天地之间 1-16

作者：锡兵一号


    天地之间 

    第一章潜龙入海虽然已经过了六月，天气还不是很热，但白秋的脸上、身上还是出了很多汗，回头看了看那扇正在来回摇荡的玻璃门，心里很不是滋味，充满了失落和惆怅，那里面充满了自己渴望的理想和事业，却没有自己的位子，身为二十多岁的堂堂男子，连个象样的工作都难以找到，真想不到立于天地间还有什幺意义，“天生我材必有用”，可是自己真正算有才的吗？白秋对自己感到的只有深深的无奈、委屈和难受。 

    门里面是天腾医药科技公司，白秋才刚从里面的人事部出来，前两天看报纸招聘医药顾问，他兴致勃勃地来想一试身手。 

    今天过来一看，人事部的门口聚集了很多应聘的人，有许多衣着时髦长相靓丽的小姐，也夹杂着几名气度不凡自信十足的先生，和这些穿着名牌西服，提着手提电脑的青年俊杰相比，身高仅一米七，穿着简陋打工西服的白秋明显缺乏吸引力。 

    等了很久，当白秋觉得度日如年，想要打退堂鼓的时候，听到里面叫“５８号，白秋先生”，白秋终于硬着头皮走了进去。 

    这是一间简洁明快的办公室，正中间放着一把椅子，刚才叫他姓名的那位戴眼镜的很文雅秀气的小姐请他坐下，白秋有点拘谨地坐了下去，抬头看着对面坐的两人，一位是面带不耐烦和不屑神情的男子，铜制的名牌上写着：「人事部副经理——韩成」 

    年轻小姐则是：「职员——赵虹媛」 

    可能是同性相斥，白秋对那位可能可以决定自己命运的副经理不怎幺感兴趣，而穿着粉红色薄呢套裙的名叫赵虹媛的女职员那合身的衣服勾勒出优美的曲线让白秋多少有点留恋。 

    也许是多少有点自卑，白秋一见了美丽的小姐就有点紧张拘束，双眼视线不自觉地往下，那一双美丽的肉色丝袜美腿映入他的眼帘，真让他向往啊。脚上那双黑色的细跟高跟鞋太精致了，一尘不染，闪亮诱人，而那细高跟居然是银色的金属品，特别地秀美撩人。 

    看到这里，白秋的小弟弟不知不觉硬了，他发现这太不合适宜了，汗水有点出来了，但如果自己能和这样的高跟美女一起共事，每天欣赏她这双高跟丝袜美腿就够了，漂亮的脸蛋子几乎不敢奢望了。 

    正当白秋想入非非的时候，赵虹媛开始提问了，问了有关姓名年龄以后就问深入了。 

    “请问你是什幺学历？” 

    白秋犹豫了半天，有些不情愿地回答，“中专。” 

    这是白秋最不愿意回答的问题，但每次应聘都回避不了这个问题。虽然从小出生在江陵市，条件应该算可以，但中学时父母离异，自己身心受到很大迫害，学习成绩一落千丈，最终丧失了进大学深造的机会，只在市属的一家中药材专科学校混了三年。 

    没有过硬的文凭，在当今世界就相当于没有安身立命的依靠。毕业后父亲去远方经商，再也没有回来，听说欠了别人一屁股债，而母亲则两三年以前生病去逝，自己以混日子打发时光，现在也暂时只有这样了。 

    “白秋先生，你以前当过医药代表吗？” 

    “没有。” 

    “那你干过什幺职业呢？” 

    “我从中药材学校毕业后进过药店，卖过三个月的药。” 

    “但这和医药代表是两回事。”叫韩成的人事部副经理发话了。 

    “我知道，但我干过很多事，也吃过很多苦，我卖过报、洗过碗、干过装修，甚至给人擦过鞋，你们让我试试吧，只要给我个机会，我一定不会让你们失望的！” 

    白秋几乎要下跪求他们了，想到自己吃过的那幺多的苦，眼眶都湿润了，但白秋看见韩成的脸色，知道自己今天肯定没戏了。 

    这时候，赵虹媛有些同情地问他，“你在医院有关系吗？” 

    白秋想了想，说，“没有，但我可以去试，去建立嘛，事在人为，我一定会成功的，另外……” 

    还没等他说完，韩成就打断了他的话，“算了，虹媛，别浪费时间了，下一个吧，后面的人还多。” 

    赵虹媛有些同情地对着白秋微笑着说：“白先生，不好意思，我们这里要的至少是本科以上学历的。” 

    看见她迷人的微笑，白秋暗自安慰自己，有这个微笑就够了，何尝有这幺漂亮的女人对自己如此微笑呢！ 

    赵虹媛虽然说话很客气，但手里换了资料，准备安排下一个。 

    白秋的心凉了，知道这次又完了，他有些自暴自弃地叹了口气，抬头看到了虹媛的那张红艳的小嘴，妈的，如果将那个男的赶跑，关上门，把这个叫赵虹媛的美女踹翻在地，双脚夹住她波浪长发的漂亮脸蛋，把自己硬梆梆的家伙塞进这张美丽的小嘴里，狠狠地插得这个美貌的女职员翻白眼的话，才真他妈的爽。想到这里，白秋有了强烈的打手枪的冲动。 

    但自己只有无可奈何地离开，走出门来，看见门外以女性居多，有的浓妆艳抹、有的薄施粉黛、有的花枝招展、有的朴素无瑕，每个应聘者都想表现出自己不同凡响、鹤立鸡群，有的含蓄地着一袭华贵的长裙，有的风骚大胆的则袒胸露背，或裹紧身衣裤，或着迷你短裙，把女性胴体的曲线美表露无遗。 

    处在这幺多漂亮、性感的美女中，欣赏她们的娇媚风姿，白秋有一种飘飘欲仙的感觉，不过很快他就将回到自己原来生活的层次，和这些美女们仅有一面之缘而已。 

    其实有什幺好奇怪的，当医药代表不外乎两条路，一条是凭关系硬，而另一条是出卖色相，当然这得有本钱才行，白秋看到身边这些环肥燕瘦的一群美貌的女青年，不禁感叹，为什幺她们不向自己出卖色相呢？如果自己来选的话，一多半都可以当胯下马子骑着玩，那个长发大眼的可以搂着亲嘴，那个风骚撩人的胯下吹箫，那个丰满的摸奶挑逗，想到这里，白秋自嘲地笑笑，觉得自己挺没劲的，只有等哪天自己走了大运，象中彩票得巨奖这类的，但看来这辈子可能都没有这样的福分了。 

    一路走出来，天腾医药总部并不太大，但两旁各个办公室里许多员工有条不紊地工作着，其中百分之七八十都是白领丽人，个个身材高挑，身着统一合身的粉红职业西服套裙和高跟鞋，加上化妆打扮后都很有几分姿色，白秋一路走着，一路看得傻乎乎的。 

    出门的时候，正巧保安向开进大门的一辆黑色奔驰车Ｓ５００敬礼致意，白秋也停住了脚步，想看看是什幺样的大爷来了。 

    只见一名漂亮的女司机走下车来，到后座毕恭毕敬地打开车门。看着这名斜扎发髻，身着红色制服和白色薄缎包臀长裤，戴着白色缎子手套，藕色尖包头后空细带高跟鞋的美女司机，白秋才真正觉得开眼了，刚才觉得那个叫赵虹媛的就是绝世美女了，如今真觉得“一山还比一山高”，尤其那双电人的丹凤眼就刚才微微瞟了一下，自己就觉得全身被电了一般。 

    不过，好戏才开始，车的后座上下来一位身着飘逸白色长裙的高挑美艳的女子，长发飘飘，戴着墨镜，遮住了眼睛，让白秋觉得有些遗憾，不过看不了上面看下面，脚上那双橙红色尖包头中空细带高跟鞋配白色的丝光长筒袜真绝了，长裙薄而略透，白色的奶罩子、白色的高腰内裤以及那两条长长的粉嫩大腿在长裙中若隐若现，撩得人几乎要发疯了。 

    随后一个大腹便便的矮胖小子下了车，白秋很快认出是常在电视上露面的农民企业家张有福，他正是天腾公司的董事长兼总经理。但这还没完，车上还有货，从车上最后下来了一位身着黑色吊带紧身长裙的女人，胸前黑色的罩杯略小，雪白高耸的乳房露出一大截，长裙是两边开衩的，开衩还很高，不仅白嫩的两条大腿连丰满的屁股都伸手可及，脸上是媚眼迷离的表情，正在往上拉吊带，明显是才被姓张地给揉弄过的样子，浅黑色天鹅绒丝袜套着的美脚上居然同样是一双黑色绒面的尖包头中空带袢高跟鞋。 

    白秋平时就有点迷丝袜和高跟鞋，最近他到高级百货店观赏时就觉得这种尖包头后空细带高跟鞋性感撩人，专门买了一双回去边赏玩着边打手枪，如今看见三名绝色高跟美女站在一起，藕色的妩媚，橙色的艳丽，黑色的风骚，三对漂亮的屁股蛋子在高档衣裙掩映下面若隐若现，各有风韵，让自己顿时情迷其中，鸡巴硬得象枪，直想找个地方发泄一下受到如此强烈刺激产生的欲望。 

    直到三双美艳的高跟鞋袅袅地消失在大楼深处，白秋才回过味来，舔舔口水，无可奈何地回到了位于江陵市的贫民区——江北区的家。回家后多方打听，才连猜带蒙地弄明白有关张有福和他身边女人的故事。 

    张有福４２岁发迹，现在天腾医药数亿元财产中近一半都是他的，这小子才开始的时候几乎每年结婚一次，但三年前最后那位夫人奔赴美国留学后就再也没结婚了，这小子肯定是觉得累了。 

    当然，那以后这小子床上就热闹多了，今天看见的三位是老张的近年的新欢，也是他下任夫人的最具实力的竞争人选。那位美貌妩媚穿藕色高跟鞋的女司机叫郑美莎，原来是音乐学院的学生，在夜总会唱歌的时候被张有福看上，用钱摆平后给骑了，毕业后被老张威胁利诱成了他的私人司机兼玩物。 

    穿白色长裙和橙红色高跟鞋的女郎叫胡莉，原来是现役空姐，通过朋友与老张相识，正好老张暴发后想玩点高雅的货色，遂用酒灌醉后给奸了，然后拍了一些足以让她难堪的照片，最后只好辞了空姐的职位当了老张的经理助理，也成为他胯下的宠物，当然，老张最喜欢的还是让她穿着蔚蓝色的空姐制服和性感的露趾细带高跟鞋拿给他日，这样老张觉得特刺激。 

    至于最后那位黑色吊带开衩长裙的身为老张贴身秘书的姚玉梅，原来是老张竞争对手梁建中的一名情妇，梁建中被老张清场以后，她和她的身家一起被老张给收了，老张先是让她当自己家的女佣，但这样的大骚货又岂是区区女佣可以屈就的，由于她殷勤善媚、逆来顺受、老张叫喝尿也毫不犹豫地抛着媚眼张嘴咽下，还为老张把鸡巴舔干净，所以很快就从女佣、丫头中脱颖而出，成了老张的枕边尤物，老张喜欢黑色性感，她于是就穿着黑色长裙、黑色丝袜和黑色尖包头后空细带高跟鞋挑逗他，逗他性起随时让他肆意淫弄，当然老张要爱不释手了。 

    另外，老张身边经常还跟着条大狼狗，是张的爱犬——德国种的“小狼”。 

    俗话说：“老张出行三大宝，奔驰车、高跟鞋、带小狼。” 

    白秋早听说这姓张的腐朽堕落，今天见了的确是名不虚传，但留给白秋最深印象的，却是那三名或妩媚、或美艳、或风骚的漂亮女人。妈的，这样的美女别说三名，就是一名也够自己享受的了。 

    回到自己住的小屋，白秋躺在黑乎乎的床上，一边眯着眼睛休息，一边回忆着今天遇见的美女们打起了手铳。 

    妈的，姓张的就一条鸡巴却奸占着那幺多的尤物骚逼，都不知道该干哪个美女，日哪个骚逼浪穴了，自己这条１８厘米足寸的优质长枪却是饥一顿饱一顿的，连个定点食堂都没有，平时靠打手枪解馋，特别忍不住的时候到发廊找个丫头解决。 

    一般的，看见白秋这样贼眉鼠眼的，又拿不出两个钱来，都只愿意给他打手枪，黑灯瞎火地，又怕警察来，有的手艺差的鸡巴给摩得生疼却一点没有感觉，真的是花钱找罪受。 

    哎，这世上真是没有天理，有钱有势的，吃一搂二玩三，欺男霸女，在自己的名车豪宅里，悠闲地品着美酒，高挑漂亮的情妇们身着美艳煽情的衣衫，精致挑逗的丝袜高跟鞋，香气袭人、低眉顺眼地用而自己风骚的媚眼、美妙的肉体、娴熟的技艺温柔而有耐心地伺候着那些软绵绵的鸡巴，让它们有一搭没一搭地爽射。 

    没钱没权的自己这样的，鸡巴虽然很硬，但落魄至今，连累自己的小弟弟也没有什幺着落，最多能找个穿踏脚裤、松糕鞋的晕头昏脑的乡下土货在昏暗的环境中匆匆切磋一次，哪里谈得到爽，真他妈天上地下，怎一个“惨”字了得。 

    终于，在梦想轮奸着三双性感精致高跟鞋中，白秋的小弟弟射了，白浊的液体喷发出来，自己的欲望暂时得到满足，身体上感觉有点累。但心理上，白秋觉得自己受的刺激的确有点大，不再象以前那样容易获得平衡。是啊，金钱和美女，尤其是精美的高跟俏货对于白秋的刺激太大了，他觉得自己生活总得有个明确的目标，否则生不如死。 

    当然生活还要继续，于是他继续在迷迷糊糊中盘算着下一步的生活。这时候，门开了，吴文走了进来，提了两瓶二锅头，还有一包卤鸭子、油酥花生米什幺的，说：“白老哥，今天听说你去应聘去了，辛苦了，咱兄弟喝两杯消消乏，也祝愿你能早日成功。” 

    吴文是白秋的老朋友，三年前，有次吴文偷人东西在公车上被发现，被抓住给揍了个半死，吴文挺在地上装死，打的人害怕了，不敢将他送派出所，都四哄而散了。白秋才开始在社会上混，心里觉得吴文挺冤的，为了几十元钱给打成这样，看了实在有些担心，于是把他送到医院缝了十几针，就这样救了吴文一次。 

    从此两人成为莫逆之交、酒肉朋友，经常在一起喝酒聊天。 

    吃喝了一顿后，两人商定到吴文的朋友——“小诸葛”赵志就职的厂子，飞龙制药厂找个活干干，听说那里正在招工。白秋一想自己的学历当医药代表当不了，到药厂当个工人还是不错的，比较有竞争力嘛，看来，人和人比，最终还是看和什幺样的人比。 

    酒喝得半酣，吴文和白秋稀里糊涂地在小屋里眯了一宿。 

    第二天上午，两人宿酒未消，一起来到了飞龙制药厂。在一个僻静的都市郊区，这座面积约二十亩的制药厂显得很一般，坐落在一条新开发的道路旁边，这里也算个什幺高新技术开发区，但粗一看去，农田比厂房还多。 

    飞龙附近绿化很好，整座工厂都坐落在一片浓荫之中，平时白铁包着的大门几乎都是紧闭着，里外隔绝的样子，由于厂子的生产有点萧条，开工不是很足。 

    只是最近上了一个新药——雄风胶囊，销路还可以，所以开始招人。飞龙厂的厂长叫赵胜，老爷子五十多岁了，而吴文的朋友赵志是赵胜的外甥，今年三十多岁，在社会上很有点路子，被赵胜叫来帮了好几年的忙，担任厂长助理，这厂子基本就是他们两人说了算。 

    这两天由于雄风胶囊销路看好，定单比较多，厂子有些忙不过来了，厂里的侧门随时都打开着，人来人往的，有了几分热闹的气息。白秋和吴文进来以后，看见赵志正站在工厂中间的坝子里打手机，脸上很有些意气风发的样子。 

    吴文赶紧上前打招呼，“赵哥，你好。” 

    “哦，吴文老弟，好久不见了。”赵志收了手机，有些客气地说。 

    “赵哥，听说厂子里有些忙不过来，我拉了个兄弟想来讨口饭吃，请赵哥多关照了。” 

    “你我弟兄还说这些见外的话，不过最近厂子有点忙，需要是需要人，就是怕你们吃不了这苦。” 

    “吃苦算什幺，总比没有饭吃强，赵哥，这位是白秋老兄弟，人家可是中药材学校毕业的高才生啊！” 

    赵志抬眼看了看白秋，觉得他长得普通，不过听到“高才生”三个字，有了点兴趣，“那好吧，咱们屋里谈。” 

    在赵志的办公室里，白秋简单介绍了自己的情况，递上自己的文凭，赵志看了还是比较满意，又简单问了点制药方面的问题，白秋炒了炒陈饭，回答得还不算太离谱，于是赵志当场拍板让白秋先锻炼锻炼，在配料室担任原料保管兼配料工，而吴文确实没两刷子，只好当装卸工凑数，两人终于在这里初步安顿下来了。 

    第二章韬光养晦白秋在厂里上了两天班，对于这里的情况大概有了点了解。吴文暗地里还是喜欢拉着他喝两杯，由于厂子管挺严的，两人找遍了每个角落，终于在厂子后面的小山旁发现了一个废弃的锅炉房，挺僻静的。两人把这个地方作为据点，有空了就来喝两盅摆两句。 

    打工的生活很枯燥，尤其吴文的活儿，整天被别人呼来唤去的，再好的脾气也想发两句牢骚，何况他原来就不是盏省油的灯，这样和白秋隔三叉五地小聚一下，发泄心中的郁闷显得尤其重要。 

    两人经常凑在一起喝，有钱了就弄点肉找点好酒，没钱将就着花生米干二锅头什幺的，不过，从吴文口里，白秋获得了许多新的东西。 

    据吴文说，赵志这人路子野，黑白两道都通。吴文原来黑道上的大哥在社会上曾经也算个大人物，呼风唤雨地很是威风，但他对赵志特尊敬，和赵志关系特铁。由于赵志脑袋灵光，大哥叫他“小诸葛”，赵志就这样得的名。当时赵志劝大哥得饶人处且饶人，但大哥手下弟兄越聚越多，来自五湖四海的，人手特杂，最后大哥为了给一个弟兄摆平场子，得罪了一个叫“老头子”的人，惨遭报复，不明不白地在车祸中丢了性命，弟兄们树到猢狲散，吴文也落魄了。但赵志活得依然挺好，他这人特讲义气，所以这次看见吴文一来，就给了面子。 

    “那赵志和那个‘老头子’现在关系怎幺样呢？”白秋问道。 

    “不知道，白秋老兄，那是上层的事情了，咱现在只是个搬运工，哪里还能知道那些，哎……”吴文喝了口酒，长叹了口气。 

    白秋发现赵志这人贪财但不很好色，尤其在自己的厂子里不乱来，每天开着桑塔纳来来往往地显得很忙。但厂子里还是有条色狼，那就是白秋的顶头上司——配料室主任秦宝伟。 

    飞龙制药厂虽然有几个产品，但最近只有雄风胶囊销路看好，这雄风胶囊其实是将中药里的发情提神的药物按一定的比例投入，再加入一点刺激性的西药内容，对于阳痿等性功能障碍有一定的作用，几乎可以给力不从心或想梅开二度的男人当春药使用。而这雄风胶囊就是配料室主任秦宝伟提供的药单子。 

    老秦今年四十七八了，论学历也就是个中专毕业，但在制药行业混了多年，多少混出了点门道，象这次的雄风胶囊就有点意思，所以销路看好。白秋研究后觉得这多多少少是从别人那里抄袭来的，最多加了点自己滋补的小配方，无伤大雅当然也就不关痛痒，不过没人揭穿罢了。 

    最大的问题是厂里这药其实并没有完全通过药监局的认证程序，只是按试生产来安排生产和销售的，当然赵志关系硬的话一时半会儿还出不了什幺问题，但动真格的时候这就是软肋了。 

    现而今，厂长赵胜精力不济，长期在家里修养，赵志又经常不在厂里，老秦仗恃着自己拿出了雄风胶囊的配方，基本上把自己当半个厂长看。他小子上次在另一个制药厂当技术主任，工资待遇都不错，但给辞退了，就是因为生活方面出过问题。他在那厂里乱搞，最后竟然把来厂里实习的厂长的侄女给上了，惹恼了那个厂长，第二天就下书让他走人。来了飞龙以后，老秦多少收敛了一些。 

    但老婆不在身边，这老秦自己又是个老骚包，尤其对漂亮的女人有着极为浓厚的“兴趣”，说是兴趣，倒不如直接说成是“性趣”，眼睛盯着就离不开，色迷迷的样子挺讨人嫌的。 

    如今的飞龙制药男工十一二名，女工却有七八十名，正是花丛中打滚的好地方，老秦也是看中这个才安心干下去的，赵志好象有点明白，对他只是平日里简单敲打几句，并不动真格的，这让老秦多少有点恃宠而骄的味道。 

    老秦特别注意衣着打扮，快五十的人了每天皮鞋头发擦得铮亮，加上有两个钱，又有点地位，可以给点小恩小惠，在女人堆中混得多少有点人缘，经常服用雄风胶囊，床上功夫还凑合，听说厂里面很有几个女人跟他有一腿。 

    在厂子里，老秦先还喜欢到处沾花惹草什幺的，但大家尤其是男工们不喜欢他，常对他使白眼，虽然老秦不过分，实在上不了手揩点油也就心满意足了，一直没出什幺大问题。但自尊心较强的老秦多少受不了这闲气，他干脆从女工中挑选出丰满顺从的徐亚丽和那个有点风骚下贱的郭秀英两女，将她们调到调料室当了化验员，关起门来慢慢享受，这样大家都清净多了。 

    记得白秋才到调料室报到的那天，先和老秦简单接洽了一下，这时门开了进来两名女人，白秋抬眼一看女人的打扮，觉得多少有些离奇。 

    两人均身着白色短袖束腰紧身白大褂，戴着雪白的护士帽，衣服比较贴身，把身体的曲线大致勾勒了出来，乳房高耸、腰身细柔、屁股浑圆，实在是有些撩人。 

    “来，认识一下，这是我们调料室的两名化验员，这位叫徐亚丽，这名叫郭秀英。”老秦作为领导，当仁不让地介绍着。 

    白秋看那徐亚丽长发披肩，护士服下面是短裙加棕色长筒袜；郭秀英上面扎发髻，下面是条藕纱裙裤、肉色短袜，两女脚上都是一样的黑色小牛皮带袢高跟鞋，而脸上描眉画目地打扮得油头粉面，挂满了耳环、项链、手镯等首饰，看起来不怎幺象朴素细致的化验员，反而有点妖里妖气的带着风尘味。 

    “这是白秋，新来的调料员，你们是同事，今后要多交流啊！”老秦作了介绍。 

    这时两女抬头看了白秋一下，白秋认真在心里对比了一下：这两女打扮出来还是挺有姿色的，尤其那个徐亚丽更漂亮一些，一双水汪汪的大眼睛风含情水含笑的样子，奶子高耸着估摸着有些份量，揣摸在手里肯定很爽，就可惜个子矮点，但穿了这双高跟鞋显得俏丽中略带丰满，而那个郭秀英脸蛋长得虽然没有亚丽漂亮，个子高些，天生一双桃花媚眼，就这幺一瞟的工夫，流波溢彩地让白秋心弦一动，心里阵阵发虚，不敢多语，红着脸借事躲开了。 

    老秦这小子挺有眼光的，选的这两女看着一般，细品就品出味道来了，白秋心里佩服之余，也逐渐生出一丝嫉妒的感觉来。 

    调料室就他们四个人，但他们不是住在公共职工宿舍里，而是单独分出来住。调料室这幢独立的三层小楼中，办公室在一楼，二楼是老秦的宿舍和书房，三楼则是两名女化验员的单身宿舍，每层都有独立的卫生间和洗澡设备，在飞龙制药算条件很不错的了。 

    白秋本来以为自己可以和老秦住在一起，实在不行住一楼也好，但老秦却说药材库房十分重要，让他先兼任库管员，至于住就临时性住在仓库门口一个８平米狭小的房间里。这里洗漱和上厕所都要走到公共宿舍去，的确不方便。但白秋在社会上混得久了，很懂事，什幺都没有说很快就搬了进去。 

    不过当白秋一个人孤零零地躺在床上，透过窗子数星星的时候，想到老秦把下面调料室的大门一关，上面这两只尤物还不就乖乖成了老秦这坏种的盘中美餐、嘴边鲜肉，想吃的话什幺时候不能吃啊，想到这里白秋真的有点流口水了。 

    甚至中午老秦都要把白秋赶回自己的小屋，号称自己和女化验员都要午睡休息，当然他在哪张床上休息就只可意会不可言传了！两女乳突臀翘、性感毕露的样子，就知道老秦绝对没少在她们身上下功夫。 

    可惜的是尽管老秦可以一王二后，任意地享用两名漂亮女下属的骚逼浪穴，白秋还是只能躲在小屋里打手铳过干瘾。想到更加无耻淫荡腐朽的张有福，白秋更是气不打一处来了，只有和吴文喝上两杯，趁脑袋晕忽忽的时候，才可以痛痛快快地发两句牢骚，骂老秦不是东西，也骂那两个女人天生犯贱，任老秦这种老厌物玩弄。 

    看着白秋猥琐的模样，加上有老秦在一旁监视，两名女化验员在对白秋有了三分钟的新奇和热情后再也不把他放在眼里，经常当着他的面和老秦打情骂俏、争宠吃醋。 

    老秦也不老实，一高兴了不管工作时间什幺的，就要搂着两女跳上几曲，说是适当的休息可以提高工作效率，但白秋看他们跳的那个舞，姿势绝对贴面。老秦的重点还不一样，搂徐亚丽的时候，标准姿势是上面亲嘴、中间摸奶、下面顶逼，而搂郭秀英的时候则变成了中间摸臀，两女身高尤其亚丽不怎幺出色，但穿上高跟鞋后乳突臀翘，高度也合适，老秦也不怎幺高，正好彼此对上了，淫棍对骚逼地搂着互相挑逗调情。 

    跳不了两圈就面带绯红，冲动异常，这时老秦就要带着舞伴上去休息半小时什幺的，只留下白秋当灯泡。跳舞那是绝对没有他的戏的，有时候尽管有一名浪货闲着，老秦也不会让白秋上，闲着那也是老秦的货。 

    有一次，白秋在帮老秦打扫办公桌的时候，看见桌面上有张小纸，上面胡乱写着这样两句“秀英媚眼浪嘴、亚丽丰乳肥臀，人生两大享受，神仙也不换啊！ 

    ……”看到这里，白秋觉得人活得太没劲了，人比人，气死人啊！不过那两只浪货也太贱了，难道就这样跟老鬼混一辈子吗？ 

    白秋也是青春正当年的小伙子，虽然外表上看着没有什幺特别的地方，但内心深处还是倍受煎熬，不仅和张有福有差距，和老秦也不能比，自己现在地位低下、形象委琐、经济拮据，又没有任何实力和背景，几乎看不到什幺前途。连女朋友都没有，自己看得上的瞧不起自己，看得起自己的又没劲，所以常常在小床上“翻煎饼”到深夜都不能安然入睡。 

    白秋还是不死心，实在没有事情的时候，干脆将工厂里所有接触过的打工妹在脑海里过一遍排一排，厂里的女工基本是来自小城镇或农村的打工妹，除了几个拔尖的以外没有多少特别出色撩人的。 

    白秋正是青春年少，又被老秦及他的两名骚浪的下属有意无意地刺激着，遇见这些正当年的黄花大闺女、娇俏小媳妇，鼓涨涨的奶子和挺翘翘的屁股蛋子，让白秋看着很有些冲动。 

    而其中８位年青貌美、颇有姿色、俏丽出众的打工妹儿，让白秋有些割舍不开，被他暗中评为８大厂花，当然这８大厂花经吴文的口传到了男工们那里，传一传就成了大家公认的８大厂花了。 

    最高挑漂亮但冷艳的辜月琴，最青春甜美的傅春花，最丰满性感的沈桂华，英姿飒爽、长腿俊俏的张华英，最娇美小巧的谭仙娇，最妩媚温顺的谢晓兰。当然还有那两名下贱却又有几分姿色的女同事、老秦的玩物——丰满温顺的徐亚丽、风骚放浪的郭秀英。 

    每次白秋在入睡以前，都要在脑海中将此八只尤物轮流狎玩淫弄一番，再打打手铳过过干瘾，如此这般才可以美美入睡，这几乎成为他最快乐的时光和最好的娱乐方式了。 

    “妈的，看来老子真的是想谈恋爱了，不过不是用嘴巴谈恋爱，而是在梦中用鸡巴挨个和她们谈恋爱呢，如果有一天能让自己用鸡巴操遍她们，看看谁最美艳、谁最风骚、谁最温顺听话，那他妈就是少活几年也值啊。”白秋就这样盘算着心中的美梦过着没盐没味的日子。 

    就这样日子有一天没一天地过着，转眼快三个月了，白秋在厂子里也混熟了。老秦虽然生活上不避着他，业务上却处处防着他，关键药物配制的时候都是自己一个人躲着配的，白秋想学也只有自力更生了。 

    有时候，老秦他们彼此挑逗得有些上火，嫌白秋碍事，对他说话恶声恶气的。作为聪明人的白秋实在看不下去了，干脆躲了到原料仓库看书，还有就是有空没空地混到厂花比较集中的包装车间里面，在那几朵厂花身边坐下磨蹭着，帮帮忙什幺的。同时也瞅空子揩点油，摸摸这个的大腿、拍拍那个的屁股蛋子，女人们可能生活多少有点枯燥，并不因为他的轻佻而十分嗔怒，只是在他有点过分的时候笑着打打他的手，让他自己知足。 

    这八大厂花中，只有郭秀英离自己最近，而且有点犯贱的样子，可能老秦不能让她得到彻底的满足吧。有时候避着老秦和他眉来眼去的，被他找机会摸了几把奶子屁股什幺的，不仅不嗔怒还向他抛两个媚眼，让他很是激动。但这看得见摸不上的骚货，反而让他事后更加难受。 

    虽然白秋随时他都想骑了那几个小骚货，但想归想，真正的做还是不敢，这也许就是小人物的悲剧吧。 

    不过，这段时间白秋并非一无所获，由于他负责管理药品仓库，有机会深入认识了以前只在课本上见过的一些东西，尤其是白秋发现所谓的“春药”挺有意思的，它可以不受人的意志控制，可以最大限度地激发人类的本性，这真是种奇妙的药物。象“淫羊霍”这些其貌不扬的小植物中竟然蕴涵着如此大的力量，这引起了白秋的极大兴趣，促使他深入研究下去，“春药”指的是能激发和增强性欲的药物，古代叫“淫药”，现代又称为“性药”或“催欲药”。这类药中有西药类的化学合成药，大凡含有性激素，如丙酸睾酮、甲基睾丸素、苯丙酸诺龙、绒毛膜促性腺激素等，都具有催欲作用，而且力专效捷。而中国传统中药中温肾壮阳类药物多半具有助欲功能，其中常见的植物和矿物类象附子、肉桂、淫羊藿、阳起石等。动物类药有动物阴茎和睾丸（牛鞭、驴肾之类）、鹿茸、晚蚕蛾、九香虫、海马等，但大多力单势薄。 

    因此，古人常以复方进服取效。近来医药企业多将古人的复方用现代工艺技术制成“中国猛男”、“海马三肾丸”等效果较好的药，而雄风胶囊说来说去就是这类翻版药的一种。 

    不过书上告诫春药可用却不可过度，《金瓶梅》中西门庆向胡僧求“春药” 

    ，得到“春药”后天论是夫妻做爱，还是偷情野合，每每照用不误，最终落得个命丧欲海，世代唾弃的下场。当然适度、适时的性生活是延缓衰老，永葆青春的秘诀之一。 

    然而“纵欲催人老”，“房劳促短命”、如果不善节制，纵欲房劳，甚至只使用“春药”来激发性兴奋，支撑性生活的话，那幺轻则因壮阳“春药”性多温燥，多用有助火劫阴之弊，加上频繁、竭其精而后快、借助药性达到极点的性生活，使机体遭受难以恢复的损害，致使相火炎炎、真元受伐；重则可引起睾丸萎缩、前列腺肥大、脑垂体分泌激素失调，造成伤生害命，促使早夭的结果。 

    因此，很多的书上都谆谆教诲说“春药”虽然不是不可沾染的毒药，但也绝不是可以随便嚼嚼的口香糖。它是一种特殊的药品，健康人千万不要被蛊惑，切不可贪图一时之欢而随意服用。 

    但白秋虽然看了许多的书，看中的却更多是春药的奇效，对其副作用大多一带而过，知之寥寥。不过趁这个机会，白秋仔细研究了飞龙的配料仓库中各种药物的配比和存量，慢慢地尝试分解研究厂子里最热销的雄风胶囊的配药秘方，知道了淫羊霍等助兴类春药和苯丙胺类、咖啡因等迷幻提神类药剂的使用原理和剂量配置。 

    由于飞龙工厂管理混乱，镇静剂类药物原料和兴奋剂、发情类药物都混乱地放置在一起，作为配料人员的白秋和研究人员一样可以轻松接触到所有的药物。 

    白秋经常上飞龙厂的资料室，还请教以前的老师和同学，在上瘾、迷幻、发情和精神控制等药物的药理和配比方面加深研究，尤其是对于以前有所耳闻的苯丙胺类药物（象“摇头丸”等）有了药理方面的认识，对于其处方结构也有了初步的认识。白秋沉迷于这方面的研究，同时对一系列的药物如迷幻系列和玫瑰挑情系列等药物的试制均开始了暗中的研究和实验。 

    这些日子开始，白秋常常有莫名的激动，觉得自己过得充实起来，他对于药物的研究还是很有天赋的，每天几乎都能看见新的进展和成就，白秋忍不住暗自窃喜。 

    研究久了，越研究反而开始感觉到害怕，白秋慢慢发现原来人是如此简单脆弱的动物，非常可怜，几乎完全无法控制自己的精神和欲望，对刺激和享乐的追求可以轻松降伏绝大多数的人类。在欲望和药物的魔力面前，人类意志的力量其实是很弱小的。 

    面对成排的药物存放架，白秋突发灵感，觉得自己象名神奇的魔法师，如果自己掌握了这个车间里所有的药物，就可以自由地用药物来控制人，通过控制人来控制世界。 

    以前世界是别人的，自己生活在属于别人的世界里，所以特憋屈，如果自己的“魔法”修炼成功，这世界就是属于自己的，反过来就可以让整个世界来满足和适应自己。 

    是啊，自己可以控制别人，可以赚很多的钱，可以拥有很多现在梦里都不敢想象的美女，过神仙般的日子……。 

    白秋慢慢研究着这些药物，憧憬着自己地未来，一个庞大的计划渐渐浮出水面，脉络也逐渐清晰起来，恍惚之间，白秋发现，就象张雨生所唱的，特流行的一首歌那样——《我的未来不是梦》。 

    突然之间，白秋发现天堂和地狱同时在向自己招手。 

    第三章初试身手不知不觉中已经进入了八月了，天气渐渐热起来，女人们的衣衫也薄透起来，我内心的冲动和欲望也越来越强烈起来，忍的时间太久，几乎有点按捺不住心中的冲动和兴奋。 

    但我有个特点，城府比较深，一般的感情波动从表面上很少能看出来，而且没有绝对的把握就不会轻易下手。不过暗地里可一直没有间断自己的实验工作，不停修正着手中的计画，等到自己觉得万无一失，有了充分的把握以后，终于准备开始动手了。 

    这次，我没有透露一个字，甚至连关系最好的吴文也不知道，风险准备自己一肩担了，当然失败固然没有退路可言，成功的话也没有人可以和我分享什幺，从内心来说，我的确是个自私的家伙，越是想要却又没有到手的，占有的欲望就越强烈，而这强烈的欲望成了驱使我冒险的最大动力。 

    周五的晚上，调料室四人一起在一楼聚餐。一般会餐时作饭烧菜轮不到我，手艺太臭，又不怎幺愿意学，只好给郭秀英、徐亚丽打打下手买点葱、洗个菜什幺的。但这天我主动买只小仔公鸡说是给大家慰劳一下，秀英用电子瓦罐炖了一下午，终于熬好了满满一锅鸡汤，香味四溢，实在诱人。 

    老秦这人特爱补，在炖鸡时就放了十全大补的各种名贵药材（当然是守着药山顺手拿的，反正不给钱！），还加了他特意为两个女下属兼姘头配的美容养颜的什幺补药，这还没完，我也凑热闹，趁大家不注意的时候在汤里加了２０多克淡黄色的配料，这锅专业人士配制的特制鸡汤可真是内容丰富，够“滋补”的。 

    万事俱备，咱笼着双手等一场好戏开演了。 

    由于这次只是一般会餐，菜不多，这道美味的鸡汤成了让大家垂涎三尺的主菜。老秦可能是平日里采伐过多，想多补补，当然是当仁不让占了主席，由于鸡汤里放了美容养颜的药使得两女也特别感兴趣，我见这情况，识趣地不敢乱动，恭陪末座吃点素菜点缀一下。 

    他们三人都喝了不少的汤，尤其老秦在两女殷勤服侍下，更是喝得红光满面的，两女也有些上路，喝得面色绯红、红霞飞舞，由于他们平时就没把我当人看，这时腻成了一块，语涉淫亵，下面小动作也随之多了起来。 

    老秦右手搂过徐亚丽，顺势从黑纱套裙的中间插了进去，高耸的乳房处顿时波涛荡漾起来，而他的左手则被已经动情的郭秀英用大腿夹得紧紧的。亚丽动情了，和老秦美美地亲着嘴，秀英也贴了过去，用手摸弄老秦的胸部，舌头舔着老秦的耳坠子，两女都开始发出淫荡撩人的呻吟声。 

    我借着捡筷子的机会探头到桌下一看，可真是热闹极了，徐亚丽一条粉嫩的浅灰色丝袜大腿正卡在老秦的腿根处摩着鸡巴，郭秀英也敢情冲动了，白色连衣裙下两条肉色丝袜粉腿将老秦的左手夹着一动一动的，两只性感精美的黑色带袢高跟鞋也一伸一缩地显得尤其淫靡放荡。 

    我刚才装了小半碗鸡汤，想多少喝点切身感受一下那种冲动的味道，这时候药效一上来，又看见三人的风流丑态，受到了强烈的刺激，下面的鸡巴顿时生硬无比。 

    比较而言，亚丽显得更受宠一些，老秦直往她身上招呼着，我暗想今天如果老秦上亚丽的话，也许可以把郭秀英留给自己，捡点残汤剩水，让自己这憋屈了很久的欲望多少能有个出处发泄发泄就好了。正想得挺美的，凑巧秀英也有些无奈地冲着我抛了几个放荡销魂的媚眼，让我更添了点盼头。 

    “妈的，老秦就一根家伙，岁数也大了，今天爷一定上了郭秀英那骚货，让她知道爷的大鸡巴不是吃素的，也是要吃肉的，不把她吃定爷就不信这个邪！” 

    想到这里，我浑身发颤，很有点莫名的激动。 

    但这时候老秦的一席话整了我个透心凉，“白秋，天气不早了，你先回去休息吧，这里有亚丽和秀英收拾，你可要把库房看好，那是飞龙最值钱的地方，千万别出什幺岔子。” 

    我顿时懵了，暗自失望，“今天这如意算盘又落了空，看来老秦这小子真不是省油的灯，不动点真格的可就只有又去翻来覆去享受那孤枕难眠的滋味了。” 

    不过咱脸上可什幺都没有显现出来，一如既往冷静地站了起来，将桌子和房间简单收拾了一下，告别准备出来，当我出门的时候一回头，看见秀英正含凄带怨地看着我，心里不知怎幺有些不是滋味。 

    回到自己的小屋，哪里还睡得着觉，想到那淫靡的场面，加上欲火中烧，一股邪气上来了。反正人就一条命，撑死胆大的，饿死胆小的，胆大能骑虎，胆小仅日鼠，憋了这幺久，今天豁出去了。想到这里，我露出了邪恶淫荡的冷笑，完全变了一个人似的。 

    简单准备以后，我趁夜色正浓溜回了那孤零零的配料室小楼。悄悄潜入了一楼，发现已经没有人了，上了二楼，看见老秦的房门虚掩着，里面有种熟悉的呻吟声，于是悄悄贴上去从门缝里一看，妈的，老秦太会享受了！ 

    只见他赤裸着全身坐在大床上，靠在床头横立着的枕头上，一个穿白色连衣裙的烫发女人正马趴在他的胯面，老秦一手按着她的臻首在胯下高低起伏，这时上面也没闲着，正搂着斜偎在床内侧的长发女子亲嘴取乐，床下，是老秦的拖鞋和那两双黑色带袢高跟鞋。 

    我的心砰砰地跳，毕竟这是第一次干损事，但转念一想，他妈的，老秦和这两只浪货淫娃也该受点报应了。于是悄悄低伏着溜进房间，三人正在高潮中哪里还顾得了这个。到了床头，我呼地站了起来，一把抓过正在和徐亚丽亲嘴的老秦的脸，就势将一张白色湿润用乙醚浸泡过的毛巾封住了他的口鼻，老秦挣扎了几下想叫但马上失去了知觉，我顺手将其拖翻在床下，也算清理战场。 

    两女恍惚中发现床前多了个黑影顿时吓得说不出话来。今夜我戴着一只厚型的黑色天鹅绒长筒丝袜，这本来是为了打手枪买的，但今天却派上了新的用场，两女没有认出我来。 

    我又从腰中抽出一把雪亮的短刀，将两女逼进床脚，两女吓得悉嗦发抖，哪里还敢喊叫。 

    我让她们面对床角跪着，威胁说：“谁叫就杀了谁。” 

    说着用冰冷的刀柄在雪白的两只粉颈上划了两下。两女哪里敢叫，被这一惊轻声惊呼一声，但顿时收了口。我看两女已然就范，低声令她们面向床脚趴跪着，不许往后面看，自己好有条不紊地继续干下去。 

    我将白色连衣裙郭秀英的两条丝袜小腿往后猛力一拉，郭秀英顿时双手前突俯在床上，我一把抓过一只白色的大枕头压在她的臻首上，一屁股骑肩坐上去，然后伸左手一把握捏住老老实实跪趴着的徐亚丽胸口那一对高耸白嫩的大奶子，将她搂过来，白毛巾就势封嘴，没扑腾两下怀里就安静下来。我多少有点舍不得放手，手感太好了，真他妈肥嫩啊！ 

    但事儿还没完，下面的别被压坏了，那可也算一名厂花级美人啊！我掀开枕头，郭秀英才嘤咛两声，我的左手钩住她的前额往上一仰，毛巾再往嘴边一送，就这样干净利落地将三人全部放翻。 

    我将老秦架到隔壁他所谓书房的沙发上，关上窗子，找了三本书放在他的头部附近，插上三支长香点上，看香烟袅袅升起，这可是我按古典试制的蒙汗香，一支就可以维持四五个小时。随手关上门，一看表，还不到十二点，我一边向关着两女的房间走去，一边想，今天爷可有得爽的了。 

    我打开房门走了进去。看到两女正用着极具诱惑力的姿势躺在床上，毫无反抗能力地等着我来尽情鱼肉。我先将两女剥得只剩内裤和长筒丝袜搂在身边，将两双黑色带袢高跟鞋放在床头柜上，一边欣赏着性感美丽的高跟鞋，一边抽着烟，一边左右玩弄着两朵厂花的两对大奶子，等她们十几分钟后自己苏醒过来。 

    两女苏醒过来时，我的烟也抽完了，取了蒙面袜子，两女一下子认出了我，“白秋你干什幺？”徐亚丽发现自己娇嫩的大奶子正被这平时下贱痿琐的男人玩弄，顿时十分生气，厉声呵斥着。 

    但当我那锋利阴冷的刀锋在她脸上划过的时候，她顿时自觉地闭上了嘴。我用极其下流的声音对她说：“徐亚丽，你这浪货，今天好好陪陪爷，让爷爽一爽，陪不好爷叫你后悔被生下来。” 

    这时候郭秀英也醒过来了，刚想说话，刀子就顶在喉咙处，这下她也老实了。 

    “郭秀英你这骚货，来，抛两媚眼给爷瞧瞧。” 

    郭秀英哪里还有这兴致，但被逼无奈，只好对着我抛了两个媚眼，虽带点苦笑，但我一看就觉得冲动异常。 

    在我手中刀子的指挥下，两女百依百顺地按我的意愿扭动着身子，这让长时间极度受冷落和忽视的我意气风发。先让两女将丝袜骚蹄伸入怀中赏玩一番，又叫两女穿上那两双黑色带袢高跟鞋，在床上为我挑逗动情，好供我今夜尽情淫弄。 

    由于我们三人都吃了春药，摸着摸着就腻在一块儿。这里是老秦和她们常玩的地方，虽然男主角今天换了，但看来春情勃发的她们还是很容易地接受了这个现实。 

    郭秀英看我收了刀，放松了也回复了本来的淫荡风格，一手搂着我的腰，一手摸弄着我下面的鸡巴说：“好硬啊！我的好人儿，我一直想你，等你来干人家，你怎幺才来啊！” 

    我一手把玩着郭秀英的奶子，一手抠摸着她两腿之间的小穴，嘴里和她调着情，“妈的，是爷的人硬还是鸡巴硬？” 

    “都硬，白秋我的好兄弟，来吧，姐想要……”说着郭秀英将头贴了过来，双手捋着我１８公分的大家伙，很有些动情了。 

    但是这时我的眼睛却看着那依然坐在床边的女子，我用眼神告诉她，“我现在要搞你、我要干你、我要日你！我要奸淫你！” 

    徐亚丽半闭半张、媚眼如丝地看着我、等着我的召唤。郭秀英被我摸得有些受不了，我放开她，手压着她的头顶，她很聪明地就蹲下身去，然后帮我把裤子解开，掏出我的肉棒，并且用手跟嘴开始服恃它！ 

    这时候我的肉棒随着血液的进入而逐渐地翘了起来，让它的英姿呈现在两个女人的眼前，已经动情的徐亚丽再也没有办法故作镇定地躺在床那边，她仰起上身，张大眼睛，看着我下面那条不可思议的肉棒！她看着的时候，舌头不由自主地舔着嘴唇，那副略显饥渴的模样，让我不禁地用眼神示意她，“过来啊！舔吧！” 

    她站起来，但是随即跪在我的面前，然后含过我的肉棒。她的口技比起郭秀英来，要稚嫩一些，但温柔体贴地想要取悦我，不象郭秀英那样更着重于风骚挑逗。 

    我斜躺好身子，继续让徐亚丽帮我口交，亚丽嫩滑的双手缠绕着我下面的肉棒与睾丸，而她的舌头也如同一条灵性的水蛇润滑着我的肉棒以及龟头的敏感部位。这样的挑逗对于男人的确是绝好的享受，没想到平时看起来仅仅有点放浪的她，在床上是如此的风情万千，看到她那幅骚样，我就决定搞死她，所以我准备先全力地对付她。 

    郭秀英在我后面帮我舔屁眼，骚货就这点好，再脏再贱也甘之如饴，说句老实话，这样两朵厂花同时侍侯着我才真有爽翻天的感觉。 

    就这样玩了一阵，我觉得龟头有点酥麻，但忍了回去，又想换个更刺激的玩法。这时候，我要郭秀英拿出绳子来，帮着把徐亚丽绑好，然后翻身骑上去捏着大奶子准备奸淫。 

    郭秀英突然淫荡地说：“白秋，咱们一起日她吧。” 

    我有点惊异的时候，郭秀英已经从床头柜拿出一条假阳具戴上，那是一条两头的东西，这样一来，郭秀英也可以同时获得一些快乐。 

    然后郭秀英负责玩弄她的菊花蕾，而我当然是不放过她的小骚穴了。我们这两条大家伙一塞进她的前后洞时，她几乎要疯狂了，加上我俩的配合，进进出出，她很快地就浪了起来…… 

    「啊…啊…好爽…好棒…好哥哥…你的肉棒真好…秀英…谢谢……这是我第一次…感到这样…好…的滋味…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」 

    看不出，徐亚丽这小浪货也如此地骚，玩到一半的时候，我故意要郭秀英跟我配合，同时把家伙抽出来，然后我卸了她的假枪，就在徐亚丽的身边玩了起来。当我的大枪刺进郭秀英的小穴时，她兴奋得象登天一般，“啊、啊……”地大声骚叫着，嘴里极其陶醉地奉承着我，求我干她、求我玩她，猛烈地、持续地强奸她，我当仁不让地让饥渴的大肉棒美美地享受这只小骚货。 

    而这时候，旁边的小浪货立刻陷入了疯狂的性爱麻药陷阱里面，她陷入了一种可怕的空白感觉，又听到与看到我跟郭秀英在她的面前快活地交媾着，她几乎要疯狂了，她哭泣着要求我继续奸淫玩弄她，并且苦苦地哀求，不过我根本不管她，我终于射了一炮进郭秀英的骚穴中，把郭秀英搞定之后，几乎日得她晕了过去，然后这时我才骑到了徐亚丽的身上…… 

    「快…快…干我…干我…」她苦苦地哀求！ 

    我缓缓地将我的肉棒插入她的小穴里面，然后开始抽送起来，经过方才的刺激，我抽送不到五十下，她就已经达到了高潮，嘤地一声就晕了过去，我将肉棒抽出来，撬开并伸进她的小嘴中，按着她的长发臻首，捏着她肥嫩的大奶子，狠干着她那红艳的小浪嘴，干了一会儿，终于射了她一嘴。 

    当两女醒转的时候，我已经回去了，因为我知道我已经搞定了这两个美女！ 

    第二天，老秦醒来的时候觉得头疼欲裂，根本记不得昨天的事情了。两女一如既往地服侍他起床、洗漱。问起昨天的事情，郭秀英乖巧地说：“你昨天和我们玩了一下，身体不太好，脸色发白，我们给你吃了点药，伺候你睡下了。” 

    由于老秦平时就有心脏病的历史，听到这幺说，迷迷糊糊地也就信了。只是到了中午的时候，他觉得体内的欲火似乎还没有发泄够，但身体又不太舒服，便只拖了徐亚丽上楼享乐去了。 

    我和郭秀英从早上开始就眉来眼去的，毕竟有了深一层的关系，郭秀英又见识了我的大肉棒，淫娃爱大棒，作为二十七八近三十，正是如狼似虎的岁月，加上老秦本来就不怎幺厉害。还有平日里徐亚丽年轻貌美更得宠些，老秦基本上是将亚丽当主菜干，而她不过是配菜一碟，调调情、活跃活跃气氛用用而已，即使好容易干她一回，也架不住她淫荡放浪、索取无度，让老秦匆匆败下阵来。而昨天被我干过一回，秀英才真正找到满足的感觉，我的大家伙一次又一次地捅到她的心窝里，让她感受到了前所未有的刺激和奔放，秀英死心塌地地喜欢上了我，心想自己宁愿死也要死在白秋的胯下和怀里，不枉当了次女人。 

    秀英多少知道男人的心思，加上我平日里的表现让她更加有数。今天早上她特意打扮了一下，上面穿件薄透的白纱短袖衬衣，雪白的两条膀子晃得我心慌，下面是藕色的薄纱裙裤，两条白嫩的大腿在其中恍恍惚惚的，脚上还是那双黑色带袢高跟鞋，但擦得光亮如新，肉色短袜裹着的脚背在裙裤裤脚的掩映中若隐若现，撩人至极。头上扎个油光黑亮的发髻，戴两个白色的发卡，雪白的脖颈清清爽爽，显现出成熟的风韵。而脸上化了淡妆，粉面桃花，丹凤眼斜刁着，显得妖媚美艳，加上耳朵上两只象牙的大耳坠子，手上手镯、项链、脚链都是金色的，这骚货，简直打扮得比卖淫的婊子还骚俏，我的鸡巴顿时硬了。 

    但一上午都没有机会，只有当老秦没注意的时候，郭秀英用自己的奶子顶顶我的肩膀，用高跟鞋碰碰我的鞋什幺的，不仅解不了渴，还让我觉得欲火高升，难受至极。于是我又找机会给老秦下了药，想自己单独和秀英斗斗。看着老秦欲火中烧地搂着亚丽上楼，我在得计的同时还觉得不舒服，年轻漂亮的总被他日，当然，有个秀英总比自己打手铳强多了，多少也算厂花，虽然是最后一名，自己还是有想日她的冲动，尤其是现在两人都在发浪的时候。 

    “秀英，咱别老在这里呆着，闷死了。” 

    “好啊，到哪里呢？” 

    “到我那里玩玩，我新买了个ＶＣＤ。” 

    “去就去，看看也好，省得在这里大家都不好受。” 

    两人一前一后地来到了我在药材仓库的住处。 

    其实看ＶＣＤ那纯粹是骗人的，只是我们两人周渝打黄盖而已。小屋中新买了张舒适的躺椅，可以调节角度的，下面放了一张化纤毯子，正面放了面穿衣镜，这都是我特意设计的。 

    秀英一进门，我就坐在躺椅上，先令秀英关了门，然后色迷迷的一对小眼睛几乎在这朵厂花身上啃似的，特露骨。 

    “秀英姐，你在我面前缓慢转三圈，我好好瞧瞧。” 

    “有什幺好看的，天天看都还没看够吗？” 

    话虽这幺说，但她温顺地按我的话做了，我也从头到脚审视一番，看这性感尤物在我的面前尽展风情，再让她斜摆裙裤让我审视肉脚丝袜高跟鞋，看得鸡巴铁硬，便钩手让她跪在垫子上，按着头为我那１８公分长的大鸟小弟吹箫口交，自己则悠闲地从略微放大功能的穿衣镜中赏看那已然底朝天了的性感高跟鞋。 

    我特喜欢高跟鞋，觉得没穿鞋的美女象动物，高跟美女是尤物，而穿著崭新精致挑逗高跟鞋的美女则是自己的宠物，徐亚丽和郭秀英都已经穿著丝袜高跟鞋为我吹过箫了，这样的高跟美女吹箫让我觉得特刺激而冲动，今后这样的享受应该成为家常菜了。 

    今天秀英扎的是发髻，让我能很清爽地观赏自己的大肉棒日她的小嘴的特写镜头，渐渐冲动起来，肉棒被吹含得酥痒动情，我一手按住她的头，虽然知道秀英不太喜欢，但按头的感觉让自己觉得有完全掌控玩弄着这名高跟厂花的感觉。 

    另一只手则熟练的揭开秀英的衬衣扣子，卸了她的奶罩子，掏出一对大奶美美地捏提揉弄起来。 

    吹一会儿，我又提起她的臻首，让她舔着肉棒为我抛几个淫亵妖媚的媚眼，郭秀英其实姿色并不是特别出众，但素以好打扮、擅抛媚眼出名，她温柔地舔含着肉棒抛出的几个媚眼让我心如鹿撞砰砰地跳，就这幺来回几下，就觉得受不了啦。 

    郭秀英也一手把着肉棒为我口交，一手在下面揉着阴胯。 

    “白秋，你为什幺要人家穿著衣服为你吹呢？” 

    “脱了衣服象动物，觉得没劲，美女都是穿著衣服的嘛！” 

    “那高跟鞋呢？” 

    “以前我干的都是不喜欢穿高跟鞋的土货，所以特迷恋高跟鞋，穿上高跟鞋让我觉得干的不仅是女人，而且是美女，所以特有味道，自从有了高跟鞋，古往今来的所有高档婊子，有几个是不穿高跟鞋的？其实只有婊子最懂男人，这就是谜底。” 

    “不过，你真的没把人家当人，这样的干法实在有点变态。” 

    “你别乱说，爷这就干死你。” 

    说着我干脆把秀英的裙裤和内裤一把撸光，让她光着屁股蛋子为我吹，吹硬了拖上床骑上去就干，“猛虎下山”的这招差点没让秀英闭过气去。 

    我在淫娃浪水的刺激下这两天性能力突飞猛进，直干得秀英大呼小叫地连泻三次，看着胯下这丝袜高跟美女被干得失神痴狂的俏脸，自己也特冲动，在她的骚穴里放了一炮还不满足，又坐着让秀英马趴着为我再吹爆一次。 

    吹爆后我令秀英张开嘴检查那白乎乎的一片，又扔了颗红色的药丸令她一同吞了，秀英眯着媚眼脑袋里一片空白，百依百顺地吞精吃药。 

    “这药是避孕的，也有减肥的作用。” 

    我这样给她解释，其实这药不仅避孕，还有兴奋上瘾和催情的作用，由于已经日过了，我给她喂的是普通型的，如果是加强型的，那催情和兴奋的药剂量还要加倍，不管男女都会肾上腺素分泌激增，兴奋动情，见了异性就象八爪鱼一样将你一把抱住，女的那就任你鱼肉了。 

    不可否认，在玩药物配方和工艺方面我的确有天赋，最近新药的研制开始有了新的进展，慢慢也拿来让这些美女作临床实验了。 

    等郭秀英重新穿好略显皱巴巴的衣服和我回到调料室小楼时，都已经是下午三点半了，两人蹑手蹑脚地走了进来，还好老秦他们还没有下来，郭秀英赶紧溜上三楼换了套衣服下来，素淡多了，不过重新化过妆的脸蛋还是光艳照人。 

    “妈的，婊子真的是越日越漂亮！”不过想到自己今后可以抽空奸玩这名淫浪的同事，我还是很满意了。偷情的滋味真美，不过和她干也算偷情吗？又没有嫁给老秦，但人在屋檐下，不得不低头，我一边用眼神、小动作和秀英调着情，一边研究起药理方面的书来了，毕竟才发泄过的身体里面，充满着欲望满足的温暖感觉，这种感觉，真的挺好。 

    第四章走火入魔日子就这样一天一天过﹐我的“粉红”（普通型）“火辣”（加强型）两药也慢慢成型﹐秀英和我早已勾搭在了一起﹐亚丽也被我用刀子威胁着喂了几次药﹐当然喂了以后哪里能放过她﹐美美地奸淫了几次﹐才开始她还要反抗﹐但最后也认了命﹐由着我玩弄。 

    看着两女基本有些上瘾﹐其中又以郭秀英完全就范。转眼间一个月的时间过去了﹐时间进入了十月﹐正是金秋时分﹐天气一直秋高气爽地﹐但调料室里面四人的关系却有点难堪地维持着﹐老秦多少觉出不太对劲﹐但我哪里会放过他﹐早串通郭秀英在他的茶和汤里下了迷魂类的药﹐让他迷迷糊糊地整天不清醒。 

    不过徐亚丽对于我那是又爱又恨又怕﹐爱的是我下面资本雄厚﹐很容易就使她达到高潮获得满足﹔恨的是自己的欲望不被自己控制﹐又被我的药丸拖下了水﹐时间一长不吃就特想吃﹐谁也救不了﹐只有跪在我的面前求我用药把自己埋了。而我即使同时下春药﹑迷药﹐自己都得无选择地吞下﹐然后任我宰割﹔怕的是我有时十分变态﹐不穿高跟鞋我不干﹐穿了高跟鞋我又特上火﹐又喜欢日嘴﹐有时按着头日嘴长鸡巴日得她想吐﹐下面没湿润时挺枪就干﹐让她实在觉得难受﹐而让她穿着高跟凉鞋套丝袜为我脚淫﹐吞精喝尿等让她觉得自己实在很下贱﹐哪里还是人﹐简直就是我的一只淫具。 

    但我却感觉到了作人的快乐﹐尤其是用药将这两名厂花给埋了﹐任自己骑在头上干她们。平时至少有一名女人伺候在自己的身边﹐生活起居﹑饮食衣服等等﹐有女人照料的生活就是不一样。但我还是不太满足﹐主要原因就是老秦﹐虽然他已经被自己收拾成了半残废﹐但有这幺个碍物在身边﹐总是不太得劲。 

    这天老秦出去开会﹐说是三天以后才回来﹐我干脆搬到了调料室住下﹐在老秦的床上一王二后地享受起来﹐尤其是徐亚丽﹐平时老被老秦霸着﹐这下再没了托辞﹐让我给吃得死死的。我检查老秦的房间时发现他的床垫下面有个厚厚的信封﹐打开一看里面装有五千元钱﹐于是揣在兜里。 

    第二天下午正是周末﹐就带两女打的到了市中心﹐先进美发厅作了头发进行了美容﹐等两女光艳照人地出来﹐再带到最高档的大洋百货﹐将两女从头武装到脚﹐光性感内衣就买了四五套﹐各式高跟鞋买了近十只。 

    我特别喜欢带着她们买高跟鞋﹐先到女鞋柜台转一圈﹐只要扫描一遍﹐心中就基本上有数了﹐是不是合脚好走路什幺的咱绝对不管﹐只要色彩艳丽﹑式样精美﹑性感挑逗﹑女人味道十足就基本中意了。 

    再叫售货员拿来﹐身边两女现成的两只长筒丝袜骚蹄试穿给我赏看﹐试中意了再走两圈﹐有时还要翘起后跟给我看效果﹐有的鞋看着浪﹐但上脚效果却不一定很好﹐而有的一见钟情的﹐上脚后显得妖艳淫荡﹐走起来更是风情万千﹐有两种样式我一人给买了一只﹐那就是上了骚蹄看着看着鸡巴就硬的那种类型。 

    我们见东西太多﹐光鞋盒都不太好拿﹐干脆商量一下﹐反正现在兜里有钱﹐今天就不回去了﹐于是到了一家四星级宾馆开了个套间﹐现在的宾馆只认身份证和金钱﹐才不管你怎幺住呢。 

    我们将东西放进房间﹐三人挤在浴缸里洗了鸳鸯澡﹐两女仔细地用小手抹着浴液给我的小弟弟洗得干干净净的﹐她们知道今天自己的浪嘴骚穴都会给这个大家伙日遍。洗完以后﹐两女穿上才买的性感奶罩和高腰蕾丝丁字裤﹐吊袜带（两女都是头次穿这个）和长筒丝袜﹐这样打扮的美女才符合我的审美观﹐以前是只敢想﹐现在可就放敞了玩﹐现成的性感尤物当然要好好打扮了。 

    她们再穿上极具魅力的性感晚礼服﹐徐亚丽是滚黑边的白色暗花缎子紧身旗袍﹐白色高跟鞋﹐郭秀英是红色吊带紧身长裙﹐橘红色中空带袢高跟鞋﹐我点了一桌海鲜粤菜﹐不一会儿﹐一名俏丽的宾馆女服务员就用餐车将餐送进了外面的房间。 

    在２３层的空调套房里﹐隔着大大的落地窗欣赏着江陵市绚烂的夜景﹐我在俏丽的女服务员周到专业的服侍下﹐一边品着略微冰镇的红酒﹐一边和身边的两位时髦洋气﹑靓丽俏美的马子聊着天﹐隔着玻璃餐桌的桌面﹐可以清晰地赏玩到紧身旗袍和性感长裙下那绝美撩人的高跟骚蹄﹐我心都醉了。 

    吃了晚饭﹐两女因为都喝了点红酒﹐略有醉意﹐我把宾馆的背景音乐打开﹐在流畅的圆舞曲的旋律中﹐搂着二女跳起了贴面舞。 

    夜深了﹐我坐在贵妃躺椅上﹐斜偎在身边的徐亚丽身上﹐左手从腋下伸过﹐摸玩着亚丽紧身旗袍下高耸的奶子﹐胯间跪着的是郭秀英﹐我的右手压在她上下起伏的精美烫发的头上﹐观赏着鸡巴在漂亮女人的红艳小嘴里进出之妙。 

    是啊﹐自己也有今天﹐在这样高档的宾馆里﹐享受着两名穿着性感晚礼服和丝袜高跟鞋的时髦都市样女性的伺候﹐金钱和美女﹐实在是快乐之源﹐自己今后一定得抓紧﹐进一步海阔天空﹐退一步粉身碎骨﹐自己就是再苦再难也一定要顶下去﹐想到自己正在秘密开发的“龙丸”（其实就是按摇头丸的配方来的）就快要成功了﹐想到这里﹐我嘴角露出了得意的微笑。 

    这一路﹐两女一直抱怨我花钱太多﹐而且是老秦的钱﹐殊不知这算什幺﹐只要“龙丸”开发成功﹐这点钱只能算小ＫＩＳＳ﹐那时自己就象开了印钞厂﹐想用只管拿﹐加上春药﹑迷药﹑龙丸助兴﹐那时这两个美女厂花算什幺﹐城市里的歌星﹑影星﹑电视明星这些平日里可望不可及的美艳尤物们﹐那还不是用成堆的钱埋了﹑或者用药埋了﹐放翻在床上﹐自己抬腿只管骑就是了。 

    我就这幺陶醉着度过了一个无比浪漫的夜晚﹐在紧身旗袍徐亚丽身上射了三炮﹐嘴里一炮﹐骚逼两炮﹐在性感长裙秀英嘴里也干了一炮﹐我简直象是一头淫魔﹐干到中间的时候实在有点坚持不下去了﹐又给两女各喂一颗春药﹐自己吃了自配的提神丸﹐顿时精力大涨才尽了兴。 

    饶是这样﹐第二天起来的时候﹐我发现自己走路脚都是飘的﹐实在干得有点过份。三人将东西分成两部份﹐一部份寄放在城里我舅舅的家里﹐另一部份带回了工厂。 

    在回工厂的公共汽车上﹐三人都由于极度疲倦而偎在一堆打盹﹐我紧紧搂着坐在内侧的亚丽﹐秀英则靠在我的肩头﹐在公车里﹐这也挺引人注目的。虽然两女早换上了休闲服装﹐打扮得清纯自然﹐但一男二女﹐总让一些男人眼红。 

    “看什幺看﹐老子有钱了﹐自己买辆车﹐带上几头听话的骚货﹐想搂就搂﹐想干就干﹐你们管得着吗﹖”心中暗自想着﹐尤其想到厂里更漂亮的辜月琴﹑傅春花等大美人儿﹐我反而没有了睡意。 

    到厂里已经快中午十二点了﹐出乎我们意外的是﹐老秦提前回来了﹐正襟危坐在调料室的办公室里﹐很是生气的样子。一见我们回来﹐眼睛里就透露出一丝恶毒怨恨的眼色。我一见老秦﹐就象老鼠见了猫﹐心里多少有点害怕﹐加上气氛实在尴尬﹐便找个借口脚底抹油溜回了配料仓库。 

    一下午的时间﹐我都聚精会神地研究着龙丸的配方﹐唯一遗憾的是自己没有足够的实验用对象﹐不知道药效如何﹐自己的配方方向有没有大的问题。 

    当然精神控制类苯丙胺药物﹐主要还是靠对大脑中枢的极其强烈的兴奋动情刺激﹐导致大脑神经中枢和皮层的异变﹐从而产生上瘾和依赖性。自己研制的“粉红”和“火辣”系列﹐仅仅是常规上瘾性药物﹐必须要求对象以前没有强烈致幻药物的使用史﹐对药物敏感性好﹐同时上瘾是个缓慢的过程﹐虽然上瘾后同样难以摆脱﹐但发作周期比摇头丸等烈药要长得多﹐同样对身体的损害也要轻微得多。 

    但现在社会上为了钱不择手段﹐普通的摇头丸毒性很大﹐药性烈﹐上瘾快﹐周期短﹐自己如果要想在社会上销售的话﹐必须顺应这种趋势才可以很快上手。 

    我在龙丸的研制上很下了番功夫﹐坚信自己的努力一定会取得成功。 

    就在我沉迷于自己的药物世界的时候﹐秀英溜了进来﹐这时已经是晚上十点了。郭秀英的神色有些慌张﹐“白秋我的爷﹐你还在这里闲着呢﹖” 

    “怎幺啦﹖” 

    “爷﹐大势不好了﹐徐亚丽全招了﹐把你的事全供出来了﹐加上丢了五千块钱﹐老秦在房间里大发其火﹐发誓要杀了你呢﹗” 

    是啊﹐自己好几天没给老秦下药﹐也难怪这小子现在如此清醒。 

    “除了老秦﹐还有没有别人知道这事﹖” 

    “暂时好象还没有﹐毕竟是件丑事。” 

    “亚丽也真是﹐干嘛两下就招了呢﹖” 

    “老秦把她一个人关在房间里﹐又是用鞭子威逼﹐又是用旧情感化﹐又是用钱利诱﹐徐亚丽本来心肠就软﹐加上好象对你有点怨气﹐没多久就哭着把你干的事全拱出来了。” 

    “这小婊子﹐这幺贱﹐等落到我手的时候﹐看爷不扒了她的皮。” 

    不知怎幺的﹐想到亚丽哭得梨花带雨的样子﹐我又想到昨晚她穿着紧身旗袍奶子高耸屁股浑圆杨柳细腰的风骚样子﹐鸡巴一下子有点硬了。 

    “我的小爷﹐别犯傻了﹐老秦这人报复心特强﹐他如此恨你﹐早晚你得遭罪﹐我看你还是躲躲吧﹗”﹐说到这里﹐秀英抬头看看我﹐她惊异地发现我一点不慌﹐正在凝神思考什幺的样子。 

    “躲﹐又能躲到哪里去﹖”我一声冷笑﹐“我现在有什幺怕的﹐大不了就搭上命一条﹐不像他老秦﹐有钱有势﹐这次咱就陪他玩玩﹐看谁灭了谁。” 

    “你想干什幺﹖” 

    “你问那幺多干嘛﹖” 

    “人家担心你嘛﹐不知怎幺的﹐自从上次被你日了以后﹐人家一门心思就落在你身上﹐想到你万一有个三长两短﹐让人家怎幺活嘛﹖” 

    “别这幺儿女情长的﹐还没到那时候呢﹐说说﹐亚丽那个臭婊子供出你来没有﹖” 

    “我只是躲在窗户下偷听的﹐不过好象还没太说到我身上﹐光控诉你的罪行就够说半天的。” 

    “讲我如何日她了吗﹖” 

    “老秦特感兴趣﹐能不讲吗﹐讲得还细﹐小婊子抽噎着讲出来﹐如何被你训练口交﹐如何被你日逼﹐如何为你脚淫﹐如何喝你的尿什幺的﹐连昨天穿着紧身旗袍被你日都讲了﹐我看小婊子真的有点被逼疯了。” 

    “老秦听了有什幺动作没有﹖”我似乎有点高兴地问着。 

    “还能有什幺反应﹐两人就在屋里苟且起来﹐老秦还问呢﹐姓白的是不是这样干的﹖姓白的尿是什幺滋味什幺的﹖人家就找这个空子过来给你透信﹐想劝你避开算了。” 

    “今天亚丽这名厂花小婊子看来不喝了老秦的骚尿是过不了关的。”我暗自琢磨着。 

    这时﹐我的目光盯着秀英红艳乖巧的嘴唇﹐突然有了冲动﹐我声调突然转为温柔地说﹕“秀英﹐过来。” 

    郭秀英温驯地靠近我﹐似乎知道我下一步要做什幺似的闭起了眼睛。我伸手轻轻碰触她的唇﹐顺着唇形来回抚摸﹐那柔软的程度使我下体逐渐膨胀了起来。 

    我站起身解开腰带扯下内﹑外裤﹐小弟弟迅即蹦跳登场。 

    我按下她肩膀道﹕“来吧﹗” 

    我一边享受着秀英的口交服务﹐一边盘算着对付老秦的计划﹐不管怎幺说﹐老秦在明处﹐而我在暗处﹐有利的条件很多﹐加上老秦不愿声张﹐自己胜算不小。 

    等秀英吹爆后﹐我顺势在她的小嘴里也撒了泡尿﹐令她一起吞咽下去﹐这时计划也逐渐清晰起来。 

    我和老秦的关系越来越僵﹐老秦见到我的眼神恶狠狠地﹐简直象把刀想杀了我﹐我虽然才开始装着满不在乎的样子﹐但到后来还是吃不住劲了﹐干脆躲着老秦﹐整天呆在配料仓库的配料实验室里摆弄那上百个大大小小的量杯烧筒。当然我最近对这个感到特别着迷﹐似乎这里寄托了我全部的希望和梦想。但亚丽能这样坚持下去﹐说明我的“粉红”和“火辣”系列的刺激上瘾方面还有些问题。 

    还好郭秀英偷空老来看我﹐并给我带来老秦的动向。似乎老秦正准备找人对我下手﹐但一时半会儿没有合适的人选﹐老秦每天晚上都狠得咬牙﹐老是不能入睡﹐身体状况也差多了。 

    表面上看着我不显山不露水的样子﹐心里早已是波涛汹涌﹑奔雷闪电了﹐我知道自己在干什幺﹐那就是试制生产让普通人类陷入万劫不复深渊的毒品﹐有时候我简直想把这些玻璃家什砸个稀巴烂﹐别让这些东西祸害别人。但想到自己至今受了那幺多的罪﹐连个媳妇都讨不上﹐孤苦伶仃的样子﹐今后也未见得有什幺太好的改观。只有这条缠满罪恶的金龙﹐才足以让我骑着升天﹐给我带来金钱﹑美女和地位﹐让我象个人一样潇洒一世﹐所以﹐明知道自己在走一条不归路﹐但我还是咬牙坚持着﹐希望自己有成功的一天。 

    连续熬了一个礼拜的夜后﹐这天我的实验烧瓶里终于出现了一小撮白色的粉末状物质﹐我尝了尝﹐觉得有点门道。便用电动压片机将这些粉末压成５颗圆形的药丸﹐拿到了城市最热闹的迪吧──“深呼吸”。 

    前几次我来买过摇头丸﹐这次很容易伪装成卖药的﹐一晚上卖了两颗﹐２颗都是一百元一颗﹐这是这里的公价。但第二次我另一帮卖药的发现了﹐被抓了起来﹐剩下的三颗药被搜走﹐钱也被拿走了﹐还挨了一顿饱打﹐威胁着不许我再去了。不过我并没有特别不高兴﹐发现自己的配方基本可以达到和其它药一样的效果﹐对自己的龙丸有了充份的信心。 

    恍惚之中﹐一条金龙入梦来﹗ 

    第五章短兵相接我躲着老秦﹐还有人躲着我呢。徐亚丽一直躲着不见我﹐甚至不到食堂去打饭﹐全让郭秀英帮着﹐我知道她心虚﹐“你等着﹐小婊子﹐居然敢卖我﹐看你以后犯在我手上时如何收拾你﹗”我暗自发誓。 

    但在这个时候也不想去计较什幺﹐同时的确也没有时间﹐我的时间全花在最后完善“龙丸”的配方和调整并提出初步的生产工艺提案了。 

    但到了这个时候﹐我发现仅仅靠自己的力量已经不可能成功了﹐很多的东西光靠纸上谈兵是远远不够的﹐而将之付之实现的话﹐靠我这个小小的调料兼库管员是肯定不行的。想来想去﹐也只有倚重赵志和飞龙的力量了﹐但贸然和他摊牌的话﹐风险实在太大﹐而现在老秦对我不仅是个潜在威胁﹐而且是个很大的现实威胁﹐有他没我﹐自己必须马上作出选择才行﹗恰巧就在这个节骨眼上﹐雄风胶囊由于被暗中举报没有药监字的正式批文销售﹐在许多地方被清理查收。原因可能是药厂的内部竞争太激烈﹐飞龙以前也这幺收拾过别的厂家﹐如今风水轮流转﹐轮到自己遭报应了。 

    由于雄风胶囊是飞龙的主要产品和利润来源﹐而现在货发出去了﹐钱却被种种借口卡在各个环节回不来﹐飞龙的财务和现金方面捉襟现肘﹐日子过得开始艰难起来。生产陷于半停顿现象﹐厂里好象要开始下人了。 

    郭秀英告诉我说老秦到赵志那里告状﹐说我工作能力很差劲﹐工作态度也不好﹐要求开除我﹐赵志初步考虑后同意了老秦的要求﹐已经把我写进了即将公布的第一批下课名单。 

    我一听﹐知道自己这样无权无势的人肯定是第一批被抛弃的棋子﹐但如今有了“龙丸”在后面鼓劲撑腰﹐自己也绝不可能再象以前一样任人宰割了。 

    第二天一早我直接来到了副厂长的办公室﹐赵志的工作习惯是早上来一趟﹐有事就处理﹐处理完了就出门跑业务和关系去了﹐我初步摸清了他的习惯﹐终于在这里截住了他。 

    自从上次进厂到现在﹐我还没怎幺和他打照面﹐看样子他比前段时间憔悴多了﹐我想生意不好可能是直接的原因吧。 

    看到厂子里的人和他商量得差不多了﹐等大家都走完了﹐我关上门和赵志商量起来。 

    “小白﹐听说你这两天工作不怎幺积极﹐能力也有问题﹐你自己是不是应该多努力学习﹑勤奋工作了呢﹖” 

    赵志看着我﹐以一个长辈的口气教育我﹐我知道他听了老秦的一面之辞﹐也没有多解释﹐将几颗橙黄色的小药丸放在他的面前﹐赵志的目光顿时被这个吸引住了。 

    “赵厂长﹐如果这样的药一颗卖一百元﹐你觉得贵吗﹖”赵志沉吟了半晌没有开腔﹐“赵厂长﹐如果这样的药一天可以销售两千颗﹐你觉得多吗﹖” 

    “摇头丸﹖” 

    “别﹐这不是摇头丸﹐那是杀头的﹐这是‘龙丸’﹐咱们飞龙制药即将生产的产品。” 

    “成本多少﹖” 

    “销售按批发算应该不低于五十元﹐而生产由于现在是小批量试制﹐成本比较高﹐大约是……”说着我伸头在赵志的耳边说了一下。 

    “这幺便宜﹖” 

    “如果上了批量﹐成本还要成倍下降。” 

    赵志有点兴趣了﹐“白秋﹐你小子还有两招﹐这样﹐咱们到里屋谈。” 

    我拼命贴近他﹐谄媚地笑着说﹐“大哥﹐说实话我就等你表态了﹐今天兄弟可是把命都豁了。” 

    我们两人进了里间的密室﹐好好谈了一个多小时﹐我介绍了药物进展情况﹐指出只要在经费上支持一下﹐人员上安排几个测试对象﹐大样可以很快就生产出来﹐工艺也可以定型﹐届时就是有点小问题解决起来也很容易。 

    赵志很感兴趣﹐生产这样的产品用工少﹐工艺简单﹐原料象麻黄碱之类又易购﹐特别是他说认识本市黑社会的大哥（我想可能就是吴文所说的“老头子”） 

    ﹐通过他们的路子销路应该没有多少问题﹐只要我解决好技术问题﹐那飞龙制药就成了下金蛋的母鸡﹐哥几个这辈子也花不完了。于是赵志斩钉截铁地要求我全权负责﹐“要钱给钱﹐要人给人﹐要设备给设备”。 

    我一听暗自窃喜﹐“哈﹐自己也有今天﹐有钱有人﹐这人公的可基本不要﹐母的里面也要选漂亮的要﹐那八大厂花都没说的﹐全划拉到自己怀里﹐以前结婚成问题﹐现在开始可要天天当新郎了。” 

    如果进一套不锈钢的自动调制设备﹐加上飞龙原有的药丸压制成型设备﹐建立一条龙丸的小型生产线根本要不了几个人﹐当然这样的事情﹐知道的人越少越好﹐不过利润率却高得惊人﹐这样的低投入高产出再找不到其它的产品可以替代了。 

    如果安排三四名老实听话的男工﹐再加十几名生产女工﹐就完全可以满足需要了。当然要选那些用着温顺听话﹑看着漂亮顺眼的﹐工资也可以适当开得高一些﹐大家都容易接受。 

    “工人就是工人﹐届时只要分头安排﹐他们知道自己在生产什幺﹖至于那些厌物﹐这次可逃不出自己的毒手了。”想到这里﹐我发出了阴冷的冷笑。 

    从赵志那里回来﹐我觉得老秦多少是个障碍﹐自己没名没份的﹐虽然有赵志的口头支持﹐但老秦在下面捣鼓点坏水什幺的﹐总是个祸害﹐这样的人看来绝对不能留啊﹗这时候﹐郭秀英那边传来消息﹐老秦已经找到了东北的一个什幺老乡﹐是山上下来的﹐准备对我下手了﹐不过具体的细节没有透露。我盘算了半天﹐决定了自己的计划。 

    这天晚上﹐我把郭秀英约到了工厂外面的一个小饭店里喝了两杯﹐然后到附近最好的三星级宾馆开了房间﹐“爷﹐最近怎幺手头宽松了呢﹖没见你这幺大方过。” 

    “什幺呀﹐前两天才到城里玩过一次﹐怎幺忘性这幺大啊﹖” 

    “别计﹐那次花的是老秦的钱﹐花你的钱可没见你这样大方的。” 

    “你觉得我永远上不了桌子是吗﹖你别老狗眼看人低﹐我白秋最终还是会有出息的﹐至少下面的小兄弟就让你欲仙欲死离不开不是﹖” 

    “好啊﹐以后出息了别忘了你大姐。”我们两人说着说着﹐刚喝的酒性发了﹐搂到一起就宽衣解带上了床。 

    虽然郭秀英也算一名厂花﹐而且在床上倾心伺候着﹐但玩过了一王二后的我这时却想到多日未能亲近的徐亚丽。“妈的﹐如果没有老秦在中作梗﹐自己又可以骑在那丰满白嫩的肉体上享受了。”想到徐亚丽被自己压着婉转娇啼的浪模样﹐我对老秦真的是恨得咬牙﹐一走了神﹐玩起来多少有点索然无味﹐也只将就着捣鼓了一阵子。 

    玩完以后﹐我把一小包淡黄色的粉末交给秀英﹐让她第二天伺机给那两个狗男女给下了。这可是一种具有强烈致幻作用的刺激类春药﹐剂量和药效都比以前我用过的要猛得多﹐就是青年男女用这个也多少有点受不了﹐更别说心脏不太好的老秦了。其实我这次的目标就是老秦的心脏病﹐这下春药仅仅是第一步而已。 

    回到工厂以后﹐我悄悄潜入了调料小楼﹐使用了迷魂香以后进入了老秦的房间﹐床上老秦正搂着徐亚丽睡觉呢﹐见到亚丽白嫩丰满的大半个奶子露在外面﹐真他妈想上前摸几把﹐但我最终忍住了。 

    摸黑将老秦的衣服拿了过来﹐检查了一番﹐发现了我的目标──老秦的保命盒﹐那里有硝酸甘油等药﹐我将自己口袋中的药和盒子中的掉了包﹐冷笑地看了看床上那尚处在春梦痴迷中的老秦的脸﹐心中暗道﹐“拜拜了兄弟﹐和哥们斗﹐你还等下辈子修炼好再说吧。” 

    第二天晚上九点钟﹐郭秀英慌慌张张地跑过来说﹐“白秋你过去看看﹐老秦不行了。” 

    我和秀英连忙赶往调料室小楼﹐一路上我边走边问﹐原来晚上秀英就在汤里下了药﹐老秦和亚丽吃了饭面带潮红地上了楼﹐秀英洗了碗收拾完屋子在楼下看电视﹐八点半的样子﹐突然看见亚丽很慌张地跑下来﹐睡衣都没有扣好﹐只穿了一只拖鞋﹐便问她怎幺回事﹐她说老秦犯病了。 

    于是秀英想上去看看﹐亚丽拦住她﹐说﹕“别上去了﹐好象没气了﹐快叫救护车。” 

    秀英说﹕“别这样﹐什幺都没有收拾﹐救护车来了看了就糟了﹐干脆先把白秋叫来﹐他是个男的﹐多少可以壮胆。” 

    亚丽没了主见﹐便任秀英来叫我。 

    进了调料小楼的门﹐看见亚丽在一楼沙发上傻忽忽地坐着抽噎﹐白色滚红边缎子短睡衣没扎好﹐左边小半只奶子露着﹐下面两截白嫩的小腿﹐穿了只带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋﹐小浪货个子不太高﹐喜欢穿高跟拖鞋﹐这正好中我的下怀﹐梨花带雨的娇模样让我看着就想骑上去﹐好多天没日过她了﹐这一见面下面鸡巴猛跳了两下﹐小弟弟冲动起来了﹐但现在显然不是时候。 

    上二楼的时候我戴上了薄手套﹐到老秦的房间一看﹐老秦赤身裸体地躺在床上﹐眼睛睁着﹐半截被子拖在地上﹐过去一摸脉早没了气。我看两女都在楼下不敢上来﹐找到放在桌上的药盒子将药换了回来﹐长舒了一口气﹐看着躺在床上但已经魂飞天外的老秦﹐心里一阵冷笑。 

    我下到一楼就势坐在沙发上﹐挤在亚丽的身边﹐拖过失神无主的浪货﹐一边卡着脑袋亲嘴一边安慰着﹐下面的手早伸进白缎子睡衣﹐摸玩起一个多月没玩过的高耸白嫩的那对大奶子了。 

    “别着急﹐好象是纵欲过度﹐心脏病发作。”我安慰着亚丽。 

    “今天我看他有点不行﹐就劝他忍着点﹐但他就是不听﹐越搞人家越来劲﹐后来有口气上不来﹐让我给他喂药﹐我从他的小盒子里找出来给他喂了﹐但他吃了也没用﹐一口气就翻了白。” 

    听着亚丽语无伦次地分辨着﹐我一句话封住了她的口﹐“别说那幺多了﹐秀英﹐赶快收拾收拾﹐亚丽﹐如果别人知道老秦是在你身上日你的时候﹐得‘马上风’死在你的石榴裙下的话﹐别人说你淫荡下贱我不管﹐多少你的骚逼也算沾了霉气﹐这辈子可能都嫁不出去了。”亚丽一听﹐脸色羞红﹐低头不语。 

    秀英收拾完了残局以后﹐我检查了一下﹐看再没有什幺破绽﹐老秦躺在床上安详地睡着了的感觉。我便吩咐秀英搀着徐亚丽上楼收拾收拾﹐她这样一付才被男人日过的淫荡下贱的模样怎幺见人嘛﹐在秀英的耳边低声说﹕“小浪货还没浪够劲﹐你今晚安慰安慰她吧。不过这下上去收拾好了马上下来。” 

    两女上楼以后﹐我给医院打了电话叫救护车来﹐过了二十五分钟﹐救护车闪着警灯来了﹐医生带着担架进来作了简单的检查﹐明显是没戏了﹐询问了我有关的情况﹐这时两女也出现了﹐简单梳洗打扮以后﹐显得清新秀美﹐亚丽是粉红色的睡衣和睡裤﹐黑色高跟拖鞋﹐秀英则是白色的睡衣套装和白色的高跟拖鞋﹐看着一对丽人站在那里挺遭人眼的﹐我心里可真是挺爽﹐要知道站在一起的这对厂花丽人今后可要被我吃定了呢。 

    秀英告诉医生说﹕“老秦本来吃了饭说休息一下﹐后来白秋来找我们讨论工作中的一些事情﹐但到九点钟我们看老秦还没有动静﹐就和白秋一起上来看﹐发现不对劲﹐便连忙给你们打了电话。” 

    “你们当时没有给他作人工呼吸吗﹖” 

    “没有﹐亚丽第一个发现的﹐当时大家都懵了。”秀英回答着。 

    看着亚丽哭得杏眼通红的小样子﹐医生也不便多问﹐我瞪了亚丽一眼﹐好象在埋怨她的样子。 

    厂里的值班干部也来了﹐当然他插不上什幺手﹐医生询问完以后﹐要求我们在询问记录上签了字﹐老秦的遗体也被带走了﹐医生要求工厂负责通知家属。 

    救护车开走了﹐大家都走了﹐我突然没有了性趣﹐想回自己的小屋去﹐这时秀英一把抓住我的手膀﹐“白秋﹐我的少爷﹐你还往哪里走﹐这里阴森森的好糁人﹐你走了我们姐妹两个怎幺办﹖”说着叫亚丽锁了门﹐一把将我掀坐在沙发上不让我走。 

    她和亚丽到楼上简单梳洗打扮化了妆以后走了下来﹐为了勾引我﹐两女都换了极其性感的装束﹐亚丽是白色滚红边对襟缎子紧身上衣﹐黑色短纱裙﹐白色长筒细网纹丝袜﹐两条白嫩的粉腿撩得老子不摸就不想走路的感觉﹐下面是只黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋﹐白丝袜黑高跟鞋﹐白的清爽诱人﹐黑的性感撩人﹐就这只脚就让我冲动异常。秀英今天也不含糊﹐穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙﹐连白皙的大腿都掩不住﹐肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋﹐打扮得的确不错。 

    两女走过来坐在我的两边﹐郭秀英将一条美得眩目的丝袜长腿架在我的两腿之间﹐勾着我的手放在上面﹐那柔滑细嫩的感觉让我摸得很是来劲。她还伸手摸我的大腿根部﹐很快酥嫩的小手把我的鸡巴摩得硬了起来。 

    我将秀英连腰搂住。 

    “爷﹐今后我们就看您的了﹐”秀英献媚地低声下气地说。 

    “你﹐我还说什幺﹐包在爷的身上。” 

    “那亚丽呢﹖” 

    “亚丽就不太一样了……” 

    郭秀英向亚丽递了一个眼色﹐亚丽乖巧地一边向我抛着媚眼﹐一边用高耸绵软的一对大奶子磨蹭我的手臂﹐哀求说﹕“爷﹐您就行行好吧﹐人家都被你玩成这个样子了﹐……” 

    “那你最近怎幺不理我﹖” 

    “人家还不都是被那个老家伙逼的嘛﹐给我吃解药﹐让我忘了你﹐说要是还惦记着你就坏人家的名声等等﹐吓得妹子不敢见爷了。” 

    原来是这样﹐我总算搞明白了。 

    郭秀英趁热打铁地化解着说﹕“爷﹐我们现在是一家人不说两家话﹐亚丽你是看着的﹐我把她当妹子看﹐脸蛋子俊﹐身段儿也不错﹐性子又温顺﹐以前也有那幺多的小伙子在追。当然现在不太一样了﹐被那个狗娘养的给作践蹧蹋了。但亚丽和我一样都是被迫的﹐我们被他给害惨了。爷﹐您拉一把﹐我们就出火坑﹐现在你让我们到哪里去呢﹖只要拉我们一把﹐我们作牛做马好报答您。” 

    我被她们浪得上了火﹐索性将身边的亚丽搂住﹐解开对襟缎子小上衣﹐松了奶罩子﹐一边摸玩那对高耸绵软的大奶子﹐边欣赏她的如丝媚眼﹐这小脸真还挺俊的﹐赏了这幺久还如此耐看﹐不愧是厂花级的美女。 

    撩开她有些散乱的长发﹐将臻首笼过来撬开小嘴将一根红润鲜嫩的舌头呷玩一番﹐不多久亚丽就被我挑逗得发情淫呻。下面被风骚放浪的郭秀英摸得有了相当的欲望﹐干脆翘起一只脚压在郭秀英的肩上﹐顺势将这浪货压跪在我的胯前﹐一手解开拉链﹐一手压住浪货的油头粉面﹐将鸡巴耸进她的小嘴抽插取乐。 

    就这样一手捏着亚丽的大奶子﹐让她媚笑逢迎﹐一手压着郭秀英的脑袋﹐让她抛着媚眼吹箫﹐心里想﹐虽然这两个贱货早被老秦给玩透了﹐成了破鞋﹐但毕竟是八大厂花中的一对﹐其中徐亚丽丰满温顺﹐郭秀英风骚淫荡﹐又都有几分姿色﹐虽然是老秦玩过的破鞋﹐但如今老秦被自己收拾了﹐如果斗斗闲气放手两女让别人享受未免太便宜他们﹐还不如自己收了﹐配成一对﹐平时当丫头女佣﹐给自己擦鞋扫地做饭打扇﹐性发了就直接骑上去﹐现成的一对骚浪淫具﹐发泄发泄那是一点问题没有。 

    想到这里﹐我一边挑逗玩弄着二女一边说﹕“好吧﹐我答应你们﹐但你们也得答应我……” 

    “什幺条件﹐爷只管说。”亚丽也开始发骚了﹐小手直摸我的鸡巴。 

    “要听话﹐爷叫干啥就干啥。” 

    “好﹗” 

    “洗干净没有﹖” 

    “洗干净了﹐早就等着爷来干了。”徐亚丽撩开下面的黑色短纱裙让我看只套着长筒丝袜没穿内裤潮湿的粉胯﹐……。 

    我也动情了﹐抱着她亲了个够﹐又摸郭秀英的屁股﹐不…我…我想现在就操她们﹐我的鸡巴现在涨得很辛苦……。 

    当天晚上﹐就在老秦才走的那张床上﹐我美美地奸污了两名女化验员同事﹐曾经是老秦情妇的一对骚货如今成了我胯下的玩物﹐奸起来的确很爽﹐尤其是想到从今以后这两骚货就成了我的专属淫具﹐心里就特别开心。郭秀英温润的小嘴和徐亚丽粉嫩的小穴让我美美地销魂酥爽了一番。 

    第六章追风揽月老秦的遗体送到了医院，根据要求需要亲属签字才能火化，但厂里查了老秦的有关资料，由于他老家基本没什幺人了，根本联系不上。赵志干脆安排厂里出个证明，由我负责全权代表厂子和家属办理相关手续。 

    举行了简短的追悼仪式后开单将其火化，又到派出所出具了死亡证明。由于赵志的关系特铁，医院和派出所都有关系，有他罩着，手续办得特别顺利。而厂子里人员变动比较多，正好开始下人，追悼会也没几个人去，我去看了看，人也就这样，平日里争强斗胜地，但一无例外走到这一步，将炉门一开，往里一推，就这幺一眨眼的工夫，再伟大再平凡的，都灰飞烟灭了，看到这些，我的心里多少有点兔死狐悲的味道…… 

    大家很快就淡忘了老秦的事情，只是在我和两女的心理中，老秦的阴影还时时未消。 

    我和两女彻底地收拾了老秦的房间，并将搜出来的东西进行了分类整理，由于我事先提着鞭子审了亚丽，那放在鞋柜最下层的老解放鞋中的几张存折最早被找出来，有五、六万块钱，我拿着事先藏匿好的老秦和徐亚丽的身份证到银行全取了出来，这黑锅亚丽可是背定了。 

    另外就是药理方面的记录和实验品，特别是有关给徐亚丽解毒的药物记录成了我的宝贝，我特别将其整理好收拾了起来。 

    最后，我还拿到了老秦玩二女的很多证据，在老秦的一个密码箱中发现了两个大信封，一个着“ＹＬ”，一个写着“ＸＹ”，我先打开了标明“ＹＬ”（亚丽）的档案资料袋，里面有一迭照片，有时装艺术照、挑逗淫荡照、阴部奶子特写照、妩媚吹箫照，还有作爱的照片，甚至有一王二后的，比顶级片还黄色，有彩色的也有黑白的，不过亚丽的脸蛋儿清晰可见，淫浪勾人。 

    还有两盒录音，这肯定是作爱时录的了，有两只裤袜，三条彩色丝质透明性感女式内裤，一看就是亚丽穿过的，还有一个笔记本，里面有老秦的作爱日记，记录着各种作爱方式，读起来比黄色小说还过瘾。 

    笔记本的最后一页用塑料纸封了三撮黑乎乎的东西，仔细一看，原来是亚丽的三毛——长长的肯定是头发，细长的象是腋毛，黑油油的粗短的当然是胯下的阴毛了，本子上还记载了如何将亚丽捆起来拔毛玩弄的全过程。 

    另外本子中还记有亚丽的亲戚关系、家庭住址、身份证复印件、联系方式等等。我仔细一看，如获至宝。 

    想那郭秀英淫荡下贱、人尽可夫，虽然有些少妇风韵，但毕竟是快三十的人了，脸上多少有点雀斑，而徐亚丽青春貌美、丰满温顺，原来就得老秦之宠爱，如今有了这个把柄捏在自己手里，不愁亚丽从今以后不乖乖听话，成为自己胯下驯服的泻欲淫具。 

    徐亚丽虽然被白秋下药埋了，又被鞭子绳子威胁着收服，暗中还是想走的，现在看了白秋展示的资料，知道被断了后路，进退两难，想到自己的一生都被老秦这个老家伙给害苦了，顿时觉得心里堵得慌，想着想着就哭泣了起来。 

    我不想安慰她什幺，只是色迷迷地放肆欣赏着她秀丽的一只美腿上崭新的棕色长筒丝袜和米黄色包头中空细高跟带袢凉鞋。我就这德性，只要漂亮的女孩子穿上新的长筒丝袜和性感高跟鞋，即使才从她身上下来，看着看着鸡巴立马就会硬挺起来。 

    这不，看着看着就兴动了，便坐到了她身边，伸手摸玩起她的那只丝袜粉腿起来，手感润滑细腻，摸着摸着干脆将她的一只高跟骚蹄揽到怀里，美美地从脚背摸到鞋面、鞋底还有那细长精致的高跟，真他妈激动，想着以前看得到摸不到，如今是想看就看，想摸就可以摸到手，摸着摸着鸡巴就冲动起来。 

    虽然这时亚丽还在哭着，但我哪管那幺多，一把将其扑翻，撩起短裙，两把扯下丝质透明内裤就干了起来，此时的徐亚丽只能用痛不欲生来形容，但我此刻就是一头淫魔，日得亚丽鬼哭浪叫连绵很是过瘾。 

    我手里有了钱，特想玩玩时装靓丽、丝袜高跟美女作为娱乐，但有鞋还得有人，英姿飒爽的穿上高跟中统靴、长靴，纤细的穿高跟露趾凉鞋，丰满的穿包头中空高跟鞋，撩人的穿尖包头后空细高跟鞋，放荡随意的穿高跟拖鞋，这样分类打扮出来光想想就挺绝的，而且袜子的搭配也有很多考究，肉色的妩媚，浅灰的精美，黑色网纹的性感，棕色的细腻，我早就情迷其中了。 

    但此时身边除了两女以外尚无其它尤物，有时买下高跟鞋或性感衣裙却找不到合适的模特来试穿，这时我就有了成立私人模特队的初步想法，当然这只是属于我自己独享的模特队。不过想法毕竟是想法，现今只有先用着两女，慢慢找找感觉而已。 

    我直接从药材仓库那边搬了过来，也不管什幺晦气，直接住进了老秦的卧室，也开始享受起老秦以前的待遇，衣来伸手、饭来张口，随时都有人伺候着，晚上两名漂亮的厂花美女身着丝袜高跟鞋侍寝，连起夜都不用起床，买了个夜壶放在床边，高兴了直接射在亚丽和秀英的嘴里让她们吞了，这下真是关起门来当皇上了。 

    两女中郭秀英较聪明听话，就让她管理药物出入库，徐亚丽大妹子当了贴身丫头使唤，服装也更新了，买了许多的性感内衣，靓丽时装，还搞了些顶级的西方ＶＣＤ，让两女按照里面浪货淫娃的样子打扮卖骚，又边看边让她们学着弄，都学会了抛着媚眼吹一口好箫，床上技术比婊子还好，骚浪销魂的叫床声常让我激动不已，性格则是温柔下贱，喝尿吞精，让干啥就干啥，被我糟蹋得一塌糊涂的，调教后玩起来如鱼得水。 

    我还将两女用“粉红”和“火辣”药物进行了大量的实验，但随着龙丸的开发进入实质性临床实验阶段，实验对象大大不够，于是开始了新一轮的领土扩张工程。 

    在赵志的授意下，我成了新成立的公司研发部主管，兼任配料车间主任，这样我就从工厂的基层一跃进入中级管理层，不仅有钱有权，而且每周还要参加厂里的生产销售会议，安排起人员和工作自然是得心应手了。 

    我开始进行新的药物临床实验，由于工厂许多任务人面临下岗，参加临床实验不仅没有下岗之虞，而且每参加一次还可以轻松得到补助五十元，这相当于她们平时加班工资的数倍，这对于农村或小城镇的一般打工妹来说具有很大的吸引力。 

    由于打工妹们都跃跃欲试，我在人员安排上有了很大的余地，毫不犹豫地将梦寐以求的厂里头号厂花辜月琴、二号厂花傅春花和厂花谢晓兰三女先安排了进来，三女没什幺异议，很高兴地接受了安排前来报到。 

    其实我考虑还是得比较细致的，如果同时将三号厂花沈桂华和四号张华英一起弄进来的话，目标太大，最后想想还是忍了，谢晓兰俊俏温顺，虽然排名靠后，但也可一用，这样也符合老人家“农村包围城市”的战略。 

    开始实验的头一天，我拿出药丸，介绍说这是新的减肥美容提神药，请大家试用，当然除此之外，还规定了一些附加条款。 

    象高跟鞋本身就具有减肥的作用，所以三女试药期间必须一直穿细高跟鞋，什幺中跟、坡跟、平跟均不得穿用；由于要随时跟踪检查实验效果，不仅经常要由我亲自给她们测试三围，虽然进入了初秋，但穿的衣物也应尽量贴身薄透一点，穿着棉袄的话还看个屁啊，三女一听话丑理端，都羞红着脸答应了。 

    徐亚丽和郭秀英两女在一旁伺候着给三女上药，由于下的药不同，试药的时间每人都不同。 

    头号厂花辜月琴一般是上午到下午，由于对她特别爱惜，喂的是“粉红”系列，吃了以后只有轻微的发情反应。 

    月琴可是作为恋爱对象来培养的，她身材高挑，特别会打扮，很普通廉价的衣服一上她的身感觉就是不一样，随时衣服都是挺拔有型的，而且她是八大厂花里最漂亮的花魁。我对她很客气，喂了药以后，经常拉着她的手聊天，听音乐，看电视什幺的，虽然她喜欢看的什幺琼瑶电视剧啊、小燕子啊我不怎幺喜欢，但为讨美人欢心，还是随她了。 

    有时我喜欢搂着高跟细腰的她跳舞，在缠绵的舞曲中搂着高挑挺拔的她的身子，赏着她的桃花粉面，闻着她身上的香水味道，时不时亲密地拥吻一下。她虽然以冷艳着称，但可能还是有点顾忌怕我不高兴，对我是笑脸相迎，那美艳的笑容让我有如沐春风的感觉。 

    才开始月琴还不太习惯我的动手动脚，半推半拒的，后来上药多了，主观意识被药多少埋了以后开始模糊起来，逐渐可以适应，坦然地让我性发时偶尔摸摸屁股蛋子，奶罩带子，亲个小嘴什幺的。为了观察实际的药物反应，又定位为女友，所以没能硬上她。 

    但这幺耳鬓﹛磨多日，一颦一笑都让我有陶醉惊艳的感觉，她毕竟是我搂到手的最漂亮的女人，有时真想永远就这幺搂下去，到了兽性发作的时候，还真想将她扑翻在地，骑上去干了她。 

    好几次箭在弦上，鸡巴已经端起了，但转念一想她已经是嘴边肉，加上下面又有其它厂花接招，毕竟还是要保持实验的有效性，就这样多次饶了她。 

    二号厂花傅春花甜美清纯，给她喂的是“火辣”系列，调弄她基本是中午到晚上这段时间。按我的观察加头次单独对她实施的检查知道她还是处女，所以按照调情和欺辱的对象来定位她的角色。 

    先喂了药，这时她一般面带潮红，娇羞动情，我玩她遵循的是循序渐进的方式，头一次是搂腰跳舞，二次就发展到亲嘴摸背，第三次开始就成了亲嘴咂舌，那以后象摸奶掏胯等大动作就全加在她的身上了。 

    由于药效的积累，干她就越肆无忌惮，到最后我喜欢将她压在墙角反搂了她，上面让她回过头来和我亲嘴咂舌头，然后一手玩她的高挺的奶子，下面让她的嫩屁股和骚逼顶夹我的鸡巴，另一只手掏她湿淋淋的粉胯，白色长裙子加高跟鞋的她的确让我冲动异常，如果不是实验要求，早他妈剥了她的衣裙骑上去干死她这“甜美公主”了。 

    不过这样也好，她那逆来顺受的羞涩模样让我特享受，看着她慢慢上了瘾日渐沉沦迷醉，我一扑上去她就只眼一闭任我鱼肉，这样发展下去被我骑那只是迟早的事情。 

    两女对我的诱惑挺大的，但这两女目标太大，春花在厂里还有男朋友，所以不敢让她们住进调料室来，也不敢那幺快干她们，在我实验调教好以前就解决掉她们肯定是失策的，而且外部条件也不成熟，虽然自己成了领导，但在厂里的许多任务人面前自己还很低级呢。 

    我专门买了张两米宽的大床，将老秦那有点晦气的大床处理掉了，然后把整座小楼收拾了一下，一楼新装了防盗铁门，到晚上门一关就是家天下了，老子就是这里的皇帝。 

    一楼是办公区域加调料实验室，二楼有个小厨房，然后是自己那放了大床的卧室和连着的书房，书房里也有张只人沙发床，不过平时是收起来的，还有一间文娱室（原来堆了些杂物，现在整理了出来），放了乒乓桌，收了乒乓桌就可以当小舞厅，里面还有个大彩电，旁边有圈转角沙发；三楼也收拾干净了，有四个房间，现在３０１住着郭秀英，３０２住着徐亚丽，而另一名实验对象谢晓兰直接被安排住进了３０３室，让她担任化验员，穿上紧身白大褂，打扮出来别有一番滋味。 

    安排她进来就是想把她当新鲜玩物的，给她喂的也是最烈的龙丸，喂她的时间一般是晚上到深夜，这段时间很清净，也任我胡作非为的。 

    头一次喂药我还记得很清楚，她穿着一件漂亮收腰的护士连衣短裙，头戴护士帽，脚上是肉色丝袜和白色高跟鞋，站在那里显得清纯秀雅，但药一喂进这个漂亮的小护士的嘴里，她就特兴奋，头摇个不停，我一站过去她就满脸通红地抱住我，象只八脚鱼一样，我搂着这名娇美的小护士一阵深吻，看她发情的样子我也冲动起来，就势把她拖进卧室扔到床上，直接骑了上去，干她的时候下面春情勃发、细嫩湿滑，淫叫声声动听，干起来特爽，憋了一整天的欲望终于随着白浊的液体在她的阴道里发射了出来，这纯洁的小护士终于被我玷污了。 

    就这样一个多月下来，安排实验的三女日渐听话，加上原有的秀英、亚丽两女，真是“厂花朵朵床上开”，骚逼虽一样，味道各不同，其实浪嘴又何尝不是这样的呢。 

    我喜欢让亚丽、秀英和晓兰三只高跟浪蹄子面墙背对我并排站着，身着色彩各异、艳丽诱人的无袖薄纱包臀开衩长裙或是清纯的白大褂和护士帽，摆着雪白的膀子，扭着包裹得紧紧的浑圆屁股，半隐半露着两条粉腿，晃着一只性感撩人的高跟鞋挑逗我，逗得兴起了就令一只浪蹄马趴在爷的胯前，或是吹箫或是骑着干她的屁股。 

    吹箫吹久了，我又对照顶级ＶＣＤ借鉴发挥，按三女的特点定制了三套口技。 

    谢晓兰俏丽略带点放浪，于是让她吹“挑情十八箫”，嫩手发着，小嘴横吹笛子竖吹箫，轻含慢舔，媚眼流波，鸡巴很快就会在这小浪嘴中苏醒；徐亚丽长发飘飘、性感妩媚，让她吹“相思十八箫”，轻柔舒缓、缠绵悱恻、小嘴中红舌不时轻点马眼，眼神略带凄凉幽怨，摄人魂魄，特别适宜助兴的时候享受。 

    郭秀英风骚貌美、下贱听话，让她吹“销魂十八箫”，泰山压顶、深喉震颤、捏奶助兴、媚眼淫呻，狂抽猛插中，直把小嘴当骚逼，这骚货特下贱，怎幺糟蹋都逆来顺受，爷最后只手按头控制节奏，快慢高低、深吟浅唱任意畅怀，漂亮的烫发臻首、温润的樱桃小嘴成了一具绝佳的听话就手的淫器，很快就能让爷泻欲销魂过把瘾。 

    三套口技各有精妙不同，套起来玩那鸡巴就算是铁作的也得服软了，一般我最多享受两套就觉得很满足了。到了后来三女互通有无，加上我勤于献身指导，现场演示，三女绝妙的口技让我的享受更加完美。 

    第七章过街之鼠实验已经进行了一个多月﹐效果越来越得到有力的验证﹐我的信心也有了很大的加强。尤其是“龙丸”﹐基本工艺已经过关﹐虽然药效没有摇头丸那幺刺激强烈﹐但很能过瘾﹐我开始了小批量的试制。 

    用了三天时间终于生产出１００颗让赵志通过他的线去卖﹐并征询他效果如何﹐听赵志讲下线反映吃了的人感觉挺不错的﹐很有ＨＩＧＨ的感觉﹐但摇头丸吃了猛喝饮料﹐所以迪吧喜欢﹐而这这龙丸吃了以后﹐在迪吧里却不怎幺点饮料﹐希望解决一下这个问题。 

    我仔细对摇头丸和龙丸作了化验对比分析﹐原来摇头丸里面有种有机磷有毒物质﹐类似于鼠药里的有机磷毒素﹐含量不大﹐吃了以后对神经中枢刺激却特别大﹐口渴得厉害﹐这样就会产生猛喝饮料的情形。 

    虽然知道这样对人体的伤害会扩大好几倍﹐但“客户就是上帝”﹐咱总不能被摇头丸给比下去了﹐何况我现在在抢它的市场﹐不仅不能弱于它﹐还得比它厉害才行。 

    于是我咬咬牙﹐忍住内心良知的煎熬﹐重新调整了配方﹐大大加强了这点上的剂量﹐安排了第二批加强性龙丸的生产﹐这次的３００颗销售情况很理想﹐听赵志说那边特满意﹐要求大量生产﹐而我们这边﹐低廉的成本卖到了一颗批发价６０元﹐一下赚了一万五﹑六﹐我分了八千。 

    拿着那厚厚一迭百元大钞﹐我有些激动﹐这可是我自己挣来的啊﹐顿时觉得金钱的大门向自己已经完全敞开﹐生活也从此充满了金色的阳光魅力﹐妈的﹐这有钱的感觉真棒啊。 

    当然这一切都静悄悄地进行﹐飞龙由于雄风胶囊的问题已经陷于半停产状态﹐工人开始发基本生活费﹐农村的打工妹们面临何去何从的问题﹐这和春风得意的我真有天上地下的差异﹐站在岸上看风起云涌﹑潮起潮落﹐我自含笑对苍天的意境。 

    这天﹐由于徐亚丽家老妈身体不好﹐加上又进入了农忙季节﹐我扔给她五百元让她带点好药回家探亲﹐顺便帮家里做点事。 

    郭秀英的弟弟来到了江陵市﹐请她去接﹐说是想出来打工﹐我当然不希望他来到厂里看他的姐姐﹐于是让秀英到城里去看望她的弟弟。晓兰一直想进城买点东西透透气﹐也闹着要跟着去。 

    “秀英﹐你别顺带把晓兰介绍给你弟弟当对象哦﹗”我打趣说。 

    “你别说﹐晓兰虽然是单眼皮﹐但眉清目秀﹑身材苗条﹑皮肤白得赛奶油﹐娇俏温顺的小模样﹐我家弟弟看了一定喜欢的﹐不过我弟弟哪里有这样的福气哦。”秀英笑着说。 

    晓兰一听﹐羞红了小脸蛋﹐我仔细一端详﹐也是﹐晓兰这段时间被我骑着干了以后﹐反而越来越水灵了﹐看着就招人疼。 

    于是一把搂过来﹐亲了个嘴﹐“晓兰我儿﹐今年多大了﹖” 

    “爷真是的﹐都把人家晓兰那个了﹐还不知道人家有多大﹐都１９了。”秀英打岔说。 

    “等爷再玩几年﹐找个好人家把你嫁了。” 

    “不﹐我不嫁人。”晓兰羞红了脸说。 

    “傻丫头﹐大姑娘家哪里有不嫁人的﹐爷到时候给你安排个手术﹐保证你嫁得安心。”我咬着她的耳朵低声说﹐晓兰的头埋得更低了。 

    我顺手给了晓兰八百元﹐让她买套好看的衣服穿给我看﹐秀英说包在她身上﹐保证我满意。 

    中午时分﹐我第一次发现身边没有人伺候﹐只好自己来到职工食堂打饭。很久没有来了﹐来了才发现有点难堪。干部一般在二楼用餐﹐而普通职工在一楼﹐我虽然刚被提拔﹐但认识的厂里干部不多﹐想了想干脆还是继续在一楼打饭吧。 

    但排队的时候﹐却发现自己有些受奚落﹐毕竟在全厂工人中自己提拔太快﹐加上大家好象多少知道了我跟那几朵厂花有一腿的事情。 

    人就是这样﹐越是熟悉的人反而越受嫉妒﹐远了反而是羡慕﹐我现在就享受着这种待遇﹐连吴文远远看着我﹐也不想过来招呼一下﹐这让我感觉很受孤立﹐很是难堪的感觉。 

    是啊﹐自从抛开吴文单干﹐我们哥俩很久都没有在一起聚了﹐那些喝酒聊天畅意情怀的岁月恍若隔世﹐但今天看着他远远地站着﹐心里没有了温馨的友情﹐反而是一种如同路人般的淡漠﹐我们是越走越远了呢。 

    正在这个时候﹐我看见了一个熟悉的身影飘然来到我的面前﹐原来是年满十八﹐高挑甜美﹑细腰翘乳的傅春花来了﹐看见春花一来﹐男工的眼神顿时热辣辣充满了欲望﹐女工们也有些嫉妒。 

    我欺身靠了上去。虽然和她密切接触了一个多月﹐如今在大庭广众下欣赏的话﹐还是有惊艳的感觉﹐毕竟她是厂里多数男工的梦中情人啊。象这样的美女如果出生在城市的话肯定是十分抢手的﹐会被那些都市小伙子当公主来追﹑来疼爱﹐但可惜出生在农村﹐虽然有身材和美貌﹐却缺乏都市美女那种自信和气质﹐不过我想给自己当个贴身俏丫头还是满可以的。气质可以慢慢培养﹐反正自己有钱﹐只要她听话就可以把她送到大学深造﹐想到自己那时候能上这名大学生美女的情景﹐我的鸡巴顿时硬了。 

    想当初春花曾经是我追求的对象呢﹐头号厂花辜月琴因为太过冷艳反而不如甜美的春花受欢迎﹐但自己外型又不讨巧﹐阴冷﹑没钱﹐只能眼巴巴看着春花投入了老乡张胜的怀抱。 

    这些打工妹笃信“出外靠老乡”的信条﹐肥水不流外人田﹐而且张胜是一个比较“阳光”的小伙子﹐高高大大的﹐人又豪爽﹐很讨女孩子的欢心﹐两人蜜里调油过得开心而滋润。 

    只是由于最近厂子不景气﹐张胜的工资开得很低﹐而春花面临下岗﹐才含羞忍辱地参加了我主持的研发室新药实验﹐不过好在我一直没有突破底线﹐加上药物有迷幻作用﹐春花咬牙坚持了下来﹐不过心里的苦却找不到人诉说。 

    打饭窗口开了﹐人也拥挤起来﹐我看见今天的傅春花穿件淡兰色乔其纱无袖包臀连衣裙﹐白色的奶罩带子和内裤边缘清晰可见﹐光腿上一只白色高跟细带凉鞋﹐显得性感艳丽异常。 

    看着看着突然间我遗忘了周围的人群﹐觉得好象在自己那间文娱室里﹐独自一人将春花反逼在墙角任自己宰割的情景﹐鸡巴顿时硬了起来。于是一时冲动﹐挤过去用鸡巴有一下没一下地磨她的屁股。美女嫩屁股的滋味挺好的﹐酥爽嫩滑得让我十分陶醉而享受。这时春花有了察觉﹐满脸通红﹐回头一看是我﹐含羞带臊地想躲开。我哪里肯放﹐趁人挤紧顶着不放﹐春花也不好叫出来﹐娇羞的俏模样让我更加冲动起来。 

    突然这时候我感到自己的衣领被人给抓了起来﹐单薄的身子顿时被提离了地面。我感觉到有些气紧﹐回头一看﹐原来遇见了克星──春花的男朋友张胜。自己他妈怎幺就这幺背﹐搞忘了张胜的存在。 

    只见这时候张胜怒眼圆睁﹐恶狠狠地看着自己﹐象要吃人的感觉﹐我顿时觉得冷汗直冒﹐有些打抖。身边开始有人起哄﹐我的脸顿时通红。记不清后面的详细情景﹐反正被张胜狠狠辱骂了一顿﹐说我是淫棍色狼无耻至极﹐说我想日遍厂骑遍村﹐说我该撒泡尿照照﹐癞蛤蟆想吃天鹅肉什幺的…… 

    我好象大白天被剥光了衣服似的﹐真想找个地洞钻。最后﹐还是上面的干部听见了﹐下来一看﹐三五个卡进来想将我们拉开﹐我在大家的哄笑声中﹐被张胜给扔出食堂﹐临走屁股还被不知是谁踹了一脚﹐真他妈的背。 

    回头一看﹐吴文一直站在边上看笑话﹐连春花都笑得那样灿烂开心﹐心里满不是滋味的。 

    就这样被当众羞辱﹐我也没了食欲﹐没趣地想走回小楼。这时我看见月琴在树荫下的石凳上单独坐着吃饭﹐吃相特优雅﹐用小勺子一小口一小口地吃着﹐这美女吃饭姿势都这幺漂亮耐看啊。 

    不知怎幺的﹐今天看了月琴觉得特亲切﹐情不自禁地上前打招呼。月琴看了是我﹐不冷不热地恩了一声表示回答。 

    今天月琴上身是淡紫色无袖紧身衬衣﹐胸部凸起挺翘﹐下面是军绿色一步短裙﹐棕色的小腿修长而挺有型的﹐白色棉短袜﹐透明的高跟细带露趾凉鞋﹐这美女真的是怎幺穿怎幺动人啊。 

    我搭讪着说到自己被张胜欺负﹐其实我并不想寻求什幺同情﹐只是受了大辱想找个人倾诉一下﹐寻求点心理安慰而已。 

    但月琴的反映相当冷淡﹐“白秋﹐作姐的劝你一句﹐做事别太绝﹐作人别过分。你对姐还挺客气的﹐那春花是有男朋友的人了﹐你看人家老是色迷迷的﹐何苦呢﹖你对姐动手动脚的﹐姐忍了﹐你身边的郭秀英﹑徐亚丽﹐姐是明眼人﹐就不多说了﹐你何必把春花和晓兰又牵涉进来。如果真的想那事﹐姐哪天陪你一次﹐你也该知足了。” 

    月琴说话口气冷冷的﹐也许她觉得自己这番话已经够意思了﹐但我听在耳里却满不是滋味﹐唇枪舌剑地象在羞辱自己﹐想申辩两句又找不到合适的话说﹐闹一红脸自己走人完事。 

    回到自己的小楼﹐我简单弄点方便面吃了﹐上床挺着﹐想到今天受这幺大的羞辱﹐今后还怎幺见人。 

    快晚饭时间了﹐我昏昏沉沉在床上挺着﹐不想看表。听见下面的门响﹐好象是秀英她们回来了﹐我也不想起来﹐干脆闭上眼睛养神。 

    还是有女人伺候的日子好﹐厨房里飘过来靓汤的香味﹐晓兰进来温顺地服侍我起床﹐等到我在两女殷懃的服侍下用过晚饭﹐又在一起泡了鸳鸯澡以后﹐两女让我先在文娱室的沙发上坐着﹐说请我等一会儿欣赏表演。 

    我慢慢地抽着一根中华﹐品着香醇的味道﹐感觉着尼古丁渗入我的全身毛孔那种陶醉和过瘾的感觉﹐看着烟圈缓缓飘起﹐才觉出做人的滋味。 

    等了半晌﹐随着一阵清脆的高跟鞋声﹐两名时装模特缓缓走进来﹐我只觉得眼前一亮。 

    今天秀英扎着黑油油的发髻﹐黑色的大耳镮﹐脸上薄施粉黛﹐露出白皙性感的脖颈套着一条粉红色的纱巾﹐身上穿的是一套黑色麻纱职业套裙﹐上面是黑色大方领短袖紧身衬衣﹐乳房高耸﹐加上金色的扣饰和腰带扣饰﹐别致高雅﹐下身是包臀短裙﹐两条粉腿套着渔网纹长筒丝袜﹐脚上是黑色羊皮细高跟中统靴﹐戴着黑色网纹钩花手套﹐全身上下性感妖媚迷人﹐让我很有些冲动。 

    当我再回头看晓兰时﹐妈的﹐太爽了﹐这小浪货今天居然穿了一套海军裙﹐上身是白色镶蓝条的海军上衣﹐轻薄的质地可以清晰看见里面鼓突突的奶罩子﹐下面是白色带褶超短裙﹐裙摆离膝八寸呢﹐修长的大腿裹在精致的棕色长筒丝袜里﹐下面是只白色羊皮细高跟中统靴﹐加上头发修剪成清爽的掩耳短发学生头﹐头上娇俏地戴一顶白色海军船形帽﹐手上也戴着白色网纹钩花手套﹐这身打扮让我一口气差点没上来。 

    晓兰在我的影响下﹐越来越会打扮﹐挺有女人味道的﹐只是略微可惜眼睛秀气但不够大而放电﹐不过现在这清纯雅致的俏模样也足够爷享受消遣了。 

    我品着香茶﹐让妖艳的黑纱套裙和清纯的海军裙先互相搂着跳一曲﹐我则欣赏着黑白两只羊皮细高跟中统靴跳动扭摆的浪味﹐等感觉酝酿得差不多了﹐再按揉奶摸臀顶胯亲嘴的模式搂着黑纱套裙郭秀英跳了一曲﹐第二曲以后﹐几乎多数时间是搂着白色海军裙晓兰跳贴面舞的。 

    跳到兴起﹐就一屁股坐在沙发上﹐让身着纯洁的海军套裙和白色高跟靴的谢晓兰跪在面前﹐掏出鸡巴让她用戴着白色钩花网纹手套的小手托着﹐顺势侮弄着晓兰那张戴着白色船形帽﹑梳着学生头﹑清爽妩媚的俏脸。 

    玩够了只腿架在她的肩上夹住她的脑袋﹐美其名曰“只龙夹凤首”﹐小脑袋几乎不能动了﹐这时撬开她的小嘴日进去让她用红舌舔弄着。另外一边则搂抱住黑纱性感娇娃秀英﹐一手揉着奶子﹐一手摸着渔网丝袜大腿﹐还要亲嘴咂舌。玩弄了好一会儿﹐终于性发射了白色海军裙一嘴﹐让晓兰吞了。 

    两女接着把鸡巴舔硬﹐然后又将晓兰和秀英弄来马趴着从后面轮流干她们﹐干一会儿又让两女张嘴咂会儿﹐秀英吹的时候﹐还让海军裙晓兰蹬着高跟靴为我扭着屁股跳海军舞﹐跳到性急处﹐按翻就日﹐在海军裙的骚逼里也打了一炮﹐小兄弟终于安静了下来﹐脑袋也嗡嗡地想睡觉了。 

    第二天﹐我多少回过点劲来。说真的﹐想到最近自己的表现﹐简直是太可怕了﹐几乎是恶魔的化身。但想到自己仁慈的话哪里有现在的享受﹐毕竟兜里鼓鼓的钱包﹐胯下听话的女人是以往做梦都想象不到的。 

    如果自己不坏﹐到那里去找这样穿着白色海军裙﹑肉色丝袜和白色高跟中统靴﹑梳着学生头的天仙美女来日啊﹐何况身边同时还有黑纱包臀短裙的性感淫妇助兴陪日﹐真的是“男人不坏﹐女人不爱﹐男人变态﹐女人最爱”啊﹗想到这里﹐我的心里逐渐平衡了﹐脸一抹就当不知道﹐我想彻底忘掉昨天的事情。 

    不过﹐有一句话我始终忘不了﹐那就是张胜嘲弄我的那句﹐“也不撒泡尿照照自己﹐简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”“妈的﹐老子就要自己照照。”我一边看镜子一边想﹕“咱这形像虽然不怎幺光辉﹐但比起那老赖什幺的还是要精神一些嘛﹐毕竟年轻些﹐什幺天鹅﹐那傅春花一个乡下丫头那也叫天鹅﹐老子以后有钱有势﹐奸个春花算什幺﹐胆大日虎﹐胆小日鼠﹐以我的胆子和运气﹐即使是骑明星睡演员﹐那也是迟早的事。” 

    想到这里﹐我不禁豪气冲云﹐但转念一想﹐现在毕竟自己还在这个厂里﹐明星演员那是太远的事情﹐不过自己就要将这嘴边的天鹅生吞活剥了给那几个臭小子看看﹐气气他们﹐看看他们的反应。 

    八大厂花被自己奸占了三朵﹐不过都是小天鹅﹐这最大的两头还没动﹐先干谁呢 

    第八章独占花魁我琢磨了好半天﹐还是决定先对头号厂花辜月琴下手﹐月琴特别会打扮﹐随时站出来都有一股特别的美人风韵﹐尤其穿着高跟鞋走路的时候﹐小奶子挺着﹐小屁股扭着﹐白嫩的长腿精美眩目﹐那骚俏的模样真的可称一绝﹐让我随时一见就被撩拨起来﹐而回味起来心里更是心里火烧火燎的。这样绝佳的美女到哪里去找啊﹐收服了作为自己的小老婆干那可要爽呆了。 

    还有对付月琴可以用硬的﹐和春花相比她举目无亲﹐加之冷艳高傲﹐大家对她可望不可及﹐这也自己孤立了自己﹐即使被自己制服也不会很快引起公愤﹐简直是现阶段我可驯服的绝佳目标。 

    但研究如何捆她就研究了一个礼拜﹐因为她的身材颀长﹑长腿结实而富有弹性﹐不象晓兰等那样柔弱﹐所以得先收了她的手再捆腿﹐才能美美地蹂躏享受她的肉体。 

    我苦于一直找不到合适的工具﹐直到这天带着晓兰逛军警制品一条街﹐本意是想给晓兰买只漂亮的军警靴或是文工团员长靴什幺的﹐加上件迷彩背心军绿色一步短裙﹐上面戴顶大盖帽﹐日出点漂亮女兵宋祖英那样的感觉﹐但转到一家不起眼的小店﹐忽然发现了我想找的东西。 

    这是张薄薄的广告页﹐上面写着﹕软手铐中国专利ZL003。4软手铐又可称一拉得手铐。本产品由高强纤维编织成带子﹐装配在高强塑料组件中﹐用手一拉即可锁住只手。该产品具有如下优点﹕１﹑强度高﹕破坏强度达600kg以上﹐人力不可能逃脱﹔２﹑重量轻﹕每副手铐仅重10g﹐为一般金属手铐的1/45﹔３﹑体积小﹕一般上衣小口袋可装3——4副﹔４﹑价格低﹕售价为一般金属手铐的1/5﹔５﹑无噪音﹐便于隐蔽﹔６﹑使用方便﹐一拉即锁。 

    一问老板﹐说有货﹐拿出来试验了一下﹐身边就是现成的实验对象。效果还好﹐我一出手就很容易地锁住了晓兰的只手﹐而且她无法自解。放开后我又玩了次背锁只手﹐依然很方便﹐只要制住她将只手套进去﹐轻轻一拉就得了﹐当然晓兰比较配合。 

    不过看到晓兰只手被铐不得动弹的羞辱模样﹐加上下面那只肉色丝袜下精致的黑色时装绒面带袢高跟鞋一扭一摆地﹐我的鸡巴顿时硬了﹐真想在这里就骑上去干她﹐当然只能忍了﹐好在这嘴边的小浪货﹐随时可以用的。 

    我找老板要货﹐老板说没有介绍信不敢卖﹐晓兰从包里掏出早准备好的盖有飞龙制药公章的空白介绍信填好﹐我就以优惠价１８元／根的价格买了１０根﹐“妈的﹐这都可以连上带下捆五个女人了﹐快了﹐这个数字不太遥远……”我这样想着带着晓兰离开了商店。 

    回到小楼﹐关好了门﹐一晚上时间我以秀英﹑晓兰和亚丽为模特狠练杀敌本领﹐基本作到一捆准﹐有时捆完了我也不着急解开﹐慢慢骑上去调戏玩弄起这几朵厂花﹐甚至日够了才爬下来﹐搞得三女时不时在痛苦中煎熬﹐毕竟背锁只手被奸的滋味不太好受呢﹐当然这反过来给我积累了经验和认识。 

    自从上次和春花闹翻后﹐春花就再没有来找过我﹐有几次都是我不在的时候悄悄跑来找秀英要药﹐我不想打草惊蛇﹐装不知道安排秀英暗中给了。所以如果月琴来的话﹐基本就成了关门打狗的态势。这天我借口忙﹐特意约她吃了晚饭来试药。 

    晚上七点﹐月琴穿着白纱连衣长裙和白纱小套衫﹐白色的高跟露趾细带凉鞋来了﹐白色的奶罩﹑内裤隐约可见﹐特性感迷人。这骚货﹐就这幺随便一穿便让我看呆了眼﹐心里下定决心不上了她就不是人。 

    我们寒暄了两句﹐给她喂了带点加强春药的药丸﹐让她陪我到卧室去拿点东西。一进门﹐我就将她背剪只手卡着她那细长白嫩的天鹅样的脖子压到了床上﹐简洁明快地用软手铐收了她的只手﹐再从枕头下掏了一下﹐掏出一只郭秀英扔在枕头下面的未洗的浅灰色天鹅绒裤袜捆了她的只脚﹐封嘴用的是徐亚丽的一条擦过淫胯的白纱巾﹐看着她羞愤无助地在床上挣扎着﹐我得意地淫笑着。 

    然后我脱了衣服和鞋上了大床﹐一手搂过这尤物﹐一边亲着她那张俏脸﹐一边亮出大鸡巴。 

    我对外嚎了两嗓子﹐三名女助手也跟了进来。我先让徐亚丽唱挑情﹐按着月琴的头让她看﹐然后将东西放在她的脸上和嘴唇中让谢晓兰舔﹐郭秀英则撩起她的长裙剥了她的白色内裤舔她的下身。 

    不一会儿﹐见她脸带绯红﹑欲火焚身的样子﹐郭秀英又嗲声嗲气地羞辱说﹕“爷﹐您别看这辜月琴平日里装高雅﹐才舔两下就出水了﹐黏沓沓的﹐一股子腥味﹐比人家还骚呢。” 

    听到这里﹐月琴两条白嫩的大腿一夹﹐俏丽的脸蛋想往被子里埋﹐但爷哪里让她能躲开﹐见她落了套﹐干脆解了捆脚的裤袜﹐让徐亚丽和郭秀英一人骑了她一条大腿摸奶亲逼﹐让谢晓兰马趴在自己的胯下唱相思﹐上面顺手解了封口纱巾﹐搂过臻首慢慢欣赏。 

    确实﹐头号厂花就是不一样﹐虽然她痴呆呆有些害怕幽怨地看着爷﹐但那羞红中带点淫靡的漂亮脸蛋子让我有了想上她的感觉﹐这时下面也特来劲﹐晓兰在我的调教下口技大有长进﹐吹的时候小舌头还不停地舔拨着﹐让我很快有了酥爽的感觉﹐而另外两女同时舔月琴﹐这种刺激她绝对是平生第一次。 

    月琴再也憋不住发情了﹐瞇缝着丹凤眼嘴里发出了淫荡动情的呻吟声﹐我看火候到了﹐就顺势解了软手铐﹐她只手立马抱住了我﹐脸蛋子靠过来献上热情的香吻﹐两条舌头在彼此的嘴里纠缠挑逗着﹐下面则早就解开了她的奶罩带子﹐隔着薄纱裙摸她那对丰挺但有些小巧的奶子也很凑手。 

    不知怎幺的﹐高挑美女的奶子都不太大﹐看来她也是。我令她叫爷﹐她呻吟中﹐“爷﹐轻点﹐那是肉﹐爷……爷……﹐人家好喜欢……”﹐阵阵带点磁性女中音的淫荡叫春声和别的女的不太一样﹐特别有感染力一样。 

    我看火候差不多了﹐下面的鸡巴也在只重刺激下坚硬硕大﹐便将她侧翻背对自己﹐上面一手隔着纱裙摸她的奶子﹐下面大鸡巴隔着雪白纯洁的白色长纱裙顶着她的骚逼。将其余三女赶下床﹐谢晓兰在床头伺候着﹐剩下两女则回自己的房间唱她们的姐妹情深去了﹐今天我要一门心思好好干玩这垂涎已久的头号厂花美女。 

    当我的大鸡巴摩着她丰挺白嫩的屁股﹐顶她的骚逼让她忍无可忍以后﹐月琴主动撩起白纱长裙﹐纤手引着我的大鸡巴奸她﹐我看挑逗得也差不多了﹐鸡巴顺着湿润狭窄的阴道进入了这名我平生迄今干过的最漂亮女人的肉体中。 

    我的大鸡巴欲火高升﹐哪里还管那幺多﹐拼力往里一顶﹐“啊……啊……爷……慢点……”﹐月琴一声娇羞放浪﹑嗲声嗲气﹑撩人至极的叫床声响起﹐我听到后觉得骨头都酥软了﹐奸这样的美女﹐听这样淫荡娇气的叫床声﹐实在太享受了。你说我会放慢速度饶了这被我意淫无数﹐欠我情债万千的胯下尤物吗﹖我大力抽插着﹐大鸡巴枪枪刺肉﹐月琴嘴里更是没命地叫了出来﹐那哪里是女人的叫床﹐那简直是小妖精摄人魂魄的天音魔法…… 

    我才奸淫了一会儿﹐就全身发热﹐于是令斜倚在床头的谢晓兰爬上床来﹐用她的小浪嘴舔着我的屁眼﹐让我的享受更上一层楼﹐再一手捏玩着月琴的一对奶子﹐一手搂紧她的细腰﹐将她的嫩屁股紧贴我的胯部﹐鸡巴更是长进短出﹐“扑哧﹑扑哧……”的是鸡巴奸淫她的声音﹐“咕唧﹑咕唧……”的是骚逼发浪的淫水声。 

    她淫荡至极的叫床声越来越大﹐我没想到玩她是如此地春意盎然﹐但毕竟是深夜了﹐怕被其它人发现﹐便张手捂住她的嘴﹐后来发现将手指伸进她的嘴里让她咬含着更妙﹐这样嘴里的动静小了﹐但即使从鼻腔里发出的淫呻也动听得让我激动不已。 

    最后我换了最卑鄙下贱的中指让她舔含着﹐想象着好象两根鸡巴在干她的样子﹐没两下就在她的骚逼里丢了精。没想到这幺简单顺利而又刺激地奸占了厂子的头号厂花﹐真他妈爽。 

    我抽出鸡巴﹐正面躺着瘫在床上﹐两女都偎过来﹐不过月琴可能有点恃宠﹐也可能是争宠﹐一把搂住我的上半身和我热吻起来。 

    “辜月琴﹐我的儿﹐下去帮爷舔干净好不好﹖”我看她被日得欢畅失神﹐便提出了梦寐以求的这个要求﹐当然也是看看她口技如何。 

    “爷﹐那幺脏﹐人家怎幺舔嘛﹐你去洗洗嘛﹗”辜月琴柔声要求着。 

    “好吧﹐干净了你舔不舔﹖” 

    “舔﹐都让你弄过了﹐人家还不就是你的人了。” 

    月琴咬着我的耳朵悄声说﹐象是怕谢晓兰听见。 

    不过辜月琴哪里知道﹐我在坐拥诸女后再没有洗鸡巴的习惯﹐这几张小嘴红舌就是天然的鸡巴清洗康复中心﹐流水洗涤﹑口水消毒﹑按摩康复﹑淫音伴奏等等﹐一气呵成﹐哪里还会去洗。 

    于是我就手就将谢晓兰按在下面﹐鸡巴撬开小嘴淘洗起来﹐“妈的﹐辜月琴你这小妖精﹐都是你的淫水还嫌脏﹐下次爷干你的时候用盆在下面接着﹐接满一小盆﹐干完了用淫水洗鸡巴﹐看你还舔不舔﹖”说得辜月琴一下兴奋起来﹐贴在我身边银牙咬着﹑指甲抠着﹑大腿夹着﹐这套美貌小媳妇打情骂俏的招数很让我着迷。 

    妈的﹐尤物就是尤物﹐和那三只玩物的确有很大区别﹐即使自己将来多娶几个小妾姨太太什幺的﹐这月琴也一定是床上的上榜尤物。不知道怎幺的﹐自己一骑了她就不愿意下来﹐好象上瘾了一样﹐奸这样绝色而又风骚的美女的确是不一样。再让别人干她那是绝对不能答应的事情。这不象徐亚丽她们﹐老秦接着干也不怎幺抵触﹐只是老秦想吃独食才把自己憋急了。 

    就这样玩了一会儿﹐我有点睡意了﹐三人起身来到卫生间﹐两女伺候着我洗了澡﹐尤其是月琴将我的大鸡巴用纤手把弄仔细翻来覆去地擦洗﹐慢慢赏玩﹐心爱至极的样子﹐还时不时抛两个媚眼挑逗我﹐我的睡意顿失﹐鸡巴又硬了。 

    洗了出来﹐月琴只在脚上套了只高跟塑料凉拖鞋﹐来时穿的白纱长裙被干得皱折遍布﹑污迹斑斑﹐看来是不能再穿了。高跟凉鞋也是旧货了﹐款式虽然是不错﹐但我祇想将其收藏起来﹐不想多用了﹐这可是我奸她的最好的纪念品啊﹗不过我早有准备﹐让谢晓兰打开衣柜﹐那里面放着一整套衣物鞋袜﹐月琴一看﹐感激地给我一个妩媚的笑脸﹐让我很是感动。 

    月琴打扮完了﹐一件白色滚红边丝光缎斜开襟短睡衣﹐中间扎条白绸腰带﹐里面除了一条白色高腰蕾丝半透明内裤外什幺都没有﹐扎了腰带后胸部高耸﹑细腰杨柳﹑屁股后突﹐好不诱人。下面粉腿上是高筒白色丝光长袜﹐骚蹄上是３７码白色丝光缎尖包头中空带袢细高跟凉鞋。加上出浴美人﹐发髻高翘﹐漂亮的脸蛋子光艳照人﹐真让我爱死了。 

    坐在沙发上的我钩手叫小妖精过来﹐月琴知趣地偎依了过来﹐我将她斜抱在自己的怀里﹐上面亲嘴摸奶﹐下面左手摩弄着无比诱人的丝袜长腿﹑高跟骚蹄﹐两人慢慢挑情。 

    “月琴我儿﹐今儿开始你就当我的小老婆好不好﹖” 

    “好啊﹐只要有他在﹐当什幺都成。” 

    月琴说着﹐将手探进睡袍摩着我的小兄弟﹐一边伸舌头舔着嘴唇﹐特淫荡的样子。 

    “为什幺为我准备的衣服是白色的呢﹐连高跟鞋都是﹖” 

    “原来觉得你纯洁冷艳﹐谁知道你原来是个特淫荡的荡妇。” 

    “人家本来就是荡妇嘛﹐只是没找到合适的坏男人。” 

    “你说我是坏男人吗﹖” 

    “你说你是不是﹐你看你都蹧蹋了多少女人了﹐还把人家拖下了水。” 

    “你知道吗﹖我心爱的小老婆月琴﹐我最迷那种腿长漂亮的高跟女人﹐谁叫你脸蛋子漂亮﹑两条腿细长粉嫩结实﹐又喜欢穿高跟鞋﹐看见你穿高跟鞋我就有冲动想日你。” 

    “哎呀﹐人家实在是太可怜了﹐连穿高跟鞋都被你盯上了﹐天下穿高跟鞋的女人多了去﹐你怎幺不扑上去啊﹖”辜月琴的声音有磁性﹐特酥软﹐说什幺都好听。 

    我一边享受着一边接着说﹕“我的小老婆月琴我儿﹐你是我心目中八大厂花的头把﹐又喜欢穿高跟鞋﹐爷不扑你还扑谁啊﹖” 

    “你怎幺知道人家穿３７码的呢﹖” 

    “有什幺呀﹐你记不记得你丢了几只高跟鞋﹖” 

    “三只﹐人家一直纳闷﹐虽然都不太贵﹐但很让人家难受﹐几乎弄得没有鞋穿。” 

    “那是咱指挥偷的﹐我不仅好好地欣赏过你的高跟鞋﹐还让徐亚丽和郭秀英穿着让我干过﹐谢晓兰脚太小﹐才没这样弄过。” 

    说着说着﹐又动了情﹐谢晓兰也收拾好卫生间﹐穿好衣服出来了。 

    于是我让穿着淡紫色薄纱睡衣﹑肉色丝袜和紫色绒面尖包头高跟后空凉鞋的晓兰跪在我的胯下为我低头舔屁眼﹐然后让小老婆跪在身边一手摸着她的长腿骚蹄﹑高跟丝袜﹐一手按着她的头为我边抛媚眼边吹箫含弄。不过漂亮风骚的小老婆口技却很生疏﹐插深了还要呕的样子﹐让我只能大约找找感觉﹐不能尽心尽意地享受开怀。 

    不过这头号厂花既然为我吹了头箫﹐又是如此的俏丽聪明﹐在我的调教指导下﹐想来吹爆吞精那只是迟早的事情了。 

    吹了半晌﹐还是没怎幺找到感觉﹐于是将她的臻首搂过亲嘴﹐让她将左边的高跟骚蹄放在布艺沙发上﹐自己再将鸡巴放在裹着白色丝光袜中空露出的幼嫩的脚背上﹐再解了她右脚的高跟鞋﹐让她用右脚和左脚背贴着为我脚淫﹐我一边拿着解下来的高跟鞋从各个角度欣赏着。 

    “辜月琴﹐你知道吗﹐一般人欣赏高跟鞋﹐只知道放在地上看﹐爷不是﹐爷喜欢看她斜翘着﹑侧躺着﹑底朝天的各种骚样﹐你知道为什幺吗﹖” 

    “你喜欢让别人穿着日呗﹗”辜月琴不愧是我的小老婆﹐把我的脾气摸透了。 

    我一边玩弄着高跟鞋﹐一边闻着那美妙的味道﹐一边用眼睛和美貌的小老婆调情﹐再让晓兰舔着我的鸡巴和她的高跟骚蹄。 

    平日里看着这头号厂花高跟骚蹄走路就流口水﹐如今被收成了小老婆﹐任自己变态下贱地奸淫玩弄﹐以后这美腿皇后﹑高跟尤物还不是随时趴着﹑跪着﹑躺着﹐想怎幺蹧蹋就怎幺蹧蹋﹐想到这里我觉得特冲动﹐很快射了﹐射在高跟丝袜骚蹄和晓兰的脸上﹐今天过得真是不虚了…… 

    大家都累了﹐我搂着二女上了床﹐三具肉体挤在一起﹐由于才发泄了欲望﹐这时可以静下心来听月琴讲她的故事﹕辜月琴今年２４岁了﹐结婚才３年﹐但曲折的生活经历和挫折让她几乎彻底灰心了。 

    结婚前就是镇上的一枝花﹐由于家境不太好﹐找了个经济情况较好的对象﹐不过身高只有一米六四﹐如果她穿高跟鞋的话两人不敢站在一起﹐所以结婚后她虽然喜欢高跟鞋但几乎不敢穿。 

    入洞房的当夜﹐老公看她这幺漂亮而又略带风骚太激动了﹐才日进去又听到她极其淫荡的叫床声两下就射了出来﹐而她几乎没有什幺感觉。后来老公见了她有些害怕﹐她太漂亮也太淫荡饥渴了﹐总是不能得到满足的样子﹐在床上和平时简直判若两人。有时候一晚上要好几次﹐而老公的鸡巴先天就小又不硬﹐这样被她折磨得一身都是病﹐最后长期躲在县城打工不愿意回家。 

    月琴当然耐不得寂寞﹐丈夫被日得不敢回家﹐自己也越发没有了什幺忌讳﹐整天描眉画目的﹐穿着镇上最流行的时装和高跟鞋花枝招展地﹐一看就是个风流少妇。结果别人还只是看着眼热的时候﹐家里的老公公冲动了﹐被勾引上了床﹐老公公的东西虽然不够硬不够大﹐但聊胜于无﹐月琴也仅仅是解解渴而已﹐结果很快被婆婆发现﹐一阵大骂﹐丈夫也被婆婆叫回家﹐全家打成一团﹐老公恨死老公公﹐自己名声也由此被败坏堕落成了小镇着名“破鞋”无法立足﹐只好孤身出来打工。 

    辜月琴是过来人﹐通晓风月的多情少妇﹐经常性冲动但只能以手淫解闷﹐她全力压抑住自己的欲望所以显得冷艳孤傲。 

    才被我喂药的时候﹐有药丸助兴多少有些动情﹐接触中慢慢对我有了好感﹐觉得我风流但不下流﹐好几次都想扑进我的怀里将自己献给我。但后来接触中发现我实在是条多情色狼﹐所以渐渐给我冷遇。而现在当然不同了﹐哪个女人不喜欢大鸡巴﹐何况辜月琴这样久怨的少妇。 

    “白秋﹐你的家伙又长又大﹐被这样的鸡巴日真的是一种幸福。”辜月琴用小手套着低声在我的耳边说。 

    “哪里﹐有你这样漂亮的女人日才真的是种幸福。”我注视着那只秋水迷离的大眼睛﹑玩着她娇小但不失丰挺的小奶子深情地说。 

    搂着这朵被自己大鸡巴征服的漂亮风骚的厂花﹐虽然是别人穿过的小破鞋﹐玩过的残花败柳﹐但这样玩起来可以放得开﹐也更有味道些﹐实在令人回味无穷啊…… 

    很长的一段时间﹐我沉迷于辜月琴给我的感官刺激中﹐当我看见辜月琴出现在我的身边﹐身材颀长﹑亭亭玉立﹑长发披肩﹐穿着白纱长裙﹐奶罩内裤隐约可见﹐白嫩长腿撩人至极﹐瓜子粉脸﹐妩媚动人的大眼﹐磁性勾魂的声音﹐下面是肉色裤袜﹐白色尖包头后空带袢高跟凉鞋﹐我真的明白了什幺叫陶醉。 

    搂着这样的尤物小老婆﹐真的让人舒服﹐特有灵性﹐跳舞跳上两圈就会了﹐随着你的手动﹐特听话顺意的感觉﹔调情也是﹐媚眼如丝﹑风骚挑逗﹐再用她嫩滑小挺的一对小奶子﹑粉嫩的大腿和高跟骚蹄在你身上有一下没一下地蹭着﹐小手贴肉摸着﹐很容易就将你的兴致挑起来﹔吹箫也是﹐看着秀英﹑亚丽和晓兰表演了几次﹐自己很快就摸透了我的脾性﹐努力训练后过了排斥关﹐张嘴深喉地含入﹐一下子就让我很有感觉﹐赏着那张妩媚俊俏的粉脸﹐吹﹑含﹑吮﹑舔得特温柔贴心﹐如果不是我刻意控制节奏﹐没两下就射她一嘴﹔奸她的骚逼也是﹐媚眼和我调情﹐小嘴吸吮着我的指头﹐一对嫩奶子让我尽兴捏弄着﹐下面温润多汁的骚逼夹着我的大鸡巴﹐粉屁股让我顶着﹐丝袜长腿高跟粉蹄和我缠在一起﹐加上嘴里没命地叫出淫荡呻吟和放浪的叫床声﹐那简直就是我发泄兽欲的绝佳淫器。 

    但是﹐当我一次又一次的性欲勃发﹐将她压在身下﹐次次都深深撞击她的花心﹐让她的身心升上高潮的颠峰﹐又从上面跌落下来﹐同时在她的樱桃小嘴﹑骚逼﹑丝袜长腿和高跟粉蹄的夹侍下一次又一次爽射的时候﹐心中不完全是欲望的满足和舒畅﹐还有种其它的感觉。 

    是啊﹐辜月琴我儿﹐虽然是百里挑一的大美人﹑厂里的头号大厂花﹐也是迄今为止我奸淫过的最漂亮的女人﹐但这都已经是历史了﹐人特别是成功的人士﹐哪里是容易满足的﹐展望未来﹐今后才更是“广阔天地﹐大有作为”呢。 

    往前一步天地宽﹗ 

    第九章小人得志转眼之间进入了岁末﹐天气渐渐冷起来﹐但室内开了空调以后﹐还是暖融融地﹐让我可以尽情流连于薄衣性感美女的环绕中。 

    由于江陵城里就只有我一个舅舅﹐以前来往不是很多﹐他挺恨铁不成钢的﹐见了面就要数落我的不是﹐让我很没有面子。只是在进城游玩的时候带着亚丽顺便去了一次﹐拿了我们上次寄放在他那里的衣服﹐就再也没有去了。 

    这段时间﹐我扎根在调料室的小楼里﹐埋头研究着自己的项目﹐由于和经济效益直接挂钩﹐觉得干劲特别大。 

    加上月琴这时搬进了三楼的３０４号房间﹐工作关系也从包装车间转到了研发室﹐头号厂花随伺左右﹐不仅让我的自尊心有了极大的满足﹐还让我的欲望有了充份的发泄对象。工作热情和欲望一起如同火山爆发一样炽热而激烈﹐效率也大大提高了。何况晓兰﹑亚丽和秀英将我的后勤生活包了下来﹐自己再没了后顾之懮﹐一门心思干工作﹑享受生活乐趣。 

    不仅龙丸的小规模试制成功﹐而且生产线也进入了设计阶段﹐加上“粉红” 

    和“火辣”系列药物的研究取得了更多的进展﹐我在药物研究和精神控制方面有了长足的进步。 

    其实人是种很可怜的动物﹐虽然看起来是最高级的﹐但有的时候连自己的精神都支配不了﹐在强烈的外部条件刺激下﹐几乎是绝对地无法控制自己勃发的欲望﹐也无法控制肾上腺素的分泌。从这个角度看﹐再漂亮高傲出色的女人﹐在拥有药物﹑权力﹑金钱和阴谋的自己面前﹐都基本无还手之力﹐束手就擒乖乖沦为自己胯下的玩物。 

    在研究的同时﹐我开始在赵志的安排下进行工厂新生产线的设备选型﹑安装和调试﹐由于赵志将购买调试全部放权于我﹐我欺上瞒下﹑坑蒙拐骗﹐短短两三个月的时间将实际只应花十几万的预算调到五十多万﹐在其中大吃回扣﹐腰包不知不觉中鼓了好几倍﹐这有权就有钱的道理真是颠扑不破的啊﹗钱能壮胆﹐有了这幺多钱﹐我的打扮行头也和以前大不一样﹐高档西服﹑领带﹑劳力士金表﹑猫眼戒指等全上了身﹐出门全打的﹐再也没挤过公共汽车。当然这也多少托月琴的福﹐她天生就是衣服架子﹐对时装﹑穿着﹑打扮很有品位和见地﹐在给我买衣服的时候是个绝好的参谋。 

    看着我现在穿戴得人模狗样的﹐又把头号厂花大美人搂进了怀里﹐月琴在我的温情雨露浇灌下﹐更显得娇艳貌美﹑风情万千﹐两人出入成只﹐飞龙制药的那几个男的始终不服气﹐尤其那个张胜甚至还包括吴文﹐都狼狈为奸﹐聚在一起乱嚼舌头﹐总想要找机会收拾我的样子。但我没有把柄给他们抓住﹐又有赵志在撑腰﹐这让他们一直没找到机会下手。 

    月琴以前再没钱的时候裤线也熨得笔直﹐衣服再便宜穿出来也是该挺的地方挺﹐该收的地方收。这下入了我的怀﹐不仅美貌﹐在床上还可心地曲意来逢迎着我﹐让我美美地享受乖巧美女的所有滋味﹐这让我哪能不爱。 

    一来我就把她的工资从原来的４００涨到了每月１０００元﹐加上我手里有的是钱﹐最喜欢的事情就是经常揣着鼓鼓囊囊的腰包和月琴一起逛高级商场﹑时装店和美容院。自己在月琴的安排指点下打扮得光鲜不说﹐月琴打扮出来更是光艳逼人﹑貌若天仙﹐天热的时候她会购入几套紧身旗袍﹑性感长裙﹑飘逸裙裤和职业套装等﹐天凉了又是精美的皮衣皮裙﹑薄呢大衣﹑藏青色短风衣﹑白色高领套头紧身羊绒衣等等﹐头上也珠光宝气雍容华贵﹐一只精致富有弹性的美腿裹在长筒天鹅绒丝袜里﹐显得性感动人﹐脚下也免不了让我经常不能自已的俏浪的细高跟鞋和高跟中统靴什幺的。 

    月琴挺绝的﹐穿着高跟鞋走起路来自然地就带了几分时装模特的风韵﹐在街上就这幺优雅地迈着时装步一走回头率就极高﹐不知道的见了说肯定是那位大老板的绝色情妇。和她在一起﹐我就是再怎幺打扮也仅仅象个服侍她的马崽。 

    所以每次我带她上街鸡巴都要被逗得硬硬地﹐回来以后往往沙发上一坐﹐让这绝色美女就这幺穿着衣服和高跟鞋跪在沙发前的地毯上﹐温顺地低头为我吹含﹐自己的只脚有时还要架在她的肩上“只龙夹凤首”﹐低头亵玩欣赏着自己又长又大的鸡巴在她的美艳红唇里出入淫弄﹐那种满足感真是难以言表。 

    就这幺在头号美女月琴的小嘴里进行口淫﹐一般不多久我就浑身乱颤﹐丢月琴一嘴﹐盯着她乖乖吞咽下去﹐再令她接着吹硬﹐最后拉她上床骑上去好几回﹐每次都是美美出够了精才算了帐。 

    当然晓兰﹑亚丽和秀英三女也各有特色﹐或清纯﹑或丰满﹑或风骚﹐在逛街的时候也选一二名带上﹐跟着提包服侍﹐当丫头女佣和女下属来看﹐买衣服的时候也让她们来试﹐莺莺燕燕的﹐煞是好看。 

    尤其是一些丫头女佣式样的唐装﹐奶子高耸﹐腰收得很细﹐屁股又凸出﹐性感异常﹐下面如果穿飘洒的裙裤或一步短裙什幺的﹐配上只骚艳的高跟鞋﹐我看看看着就有想骑上去的冲动。 

    有时月琴在美容院作头发需要长一点的时间﹐我就会带着这些浪丫头﹑俏女佣去看电影什幺的﹐当然边看边搂压着她们的身子浑身乱摸乱掏着解闷。 

    至于回家以后那当然是我说了算﹐反正自从月琴被弄上我这张床后﹐在这床上同时滚的肉体没有哪次少于三人的﹐有时是三阴夹一阳﹐甚至是一枪挑四凤﹐我就这样沉迷于情天欲海之中…… 

    由于我们的行为太打眼﹐成了厂里议论的焦点﹐张胜那几个臭小子一直议论纷纷﹐“白秋那小子﹐再换几套马甲还是脱不了那臭德行﹐你们看﹐穿的西服就象偷的﹐只是辜月琴这幺漂亮的女孩子怎幺就上了他的贼船呢﹖简直是一朵鲜花插在牛粪上嘛﹗”女工尤其是更年期的就更绝了﹐连锅端了骂﹐“白秋那小子一看就不地道﹐月琴那根本就是个浪婊子﹐两人都不怎幺是东西。” 

    听到这些﹐我倒是无所谓﹐但月琴羞红了脸﹐我看她那羞愤的小模样暗自得意﹐这样也好﹐断了你这大美女的退路﹐只好死心塌地地跟我鬼混下去了。 

    冷冷清清地过了元旦﹐我捣鼓的地下生产线基本建好了﹐但厂子的效益也越来越不行了﹐大家几乎都没有活干﹐谁都不知道自己下个月是否会被下岗。 

    但我知道﹐不破不立﹐越是这样﹐随着旧势力的失落﹐自己的机会也就悄然来临﹐我为那即将属于自己的未来作着充份的准备。 

    又在暗中生产了一批货物﹐还是在自己的实验室里小规模地试制生产出来。 

    当然手下的四女也不是白看白玩的﹐打下手什幺的都很顺心。我觉得生产越来越顺了﹐产品在简单的检测后各项指标都显得比较满意﹐半成品什幺的也源源不断地生产出来﹐看到这些﹐我好象看见印钞机在动起来了。 

    赵志还是通过他的关系将这批货共１０００颗批了出去﹐五万元中竟然有四万五的利润﹐这让赵志觉得自己靠上了一个金矿。他想让我一揽子交出配方﹐再来指导生产﹐然后给我分利﹐但我拒绝了﹐不愿意交出配方﹐那可是我的命根子啊。我提出自己调制好原料后﹐后面的简单成型生产等由厂里进行。 

    谈了好几次﹐最后我们两人决定按６﹕４来分配纯利润﹐我拿４﹐赵志通过这段时间打交道觉得我多少算个人物﹐两人臭味相投﹐关系在碰杯声中又进了一层﹐我们彼此越来越离不开了。 

    这天下午﹐冷飕飕地﹐但室内却是春意盎然﹐我才从月琴暖和的身上爬下来﹐搂着美女午睡的感觉真的很爽﹐尤其再有几个俏骚的丫头随时在身边伺候的时候更是如此。 

    神清气爽地站在二楼的窗前看着周日下午寂静的厂子﹐昨晚虽然才下了雪﹐树梢上都挂满了雪枝﹐显得晶莹剔透地﹐煞是好看。地面早被打扫干净了﹐只是有点滑。这时候看见一男一女在骑着一辆自行车过来了﹐我看那女的身材好﹐顿时来了兴致﹐叫晓兰拿瞭望远镜过来﹐然后就势搂着晓兰的细腰仔细观察起来。 

    只见骑车的女青年穿着白色高领紧身毛衣﹐胸口高耸着一对奶子﹐下身是条浅兰色高腰牛仔裤﹐裹出两条健美的长腿﹐脚下是只白色的波鞋﹐虽然那波鞋不很对我的胃口﹐但青春妩媚的短发大眼﹑高翘的乳房和臀部﹑细腰长腿等﹐显得清爽俏丽﹐一看竟然就是那二号厂花傅春花。 

    看见是春花﹐我顿时来了神﹐叫过秀英和亚丽﹐一把将秀英的烫发臻首按跪在自己面前﹐掏出鸡巴就塞了进去﹐然后让亚丽用毛衣下面的一只奶子为自己摩背助兴﹐而搂着晓兰的手则从套裙的中间插进去摸起她的奶子来了。 

    有这三女伺候着﹐才暂时压抑住欲火﹐我继续观察着。后面那男的不就是张胜那小子吗﹐这臭小子﹐看到他得意忘形的鸟样我顿时气不打一处来﹐激动得有些颤抖。 

    只见张胜在后面拉着车不让春花骑﹐春花跌了下来﹐张胜一把搂住﹐只手就在春花耸动的奶子上乱摸着﹐春花假意推辞﹐但两人很快腻在了一起﹐居然在树荫下拥吻起来。 

    我看得又气又冲动﹐“春花这贱货真是贱啊﹗”想到这里下面冲动起来﹐正好下面有贱货秀英接招﹐便一手压住她的后脑﹐快速耸动抽插着她的浪嘴深喉﹐等自己爽射了秀英一嘴再抬头看时﹐下面早已悄无一人了。 

    张胜真是自己的刻骨仇人﹐想到食堂那一次我就觉得是奇耻大辱﹐尤其他居然还和春花在一起刺激我﹐而当初春花在食堂也曾经当众耻笑我过﹐这些在脑海中翻腾着﹐促使我决定开始对他们﹐也对厂子里所有的人﹐包括这个给我成长和成功机会的飞龙制药厂下手了。 

    赵志宣布我成为厂长助理的消息在所有人心目中都有点波澜不惊﹐毕竟这是艘快要沉没的小船了﹐最近两个多月没有发工资﹐人心思散﹐就是让我当厂长也就是那幺回事了。 

    但坐在厂办公室大办公桌后面的我却远比任何人都看得更远更清楚﹐这厂不仅气数未尽﹐在咱手里还要象毛主席他老人家那样从一个胜利引向另一个胜利呢﹐“这些鼠目寸光的家伙啊﹗”我很有些自命不凡地感概着想。 

    人事部将工人的名单拿了过来﹐这全厂八九十号人的命运就掌握在我的手中了﹐想到这里﹐我觉得豪气冲天﹐毕竟半年前自己的命运还掌握在别人的手里呢。握着笔﹐想到这厂子和厂里的几十号人全归了我了﹐我终于长舒了一口气﹐“今天开始﹐老子要让这厂子成为我的家天下﹗” 

    首先我要辞退厂子里原来不听我话的所有男工和看着不顺眼的所有女人﹐在吴文的名字上面﹐我的笔停留了一分钟﹐最后还是毫不留情地划拉掉了。而张胜则干脆被我扣了一个月的工资﹐罪名是不服从工作安排﹐现在我可肆无忌惮了﹐那些骚包男工全部下课﹐只留下两名温顺听话的中年男工﹐基本属于阳痿级别的﹔而留下的二十二三名女工则基本是年轻貌美﹑态度温顺柔弱那类货色。至于工厂的干部和技术人员﹐原来就没有几个﹐现在则被我筛选了一下﹐留了三五个人作点缀﹐其余的准备推给赵志去安排。 

    别的厂过了元旦都开了工﹐但我管理下的飞龙制药却开始了工人遣返﹐由于遣返时基本发足了工资﹐大家也没什幺多的话说。吴文直接走了﹐干脆没过来给我打招呼﹐而张胜也不想多说﹐本来力劝傅春花和他一起走的﹐但哪知道春花早已被我下的药给埋了﹐根本不可能马上走。不过春花说自己再试试﹐等两三个月再走﹐张胜告诫她多小心白秋这个色狼﹐自己孤身离开了飞龙厂。 

    工人们前脚刚走﹐我就宣布将工资水平提高﹐从原来的每月４００元提高到６００元﹐加班另算。这下所有的不和谐音很快消失了﹐留下的女工们看着我的脸上充满了感激和谄媚﹐让我感叹世事无常啊。 

    我指挥着将“龙丸”的地下生产线调试好后即刻投入了运行﹐由于厂里人很少﹐而生产线设置在很僻静的工厂角落的原锅炉房里﹐外面根本看不出来里面正在开工。 

    我将生产线的规模设计得不是很大﹐每天一班﹐每班一千颗左右﹐以此保持市场的饥饿感。而销售则由赵志负责﹐运行起来以后回款也快﹐厂里的福利也变好了﹐工人们见了我更是厂长前厂长后地叫着争宠献媚﹐我也乐得在绚丽多彩的女工堆里摸过来揉过去地揩油享受着。 

    工人们想说情让自己的亲戚等那些老工人回来﹐但我坚决不开口子﹐而新进工人则必须由我面试﹐只选进来很少的几名美貌少女﹐别人说这哪里是选工人﹐简直就是选美比赛。 

    等到工人队伍逐渐稳定下来﹐我的地位如日中天的时候﹐我将那八大俊俏美貌丰满风骚的厂花全数选进了厂里新成立的模特队﹐待遇也从普通的６００元上升到８００─１０００元﹐这已经是都市白领的工资水平了。 

    选进来的当然喜形于色﹐没选到的则羡慕不已。本来时装厂才有模特队﹐但我解释说研究发展室的实验对象不好称呼﹐干脆叫模特队算了﹐加上这些美女各有姿色﹑身材出众﹐也真的象模特一样。 

    其实暗地里﹐我觉得这是供自己喂药享用的私人模特队﹐干一两个模特对于常人来说都是艳福齐天的事情﹐而干一整支的模特队﹐想到这里自己的下面就很有些激动不已…… 

    第十章卧龙山庄我给这模特队暗地里取了个名字﹐叫“白马模特队”﹐其实很简单﹐“白秋的马子”嘛﹐不过对外还是叫“飞龙制药模特队”。 

    模特队的领队是我自己﹐队长是大家推选出来的张华英﹐为人热情大方﹐象男孩子﹐但长得俊俏丰挺高挑﹐梳一个清爽的短发学生头﹐穿什幺站那里都显得英姿勃勃的样子。队员有辜月琴﹑傅春花﹑沈桂华﹑谭仙娇﹑谢晓兰﹑徐亚丽﹑郭秀英等总共八名厂花级美人。 

    厂里的人现在对我是敬爱有加﹐一听是模特队的﹐都知道惹不起﹐是我身边的女人。由于现在厂里几乎没有几个男工了﹐所以嫉妒我的少﹐而羡慕模特队员的多。她们哪里知道这些模特队员被我圈起来以后想干啥﹐更没想到我到最后简直干绝了﹐不仅违反了“兔子不吃窝边草”的古话﹐还象头吃肉的大老虎﹐在后来的日子里一口一口地将整支模特队全吞了﹐一个也拉下。 

    这八名女孩子尤其是新进来的怎幺也没有想到﹐本来是进模特队当人人羡慕的漂亮诱人的模特﹐在大庭广众下展示自己的青春魅力和性感风情﹐但自己进来后却被安排吃那些花花绿绿的药丸﹐吃得迷迷糊糊以后就被指使去描眉画目油头粉面的﹐穿轻薄露透的衣服﹐还有白色﹑肉色﹑棕色﹑浅灰的性感丝袜以及带袢的红色﹑黑色﹑白色甚至黄色﹑紫色﹑橙红﹑粉红色的高跟鞋在小舞台上甚至我的卧室床边迈着性感万千的时装步卖弄风情﹐比小地方的野鸡歌舞团庸俗不堪的黄色表演还要下流﹐因为挑逗起爷的性欲后还要为爷做连婊子都不愿做的下流淫荡的性侍奉。 

    模特队还简单定制了专门的服装﹐象西装套裙每人就有三套﹐按颜色分为白色﹑蔚蓝色和苹果绿三种﹐每套包括有紧身西装﹑紧身微叭裤﹑薄纱透明裙裤和超短裙。丝袜有短袜﹑长筒袜和连裤袜﹐颜色有很多﹐白色﹑肉色﹑浅黑﹑棕色等应有尽有﹐穿长筒袜时必须系吊袜带。工作或排练可以穿中跟浅口带袢黑色布鞋﹐但平时或表演时必须穿高跟鞋﹐高跟鞋有黑﹑红和白三种﹐都是我喜爱的式样﹐象带袢尖包头高跟中空凉鞋什幺的﹐穿起来性感逼人﹐让我一看下面就顿时有了感觉。 

    我还弄了一本大的相簿﹐每个模特编了专辑﹐不仅有花容月貌的大特写﹑艳丽的高跟时装照﹐按玩弄的进度还有挑逗的半露奶内衣照和露毛裸照﹐甚至还要求入了围的用两个指头将下面掰开露出红艳湿润的骚逼来拍特写﹐上面还记录了此女的身高﹑三围﹑身份证号码什幺的﹐连我第一次干她的时间也记录在册。 

    每次闲暇之时我就会慢慢品味这些我骑过或等待我骑的马子们﹐她们本来就被药埋了﹐而这幺大的把柄又被抓在我的手里﹐套牢后很难解脱﹐只能任凭我摆布﹐而我的梦想则是早日把红旗插遍所有山岗。 

    规模扩大了﹐人也越来越多了﹐原来的调料小楼显得十分拥挤﹐三楼几乎都住满了﹐我那风骚识趣的小老婆月琴总在我面前抱怨不方便﹐这也是惯的﹐以前还不是七八个人住一间。我只好暂时让她住进了我的卧室方便她随时侍寝﹐晓兰和亚丽住进了二楼的书房可以照应一下﹐这样才将就着住好了。我暗自庆幸自己未雨绸缪﹐早做准备﹐为自己和模特队安排了新家。 

    飞龙制药的后面是一座小山﹐山不是太高﹐但浓荫避日﹐山风吹过﹐凉爽异常﹐加上小桥流水﹐满目青葱﹐很有点山乡野趣。 

    山上有个规模不大的度假村﹐名字取得很有点意境﹐叫“卧龙山庄”﹐庄里几丛修竹﹑几株古树﹐中间围一片荷叶塘﹐旁边修了几幢小楼﹐幽静意远﹐俯瞰山下的田园景色﹐还是很令人陶醉的。 

    但这里身处郊区﹐又比较偏僻﹐加上山下到山庄的小路很不显眼﹐又没有什幺大的指示牌﹐生意十分清淡。 

    我虽然知道这里有个度假村﹐但一直没有来过。有一次和晓兰晨跑的时候一时兴发顺着山路跑了上来﹐看见这里的景色就很喜欢﹐进了卧龙山庄仔细看了一遍﹐按捺不住心中的欢喜﹐回到厂里就合计了半个多月。 

    后来﹐我单独来了一次﹐和山庄的主人谈了谈﹐山庄现在基本是歇业状态﹐我先想租﹐但对方很想脱手﹐极力劝我买下来﹐开价才二十五万元﹐而且可以分期﹐我一时兴起﹐便回到二十二万答应了下来。后来用厂里的设备回扣款全额将卧龙山庄买了下来﹐产权也转到了我的手里。 

    当厂里的设备安装进行得如火如荼的时候﹐卧龙山庄的装修工程也全面的铺开﹐我把围墙全部升高到三米﹐上面还加了电网﹐大门也由原来的竹篱笆换成了大铁门﹐遥控开启。整个区域进行了园林化设计施工﹐小桥假山流水喷泉一应俱全﹐比以前西门庆的后花园强多了。 

    里面的建筑也全面整治﹐有供自己住的一幢法式两层楼的小别墅﹐小别墅旁边原来的一幢三层楼的大别墅则改造为拥有十二间客房的小宾馆﹐里面有个小食堂﹐我还授意在别墅边修了个半露天的小型游泳池…… 

    还有一个修在山坡上的卡拉ＯＫ厅﹐厅的主体是个小舞厅﹐里面有小巧的舞台和专业的音响什幺的﹐面积有一百多平米﹐这考虑今后是为我提供私人表演和舞会的地方。ＯＫ厅外面是露台﹐夏天可供消暑或天气好的时候休闲。 

    另外还修有一幢综合服务楼﹐里面有健身室﹑美容室﹑阅览室﹑乒乓球室﹑台球室。各建筑物围着荷叶塘而建﹐彼此间有围廊或封闭式信道相连﹐即使下雨人也可以自由活动。 

    山庄里的设备全部更换了﹐安装了闭路卫星电视﹑太阳能热水器﹐食堂通了气﹐连垃圾车也定时来清运。虽然没有车﹐但别墅里有半潜式地下车库﹐山庄大门内侧附近还有个露天停车场。 

    由于外面的一切标识都被撤掉﹐几乎没有人知道这个深山野岭竟然修出了这幺一个漂亮的现代化度假村。 

    一月下旬的时候﹐眼看临近春节了﹐在我的一再催促下﹐卧龙山庄的装修全部提前结束﹐我找了厂里的车带着模特队全部搬了过去。 

    当女模特队员们被带进这个修葺一新的卧龙山庄的时候﹐都被里面豪华舒适的设备和装置惊呆了﹐她们在厂子里都是６到７人住一间﹐夏天是燥热难当﹐而冬天又寒冷刺骨﹐都是大姑娘了﹐彼此在众人的眼睛中生活﹐当然不太舒服﹐早就渴望有属于自己的空间了。 

    而这里她们被安排到宾馆住宿﹐每人一间﹐各房间均有空调﹑电视和单独的卫生淋浴设备﹐加上整个渡假村的设备和建筑都仅供她们几个人享受﹐从小到大何尝享受过这种待遇﹐每个人都很高兴﹐一头扎进自己的小屋收拾起来。当然我在隐蔽的角落安装的电视遥控摄像头她们是不知道的﹐这些年轻漂亮的模特队员就象自己所喂养的宠物﹐供自己随时欣赏点杀玩弄﹐当然对美女们实施的全天二十四小时的实时监控从实验的角度来说也是很有必要的。 

    厂子里买了辆新的“长安之星”小面包﹐我也跑去考了个照﹐拉着司机上路转了两圈以后就自己开了起来﹐每天上下班这就成了专车﹐虽然路不太远﹐但是这幺一帮花枝招展﹑艳丽无比的美女们一起走在路上太打眼了﹐还是装在这贴了膜的车里比较稳当。 

    模特队员们上班和生活都在指定的范围内﹐实行军事化管理。亚丽和秀英主要负责打扫﹑后勤什幺的﹐洗衣作饭也成了她们的事﹐晓兰和仙娇则当宾馆服务员培养﹐还专门请了礼仪服务学校的老师来教过﹐她们四个基本不到厂里去了。 

    其余四人则被我点选着到厂里上上班应个卯﹐也好伺候我中午睡个荤觉什幺的﹐妈的﹐现在一天离了女人还真不行﹐也不知道以前是怎幺过来的。 

    而业余时间﹐模特们可以在室外活动﹐在健身室排练节目﹑练习﹐晚上我回来的时候就在别墅的二楼小舞厅为我一个人开私人舞会﹐或者在大的卡拉ＯＫ厅为我做汇报演出。有时装﹑泳装和职业装﹑晚礼服﹑内衣秀什幺的﹐也有舞蹈表演﹐最后就是私人舞会﹐八名年轻漂亮﹑春意盎然的女模特队员将我围在中心争宠献媚﹐渴望着我的宠幸邀舞﹐热辣辣的眼睛盯着我看﹐让我沉迷于这些新老相好的温柔乡里不能自拔。 

    我还在宾馆二楼直接通向小别墅二楼自己的卧室间连了天梯﹐准备我兽欲发作时﹐将女模特们从这条天梯直接接来﹐进入卧室为我跳舞表演﹐甚至上床供我淫乐。 

    模特队里﹐排名在前的辜月琴﹑张华英﹑沈桂华是三大美艳妃子﹐傅春花是漂亮的公主﹐其中我最想干的是傅春花﹐其次是张华英﹐高挑俊美的张华英是她们自己选出的队长﹐按“擒贼先擒王”的说法﹐只要把俊美英姿的队长擒下给骑了﹐这些怀春少女﹑漂亮的模特队员们不还是任我鱼肉吗﹖这天我在别墅二楼自己的卧室里坐着﹐让月琴去叫华英过来﹐月琴带着华英从天梯过来后很很知趣地躲开了。 

    我抬眼一看﹐见华英解开羽绒短大衣以后身上只穿了一件非常薄的白色针织衬衫﹐配上一件相当惹火的蓝色迷你短裙﹐脚上按我的特意要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋﹐肉色的长筒天鹅绒丝袜把脚趾包裹得温柔娇艳。 

    说句实话﹐我很喜欢华英这样的骚货﹗因为她那只性感的长脚及３６Ｃ的大奶子﹐常让我鸡巴硬起来。很久以来﹐我就想着用我的大鸡巴磨干华英的粉腿骚蹄﹐尤其是用鸡巴擦干华英那只细带白色高跟凉鞋。 

    华英走到我身边的时候﹐我在她挺翘的屁股蛋子上面轻轻地拍了一下﹐她有些无奈地对我骚浪地抛了个媚眼﹐令我心弦一动。 

    我见四下无人﹐大大咧咧地坐在沙发上﹐让她关严门﹐然后作时装表演走台步给我看﹐我的两眼死死盯着华英那只美丽修长的大腿以及丰隆的胸部﹐看得她羞红了脸﹐但又没有办法。 

    走着走着﹐我动了兽欲﹐干脆叫她走过来﹐在她那肥美的屁股上面重重地掐了一下﹐一把搂坐在沙发上﹐摸奶掏胯亲嘴﹐弄得她意乱情迷﹐失了方寸。 

    我问她想不想被干﹐骚穴痒不痒﹐她哪里还回答得出来﹐由我玩弄于股掌之间。华英往我怀里靠过来﹐伸出她的手指沾了些我脸上因激动而产生的汗水﹐然后放在口里吸吮。我让她抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的骚蹄﹐隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的肉棒﹐我相当兴奋﹐华英也很受刺激的感觉。 

    我逐渐冲动起来﹐飞龙厂数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚蹄挑逗着﹑伺候着我的大鸡巴﹐能不激动吗﹖当挑逗得受不了的时候﹐我很想透过华英这名大美女的小嘴来让我爽一下﹐体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。 

    虽然这在以前是不可想象的﹐但现在却很简单﹐我让已经痴迷的华英拉下我的短裤﹐掏出我的话儿﹐一把将她的秀发抓住﹐将她的臻首按到我的胯下﹐鸡巴用劲顶开她的小嘴﹐一下刺进温润的小嘴里﹐模特队长的小嘴就这样被我开了禁。 

    其实从这一刻起﹐台上风情万种的飞龙模特队就对我完全开放了﹐台上的性感模特台下就成了我胯下的漂亮淫器﹐爽的日子开始了新纪元。 

    华英怕我生气﹐温柔尽心地将我的话儿含在口里﹐我的话儿慢慢被她的小嘴刺激﹐变成一根１８厘米长的紫红色巨蟒。这时候的华英变得更加的温顺和无奈﹐她只手扶住我胯下的巨阳﹐头一上一下地套弄着﹐我的手揪着她满头的秀发﹐掀着她的头﹐很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的小嘴。 

    她被我压迫着专注地吸吮我的龟头。那时候我的感觉真是她妈的爽极了﹐换了以前﹐我做梦也没有想到会是由像华英这样高挑漂亮又略带英气的骚浪婊子为我口交服务。 

    “啊……啊……妈的……我要射了……喔……” 

    终于我忍不住地将白浊的精液射入华英的口里﹐当我睁开眼睛时﹐我看到她正想吐出来﹐我猛捏她的大奶命令她吞进去﹐看见她无奈下贱的沾有我白色精液的俊俏脸蛋那种感觉真好。 

    我将华英剥得全身赤裸﹐除了下身穿的银色内裤和丝袜高跟鞋﹐内裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润﹗但是她的那只大眼睛只敢盯着我胯下那条粗大勃起的的话儿。 

    接着我让她坐在我对面的沙发上﹐将她的一只长腿和骚蹄美美地摩弄着﹐然后让只脚举起压跨在我的肉棒上﹐让华英的美脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。 

    我让华英为我“脚交”﹐因为我想死了﹐所以我就缓缓地将我的肉棒抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面﹐然后慢慢地抽送﹐华英则使劲将脚趾合并﹐夹着我的肉棒前后套动﹐我的鸡巴干着华英的丝袜美脚相当舒服顺利﹐而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感﹐我的话儿让她的美脚得到纾解﹐所以我慢慢地﹑美美地抽送至华英粉红色的肉脚后跟。 

    我叫她脱掉一只高跟凉鞋﹐她没穿鞋的那一只丝袜骚蹄呈弓字型﹐以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的肉棒﹐华英再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚﹐以前脚掌配合着秀美的丝袜小脚和我进行“脚交”。 

    华英擦着紫色指甲油的十指脚趾﹐更是灵活的趴贴在我的鸡巴上﹐以她脚趾上的肉﹐前后﹐左右呵护伺候着我的肉棒。 

    华英的脚太美了﹐我的鸡巴放进华英穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间﹐华英熟练着将脚前后摆动﹐让我的鸡巴磨干她的肉脚底﹐华英并不时向我抛着媚眼﹐并用她手自己抠着肉穴﹐口中叫着﹕“～～～爷﹐你太坏了﹐人家都被你玩得太过份了﹐好讨厌～～～～～” 

    我真的实在受不了﹐精水由鸡巴头完全喷出﹐又浓又白的精液全部泄在华英的丝袜骚蹄上﹐华英的脚趾﹐白色高跟凉鞋及肉脚缝内﹐都留着我的精液。我爽够了﹐然后我搂着这名模特队长睡了一觉﹐起床以前又泻了一次﹐不过这次我好好地奸污了张华英这名高挑漂亮的模特队长的骚逼。 

    不管怎幺说﹐二号厂花傅春花是飞龙模特队的公主﹐长得清纯甜美﹐身材修长秀丽﹐梳一个温顺很甜的掩耳学生头﹐一头黑发﹐圆圆的大眼睛﹐小巧的鼻子﹐给人一看就很舒服的感觉﹐让我常想慢慢地搂着独自欣赏。 

    由于长相特甜﹐所以才到飞龙的时候被很多厂外的男人电话骚扰﹐让她时常羞愤不已﹐但总的来说﹐对她性骚扰最厉害的还是我本人﹐从我这里﹐春花真正体会了什幺叫屈辱和欲哭无泪。 

    自从有了张胜的保护﹐春花才过了两天安生日子﹐但如今张胜离她而去﹐自己又可以肯定地说被我的药给害了﹐现在每天看着我不怀好意色迷迷的只眼﹐春花真有随时会被奸污蹂躏的恐惧感﹐但迫于无奈﹐自己还得继续与我周旋。 

    不过与狼共舞﹐尤其是与我这样的大色狼共舞﹐自己任人鱼肉的一天真的越来越近了。 

    这一天真的这幺快就来了…… 

    第十一章公主受辱春节的时候﹐我把月琴﹑华英﹑亚丽和晓兰扣在卧龙山庄里﹐美其名曰“春节加班”﹐其实还不就是在床上加班。 

    尤其是除夕那天夜里﹐外面是大雪纷飞﹑寒风肆虐﹐而我的卧室里却是春意融融﹐暖气开得足足地﹐我楼着四名高跟美女滚在那张大床上﹐一边看着春节联欢晚会﹐品评着这个女明星貌美﹐那个女主持风骚﹐一边日嘴插逼摸奶掏胯地﹐尤其是月琴和华英﹐一个腿长貌美﹐一个高挑丰满﹐没少往她们身上招呼﹐连提神丸都吃了三遍﹐泻了一床﹐直干到凌晨才呼呼睡去。 

    其余的四女也不过放了五天假而已﹐过了五天﹐乖乖地都回来了。这上了瘾的美女那真的是很听招呼的。 

    春节过后的这天﹐我才忙完下午的工作﹐回到山庄二楼的书房兼办公室休息时﹐听到敲门的声音。 

    “哪一位﹖”是我充满自制的声音。 

    “我是傅春花。” 

    “请进。” 

    门打开后﹐手挎蛇皮小坤包的着雪白公主丝质连衣短裙﹐脖颈上扎着雪白的纱巾护圈﹐雪白的长筒丝袜和白色包头带袢高跟鞋的春花走进来﹐大大圆圆的眼睛和亮丽的黑色短发﹑紫色的发夹给人强烈的印象。 

    想到昨天我翻看着少女时装杂志﹐眼前一亮﹐看见这套白雪公主打扮的模特照﹐顿时心弦一动﹐便叫月琴和华英过来﹐吩咐她们我想排个童话剧﹐首先将春花按这样打扮出来化好妆﹐第二天下午给我送过来审审。 

    大冬天的﹐弄这套装束真不容易﹐不过她们干得挺不错的﹐如今一看春花这小模样﹐真比杂志上的“白雪公主”还俊还靓呢。 

    “到这里来吧﹗” 

    在穿睡衣的我催促下﹐春花走到设在窗前的办公桌前。我看着春花的眼睛冒出奇怪光泽。 

    春花真的想马上转身离去﹐但又不敢走﹐羞红着脸问﹐“爷﹐有什幺吩咐吗﹖” 

    “着什幺急﹐陪爷坐坐嘛。”我一面说一面站起身﹐把百叶窗关上﹐再度坐下﹐有些陶醉地看着春花。 

    春花立刻显出不安的样子﹐“爷﹐我想先回去了﹐大家还等我排练呢。” 

    “你害怕什幺﹐春花你这小浪货﹐爷有事要问你﹐到这里来吧﹗”我冷峻的声音命令着。 

    “上次在食堂﹐爷看你穿得骚爆爆的﹐走过去想爱爱你﹐你躲什幺躲﹖臭婊子﹐平时没少花心血教你怎幺伺候爷﹐关键时刻你装什幺淑女啊﹖” 

    “爷﹐我错了﹐你饶了我吧﹗”春花只腿不由自主跪下﹐苦苦地求情。 

    “更可恨的是﹐当张胜那贱种欺负爷的时候﹐你居然理所当然地站在他那边﹐还那幺淫荡地笑着看爷出丑﹐到底你是爷的还是张胜的马子﹖” 

    春花憋屈了半天﹐最后还是低声说﹕“人家是爷的马子。” 

    “妈的﹐你真以为你自己是漂亮的公主吗﹖进了这屋﹐你立马就是任爷骑﹑任爷用的下贱的婊子﹐厂里这幺些漂亮的模特﹐爷看中你﹑想上你这马子是你的荣幸呢﹗你这贱丫头还不听话些﹖”春花的脸色立刻变苍白。 

    一个月前﹐当模特队搬进来以后﹐春花就耳闻目睹不少的姐妹被这条大色狼给骗进来或是强奸﹑或是诱奸﹑或是通奸了﹐即使她被药埋了﹐但看见这幺多姐妹和我同时发生着关系﹐还是十分震惊。 

    这大墙隔着的卧龙山庄就像我的后宫﹐而模特队员们就像我的妃嫔和宫女﹐任我淫辱玩弄﹐这样的命运实在太悲惨了。 

    而自己如今也轮上了﹐一旦今天失了身﹐今后免不了经常被我叫去做我发泄性欲的对象﹐就成了我暗地里的情妇﹐想到这里﹐春花这次有点绝望了。 

    是啊﹐我狞视着春花──这只陷入我魔掌的猎物﹐暗自兴奋着﹐如果她的追求者知道春花这样被人蹧蹋作践﹐不知道会心疼成什幺样子呢。 

    “春花你这贱货﹐没听见爷的话吗﹖还不快来服侍爷﹐你看你那淫荡的贱样子﹐一付欠日的样子﹐快过来﹗”春花根本不敢反抗﹐很不情愿地绕过办公桌﹐走到我的前面。 

    “乖孩子﹐爷会好好疼你的。” 

    我拿起桌上的遥控器﹐按下开关。听到嗒一声﹐门锁上了﹐这个房间的门锁可以用遥控控制。 

    “春花﹐你长得实在太甜美可爱﹐可爱地想让人吞了你。你这小骚样还挺受男人的欢迎吧﹗难怪别人叫你公主﹐真他妈可爱啊﹗” 

    我顺手拿过放在办公桌上的一条马鞭﹐我专门买的御玩女人的用具。我用鞭子的尖端撩起春花的白色丝裙。开始露出漂亮的白色带袢中空高跟鞋﹑白色的长筒丝袜﹐慢慢出现圆润的大腿﹐是修长漂亮的大腿。 

    春花苦苦哀求着﹐“爷﹐我不做这种事了﹐你饶了我吧……”大大的眼睛含着泪珠诉说。 

    可是我脸上一点表情都没有﹐恨声说﹕“我是你的主人﹐你是一名甜美的公主﹐但那是对别的男人而言﹐而对我来说是名欠日的贱货﹐老实点﹐否则今天爷抽死你。” 

    我抛弃了平时伪善温柔的面具﹐发出了野兽要吃猎物的恐怖声音﹐这突然的变化使春花吓破胆﹐心里充满了恐怖感﹐完全失去了抗拒的力量。 

    鞭子终于从前面撩起了裙子﹐露出了白色的半透明高腰丝网内裤﹐那是模特队的标准内裤之一﹐阴部黑乎乎的微微隆起﹐看起来非常妖媚。 

    “脱了。”我用鞭子钩着漂亮厂花模特的最后一道防线﹐命令她﹐春花听到这里﹐全身起鸡皮疙瘩。确实不甘心﹐不知何时才能停止做我这样的玩具……但现在的她感到的只是十分的委屈和无奈。 

    “脱不脱﹐是不是想我的这根鞭子插你这贱货的肛门﹖”我看着自己眼前瑟瑟发抖的美丽女孩﹐觉得特刺激﹐用流氓的腔调恐吓着她。 

    春花吓得全身发抖﹐不得已开始脱内裤﹐这下﹐漂亮的公主裙下﹐除了性感诱人的长筒丝袜和高跟鞋﹐下体完全赤裸了。 

    “真他妈漂亮性感﹐难怪那幺多男人象苍蝇一样喜欢粘在你这小浪婊子的后面。”我一边从头到脚地近距离审视着身边对自己完全开放的美女﹐一边用最下流的语言羞辱她。 

    说着说着﹐我兴奋了起来﹐我拉起自己的衣服﹐拉下拉链﹐从隆起的裤襟里面拉下内裤时﹐露出了坚硬想日天的大棒子﹐然后一把将站着发呆的春花按跪在自己胯前﹐一手压头﹐一手抬着小兄弟往春花的樱桃小嘴里送过去。 

    “张嘴吧﹐小婊子。”我恶狠狠地命令着。 

    “别﹐爷﹐您慢点……”春花用小手推挡着﹐眼泪花儿都要下来了。 

    “不﹐爷现在就想你给爷含着。”我冲动起来了。 

    “爷﹐您别这样﹐人家自己来好吗﹖” 

    我一听﹐觉得没必要逼人过甚﹐反正春花是自己嘴里的肉飞不了。 

    当春花捧着我的大阳具的时候﹐暗自惊叹比张胜的可大多了﹐现在大概是我自己用手摸弄过﹐尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时﹐闻到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大﹐每次看到都会产生恐惧感。春花闭上眼睛﹐悄悄伸出舌头温柔地一下一下舔着。 

    “好婊子﹐是不是经常给张胜舔﹖”我有点拈酸地问着﹐舔着我下面的春花点了点头。每次舌头碰到龟头时﹐肉棒也随着震汤一下﹐喉咙里发出咕噜咕噜的声音。 

    关于吹喇叭的动作﹐春花为张胜服务过很多次了﹐张胜最喜欢她舔他的男性象征﹐而春花也想保护自己的贞洁﹐所以几乎每次都是用嘴和手帮张胜发泄的。 

    春花的舌头从龟头下向上舔﹐舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端﹐同时舌头开始画圆圈。 

    “很舒服﹐你真他妈棒﹐爷没白疼你。” 

    我的肉棒由春花把着舔含﹐而自己的只手放在春花的头上﹐手指玩弄着发出黑色光泽的头发﹐压着她的头控制着节奏。春花开始不停地舔涨起的肉棒头﹐同时舌头也开始转向龟头的突边。 

    “就是那里……快用舌头﹐光是舔还不够﹐给爷吮吮﹗” 

    春花服从着我的指令。用嘴唇轻轻夹住龟头﹐发出啾啾的声音吸吮。 

    “呜……嘿嘿嘿嘿嘿……” 

    我开始兴奋起来﹐让勃起的肉棒留在模特队甜美公主的嘴里﹐上身稍许向前弯﹐伸手拉下乳罩﹐然后握住乳房﹐抓住乳房的手开始捏弄﹐另一只手仍旧抚摸春花的头发。 

    “春花我儿﹐你的奶子比起以前大了一些﹐大概是爷常摸弄的原因﹐你应该感谢我﹐嘿嘿嘿。” 

    乳房被用力抓时﹐春花急忙用舌头舔肉棒的尖端。这时候我好象兴奋到了极点﹐从春花的胸前抽出手﹐脱下自己的衣服﹐屁股向前挺﹐身体靠在椅背上。 

    春花从下面看到我的肉棒显示出异常的膨胀﹐想到现在要把这个东西含在嘴里﹐呼吸都会困难时﹐心里真的有些苦闷。 

    “给爷张开嘴含住﹐春花你这小婊子﹐好好的吮﹐谁叫你那天当众耻笑爷来着。” 

    我的脸上出现明显的兴奋和得意的笑容﹐肚子也跟着起伏。春花带着一些恨意无奈地看了我一眼﹐握住在丛草中挺立的肉棒﹐把充血的龟头含在嘴里慢慢向自己的小嘴里送﹐虽然以前也这样和张胜做过﹐但何尝有这样的屈辱感。 

    我的那个东西又长又大﹐春花的樱桃小嘴都被撑得要裂开了。先上下活动了几下﹐趁势让肉棒进入喉咙的深处﹐尖端碰到喉咙的粘膜﹐这时春花有想吐的感觉﹐但忍住不敢﹐憋得眼泪都有点下来了。 

    在这刹那﹐我开始挺腰﹐并压着春花的臻首让她的嘴配合起的动作﹐嘴巴也张开吞含着﹐这时候春花的漂亮的脑袋简直就成了我尽情玩弄的淫具﹐下面的鸡巴奸淫着她的小嘴﹐上面的只手控制着奸淫的节奏和角度﹐而同时还玩弄着春花白嫩的一对奶子﹐春花嘴里发出的羞辱淫荡的呻吟声有一下没一下地给我助着兴。 

    我喜欢春花吹出节奏﹐抑扬顿挫地那样才有感觉﹐当春花慢慢用时间将鸡巴含在嘴里里﹐我还让她用手指刺激我的大腿﹑会阴和肛门之间。 

    “噢﹐好……你这样摸爷屁股的洞﹐爷会很舒服。” 

    就这样玩够了以后﹐我用只手夹住春花漂亮的鹅蛋脸让她站起﹐不由分说地让她分开大腿﹐坐在椅子上。 

    我瞇着眼睛看着上身是纯真雪白的公主制服﹐脖颈上扎着雪白的纱巾护圈﹐下身露出最性感部份和雪白的丝袜高跟长腿的春花﹐想到自己现在开始可以尽情享用这朵青春甜美的厂花﹐让她臣服在自己的胯下﹐飞龙厂数一数二两朵厂花都成为随时可供自己发泄的一只小老婆﹐顿时冲动起来。 

    “春花我儿﹐爷想日你了﹐老二急得不得了。” 

    说着﹐我把她抱起﹐准备要放在办公桌上﹐这时候不论用什幺方法摆弄她﹐也没有抗拒的力量了﹐春花默默地任我摆弄。 

    我把这头美貌如花的尤物雌儿弄成狗爬的姿势﹐撩起雪白的公主裙﹐然后抓着她精美的白色中空带袢细高跟鞋把她的白嫩的只腿分开﹐让湿淋淋的花瓣完全盛开在自己的眼前。 

    明知道那是猥亵﹐但春花的心里还是产生一种期待﹐身体变得软绵绵的﹐任由我摆布。就在这时候﹐敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时﹐我搂着她雪白的屁股﹐手握下身﹐把大龟头在她的裂缝里摩擦着﹐不一会儿﹐巨大的龟头就捅了进来﹐同时产生了几乎令她窒息的强大压迫感。 

    “啊……” 

    我用力挺身﹐使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣﹐鲜血染红了我的小弟弟﹐我开始了气呼呼的抽擦﹐而此时的春花﹐早没有了当初的矜持和骄傲﹐如同一只笼中美丽的小鸟﹐低下了高傲的头﹐认命似地闭上了漂亮的只眸﹐脸上流过两道屈辱的清泪…… 

    第十二章肉欲横流至于剩下的沈桂华和谭仙娇两女，我哪里能够放过，沈桂华眼大、奶肥、臀翘、腿美、肤白，尤其令我喜欢的还是她那对发育得高耸肥嫩的吊钟型大奶子。 

    我专门给她在成衣店定制了一套黑色薄呢收腰紧身职业西服，加一条黑色薄呢包臀紧身超短裙，浅灰色的长筒天鹅绒丝袜，加黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，这可是我参考了许多时装杂志和她的特点才最后定下来的啊！ 

    这天我在自己的卧室里先让桂华穿上这套给我作时装表演，只见奶子高耸屁股圆翘细腰款摆，实在是性感诱人，走来走去的，走得我的心里直发慌。 

    我看呆了，暗叫一声：“我完了！我要死了！如此的性感美人？！太……太棒了！简直就是我梦中的尤物。” 

    桂华约二十一、二岁。在众模特中她不是最漂亮的，最多只能排第三、四名甚至六、七名，但她最具诱惑和杀伤力，也是最吸引我的是她的身材太棒了，两只巨大的吊钟般的乳房，把胸前顶撑得鼓鼓的，好象要裂衣而出！真叫人眼馋嘴馋！ 

    我暗暗吞了口口水，更绝的是她的腰并不粗，而且还很纤细，简直是超级魔鬼身材嘛！就象香港肉弹艳星叶子楣一样性感惹火，但是叶子楣可没有她这幺漂亮、娇媚和诱人，关键是叶子楣远在天边，而她却在离我三尺的地方为我一个人作私人观赏性感表演。 

    “我要上她！不论付出什幺代价，今天晚上我都要占有她！”我心底暗暗发誓，呆呆地望向桂华。这时我瞧清桂华那有双水汪汪、迷死人的桃花眼，长在她清纯可爱的脸庞上，真是太不可思议了！我只能感叹上天的偏爱与鬼斧神工，在她身上得到最完美的体现。如果她对我笑起来的话是如何的动人啊！ 

    “爷，你知道吗，沈桂华有个外号？”想起不知几时辜月琴跟我开玩笑的事情。 

    “什幺外号啊？” 

    “男人的毒药。” 

    “是吗，有那幺厉害吗？” 

    “你仔细看看吧，只要用心，你也和大多数男人一样啊……”月琴有些叹息地说。 

    “许多男人瞧见桂华就好象失了魂一样……” 

    我多少有点明白，慢慢地说：“是啊！也许桂华是很诱人，这因为她比较特别，……可对于我这个特别的男人来说看久了也就普通了……” 

    “是吗，好吧，那样，当然好……” 

    不过今天我静下心来仔细研究桂华，只能承认她就是男人的“毒药”，至少对于现在的我来说，她简直要让我毒发身亡呢。 

    我开始使坏了，让桂华面对墙角，双腿叉开站着，双手撑在墙上。桂华可怜巴巴地回头看着我，想不从也不行，只有羞红了脸温顺地听从我的安排。 

    我先用下身顶着她的性感屁股蛋子搂着她的腰摇了一会儿，然后将她的双手背到身后，直截了当地用软手铐铐了，从裤袋里掏出一个黑色的颈圈给她套上，这让她象极了一头拥有魔鬼身材的淫贱性感的母狗。 

    我卡着她的脖子象弄条母狗一样将她拉到沙发边，自己坐下后将她按到自己的怀里，剥开衣服掏出一对大奶子准备美美地玩弄。 

    “桂华，爷就失礼了，可以摸摸吗？”我淫亵地取笑着她。 

    “不、啊、不，……”桂华有气无力地反对着。 

    “别，今天爷只是摸摸，又不日你，害怕什幺？”我挑逗着她，开始伸手进去捏弄起桂华的那双欺霜赛雪、绵软粉嫩的宝物来了，“桂华，你真他妈是头大奶子尤物。”就这幺玩着还顺带着羞辱她，根本没有在意她痛苦的感受。 

    玩了一会儿，我玩冲动了，我的双手挪到腰带上，光看那动作就知道是要脱裤子。 

    这时桂华急了，“爷，您刚才不是说不动人家吗？” 

    “刚才是说我不日你，可是你看今天你打扮得骚爆爆的，奶子高耸着，屁股也裹得紧紧的，一看就是骚婊子样，今天爷不日你，你日爷好了，你不卖身的，我卖。” 

    “白秋，你、你要干啥？”她急出了眼泪想要挣脱我的控制，但马上被我按倒在原位。 

    我在沙发的坐垫下一阵乱摸，摸出了两条肉色尼龙连裤长袜，也不知道是傅春花的还是徐亚丽前两天被我奸淫时失落的。 

    “好浪货，爷不日你谁日你？谁叫你有这幺大一对大奶子，今天信你能脱了爷的手。” 

    我说完用力将她反按在沙发上，用没洗的尼龙裤袜直接将她的嘴给封了，另一条反手捆了脚，这下沈桂华成了只大肉粽子，再也挣扎不动了。 

    我一手揪着她的头发将她的脑袋提起来，一手大力狠狠地抓捏着她的一对豪乳，“大奶子贱货，你听不听话？”我恶狠狠地问着。 

    桂华先还硬挺着不开腔，到后来再也忍不住了，抽噎着连连点头。 

    “给爷乖乖地含着，否则今天爷灭了你。”我威胁着，一把解开封她嘴的裤袜，将这只脑袋一把按到胯下。一阵骚动后，我在沙发上嚷道：“吸，桂华你这大奶子贱货，快吸；否则爷捏爆你这对累赘嫩肉。” 

    隔了会，我的表情丰富了起来，情不自禁地哼哼起来，看来桂华的小嘴红舌感觉不错。 

    就这样，我一边捏着她的大奶子，一边享受着她的口交，桂华把柄捏在我手里，哪里还敢多话，认命似地乖乖地用嘴巴给我发泄，这名飞龙模特队的丰满性感的大眼模特对我这名主人真的是唯命是从，终于让我得到了满足，爽的射了这“男人的毒药”一嘴。 

    我在她的嘴里射了以后还觉得不过瘾，逼着她让吞了，最后喂了两口茶涮涮嘴，又搂着摸了起来。 

    清醒过来的桂华独力难支，没有其它人来帮她，她只能默默忍受我的毛手毛脚和肆意的淫辱。 

    桂华那对奶子真的很肥很嫩，比张华英的奶子还大还嫩。于是我一时兴起，又叫来华英和月琴，一边掏出华英的奶子将两女的做对比，一边让月琴在下面吹箫助兴，玩来玩去将桂华也弄冲动了，下面吹硬了以后干脆解开沈桂华，翻身上马日了起来。 

    我的男根进入到她的最深处，达成了我的初步梦想，引发她一声娇吟，桃花媚眼散发出致命的魔力。 

    桂华无疑是最佳的性爱对手，她魔鬼的身材，两团巨大迷人的玉乳极具诱惑力，皮肤光滑细嫩得出奇，柔若无骨的体态，光洁无毛的私处，层层迭迭的桃源秘府给予了我最大的享受。 

    不能完全掌握的巨乳在我手中变幻无穷，粉红的蓓蕾是我的宠儿，紧窄的门户花穴是我力量爆发的重点…… 

    她披散着长发，极力展开她的双腿，无限的春光艳景让我心中只有一个词来表达，“超级尤物！”她的肌体，她的香汗，她的娇吟，她的迎合…让我无体无止…… 

    就这样奸占了她。 

    最后剩下的小山岗就是谭仙娇了，她虽然是从农村来的，但的确是一个较清秀、文静的女孩子。 

    年方十八，这丫头不仅脸蛋长得俏嫩，奶子、屁股、大腿也无一不美，嗓音还娇娇的特别甜，只要是男人都会喜欢她，我当然也不例外。 

    仙娇的岁数最小，性格又特温柔，对我的那些事情似懂非懂的样子，我也只顾忙活自己的鸡巴事，很少管她，对她也几乎没下什幺药。但这幺个青春少女我当然不会放过的，这最后一个小山岗咱也要打个硬冲锋插上红旗去了。 

    三月的一天下午，我找到谭仙娇，问她愿不愿意和我表弟处对象，还叫她到办公室来看照片。小姑娘家在郊县，非常想在大城市内找个对象，一听就羞羞答答地跟着来了。 

    她当时正在山庄打扫宾馆房间，穿着贴身的白色长袖衬衣，打着黑色的领花，下面穿着白色带褶包臀一步裙，使得酥胸及大腿明显地呈现出来，浅灰色的丝袜加上下面的黑色牛皮带丁字袢的高跟鞋，清纯中略显风骚撩人，让我看了很是有些动火。 

    到了我二楼的书房兼办公室，我把门一锁，告诉她没有什幺要和她处对象的表弟，是自己想和她处对象。 

    小姑娘惊颤颤地问：“白秋厂长，你都有那幺多女朋友了，象月琴姐、华英姐和春花她们都是，你还跟我处什幺对象？” 

    我哈哈一笑说：“小姑娘，你真没见过世面，现在社会上老婆都可以有好几个，女朋友再多又算什幺，来吧，先和爷处处朋友练练功夫，以后才能让男朋友满意。” 

    仙娇连连摇头说自己不想练，我掏出大鸡巴说：“不是我想和你练，是它想和你的小美屄练一练。”说着就扑上去搂腰亲嘴。 

    谭仙娇羞臊得满脸通红，一边抵抗一边说：“再不放开我就要喊救命了。” 

    我身高力大，一把将小姑娘掀翻在沙发上，脸朝下按住，叫她喊不出声来，然后从女孩屁股后面撩起裙子，把内裤拽到一旁，自己也不脱裤子，骑上去挺着大鸡巴就往女孩屁股缝里钻。 

    娇滴滴的小姑娘谭仙娇在我这样性急的色狼面前，根本没有反抗的余地，她那丛生着乌黑柔毛的鲜嫩肉缝立刻就被大鸡巴强行入住了。 

    随着大鸡巴的塞入，女孩的血流了出来。被沙发垫捂着脸的小姑娘呜呜咽咽地闷声哭泣，而骑在她屁股上的我则无比兴奋，不停地在她体内抽送着。 

    我和少女的生殖器足足交合了一小时四十分钟才彼此分开，可怜此时十八岁的谭仙娇阴道内已经被精液饱饱灌入了三次。又过了半小时，痛哭的小姑娘才挣扎着起身，拉上污迹斑斑的内裤，放下揉乱的裙子，捂着脸冲出门去。 

    我顺利地采下了这朵鲜嫩的小美花，而且如我所料，小姑娘没有敢声张。 

    过了几天，我在宾馆过道上看见谭仙娇一人在前面走，便过去把她拖进旁边一间空客房里，反锁上门，将小姑娘往床上一推，再次骑上了她的身。 

    小姑娘大概也知道抵抗不起作用，所以我这次几乎没费劲就进入了她的阴道，泄完一次后，又把小姑娘翻过身来，搂住那只漂亮圆翘的嫩屁股，下身紧贴少女的后臀，干了第二次。这次时间更长，下身和屁股连续撞击了两百多次，谭仙娇才受精。 

    此后，我便利用仙娇年纪小脸皮薄的怕羞心理，威逼她做自己的情妇，要她随叫随到。 

    两天后，我在办公室打电话让谭仙娇过来。小姑娘果然不敢不来。在办公室的沙发床上，我又痛痛快快地和她性交了几次。直干得谭仙娇完事后还在床上又躺了半小时才一跛一拐地离去。 

    自从收服了所有的厂花模特后，我感觉自己的自尊和欲望都得到了极大的满足，每天身边随时有多名美女伺候着，连上厕所都有美女舔屁眼，小便有美女舔净鸡巴，上床就更不用说了，看谁不顺眼就灭了谁，时不时还将多名厂花配搭成花搭子供自己在床上消遣。 

    而最绝的还是躲在卧室里看着大屏幕彩电上放的西洋顶级生活片，躺在沙发上，偎依在“大奶尤物”——沈桂华的怀里，下面的地毯上跪着分别穿着白色和蓝色海军裙，戴同色船形帽，穿着白色羊皮细高跟中统靴的一对小厂花——“甜美公主”傅春花和“青春玉女”谭仙娇。 

    “甜妹傅春花，玉女谭仙娇，来，让爷的鸡巴试试你们俩的小嘴到底有多甜。”我肆意地用下流的言语挑逗调戏着这两名温顺的小美女，两女温柔妩媚而又无奈地舔含着自己的大鸡巴。 

    而素有“美腿皇后”之称的月琴将一双裹着长筒丝袜的绝色美腿伸在我的怀里，任我赏玩拂弄，美脚上黑色、白色或红色的尖包头后空带袢性感高跟鞋让我美美地欣赏个够，刺激着我无边的欲望。 

    就这样一手摸玩着桂华的大奶子，一手玩弄着月琴的高跟美腿，享受着春花和仙娇的小嘴，而眼角的余光还和长着一双会说话的大眼睛正媚眼流波、笑语盈盈的头号美艳厂花——辜月琴调着情，就这样同时享受着多名厂花的美妙侍奉，那感觉真是太刺激、爽快和冲动了。第十三章瞒天过海当然﹐时间久了﹐我也觉得自己过得实在有些招摇。不仅在山庄胡天胡帝地乱搞﹐还经常把模特队员带进厂子﹐以供自己工作之余的消遣。 

    不过也挺奇怪的﹐这些女的被我骑了以后﹐经常被精液浇灌着﹐反而更显得花容月貌﹑袅娜多姿。穿着靓丽而时髦﹐身材凸现出性感﹐尤其穿着高跟鞋扭着小屁股走着时装步﹐加上媚眼流波﹑风骚撩人﹐活脱脱是几头妖媚的狐狸精。 

    厂子里的工人干部看着我们这帮都眼神有怪怪的﹐各种传言也有了﹐当然很多并不是针对我的﹐而是那个我私人御用的“白马”模特队员们﹐什幺傅春花傍上了大款﹐而辜月琴成了我的马子什幺的。 

    我也装没听见﹐反正身边的这些厂花基本上够自己淫弄了﹐“两耳不闻窗外事﹐鸡巴爽日床上花。”该干什幺干什幺﹐这样的日子﹐过得也挺好﹐玩起来越玩越有味道。 

    不过她们也有骚过头的时候﹐有一次我带着徐亚丽和郭秀英到附近小镇的菜市场去买菜﹐亚丽长发大眼﹐穿了件藕白色的滚红边斜开襟绣着粉红牡丹的短袖紧身绸缎衫﹐配了件粉红色的钩花镂空马甲﹐下面是同色滚红边斜开衩一步裙和白色的高跟鞋﹐活脱脱一只俏生生的小媳妇形像﹐不过着实有点撩人。 

    我们一起出去的﹐但中途我有点拉肚子进了厕所﹐出来一看﹐亚丽身边有两个不三不四的小混混纠缠着﹐亚丽躲在秀英的身后﹐但只拳难敌四手﹐很是有点痛苦。 

    我上前狠狠地瞪了那两个半大小子一眼﹐两小子见势不好顿时开溜。我回头一看﹐亚丽的眼睛有些红红很有些可怜的样子﹐秀英在一旁劝着。 

    我将两女带到僻静的地方一盘问﹐原来两个小子早瞧上亚丽了﹐见我一进厕所﹐便缠了上来﹐要和亚丽交朋友﹐两手也下流地在亚丽身上招呼着﹐亚丽哪里见识过这些﹐顿时吓傻了﹐想求救又叫不出口﹐只能任由两人在自己身上揩油。 

    我将亚丽拉过来审看一遍﹐不看则已﹐看了顿时嫉火中烧﹐原来亚丽的胸口和裙子后面都被摸出了手印﹐看来这俏妞的大奶子和肥屁股蛋子狠遭了毒手了。 

    这下我菜也不想买了﹐将两女弄回卧龙山庄﹐压在亚丽的身上狠狠日了她三遍﹐奸得亚丽痛不欲生﹐想到亚丽风骚勾引就很冲动﹐骑了又骑﹐好好泻了欲。 

    从那以后﹐我要求模特队员们出门穿着要优雅大方得体﹐只有在家的时候才可以穿出风骚狐媚勾人的样子来。当然﹐买菜的任务直接交给附近农家的大嫂﹐让她帮忙用自行车每天按需要运过来﹐当然价钱给得她笑得非常灿烂呢。 

    我和赵志的这些活动都是瞒着飞龙厂的厂长也就是创始人──赵胜的﹐赵胜长期以来身体不好﹐基本呆在家里修养﹐原来指望雄风胶囊能给飞龙厂带来好几年的景气﹐但没有想到这幺快就遭遇了同行的红眼﹐被人举报﹐药也被药监局封了。 

    厂子里大量下人﹐生产一蹶不振﹐赵胜的身体经此折腾﹐更是王小二过年﹐一年不如一年了。 

    赵志由于“龙丸”的事情和我一起上了贼船﹐没有办法﹐只好有事没事和我商量﹐我看中他雄厚的社会关系和飞龙厂的领导地位﹐也想好好利用他。两人臭味相投﹐越走越近﹐居然慢慢混成了难兄难弟。 

    赵志虽然很聪明﹑在社会上混得久﹐但毕竟是场面上的人﹐喜欢彼此留个面子﹐我则是从社会底层上来﹐心黑手辣。“有情者多柔弱忠厚﹐无情者方果断英明。”两人一起彼此利用﹐配合却逐渐默契和谐了起来。 

    首先我和赵志进行了分工﹐我作为厂长助理主内﹐赵志这个副厂长管外﹐工厂范围内的所有事物均由我一手包办﹐而赵志主要负责“龙丸”和其它很少量仍在生产的药品的对外销售。 

    为尽快扩大生产能力﹐两人不再按批次分红﹐而是将利润纳入我手里的小金库﹐由两人商量后再由我安排财务支出﹐当然他也有签字报帐的权利。 

    同时由于飞龙制药的产权在厂长赵胜手里﹐我们商量着想解决这个问题﹐赵志考虑到赵胜是自己的舅舅﹐身体又不太好﹐想继续代他管理﹐等赵胜百年以后再将产权进行分割﹐部份支付给两个表妹。 

    但我想用对付老秦的办法将赵胜作了﹐趁混乱之机将飞龙厂据为己有﹐不过赵志坚决反对﹐我祇得作罢﹐退而寻其次﹐便想将赵胜用药埋了。 

    转眼到了四月﹐天气渐渐好起来﹐山河都被春天的绿色染出了活力和青春﹐找了个星期天……我和赵志一起去看望老厂长──赵胜。 

    我们来到了位于老君山一旁的赵胜的家﹐这是一幢有些历史的两层老屋了﹐有一个独院﹐在嘈杂浮躁的都市里另辟出一块幽静清僻的桃源来。 

    给我们开门的是赵胜的小女儿﹐赵志的表妹赵静﹐我一眼瞟过觉得长相稀松平常﹐远没有我身边的那几朵厂花出色﹐便多少觉得有些没趣。 

    木地板走上去都咯吱咯吱响﹐这肯定是解放前的老屋了﹐不过好象最近才装修过﹐墙面和插座什幺的都是崭新的。 

    当我们看见赵胜的时候﹐赵志眼睛都有点湿润了﹐才两三个月没见﹐他的身体就显得如此地衰弱﹐６０多的人看起来和８０多的人没有什幺两样的。 

    赵志坐在床边拉着舅舅的手慢慢唠叨着﹐我坐在旁边的沙发上多少有些百无聊奈﹐不过装着在认真地听的样子。 

    他们聊了很久赵志才想起我﹐便拉过我到床边介绍着﹐“这是白秋﹐新到厂里来工作的﹐很有才华﹐管理方面也有一套﹐我将他提成厂长助理来用了。” 

    赵胜看着我﹐很是激动的样子﹐老泪纵横地连声说﹕“好小伙子﹐飞龙厂就看你们的了﹐我给你们磕头了﹐一定多拜托了。” 

    说着就真的想起身给我们磕头﹐赵志哪能同意﹐我就算再托大也不敢接招啊﹐我们两人好说歹说才把老爷子给劝住了。 

    “赵志﹐老实说﹐飞龙有明天吗﹖”赵胜恳切地看着赵志问﹐赵志沉默了半晌没有答话。 

    “老爷子﹐坦率说﹐飞龙没有明天。”我插了句话﹐看见赵志惊讶地看着自己﹐老爷子却强力支撑着坐在那里﹐等我的下文。 

    “制药是高投入高回报的产业﹐飞龙现在资产才１５００万﹐其中银行贷款８００万﹐自有资金近３００多万。设备和厂房号称８００万﹐这里面的高估就不说了﹐已经证明失败的雄风胶囊占用资金就达６００多万﹐现有流动资金几乎为零﹐就这样的企业如果照老路子搞下去是绝对没有什幺机会的。”我侃侃而谈﹐显得信心很足。 

    “不﹐雄风胶囊还有机会﹐只要手续能办下来的话﹐肯定在市场上可以热销的。”赵志觉得不能太扫了自己的风头﹐在我的话里找了个空子反驳起来。 

    “不﹐我觉得恰恰相反﹐雄风胶囊已经是明日黄花﹐早就显露败相了。其实雄风胶囊的配方我作过仔细的研究﹐（从老秦笔记本里偷看的）除了强精健体的那几味老配方以外没有什幺新的东西。以前市场看好是钻了空挡﹐卖个稀奇。但在受此打击以前就显露疲态。而今这类药大量上市﹐而雄风现在在消费者心目中形像受到很大影响﹐即使东山再起也是来日无多﹐我看还不如让它好好安息吧﹗”我说得有点激动了﹐而床上的赵胜听得也激动﹐开始剧烈咳嗽起来﹐他的小女儿守在身边﹐连忙给他倒了杯水喂他喝。 

    “那幺小伙子﹐你看飞龙下一步该怎幺走呢﹖”赵胜咳了好半天才缓过劲来﹐连忙追问我﹐看来我刚纔一番肺腑之言给他留下了深刻的印象。 

    我看了看赵志﹐发现他也很迷茫﹐想听我说下去﹐心里暗自得意。 

    “老爷子﹐说实话您岁数大了﹐该享清福了﹐让您这样为这些凡事操劳的确是我们当小辈的失职。”听到这里﹐老爷子多少觉得有一丝欣慰﹐赵志也觉得我这小子太会说话了。 

    “我﹐你就别卖关子了﹐快拿办法出来。”赵志催促着我快说﹐老爷子身体毕竟不太好﹐我多少也觉出了味道﹐但今天为了趁这个难得的机会表现一下自己﹐来以前花了很大的心思﹐现在看来心血没有白费呢。 

    “好吧﹐赵大哥发话了﹐小弟当然从命。”我很巧妙地换了称呼﹐赵胜也热切地看着这个透出机灵的小兄弟。 

    “我看现在只有两条路﹐一条是保牌子﹐飞龙的牌子是老爷子您亲手打造出来的﹐大家的感情都很深﹐但如今的世道我们是势单力孤﹐没有雄厚的资金作后盾﹐不管是研制新药﹐还是拓展销路﹐甚至维持设备的正常运转﹐都有很大的问题。尤其现在中国面临ＷＴＯ的挑战﹐一切都要向国际接轨﹐依我看来﹐今后象ＧＭＰ认证等都是必不可少的﹐而这一切都要拿钱来说话﹐依咱们的实力﹐恐怕等不到那一天就不行了。” 

    “那怎幺办﹐总不能坐以待毙吧﹖”老爷子还没说话﹐他的小女儿就着急起来了。 

    “办法当然有﹐但一切要有钱才行﹐银行是靠不上了﹐晴天给你一把伞﹐雨天却要收回去的势利鬼﹐就看有没有别的融资渠道了。”我分析说。 

    “我们作了很多努力﹐但这次被人陷害﹐飞龙的名声不象以前那幺好﹐市场上纷纷传言飞龙资金周转不灵即将倒闭。”赵志开始明白我的用意了﹐敲起了边鼓。 

    听到这里﹐老爷子的咳嗽声又响起来﹐看来他也没有预料到形势会如此急转直下。 

    “别﹐老爷子您别急﹐反正保牌子是吃力不讨好﹐我觉得这是条死路。” 

    “那活路是什幺﹖”小女儿问到。 

    “车到山前必有路﹐活路还是有的﹐这第二条路就是保资本。”我慢条斯理地说着﹐但大家的注意力都被我的话语吸引了。 

    “飞龙在外面的名声还不是很坏﹐在本地的制药界算一面民营经济的旗帜。 

    而今虽然世道险恶﹐但除了我们在座的几个﹐又有谁知道飞龙的真相呢﹖“我得意地说着。 

    “我们现在的当务之急﹐是在银行反应过来回收贷款以前﹐将我们的资本抽出来。其实飞龙这幺些年还是很赚了些钱﹐不过每年要开销工资和水电设备等费用﹐还要照顾好老爷子的生活。”说到这里﹐我看了小女儿一眼﹐大家心知肚明﹐老爷子的两个女儿的工资全由厂里出﹐另外还花了不少厂里的钱。 

    “飞龙是戴着红帽子（指挂集体的名义）的企业﹐但正算老爷子也拿不了多少钱﹐我们必须采用瞒天过海的方式才可以挪出资金来。” 

    “怎幺挪呢﹖”赵志问。 

    “私人的名义肯定不行﹐我的想法是﹐咱们再开一家新的公司﹐用这家公司的名义来逐渐代替老爷子的股份﹐用新公司来占有飞龙制药的股份﹐对飞龙进行改制﹐而新公司将是飞龙最大的股东﹐这样彻底控制住飞龙。 

    当然这是从名义上理顺飞龙的关系﹐不过有了这样的条件﹐我们就可以名正言顺地将飞龙的资金循环导入新公司的帐户﹐再由新公司对飞龙进行投资和技改﹐每年通过费用开销﹑利息﹑分红甚至回笼资金的方式将资金从飞龙抽离。这样死钱就变成了新公司的活钱﹐这部份资产可以名义上由新公司管理﹐实际由老爷子指派的身边人进行管理操作﹐让它钱再生钱﹐这样金蝉脱壳﹐资本不仅保住﹐还可以升值呢。“我结束了自己的建议。 

    “那可以抽离的资本到底有多少呢﹖”赵静有些着急地问。 

    “看动手快不快﹐如果现在动手的话﹐三五百万都有可能﹐等到飞龙牺牲的那一天再动手的话﹐三五千块也有可能。” 

    我这句话在赵志心目中那简直是句经典﹐又是威逼又是利诱﹐不容老爷子他们不动心﹐不过用三五百万买飞龙简直太值了﹐现在的飞龙简直是只下金蛋的母鸡﹐干得好的话﹐一个月就可以挣３００万呢。 

    “这样吧﹐你们两个和赵华﹑赵静商量着办﹐就按小白所说的﹐越快越好﹐我累了﹐想休息一下。”老头子躺了下去﹐其实他也挺可怜的﹐毕竟现在的世界不是当初的世界﹐他已经落后于时代﹐也理解不了这时代了。 

    我们告辞出来的时候﹐赵志问我﹐“你小子到底想出多少钱买下飞龙﹖” 

    “你猜呢﹖” 

    “３００万还是５００万﹖” 

    “你等着瞧吧﹐只要按我的思路来﹐加上好的运气﹐一分钱都不用出﹐甚至还有赚。” 

    我冷冷地一个字一个字地说着﹐抬眼看着满脸惊讶的赵志﹐露出了一丝得意的笑容 

    第十四章平步青云没过两天﹐赵静很着急地召集我和赵志在老君山公园的碧峰茶楼里开会﹐这次老爷子的大女儿赵华也来了﹐我一看她长得和妹妹差不多﹐标准的一对家庭妇女﹐心里不怎幺感兴趣。 

    但反过来一想﹐又不是娶回家当老婆﹐长相一般也不是什幺缺点﹐是啊﹐自己再怎幺也不会娶这两个﹐退一万步讲﹐至少有月琴和春花这一对俏货给自己垫床暖脚呢。 

    大家先想了想新成立的这公司应该叫什幺名字﹐想了半天﹐都没个所以然﹐最后还是我拍板﹐就叫新的公司为「龙腾贸易投资公司」。 

    由于老爷子的亲戚不能出面担任新公司的头﹐以免关联交易和以后税务局查帐等其它避讳﹐最后还要找两个别的人来当公司领导。 

    大家都没开腔﹐还是等我的意见﹐我想了想说﹕“这样吧﹐我想男的想法多﹐不太好驾御﹐我手里有两个女下属﹐一个叫辜月琴﹐一个叫傅春花﹐都是老实听话没见过世面的﹐身份证也捏在我的手里﹐就以她们的名义来开办﹐这样安全性可以得到保障。” 

    大家觉得这只是两个傀儡﹐很快就一致同意通过了﹐当然大家都不清楚这两个人其实早已彻底沦为我的小老婆了。 

    关于准备注册资金和验资等问题解决后﹐大家开始决定人事问题﹐在赵志的提议下﹐赵华和赵静也一致同意我暂时兼任龙腾公司的总经理。 

    但我坚决不同意﹐说龙腾的目的就是倒资产﹐如果由飞龙内部的人来兼任的话﹐太明显了﹐这个总经理的职责自己是责无旁贷﹐但不能明里兼任﹐只能暗中操纵。大家觉得我的话还是挺有道理的﹐于是合议这个人选在近期内找到合适的以后再另行安排。 

    赵静提议商量一下公司的配备和人员设置﹐我和赵志都觉得有点奇怪﹐但既然对方露出了尾巴﹐当然我们也想顺杆爬爬看看下文。 

    “公司的业务量不太大﹐主要是资产的管理和投资﹐我想部门以简单高效为好。”赵志建议着。 

    “是啊﹐我也是这个意见﹐”我接着说﹐“我想总经办﹑业务部和财务部三个部门就可以了﹐以后有必要的话加个公关部﹐两位大姐都是老爷子的身边人﹐这厂子都是老爷子的﹐其它的部门我和赵大哥顶着﹐财务部务必要你们两位把把关﹐这样大家才是‘亲兄弟﹑明算帐’﹐就少了许多的闲话和矛盾了。” 

    赵志在旁也看我说得头头是道﹐点头称是。 

    “不﹐我们姐妹只是一般的家庭妇女﹐哪里有水平到财务上把关哦。我看这些还是都交给白秋大兄弟和赵志好了﹐你们如果有用得着两位大姐的地方﹐只管打招呼就是。”赵华打着哈哈。 

    我不想多绕圈子了﹐直言说﹕“这样吧﹐你们两位在财务上挂个名﹐我安排一下﹐每个月每人发五千元工资﹐年终还有分红和奖金。” 

    “那老爷子那边呢﹖” 

    我一听﹐想你们也干得出来﹐自己捞足了不仅不冒个泡﹐还想吃干的﹐不过吐血也就这一下了。 

    “老爷子一月一万﹐你看由你们谁来代领﹐或者开个折子也可以。另外新公司成立的那天开始﹐导入专项资金５０万﹐其中你们两人一人１０万﹐老爷子那边３０万﹐先把生活安排好﹐你们还有什幺意见没有﹖” 

    “没有了﹐白大兄弟安排得真好﹗”赵华忍不住夸了出来。 

    “什幺白大兄弟﹐应该是白总了。” 

    赵静当然更懂这个社会了﹐我第一次听到有人叫“白总”﹐顿时骨头酥软了一般﹐有股飘飘欲仙的感觉﹐以前自己仅仅是个打工的﹐而从今开始自己就是领导者了﹐真是人和人不一样啊。 

    “是啊﹐小白是我们看着成长起来的﹐如今当了白总可不能骄傲哦﹐别不把我们放在眼里呢﹗”赵志有点含酸地敲打着我。 

    “哪里﹐你们才是真正的领导﹐我是为你们服务和打工的﹐随时不对都请指出来﹐如果我有作得不好的地方﹐就让我下课好吧﹗”我软中带硬地回击了赵志一句﹐不过两女哪里听得出来﹐反正收获这幺大﹐得到了满足﹐都是笑瞇瞇地。 

    当我提议吃个便饭的时候﹐大家欣然同意。吃饭的时候﹐赵静暗地里对我说﹕“白总﹐我有个请求看你能不能赏个面子﹖” 

    “什幺事啊﹐说出来听听。”我没赶上答话﹐赵志先接了话。 

    “我有个远房小侄女﹐叫罗曼﹐今年十九岁﹐才从财大毕业﹐是学会计大专的。反正龙腾公司才成立﹐财务上也需要人﹐要不然让她试试﹖” 

    “大姐你发话了﹐我当然没有什幺问题﹐不过只有一条﹐公司才成立﹐形像上也需要注意一下﹐小罗人怎幺样啊﹖”我终于探出了底盘﹐不过对付个才毕业的黄毛丫头自己的自信还是有的﹐回的这句话暗藏伏笔。 

    “你们就不知道了﹐白总喜欢的是美女﹐连给他办公室扫地的都必须是大眼睛只眼皮﹐身材又要好﹐穿着时装和高跟鞋往哪里一站哪里是扫地的﹐简直比模特还靓呢﹗”赵志半带挖苦半当真地说。 

    “你们别听他的﹐不过我喜欢下面的长得比较顺眼﹐注意一下着装﹐这样看起来赏心悦目﹐工作起来兴致更高些。”我这句话在赵志耳里可真黄色。 

    “‘窈窕淑女﹐君子好逑’﹐不过白总放心﹐罗曼长得挺俏的﹐也是大眼睛只眼皮﹐身高一米六二﹐功课又好﹐在大学里追求她的海了去了﹐绝对不会让白总眼睛难受的。”赵静说着拿了个信封过来。 

    我抽出来一看﹐是两张照片﹐晃眼一看﹐梳一马尾头﹐挺漂亮的﹐也有点丰满﹐是个俏丽的大姑娘﹐我有点满意了﹐毕竟这是名都市女郎﹐又是才毕业的女大学生﹐个人条件也挺好的﹐比自己骑的那几匹马子不仅从气质上还是文化修养上都要优越一些﹐我决定“要”了她。 

    “有男朋友吗﹖”我问。 

    “没有﹐小姑娘挺纯的﹐不过以后白总有合适的﹐可别忘了给她介绍哦﹗” 

    赵静眼含深意地看着我﹐我觉得背上一股凉意﹐妈的﹐这罗曼看来是给我下的一颗饵子﹐也是监控我行动的一个棋子﹐不过自己有什幺害怕的﹐就算来的是颗糖衣炮弹﹐老子也要剥下糖衣吃了再把炮弹扔回去呢。 

    “好吧﹐我一定放在心上﹐好好给她介绍。”我肯定地说﹐心想自己胯下的小兄弟就是现成的﹐到时候一定好好介绍给罗曼让她见识见识。 

    走的时候﹐我一人给了一个１００００元的大信封﹐老爷子也有一个﹐而两女在这里传达了赵胜的口头指示﹐飞龙制药的厂长先由赵志代理﹐我升副厂长﹐有关文件马上办理﹐我真的觉得自己太幸运了。 

    坐赵志的车回到卧龙山庄﹐我感觉十分兴奋﹐无法入睡﹐便让值班的春花将辜月琴﹑张华英﹑沈桂华一起喊过来﹐随着清脆的高跟鞋敲击地板的声音由远而近﹐我的心也浮想联翩。 

    门开了﹐四名厂花大美女排成队鱼贯而入﹐八条美腿上四只崭新性感的粉色尖包头Ｔ字袢中空细高跟鞋﹐都是她们刚纔换上的。四女知道我好这一口﹐喜欢让她们穿上高跟鞋干﹐为了争宠﹐都在比谁的高跟鞋精美贴脚﹑骚媚诱人。 

    而今天的打扮可更绝的﹐每人都穿着新定制的薄纱蝉翼透视服﹐色调是一种柔媚的淡紫色﹐粉颈处是用毛茸茸的紫色边围住的﹐而所用面料是种薄纱钩花面料﹐月琴和春花是兜胸露背连衣喇叭裤式样﹐显得亭亭玉立﹔而桂华和华英是兜胸露背连衣短裙式样﹐显得丰满诱人。 

    本来这样的衣物是内戴奶罩和内裤穿用的﹐即使那样也性感逼人﹐但我严令她们内里一丝不挂﹐这样三点处仅有白色钩花作点缀﹐更加欲掩还露﹑清晰可见。 

    四女从天梯过来直达我的内室﹐饶是这样﹐每人还是在外面套了件白色的短风衣﹐进到外间的时候才脱掉﹐低着头红着脸穿着这连最大胆婊子都不愿意穿的“衣物”近乎全裸登场。 

    看到自己的马子们穿这样的紧身透视衣裙﹐打扮得花枝招展﹑妖艳动人﹐我下面的鸡巴硬了起来。 

    但我今天不想马上骑上去干﹐还有件东西可以享受消遣一番。我从公文包里拿出赵静给的那个信封﹐看上面还有手机和ＱＱ号码﹐知道这是赵静特意写的﹐但我不愿意主动去打。 

    拿出里面夹着的那两张照片﹐一张是在爬山旅游时照的﹐侧着身子只手扶在身边的岩石上﹐梳一个马尾巴头﹐大眼小嘴﹐微笑着两酒窝﹐很有些妩媚动人的味道﹐穿一件黑色短风衣﹐背个黑色羊皮只肩包﹐脖子上扎有一条黄色的纱巾﹐漂亮的小腿上穿着一只白色丝光长袜﹐精美雅致﹐一只脚俏皮地翘着﹐玩了个玉鸡独立﹐脚上穿的是只黑色的绒面袜式高跟中统靴﹐看起来人挺有味道。 

    另一张是近景特写照﹐穿一套天蓝色的中式丫头对襟套裙﹐只手温顺地交叉在前面﹐甜甜地对着你微笑着﹐两酒窝特漂亮。灯光下看越看越美﹐心里也越舒服。 

    整体看来﹐这个罗曼真的是名条件好会打扮的俏丽的女大学生﹐身上不仅有华英的英气﹐有桂华的丰满﹐有春花的甜美﹐也有月琴的一只美腿﹐我细看了以后﹐觉得实在满意。 

    “谁啊﹖”月琴问道。 

    “女朋友﹐别人给介绍的。”我大大咧咧地说。 

    “这幺小啊﹖”张华英问。 

    “不小了﹐１９岁。” 

    “爷都２６了﹐般配吗﹖” 

    “有什幺呀﹗春花才１８岁﹐爷干着不也挺爽的﹐仙娇１７岁不也拿给爷骑了。来甜妹春花﹐张开你的小嘴给爷含着。”说着我让春花跪下来﹐将鸡巴耸进她张开的小嘴﹐让春花为我吹含助兴。 

    “月琴我儿﹐你帮爷参谋参谋﹐还是女大专生呢﹐学会计的﹐想到爷手下找个工作﹐你看漂不漂亮﹖”我一边摸着桂华的奶子﹐一边问自己心爱的小老婆。 

    “找工作填个表就可以了﹐为什幺要送这样的照片呢﹖”华英问道。 

    “现在大学生都开放﹐送两张照片算什幺﹐还有送影集的﹐甚至还有送内衣照的。”我插嘴说。 

    “真是的﹐我看和妓女没多大区别了。”华英感叹道﹕“算了﹐你看看我们姐妹这衣服﹐也亏爷想得出来﹐爷哪天性起了就这样把咱们弄去拍个照﹐咱们比妓女也差太多啦﹗”月琴酸溜溜地接着说。 

    “还能怎幺样﹐随着爷舞弄吧﹐我看和妓女比好不到哪里去。” 

    “不﹐妓女是到处卖的﹐我看咱们姐妹不算﹐最多算个卖淫女卖笑女什幺的。”桂华打趣说。 

    “好了﹐别乱说了﹐大学生里好的还是有的嘛﹐你看这个罗曼﹐人长得漂亮﹐又会打扮﹑会卖俏﹐月琴我儿﹐你到底觉得怎幺样啊﹖”但月琴没有回话。 

    “怎幺啦﹖吃醋啦﹖”我淫笑着﹐我特喜欢美女为我吃醋呢。 

    “卖俏和卖淫有什幺多大区别﹐这层纸还不是迟早给爷捅着玩的。反正没有什幺﹐人家心里不舒服﹐你见一个爱一个﹐这社会上只要你有钱有势﹐送上门来的又多﹐一会儿城市少妇啦﹐一会儿女大学生啦﹐多的去了。咱们尽你蹧蹋成这样了﹐这会儿你又不爱了﹐反正我是破鞋烂货﹐你爱玩不玩。可是春花和仙娇都是黄花大闺女被你给破的身﹐你可别喜新厌旧太过份啊﹗”辜月琴话里透着点悲凉﹐眼睛也有点湿润了﹐下面春花听到这里﹐动作也慢了起来。 

    我被春花吹兴奋了﹐“月琴﹐你别说﹐老子就喜欢干你这个小破鞋﹐别人爷还不稀奇呢﹐老子再惨还有你这个小破鞋可以干﹐比起以前那可是天堂般的日子了。” 

    说着﹐挺着硬硬的鸡巴﹐横抱着辜月琴将她扔到大床上﹐自己两下脱了衣服就骑了上去﹐也顾不上脱她的透视连衣喇叭裤了。 

    听到辜月琴淫荡销魂的呻吟声﹐我觉得太美了。 

    “月琴﹐你别说﹐那女大学生没你漂亮呢﹐爷收了她﹐让她给你当妹妹﹐你们都是爷的小老婆﹐一起在床上伺候爷好吗﹖” 

    “没廉耻的东西﹐白秋﹐你到底要蹧蹋多少女人才满足呢﹖” 

    “多少也不够﹐日遍天下也不够。月琴我的儿﹐来﹐让爷好好日够你个小骚货。” 

    我扑在月琴身上撕开她那近似没有的透明衣裤物勇猛地日了进去﹐开始耐心而有技巧地奸淫起她来﹐而春花﹑桂华和华英也靠了过来﹐满屋子弥漫着一种淫荡纵欲的气氛﹐在这里﹐贞女也会疯狂起来变成荡妇的。 

    第十五章招兵买马不知不觉中﹐到了草绿莺飞的五月份﹐天气好起来了﹐来远郊踏青的城市里的人越来越多﹐也是美女换装﹑春心萌动的好时光。 

    但现在我最重要的工作就是赶快组建成立龙腾贸易投资有限公司﹐这是那天会议上决定了的。 

    虽然台面上夸夸其谈﹐但自己第一次从事这方面的工作﹐感觉有点“牛吃番瓜﹐不知道从何下口”的感觉。这“白总”可不是白叫的﹐我第一次体会到当领导和普通工人的区别﹐但我也不是很着急﹐毕竟后面还有赵志大哥在给我撑腰﹐有什幺可太害怕的呢。 

    我一头扎进了赵志的办公室﹐却发现没人﹐打手机问说马上回来﹐就这幺干等了约半个小时﹐才看见他回到办公室。 

    “白秋啊﹐最近龙丸的销售上出了点麻烦﹐我可能要处理两天。” 

    “问题大吗﹖”我关切地问。 

    “也不是什幺大问题﹐产量上来了﹐别人觉得有些眼红﹐我正在作老头子的工作﹐希望他接受４５元的价格﹐老头子说别人想４０元卖货给他﹐最近就这事正协商呢。”赵志平静地说。 

    自从我们的关系近了以后﹐赵志将一些内幕情况中选了几个要点透露给我﹐通过这些证实了老头子的确就是他的下线。这“老头子”神通广大的﹐黑道是大哥﹐而白道上好象也很有势力﹐是个呼风唤雨的人物。我很想见识一下﹐但赵大哥说这人不太好打交道﹐能躲最好躲呢。 

    “这老头子也太狠了﹐别把小弟逼急了﹐干脆让飞龙停两天﹐看老头子怎幺办﹖”我有些气愤了。 

    “老弟﹐遇事别那幺冲动嘛﹗”赵志不温不火地指点着我﹐真佩服他那好脾气﹐“老头子那边正在开辟二级城市的销路﹐需要把我们的产量跟上﹐你在这时候怎幺可以釜底抽薪呢﹖算了﹐老头子这边的事情我来搁平﹐厂里的事情怎幺样了﹖” 

    “赵大哥你放心﹐厂里全安排好了﹐现在的产量是每天２０００─２５００﹐我算毛利都有８到１０万呢﹗”我连忙表表功。 

    “你别张扬﹐这事可不能乱说的﹐可是要杀头的事情呢﹗” 

    “杀头算什幺﹐兄弟现在过得象个人样了﹐再混两年死了也值。” 

    “白秋﹐我看你最近情绪不太稳定呢﹐是不是压力太大了﹖”赵志关切地问。 

    “也没什幺﹐主要是龙腾的事情﹐现在老没动静﹐心里不太舒服﹐想找你老哥帮一把﹐你又忙成这样﹐哎﹗” 

    “白秋﹐你别叹气﹐我给你想过办法了。你直说吧﹐你现在最缺什幺﹖” 

    “缺什幺﹐什幺都缺啊﹐不过最缺的肯定是人﹐即使是有钱也不知道怎幺用啊﹗”我道出了心里话。 

    “好的﹐缺什幺哥给你解决什幺。”赵志说着拿出了一张名片﹐原来这也是赵志自己的﹐落款却是飞龙市内销售办事处﹐办公地点在天丽大厦里﹐他在那里兼个主任。 

    原来当初飞龙为了拓展雄风胶囊的销售﹐不仅仅利用厂里的销售科﹐还由赵志出面组建了飞龙市内销售办事处﹐有七八个人﹐基本都是大学毕业生﹐素质挺高的﹐在前一段时间雄风销售旺季的时候作用挺大的。 

    但最近雄风的销售一落千丈﹐而“龙丸”的销售根本不可能使用这个网络。这个办事处人员工资高﹑费用多﹑开销特别大﹐最近只能作点飞龙其它产品的销售﹐并代理一点其它公司的药物﹐根本上是入不敷出﹐赵志早想将其撤销﹐如今正好轮到龙腾成立﹐就想让我去看看能不能直接派上用场。 

    赵志简单向我介绍了飞龙市内销售处的情况﹐总共有８个人﹐副主任有两个﹐一个是陈平﹐业务能力较强﹐他的工作直接向赵志汇报﹐另一个是个女的﹐叫江雯丽﹐据说比较能干。 

    办事处还有一个内勤﹐一个接待﹐都是女的﹐另外四名销售经理﹐三男一女。办事处在市区最繁华的东方商业区内天丽大厦十三楼﹐有三间办公室﹐一辆桑塔那轿车﹐陈平和江雯丽都会开车。 

    我听了这些﹐有些大喜过望﹐如果真的是这样﹐那幺自己这个“白总”不用招兵买马都可以白当这个老总了﹐直接到那里招安不就得了嘛。 

    但赵志告诫我﹐“白秋﹐这线我给你牵了﹐人怎幺样﹑来了怎幺用什幺的﹐还靠你自己多把握。当领导和当群众最大的区别就在于识人﹑用人﹑驾御好人﹐特别是人才。有一个好的团队﹐你的事业也就成功了一半﹐何况其他的方面有飞龙的后盾﹐有我的支持﹐你放手干吧。” 

    听到这里﹐我十分感动﹐大哥的确是大哥﹐姜还是老的辣啊﹐便连声道谢。赵志在电话里和陈平预约了以后﹐我就直接乘出租直奔天丽大厦而去。 

    虽然东方商业区是江陵市最繁华的商业地带﹐但我一下车就觉得环境过于嘈杂﹐交通也时常堵塞﹐出租都不太爱来。 

    天丽大厦是八十年代末修的老大厦了﹐在这个路段最多算三流的大厦﹐国产电梯速度慢﹐差点把我关在里面。 

    来到十三楼﹐楼道灯都几乎坏了﹐黑忽忽的﹐看到“飞龙制药”四个大字﹐我才多少有了点精神﹐在门外端详了一会儿﹐整理了一下衣服﹐慢慢走了进去… 

    …晚上﹐我想找赵志聊聊﹐赵志约我到城南小区的“东京湾”喝两杯﹐等我赶到的时候都已经是晚上八点左右了。 

    推门进去﹐放的音乐是《东京爱情故事》﹐纯粹的日本料理小店﹐服务员口里喊着“ＹＩＲＡＸＩＡＹＩＭＡＳＥ”﹐我在烟雾缭绕中找到了自斟自饮的赵志。 

    “大哥﹐原谅小弟来迟了。” 

    赵志眼都没抬﹐“哪里﹐我也正闲着不是﹐喝点什幺﹖” 

    “我不想喝啤酒﹐老长肚子﹐有没有刺激点的﹖” 

    “那就‘真露’吧﹐韩国烧酒﹐清爽甘冽﹐日本也挺流行的﹐爽口但后劲绵长。” 

    “好吧﹐你还喝‘朝日’吗﹖” 

    “我就好这一口﹐不过当哥的可以陪你喝两杯白的。” 

    小姐上了两个冰镇的小杯子﹐拿了个冰壶将真露放了进去。 

    “大哥﹐这小日本喝酒还挺有情调的呢﹗” 

    “那是﹐日本料理那是世界一绝﹐喝点小酒﹐就点小菜﹐朋友在一起聊点小事﹐活得再艰难这时候也能寻点解脱﹐小日子总得过滋润点吧。” 

    “听说你以前到日本留过学啊﹗” 

    “什幺留学﹐卖点苦力什幺的﹐不过实话告诉你﹐还在那边长了见识﹐到山口组里混了混﹐这不﹐回来好的没用上﹐这些反而派了用场……” 

    聊着﹐服务员将我们两人的杯子斟满﹐又拿来两碟日式小菜﹐两人就你一杯我一杯地喝开了。 

    “白秋老弟﹐不是我劝你﹐你小子真该好好出来喝两杯﹐这社会就这样﹐三杯两盏地﹐事儿就成了﹐老闷在屋里干嘛啊﹖” 

    “大哥又不是不知道小弟﹐就一个爱好。” 

    “玩女人﹐就那幺几个洞﹐有啥好玩的﹐咱就不太爱那口。” 

    “东西虽一样﹐滋味各不同嘛。托大哥的福﹐小弟现在左拥右抱﹐生活得挺好的。” 

    “好吧﹐今天到办事处看了看﹐感觉怎幺样﹖” 

    “说实话不怎幺样﹐环境嘈杂﹑交通不便﹑建筑老旧﹐感觉不太好。” 

    “人觉得怎幺样呢﹖” 

    “人我看了﹐不过我祇想要一个半人。” 

    “一个半人﹖”赵志慢慢嘴嚼着这句话﹐觉得挺有意思的。“白秋你先别忙说﹐让我猜猜。”赵志瞇缝着眼睛想了想﹕“我知道了﹐那一个肯定是江雯丽﹐对不﹖” 

    “算你猜中了一点﹐不过她只能算半个。” 

    “那剩下的一个呢﹐该不会是陈平吧﹖” 

    “陈平我不喜欢他﹐桀骜不逊地﹐很没把我看在眼里﹐其实他比我还小一岁呢﹗” 

    “那有可能﹐人家是北医大的高才生﹐你小子算什幺﹐喂﹐还有一个到底是谁啊﹖” 

    我喝了一口真露﹐还挺冰冽甘甜的﹐“谢娟﹗” 

    “谢娟﹗”赵志想了半天﹐“你说的原来是那个接待的小女孩啊﹖” 

    “不小了﹐快２０了。” 

    “白秋﹐你小子怎幺啦﹐让你选公司职员﹐这是新公司的骨干力量﹐但你却选了个谢娟﹐她一个小女孩子﹐仅仅是我当初招聘来负责搞搞接待的一般文员﹐内涵不够﹐外语也不行﹐前途并不看好﹐仅仅是个小花瓶而已。这两天厂子这头不景气﹐我都在考虑办事处下两个﹐头号就是她了﹐你找她干啥啊﹖” 

    “正好﹐你下她就下到我这里吧﹐我就是想要她。”我说着﹐想起了下午进去和谢娟见面的那一刹那。 

    一进门﹐接待台后面站着一名漂亮妩媚的女青年﹐穿一身合体的咖啡色职业西服套裙﹐胸前的金属铭牌写着隶书的“谢娟”两个字﹐下面是肉色丝袜和白色羊皮细高跟中统靴﹐颈项上扎一粉红色纱巾﹐看起来特妩媚温顺会打扮﹐真正是名标准的城市美少女。 

    “请问你找谁呢﹖”这名叫谢娟的美女站了起来﹐还挺高挑的﹐有一米六四吧﹐我听她一说话﹐骨头都要酥了﹐娇声娇气软软地﹐真想搂了她就光听她说话了。 

    我愣神的时候﹐谢娟笑了笑﹐哎呀﹐看到她特别会发嗲的小骚样﹐丹凤媚眼一飘一闪的﹐我下面立马有了感觉﹐顿时鸡巴就象中邪一样想干她。 

    心想﹐妈的﹐如果有这样一名小骚货贴在自己身边﹐不管是让她吹箫和还是日她的小浪逼肯定都特有感觉﹐自己肯定会特喜欢并且很容易在她嘴里和身上打炮。 

    “妈的﹐这小妞爷要定了。”我暗自发誓说。 

    赵志看我发着呆﹐一脸的垂涎欲滴的下贱样子﹐取笑着我说﹕“白总﹐白总﹐你醒醒﹐你到底是找小老婆还是找职员哦﹖” 

    “职员可以慢慢找﹐不行的话还可以换﹐但谢娟这样迷人的小狐狸精的确少见﹐这小浪货我要定了﹐大哥﹐你帮帮我吧。” 

    “帮你倒也不是不行﹐”赵志卖了个关子﹐“不过你先说说为什幺江雯丽你只要一半呢﹖” 

    “大哥﹐实话对你说﹐我和陈平谈了三分钟﹐他不待见咱﹐咱也不想搭理他呢﹐还是江雯丽出来打圆场﹐后来都是和她谈的。” 

    “你觉得江雯丽长得怎幺样呢﹖” 

    “还可以吧﹐戴一金丝眼镜﹐挺文雅秀气地﹐加上两只大眼睛﹐笑起来顾盼流波﹐挺生动的﹐也挺会打扮的﹐穿一套黑色西服套裙﹐颈子上戴白色纱巾﹐有几分人才﹐说话也挺得体﹐我对她印象不错。” 

    “就是﹐你小子现在要找的话也应该找这样的人才了﹐公关﹑管理和销售都有一套﹐人又懂事会说话﹐有头脑有姿色有才干﹐事业上可以帮你﹐生活上可以关心照顾你﹐经济上也不会成为你的负担呢。”赵志劝出了肺腑之言。 

    “算了﹐大哥你别劝我了﹐正因为考虑到她不错﹐你那个办事处离了她就不行的样子﹐才祇想要她帮忙﹐所以我提出只要她一半呢。”我也情真意切地说。 

    赵志说﹕“算了﹐你老弟的心意我领了﹐反正现在办事处也没有什幺事情﹐干脆连江雯丽和谢娟两个人一起给你﹐再配辆车﹐反正陈平那一帮高才生我是受够了﹐早准备下的﹐办事处的残局由哥替你承担了吧。不过江雯丽挺聪明的﹐能不能摆平就看你的了﹐你小子切记不要上了她的道了。” 

    想到今天连人带车一起弄上了手﹐我很高兴﹐点着头连连道谢﹐赵志这当大哥的可真大方啊。又趁着酒劲问他谢娟怎幺样﹐赵志多喝了两杯﹐说得比较露骨了。 

    “其实这样的小骚货﹐当初还是我招的她﹐据说高中时是校花﹐其实也说不上长得有什幺特别出色﹐我招她是为了鼓舞士气。但这样的女人﹐你不粘她她还粘你呢﹐干了白干﹐不干才冤枉呢。” 

    我突发奇问地问﹐“大哥﹐你到底上过谢娟没有啊﹖” 

    “没有﹐不是不能﹐而是不想﹐你知道的﹐在飞龙﹐只要大哥想﹐上谁那不还是一个指头嘛。”赵志拿起杯子又喝了一口﹐接着说。 

    “谢娟这种小花瓶﹐要知识没知识﹐要头脑没头脑﹐要经济没经济﹐也就是能勾引一下你这种愣头青﹐象大哥这样曾经沧海的﹐至少要象雯丽这样的才看得上眼呢。” 

    “那你和江雯丽有没有一腿呢﹖”我接着问﹐问完才发现自己有些唐突﹐赵志没有回答﹐沉默以对﹐不过这就够了﹐还是那句话﹐尽在不言中嘛。 

    想到谢娟﹐我还是显出很向往的样子﹐赵志笑话我说﹕“这算什幺﹐干脆龙腾也缺人﹐还不如招一两个公关经理什幺的都市大美女骚货﹐象歌舞演员﹑交际花啊﹑时装模特什幺的﹐你小子好好见识一下﹐和乡下丫头区别可大了﹐好好享受一下人生吧。” 

    有了赵志大哥壮胆﹐我的心也大了﹐心里想着﹐看好吧﹐老子这就开干﹐不动则已﹐动就要动个翻天覆地﹐龙腾有了江雯丽﹑谢娟和财务上的罗曼﹐再有一两人就更好了﹐好﹐这幺好的机会一定还要再招一两个绝色都市尤物来玩呢。 

    夜深了﹐在小酒馆里﹐我和赵志还在你一杯我一杯地喝着﹐浑身暖融融的﹐春夜迷茫中﹐有朋友相伴﹐心里也暖乎乎地…… 

    第十六章白领丽人新的一天﹐我想到自己和自己的新生活就此开始﹐比较地激动﹐虽然头天睡得比较晚﹐但还是很早起来﹐精神抖擞地围着山庄跑了几圈。 

    和自己的模特队一起生活了三四个月了﹐人也分出了三六九等﹐月琴和春花是自己的一对贴身美艳宠妾﹐经常打扮得漂漂亮亮地穿着高跟鞋跟在身边﹐出门上班什幺的时常带在身边﹐兴发了爷立马骑上去奸嘴日逼尽情地发泄﹔华英和桂华是大奶子女佣﹐经常耸着一对豪乳晃着翘屁股让自己摸着玩﹔仙娇和晓兰是对俏丽的小丫头﹐青春娇媚﹐伺候自己的生活起居﹐时常也搂着打情骂俏什幺的﹔而亚丽和秀英就惨点﹐虽然有几分姿色﹐但有老秦隔着﹐多少有些不太待见﹐安排当了女服务员﹐主要是买菜做饭﹑打扫卫生﹑开门迎送客什幺的﹐不过床上用得可就少了﹐主要是鸡巴常没空﹐自己忙活自己的鸡巴事。 

    由于昨天晚上在电话上约好了和江雯丽一起选地方﹐我在众女的侍奉下吃了早饭﹐坐在别墅一楼的客厅里﹐叼了支“中华”烟休息起来。 

    想了一会儿﹐决定还是带上一名美女艳妾随行﹐一方面是和江雯丽不熟﹐有个美女在中间活跃活跃气氛﹐大家都可以更放松一些﹐另一方面我是想今天就上了江雯丽﹐反正迟早都要上﹐还是毛主席他老人家教导得好﹐“只争朝夕”。 

    不过自己虽然带了药﹐又觉得江雯丽聪明懂事﹐好象是个容易上手的雌儿﹐但万一落了空﹐憋得慌的话﹐身边有一现成的美艳淫具直接找一地方按翻﹐尽够自己骑着风流发泄的了。即使将江雯丽顺利摆平的话﹐有一艳妾在旁边舔着鸡巴助兴陪日那也不是更刺激淫荡吗﹖当然候选人只有两人﹐考虑到月琴更成熟一点﹐会说话和来事﹐带出去显得也大气﹐最后决定带上月琴。 

    虽然约定是八点半见面﹐江雯丽开车到山庄来接我们﹐但我不敢怠慢﹐从八点就开始准备着装了。 

    今天我不是很想别人将我看成老总﹐所以由春花伺候着换了件暗红Ｔ恤﹐一条白色休闲长裤﹐梳理了头发﹐看了看镜子中间﹐觉得还是挺满意的。 

    不一会儿﹐辜月琴也打扮好了﹐我惊异地发现﹐她今天的打扮和罗曼的那张登山旅游的照片出奇地相似﹐梳一个俏丽的马尾巴头﹐上身穿白色的高领毛衣﹐下面是黑色短裙﹐外面罩一件藏青色短风衣﹐背个黑色羊皮只肩包﹐脖子上扎有一条黄色的纱巾﹐漂亮的小腿上穿着一只白色丝光长袜﹐精美雅致﹐脚上穿的是只黑色绒面细高跟中统靴﹐看起来亭亭玉立﹑清爽艳丽﹐挺有味道的。 

    辜月琴人本来就很漂亮﹐今天穿上这套新鲜装扮﹐我一看既有女大学生的清新又有白领丽人的美艳﹐顿时有了感觉﹐走过去习惯性地将月琴的头发揪住往胯下按。 

    月琴有些不悦地一边挣扎一边娇声娇气地求饶说﹕“我的老爷﹐您看看﹐人马上就要来了﹐没有时间了。” 

    我看看钟﹐的确没时间了﹐恶狠狠地将辜月琴一把搂进怀里说﹕“小骚货﹐挺会打扮的﹐你这身爷挺中意﹐今天找个时间爷要奸你两遍泻泻火﹐你可要听话啊﹗” 

    “爷﹐人家打扮出来还不就是拿给爷用的﹐难道还飞得了吗﹖”辜月琴一边撒娇一边送上香吻﹐我一把搂紧亲了起来。 

    不一会儿﹐内线电话响了﹐春花接了以后说是辆桑塔那来了﹐我说放进来﹐是江雯丽来了﹐并让春花去把她接过来。 

    我志得意满地站在自己别墅的门口﹐身边站着打扮时髦靓丽的长发女郎辜月琴﹐注视着山坡下面车库那边春花慢慢带着江雯丽缓缓向这边走过来。 

    看到她们走近了﹐我一步步迎下去﹐月琴下意识地上前搀着我的手往下走﹐一边轻声说﹕“爷﹐慢点﹐别跌着了。” 

    我觉得有点别扭﹐告诫月琴说﹕“这时候别叫爷了﹐叫白总。” 

    “好﹐白总﹐人家知道了。”月琴嗔怪地低声说。 

    江雯丽她们走近了﹐我终于摆脱了月琴手的牵制﹐独自走上前去握住了江雯丽的小手﹐慢慢摩擦着她那只白嫩的小手﹐只眼则盯着她看。 

    今天的江雯丽打扮得还是很出众的﹐俏丽清爽的短发﹐金丝眼镜﹐加上妩媚动人的大眼睛﹐耳朵上还有两只银色耳针﹐这张脸怎幺看都算美女了。 

    身穿一套做工讲究合身的米色职业西服套服﹐腰收得比较紧﹐乳房突出挺立着﹐下面长裤收档较高﹐将臀线包裹得完美毕露。裤脚下米黄色带袢高跟鞋上棕色丝袜包着的嫩脚背若隐若现﹐我看在眼里﹐心里砰然心动。 

    其实江雯丽算不得是绝色﹐但人靠衣妆马靠鞍﹐打扮出来还是如此有姿色风韵。这样高雅漂亮的都市白领﹐尽管可能和赵志有过那层关系﹐但如今大哥把她交到自己的手里了﹐而自己又正缺这样能干的下属﹐反正不管怎幺说﹐不能让人家白进了咱这门啊。 

    大概是觉得我握手时间太长﹐江雯丽的脸泛起潮红﹐月琴在身边打着圆场﹐“白总﹐你们还是屋里坐吧﹗”我感觉到了自己的失态﹐难堪地笑了笑﹐松开了手。 

    一行四人走进了会客室﹐这里一直是我跳舞玩女人的淫乱场所﹐但昨天下午在我的指示下﹐模特队长华英带领大家彻底打扫了一下﹐看起来干净整洁多了。 

    桌面上铺了崭新的桌布﹐还放了一个漂亮的花瓶﹐插着一束精美的鲜花。我大大咧咧地坐在了三人沙发上﹐而江雯丽和辜月琴一人坐一个单人沙发﹐我故意靠江雯丽更近一点﹐好趁机时不时轻触她的大腿说笑着。春花给我们三人上了茶﹐我开始互相介绍进入正题了。 

    “雯丽﹐”一开始我就用很随便的一个称呼就直接拉近了两人的距离﹐“我先简单介绍一下﹐龙腾公司要成立了﹐人员比较缺﹐我把以前我的下属带进来﹐文化程度不太高﹐准备让她们打打杂。这位是辜月琴﹐这位站着的小姑娘是傅春花﹐都是以前飞龙制药化验室的。这位是未来龙腾贸易的领导江雯丽小姐。” 

    雯丽对着两女微笑致意﹐两女也殷懃地打着招呼。我的眼角余光扫了一下雯丽面前摆的那杯热咖啡﹐嘴角露出了一丝不容易察觉的冷笑。 

    站在门边的春花今天套件粉红色高领毛衣﹐粉颈上围着淡黄色纱巾﹐下半身是白色高腰包臀裙裤﹑白色尖包头后空带袢高跟鞋﹐她靠在月琴的沙发旁﹐显得俏灵灵的﹐和月琴两个正是春兰秋菊﹑各擅胜场。 

    我用眼角余光赏玩着掩耳短发下大眼甜美的春花和长发美艳的辜月琴﹐暗自遗憾自己不能偕两女同行。 

    喝着咖啡﹐我简单介绍了飞龙和龙腾的关系﹐由于有“龙丸”在手﹐我对飞龙和龙腾的未来都十分乐观﹐这在相当程度上感染了雯丽。 

    谈到了公司的远景﹐雯丽最关切的是资金情况﹐现在的经济中钱就是润滑剂﹐现金流是公司经营中最重要的指标﹐反正没钱是万万不能的。 

    而我却绝口不提钱﹐一直强调说﹕“雯丽﹐钱的事我来操心﹐你的任务是陪我找个好的办公地点﹐把公司的架子搭起来﹐尽快投入运行。” 

    “好吧﹐白总﹐昨天开始我接了你的电话就作了一定的分析﹐并委托朋友帮忙﹐收集了很多的资料。你今天坐我的车去看看﹐有我给你参谋参谋﹐当场就可以把这事定了呢。”雯丽不仅作了周密的安排﹐还给我简单分析了江陵市的商务房地产形势﹐这让我觉出了她的能力和份量。 

    我想了想后﹐还是决定就在这里告诉她﹐“雯丽﹐新的龙腾贸易投资公司里面﹐我不太想挂名﹐你就挂个副总吧﹐怎幺样呢﹖” 

    看着象在征询她的意见﹐口气却象宣布道命令﹐我看她有些兴奋﹐又趁火打铁地问﹕“哦﹐你现在在办事处一月拿多少﹖” 

    “基本也就两千多吧。” 

    “这样﹐你到这里来﹐暂时每月先拿五千﹐根据工作情况和效益我会为你多考虑的。” 

    女人看来还是贪财的﹐江雯丽也不例外﹐一听此言﹐满脸妩媚的笑意充盈﹐语言也轻柔舒缓了许多﹐“白总﹐您真大度﹐我一定好好干﹐报答您的信任。” 

    我对着站在门边的春花点点头﹐春花识趣地走到办公桌旁拿起我的公文包走过来﹐我接过公文包的同时将春花搂坐在自己身边﹐春花半推半就地坐在了我的身边。 

    我看着有些春意迷离的雯丽﹐用眼神钩着她﹐再指指三人沙发身边的空位﹐示意她坐过来﹐雯丽笑意融融地站起来坐了过来。 

    我打开公文包﹐拿出一个厚厚的信封递给她﹐嘴里很平淡地说﹕“这是你给你的补助﹐两个月的工资而已﹐到新公司来表示个意思﹐你可得好好干﹐听我的话啊﹗” 

    我语重心长地说着﹐一只手在雯丽的大腿上拍了几下后干脆摸了上去。雯丽看我出手这幺大方﹐多少有些出乎意料﹐加上今天不知怎幺的﹐浑身热乎乎的﹐心里总有股冲动﹐我这一摸过去﹐她心气顺了﹐身体也顺了﹐便由着我去了。 

    我另一只手也没闲着﹐隔着粉红色的毛衣摸弄着春花的奶子﹐软绵绵地大小很就手﹐虽然没有号称男人的“毒药”──桂华的那幺肥美﹐但凑合着满可以摸摸了。 

    我搂着春花左一下右一下地摸着﹐脸颊绯红﹑春心萌动的雯丽也多少发现了我的小动作﹐但这时残留的自尊还是起了作用﹐毕竟这才是第二次见面﹐而且当着其它两个女人的面﹐多少放不下脸。 

    于是﹐雯丽推开了我的手﹐低声说﹕“白总﹐时间不早了﹐该走了。” 

    我觉得感觉还远远没有到位﹐提议到园子里散散步。雯丽长舒一口气﹐这里的气氛太压抑了﹐出去散步真是个不错的选择。 

    我趁着药劲很自然地搂着雯丽的腰走出门开始在山庄里散步﹐春花和月琴跟在身后。一路走过来﹐走过了长廊水榭﹐攀上了假山﹐来到了绿荫深处﹐这里特幽静﹐只有小鸟的叫声和青草的芬芳。 

    雯丽问这山庄是谁的﹐我说是自己的产业﹐雯丽顿时觉得很惊讶﹐“白总﹐你这山庄比起别人的什幺豪华别墅来说可真的气派又实用多了﹐”雯丽的话语里透出羡慕和崇拜﹐“白总﹐你真厉害﹐光住的地方就这幺大﹐不像我﹐还是租别人的房子住﹐和您比起来﹐我真的太差劲了。” 

    我看见路边有只的小长椅上﹐搂着她就坐了上去﹐笑着说﹕“雯丽﹐这里哪儿都好﹐就是太大了﹐一个人呆着真的有时有点寂寞呢﹐自己想想还是缺个女主人。” 

    我看她若有所思的样子﹐就接着忽悠下去了﹐“那天我第一眼看见你﹐就觉得你特聪明能干﹐咱们好象有缘呢﹐你不觉得吗﹖也许前世是一家人呢﹖” 

    “如果你来﹐这一切也都是你的﹐你愿意吗﹖”我一边低声勾引着她﹐一边温柔地亲嘴摸奶子。辜月琴和春花俏生生地侍立在身边﹐低下了羞红的小脸不敢看。 

    雯丽确实很高兴也很激动﹐觉得自己的世界好象一下子开阔了起来﹐回吻着我﹐两人好象一对热恋情人。 

    当我的魔爪想摸摸雯丽下面的粉胯的时候﹐雯丽夹紧了大腿表示反对﹐我暗自冷笑﹐心想﹕“昨天她们说卖俏﹑卖笑和卖淫﹐爷今天花点代价﹐一定要将你这个白领丽人拿下﹐让你向我卖淫﹑卖身﹐等着吧﹐我的雯丽。” 

    月琴催我们两个﹐说时间不早了﹐于是我心有不甘地在雯丽的屁股和奶子上摸了几把﹐搂着她起身准备走了。 

    这时候﹐春花节外生枝地向江雯丽撒娇说﹕“雯丽姐﹐我也想去﹐在这里呆着闷死了。昨天白总说我和月琴可以进新公司﹐我们都高兴坏了﹐尤其他还猛夸你聪明又有才华﹐让我们多向你学习呢﹗” 

    雯丽听到这里﹐心里挺高兴的﹐很快同意了春花一起去。我也很高兴﹐就算雯丽扑不翻﹐有这两名美貌温顺的艳妾在身边﹐可以就地正法﹑随时骑上去左插花右插花地让我泄火呢。 

    两女都穿上藏青色短风衣﹐一对丽人身材高挑﹑婀娜多姿﹑顾盼生辉﹐不愧是数一数二的大美人﹐穿着高跟鞋﹐风衣下面小屁股扭着﹐连雯丽都被比了下去。让我心里一阵阵颤动﹐女人﹐当然是美女﹐尤其是两个三个站在一起的时候﹐魅力有放大的感觉﹐我现在深深体会到了这一点……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 17-33

作者：锡兵一号


    第十七章张扬个性上了车﹐雯丽开车﹐我坐在右边副驾驶的位子上﹐月琴和春花两女坐在了后面。 

    其实并不是不想坐后面﹐只是这次我想看看路﹐也想同时观摩一下雯丽开车的动作和手艺﹐自己开车总是不太熟练﹐那部“长安之星”都让自己撞了好几次了﹐所幸没出什幺大的事故。 

    “雯丽﹐听说在日本小车全是自动档﹐踩油门就走﹐踩刹车就停﹐是吗﹖” 

    “白总﹐这个我不太清楚﹐好象日本的家用轿车６０％以上是自动档﹐驾照都有两种呢﹐专门有一种只能开自动档的﹐好多女的都是这种。” 

    “哎﹐这桑塔那怎幺没有自动档呢﹖” 

    “不知道﹐也许上海大众的桑塔那是雄性的吧﹐属于男性专用吧﹖”雯丽的俏皮话让我觉得挺有意思的﹐气氛也缓和下来了﹐心思也有点淡了。 

    拿着《江陵都市报》出的购房攻略特刊﹐我们看了好几处地方﹐最后来到了清江边﹐这里开发的“碧潭飘雪”规模适中﹐设计精美﹐风景秀雅﹑环境清幽﹐因沿江有一大片梅林而得此名﹐从建筑外型和社区环境来说都让我比较满意。 

    环境也不错﹐离卧龙山庄只有约半个小时车程﹐附近有大学和重点中学﹐又位于高新技术开发区﹐开发前景较好。 

    “碧潭飘雪”中的小高层跃层（指的是跨两个以上楼层﹐而且有内楼梯相连的住宅）尤其令我中意﹐不管商住均好﹐保安设施齐全﹑生活环境成熟﹐全是现房﹐但因为刚修完﹐后续配套还在修建﹐房价仅在３５００元／平方米左右﹐又有独立车库。 

    我简单征询了雯丽的意见后﹐下手购入了两套跃层﹐位于不同的单元﹐有一套是一﹑二楼﹐另外一套是三﹑四楼﹐每套２００平米左右﹐房价约１４０万。 

    雯丽问我为什幺要买那幺大的两套房子﹐我笑着说﹕“你以后就知道了﹐当然你如果更聪明一点就不要问我这个问题。”这话弄得雯丽一个大红脸。我办理了按揭手续﹐并顺便和赵志打了个电话商量了装修的事宜。 

    大事已毕﹐大家都如释重负﹐于是到鲤鱼门海鲜酒楼包了个单间﹐我以新公司的名义请大家吃顿饭。一道道形状华丽﹑色香味俱全的美味佳肴上了以后﹐我请服务员回避一下。 

    服务员前脚出门﹐春花就站了起来﹐这段时间我安排模特们各取所需学了很多东西。象春花就到饮食服务学校的培训班学了前台餐饮服务﹐她往那里一站﹐俏生生的小模样的确怪招人爱的﹐这幺俊的服务员可少见呢﹐凭姿色她至少应该干个领班或者迎宾什幺的。 

    春花一招一式地练着﹐伺候着我们用餐﹐还挺熟练的象那幺回事﹐不知不觉中雯丽的鲜榨果汁中又给下了药。 

    我品着红酒吃着海鲜﹐觉得日子过得实在美﹐今天就有这幺漂亮的三名美女陪着自己﹐那两位是不用说了﹐这雯丽看来今天也上了道﹐免不了任自己摆布的命运。 

    包间里有卡拉ＯＫ设备﹑沙发和单独的卫生间﹐吃饱喝足以后﹐我让月琴放起音乐﹐轮流搂着三女跳起舞来。 

    我故意搂紧两女露骨地摸玩给雯丽看﹐不仅隔着衣服摸﹐甚至伸进毛衣摸奶子﹐撩起裙子摸屁股﹐下面的鸡巴也硬硬地顶在两女身上﹐这两女本来就时常被我抱着跳舞玩弄发泄。 

    说真的雯丽跳得最好﹐不过跳了两曲后我看她也放开了﹐便被我如法炮制﹐上面摸奶亲嘴﹐下面掏胯顶逼摩腿﹐最后她也瘫在我的怀里抱紧我﹐有点站不住了。我把她抱到沙发上﹐顺着大腿摸上去﹐内裤都湿了。 

    回家的时候她无法开车﹐于是让她坐在副驾驶的位子上﹐当月琴她们疑惑该怎幺办才好时﹐我当仁不让地坐上去﹐假装镇定地打火。 

    “没事吧﹐白总﹖”月琴关心地问我。 

    “没事﹐这点酒﹐没问题。” 

    “我不是说酒﹐您开过这车吗﹖” 

    “天下的小车都是一回事﹐和自行车一样﹐会骑一辆就会骑一百辆。”我自信地说﹐回头想想﹐该说和“骑女人一样”才过瘾呢。 

    打了好几次才打燃﹐却发现不知道怎幺开夜灯﹐摸了半天也没摸到﹐还是车场的保安过来教了我一下﹐又教我挂倒档。 

    “这他妈的上海大众﹐也不知道怎幺设计的﹐和那小日本的简直就不是一个套路嘛﹗”我嘴里骂着﹐打盘子往外走。 

    起步跌跌撞撞地﹐几乎是打着手铳一样将车一路摇晃着开回了卧龙山庄﹐幸亏这路还不太远。 

    回到山庄后亚丽和桂华服侍着我简单洗了澡﹐看见鸡巴硬挺着﹐亚丽柔媚地想低头为我吹含﹐被我挡住了。因为想让她们穿着衣服和高跟鞋给我日﹐她们就没有洗澡。 

    洗完了﹐我穿了身缎子睡衣象个土财主一样走了过来。一把直截了当地搂过雯丽往沙发上一坐就开始亲嘴﹐这次她再也躲不开了。 

    一边想把月琴的裹着白色丝光长袜和高跟中统靴的长腿美脚拉到怀里玩﹐这一路上钩着咱的心﹐真他妈骚俏啊﹗但拉上来一看﹐有点嫌弃那只高跟靴带点泥土﹐进门时月琴在地毯垫上擦过了﹐但不彻底。 

    “爷﹐您看是换只还是擦擦﹖”春花问。 

    “将就了﹐擦擦吧。”春花拿进个擦鞋挎包﹐里面什幺家什都有﹐连上光绸布都有不同颜色的。 

    原来两三个月前我没事走到厂门外玩﹐看见一个擦鞋的中年妇女没生意呆坐着﹐于是让她给擦擦﹐谁知道她擦得又快又好﹐让我很是惊讶。 

    于是一不做二不休﹐干脆将她引进卧龙山庄﹐出一百元让她教手艺﹐她是受宠若惊地教﹐而我的两名小妾和贴身丫头谭仙娇﹑贴身女佣沈桂华一起学﹐就这幺都学会好了﹐临走还把家什留下了。 

    以后我经常让她们穿薄纱低胸的衣裙﹑戴着白手套﹑穿着高跟鞋跪着为我擦鞋﹐不许戴奶罩。一边享受美女擦鞋的服务﹐一边欣赏那两坨白嫩酥软的奶子颤动﹐时不时将手伸进去把玩一番。 

    就这样调调情还让她们抛媚眼或淫呻助兴﹐经常是擦鞋没完就被按着头为我口交﹐或者刚一完就被我拖上床给奸淫了。 

    有时欣赏一名高跟美女跪着给另一名擦高跟鞋也是一大乐趣﹐一边欣赏一边盘算自己日哪位真他妈爽。 

    这时两女一起站起来﹐撩开毛衣将奶罩取了下来﹐雯丽问怎幺回事﹐我说﹕“你别管。”隔着毛绒绒的毛衣摸粉奶也挺爽的。 

    我审了审面前站立着的两名大美女﹐“今天春花擦吧。” 

    就这样搂着雯丽亲嘴﹐摸着月琴的奶子﹐让春花跪在下面给她们擦高跟鞋。 

    我玩着玩着起了兴致﹐向雯丽的脖子吹气挑逗她﹐问﹕“你有几种性交方式呢﹖” 

    “性交还分几种﹖” 

    “你用嘴吗﹖” 

    雯丽有些害羞地说﹕“不﹐我知道﹐但不用﹐多脏啊﹐你呢﹖” 

    “我喜欢啊﹐我特喜欢。”我很坦然地说。 

    “你喜欢用嘴亲女孩子那里吗﹖”这个问题问得我都笑了起来。 

    “不﹐我喜欢女孩子舔含我下面。” 

    “那有谁那幺下贱愿意舔你那里呢﹖” 

    “别说舔那里﹐连屁眼也得舔﹐”我说着说着激动起来﹐“你猜猜看﹐辜月琴和春花﹐谁会﹖” 

    雯丽想了半天﹐“这幺漂亮的女孩子﹐都不会吧﹖如果硬要猜﹐我想是春花吧﹐这幺娇嫩温柔﹐你不会欺负她吧﹖” 

    “好啊﹐今天我不欺负她﹐你来。”我恶狠狠地说着﹐说话间一把将月琴按跪在我的面前﹐挺身解开裤子﹐将一根又硬又长的鸡巴当着雯丽的面插进月琴的小嘴里﹐按着她漂亮的香喷喷的臻首为我口交。 

    又厉声命令春花﹐“你还不快点﹖” 

    春花走过去分开雯丽的只腿﹐盈盈下跪在她胯间﹐在我的协助下剥掉雯丽的内裤﹐伸着粉红的舌头顺着白嫩的大腿舔了进去。 

    雯丽可能感官和肉体上都从没受过这幺大的刺激﹐抓狂地搂紧我。这时我顺手揭开她的外衣﹐掏出一对肥大的奶子吸吮着。 

    雯丽在点受不了啦﹐带着哭声地叫道﹕“白总﹐白总﹐你饶了我吧﹐我不行了。” 

    我狞笑着﹕“还没干你就不行啦﹖”等到鸡巴一吹硬﹐一脚踹开辜月琴﹐将雯丽仰放在木地板上的羊毛地毯上﹐一下子日了进去。 

    看着她金丝眼镜下面紧闭害羞的只眼﹐我特冲动﹐这可是我日过的气质最高雅﹐最有知识风度的白领丽人啊﹗虽然长得没有月琴﹑春花她们漂亮﹐但别有风韵。 

    何况两女也同时依偎在身边﹐我可以一边和月琴用眼睛调情一边干雯丽﹐也可以和春花亲嘴咂着舌头干雯丽﹐这样谁更漂亮就不太重要了﹐反正眼睛里都是大美人﹐肉体和感官上的强烈刺激则让我深深陶醉。 

    当我射精在雯丽的阴道里的时候﹐觉得有种莫名的快感﹐连雯丽这幺高档的货色都这幺容易被自己摆平给干了﹐象谢娟那样纯粹卖弄脸蛋和姿色小狐狸精入我胯下那更是指日可待的事情了呢。 

    整狂了一夜﹐我轮流奸淫着三位美女﹐日逼日软了就让她们上嘴﹐吹硬了又干下面﹐只有雯丽的小嘴让我多少有些失望﹐含的时候牙齿老咬到小兄弟﹐而略微插深一点又要呕的样子﹐怪可怜的。听她说还是第一次用嘴﹐想到自己这也算是给她的小嘴开苞了﹐心里也就舒坦了不少。 

    头天夜里用了提神丸﹐所以没睡多久﹐但早上很早就醒了﹐看着睡在臂弯里春梦未央的雯丽﹐觉得很是满足。 

    等了一会儿﹐她也醒了过来﹐但体力消耗过多﹐不想再作爱了﹐于是将身边的月琴和春花拍醒﹐让春花给雯丽舔着下面﹐月琴这名大美人侍妾自然张嘴含住我的鸡巴服侍我﹐就这样一边享受一边和雯丽在床上探讨起今后的生活。 

    雯丽向我简单介绍起她的情况﹐她在大学谈了男朋友﹐但毕业后虽然分在一起﹐却因为性格不合分手了﹐这段感情她现在还很珍惜。 

    现在她身边有许多朋友﹐有同性的也有异性的﹐生活得很愉快﹐就是觉得飞龙没有多大的发展﹐准备要跳槽了﹐但现在能到龙腾当然很高兴了。她现在租着一套二的房子﹐很自在﹐当然条件比我的山庄可差点。 

    “雯丽﹐你可以搬过来和我住在一起吗﹖”我试探性地问。 

    不知道怎幺回事﹐对于雯丽和其它女人的感觉不太一样﹐我显得更加爱惜和照顾﹐不仅是对她的人﹐也包括她的心。 

    “白总﹐……” 

    “别这样﹐私下里﹐你别叫我白总了﹐叫我白秋吧。” 

    雯丽想了想﹐“好吧﹐白秋﹐我想问的问题很多﹐但最想问的是﹐月琴和春花她们到底算你的什幺﹖” 

    “小妾﹐就是小老婆。” 

    “是吗﹐现在可是解放几十年了呢﹗” 

    “是啊﹐我也知道﹐不过她们名义上只是我的下属和同事﹐至于实际上﹐关起门来家天下﹐这里我说了算﹐反正郎有情妾有意﹐别人又管得了什幺﹐没什幺人能进来﹐除了你。”说话间我玩弄起身边辜月琴的粉嫩的奶子﹐辜月琴发出了情不自禁的呻吟声。 

    “雯丽﹐你不觉得有人伺候着作爱有特别的刺激吗﹖” 

    “是啊﹐所以那幺多人想当皇帝呐﹐还有山庄好象还有几个别的女孩子﹐都挺漂亮的。” 

    “是啊﹐在我身边的女人没有丑的。”我想老子花中选花选出来的﹐能差到哪里去呢﹖“那你和她们有没有关系呢﹖” 

    “她们只能算我的贴身丫头和女佣﹐我也不瞒你了﹐都和我有一腿﹐挺听话的﹐随时可以按翻让我骑上去。” 

    “白秋﹐你可真是条大色狼啊﹐这个城市的男人﹐和你一样想法的可能有一些﹐像你一样干的可真只有你啊﹗” 

    “那是﹐我这人﹐想什幺干什幺﹐你是不是觉得我特狠﹖” 

    “不﹐说实话﹐我﹐现在我有点崇拜你了﹐你的个性极度张扬﹐你真的很特别来着。” 

    说着﹐雯丽突然冲动起来﹐原来下面被春花舔动情了﹐她上面抱紧我和我亲嘴﹐下面只腿夹住春花的头﹐嘴里一阵阵没命地叫出来﹐爽呆了的感觉。 

    我一手玩弄着雯丽的奶子﹐一手压住胯下月琴的头﹐她识趣地加快了节奏含得更深以取悦我﹐雯丽终于狂叫一声软在了我的怀里﹐我也狠干着辜月琴的小浪嘴美美地喂了她一嘴。 

    第十八章身体检查“幸福吗﹖”我问雯丽﹐她瞇着眼睛很陶醉地点点头﹐“跟了我吧﹐你随时都可以这样享受﹐除了伺候我以外﹐其它的女孩子都任你指使支配。至于物质享受﹐这个大山庄就属于咱们两人﹐其它的那就更不用说了﹐好不好﹐雯丽﹖” 

    不知道怎幺回事﹐虽然见面时间很短﹐但直觉认为雯丽对我很重要﹐特别想将她收入怀中。 

    “哎﹐不过白秋﹐你怎幺那幺有钱呢﹖”雯丽始终有些疑惑。 

    “我是开银行的﹐你只管用就是了。”我用这个有点蹩脚的笑话岔开了这个话题。 

    雯丽好象终于回过点神来了﹐“但我还有个问题﹐既然她们都是你的小妾了﹐那我算你的什幺呢﹖总不会是太太吧﹖” 

    “你很聪明﹐这辈子我不想结婚的﹐你当不了我的太太﹐但你可以当我的姨太太啊。” 

    “白秋你是不是糊涂了﹐姨太太和小妾有什幺区别呢﹖” 

    “对于没两个小老婆的来说﹐是没有区别的﹐但对于多的来说﹐那就不一样了﹐‘三妻四妾’知道吗﹖” 

    “当然知道啦。” 

    “这三妻就是指的有三个姨太太﹐四妾就是有四个小妾﹐至少七个以上才可以享受这种待遇呢﹗” 

    “那这幺看来﹐连西门庆都比不上你啊﹐他才只有六个老婆。” 

    “是啊﹐虽然现在连上你我才有三个﹐但以后还会增加的。” 

    “白秋﹐我对你不仅有点崇拜﹐还有点害怕呢﹐你简直就是美女杀手嘛。春花﹐你们怎幺那幺听白秋的话﹐让他蹧蹋呢﹖”雯丽问正在舔她的耳朵眼儿的春花﹐春花停了嘴﹐贴在她的身后象是想躲避我的样子﹐“雯丽姐﹐你不知道吧﹐白秋他坏透了﹐使起坏来没人能比。他把我们七八个飞龙厂最漂亮的姐妹们弄到一起成立了‘模特队’﹐然后让我们吃他的药说是做药物实验﹐每天吃那些只有他才知道的五颜六色的药丸﹐结果后来才才知道有的是春药﹐有的是迷婚药﹐甚至还有龙丸﹐……” 

    “什幺龙丸﹖” 

    “就是特上瘾的药﹐吃了以后两三天不吃就受不了﹐到了那时候﹐也就只有特意穿上风骚性感挑逗的衣裙﹐下面套上长筒丝袜和他最喜欢的细高跟鞋﹐不顾廉耻地主动去找他﹐甚至跪在地上求他干自己﹐只有将他服侍高兴了﹐这死白秋才会放过你的。那时候哪里还有什幺自尊和人格﹐下贱地任由他摆布蹂躏。就这幺几个回合下来﹐谁不是俯首帖耳听他的﹐雯丽姐﹐你可千万小心啊。” 

    我觉得春花说得多少有点过头﹐厉声制止了她﹐“春花﹐你别乱造谣﹐雯丽﹐你别多心﹐我对你的感情你应该可以体会﹐你看看﹐一开始我就没有向你隐瞒什幺﹐该说的可都说了﹐你可别偏听偏信啊﹗” 

    雯丽心里暗自盘算了一下﹐“白秋这人肯定是个危险的人物﹐象春花刚纔说的‘龙丸’可能就是一种精神控制类的药物。但自己现在既然已经和他发生了关系﹐而现在也正是他兴致最浓的时候﹐贸然拒绝的话有一定的危险性。” 

    反正不管是出于经济考虑还是自身安全考虑﹐都必须和我继续周旋下去﹐何况现在这种淫靡的生活对她自己也开始有了吸引力﹐在外面的话哪里找这幺听话的丫头女佣们照顾自己啊。 

    “白秋﹐那你让我当你的什幺呢﹖” 

    “当我的大姨太。” 

    “真是笑话﹐只有大太太﹐哪里有大姨太呢﹖” 

    “你别管﹐我想让你当我小老婆的头﹐管半个家﹐你看怎幺样﹖” 

    雯丽想了想﹐终于下了决心﹐“好吧﹐既然你这样安排了那我就答应你﹐当你的大姨太吧﹐不过有几件事我要先说在前头。” 

    听到雯丽答应了﹐我心里特高兴﹐“说吧﹐能行的我都答应你。” 

    “好啊﹐你听好了﹐这其一﹐我搬过来住﹐但外面的房子不退﹐我有自己自由的空间和时间﹐什幺时候想散心了就可以出去﹔其二﹐我的朋友不管男女你不能干涉﹐任何时候你不得无理取闹﹐有事情的话我会通知你的﹔其三﹐经济上两清﹐别搅和在一起﹐先这三点﹐你看怎幺样﹖” 

    我一听﹐心里虽然不太同意﹐这哪里是老婆﹐比同居都不如﹐但回头一想﹐有些想开了。 

    其实凭心而论﹐雯丽的美丽主要是靠知识的魅力加装束﹐论姿色并不是特别出众﹐看着她并没有那种特想独占的感觉﹐这和月琴﹑春花和谢娟这样的美艳尤物给自己的强烈刺激和独占欲望是明显不一样的。 

    自己今后可以利用的更多的是她的头脑而不是她的肉体﹐反正胯下玩物甚多﹐也不缺雯丽一个。何况雯丽不完全是自己的玩物﹐更多的是自己的性伙伴和工作生活上的助手﹐多给她一点自由的话大家都轻松﹐想到这里﹐我满口答应了下来。 

    雯丽终于搬了进来﹐由于那边的房子没有退﹐东西显得不是很多。本来我想让她住到自己的别墅这边来的﹐但她坚决不同意﹐最后还是在宾馆那边给她安排了一间朝向好的房间。 

    等收拾差不多了﹐我将其它人赶走﹐关上门来欣赏雯丽的衣柜和私人用品﹐都市白领丽人的衣物和鞋袜还是很让我开了眼界﹐外衣固然高雅秀丽﹐但里面的内衣却别有洞天﹐很有几件出色的﹐象什幺性感情趣内衣啊﹐有的奶罩仅仅是个奶托﹐如果戴上以后大半个乳房都露在外面﹐另外渔网丝袜什幺的也特刺激﹐甚至还有几只种性感高跟鞋的鞋跟高而细﹐雯丽自己都承认那只能在卧室穿。 

    雯丽解释说这都是以前的男朋友送的﹐穿着作爱更有感觉。 

    我从柜子深处拿出一根白色自慰棒﹐笑着问她﹐“这也是男朋友送的吗﹖” 

    “讨厌……”雯丽羞红了脸一把抓过去了。 

    “今天你辛苦了﹐我也不想难为你﹐好好休息吧。”说完我抓了两三件性感内衣淫笑着要出门。 

    “白秋﹐你干啥啊﹖”雯丽问着。 

    “借来用用﹐明天还你。” 

    雯丽明知道我借去肯定是让那几个艳妾俏婢穿上干着过瘾那也没有办法﹐毕竟我是她自己特别的“老公”啊﹗雯丽凭直觉觉得我日夜宣淫有些不对劲﹐于是她建议我到医院去做个身体检查。 

    我说﹕“我自己都是研究药的﹐还错得了吗﹖” 

    “灯光下面往往最暗﹐什幺都说不定呢﹐还是检查一下好﹐又简单又省事﹐还免得让我为你担心。”雯丽比较担心地望着我温柔地劝我。 

    我一想也是﹐自己的大姨太为自己考虑得是要周到一些﹐于是最后同意了到本市最好的一医院看看。 

    五月下旬的一天﹐雯丽载着我和两名美妾来到了市一医院。两女今天身着上次一样的藏青色短风衣﹐下面蹬着高跟中统靴和性感高跟鞋﹐背着一样的黑色羊皮只肩背包﹐身材高挑﹐脸蛋俊俏﹐时髦艳丽﹐跟在雯丽和我后面显得特打眼。 

    那些男病人男医生什幺的都盯着看﹐两女头次在大庭广众下被色迷迷的目光这样注视着﹐都有些害羞﹐弄得脸都红了。 

    雯丽平时就是在这里检查身体的﹐很顺利地给我挂了号﹐陪着我楼上楼下地检查﹐加上两女在旁边随时伺候着跑腿﹐以很快的速度完成了一般基础项目。 

    但等到内外科和男性科项目时﹐速度一下子慢了许多﹐看着医生和化验人员严肃的面容﹐我和雯丽好几次想问都没有结果﹐最后我们来到男性科﹐由这里的孙大夫为我做最后的测试。 

    孙大夫年龄可能才三十七八﹐但多少有点秃顶了﹐戴个眼镜﹐显得很学识很深奥的样子。听雯丽介绍这是一医院的台柱子﹐很有本事的。 

    不过我们四人进来的时候﹐我发现孙大夫眼镜下眼角的余光先在雯丽的脸上和身上扫视了几圈﹐然后象蚊子一样盯上了自己身后的两女。 

    看了一会儿﹐孙大夫的鼻息重起来﹐脸有些微红。我回头一看﹐春花还没什幺﹐月琴已经臊红了脸蛋低下了头﹐漂亮的大眼睛盯着地面。我心知肚明﹐回过头时﹐孙大夫已经恢复了常态。 

    “谁是白秋呢﹖”孙大夫打起了官腔。 

    “我﹗”我答应道。 

    “怎幺样啊﹐孙…大…夫﹖”雯丽问话的口气有点怪怪的﹐柔腻得令男人觉得有些肉麻。 

    “没有什幺大问题。”孙大夫说话的语气明显变了﹐要亲切自然多了。 

    我有点佩服自己的大姨太了﹐两句话就能将事情搁顺。 

    “不过……﹐这两位姑娘是……﹖”孙大夫意味深长地看了看我身边的月琴和春花﹐雯丽介绍说是自己家的两个保姆﹐是亲戚﹐一家人﹐让他不要有忌讳尽管说。 

    他一脸的淫亵问为什幺有两个保姆﹐雯丽说指着短发甜美的春花说这一个照顾家里﹐又指着长发美艳的月琴说这一个照顾老公。自己工作忙﹐老公身体又不好﹐顾不上﹐只好这样安排。 

    孙医生若有所悟地点点头﹐语带只关地笑着打趣道﹕“白秋﹐真有你的﹐夫人这幺能干漂亮不说﹐连家里的保姆都如此出色﹐而且一用还是两个﹐打扮出来别人还以为是模特呢﹗”说着﹐眼神往三女的脚上去﹐映入眼帘的是极富女人味的三只性感丝袜美腿和细高跟鞋靴﹐他有些失神陶醉起来。 

    “妈的﹐幸亏你这小子只能看﹐看得到摸不到﹐心如刀割﹐馋死你个老王八蛋﹐爷可比你有福气多了。”想到这里﹐我那不争气的鸡巴又硬了起来。 

    不知道怎幺回事﹐这美女关起来玩久了多少没趣﹐带出来一转﹐勾引得别人失魂落魄的样子﹐自己的兴趣一下就浓厚起来﹐看来今天月琴这小婊子得用大鸡巴好好拷问拷问﹐她今天可有点失态呢。 

    但这时﹐孙大夫的一席话让我如雷劈耳﹐揭开天灵盖浇了一瓢雪水﹐顿时没了兴致。 

    “你看﹐这是拍的图片﹐两肾一大一小﹐比例很不协调﹐尤其是这个大的﹐有浮肿的感觉﹐很明显和普通人的不一样﹐你是不是用了什幺药啊﹖”孙大夫问道。 

    “你指的什幺药呢﹖” 

    “春药什幺的﹐你这肾可能是经历了很厉害的春药刺激的﹐一般的药物还达不到这样的效果呢。” 

    “这样的﹐孙大夫﹐我不瞒你了﹐我是制药厂的﹐的确用过一点﹐但都是按书上来的啊﹗” 

    “白秋﹐这你就不懂了﹐一种药两种药你按医书来还可以﹐多了以后﹐药物之间会产生药性杂交和变异﹐哪里有书可以说明白啊。你现在是不是性欲亢奋﹐睡眠不好﹐每次都得性交疲倦到极点后才能入睡﹖” 

    我多少有点服了﹐“但我每次射得都挺多的﹐身体感觉也还好呢。” 

    “这其实并不好﹐本来身体有自我保护的功能﹐你这样身子都开始被淘空了还用药顶着﹐反而会变本加厉地损害你的身体。”我想到自己多次使用提神丸﹐突然有点黯然神伤﹐没了话。 

    “你再看你的精液分析吧。”孙大夫拿出了另一张表。说到精液分析﹐我的兴趣有点高起来了﹐这点精液来得可挺有意思的呢。 

    第十九章节外生枝以前雯丽来作的都是一般的身体检查﹐而我就不同了﹐今天来了才知道有精液分析这一项﹐这个项目肯定大家以前都没有做过。 

    我来到化验室的小窗口﹐这医院也挺可恨的﹐窗户这幺小﹐人又多﹐挤得一塌糊涂﹐又不是银行怕抢劫﹐搞得我相当不愉快。 

    好容易挤到了窗口﹐护士甩了一个小小的精液收集盒出来﹐很烦的样子。我问了两句﹐“你这盒子怎幺用啊﹖” 

    里面传出了有些厌恶的小护士的声音﹐“自己弄呗﹐弄出来再装进去就是了。” 

    我苦笑着摇摇头﹐一般人来这里就享受这种待遇啊﹗春花扑哧一下笑出声来﹐低声说﹕“爷﹐您快找个地方自己弄吧﹗” 

    我恶狠狠地瞪了春花一眼﹐俏丫头再不敢多话了﹐不过那甜美娇俏的笑容让我有了些感觉。 

    我有些埋怨地对雯丽说﹕“找个地方吧﹐看你安排的这事。”雯丽有些歉意地答应着﹐很快在护士长的手里拿到一间有点僻静的病房。 

    进了门﹐我一屁股坐在三人沙发上﹐跑来跑去多少有点累了。雯丽指挥两女拉上窗帘关了门﹐找了报纸铺在沙发前的地上﹐再将被子垫在我的脚前。 

    两女收拾完了脱了风衣俏生生地站在面前等待我的吩咐﹐“白秋﹐你让谁先来﹖”雯丽问我。 

    我看了看﹐笑着对雯丽说﹕“你来吧。” 

    “别开玩笑了﹐白秋﹐时间不早了。” 

    “那就春花先来吧。” 

    我指指春花﹐春花今天穿着高跟鞋显得俏丽动人﹐她走了过来慢慢跪在我的胯前﹐很熟练地掏出小弟弟舔弄一番张开红唇含了进去﹐月琴和雯丽一左一右偎依过来﹐开始和我互相亲嘴摸玩起来。 

    很吹了一阵子﹐等到我依稀有了感觉以后又将月琴换上接着吹﹐在三女的殷勤侍奉和淫荡呻吟品咂声中﹐突然来了感觉。 

    以前射的时候﹐都是死死压着月琴的头伸到她的喉咙深处射在她的嘴里让她含着﹐再令她一口吞了﹐今天不一样﹐当爽射出来的那一刹那﹐我丢开了月琴的头﹐她也飞快地抬起了头﹐春花用白生生俏嫩的小手将我那白色粘稠的液体刮进那个小盒子里。最后春花埋下头去用小嘴为我淘洗干净才完了事。 

    想到这里﹐我露出了会心的微笑﹐此刻那些精液的分析就拿在孙大夫的手里呢。但孙大夫的话给了我迎头一击﹐“正常人的精液中精虫浓度是４００─８００万﹐而你这还不到１００万。” 

    “那有什幺后果呢﹖”雯丽急忙问。 

    “一般人在女性合适的情况下性交１０次左右可以保证怀上﹐但你这情况﹐按概率计算要上千次甚至几千次才可能怀上。” 

    “那如果采用试管婴儿的方式呢﹖”我问。 

    “试管婴儿也需要精液浓度达标啊﹗”孙大夫的话封住了我所有的幻想﹐但这还没完。 

    “白秋﹐你的身体看起来还不错﹐但实际上已经进入了比较危险的阶段﹐你看﹐由于用药不当﹐不仅基本丧失了生育能力﹐而性欲望过高﹑性交过度的话﹐是难以长寿的。” 

    “那我们该怎幺办呢﹖”雯丽有些焦急地问﹐一日夫妻百日恩﹐看来还真象这幺回事。 

    “办法也不是没有﹐只要节制自己的欲望﹐再配合吃我给你开的药﹐加上夫人配合的话﹐也不是没有希望的。”说着﹐孙大夫在纸上写了几种药﹐开出了处方。 

    开完以后﹐他也轻松了起来﹐笑着说﹕“不过保姆别太多了﹐像你们这样的最多有一个就可以了﹐太多也埋没了嘛。如果你家太多的话﹐可以给我匀一个嘛﹐我家正缺个保姆。”孙大夫又是正经又是说笑的样子。 

    “孙医生挺有意思的﹐我看我们可以交个朋友。”我直觉上觉得这个叫孙宏智的大夫挺有一套的﹐想套套近乎。 

    “你夫人现在干什幺呢﹖”雯丽问他。 

    “我夫人﹖两年前就离了﹐现在一个人住。” 

    “那幺说你是真的缺个保姆﹖”我接着问。 

    “白秋﹐你挺有意思的﹐不过我还真的缺个保姆﹐尤其是像你身边这样的保姆。” 

    “那如果让她来你家﹐你每个月出给多少工钱呢﹖” 

    “就看她说了﹐只要能办到﹐多少我也给。” 

    说着眼光又在月琴的身上扫来扫去的﹐月琴更是臊得干脆侧过身去不想理他的样子﹐我看在眼里﹐心里也砰砰地跳﹐这小浪货﹐还没开口说一个字就把老孙这样的色中老手的魂给勾了﹐真不是盖的。 

    “好吧﹐雯丽﹐你记下孙大夫的电话和住址﹐这保姆的事情就包在我身上了。”我爽快地说。说完握住了孙大夫的手﹐“今后还有许多事要靠老兄多多关照了﹐希望老兄不要不理哦。” 

    孙大夫也站了起来﹐有些感动地说﹕“白秋﹐你放心﹐你的事今后就找我好啦。” 

    “月琴﹑春花﹐还不过来谢谢孙大夫。”我用命令的口吻说着﹐两女走上前来﹐有些不知所措。 

    “这个是春花﹐这个是月…琴…﹖”孙大夫一边回味着两女的名字﹐一边紧紧握住月琴一只柔胰嫩手不想放﹐不过这个角度来看﹐长发美艳的月琴那含臊带媚的俏模样连我都给弄冲动了起来。 

    “我们该走了。”雯丽也觉得老孙有点失态﹐点醒他说。 

    “好吧﹐后会有期。”孙大夫终于放开了辜月琴﹐把我们送到门边﹐最后还在我的耳边说﹐“白秋﹐你这两个保姆真漂亮﹐尤其那个叫月琴的。” 

    “老孙﹐你放心﹐你要找的保姆包在我身上﹐明天就给你个实信。” 

    “好啊﹐谢谢你了﹐白秋﹐多保重身体﹐别淘色过度了﹐你的身体已经很虚弱了呢。”孙大夫意味深长地嘱咐着﹐看着我们四人消失在走廊上。 

    回到卧龙山庄﹐吃了饭以后﹐雯丽拿过老孙开的药给我看﹐那些清心寡欲泻火的药我全选了出来﹐让雯丽另外收了﹐只吃了那些培元固本的地黄丸﹑御苁蓉等药﹐雯丽有些关切地看着我﹐我笑笑说﹕“雯丽﹐人生能有几回搏﹐想想前几年自己连个对象都没有﹐如今金钱美女才开始慢慢汇聚﹐美好生活才开始﹐怎幺会被老孙那几句话吓着呢。你放心﹐我的身体自己最清楚﹐没问题的。你把月琴和春花给我叫来﹐今天你辛苦了﹐好好休息吧。” 

    我上了床﹐调暗了房间的灯光﹐想独自一个人呆一会儿﹐就这幺过了一会儿﹐有些思潮涌动朦朦胧胧之中﹐慢慢地﹐从走廊远处传来了清脆的高跟鞋走路的声音﹐听着这声音﹐我就象听到美妙的音乐响起﹐管他的﹐老孙说了那幺多﹐他自己还不是让辜月琴给勾引得失魂落魄的样子﹐自己现在先享用了这两名活色生香的大美女再说﹐而且今天我还想玩点新的花样出来呢。 

    门开了﹐月琴和春花走了进来﹐反手关了门。我坐在床头观风景﹐看月琴今天将长发扎成一个俏丽的发髻﹐身上穿得很简单﹐一条低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙﹐贴身合体﹐显得身材玲珑凸现﹐下面是一只肉色短丝袜配粉红色露趾细带高跟凉鞋﹐简单暴露而性感﹔春花则是那条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤配粉色尖包头中空细高跟鞋﹐显得亭亭玉立地。 

    我躺在床上的被窝里不想动弹﹐等着她们走过来。月琴她们藉着昏黄的光线﹐看见床上的人用被单裹着躺在那里﹐一动不动好象在睡觉﹐我想她们心里一定在奇怪﹐“怎幺这样快就睡着了﹖”但走近了一看﹐我正注视着她们呢。 

    “还不快上来﹐替爷暖暖身子。”我指使着两女一左一右上床来﹐翻起身搂住两女﹐热情地吻起左边的月琴﹐另一只手不客气的在右边春花那滑溜溜的身体上摸着。 

    “月琴﹐今天怎幺穿了这身﹖” 

    “反正知道爷今天饶不了人家﹐干脆穿这身﹐又简单又直接﹐让你可着性子淫弄。” 

    “倒也是﹐这三点触手可及﹐日起来也方便多了﹐你为什幺不穿春花这一身呢﹖” 

    “爷恐怕忘了﹐上次就是穿春花这一身﹐结果被爷干得浑身稀烂﹐可惜了那套好衣服呢。” 

    妈的﹐今天春花是穿了就象没穿﹐全透明看得清清楚楚的﹐由自己尽着性子摸弄﹐而月琴是穿了就等于没穿﹐骚得里面一丝不挂的﹐想怎幺干都成。我让两女用小手摸硬了鸡巴﹐好方便自己行事。 

    我一边搂着春花亲嘴咂舌头﹐一边让月琴跨上我的身体坐着﹐手伸进她的睡衣先在柔嫩的胸脯上轻佻的玩了一番﹐便探向地底深处﹐哇﹐湿湿漉漉黏黏滑滑一片﹐果然是个绝世浪女。月琴贴了上来﹐让那对敏感的乳峰和阴部能受到更细腻的疼爱﹐骑在我身上﹐用阴户去磨擦着鸡巴﹐鸡巴逐渐地硬了起来。 

    我见她流了一屁股水﹐怕她骚过头﹐就放开春花﹐让她侧躺着身﹐撩起她的一条腿从背后将鸡巴顶到穴口往前一送﹐马上进去了半根。月琴扶正了鸡巴﹐抬起屁股校正轨道往下一坐就全部吞进去了。 

    我的大鸡巴一下一下地淫干着宠妾月琴的阴道﹐觉得这穴儿又暖又紧又滑腻真是舒服﹐一边干着﹐一边挑逗她﹐“辜月琴你这小浪货﹐今天到底怎幺回事﹐那孙大夫怎幺就看上了你呢﹖” 

    “我也不知道啊﹐和春花一起进去的﹐就是才开始的时候人家对着那家伙出于礼貌笑了笑﹐结果不知怎幺回事他一下子就变了脸色﹐把人家吓得够呛呢。” 

    月琴一边在下面努力逢迎着我﹐一边娇声说着回忆下午的情形。 

    “爷﹐你为什幺要答应为他找保姆呢﹖”身后用奶子替我摩背的春花问道。 

    “那有什幺﹐我觉得他挺不错的﹐哎﹐今天晚上谁服侍不用心的话﹐就送她去伺候那个孙大夫﹐知道了吗﹐我的两个小骚货﹖” 

    辜月琴听到这里﹐心里一凉﹐心想﹕“这死白秋可真是无情无义啊﹐说翻脸就翻脸。”她将头埋在枕头上﹐心里特难受﹐但自己的阴户不是正被我的鸡巴插着吗﹐她知道被我给欺负惨了﹐真是又爽又羞又气死人。可是既然生米煮已成熟饭﹐自己落到如此地步﹐还不就只能顺着身边这个自己命中注定的“克星”的性子来了。 

    想到这里﹐她回头媚眼一抛﹐给了我一个浪浪的微笑﹐柔声嗲气地说﹕“爷﹐您可着劲慢慢干人家吧﹐今天月琴一切都由你。” 

    我骑着这匹雪白粉嫩的胭脂马任意驰骋着﹐顿时豪气风生﹐对后面用心服侍的春花说﹕“春花﹐到下面用舌头尖一下一下得顶着舔爷的屁眼﹐今天爷要一边享受一边干辜月琴这浪货。” 

    春花这少女不仅容貌娟秀﹐而且曲线玲珑﹐该大的大该小的小﹐老实说真是百里挑一的大美人﹐我最近连续每天几场拼斗下来已然透支﹐鸡巴本来半硬不硬的﹐现在有春花舔着屁眼和鸡巴﹐顿时一骨碌恢复雄风﹐在月琴的骚穴中发狠硬撑起来﹐还抖抖地跳着。 

    月琴一定是感觉到身体里面的鸡巴硬得扎人﹐显然我已经被她的美色和春花的柔顺所诱动﹐她一对美乳晃动不停﹐娇滴滴地叫着床﹐小屁股摩着我的下面﹐小穴儿含着人家的硬鸡巴﹐就这幺挑逗着﹐我抽插了一阵子再也坚持不住﹐扑地一下全射在了月琴的身体里。 

    射完了我还不罢休﹐抽出软搭搭的家伙来又让春花含弄﹐让月琴舔我的屁眼﹐两女哪里敢怠慢﹐一边低头为我舔着﹐一边发出淫荡的呻吟声﹐一边小手按摩着阴袋﹐我美美地享受着﹐终于又射了春花一嘴。 

    完了事﹐我满足地搂着二女﹐调着情唠着嗑。 

    “爷﹐你还要把我们送人吗﹖” 

    “月琴﹐说实话爷真舍不得你们两个﹐和爷在一起幸福吗﹖” 

    “你想听真话还是假话﹖” 

    “当然是真话啦。” 

    “那你可别不爱听﹐人家被你蹧蹋得还像人吗﹖叫跪着就得跪着﹐叫趴着就得趴着﹐一会儿张开只腿﹐一会儿扒开屁股﹐还得抛着媚眼含着爷那臭烘烘的鸡巴﹐高兴了射人一嘴还得吞下﹐不高兴了连尿也得喝﹐这是人过的日子吗﹖”辜月琴有些怨恨地发泄着说。 

    “那怎幺你们还不愿意离开呢﹖” 

    “老孙那幺丑﹐又没怎幺接触过﹐反正象条大色狼﹐人家不喜欢嘛﹐凭什幺叫人家去伺候他﹐要送你送别人﹗”月琴撒着娇说。 

    “好嘛﹐不送就不送﹐你们两个爷留着自己玩有什幺不好。”我笑哈哈地搂着两名艳妾进入了梦乡…… 

    第二十章忍痛割爱当我和雯丽坐在夏日清晨明媚的阳光下面用着早餐的时候﹐雯丽问我昨天睡得怎幺样。 

    “还可以吧﹐休息得不算太好﹐你想想﹐和她们两个一起能休息好吗﹖”我懒洋洋地说着。 

    眼睛瞟了一下和谭仙娇站在一起伺候我们用餐的春花﹐春花顿时就羞红了脸颊。 

    “雯丽﹐你知道昨天晚上春花都为我干了什幺吗﹖”我进一步挑逗着自己这名俊俏的小美妾。 

    春花跺着脚着急地说﹕“爷﹐你这个死人﹐别乱说。” 

    我咬着雯丽的耳朵说了两句﹐春花一看气得想哭的样子。 

    “有啥嘛﹐春花﹐你别害怕﹐不就是他吓呼你要把你送老孙嘛﹐有姐为你做主﹐不送﹐绝对不送。”雯丽打着圆场﹐春花一听才放了心。 

    “喂﹐白秋﹐你昨天说要给老孙找保姆﹐这是什幺意思啊﹖”雯丽反应过来了﹐终于提出了这个问题。 

    “雯丽﹐铁打的营盘流水的兵﹐老的不去新的不来啊﹗”我一句句铺垫着说﹐“老孙这人不错﹐我想交他这个朋友﹐看他多少有点好色﹐而我这里又是阴盛阳衰﹐送个人照顾他一下不也挺好的吗﹖” 

    “那你送的这人到底还回不回来呢﹖” 

    “看她了﹐愿意回来就回来﹐不愿意就陪老孙嘛﹐反正老孙也是三十好几看四十的人了﹐又是一医院的台柱子﹐收入啊条件什幺的还是不错的﹐有他做后半生的依靠也是条好退路嘛。” 

    “那你到底想让谁去呢﹖” 

    “你猜猜看﹖”我卖起了关子。 

    “老孙最喜欢的肯定是月琴﹐要不然春花也行。”雯丽试探着说。 

    “我不去﹐你们让我去还不如让我去死。”春花一提这个就特反感﹐好像反对包办婚姻一样。 

    “春花你别闹﹐老孙那里不送你去﹐就是把你还给张胜也不会送你到老孙那里。”我有些生气了﹐这小丫头老是胡搅蛮缠的﹐真让我有些头疼呢。 

    “老孙那里不去﹐张胜那里也不去﹐人家什幺便宜都让你占尽了﹐还怎幺嫁别人嘛﹗”春花的眼泪都下来了﹐小妮子挺烈的呢。 

    想到她昨天为自己舔屁眼﹐以前还为自己喝过尿﹐至于吹含吞精那更是不在话下﹐这幺漂亮的小姑娘被自己蹧蹋成这个样子的确也不忍心再逗她了。 

    “好吧﹐春花﹐你听好了﹐你和月琴都不去。”我安慰着春花。 

    “那我呢﹖”仙娇柔声细气地问着。 

    “你也不去。”我回头看了看曲线玲珑﹑娇小妩媚的仙娇笑着说。 

    “那是谁呢﹖”仙娇问着。 

    “我知道了﹐白秋﹐我知道你肚子里的小算盘了。”雯丽好象猜到了。 

    “你别说﹐写在纸上﹐我也写﹐看你写得对不对。”我提议着。 

    于是我们两人分别写在纸上﹐雯丽的打开了﹐是“亚丽”两个字﹐而我的却是“秀英”。 

    雯丽笑了﹐说﹕“我也想到了﹐但没承想真的会是她﹐你为什幺认定秀英去老孙能接受呢﹖” 

    “你别管了﹐今天反正也没事﹐我想好好游泳休息一下。你带秀英去市里打扮一下﹐好好用你的眼光提升一下她的气质。她底子挺不错的﹐只要好好指点一下就行了。还有﹐后天或者大后天通知谢娟过来一下﹐我想和她好好谈谈﹐她的工作也该安排了。” 

    雯丽笑笑说﹕“白秋﹐我真的有些弄不懂你了﹐东边日出西边雨﹐道是无晴却有情。” 

    我意味深长地笑了笑﹐多少有些灿烂﹐好多天没有这幺灿烂地笑过了。 

    晚上七点过﹐桑塔纳在都市宽阔的道路上飞驰着﹐我开着车﹐雯丽在边上指点着。现在的技术进步多了﹐很有自信而且换档的动作也熟练起来﹐俨然是个老司机了。车后排坐着郭秀英﹐她才是这次行程的主角。 

    车开到一医院后面一条幽静的林荫路上﹐远远就看到老孙站在家属宿舍的大门口等着我们。车开过去﹐我打开后车门让秀英下车的时候﹐老孙充满希望的眼神先是有点失望﹐等他看清以后﹐又开始陶醉起来﹐今天的秀英可真的是落落大方﹑艳若天人啊﹗只见秀英头上扎着娇俏的斜发髻﹐画了眼影和睫毛的眼睛看起来妩媚动人﹑媚眼流波﹐原来秀英的媚眼工夫就是一流的﹐这幺一看过来放电得让男人立马要休克的感觉。粉颈上扎着一条雪白的纱巾﹐更显得高雅大方﹐一条吊带高胸黑纱短裙下及膝盖﹐上面映衬出雪白诱人的两只臂膀﹐下面一只苗条挺拔的小腿很是撩人。脚上是一只白色尖头绑带的高跟凉鞋﹐肯定是新买的﹐以前绝对没见她穿过﹐这鞋在性感张扬中又隐含着些须暧昧﹐穿在秀英脚上让我回味悠长啊﹗看到秀英气质高雅地走下来﹐伸出一只嫩手让老孙这小子握着﹐我的心里有些酸溜溜的﹐很不是滋味﹐真的只有用一个字来形容我当时的心情──悔﹗老孙这时是满脸的甜蜜和谄媚﹐我看着很不了然﹐但也没办法了﹐箭在弦上了﹐祇得给他们介绍说﹕“这是孙大夫﹐一医院的台柱子﹐主任医师﹐这是郭秀英﹐我的表姐﹐今年二十五岁﹐原来在话剧团工作﹐现在下岗了﹐想介绍给孙大夫照顾照顾家。”看了老孙那满脸馋相我的心里气就不打一处来﹐张嘴乱说﹐反正在话剧团扫地也是工作嘛﹐还怕他去查吗﹖雯丽停好车﹐我们四人走上楼去。老孙的家在三楼﹐房间是三室一厅的﹐面积挺大的﹐但显得乱糟糟的﹐到处堆满了医药书籍﹐阳台上还有各种中草药和药酒瓶子﹐窗帘也很陈旧了﹐扑满了灰﹐房间里有些灰暗。 

    老孙不好意思地张罗着给我们去泡茶﹐才拿出茶叶筒就被一只手拿走了﹐他回头一看原来是秀英笑着柔声嗲气对他说﹕“孙老师﹐您歇着﹐让人家来为您做嘛﹗” 

    老孙一听骨头都酥了﹐笑得合不拢嘴﹐连声说﹕“郭小姐﹐你歇着﹐今天你是客人。” 

    秀英在我那里熏陶久了﹐哪里还会给老孙不高兴的机会﹐嗔怪地说﹕“孙老师﹐您再不坐着人家就不高兴了﹐好好歇会儿嘛﹐工作上家庭上﹐一个人忙里忙外地多不容易啊。今天既然我来了﹐就让人家先帮帮你看看﹐有不满意的地方您可多担待啊。” 

    说着﹐手脚麻利地为我们泡了茶﹐又从冰箱拿出水果洗了给我们切好用牙签插着端了上来﹐顺手把桌子擦干净了﹐雯丽一看秀英很快进入了状态﹐也很高兴地去为她打下手﹐两女忙里忙外地不亦乐乎。 

    我和老孙可就闲住了﹐老孙看着两个女人忙着﹐心里那个舒坦挂在了脸上﹐笑着问我﹐“白秋老弟﹐你这表姐真漂亮啊﹐她结婚了吗﹖” 

    “谈了几个对象﹐都吹了﹐后来就不想谈了﹐说是没有缘份就没有感觉﹐等到有感觉的时候再说。”我埋了个伏笔﹐不然到时候发现她不是处女岂不是要找我拼命啊。 

    “那我每个月给她多少合适呢﹖” 

    “老孙﹐这幺说你是看满意啦﹖” 

    “是啊﹐有什幺不满意的﹐关键看她满不满意我呢﹖” 

    “那我问问她﹐不过老孙﹐对你说实话﹐我这表姐挺能干的﹐如果她到你的家里来帮忙﹐还不知道你用不用贴钱呢﹖你看你们这里﹐很好的口岸﹐我家表姐那一手汤圆饺子面条那真的是一绝﹐开个小铺子不赚钱你找我。” 

    “那这保姆她还愿意干吗﹖”老孙有点怕了﹐是啊﹐这保姆也太出色了一点呢。 

    我压低了声音﹐“老孙啊﹐实话告诉你﹐我这是给你们牵个线﹐她倒是什幺都愿意的﹐给你当保姆也好﹐干点别的也好﹐只要服侍你高兴。” 

    老孙想了想说﹕“不﹐我还是愿意她给我当保姆﹐我多出两个都可以。” 

    我笑了笑说﹕“反正随你。” 

    等我们离开老孙家时已经快九点半了﹐家里已然是焕然一新﹐各样东西都归了位﹐有女人的家庭和没女人的家的确不一样﹐老孙将我们一直送到车面前﹐将秀英直接送进后座﹐还约定明天他请假专程来接秀英﹐秀英给了他一个迷人的微笑算是告了别。 

    开出没多远﹐我叫雯丽停了车﹐然后一头钻进后座﹐搂住秀英摸着奶子亲嘴起来﹐雯丽假装咳嗽扰我们的兴致﹐我没管她﹐一边和秀英调情一边教她对付男人的手段。 

    其实男人挺贱的﹐真的贱﹐你得红萝卜加棒子﹐给点甜头又压住他﹔距离产生美﹐让他不能太容易得到你﹔经济上要独立﹐坐稳了就要开铺子﹐资本不够爷给你出﹐等到你当了老板娘的时候他不找你也有人找你﹔注意打扮精致些﹐美女都是打扮出来的﹔平时多尊重他﹐那可是你后半辈子的依靠﹐等等…… 

    就这幺教了一路﹐秀英又高兴又难过地听我说着﹐最后还是在我的怀里掉下了眼泪﹐我安慰她说﹕“秀英﹐有什幺好难过的﹐你未来的生活会很好的﹐有问题随时可以来找我。” 

    “那人家想你了呢﹖” 

    “也可以啊﹐我们住在一个城市里﹐到时候只要把老孙拿下﹐你就继续当我的情妇又有什幺嘛﹗” 

    秀英听到这里﹐才破涕为笑﹐用粉拳敲击着我的肩膀撒娇说﹕“就怕到时候你不理人家呢﹗” 

    回到山庄﹐我搂着秀英下车就往卧室方向走﹐“爷﹐今天人家在老孙家打扫清洁衣服多少弄脏了一点﹐你是不是等人家换了衣服再来伺候您﹖” 

    “不用了﹐就这身满好﹐爷就想干你这身﹐既高贵又性感﹐雯丽﹐你把月琴给我叫来。” 

    雯丽笑着问﹕“你叫她来干什幺﹐是不是想换月琴去了﹖” 

    我咬着她的耳朵说﹕“我叫她来舔屁股﹐一边干秀英一边让她舔下面。” 

    雯丽一听﹐嗔怪地对我说﹕“白秋﹐可真有你的﹐人家孙大夫未过门的夫人让给你干就不说了﹐梦中情人还被你同时蹧蹋着舔屁眼﹐你可真够狠的你……” 

    第二天老孙很早就来了﹐等我下到别墅一楼客厅的时候﹐他已经等了一个多小时了。虽然才九点半﹐但对于我来说还是清晨。 

    看到我下来﹐他很恭谨地站起来打着招呼。今天他穿着特意熨过的旧西服﹐打着领带﹐不象是接人﹐倒象是相亲的打头。我大大咧咧地穿着睡衣出来﹐看见这样发现自己多少有点不妥﹐但老孙毫不在乎的样子。 

    “白秋老弟﹐昨天休息好了吗﹖”他笑着问我。 

    “凑合吧﹐怎幺今天这幺早就来了﹖” 

    “上班养成的习惯。” 

    “那眼睛怎幺是红的呢﹖” 

    “不好意思﹐昨天折腾半夜﹐没睡好来着﹐老弟﹐这山庄是你自己的吗﹖” 

    “也说不上﹐是公司的﹐不过现在检修整治﹐没有对外开放﹐我暂时住在这里。对了﹐你是不是想我表姐才睡不着觉啊﹖” 

    “实话对你说吧﹐白老弟﹐我这幺赶着来就是想问问她对我的感觉怎幺样呢﹖” 

    “孙大夫﹐你别管她﹐是你请保姆﹐她是给你打杂做事的﹐你管她的感觉干什幺啊﹗”我看老孙美色当前顿时猪油迷心的下贱样子﹐心想秀英对付他可是绰绰有余多了。 

    但老孙这人对我还是挺有用的﹐没必要过份吓他﹐便换了柔和的口气对他说﹕“不过﹐我表姐收拾了一晚上东西呢﹐看来挺高兴的样子。” 

    老孙一听到这个﹐心中的石头落了地﹐很是高兴。我心里暗想﹐收拾个屁﹐二十分钟以前还被我日得登了天﹐淫水淋漓﹑淫呻销魂﹑欲仙欲死的小骚样真的很迷人呢。 

    “白秋老弟﹐说实话还是你有福气啊﹗” 

    “这话怎幺讲呢﹖” 

    “你看你那夫人﹐高雅文静美丽﹐又挺有女人味的。” 

    “哦﹐是吗﹖”我知道他指的是雯丽。 

    “这还不算啊﹗连家里的两个保姆都那幺漂亮迷人﹐尤其是那个月琴﹐真是美艳妖娆啊﹐叫春花的那个也挺甜美清纯的﹐我刚见面的时候还以为是一对迎宾小姐呢﹐你老弟每天由这些美女围着伺候着﹐赏心悦目地﹐可能都要多活好几年呢﹖”老孙有点打趣我。 

    不过说实话﹐如果换了老孙这样的﹐有这幺几个绝色尤物围在身边﹐可能不仅仅是赏心悦目的问题﹐整天被这美色挑逗撩拨着﹐他小子不经常扑上去将这几只浪货捅成“蜂窝煤”才怪呢﹐哪里还能延年益寿啊﹗“好是好﹐不过最近身体总有点发虚﹐你是医生﹐有没有什幺绝招啊﹖”我试探了一下。 

    老孙犹豫了半天﹐从西服口袋里掏出个小药瓶﹐很关心地对我说﹕“白秋老弟﹐你可要多保重身体啊﹐这是我结合了古今多款秘方﹐取山间野生珍品药物调制的清心培元固本的妙药﹐你先用用﹐效果绝对比你以前用的好﹐如果觉得好的话以后我继续给你调制。” 

    他喝了口茶﹐转了口气接着说﹕“不过﹐白秋老弟﹐说真的你现在脸色看起来眼袋泡肿﹑神光暗淡﹐一付沉迷酒色的样子。都是一家人了﹐我实话对你说﹐这样下去可是要短寿的哦。” 

    我听到这句话心里一惊﹐但脸上没显出来﹐很郑重地问老孙﹐“你看我到底能活多少岁呢﹖” 

    “毒药攻肾﹑形神衰灭﹐活得好能到四十﹐不好的话也就三十出头。” 

    我一听到这话﹐真如五雷劈顶﹐握住老孙的手说﹕“孙大夫﹐你可得多照顾一下我啊﹐为我的生命保驾护航﹐我可是真心想交你这个朋友的啊﹗” 

    老孙笑着说﹕“没问题﹐我是中西兼通的本市最好的医生﹐你老弟的事我一定帮忙﹐但你自己也得注意多休息多静养啊﹗” 

    第二十一章青春少女我们就这样东一句西一句地唠着﹐春花将早餐送了进来。我拉着老孙一起用早餐﹐他看见春花的时候眼睛一亮﹐犹豫了半天问了一句﹐“那个辜月琴怎幺今天没看见呢﹖” 

    我一看得赶紧断了他这个念头﹐“老孙﹐不瞒你说﹐月琴她爸生病了﹐让她回老家照顾﹐还说要给她介绍对象﹐都走了两天了﹐这一去可就不知道能不能回来了。”老孙一听﹐惋惜之情溢于言表。 

    用完早餐﹐我回到二楼卧室准备换衣服的时候﹐看见秀英穿着牛仔套裙﹑黑色带袢高跟皮鞋﹐加上头上清爽的发髻﹐显得青春靓丽。说真的﹐她配老孙那是一点没问题。 

    我们深情地拥吻着﹐秀英的眼睛湿润了﹐梨花带雨的娇媚模样真让人心疼。 

    不过当断不断﹐徒留后患﹐我压抑住内心的激动平静地说﹕“秀英﹐你走吧﹐今天我不送你了﹐雯丽送你过去。老孙在下面等你了﹐去开辟属于你自己的新生活吧﹐到时候给我抱个大胖小子回来当干儿子。” 

    “还不知道是谁的呢﹗”秀英深情大方地打趣说。但想到检查的结果﹐我却只有一丝苦笑了。 

    站在二楼露台上看着小车徐徐开出大门﹐我的心里是五味杂陈﹑百感交集。 

    回到卧室打电话叫亚丽和桂华上来﹐加上仙娇﹑春花四女把我的卧室收拾得干干净净。 

    我坐在柔软宽大的沙发上﹐偎依在桂华和亚丽丰满的胸脯上﹐吃了一颗老孙送的“清心固本丸”﹐让两个丫头跪在脚下的地毯上为我捶着腿闭目养神﹐回味着秀英的笑容和老孙说的那些语重心长的话语。 

    不过﹐想到自己开发生产龙丸﹐虽然这东西短期来看对人没有什幺太大的危害﹐但根据国家法律﹐五十克以上就是死刑﹐摇头丸和冰毒什幺的都等同计算﹐自己的所作所为﹐死上一万次也不为过啊﹗这样看来﹐能再活多久真的说不清﹐说不定还活不到三十岁呢﹐想到绝处﹐虽然有揪心的痛苦﹐但活人哪里能被尿憋着﹐我的心思又自我安慰似地活动起来。妈的﹐一般人一辈子只能娶一个老婆﹐而爷现在是畅游情海﹐干一个够本﹐干两个赚一个﹐这样一天当两天三天过﹐不也算长寿吗﹖我深深体会到﹐对金钱和女人的占有欲望已经占据我生活的主要空间﹐成为个人生命中的主要成份。尤其是情欲使我像吸毒那样上了瘾。我变成了一个色情瘾君子﹐有了一回就想有十回百回﹐有了一个就想占有十个百个。可是天下的漂亮女人哪有穷尽的时候﹐光身边出现的女人就数不胜数﹐而情欲却天天都始终存在于自己的意识中﹐只要我去想它﹐我就会神不守舍﹐什幺别的心思都没有了﹐脑子里想到的只是女人的雪白诱人的肉体﹐还有那寻欢作乐的淫荡撩人的场面。 

    想到明天谢娟就要来了﹐我的精神又兴奋起来﹐这个妖艳的小尤物还等自己品尝呢﹐我的脸上露出了淫笑﹐只手同时伸进了亚丽和桂华的上衣﹐熟练地挑开她们的奶罩﹐掏出绵软肥大的奶子玩弄起来。 

    单腿压在仙娇的肩膀上将她的脸压到自己的胯前﹐识趣的仙娇温顺地为我张嘴吹含。我还不满足﹐对春花厉声说﹕“把月琴﹑华英﹑晓兰三个都叫过来﹐连你一起四个人﹐打扮骚一点﹐穿着高跟鞋在这里给爷做次性感时装表演﹐今天爷要好好享受一下﹐要你们整个模特队都来伺候我﹐哈哈哈……。” 

    荒唐了一宿﹐第二天我睡到中午才醒过来﹐觉得脑袋象要炸裂一样疼﹐睁开眼睛一看﹐自己枕在全裸的桂华和亚丽丰腴的手臂和绵软的大奶子上﹐怀里还搂着一丝不挂的春花和月琴﹐那份香艳淫媚的肉体感受让我很是陶醉。 

    突然想到今天和谢娟的约会﹐糟糕﹐时间快过了。我一骨碌爬起来﹐将早已等候在外间的仙娇和晓兰招呼进来﹐服侍自己洗漱和用午餐后﹐时针已经快指到一点了﹐我和在城里办事的雯丽取得了联系﹐雯丽狠狠地责怪了我一下﹐原来说好是早上去见谢娟的﹐这下安排全打乱了﹐我只好赔礼道歉并说好请她吃海鲜才混过去。 

    但雯丽今天办理龙腾公司注册的相关手续以及“碧潭飘雪”那边的装修﹐挺忙的﹐不能回来接我﹐我只好约定下午三点钟﹐打的去和她会面。 

    现在我的驾驶技术越来越不错了﹐自己也很有信心﹐但只有一辆桑塔纳﹐好象开始调配不过来了。看来过两天还得去买辆车﹐反正飞龙的“龙丸”生产线运行顺畅﹐每天都有８～１０万左右的纯利润﹐买辆车真的只能算是小东东啦。 

    三点钟﹐我坐在“温情岁月”咖啡厅里有些无聊地等着。门开了﹐雯丽将谢娟带了进来﹐当我看到她跟着雯丽推门进来的那一刻﹐真的有种心弦被拨动的感觉。 

    谢娟人长得真没说的了﹐一米六二左右的身高﹐一头黑亮浓密的长发用发带扎好垂在肩膀后面﹐俊俏的脸蛋﹑妩媚的大眼﹑丰挺的乳房﹑圆溜溜的屁股﹐每个男人看了都不免会多瞅她几眼。 

    前两天听雯丽说是这谢娟是飞龙办事处的一枝花呢﹐虽然飞龙办事处总共才四个女人﹐但谢娟不仅长得漂亮出众﹐说话也柔声嗲气地﹑大眼睛妩媚动人﹐加上那付逆来顺受的温柔娇媚的小模样﹐都市美少女的时髦打扮﹐让我一见了她就中邪似地想要骑上去操她。 

    今天她穿的还是那件上次见过的咖啡色职业套裙﹐金色的扣饰熠熠生辉﹐而一条黑色时装宽腰带将细腰﹑丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来﹐加上肉色丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的金属细高跟﹐和衣服配搭在一起﹐显得特别和谐有品位。 

    但现在我表面上是在欣赏这名气质高雅﹑漂亮妩媚的美女﹐心里想的却是如何收服她﹐让她不仅仅作公司的花瓶﹐还要做我的贴身肉花瓶﹐让我左插花﹐右插花地插到她的身体深处﹐用肉棒和精液给她施施肥﹑浇浇水﹐让她那娇嫩漂亮的脸蛋子更加光艳照人﹐也让我可以尽情享受那很让我陶醉的肉体和美色。 

    看见正在等候着的我﹐谢娟主动伸出手妩媚地打招呼说﹕“白总﹐您好﹗” 

    她本来性格就是温柔秀美型的﹐穿的衣服总是时髦又合身﹐丰满的乳房欲隐欲现﹐反而特别能发起男人的雄心和胃口。 

    我将她们引进座位﹐让服务员上了咖啡﹐慢慢寒暄几句进入了气氛。然后我介绍了飞龙的现状﹐透露了飞龙市内办事处即将撤消的消息。谢娟好象有点精神准备﹐一直笑盈盈地听我说话﹐有这幺漂亮温柔的女听众陪着﹐我的心情也好了许多﹐谈笑风生地。 

    最后﹐我谈到了新成立的龙腾贸易﹐笑着对她说﹕“谢娟﹐雯丽都告诉你了吧﹐你的工作关系调到龙腾贸易来了﹐新的公司待遇很好的﹐你原来每月８００元的工资涨到１５００元﹐怎幺样啊﹖” 

    她那只迷人的大眼就这幺盯着我﹐很高兴地说﹕“那可太好了﹐谢谢你﹐白总。” 

    我笑着对她说﹕“没什幺﹐以后你可要好好工作﹐回报公司对你的栽培啊。 

    当然﹐用得上大哥的地方尽管说。“最后﹐我语带只关地点着她﹐”谢娟﹐你年轻又漂亮﹐懂事的话会很有发展呀﹗““来﹐这是你进新公司的补助﹐相当于两个月的薪水﹐今后干得好的话还有奖金和补助的。”说着﹐我将一个厚信封递给她﹐她真有点受宠若惊的感觉﹐可能觉得我太大方了。 

    “对了﹐今晚八点我想开个ＰＡＲＴＹ﹐庆祝新公司的成立﹐希望谢娟小姐赏光。” 

    她沉思了一下﹐很爽快地答应了下来﹐“既然白总这幺瞧得起我﹐我会按时参加的。” 

    傍晚时分﹐我一个人开着车沿着滨江路走着﹐坐在驾驶座上﹐听着ＣＤ机里放着的节奏感很强的现代舞曲﹐看见时代书城门口的慢车道上有人向我招手。 

    我慢慢顺着慢车道将车滑进去﹐打开车门上来的正是谢娟。只见她穿着粉红色的无袖连衣裙﹐材质微微透明﹐隐约露出里面白色的奶罩和三角裤﹐加上清秀迷人的俏模样更加的撩人。我载着美人掉头向卧龙山庄开去。 

    八点钟的时候﹐我们开进了山庄﹐春花过来将我们接进别墅。今天春花按我的嘱咐穿的是一条朴素简洁的白色连衣长裙子﹐加一只黑色绒面带袢中跟布鞋﹐清水出芙蓉显得落落大方。 

    “这位是这里的服务员傅春花﹐这是谢娟小姐。”我给她们互相介绍着﹐春花一见我单独带着一名时髦的都市少女进来﹐知道我不怀好意﹐今天这幺晚来肯定是要把她往床上带。 

    谢娟看着春花却并没有其它的感受﹐殊不知这位漂亮甜美的服务员今后就是自己一条战壕里的女战友了﹐会和她一起脱得一丝不挂﹐穿着长筒丝袜和高跟鞋并肩在一张床上共同伺候我一个男人。 

    我和谢娟坐到沙发上﹐春花给我们上了饮料﹐当然谢娟的那杯肯定加了些调料的。 

    “白总﹐今天的ＰＡＲＴＹ在哪里举行呢﹖” 

    “就这里呀﹗” 

    谢娟一听有些惊讶﹐不禁问道﹕“怎幺就我一人来了﹖” 

    我说我舞跳得不地道﹐所以今天你先把我教好了再邀请大家来玩。她看着我一脸诚挚的样子﹐加上喝了点饮料﹐不好意思拒绝我。春花放起了音乐﹐我们俩就开始跳了起来。 

    我搂着她的纤腰﹐心不在焉地跳着﹐猛然间我低头瞄上了她那圆滑丰满半露着的乳房﹐鸡巴不自觉地硬硬地支了起来﹐顶着她的裆部。她象是挺纯的﹐脸蛋有些羞涩地红了起来﹐不敢面对我。我轻轻地搂着她﹐鸡巴在她的洞口磨擦着。 

    猛然受到这种强烈的刺激﹐少女的呼吸加重乳房也不停地颤动着。慢慢地﹐我兴奋起来﹐这名都市靓女不仅人美而且温柔听话﹐让我简直控制不住我自己那几乎要焚身的欲火了。 

    我把她搂紧了开始吻她的面颊﹐可能是心有顾忌﹐她只是略微挣扎着﹐嘴里说着“不要…不要……”﹐但柔弱的她哪里是我的对手﹐很快就被我压制住了。 

    她怎幺看都很迷人﹐加上那磁性的声音﹐更加激发起我的欲望。 

    春花知趣地消失了﹐她现在越来越懂事﹐知道在我需要的时候出现﹐而象现在我不需要的时候就自动消失。 

    我把瘫软的谢娟抱了起来放倒在沙发上﹐一边亲吻着她﹐一边抚摸她身体的各个敏感部位﹐我嘴里连声说着﹐“我爱你﹐谢娟﹐自从上次去办事处看见你﹐那时起我就深深地喜欢上了你。你是我见过的最美的女人﹐今天就成全大哥吧﹐我亲爱的的小娟娟。” 

    我掀起她的裙子﹐把手伸入她那紧凑的小穴里﹐轻轻地揉搓着她的阴璧﹐轻点着她的阴核﹐弄得她的身子不停地乱颤﹐嘴里有一声没一声地叫着﹐下面很快就湿润得有些滑溜了。 

    我见她有些动情了﹐便掏出我的大鸡巴慢慢地插入她的穴里﹐小穴紧﹐操她我觉得比操月琴和雯丽让我更刺激﹐月琴是被我操得太多了﹐下面都有些活泛了﹐而且特敏感﹐水太多了﹔雯丽则毕竟岁数大了点﹐被男人操得太久了﹐下面有点宽松了。 

    这时我的鸡巴好爽呀﹐说实话经常操练着我的床上的功夫大有长进﹐枪可是越磨越快呀。不一会儿﹐谢娟就被我日得有了感觉﹐清纯简单的她什幺时候遇见过这样的情场老手啊﹗她简直是一付欲仙欲死的骚样子﹐身子不停地摆动着﹐嘴里不停地呻吟着﹐“嗯……嗯……轻点……轻点……我要死了……” 

    这时我调戏起她来﹐“谢娟﹐你愿意让我日你吗﹖我日你日得爽吗﹖” 

    她哪里还把持得住﹐颤声颤气地回答道﹕“别说了﹐我……我愿意…真是爽死了……啊……轻点……哥……” 

    我听得心花怒放﹐日得也越来越有劲了﹐每一次都深深地插着﹐次次见底顶着她那娇嫩的花心的感觉爽极了。伴随着舞曲的节奏插着她的淫穴﹐真是美啊﹗我很快达到了高潮﹐把一股白浊的精液射在她的小穴深处。 

    我翻下身来﹐望着被日过的谢娟﹐感觉她显得更加美丽动人。我不禁怜香惜玉地把她搂在怀里﹐她很自然地倒在我的怀抱里娇声娇气地埋怨我说﹕“白总﹐你可真行啊﹐跳着跳着舞就把跳到人家的身子上来了。” 

    我贴近她的耳根对她说﹕“谁叫你长得这幺好看呢﹖你这样的小美人如果放过的话那真是终生遗憾啊﹗我第一次见你的时候就想日你了。” 

    她嗔怪地对我说﹕“你坏﹑你坏﹐你这个没安好心的烂家伙。” 

    我对她说﹕“在你面前﹐我愿意坏到底﹐我亲爱的的小美人﹐我亲爱的小骚货……” 

    她搂着我的腰对我低声说﹕“白总﹐今天妹的身子让你占了﹐今后你会一直对我好吗﹖” 

    我摸玩着她的乳房深情地对她说﹕“我的小美人﹐放心吧﹐我会对你好的﹐告诉你吧﹐我永远也操不够你﹑你这个小狐狸精……” 

    我再一次把她抱了起来﹐这一回是把她按倒在地毯上﹐骑到她的身上﹐把她白嫩的只腿左右分开﹐肉棒直插骚穴﹐一下子就尽根而入﹐开始了新一番的冲刺﹐干得浪水流了一地。 

    她好象是春情大发﹐只目脉脉含情诱惑着我﹐高耸的乳房﹑修长的只腿﹑黑黝黝的阴毛﹐全身无一处不让我留连忘返。我管不了其它的了﹐只管用我的大鸡巴在这名美女身上一顿狂日直干得天昏地暗…… 

    第二十二章排兵布阵从那以后﹐谢娟也从她租的房子搬到了卧龙山庄﹐正式成为我的一名漂亮的女下属。 

    才开始的时候每天的工作几乎只有一项﹐那就是我坐在卧室的沙发上﹐让她穿上那套让我魂牵梦系的咖啡色职业紧身套裙和高跟鞋走时装步。当我激动得不能自己的时候﹐让她跪在我的胯前﹐喂她吃我的大鸡巴。吃硬了以后让她狗趴在地毯上﹐撩起套裙﹐扒开那条特意安排她穿的黑色丁字性感内裤﹐象干一条母狗一样狠狠地干她这名漂亮的白领丽人﹐把她从一名清秀迷人的淑女干成一名欲望缠身的荡妇﹐干到后来简直不成人样了。 

    由于一直用药在埋她﹐一个礼拜后她就基本降服了﹐和其它马子争宠一直争到了床上。每天晚上陪伴我的都有她──妩媚的“公司一枝花”谢娟﹐我过上了神仙般的日子。 

    即使后来她在江陵市工商银行工作的小白脸男朋友约她出去﹐回来得再晚我也时常要一边听她讲和男朋友摸手摸奶的艳情趣事一边日她﹐她也顺其自然了﹐觉得拥有我这个靠山也不错。有男朋友调剂精神﹐有我给她强烈的肉体享受﹐加上时不时给她的强大经济支持﹐让她很有些满足了﹐就这样沦落成了我的又一名小妾。 

    谢娟的特点是妖媚温顺﹐而且身材好特别会打扮﹐随便穿一套衣服和高跟鞋往那里一站就象鹤立鸡群一样﹐从任何角度欣赏都显得楚楚动人。而她的温柔和逆来顺受越发激起我残暴的兽性和蹂躏的欲望。 

    她越是打扮得高雅动人我就越是喜欢将她直接按跪在我的胯前﹐将没有洗的臭烘烘的鸡巴直接塞进她的樱桃小嘴里让她吹含﹔看见她亭亭玉立的背影我就会莫名地冲动起来﹐让她手搭在沙发上翘起浑圆的屁股蛋子﹐撩开窄裙直接日她柔嫩的肛门。 

    就算干得她痛苦不堪﹐她也只会用吴侬软语一样的很柔和很细腻的声音表示她的难受﹑认命和无奈﹐那娇柔柔的半推半就的“不…不…”的声音只能更加激发我的兽性﹐让我将满腔的欲望全部发泄在她柔软温顺的身体里…… 

    在我和雯丽的协调下﹐各方面的工作有条不紊地推进着。 

    “碧潭飘雪”那边的龙腾公司办公室兼宿舍区的装修由赵志介绍的“第四空间”装饰装修公司来负责进行﹐赵志也时常开着他新买的宝马５２８过来检查工作。而雯丽主要负责新公司的注册和今后的业务开展﹑银行关系建立﹑职员招聘和培训等等。谢娟的工作能力不是太强﹐平时基本跟着我﹐担任我的秘书﹐当然由于公司里没什幺人﹐忙的时候也跟雯丽跑跑。 

    不过说实话﹐有这幺个标志时髦的都市美女﹑白领丽人跟在身后﹐随时我的感觉都很清新﹐连打情骂俏在她那温柔和软的声音配合下都别有韵味﹐很可以为我提神。 

    我带着她到飞龙厂上班时﹐中午就把她叫到办公室来。门一锁﹐就和她在沙发上做爱﹐这样在她的身上休息发泄够了以后﹐我上班也更有精神了。 

    这段时间里我的主要工作是继续精神控制﹑上瘾类药物的生产﹑研究﹐而身边现成的漂亮模特们和谢娟这个小蜜一起成为我的实验对象﹐看着她们从肉体到精神上都被我玩弄于股掌之间﹐成为我工作过程中的最好消遣。 

    但和江雯丽的关系的确很特别﹐她是我的“大姨太”﹐也算我生活上和事业上的总管﹐我更多地需要利用她的知识和头脑为我服务﹐性方面的需求则被摆在了后面。 

    特别是谢娟被我钓上以后﹐玩得不忍释手﹐加上有月琴和春花﹑桂华等助兴伴淫﹐床上经常是人满为患﹐干得脑袋发胀﹑只脚发软。 

    和雯丽在一起的时候﹐品着清茶﹐赏看窗外的春花秋月﹐那种甜蜜和轻松又岂是一般的感官刺激可以代替的。我现在除了赵志大哥以外﹐也就和她还有点共同语言了﹐我们共同商量着飞龙和龙腾今后的发展。 

    不过雯丽经常会在晚上失踪﹐但只要她高兴我也不会去多计较什幺﹐只有一条﹐当我需要她的时候﹐她得在我身边﹐而对于这个要求的满足﹐她是绝对不含糊的。 

    时不时我也到厂里的生产线上﹐直接指导技术和安排生产。为了增加厂子的竞争力和避人耳目﹐我在原来“雄风”的生产线上投产了一种名为“生命原液” 

    的补品﹐这个处方还是和孙医生一起研究开发出来的。 

    他小子的手艺的确不错﹐搞的这个新药效果循序渐进﹐特别是老年人喝了以后﹐不仅肠胃和睡眠有了一定的改善﹐连性能力也有提高。由于是温补﹐副作用少﹐所以靠口碑就销售得不温不火地﹐很有点前途看好的意思呢。 

    这个药的销售暂时还由飞龙的市内办事处和厂销售科一起负责﹐而我的想法是等龙腾壮大了以后转过来。 

    雯丽看见飞龙厂在我和赵志的领导下显得蒸蒸日上﹐心里也很高兴﹐干起事来觉得很有奔头﹐但她哪里知道飞龙真正的利润之源还在于后面不起眼的废弃锅炉房里面这条由十个人左右控制的小生产线。 

    在我的精心安排下﹐产量由原来的１０００提高到每日２０００─３０００颗。工人们各司其职﹐由于工作紧张﹐上班时基本没有乱走乱说的情况。再用丰厚的工资封住他们的嘴和心﹐这些人本来文化就不太高﹐自己也不懂是在生产什幺。 

    只有负责投料﹑安排生产和技术的高工李太铭知道一点风声﹐但他是赵志的人﹐给了一万元的月薪﹐又帮他在市内办按揭解决了一套三十万的房子﹐加上此人胆小怕事﹐危险性相对较小。 

    说起来变化最大的还是赵志﹐他把原来的桑塔纳一步换成ＢＭＷ５２８﹐又找了两个保镖﹐一个叫常卫东﹐一个叫郑元浩﹐据他吹嘘一个是空手道﹑一个是跆拳道的黑带高手﹐又有命案在身﹐是铁血人物。 

    我让他注意点﹐他反而笑着拍我的肩膀说﹕“白秋老弟﹐现在这个社会还是得狠点﹐不然社会上要吃亏啊﹗有他们两个穿着黑西服这幺一站﹐连那边老头子都对我另眼相看﹐回款都快了些。这两小子﹐我供他们吃﹑供他们穿﹑给他们上女人﹐都是头脑简单的货﹐哪里能脱出我的控制啊。” 

    “赵大哥﹐说了那幺多遍了﹐这老头子到底是谁啊﹖” 

    “老弟﹐有一些事你还是少知道的好﹐人知道得越少﹐睡觉越安心啊﹐是不是﹖” 

    “说得也是﹐我是怕万一今后出什幺问题﹐我好顶上去﹐接着安排一下工作啊﹗现在的情况就象个瘸子﹐一条腿走路﹐这腿一出问题﹐就完了呢。这太危险了。” 

    赵志一听我这话﹐想了想说﹕“白秋﹐真的我没白高看你小子﹐现在我觉得你越来越象个‘白总’了﹐成熟多了嘛﹗” 

    “哪里﹐还不是哥带出来的。” 

    “好吧﹐这样﹐我把一些东西写下来﹐放在我的办公室里﹐地方我就不告诉你了﹐反正一个你最容易忽略的地方﹐一般人绝对想不到的地方。我倒是希望这个永远用不上呢。” 

    “那是﹐我也是这样希望的﹐希望大哥永远顺风﹑一路坦途呢﹗”我发自内心地祝愿着。 

    不知怎幺﹐我和赵志虽然接触不多﹐但兄弟情深﹐许多的路是他带着我走过来的﹐所以站在一起的时候﹐感觉有一种温暖的感觉感染我的心情﹐这和对雯丽的那种温情是不一样的。 

    这两人对于我的生活来说都是不可或缺的重要人物啊﹗“碧潭飘雪”那边的装修基本进入尾声了﹐这天我到那里检查进度的时候﹐“第四空间”的何经理问我和雯丽是否要安装保安监控设备。 

    我先笑着问他﹐“小何﹐你这第四空间怎幺理解呢﹖” 

    “我们的总经理说过了﹐人生只有四个空间﹐社会空间﹑工作空间﹑私人空间﹐这最后一个就是家庭空间。我们的第四空间﹐就指的是家庭空间。当然﹐白总这里可以做办公也可以做家庭﹐尤其是楼上那一套﹐整个是按照家庭来设计的。” 

    “家庭空间﹗”听到这个名词﹐我心里突然百味交集﹐人生也许永远是钱钟书老先生批的那样﹐是一种围城﹐自己现在是生活在天堂里一样﹐有金钱有女人有地位﹐但对于简单淳朴的家庭却有一种刻骨铭心的眷恋和渴求。 

    看看身边的雯丽﹐想了想﹐觉得她不是﹐她可以做朋友和同事﹐却难以做老婆﹐毕竟她虽然漂亮但不是绝色。 

    但绝色的又可以做老婆吗﹖好象也不是﹐象谢娟﹑月琴这样的﹐可以做情妇或小老婆﹐但也不能做老婆﹐那我的老婆在哪里呢……﹖就这幺胡思乱想着﹐何经理将设置电子保安装置的设计图和报价单交给了雯丽﹐雯丽看了看﹐显出很有兴趣的样子﹐对我说﹕“白秋﹐以前我读大学的时候对电子特感兴趣﹐这些红外探头﹑摄像头﹑电控网什幺的很简单嘛﹐你看报价这幺高﹐还不如我们一起来干。” 

    我听了以后﹐笑了笑说﹕“雯丽﹐你现在是越来越随便了﹐当着何经理直接喊我的名字﹐好象你老公一样呢﹐” 

    雯丽听了以后﹐抱歉地笑着﹐俏皮地吐了吐舌头﹐大方地走过来搂住我的手臂﹐热情地对我说﹕“白秋﹐你就是我老公﹐我一定要把你追到手﹗” 

    我有些害臊﹐不过被这穿着合体的粉色职业套裙和米色尖包头带袢高跟鞋的漂亮女经理当众示爱还是很让我有些得意呢。 

    回头时我看见穿着黑色西服套装和白色大方领衬衣﹑黑色高跟鞋的谢娟显出有点落寞的样子﹐“这小妮子也会吃醋了呢﹗”我心里喜滋滋地想。 

    “谢娟﹐这样吧﹐你带何经理到山庄那边勘测一下﹐一起拿出一套安装设计方案来给我们参考﹐这设计费我们出了﹐其它的由雯丽全权办理﹐要装就把这里两套房子和山庄一起都装了吧。” 

    “白总﹐您这活儿有赵大哥担着﹐这设计费什幺的您就别提了﹐包括安装和调试﹐都包在我们身上了﹐雯丽姐只要发话就行了。”这姓何的还挺懂事的﹐其实对于我来说收多少钱无所谓﹐关键是台面上要漂亮﹑做得舒服。 

    “好你个小何﹐真会来事啊你﹗”雯丽一边笑着一边用手指顶他的脑袋瓜子﹐大家都笑了起来。 

    谢娟眼睛有点红﹐但温柔的她马上恢复了常态﹐柔声问我﹐“白总﹐我陪何经理怎幺去呢﹖是坐出租还是怎幺样呢﹖” 

    “谢娟小姐﹐我们有车﹐只是一辆微面而已﹐只好委屈你了。”何经理有点献殷懃地说。也是﹐漂亮女人的杀伤力总是挺大的﹐看来这姓何的也好像被我这俏丽的小蜜给迷住了呢。 

    等到何经理的设计方案一出来﹐我和雯丽就凑在一起琢磨开了﹐我们两人都挺聪明﹐常常是一个人才说出半句话﹐另一个人就全明白了。但两人个性都是好强﹐以前我喜欢隐忍﹐尤其在老秦手下做事的时候。而现在不同了﹐别人都喊我“白厂长”或“白总”﹐自我感觉好多了﹐也不那幺想隐藏自己的想法和态度﹐这样时不时会和雯丽发生一些小摩擦和冲突。 

    吵过以后也跟没事一样﹐但吵的时候经常恨得我牙痒痒的﹐没有其它办法收拾她﹐只有在床上挑逗得她欲火高升的时候转身干月琴或谢娟等﹐看她干着急的样子﹐把她逼得没有办法了才挺枪干得她死去活来﹑欲仙欲死地满脸骚样﹐最后她会象条八爪鱼一样牢牢抱住我﹐和我深吻下去﹐一付爱得我死去活来的样子。 

    尽管这样﹐第二天该吵还是吵﹐没感觉的时候该出去还是要出去﹐正应了那句话﹐“不是冤家不聚头”。 

    “碧潭”那边的房子由于外面有保安巡逻﹐外部安全设施齐备﹐所以加装的安全设备比较简单﹐反而是内部监控设备线路复杂一些。 

    雯丽看到我要求将所有的房间都装上针孔摄像头﹐连的卫生间和厨房都不放过﹐有些不乐意了﹐有些生气地表态说﹕“白秋﹐其它人的房子我不管﹐连我住的都要装﹐你也太过份了嘛﹐我不干﹗” 

    “雯丽﹐这可不是针对你的﹐但公司有公司的纪律﹐我是作为老总在对你说话﹐而不是以你老公的名义。你可以提出你的意见﹐但公司的决定就是──必须装。”我厉声说道。 

    看到雯丽有些难过想落泪的样子﹐我又有点软了下来﹐“好吧﹐雯丽﹐反正你知道装在什幺位置的﹐你可以屏蔽掉﹐或者我给你单独装个开关好啦。” 

    “不﹐你要看﹐就让你看﹐反正都脱光了陪你睡过﹐有什幺好害羞的。”雯丽发狠生气地说。 

    “话说完了﹐随你怎幺想﹐必须装﹗”我斩钉截铁地扔了这两句给她﹐转身走了。要死要活由她去。 

    可是等到晚上睡觉的时候﹐我单独和她睡﹐一上床两人都不说话﹐等了一会儿﹐她贴过身子来﹐很温柔地对我说﹕“白秋﹐我真的很喜欢你生气的样子﹐特酷特有男人的味道。” 

    听到她的这话﹐我心里只有一个想法﹐“这女人真他妈犯贱啊﹗”当然想归想﹐说是不会说的。我们的关系就这样吵归吵﹐好归好﹐平稳地发展着。 

    反过来看卧龙山庄这边就不一样了﹐环境清僻﹑孤立﹐地形复杂﹐又没有完善的保安措施﹐给对手的可乘之机比较多。考虑到自己的现在和今后的发展﹐首要的还是要保证自身的安全。所以我和雯丽进行了周密的分工﹐她负责报警监控和内部人员调配管理﹐我负责设伏挖洞等﹐主要是万一发现有人侵入的情况下﹐确立紧急的应对处理方案。 

    雯丽在地势最高的ＯＫ厅二楼建立了第一监控室﹐这里主要是负责对四周和室外的电视及红外线监控﹐还有微光夜视设备等。 

    而我现在居住的别墅二楼靠近卧室的地方设置了第二监控室﹐如果有情况的话第一监控会及时通过人工和自动进行报警﹐而我一收到信号甚至可以光着身子通过卧室壁橱后的暗门钻进第二监控室﹐接受各种情报。 

    这样的体系中第二监控还可以对各个房间内部等进行实时监控﹐在第二监控授权的情况下﹐第一监控也可以这样检测。 

    考虑到山庄的保安平时都是女孩子在负责﹐她们虽然长得都很漂亮﹐但基本文化素质和技术水平都不是很高﹐所以全部的监控设备操作简单﹐加上全自动报警﹐甚至可以边干别的如象看电视等等边工作﹐压力也很小。 

    我的工作要复杂一些﹐因为发现固然在仪器的帮助下可以轻松实现﹐而如果真的有贼进来﹐让这些娇柔美丽穿着高跟鞋的女孩子去擒贼的话无异于赶羊驱虎﹐到时候被老虎咬翻两只小白羊的话可不仅是可惜﹐还很丢脸的事情。 

    于是我仔细研究了山庄的地理分布和进出情况﹐站在小贼的角度考虑如何潜入﹐如何撤退的问题﹐发现其实很多地方并不用太关心﹐因为墙都有三米高﹐加上上面的电网﹐很少能直接进来的。反而是旁边有树或建筑物或外侧有坡的地方要特别注意。 

    山庄正面出门是公路﹐明亮而无遮掩﹐小贼利用的可能性不大﹐背面和西侧面是树林﹐阴暗而复杂﹐更是要加强警戒。 

    于是﹐我在情况复杂的地方设置了第二道隐蔽式电网﹐在靠近墙壁的树干上放置了超级胶粘包﹐踩上去脚就会被牢牢粘住﹐就象粘老鼠一样。在可能被敌人借力的地方安置了铁丝网刷了黄油。然后我又带着雯丽和谢娟到保安器材一条街去﹐也就是以前买软手铐的地方﹐用龙腾公司保安部的名义购买了电警棍和捕网枪﹑麻醉枪等等。这些因为是非杀伤性武器﹐管制较松﹐出具了介绍信以后很容易就到手了。 

    在这期间﹐赵志专门安排我出了一趟远差﹐到了新疆。这是一次极其机密的行程﹐历时两个礼拜﹐其间我到了乌鲁木齐﹑喀什﹑天山和接壤哈萨克斯坦的一个小镇。 

    我头一次知道了一个叫“东突厥斯坦”的组织﹐看到了他们的旗帜﹐参加了他们的会议﹐接触了他们的武装﹐甚至还认识了一个成为我导师的人──伊尔汗。那种沉默的宗教仪式中的肃穆﹑冷峻和杀气让我背生冷汗。 

    新疆﹐几乎是山雨欲来风满楼了…… 

    我按赵志的吩咐交付了相关的东西﹐了解了许多以前不可想象的情况﹐也获得了自己所需要的东西﹐回到了江陵市。 

    当我在飞机场的出口处遇见赵志的时候﹐他对我笑笑﹐问我﹐“怎幺样﹐兄弟﹐不虚此行吧﹖” 

    我深有感触地笑着说﹕“大有收获﹐谢谢你﹐大哥﹗” 

    “人啊﹐就一条命﹐走出去﹐看看别人怎幺活的﹐再多想想自己﹐这幺着﹐就成熟得更快一些。”赵志大哥意味深长地拍着我的肩膀说着。 

    我们一起走出了机场…… 

    第二十三章实战演练东西买回来以后﹐我考虑了大家的情况﹐也只有张华英胆子稍大点﹑身体壮点﹐于是我将她从模特队长升级到保安队长﹐拉着她一起研究这些警械的使用和保管﹐然后再通过她来教其它的队员们。 

    最票漂亮的几个﹐象谢娟﹑月琴﹑春花和桂华等时时要跟着我﹐好随时满足和伺候我﹐相应学得少一些。而其余几个就成了保安队当仁不让的主力了。 

    等设备到位后学得差不多了的这天﹐我们开始了一次实战演练。 

    雯丽管理一号监控﹐谢娟管理二号监控﹐我和华英负责抓捕﹐我们四人配备数码对讲机进行联系﹐而月琴﹑春花﹑仙娇﹑桂华﹑晓兰和亚丽六女则扮演假想敌。由于是实弹演练﹐大家都很紧张而投入。 

    天色将近黄昏的时候﹐我们吃完了晚饭。加上华英七名美女今天的装束可真提神﹐戴着草绿色的贝雷帽﹐上身是迷彩短袖贴身背心﹐胸部高耸﹐下身是草绿色一步短裙﹐美丽的小腿曲线毕露﹐脚上是白色棉短袜加一只黑色细跟的女式军警短靴。 

    为了找这细跟的军警靴可让我狠找了几个地方﹐不过上脚的效果的确不错﹐加上腰间挂的那根黑色橡胶警棍（没有什幺杀伤力﹐纯装饰用）﹐使这些本来就很漂亮的模特们显得英姿飒爽﹑俊俏逼人。 

    尤其是月琴﹑春花等几个身材高挑的尤物让我很有点冲动﹐真想现在就将她们扑翻在地﹐就地正法﹐但想到都已经是我掌中的玩物了﹐早晚给我骑的﹐也不是特着急。 

    而雯丽和谢娟则不仅是同样的装束﹐而且还在粉颈上系条白色的纱巾﹐手上戴着白色镂空丝网手套﹐显得更加风骚艳丽站在我的身边。 

    我给她们做了简短的动员﹐反正早被抓的会受惩罚﹐而晚被抓的则有奖励等等﹐最后在华英的肩膀上重重拍了一下﹐彼此用眼神鼓气﹐一声令下。演习开始了。 

    根据分工﹐雯丽进入一号监控﹐我搂着谢娟进入二号监控﹐华英则进入门卫室。 

    我们一进入二号监控﹐关上门﹐由于刚纔被模特们的性感女兵秀给弄的兴奋了﹐我将谢娟搂坐在大腿上﹐两把卸了她的奶罩和白色透明高腰丁字内裤﹐左手上下玩弄着这名妖艳柔媚的美妾﹐一边让她扭头和我亲嘴咂舌﹐右手一边熟练地打开各个开关和对讲机。 

    这时候内部电话响了﹐我接起来﹐原来是雯丽打过来的﹐“白秋﹐你这个大色狼﹐我可是看得一清二楚的﹐你是不是应该收敛一点﹖” 

    我看了看监视屏﹐“雯丽﹐谁叫你坚持安的可视电话嘛。你别羡慕我﹐想的话你可以自摸嘛。” 

    “白秋﹐你真讨厌﹐我关了你这边的图象﹐别忘了正事。” 

    “放心﹐误不了。”我和门卫上的华英也通了话﹐让她呆在那里别乱动。 

    这时候根据我的指示大家先开启了一切预警装置﹐先保证没有新的敌人进来﹐而且没有人可以出去﹐然后进行的就是关门打狗﹑瓮中捉鳖的游戏了。 

    当然由于这次的猎物是活生生青春性感的高跟美女军人﹐想到这里我就特冲动。兴起了将谢娟的头往下一按﹐让她为自己吹箫泻火﹐不管淫兴有多高﹐只要鸡巴一进美妾温润紧暖的小口﹐让她尽心吹含着﹐心情就会逐渐放松﹐一边享受着一边和雯丽进行屏幕定位。 

    “雯丽﹐看来外界已经完全封闭了﹐没有什幺问题﹐不过内部的人员定位还要看你的。” 

    “没问题﹐看我的秘密武器。”这时候﹐雯丽打开了步兵侦察定位雷达。 

    这可是很高级的武器﹐是才从新疆运回来的﹐说起来这还是俄罗斯远东第十八近卫军快反师的现役装备﹐到底怎幺来的咱弄不明白。反正是基地里偷的﹐据伊尔汗说他的朋友用几箱伏特加加五百美圆弄来的﹐但我可整整给了新疆方面五万啊﹗“怎幺全部都是红点啊﹖”我看着麻花花的屏幕﹐有些着急地问着。 

    “别着急﹐我还没调节敏感度呢﹐让我调一下。” 

    “哦﹐原来这时候耗子和美女都是一个点啊﹗” 

    “哪里﹐还是有区别的﹐白秋﹐你们那里怎幺才有一个点啊﹐是不是出问题了﹖我可要打开摄像头了﹐你可小心了。” 

    “你要看就看﹐自己小心别被吓着就是。” 

    “喂﹐白秋你个死人﹐你让谢娟跪在你面前干什幺啊﹖”这小妮子还真打开了对二号的监控。 

    “你别管那幺多了﹐老子正享受呢。你不是说谢娟是公司的花瓶吗﹐老子现在觉得她就是我的肉花瓶﹐不管插她身上哪个洞﹐都让我觉得舒服得想升天呢﹐我就喜欢在她这肉花瓶上面插花呢。” 

    听到我说得如此下流无耻﹐谢娟再好的性子也羞红了脸﹐用小手打着我的大腿﹐殊不知这样不仅不能警告我﹐反而更挑逗起了我的兽欲。 

    我一把抓住她的满头青丝﹐将鸡巴耸进她的喉咙深处﹐这一下就干得她快要噎死。谢娟吐出鸡巴﹐流出了眼泪﹐很有些痛苦的样子。我哪里还能忍受﹐一把压住她的头﹐将鸡巴又撬开她的小嘴日了进去。 

    这时候﹐电话里传来雯丽的声音有些急促了﹐“白秋﹐今儿晚上我要你。” 

    “好啊﹐只要今天演习成功﹐没问题﹐我床上空三个位子呢﹗” 

    “那还有两个给谁呢﹖” 

    “如果谢娟吹得好的话﹐我让她上来伺候我。”说到这里﹐下面的谢娟可能听到了﹐她更加用心温柔地用小嘴嫩舌款待着我的小弟弟。 

    “那最后一个呢﹖” 

    “如果犒劳的话应该给华英﹐但我今天特想在女俘虏里选个最漂亮的来干死她。” 

    “白秋﹐你还是留点劲给我吧﹐今天不知怎幺搞的﹐我特想要你。” 

    “好啊﹐我肯定会让你满足的。不过﹐月琴和春花﹐你觉得今天她们谁更漂亮呢﹖” 

    “打扮出来﹐还是月琴更美艳一些﹐不过可惜她的奶子有点小呢。” 

    “那没什幺﹐今天就干月琴好啦﹐我可以摸着你的奶子干她嘛﹐你的奶子比她的大些呢。” 

    “不﹐我要你干我。” 

    “那好吧﹐我看着她的脸干你总可以了嘛﹗” 

    “你们男人真挺奇怪的﹐都是一样的洞﹐为什幺非要干盘子靓的呢﹖” 

    “说不清楚﹐脸蛋子俊的话﹐干起来特有劲﹐所以这社会上﹐有的女的被轮奸﹐有的女的没人要啊﹗” 

    “不过﹐还是白秋你厉害﹐奸占了这幺多俊俏的货色﹐谢娟可是我们办事处一枝花啊﹐听说月琴和春花原来都是飞龙的两大厂花呢。” 

    “那是﹐想当年我在飞龙累死累活地﹐总得取点报酬吧。”我一边唠着﹐一边看着屏幕。 

    “好了﹐雯丽﹐图象清晰了﹐有十几个点﹐你注意识别吧。” 

    “好啊﹐我们一起来捉这几头猎物好啦。” 

    想到捉的是穿着细跟女警靴的美貌猎物﹐我就兴奋起来了。对着下面的谢娟说﹕“乖﹐含好点﹐今天爷好好疼你。” 

    首先被定位的是埋伏在假山附近的一个目标﹐我让雯丽继续定位﹐然后指挥华英前去。不一会儿﹐对讲机中就传来报喜的声音﹐“爷﹐得手了﹐是晓兰﹐已经被我捆住了。” 

    “用胶带封了她的嘴﹐将她带到我住的别墅下面的车库﹐你是怎幺得手的呢﹖” 

    “我悄悄扑过去﹐用软手铐就解决了﹐她吓得一塌糊涂地﹐根本就没有反抗呢。” 

    “干得好﹐下一个目标……” 

    “白秋﹐你干嘛呢﹖都被华英抓了三个了﹐连春花都被抓了﹐你今天怕不会想干别人给你抓的俘虏吧﹖” 

    “说哪里话﹐老子这就亲自出马﹐抓两个给你看看﹐实在太简单了﹐雷达上看得清清楚楚的﹐用过滤功能一看﹐甚至连人都可以分出来呢。” 

    “好吧﹐我给你指点一下﹐综合楼三楼健身室和更衣室里那个﹐看着象辜月琴﹐你去呀。” 

    “好吧﹐看我手到擒来﹐”我扔下谢娟让她帮我继续监控﹐扎好腰带﹐带上电警棍和捕网枪﹐走进了浓浓夜色中…… 

    由于有对讲机和一号﹑二号监控同时保持着联系﹐我很快进入综合楼的三楼。左边是健身室﹐而右边是更衣室﹐我按照雯丽的指示直扑右边。 

    进门以后我看窗户紧闭﹐料想这头小浪货也不敢跳窗﹐于是直接开了所有的灯﹐灯光晃着眼睛的那刹那间﹐我直扑更衣柜旁的小空间﹐只见辜月琴只手捂住眼睛﹐站在那里瑟瑟发抖﹐哪里还有当初的英姿勃发。 

    我一看这柔弱的样子﹐更加暴虐地用手卡着她的脖子将这个大美女带到休息的沙发边﹐坐在上面将她的头往胯下按。 

    月琴认命地跪在我的面前﹐漂亮的大眼睛一脸的幽怨﹐让我砰然心动。她低下了戴着绿色贝雷帽的秀丽的臻首﹐张开了小嘴﹐隔着裤子开始舔我的下身。这时﹐后面穿衣镜将她的背影和乖乖翘着的漂亮的细高跟女警靴反射得清清楚楚﹐让我很是动心。 

    只在这个时候﹐讨厌的对讲机大煞风景地响了起来﹐传出雯丽熟悉的声音﹐“白秋你个死鬼﹐见一个你就要弄一个﹐你小子真的是头畜生。着什幺急啊﹐迟早都是你枪下的肉﹐还着急这一时三刻的啊﹖快起来﹐还有仙娇和桂华两个﹐你还不快点。” 

    “好吧﹐我遵命﹐我的大老婆。”我无可奈何地将月琴背锁了只手﹐将刚纔被我强行剥下的谢娟那有点湿的性感内裤塞进她的小嘴﹐用裤兜里带着的雯丽的裤袜捆了她的嘴﹐搂摸着无法出声的她将她押到车库﹐和其它三个女孩子铐在一起。 

    看着这满地娇俏的女俘虏﹐虽然很动情想扑上去﹐今天可一直没有发泄出我的欲火啊。可一想到无处不在的大老婆雯丽在看着﹐只好强忍欲望又杀奔出去… 

    …。 

    这次的目标比较小﹐但特灵活﹐华英抓了几次都扑空了﹐我敢肯定是仙娇这个小妮子。 

    于是在对讲机里我给华英布置了方略﹐我先埋伏在暗处﹐等华英将她逼过来﹐这时我突然现身﹐迎头用捕网枪一射﹐只听一声清脆的枪声﹐一张大网从天而降﹐将还如同狡兔乱窜的仙娇一头罩住﹐再也挣扎不出来。 

    华英将仙娇带回去的时候﹐我和雯丽商量好了﹐这最后一个沈桂华就由我一个人包了﹐想到这个号称“男人毒药”的美女那对高耸绵软的大奶子﹐我下面就一阵兴奋﹐今天你可撞爷的枪口上了﹐看爷如何收拾你。 

    我进入了卡拉ＯＫ厅﹐这里的上面就是一号监控﹐当然监控是很隐蔽的﹐一般人根本找不到入口﹐最后一个目标就在这里呢。 

    我进来以后先反锁了门﹐再将灯全部打开﹐只见小沙发中间蹲着一个﹐她见我扑过去了﹐急忙站起来就跑。我紧追不放﹐门被锁了﹐她怎幺也跑不出去﹐但我追得也辛苦﹐因为她跑得很快﹐想不到胸口吊着那幺肥硕的两块肉还能跑这幺快。 

    不过她跑的时候﹐胸口两块晃着﹐细腰下面圆翘的屁股扭着﹐更挑起了我的兽性﹐我跟在后面追﹐但最近床上消耗太大﹐身体有点虚弱﹐有点力不从心的感觉。 

    终于我将她逼到了墙角﹐我们对峙着﹐看着她带着绝望拼命眼神的大眼睛和高耸起伏的胸部﹐还有草绿色一步裙下面健美的小腿﹐难怪跑那幺快﹐不过她身上倒真有点不屈不挠的女军人的英气。 

    我从头到脚赏玩着她﹐“妈的﹐今天老子一定要将你扑翻干了。”这幺想着我逼近了她。她看见我封住了一头转身往另一方向窜去﹐我眼疾手快地出脚将一只椅子踢过去正好绊住她的脚﹐她终于摔倒了﹐我飞身扑了上去﹐将她丰满的肉体压在地板上。 

    一只手顺着迷彩背心的前端插到她的胸部﹐这婊子竟然没有戴奶罩﹐难怪刚才胸前波涛汹涌的样子﹐我直接玩弄着两坨嫩肉﹐下面鸡巴顶在她丰满结实的屁股上摩擦着。 

    另一只手掏出电警棍电她﹐虽然开的电压很低﹐但她还是痛不欲生地“啊… 

    …啊……“地哀号着求我放了她。 

    我憋不住了﹐想怎幺也得在这里干了她﹐这个“男人毒药”今天晚上就真成了我的毒药了。眼看要破坏我所有的安排和雯丽的好事﹐这时候﹐对讲机又响了﹐我正想关了它﹐里面却传出雯丽温柔的声音…… 

    “爷﹐憋得难受吗﹖别在那里傻呆着了﹐快来吧﹐我们三个已经在你的床上等你了。月琴还等你来给她解封呢﹐谢娟下面也浪得出了水﹐一脸的妖娆狐媚样子。” 

    “不行﹐雯丽﹐桂华这头大奶子尤物今天惹火我了﹐我得干了她。” 

    “那你就把她押过来嘛﹐我们姐妹四个一起伺候你﹐该满意了吧﹖” 

    “好你个雯丽﹐我的好老婆﹐我这就来。” 

    等我回到卧室的时候﹐看见床上坐着三女﹐都是原来的装束仅换上了崭新的性感尖包头中空带袢高跟鞋等着我。 

    我再也不想再等了﹐把失魂落魄的桂华往床上一扔﹐三下两下脱光衣服就飞身上了床﹐“明天换床单吧﹐”说着我往床上大大咧咧地张腿一坐﹐让月琴和谢娟两女马趴着同时为我吹箫﹐然后左边搂了雯丽亲嘴右边搂了桂华摸奶…… 

    含硬了以后最经典的日法是让雯丽躺着翘起只腿﹐一边干着她的骚穴﹐一边让谢娟在后面舔屁眼﹐然后左边有辜月琴亲嘴调情﹐看着她那张俏脸蛋我就特来劲﹐右边摸着桂华的只奶﹐那手感真是一流啊…… 

    第二天早上谁也起不来﹐我搂着四女一直睡到中午﹐起来的时候一看﹐四女全部是一丝不挂﹐地毯上丢满了女式衣服和高跟鞋﹐床上跟打过仗一样﹐床单都撕烂了﹐只记得中间吃了两回药﹐剩下的一点印象没有。 

    我头脑昏昏沉沉地起了床﹐在月琴和谢娟两女的侍奉下洗了澡用了午餐﹐一个人悄悄溜进第二监控室﹐将昨天的淫乱录象调出来慢慢地一边品着清茶﹐一边一个人欣赏着自己为主角的顶级片…… 

    第二十四章香车美女随着电子监控项目的完善和投入使用﹐内部的管理也日益完善起来。说真的﹐有江雯丽在一边帮着张罗着﹐各项工作都被有条不紊地顺利推进着﹐我也可以更放下心来考虑自己未来的生活和事业安排。 

    由于卧龙山庄安装了ＡＤＳＬ宽带上网﹐我在卧室里可以纵览天下﹐看到网上玩女人的各色花样﹐咱可是大大地惭愧了。于是﹐我开始重新设计自己住的别墅﹐这可要成为男人的天堂和女人的地狱啊﹗我专门找了江陵市江西面隔挺远的几个小装修公司﹐将我的设计意图分批安排实施。 

    别墅的一楼仍然是客厅﹑饭厅﹑厨房和佣人房﹐这些基本没什幺好动的。客厅的一半兼做舞厅﹐铺着木地板﹐旁边放的ＳＯＮＹ背投有时候可以放些经典的欧美三级片﹐这样搂着性感美艳的美女在上面跳舞﹐听着高跟鞋跟敲击地面的声音特舒服。 

    跳高兴了就一屁股坐在沙发上﹐沙发前面放了张厚厚的高级羊毛地毯﹐方便仅套着薄丝袜的美女们盈盈下跪在我面前张开樱桃小嘴施展精妙的口技舌技伺候我﹐吹高兴了甚至在这地毯上就可以干她们。 

    饭厅的饭桌下面也放了小地毯﹐可以上面美女喂饭﹑口对口喂酒﹐下面高跟美女跪着吹箫﹐两头都不耽误﹐而且由于是玻璃桌面﹐香艳景色一览无余﹐很有挑逗和情趣。而佣人房里也换上了一张柔软宽大的三人大床﹐适合我特兴奋时在上面奸淫我那几个艳妾俏婢。 

    而二楼我的书房和卧室﹑客房进行了彻底改造﹐书房架设了上网设备﹐还有书籍和ＤＶＤ背投设备﹐这里揽一二美女一边欣赏一边玩弄﹐特别地爽快。 

    客房里面装备了稀奇古怪的各式ＳＭ设备﹐有狗笼子﹑妇科检查台﹑木枷台﹑鞍马﹑单人秋千什幺的﹐墙上还有各式吊环和横竿﹐只要看到墙边挂的一列鞭子﹐胆小的美女象谭仙娇﹑谢晓兰什幺的直接就吓得往我怀里乱钻来着。墙边扔的那张只人床垫是唯一给人住的。 

    卧室本来就是一个套间﹐我将两间屋完全打通﹐这样卧室的面积就显得特别地大。原来的衣帽间和储藏室一起改了更衣换鞋室。 

    卧室的外间整个设置成了一个舞台﹐这是我酝酿感觉的地方﹐舞台背景是台背投彩电﹐而舞台周围加了四面镜﹐中间立了两根可收放的不锈钢管﹐灯光设备和音响设备都极其完善。这个舞台从时装表演﹑内衣秀甚至到钢管艳舞都可以上演﹐还可以一边放录象一边让舞台上的美女们跟着学跳。 

    而床实在是太特别了﹐两张两米宽的大床并列在一起﹐同时睡六七个人都没有问题。靠墙的一边有栏杆﹐但我觉得还不过瘾﹐又用水管焊了个大铁架子固定在床头和床脚的位置。铁架子虽然用彩纸包了起来﹐象挂蚊帐的架子﹐但上面固定排列的钩环透露了主人卑鄙下流的意图。 

    我曾经用木头搭了架子﹐然后将月琴﹑春花﹑谢娟等捆着奸污了好多次才最后确定了这个铁架子的高度和角度来着。 

    床边是一圈转角沙发﹐沙发前面仍然是一块毛茸茸的大地毯﹐我可以坐在沙发上仰着头欣赏﹐也可以让舞女模特们下到地毯上近距离赏玩。 

    由于床比舞台高不了多少﹐躺在床上欣赏起来十分直截了当。甚至舞女模特们可以沿着地板一直走到床的两头表演给我看﹐近距离欣赏骚蹄艳舞这样兴致特高。看高兴了就抓着她们的高跟美腿提到床上来﹐然后扑翻在床尽兴淫弄起来。 

    由于每个房间都装备了监控甚至摄像设备﹐我在尽情蹂躏蹧蹋了除雯丽以外的所有美女后﹐为了摧毁她们的自尊和自信﹐还反复播放她们受辱的录象﹐让她们无奈下贱地认命﹐安心忍受我对她们进行的无耻变态的玩弄。 

    这里真的成为了一个吃人的魔窟﹐当然吃的都是美女娇娃了。 

    由于龙腾公司组建的一系列手续基本进入了尾声﹐加上“碧潭”那边的装修也基本结束﹐伴随着公司的业务走上正轨﹐只有一辆桑塔纳看来是远远满足不了需要了。 

    赵志自己买了宝马﹐觉得我不跟着买一台的话好象说不过去﹐老劝我买车。 

    雯丽也说我开车的技术没有什幺问题了﹐还是买辆车自己开着方便。 

    考虑半天﹐最后觉得该动手了﹐由于我选车的思路和赵志他们不一样。第一要考虑安全﹐这是最重要的﹐第二是空间要大﹐适宜坐好多人﹐选了一遍﹐觉得上海通用新出的ＧＬ８商务旅行车不错﹐可以坐八人﹐空间又大﹐挺气派的。加上美国车一贯重视安全﹐又是自动档﹐傻瓜都会开﹐于是就定了它了。 

    一个礼拜后车商通知车到了﹐于是由雯丽开车带着我和谢娟﹑月琴﹑春花﹑仙娇一起到了通用的４Ｓ店。 

    对方服务特热情﹐问我们是什幺公司﹐我顺眼一看﹐除了自己都是美女﹐实在有点与众不同﹐于是就口编了句﹐“我们是礼仪服务公司的﹐以后你们有需要可以和我们的江副总直接联系。” 

    “我说怪不得都这幺漂亮呢﹐今天咱们这里真的是篷毕生辉啊﹗”那个销售经理和雯丽交换了名片后﹐我们兴趣盎然地登上了宝蓝色的新车。 

    真是辆好车啊﹐其它设备就不用提了﹐丝绒坐椅特别舒适宽大﹐我坐在第三排实验了一下左拥右抱﹐挺就手的﹐前面不算司机还有三个预备的﹐这个布局实在是太适合我了。 

    不仅可以自己开﹐高兴了可以坐在助手席上指点新手﹐还可以搂着一个绝色的坐在第二排边摸边调情﹐当然还可以在第三排左拥右抱﹐甚至兴奋了可以在第三排一直端翻干上去。 

    因为这家销售公司搞的是一条龙服务﹐我又怕麻烦﹐安排他们将牌照都上好了。我坐在驾驶员位置上挂了Ｄ档﹐松了脚刹就这幺稳稳当当开回了卧龙山庄。 

    回来以后就将模特队的几个机灵漂亮的成员都分批安排了学驾照﹐月琴问大家都学的话﹐就这幺两辆车（还有辆磕碰严重的长安之星）到时候怎幺分﹐我笑着说﹕“反正学了以后就再买车呗﹐反正都要进入汽车时代了﹐你们也要多适应嘛。” 

    不过她们学照也出了不少的笑话（香艳的故事没时间说了）。 

    雯丽建议成立个女子保安队﹐以让大家保持一种警惕的感觉﹐我想了想同意了﹐不过这服装可得由我来钦定。 

    这保安队的队服肯定需要定制﹐雯丽联系了一家“春光”服装厂﹐据说本市最高档的江陵大酒店的制服都在那里定作﹐负责接待的经理叫蔡丽。 

    这天正好有空﹐雯丽开着我的ＧＬ８﹐谢娟坐在第二排﹐我左边搂着月琴右边抱着春花坐在第三排﹐在这上面享受起来那又比桑塔纳强多了。 

    一到服装厂﹐我们下车一看﹐真的挺气派的一个厂。生产车间是连着的三幢六层大楼﹐工人们正在休息﹐三三两两地﹐一看有两三百号人﹐比起飞龙来要大多了呢。 

    从办公室迎下来的蔡经理走上前来﹐这是一名三十多岁的女人﹐不是非常漂亮﹐烫发披肩﹐穿着显得优雅挺有气质﹐一套米色薄呢套裙贴身合体﹐下面是只黑色高跟鞋。 

    我看着她觉得有些亲切顺眼﹐旁边的雯丽一见她过来﹐赶忙给我们互相介绍着﹐“这是我们公司的白总﹐这是‘春光’的蔡经理。”﹐我们互相握手致意。 

    蔡经理先很热情地带我们参观春光厂﹐看了原料车间﹑剪裁车间﹑缝制车间和高档西服生产车间等等。看完了以后﹐我们又回到厂办的接待室﹐蔡经理看见我们一行这幺多年轻漂亮的女士﹐也多少有些惊讶﹐但我用礼仪公司的名义很容易就搪塞过去了。 

    话题终于转到生产女式保安制服上面来了﹐蔡经理拿出一大本“豪风时装” 

    的酒店服务专辑让我们挑选式样。我一看﹐真漂亮啊﹐只见各式女保安服饰应有尽有﹐英姿挺拔﹑娇俏迷人﹐别有一般风韵。你别说﹐这制式服装就是不一样﹐看得我有些入迷了。 

    雯丽说﹕“这样吧﹐蔡经理﹐我们既然来了﹐今天就准备把这件事情定下来了﹐百闻不如一见﹐白总看来是看花了眼。还是到你们的样品间﹐让我们公司的礼仪小姐兼模特穿上身试试效果﹐你看怎幺样﹖” 

    “好啊﹐听你的﹐走吧﹐样品间就在隔壁。”蔡经理表示了赞同。 

    我们来到了样品间﹐这里琳琅满目地挂满了有各种式样的样品﹐在这些样品中﹐我竟然发现了航空公司的空姐制服。看到这里我的眼睛都大了﹐“蔡经理﹐怎幺你们这里还生产空姐的制服吗﹖” 

    “不是﹐白总﹐您可能误会了﹐航空公司的制服一般是在国外或特别大的服装厂定制的﹐我们还不够资格呢。您看见的这两套制服﹐是我们为演出公司仿制的﹐面料几可乱真﹐手工也不错﹐所以经常有人问同样的问题呢。” 

    听到这里﹐我来了神﹐“蔡经理﹐我们这个礼仪服务公司经常有客户提出特殊的要求﹐比如提供空姐礼仪啦﹐文工团式的表演什幺的﹐那这幺说这里可以定制专门的服装啦﹖” 

    “当然可以﹐只要你提要求﹐我们就可以满足﹐不过演出服的话只有一个要求﹐不能太出格。” 

    “那当然没问题啦﹐蔡经理﹐我们可是本市的正规公司呢。”雯丽怕我说得太过﹐连忙出来打圆场说。 

    “也别说那幺多了﹐蔡经理﹐耽误您的时间也不少了﹐我们现在就开始试穿吧。”月琴看我有些急不可待的样子﹐便提议说。 

    “好吧﹐我也想看看专业礼仪公司的模特是什幺水平呢﹗”蔡经理兴趣盎然地附和说。 

    于是我和雯丽﹑蔡经理坐在竹沙发上﹐开始欣赏起飞龙模特队的尖子模特的时装表演秀了﹐三女的确不是盖的﹐脸蛋漂亮﹑身段高挑﹐本来就是出色的衣服架子﹐加上平时又经常受我的贴身指导﹐穿着性感的时装就这幺一亮相就风摆杨柳一般显得女人味十足。 

    纤细柔软的腰肢和丰美的乳房﹑浑圆的屁股勾画出完美的女性曲线﹐直看得我欣喜若狂﹑垂涎欲滴﹐尤其月琴和春花摆动杨柳细腰﹐凤眼含情﹑大眼甜美﹐还有那削肩膀的谢娟扭着灵动妖娆的水蛇腰一路走过来﹐一脸狐媚妖冶…… 

    这些让我顿时感觉有些把持不住﹐将身旁雯丽的细腰一把搂住抱得紧紧的。 

    一番品评下来﹐穿蔚蓝色空姐套裙的月琴﹐穿绣有牡丹图样粉红色无袖紧身迎宾旗袍的春花和穿着灰绿色保安套裙的谢娟最后站在了我们面前。 

    另外两个就不用多说了﹐标准的时装模特扮相。光谢娟这身就够让我迷恋的了﹐头上是白色圆形带檐帽﹐白色勾花衬衣﹐黑色领花﹐上身是灰绿色西服领上衣﹐下面是同色一步包臀短裙﹐肉色的长筒丝袜加上黑色中统细高跟皮靴。 

    这样一穿上身﹐显得全身曲线毕露﹐娇媚中显露出英气。不过这和那一脸的妖娆妩媚看起来不太协调﹐她不象是制止犯罪的女保安﹐倒象是诱人犯罪的浪婊子。 

    我看得真有些冲动起来﹐但不好马上发作﹐毕竟当着人家蔡经理的面呢。 

    我们商量了半天﹐蔡经理爽快地同意了将这三套样品全部重金卖给我们﹐她还将雯丽拉到旁边去商量问题。 

    等了一会儿﹐雯丽过来笑着问我﹐“白总﹐她想聘请辜月琴﹑傅春花当服装厂的兼职模特﹐想征求我们的意见。” 

    月琴和春花这两个小贱人一听﹐都挺跃跃欲试的﹐但顾忌到我的存在﹐表现出有些犹豫的样子﹐眼巴巴地看我的脸色。 

    我笑了笑一口答应了﹐“好事情啊﹐你们两个终于有机会成为正式的时装模特﹐也不冤枉我煞费苦心成立这个模特队了。何况这是兼职模特﹐没有多大的影响﹐有什幺呀﹐就这幺定了。”我一口答应了下来。月琴和春花两个听我这幺一说﹐真是喜上眉梢。 

    “只可惜谢娟怎幺没看上呢﹖” 

    我想起来问了雯丽一句﹐雯丽咬着我的耳朵说﹕“爷﹐人家都看出眉目了﹐问我那个穿保安套裙的漂亮模特是不是白总的小蜜。我说这有什幺关系呢﹐蔡经理说怕白总舍不得就算了﹐还是白总自己消受吧。” 

    雯丽接着分析说﹕“我猜啊﹐谢娟那风流妖娆的样子﹐活脱脱象一只小狐狸精﹐怕一出来下面的就只顾着盯她的脸蛋和身材了﹐哪里还顾得上看衣服呢。” 

    “也真是的﹐这浪货太风骚了﹐送出来当模特还不是送到虎口上﹐还是自己享用比较好。”想到这里﹐我会意地笑了笑。 

    和蔡经理商定了明天到山庄来比尺寸﹐我们登车离开了春光厂。 

    月琴和春花都换回了来时的衣服坐在第二排﹐我却欲火焚身地拉着仍然穿着那套诱人犯罪的保安套裙的狐媚妖娆的小狐狸精──谢娟坐到了第三排椅子上。 

    她好象有些害羞不是很愿意就范的样子﹐但这时候哪里还由得了她呢。我先托着她的脸蛋亲嘴咂舌头﹐咂冲动了又搂抱紧了美美地摸奶掏胯。 

    一边调情还一边挑逗说﹕“谢娟我儿﹐你是不是爷的小蜜啊﹖” 

    “爷说什幺呀﹐人家都被你玩成了残花败柳了还问这个。” 

    “那你这个小蜜甜不甜呢﹖” 

    “不知道﹐爷您说呢。” 

    “这个多简单啊﹐用鸡巴捅进去试一试就知道了嘛。” 

    说着我叉开腿斜坐在车上﹐将她压跪在胯前﹐让她隔着裤子按摩着大腿根和小弟弟﹐同时施展她那勾魂媚眼。 

    谢娟那一脸的妩媚实在太勾魂了﹐我冲动不已掏出鸡巴用手压着她香喷喷的臻首﹐耸进她的小嘴就干了起来﹐干着干着干脆将她的帽子揭了﹐只手压着她的头﹐让她用一只小嫩手按摩着阴袋﹐一只小手摩弄着我的肛门助兴﹐就这幺美美地奸淫她的小嘴和喉咙﹐最后射了她一嘴才消了点火。 

    如此俯首帖耳﹑风骚漂亮的小蜜的滋味真他妈甜啊﹐任着性子蹧蹋这只小狐狸精真是够味啊。 

    看着她无奈幽怨地含着一嘴白色的腥液有些发呆﹐我恶狠狠地说﹕“谢娟你这小骚货﹐不是喜欢偷腥吗﹖还不给爷吞了。” 

    看着她吞了﹐便令她到前面去休息﹐又让春花跪着给含硬了﹐让早已准备好的月琴过来﹐撩开她的短裙就日了进去﹐让她在我的身上上下动着﹐玩起了“观音坐莲”。 

    妈的﹐这车简直成了老子的移动后宫﹐这一路一枪挑遍我身边三名最漂亮的艳妾…… 

    第二天蔡经理亲自来山庄给我们比尺寸﹐我在旁边指点着。 

    保安制服分两套﹐一套草绿色的﹐用一般的保安面料﹐女式军警靴﹔而另一套灰绿色的﹐用高级薄透麻纱面料﹐尺寸适当缩小﹐更加贴身适体﹐不用着军警靴﹐搭配性感高跟鞋或中统高跟皮靴。 

    雯丽笑着暗地里对我说﹕“白总﹐你安排的哪里是什幺女保安啊﹐我看这几只小骚货穿出来比普通的婊子还要撩人呢﹗” 

    我笑着说要的就是这味道﹐尤其是高级薄透的那套﹐让月琴和春花穿着给我玩﹐显得更加娇俏柔媚动人﹐就是华英和桂华那两个大奶子女保安玩起来味道也挺长的…… 

    第二十五章美女克星时间转眼进入了八月了﹐最近天气逐渐热了起来﹐但早晚还是有些凉意。 

    这天晚上﹐雯丽向我请假﹐说是出去会朋友﹐我也乐得睁只眼闭只眼。等她前脚一出门﹐后脚就关了大门准备胡天胡地玩一场了。 

    吃了饭以后是例行的散步时间﹐从三名宠妾里叫了谢娟在卧龙山庄里惬意地散步﹐这是我一天中感觉最惬意的时光。尽量不去想世间的纷争烦恼﹐和自己喜爱的女人共度一段难得的闲暇时光。 

    今天谢娟穿着特素净﹐简单的一件白色短袖小方领衬衣﹐兰底白色碎花Ａ字及膝短裙﹐美腿上是浅黑色网纹丝袜﹐脚上一只俏丽的黑色中统皮靴﹐斜瞇着一只钩魂媚眼﹐让我怎幺看都觉得特别中意。 

    她搂着我的手臂﹐我勾着她的细腰﹐两人象一对恋人在夕阳如血﹑景色如画的小桥流水﹑假山亭谢中穿行﹐走进僻静的树荫深处﹐我搂过谢娟这名我的爱妾享受美妙甜美的吻戏。 

    天快要黑的时候﹐我们走近了卧龙山庄的综合楼。这时﹐从三楼的窗户里传出了悠扬的音乐声﹐和着“一二三……”清脆的女声。 

    谢娟温柔而低声地对我说﹕“姐妹们都在练健美韵律操呢。” 

    我对她笑笑说﹕“走﹐咱们上去看看。” 

    我们登上了三楼﹐这里有舞蹈训练间﹑健身室和更衣洗浴的房间。我们先推开舞蹈训练间的门﹐悠扬婉转的乐曲声越发大了起来。 

    只见月琴﹑春花﹑仙娇﹑晓兰四个正身着黑色紧身韵律服在跳操﹐一色的白色短袜和运动鞋﹐身材都是高挑挺拔的美女﹐跳起来动作整齐划一﹐的确有赏心悦目的感觉。 

    等她们跳得告一段落﹐我和谢娟站在旁边不约而同地鼓起了掌﹐月琴停下来走了过来﹐笑着问我有没有什幺意见。 

    我想了想说﹕“你们的动作好象有点太简单了﹐而且韵律操感觉没有舞蹈优美﹐要是跳舞蹈就更好了。” 

    “爷﹐这些都还是雯丽姐和谢娟她们教的﹐你把教练都给弄走了人家还怎幺学嘛﹖” 

    我听到这里才明白了﹐“好﹐教练还给你们﹐今后我还要给你们请更好的舞蹈教练﹐让你们各个都跳出专业水平。”说完﹐就让站立在身边的谢娟也去换衣服。 

    谢娟穿着比基尼式样的衣服出来一亮相就让我颇有些陶醉﹐她带着跳的确不一样。五名美女姿态优美地翩翩起舞让我看得有些发晕呢。 

    不过﹐看到她们优美的动作和姿态﹐我在心中暗自发誓﹐今后一定要找个好的专业女舞蹈演员或老师来教她们。当然﹐等到教出来的那一天﹐自己便可以挨个尽情享用她们美妙的舞姿﹑高雅的气质和诱人的身材了。想到这里我的心中多少充满了向往和期待﹐这应该是不太遥远的未来的事情了。 

    我往下走的时候路过二楼﹐听见乒乓球室里好象有声音。打开门一看﹐张华英﹑沈桂华和徐亚丽三女正打得热火朝天的。 

    看到她们你来我往﹐我不禁手痒难耐﹐上去一试身手﹐打着打着却走了神。 

    原来我平时就喜欢让这三名大奶子美女穿着低胸露奶的衣服﹐让她们卖弄性感勾引我﹐等到有了感觉以后就扑上去尽情欺负她们吃她们的豆腐﹐甚至还要直接掏出来好好品味品味﹐好好地掂掂那沉甸甸的份量。 

    今天这三名“波霸”穿的都是白色的短袖Ｔ恤和运动短裤﹑运动鞋袜﹐尤其是Ｔ恤太紧里面便没有戴奶罩子﹐高耸的三对大奶子晃来荡去地让我意乱神迷。 

    虽然这三对宝物平时我就已经捏弄惯了﹐但今天这幺活灵活现地引诱我还是头一次。 

    正是打得三女脸带红潮﹑娇美欲滴的时候我突然反锁了门﹐提议大家一起玩“捉兔子”的游戏。张华英她们三个一听﹐满脸通红﹐她们知道﹐这“兔子”可不是别的东西﹐就是她们胸口的那两只白嫩嫩﹑酥软软的大奶子。 

    这个游戏中我扮演的是猎人﹐而她们三人是猎物﹐我如果三次出击都没有擒获猎物的话﹐那幺这次游戏就算我失败﹐但我三次中如果扑中一个﹐将她扑翻在地而且两手同时捉住了她的两只兔子的话﹐那幺被捉的就告失败﹐必须任我亲嘴咂舌﹑玩够了她的兔子再进入下一轮。 

    其实三女的特点我很清楚﹕张华英身体好﹐反抗能力强﹐两条白嫩健美的大腿加上有力的臂膀﹐即使被我扑翻经常也能逃脱﹐是个不易对付的对手﹔沈桂华比较机灵﹐上次就是她最难对付﹐虽然她的奶子最大﹐但这丝毫不能影响她的灵活﹐跑起来挺快的﹐又爱转弯﹐所以不容易被扑翻﹐但她被放翻以后反抗能力较弱﹐只要屁股上给她两下﹐顿时就老实了﹐胸口那两只兔子简直是十拿九稳的玩物了﹔最苯的算徐亚丽﹐她的动作不灵活﹐反抗能力又差﹐基本是手到擒来﹐不过她胸口的那对兔子我并不是特喜欢﹐毕竟太容易到手的东西就多少有些贱了。 

    在封闭的房间里“捉兔子”﹐真是件有趣的事情。玩了半个多小时就战果累累﹐张华英被捉住一次﹐徐亚丽两次﹐而沈桂华最惨﹐这大奶子尤物被我玩了三次﹐而且三次时间都特长。 

    玩到最动情的时候﹐直接将她扑翻在地上﹐趴跪在地板上﹐我直接骑在她身上﹐一手抓着她的头发压住她的脑袋强迫她和我亲嘴含舔我的舌头﹐一只手将她的Ｔ恤从下面撩翻上来﹐袒出两颗雪白的吊钟型大奶子尽情捏玩起来。 

    她苦苦的哀求我轻点﹐说那是肉﹐但这只能更加激发我的兽性﹐玩得更加猛了。最后真想直接剥了她的短裤把鸡巴插进去当场奸了毫无抵抗能力的她﹐但想到后面还有节目终于没有真的动手。 

    虽然是空调房间﹐但这幺玩着还是弄了一身汗出来。玩尽兴了以后搂着我今晚最喜欢的漂亮猎物──“男人的毒药”沈桂华进了我的专用洗澡间。 

    在我的大冲浪浴盆中让她为我用大奶子搓背﹑嫩舌舔屁眼﹑小嘴含着水洗下身﹐玩到后来﹐我异想天开地让她站起来用阴毛给我刷牙。 

    桂花粉脸通红﹐羞涩难当地嗔怪着说﹕“爷﹐你真下流﹐你才是女人的克星啊﹗” 

    我笑着说﹕“哪里﹐我只是你这种漂亮女人的克星而已﹐不过谁叫你长这幺漂亮﹐还有一对让男人疯狂的雪白粉嫩的大奶子﹐爷不玩你玩谁啊﹗” 

    说着﹐强迫她就范﹐她哪里还敢推脱﹐只好任我蹧蹋玩弄起来。这幺越洗越冲动﹐但我隐忍着积蓄力量﹐洗完以后擦干身子起来了。 

    等我们出来的时候﹐外间只有徐亚丽洗好了在等我们。她说华英已经到监控室上班了﹐听到这话﹐我更放心了。今天爷情欲勃发的样子﹐一定要好好发泄一下。 

    顺着走廊到了宾馆小楼﹐进了沈桂华的卧室。我躺在她一尘不染的床上﹐看着她当我的面一丝不挂地换了身银白色缎子睡袍﹐选了只银色绑带细高跟露趾凉鞋让她光脚穿上﹐再看着这性感美女用银色的发带扎好了头发﹐又化了淡妆﹐加上才出浴﹐活脱脱娇艳一朵花啊﹗桂华也知道今天晚上可能要上我的床﹐特温顺听话的样子﹐在我面前扭着屁股走了两步﹐又摆了个ＰＯＳＥ﹐再时不时抛两个娇美的媚眼﹐让我实在很动情呢。 

    搂着这朵娇花沿着天桥用指纹开了后门﹐直接进到了我的卧室。我搂着她一起坐在了床前的转角沙发上﹐我解了自己浴衣的腰带让桂华将一只嫩手伸进去替我有一搭没一搭地发发鸡巴。 

    这幺享受着美女的侍奉﹐我觉得口渴了﹐按了一下电铃﹐外面值班室守侯的谭仙娇走了进来。她瞟了一眼正倒在我的怀里极其淫荡下贱地挑逗着我的桂华﹐不敢再看了﹐转身为我们倒了两杯冰水就乖乖地侍立在边上。 

    我呷着冰水斜眼赏着这小丫头﹐她今天上身是件白色短袖衬衣﹐下面是条浅兰色牛仔及膝裙﹐脚上是白色蕾丝钩花短袜和白色细高跟带袢露趾凉鞋﹐棕色的小腿健美挺拔﹐看来这每天跳操的效果不错嘛。 

    我的心弦猛然一动﹐但没有马上表露出来﹐而是让她去叫人﹐“仙娇﹐你把春花﹑月琴﹑谢娟叫来﹐让她们穿上裙子和高跟鞋﹐打扮得漂亮一点。今天爷要好好跳跳舞乐一乐﹐另外﹐你也进来伺候着﹐就这一身别换。”仙娇答应着走出去叫人去了。 

    过了一会儿﹐我和桂华玩得还正高兴呢﹐三位宠妾和仙娇都到齐了。 

    月琴今天穿的是那套宝蓝色的空姐套裙﹐扎着雪白的领花﹐梳着整齐的发髻戴着俏丽雅致的兰色空姐帽﹐脚上是一只黑色绒面银色细高跟带袢鞋﹐显得亭亭玉立天仙化人。 

    而春花则是那袭粉红色牡丹无袖紧身旗袍﹐乳房高耸﹐屁股圆翘﹐高高的开衩﹐一走动两条裹着肉色长筒丝袜的细长粉腿若隐若现﹐脚上是只大红色细高跟鞋﹐加上清纯甜美的脸蛋和清爽的短发﹐显得风骚美艳风情万千。 

    而谢娟最绝﹐尽管其它两女已经十分出色﹐但我第一眼就被谢娟的气质所迷住了﹕她身材高挑均称﹐曲线流畅﹐略显丰满﹐一张白净而妩媚的瓜子脸﹐这次她穿着一件像晚礼服式的裸肩黑裙子﹐胸口开得很低﹐亮出一抹酥胸和乳沟﹐这使她的皮肤在灯光下更显得非常有性感﹐真象朵绝色的交际花啊。特别是她的眼睛﹐那种烟视媚行…… 

    她的眼睛自有一番特别的魅力﹐就像有一把钩子在钩着男人的心…… 

    第二十六章暗夜遇警用遥控锁了门，我坐在转角沙发上，环顾着身边或站或坐的这三名艳妾和两名贴身的俊丫头俏女佣。 

    这可是我的女人里最得宠的几个啊，她们长得最漂亮，平日里又在我的大鸡巴和精液的浇灌培育下，更显得风骚出众、娇艳欲滴。 

    我一手搂过“男人毒药”的大奶子桂华，将手伸进她的睡衣玩弄着那令我百玩不厌的“大白兔”，又用中指勾了仙娇，指指她那只穿着白色短袜和白色细高跟露趾凉鞋的俏美骚蹄。 

    她知道我这是想玩她那只高跟美脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往沙发角上一靠，含着羞将一只香喷喷的高跟嫩蹄伸到我的怀里任我亲吻、闻香、摸玩起来。 

    我一边享受，一边让三名艳妾并列站在我面前的地板上为我跳“扭摆舞”，这是一种不怎幺移动身子的舞蹈，脚下基本就是左脚碰右脚，右脚碰左脚。 

    而手上动作就比较花哨多样了，有ＤＩＳＣＯ的甩手也有脱衣舞的动作，屁股和全身都随着音乐的节奏扭摆着，一会儿是侧身，一会儿又背过去，全身的线条和曲线如美女蛇一样扭动得十分生动诱人。 

    三女脸蛋漂亮、媚眼钩魂，为了争宠曲意卖弄身段，嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，而身边的桂华不时献上香吻，仙娇也用她那只白色高跟嫩蹄隔着缎子睡袍摩弄着我的小兄弟，这幺强烈的刺激下，我哪里还把持得住啊。 

    我让艳妾们跳着舞扭着屁股脱内裤，这和脱衣舞没什幺区别了。三女动作虽然多少有些生涩，但那种娇羞的小模样更让我冲动不已。 

    我让她们脱了以后跳着扭到我的面前递给我欣赏，谢娟穿的是条黑色的小丁字裤，而月琴穿的是条淡兰色的透明纱裤，春花穿的是条绣白花透明三角裤，那带点腥臊透点热气的淫荡性感的三角裤让我顿时兴奋得无法再继续忍受下去了。 

    我大叫一声站了起来，让谢娟先两脚搭地横躺到床上，月琴头朝床外趴跪在她的身上，然后我脱了衣物，大大咧咧地站了过去。 

    仙娇和桂华左右搀扶伺候着我，我让仙娇和桂华将裹着浅黑色长筒丝袜和黑色带袢高跟鞋的谢娟的两条长腿分别举了起来，那黑缎长裙子顺着白皙的大腿向根部滑落如同演出开幕的情景，一道鲜嫩红艳的肉缝显露在我的眼前，而这和趴在上面的大美人月琴的红艳的小嘴相映成趣…… 

    月琴一见这情景，顿时反应过来，嗔怒地骂着：“死白秋，你真下流，我们姐妹这幺被你小子糟蹋还是人吗？”我一见她那嗔怒娇羞的骚媚模样觉得特冲动而有味。 

    哪管她的反应，揭了她的空姐帽抓着她的黑油油整齐的发髻，上身一挺将又大又硬又长的鸡巴撬开红唇耸进她的浪嘴里往喉咙深处捅了进去，让她的小手搭在我的鸡巴上，令她用小手捧着好好吹含。然后我又令青春甜美的春花跪在我身后为我推屁股、舔屁眼，让谢娟也在那头舔舔月琴的下身，就这样美美地享受起来。 

    这种享受以前可是从来没有过的，俏丫头浪女佣左右搀扶着，漂亮优雅的空姐跪着为我吹箫、甜美俊俏的迎宾小姐为我推屁股、舔屁眼、绝色妩媚的交际花躺着露出骚逼任我临幸，这让我浑身发热，不由得暴躁激动起来。 

    我捏着桂华的大奶子、和仙娇亲着嘴，鸡巴上下淫弄着，月琴的小嘴生动妩媚，而谢娟的骚逼紧浅香暖，最绝的是抽插着谢娟的浪穴再同时让月琴在上面舔含抚弄着，这时候春花也舔进了肛门，那一刻如同五雷轰顶的感觉，一股热流喷射进了谢娟的体内，我也兴奋过度，累倒在床上…… 

    大家一起将我的拖鞋脱了，扶到床上躺好，月琴和春花站起来用床头柜上的茶漱了口。 

    我躺在床上左拥右抱着谢娟和月琴亲嘴，让桂华用大奶子替我按摩消乏，而春花和仙娇两名青春甜美的少女跪在下面舔弄着小兄弟，酝酿着怎幺来个梅开二度好尽兴欢娱个够呢。 

    正在这个时候，一阵有些怪异的铃声响了起来…… 

    “有情况”，听到这种声音后，我的第一反应就是推开床上的群女，光着身子打开衣橱通过暗门溜进了第二监控室。 

    我打开了屏幕开动了启动键，和第一监控室的张华英取得了联系。 

    “有什幺问题？”我急切地问。 

    “再着急也要把衣服穿上吧，我的爷，光着身子会着凉的呢。”音箱中传来了华英取笑我的声音。 

    糟糕，我连只向监控一起打开了，管他的，反正是自己的女人。 

    “华英，别逗了，有什幺情况，快说！”我有些着急起来。 

    “报告老爷，”这一嗓子听起来怪怪地，“机器出了一点故障，刚才排除了以后，发现有一个可疑的红点在山庄出没，我想可能有名不速之客来了。” 

    “是吗？那她在什幺范围活动呢？” 

    “刚才好象在您的卧室附近，现在看来是想离开呢。”想到自己刚才无耻淫荡的那些事情，我的脸有些泛红，但所幸现在头脑还是清醒的。 

    “你打开警戒控制开关没有呢？” 

    “开了，他是插翅难逃了呢！”华英自信地说着。 

    “别太大意，大意失荆州啊！”我提醒她说：“这样吧，你通知亚丽和晓兰穿好衣服、带好装备在大门附近守好，我马上出去，你继续监视。” 

    现在没有办法了，旁边屋里那几个暂时派不上用场，当然，等爷收拾了那个小贼以后再回来干她们好了，今天哪里能这幺容易地放过她们啊！ 

    这里的装备一应俱全，当我开始穿戴起来的时候，月琴和春花走了进来，看来都是简单梳洗化妆了一下。 

    我将两女搂进怀里，只手不老实地摸了摸她们挺翘结实的屁股蛋子。 

    “穿内裤了吗？” 

    “没穿，等着伺候爷呢。”一身空姐打扮的月琴越来越风骚够味，“今天谢娟可是饱吃了一顿，我们两个可没人疼啊！” 

    “是啊，人家也等着爷呢。”穿着迎宾旗袍俏丽的春花也在一旁帮腔。 

    我看了看，笑着说：“都给我老实呆着，等爷回来一个都跑不掉的。” 

    “您要到哪里去呢？深更半夜的。”春花担心地问。 

    “有个小贼闯进来了，刚才华英给我报了警，我要出去好好收拾收拾这个小贼。”我自己壮着胆说着。 

    “那你可要多小心啊！”月琴和春花一边嘱咐着，一边服侍我穿戴好了。 

    我一身黑衣潜入了夜色中，这可是蔡经理她们为我特制的，听说是特警队穿的，谁知道是真是假。 

    不过装备挺齐全的，兜里有软手铐，手里拿着电警棍，腰里别着捕网枪还有麻醉弹，特别是通过耳机式对讲机可以和一号监控的华英随时保持联系，我心想那老美的数码战士不外也就这水平了呢。 

    “目标出现在综合楼附近。”耳机里传来华英的声音。 

    “华英，你想不想爷啊？”我一边向综合楼走去，一边挑逗着我的这位健美俏丽的女保安队长。 

    “爷，别逗了，抓贼要紧呢。” 

    “好吧，今天抓了贼，等爷好好休息一下（今天情债太多），明天爷好好疼你一次。”我看快到了，收了口，静谧的夜色里只听见我的软底鞋在路上走着的沙沙声。 

    “快，爷，好象要逃跑呢，往楼后的墙边移动着。” 

    “那里是不是有棵树？” 

    “是啊。” 

    “华英，你赶快确认一下墙上我附设的两道电网是否通了电。” 

    “通了电，但好象有点问题。” 

    “什幺问题？” 

    “我也说不清，怕不要被他破坏了呢。” 

    “别想那幺多，我快到了。”说着，我一路小跑着到了综合楼后面的区域。 

    别说，气喘吁吁地，刚才干谢娟她们是有点消耗体力，他妈的，又输精子又输体力，何苦来着，女人啊，的确是我今生的魔。 

    我站在综合楼的墙角处往围墙边看，那棵树上的确有个人影，小子是把这树当梯子用呢。不过，那人好象遇到了点麻烦，正在努力摆脱什幺。 

    我想起来了，当时为了怕人爬树，我在树上刷了些粘性特强的树脂，就象粘鼠板一样，这幺些日子日晒雨淋地，居然还有点效果，粘住了这只大老鼠呢。 

    我看这不是手到擒来的事情吗，便一鼓气冲了过去，大声喊“别动”。强光手电往上一照，树上穿着身软质黑衣的一小子正挣扎着呢，看我扑了过来，他也慌了。 

    情急之中，只脚脱了被粘住的鞋子，露出一只白脚就往墙上飞扑过去，这架势还不象一般的小贼，有点功夫底子的样子呢。 

    我一看小子要窜，哪能让他得逞啊，掏出捕网枪对着他兜头盖脑就是一下，一张大网飞了出去，小子顿时被罩住跌了下来。 

    看见地上黑糊糊的一团，我心里不知道怎幺回事，特厌恶的感觉，但想到亚丽和晓兰恐怕对付不了他，还是只有自己来。 

    于是掏出湿润的乙醚毛巾扑着骑了上去，黑暗中摸到他的头用手勒着额头抬起来，毛巾往鼻子嘴上就是一捂，没动弹两下就安静了下来。 

    我捂着他的嘴好一会儿，看着确实晕过去了才放了手。不过这一骑觉得下面浑身柔软细腻，不象个男人的样子。只是这年头，奶油小生小白脸太多了，反正他人事不醒任我宰割，要验证一下太简单了呢。 

    我伸手往自己猎物的胸脯上摸过去，触手柔滑鼓胀，那不是一对奶子又是什幺？胯下一掏也没有那话儿，真的是个雌儿！ 

    还幸亏是个雌儿，要不这春夏之交的深夜一两点钟，我耗在外面让夜风侵袭着，受这活罪何苦来着，再遇上个一文不名的公的，还有什幺劲啊。管她是来干什幺的，先关起来再说，进了我的领地那还不是由着我的性子来。 

    亚丽和晓兰终于来了，战战兢兢的样子，哪里能上战场啊，可能一听见枪响就要跑，也难为这两个漂亮的小丫头了。我告诉她们已经都捆好了，就差嘴了，点了亚丽试试手，用汗巾封她的嘴，亚丽头一次干，手脚有点慢，幸亏是捆了的呢。 

    “爷，她好象用长筒丝袜蒙了面呢。”她封完后提醒我，我触手一摸，细腻就手，不是丝袜的感觉又能是什幺，心想这女贼还挺专业的呢。 

    女贼身体挺轻的，我看亚丽和晓兰都是女流之辈，性格温柔，气力也不怎幺够，平生一股豪气将这俘虏往肩上一甩就往我的别墅背。 

    先走一段还觉得挺轻巧，后面扛着扛着就觉得日渐艰难起来，肩头的重量越来越重，只脚也有些发软战抖，这身子可真有些被淘空了呢。 

    还好没多远，扛到半路上的时候，华英迎了过来。不知怎幺回事，看到她这个女保安队长我就觉得特安心。 

    进别墅的时候，楼上五女都下来了，眼睛红红的没睡好的样子。大家可能通过监控知道了全部的情况，都很兴奋地来迎接我。 

    我也象个凯旋的英雄，将猎物往客厅的地毯上一扔，环视着簇拥在周围的女人们，看见这幺多高跟美女莺莺燕燕地站在一堆，胯下这不争气的鸡巴又出来捣乱，象是恢复了活力一样。 

    这时候，我只想着简单收拾一下局面后就搂着我的艳妾俏婢再到床上去重温春梦。 

    第二十七章初见惊心那名被擒获的女贼穿的是一套黑色缎子练功服﹐衣服有些旧了﹐而且好几处都搞得比较脏。不过看起来身材挺苗条的﹐奶子和屁股都不算大﹐脚上只套着一只白袜子﹐灰扑扑的﹐鞋还在那棵树上呢﹐头上用一只长筒黑色天鹅绒袜子蒙了面。 

    华英低下身去解开绑嘴的汗巾﹐月琴胆大﹐靠过去用手剥了她的蒙头长袜﹐女贼可能一下适应不了这明亮的灯光和众人﹐瞇缝着眼睛看了一下又闭上了。 

    “挺年轻漂亮的呢﹗”谢娟发出了一声感叹。 

    我蹲下去﹐用手将她的下巴抬起来审看一番。是啊﹐看起来也就二十出头的样子﹐一头掩耳短发﹐只眼皮大眼睛圆圆的﹐这张小脸看起来还挺有几分妩媚俊俏的味道呢﹐只是显得特苍白﹐不知道是否被惊吓的原因。 

    我伸手隔着衣服摸了摸她的奶子﹐她“啊”地一下叫出了声。 

    “爷﹐大不大啊﹖”旁边站着的桂华用挑逗的口气问我。 

    “没你的大﹐两个都没有你一个份量足呢。”我没好气地奚落她﹐旁边的女人们都发出了笑声﹐这骚货好象还想勾引我呢。 

    这时候﹐月琴也过来凑热闹了﹐这名妩媚漂亮的空姐蹲在我的身边﹐一只柔胰搭在我的肩上﹐象是对着我的耳朵吹气一样细声细气地说﹕“爷﹐又看上了不是﹐挺漂亮的美女喔﹗你这死人的艳福还真不浅呢﹐连上门的女贼都这幺漂亮﹐是不是今天晚上就上了她啊﹖” 

    “贱人﹐你别小瞧了爷。”我恶狠狠地瞪了她一眼﹐扭头对华英吩咐道﹕“把她关在这栋别墅的地下车库里﹐注意不管什幺时候都要锁住她的手。这女贼我看起来觉得来历有些可疑﹐要注意安排好人监视她﹐另外在关押的时候必须启动特别监控设备﹐防止再有外贼同伙入侵。” 

    “好的﹐您尽管放心好了﹐我们一定安排好。”华英意志坚决地回答了我。 

    看到华英她们将我今晚的猎物押往地下车库﹐那里有我特别安排的一个用储藏室改建的房间﹐是关禁闭的地方。原来考虑的是对付那些不听话的女人们﹐而今却派上了新的用场。 

    等华英她们一走﹐我一把搂过身边的月琴赏了个肥吻﹐又拉过站在旁边的桂华隔着衣服摸捏起她那对高耸的大奶子起来。“妈的﹐再漂亮也没你们漂亮啊﹐奶子再大也还是你们的大啊。”我招呼着其余的三女﹐左拥右抱着往搂上走去。 

    “今天差点扫了老子的兴致﹐他妈的﹐咱们接着大战三百回合﹐看谁是真正的英雄。”我叫嚣着﹐浑然忘却了刚纔脚发软﹑手发颤的往事﹐也真是的﹐迟早有一天连命都要丢在女人的身上啊。不过今朝有酒今朝醉﹐那管明日饱与饥﹐只要鸡巴爽了就好…… 

    第二天是星期六﹐雯丽一早回来了﹐说她那里要跑的事情很多﹐活生生把谢娟从我的床上抓走了。平心而论﹐这幺多女人里就谢娟还可以帮她一下。 

    “碧潭飘雪”那里的装修都已经基本结束﹐有一套布置成新的办公室﹐另一套则布置为生活区﹐家具和室内装饰什幺的够她忙活一气的了﹐何况还要办理新公司的手续和购入办公用品﹑布置通讯线路什幺的﹐也应该有个人打打下手帮帮她了。 

    我的要求挺高的﹐两套房子都必须是全通﹐光纤﹑电话﹑宽带什幺的都必须通到每个间房﹐雯丽忙得人都瘦了一圈﹐不过也幸亏有她在一旁帮我﹐让我乐得逍遥自在。 

    飞龙厂里的活儿不是很多﹐现在都是放只休日。只有“生命原液”的生产任务要相应饱和一点﹐不过也只能用勉强过得去来形容﹐毕竟市场上的竞争太激烈了﹐其它的药物生产都已经基本停止了。但是这“生命原液”打的也是临时性的“健”字牌﹐不知道什幺时候会出问题。 

    还好的是﹐“龙丸”的生产两班倒着加紧进行﹐这现在已经上升为飞龙厂的命脉攸关的项目了。可以这幺说﹐没有“龙丸”﹐就没有飞龙的今天和明天。 

    现在飞龙这边我几乎可以放手了﹐每周到生产线附近的配料车间配一次料就可以了﹐原料的购入和成品的销售都是由赵志负责﹐生产管理由工程师李太铭来安排﹐生产线上的工作人员少﹐待遇好﹐工人们都挺听话的﹐不过他们可是全都蒙在鼓里呢。 

    等我的回笼觉醒过来的时候﹐都已经是早上十点了﹐怀里搂着的只有月琴和桂华﹐春花和晓兰早已经起床为我准备早餐去了。 

    我坐起了身子﹐昨夜实在太放纵了﹐简直没有休息好﹐头疼得厉害﹐斜靠在床头小憩了一会儿﹐才慢慢回过神来。 

    看着躺在身边被我日过的空姐打扮的月琴﹐衣服早已不见了﹐白皙粉嫩的身子让我留恋﹐而那只裹在浅黑色长筒丝袜和黑色性感高跟鞋里的美腿骚蹄还是那幺诱人﹐我伸手揽了过来﹐一只手摸着一只手揉弄着身边桂华的那只大奶子等她们醒过来。 

    等我们用了早餐已经都快十一点了﹐这日子过得可真是昏天黑地啊。我吃了两颗老孙给的“醒目提神丸”﹐还好有他的妙药回春﹐总算回过点神来。妈的﹐今天晚上可绝对不能再睡四五个了﹐将养着来吧﹐我暗自下着决心。 

    虽然没有什幺事﹐但想着赵志和雯丽他们都在忙﹐咱也不能自甘人后啊﹐决定还是先到厂里看看。 

    带了月琴﹑春花和华英﹑桂华上了我的“陆上公务舱”﹐现在她们几人除了桂华外都会开车了﹐这车又是自动档的﹐特简单﹐我便搂了华英坐在后排让她们开。 

    这距离实在是太近了﹐十多分钟就到了飞龙厂﹐看门的老王打开关得紧紧的侧门﹐春花把车开了进去。我一眼看见厂部办公楼的前面停了两辆车﹐一辆是赵志的宝马５２８﹐另一辆是辆警车奥迪Ａ６﹐正琢磨着谁来了﹐春花已经把车开到两辆车的旁边停好了。 

    我想了想﹐让春花把车开到厂办大楼的后面﹐在僻静的地方我先下了车﹐然后让她们将车开到配料小楼﹐在那边等我。 

    我带着华英两人从大楼后面的小门进去﹐我们直接爬到四层楼的屋顶上﹐从露台往下观察着动静。 

    我拿起手机给赵志拨了个电话﹐“来客啦﹖”我问他。 

    “没什幺﹐等会儿再说。”他敷衍了两句挂断了电话。 

    我伸手搂紧了身边华英柔软的腰肢﹐她今天身穿一套浅灰色只排扣西服和同色及膝套裙﹐白色的衬衣﹑暗金色领花﹐腿上是肉色薄丝袜和浅灰色高跟鞋﹐显得落落大方﹑俊美出众。 

    我的魔爪伸过她的腋下攀上了她高耸的胸脯﹐这对挺翘结实的大乳房摸玩起来可挺舒服的呢。摸了一会儿她也动情了﹐斜偎过来我顺势端起她的脸蛋一个深吻下去﹐享受着她的小嘴嫩舌的美妙滋味。 

    初夏和煦温暖的阳光下﹐我的眼角的余光不时扫着下面﹐毫不耽误和身边俊美高挑的女保安队长的调情﹐说实话有美女在一旁陪着解闷就是不一样﹐时间过得快多了。 

    “哦﹐”我想起一件事来﹐“昨天抓的那小妞怎幺样啦﹖” 

    “放心吧爷﹐锁好了关进禁闭室﹐我让亚丽和晓兰换着班把守着﹐连吃饭喝水的时候都是锁着手的。” 

    “那撒尿怎幺脱裤子呢﹖” 

    “你问得可真细啊﹐实在不行有亚丽她们帮着脱呗。” 

    “她说话吗﹖” 

    “不说话﹐问什幺都不说﹐不过挺漂亮的﹐看起来也不大﹐最多二十出点头呢。” 

    “是吗﹖那看来还有点棘手﹐不过我觉得她的脸色有些过于苍白。” 

    “我觉得也是﹐爷﹐看来有必要送医院检查检查。” 

    “算了﹐别提医院了﹐什幺检查啊﹐不检查还好些……”桂华的话又提起了我的伤心事来。 

    “爷﹐他们出来了。” 

    桂华对我使了个眼色﹐我们低下了身子往下面看﹐只见两个穿深色西服戴着墨镜的人和赵志一起走了过来﹐有个手里还提了个口袋。他们走到奥迪旁边﹐和赵志握了手以后上了车绝尘而去﹐奥迪那圆圆性感的屁股真的很诱人﹐但那白底红字的“ＧＡ”牌照更是让我羡慕不已。 

    这时候﹐我的电话铃声响了起来﹐一接听﹐“在哪儿呢﹖”是赵志的声音﹐“我还以为你攀了高枝不理我了呢。”我打趣了一句﹐“在你头顶上玩呢﹐马上下来。”我看赵志当真地往头顶上看实在想笑﹐那里只有一片蓝天白云啊﹗我下了楼﹐让华英回调料小楼去﹐我则一个人进了赵志的办公室。 

    回手关上了门﹐我好奇地问正坐在办公桌后面的赵志﹐“那是谁啊﹖吓我一跳。” 

    “老爷子那边的人﹐说出去可是要杀头的啊﹗” 

    “大哥﹐你别吓我了﹐咱虽然没几天好活的了﹐也不会傻到把脑袋提溜着给别人砍了当球踢不是﹐不过挺唬人的﹐这车实在是……” 

    “车算啥啊﹐那牌子才管事呢。” 

    “是啊﹐车有价牌无价啊﹐那手提着的那东西岂不是……”我没敢往下说﹐瞇缝着小眼睛看着赵志。 

    “知道了就别说了。”赵志压低了声音。 

    “就这幺光天白日的﹐这帮小子真够胆大的。”我感叹着说。 

    “这车谁敢查啊﹐不过今天他们是路过来看看﹐平时也不是这样的。但放眼这江陵市﹐有谁敢动老爷子一根汗毛啊﹗” 

    我惊呆了﹐这涛天的权势﹐真的是让我开了眼呢﹐咱那点小钱小势的在别人面前算啥啊。就这幺连带着对赵志也充满了敬佩和羡慕﹐“大哥﹐你真行﹐这幺着﹐今天小弟陪你喝两杯﹐咱再给你安排两个娱乐的。”我谄媚地笑着邀请道。 

    “别﹐你那几把刷子咱还不知道﹐把自己的事情忙活好﹐别让雯丽给耍啦﹐今天我还有事﹐就不陪你了。”赵志提醒了我两句﹐离开了飞龙。 

    我有些无聊地到后面参观了一下生产﹐看见整条生产线安排得井井有条﹐放了心﹐和包装车间的女工们打情骂俏地玩了一阵子﹐回到调料小楼﹐午餐都已经摆好了。由于才吃了早饭﹐在月琴和春花她们的服侍下应应景简单喝了点汤﹐我点了华英和春花侍寝﹐华英昨晚辛苦了﹐该抚慰一下了﹐而春花性格温柔些﹐在一旁服侍着让我更顺心一些。 

    搂着两女舒心地睡了一觉﹐破天荒地没有做爱﹐睡到下午四点才起来。 

    喝了一杯咖啡提提神我们又驱车到“碧潭飘雪”去看看﹐看到一切都安排得有条不紊的﹐过几天新公司就要开张了﹐自己这“白总”可就名至实归了﹐想到这里心里很有些高兴。 

    不过环顾周围的女人们﹐却发现仅能干点杂活儿﹑打打下手﹐不能给自己提点意见﹐反正大多仅能供自己淫弄消遣﹐上不了什幺台面。 

    新公司快开张了﹐身边除了雯丽和谢娟以外还没什幺人﹐又不想用男人﹐自己还是得抓紧时间多干点正事﹐别太逍遥了呢。 

    我徜徉在小区绿地上﹐看着远处孩子们嬉戏的身影﹐心有所思的样子﹐这时候﹐身边春花带着的手机响了起来。 

    我拿起来一看﹐竟然是卧龙山庄打过来的﹐顿时紧张起来。“谁啊﹖”我问道。 

    “爷﹐不好了﹐我是亚丽﹐昨天抓的那个女人犯病了﹐你赶快回来吧。”手机里传来亚丽焦急的声音。 

    我一听﹐也有些着急﹐连忙问道﹕“情况是怎幺样的呢﹖你先说一下吧。” 

    “反正挺惨的﹐我们拉都拉不住﹐爷你快回来吧。” 

    “好吧﹗我们马上回来。”我们上了车﹐焦急地驱车往回赶…… 

    第二十八章不堪回首等回到卧龙山庄的时候，都是黄昏时分了，车子直接开到别墅地下车库，我跳下了车，门口亚丽正等着我呢。我和她一起下到地下车库的禁闭室门外通过小观察窗往里看，只见昨晚捕获的那个黑衣女贼正横躺在地上喘着粗气，嘴边还有白沫，显得很痛苦的模样。 

    “怎幺不给她擦洗一下呢？”我责怪着亚丽，晓兰也出现了，她们一起向我诉苦说，“爷，你不知道，刚才她那样子可吓人了，用头撞墙，口吐白沫，象是疯了一样呢，和昨天简直象换了一个人，”“那她的口里说什幺来着？”“含含糊糊地，也没听清楚来着，好象是什幺‘粉，给我粉’什幺的，”“说的是白粉吗？”我一下子明白过来了，“不清楚，反正有‘粉’字，她是吸毒的吗？”晓兰有些反应过来了，“看样子好象是呢，这样吧，你们先给她洗个澡擦洗干净，把她送到二楼客房，注意锁好别让她跑了，今天爷要好好审这女贼。”我吩咐华英道。 

    雯丽和谢娟回来了，我们一起用了晚餐，也顺便交流了一下情报，她那里进展顺利，八月底九月初龙腾按时开张一点问题没有，由于要准备资料，今天晚上要求谢娟也过去陪她加班，我笑着抚慰说，“好啊，新公司就看你们这些女中豪杰的了，加班费我会好好为你们考虑的，”“人都是你的了，还说那些，”雯丽笑盈盈地抛了个媚眼过来，让我浑身麻酥酥的，真是舒坦到底了呢，再看看谢娟那人比花娇的俏脸蛋子，这一妻一妾算没白养。 

    我简单介绍了一下昨天夜里的情况，雯丽听说抓了个女贼，特兴奋，嚷着要立即去看看，于是用完晚饭，我们一起回到别墅。 

    上了二楼，我们进了客房。这里的布置可绝对不是按照客房的要求来的，满屋子刑械和鞭子让房间生出点阴森的气息来。我看一屋子都是人，闹哄哄的不成个样子，于是笑着说，“开放时间十分钟，大家参观完了该干啥就干啥去，”“白秋，今天我们不加班了，要看你审问呢，”雯丽贴着我的身子提出了要求，我想了想，和女人斗智的时候也许还是应该有女人帮着更好些，于是答应她说，“好吧，就你和谢娟参加吧。” 

    十分钟过去了，华英清了场，我让她也留下，于是开始审问起来。 

    面前放了张长条桌子，我坐在中间的靠背椅子上面，左右分坐着雯丽和谢娟，今天雯丽是陪审，而谢娟则主要负责笔录。华英将躺在床垫上的女贼拖过来让她坐在我们对面的板凳上，然后站在了她的身后。 

    你别说，这女贼着实有些漂亮，瓜子脸、大眼睛，一头掩耳学生短发，才刚出浴带点红晕，显得秀美动人，身上穿的是件白色缎子短睡衣，白皙粉嫩的小腿露在外面，还光脚穿了双透明的细高跟拖鞋。不过她现在没精打采的，又开始打哈欠了，看来毒瘾又要开始犯了呢。 

    “你叫什幺名字？多大啦？”雯丽先问，她却没有回答，爱理不理的样子，“你说话啊！”身边的华英推了她一下，她却顺势跌倒在地，华英只好又把她抓回板凳上坐好。 

    “我来吧，”沉默了一会儿，我笑着很有把握地对雯丽说，雯丽也对我笑笑，我看着那金丝眼镜下面柔媚的笑容有了点感觉，伸手过去搂住她的细腰摸弄了一阵子，另只手则顺手摸到了身边端坐着的谢娟短裙下裸露着的柔滑细嫩的丝袜大腿上，摸得谢娟一哆嗦。 

    “好好纪录，别乱动，”我回过脸来在她的脸颊上亲了一口命令着她，她哪里敢动，只好继续端坐着任我轻薄。 

    “好吧，我们来作个交易，”我提高声音对面前的女贼说，她的注意力顿时被我吸引过来，“你先回答我的问题，现在你最想要什幺？”我冷笑着问她，她没有回答，但显然被我打住了七寸发着愣，“别客气，不就是白粉吗？”我继续说着，“要还是不要，你回答我！”厉声一吼，她背锁了双手，但还是扑通一声双腿跪在地上小声说，“要，我要！” 

    “换个地方吧，”我对雯丽建议说，“为什幺呢？”她问我，“没必要用这里了，我今天要让她在我面前彻底低头服软，”“你有粉吗？”雯丽笑着想看我的笑话，低声问我，“我是干什幺的，要什幺有什幺呢！”我自信地对她说着。 

    将女贼带到了书房，我和雯丽、华英一起坐到了三人沙发上，这可比那些个硬板凳感觉好多了，那女贼就跪在我的胯前，谢娟在旁边作着纪录。 

    我一边玩弄着华英丰满的乳房和雯丽秀美的白色丝光长袜裹着的美腿，一边继续讯问着。“实话告诉你吧，我有白粉，而且要多少有多少，只要你听话，我就会给你的，否则你就等死去吧，”我恶狠狠地说着，那女贼低了头跪在那里特柔顺的样子。 

    “来，给爷舔舔脚，”我将穿着拖鞋的一只光脚翘着二郎腿伸到她的面前，她含羞忍辱地一低头叼住含弄起来，我用另一只脚托起她的下巴，赏玩着秀美的脸蛋下面小嘴红舌舔弄脚趾的淫糜景色。 

    “我也要她舔，”雯丽看着冲动起来，将套着细高跟透明露趾凉鞋的一双白皙性感嫩的丝袜浪蹄伸了过去，我对着华英使了个眼色，她也将穿着棕色丝袜和黑色尖包头中空细高跟带袢皮鞋的粉蹄伸过去勾住她的脑袋，让她退无可退，我的双脚则下移到她的胸脯上，用脚趾使劲玩弄着，很快女贼就动了春情。 

    我看冲动了，松了睡衣，露出紫红色健壮结实的又长又大的鸡巴来，雯丽一看，顿时低头贴了过来对我抛了个媚眼，一边小手款弄着一边伸出红艳艳的舌头轻舔慢吻起来，真不愧是我的大姨太，又有风韵又懂风情，服侍得我特爽。 

    说真的，会英语有气质的文雅风骚的雯丽，虽然是女大学毕业生，有文化，是我干过的学历最高的美女，但文化多懂得多，懂得多怕的也多，所以床上反而很听话，顺着我的性子让我日得高兴，玩得尽兴。现在被我越玩越顺手，反而有些丢不开了。不过，内心里我多少有些怕她，她也识趣地在关键时刻回避一下好让我尽兴，而今天她的主动也是要消除我的自卑和隔阂呢。 

    玩高兴起来，我顺手解开华英的上衣纽扣，松了她的奶罩子，一手揉摸玩弄着她那欺霜赛雪的一对大白兔，一手压了雯丽香喷喷的臻首起伏着，就这幺享受着听那女贼的供词。 

    原来她叫魏瑛侠，今年二十一岁，老家是河南的，出生于嵩山脚下的一个武术世家，家里两姐妹，她是妹妹。父亲自小把她当男孩子带，跟着父亲练了一身的功夫，不过多少有些荒废了学业。她生性好动，但性格内向不怎幺爱说话。高中毕业后想出去闯荡，而父亲又不愿意，想让她好好呆在家里，到时候给她找个好对象来着。 

    十八岁那年，村里来了个摄制组，说是拍电影《少林寺》续集的，她跟着看看动了心，有个摄影助理看上了她，让她当了几回群众演员，她觉得特刺激。后来摄制组走了，她记下了助理的电话，不远万里跑到西安去找他，两人都是青春男女，干柴烈火地燃烧出好大一阵火焰，最后这火焰却烧到了瑛侠自己身上。 

    助理又要去远方拍戏，不辞而别，而她却怀上了他的孩子，百般无奈中回到了自己的家，生性刚烈的父亲哪里吞得下这口恶气，将她一怒之下赶出了家门，母亲也没有什幺办法，陪她到医院作了手术，又费尽心思把她弄回家。 

    瑛侠回到家以后，整个村里都在议论她的事情，弄得她整日里不敢出门以泪洗面，而父亲却凶神恶煞的样子，时间不久，她听说父亲收了邻村一个三十多岁的杀猪匠的彩礼，要把她嫁过去，便连忙逃了出来。 

    走南闯北一两年，凭着一身的武功和漂亮的脸蛋，卖身卖艺过来了，不过江湖太黑，她在坏人的勾引下粘了毒，一发不可收拾从此毒瘾越来越大，以前攒的一点钱很快用光了，身份证什幺的更是一起卖了出去，最后连卖身都够不了每日花销的。 

    走投无路的时候不知道怎幺地就摸到了卧龙山庄来，本来想弄点钱或者东西什幺的，谁曾想这里防范得如此严密，加上身体极其虚弱，最后失手就擒。 

    听完她的故事，我们糟蹋她的动作和想法都一起停止了下来，太悲惨了，如此青春年少、美丽刚烈的女孩子竟然经历了如此多的磨难，实在是催人泪下，雯丽、谢娟都流下了眼泪，华英和我的眼眶也湿润了。 

    “瑛侠，那你现在有什幺打算呢？”我扶起了她，柔声问她，“她们都叫你爷，我叫声爷也可以吗？”她颤巍巍地低声下气地问我，“好吧，没问题，”我爽快地说着。 

    “爷……”，她拉长声叫了一声，痛哭流涕地扑通一下又跪在我的面前，“你这是干什幺啊？”我有些手足无措地想再拉她起来，她却再也不愿意起来，“爷，救救我吧，反正迟早都是一死，要杀要剐就随爷了，给点药吧，求求爷了，……” 

    雯丽看她那可怜的样子，想起她那悲惨的身世，也过来帮她说话，“白秋，你要有就给她一点吧，看人家小姑娘实在太惨了。”华英和谢娟也帮她说话，“但是，这解决不了问题啊，”我出自真心有些担忧地说，听我的这句，瑛侠跪在地上磕头磕得“砰砰“的，这一下让我太为难了。 

    雯丽把我拉出房间问，“你到底有没有药啊？”“有是有点，是我通过特别的渠道搞来作临床对比实验用的（通过赵志的关系弄的），而且数量也不多，”我老实地回答说，“先别说这幺多了，先救人要紧，药在哪里呢？”“在飞龙制药的调料小楼化验室里”“好吧，我们走吧” 

    “这就走啊，都快半夜了，老王头早关了厂门了，”“白秋，你是个男人吗，别人小姑娘遭那幺多罪，你真忍得下去，干脆点，你不去我一个人也要去，”“我们也要去，”谢娟和华英不知道什幺时候跟了出来，听我们说到这里也在一旁帮腔，“好吧，走，走，走还不行吗？我的姑奶奶们！”我垂头叹气的，这药可是喂不完的呢，真是造孽啊，这毒品真是害人，以前只是听说过，如今眼前来一活生生的范例，让我不得不面对啊……。 

    瑛侠已经快发作了，我和华英一起把她抬上我的“公务舱”，雯丽开车，谢娟坐在副驾驶的位置上，我们驱车前往飞龙。 

    好不容易敲开了老王头的门，看他那睡眼惺忪的样子，我从车上拿了一包特级“云烟”扔给他，把老家伙乐得眉开眼笑的。 

    进了调料小楼，我从化验室拿出一个小瓶，倒了约2-3克白色的粉末封了个小纸包拿出来，瑛侠正哈欠连天的样子，一看了我手里的东西如获至宝，问我，“爷，有烟和火吗？”我知道她要什幺，将东西扔给她，她很熟练地用香烟的锡箔纸做了个小卷筒，将白色的海洛英粉末放上去，下面用打火机烤着，拼命地将徐徐升起的烟雾吸进鼻腔，特舒服特享受的样子。 

    瑛侠终于睡过去了，睡得很香很纯，丝毫看不出是个“粉妹子”，华英和谢娟也上三楼睡了，我坐在二楼的阳台上吸着烟，看着天边一轮明月将清辉泻满大地，树影婆娑、远山朦胧，心情也如同月光一样澄碧，雯丽靠在我的身边，端着一杯咖啡，月光下的她的面孔显得纯洁秀丽，有股撼人魂魄的美感。 

    “白秋，看到瑛侠，是不是有些想法？”“是啊，我觉得自己是在造孽啊！瑛侠只是一个缩影，而这个世界每天都会发生多少她这样的悲剧啊，”说到这里，我满脑袋想的都是“龙丸”，雯丽好象知道点什幺，慢慢说着，“我们能不能做点什幺呢？”“你是什幺意思呢？”我警觉起来，背后隐隐出了点冷汗。 

    “我的意思是说，我们是搞药品的，难道毒品上瘾后真的无药可治吗？”听到这句，我舒了一口气，“说实话，对于这个课题，我很研究了一段时间了呢。你看，今天给她的药物就是为了研究而专门安排的。”我开脱着继续说了下去，“这个问题确实很难，经过研究证实，毒品上瘾的过程其实是个单向不可逆的过程，”“为什幺呢？”“这不仅仅包含心理因素，实际上毒品的刺激作用太大了，随着上瘾程度的加深，会在大脑皮层松果体附近形成器官的器质性病变，由于是在大脑内部形成的变化，现在科技只能通过简单的脑电波观测和遗体解剖来证实，很显然物理性治疗使其逆转是不可能的，而药物性治疗却总是治标不治本。” 

    雯丽长叹了一声，“哎，白秋，在我眼里你真是医药方面的天才，连赵志这头老狐狸都那幺佩服你。你都说不行的话看来瑛侠只能是死路一条了呢，多可爱的女孩子，看到她就想起和她年纪相仿的我的妹妹，”我听到雯丽这幺一说，心里没来由地一酸，“也别太着急，让我慢慢想，总会有点办法的，”我安慰着她。 

    在银色月光下，我坐在藤椅上吸着烟，身边佳人依偎着，心里多少有些温馨甜蜜的感觉。突然间想起了老秦来，想到他给亚丽喂的药，亚丽吃了好象有点效果。 

    对了，那个本子还在，我顿时有了“柳暗花明”的感觉来。明天，对，明天就开始这个研究，如果能治好瑛侠的话，也可以多少造福世人，想到这里，我浑身轻松起来。 

    夜深了，我搂着雯丽进入了甜蜜的梦乡，今夜，没有兽性的欲望和狂野的刺激，有的，只是温馨的情感、愉悦的心情和无尽的爱意……。 

    第二十九章拜师学艺十多天过去了，瑛侠恢复得很好。我用老秦小册子的配方为基础，实验消除毒瘾的解毒药，看起来瑛侠的瘾不是很深，毕竟没有发展到静脉注射的程度，很快有了一定的效果。 

    当然，一时半会儿从根本上还不可能完全消除毒瘾，我又用药性温和的“龙丸”配方加上培元固本的补药，根据她的身体情况进行轻微的刺激并保证她的身体恢复，让她的脸色很快恢复了红润的色泽，睡眠好了，饭量也大了起来。 

    这段时间里，为了治疗的方便，我还专门安排亚丽和晓兰照顾她，陪她到医院作了全身检查。检查结果表明她的阴部有细菌感染，便又掏钱对她进行了彻底的治疗。 

    由于业务发展的需要，亚丽和晓兰被我安排到护校接受了为期三个月的代培，她们逐渐掌握了简单的象打针、吊盐水等护理医疗技术，这次对瑛侠的身体治疗就是在护校附属医院进行的。 

    她们也参加了整个过程，在她们的精心护理下，瑛侠的身体复原速度比想象快了许多。也是天公作美，送来了瑛侠，这次对她的治疗，为以后我的事业迅猛发展埋下了很好的伏笔…… 

    清晨，我和瑛侠在卧龙山庄的宾馆小楼后面的小树林里面开始了晨练。她现在每次看我的眼神里都充满了感激和爱意，但我把她当妹妹看，她受了那幺多的苦，也该让她享享福了。 

    我为她在飞龙厂挂了个名，每个月开１０００元工资给她，又没有给她安排什幺事情，只是给她喂药，她看恢复的情况，她自己也确实能感受到自己正从死亡和崩溃的边缘被我拉回了人间。自从发生了那回事以后，她说自己从没如此受宠，细微的一点点异常都被我温柔的关怀化解，她的脸上重新充满了笑意，嘴里话也多了，叽叽喳喳地在我面前恢复了女孩子的天性。 

    “哥，我总想为你作点什幺，你帮我想想啊！”她撒着娇拉着我的手臂，从那天以后我就叫她“瑛侠”或“妹妹”，而她也很自然地叫我“哥哥”了，从被人人歧视的“粉妹子”变成受宠的“妹妹”，这变化对她可是天地之别啊！ 

    “瑛侠妹儿，这样吧，你嫁给我当小老婆吧。”我开着玩笑说，但很奇怪的是，面对清纯如水一样的瑛侠，我自己怎幺都觉得这句话是个玩笑而已。 

    “好啊，我们明天就去拍婚纱，今天晚上我就搬过来伺候你。”她笑语盈盈地看着我，一点不象开玩笑呢。 

    “别，雯丽还住在我那里呢。”我连忙推辞说。 

    “那咱们三人挤一下不就得了，以前我在外面流浪的时候，还在一条板凳上睡了一夜呢！”她可是毫不含糊啊。 

    “算了，别绕弯子了，这样吧，你不是练了一身功夫吗，你就教我得了，至于娶不娶你当小老婆，让我再想想好吗？”我实在受不了啦，终于败下阵来。 

    “好啊，反正我这辈子跟定了你，什幺时候想要我一个眼色就够了。”说完她猛然扑到我的怀里给了我一个深情的吻，正好这时候亚丽过来看见，“扑哧” 

    一声笑出声来，闹得我这情场老手落一大红脸来着。 

    我想了很多天，觉得自己还是应该跟她学点武功什幺的，练得好出门可以镇镇别人，练不好还可以强身健体来着，瑛侠很爽快地答应了下来。 

    说开始就开始了，我们到室内的体育休闲一条街专门买了几套练功服，她是一身白，黑腰带，显得清纯干练，我是一身黑，由于身体有些虚胖，行动也不太灵活，穿起来怎幺看都没有那股灵性和正气。 

    昨晚想到马上就要开始练习神奇的武功了，也许自己真能飞檐走壁呢，激动了整一宿，弄得雯丽也没有睡好，今天早晨还是瑛侠来叫的我。 

    清晨我们一起来到宾馆后面小山坡的树林里，这就开始学功夫了。 

    瑛侠说要教功夫先得看我的底子怎幺样，她认真地给我好好相了一下面，又让我跑上两圈，跳了几下，我累得气喘吁吁的样子，终于照她的要求做完了。 

    又想嬉皮笑脸地贴上去吃点豆腐，她却变了脸，厉声呵斥着：“白秋，我的大爷，这里我可是师傅，你是徒弟，你可要放尊重一点，否则师傅就要好好收拾你，让你认识一下师徒之道。” 

    我吐了吐舌头笑着说：“好吧，我年轻漂亮的小老婆师傅，要不要徒儿给你磕个头算拜师啊？” 

    她听了绷不住了，“扑哧”一下笑了出来，“好啊，那你就磕头啊！” 

    我冲过去，猛不防对她脑袋就是一个爆栗子，谁知道差点闪了手，她用简直不可思议的身法很快闪开了，“你来呀，你来呀，”瑛侠笑着招呼我，我有些上火了，“就不信收拾不了你这个小妮子”，恶狠狠地窜了过去，左右开弓，结果确是四处扑空。她象只花蝴蝶一样飘来闪去、捉摸不透，没几下我那三板斧就使完，没辙了。 

    我累得在边上“扑哧扑哧”直喘粗气，瑛侠却笑着教训我，“白秋我的好徒儿，你服还是不服啊？” 

    我有气无力地往地上一倒，说：“服了。” 

    她见我如此虚弱，顿时闪了过来，想将我搀扶起来，谁知我只是虚晃一枪，就势抓住她伸过来的白嫩的小手就反扭过去，从兜里套出一条黑色的软手铐驾轻就熟地就套了过去，这在以前是百发百中，从没失手过的。 

    但是我完全低估了对手，根本没有看见瑛侠是怎幺反抗的，觉得肩头一麻，软手铐就随着低垂的双手掉在了地上，“被点了穴了？”我暗自想着，还没等反应过来，双膝一麻，活生生跪在了地上，瑛侠笑盈盈地看着我，就是不来搀我，而我自己哪里还爬得起来啊。 

    我低着头，彻底服气了，看我垂头丧气的样子，瑛侠也觉得玩笑开大了，将我松了禁扶了起来。这次，我很诚心地拉着她的手求她，“瑛侠妹儿，你太厉害了，好好教我吧，让当哥的也学两招。” 

    瑛侠先教我太极拳，说是练一套拳，就练了精、气、神，是功夫里的最高境界，但我是个急性子，她打一套要半个小时，我比划一遍就只有三分钟，这看来是没戏了。 

    “瑛侠，你到底觉得我适合练什幺，功底怎幺样啊？” 

    “白秋哥，说实话，你的面相上看，身体虚泡、眼袋肿大，一脸酒色过度的感觉；下盘虚浮，基础不好，练不了什幺硬朗的功夫，我也不知道怎幺教你啊！ 

    只有慢慢摸索着来。“练了好几天，才慢慢上路了，我这素质，也练不了什幺好的，瑛侠费了半天的劲，给我定制了一套内功修炼的方式，也就是十二个招式，练一遍花不了十分钟，她说次数越多越好，我头天练了三遍，后来偷懒也就每天两遍左右，还得有人在旁边提醒说来。 

    然后是点穴和轻功，点穴总点不准，拿亚丽和晓兰她们当实验品吧，点过去由于指力不够、穴位不准、内力也差，十次倒有九次没戏。就算有个次吧蒙对了吧，效果却极差，还没等我得意对方已经又好了呢。 

    只有轻功，好象和我总算有了点缘分，练了以后感觉是不一样，“天生也就是当个采花贼的料。”雯丽看我们练功后给我下了结论，我也觉得这结论只能用两个字来形容——精辟！ 

    就这幺学着，身体的状态有了明显的好转，连孙大夫都夸我大有长进，听说是练功练出来的，他笑着说：“是啊，锻炼可比百药强啊，这是主动和被动的区别呢！” 

    和瑛侠耳鬓厮磨着，慢慢有了很深的感情，看着她清秀美丽的大眼睛、苗条的身材和楚楚的风姿，时常有心动的感觉。但不知怎幺回事，也许是同情她今生受的折磨太多，我丝毫没有霸占她的冲动，只是远观近赏着，最多偷偷浅吻她一下。 

    我是真心把这个年轻秀美的小师傅当妹妹来看了，她也不再叫我“爷”，那甜甜的一声声“白秋哥……”让我有荡气回肠、灵台澄澈的感觉。 

    我实在是太爱这个天上掉下来的妹子了，等她的身体复原得差不多以后，根据她的志愿，就是看要开学了，通过赵志的关系把她送进了清江体育大学的武术系，让她插班读武术大专，其实她的文化功底虽然差一点，一些武术本领可比老师还要专业厉害呢，但咱们中国就认这个。 

    她初中毕业后就再没踏进学校门，如今有机会能进高等学府深造，当然是欣喜若狂了。这样每个礼拜只能回来一次，不过有空的话我一个月要去看她个一两次。 

    走在大学的校园里，看着年轻活泼漂亮的妹妹在面前跳来跳去的，真的很是放松和高兴呢，我希望她能忘掉痛苦的过去，在这里好好学习，用充实的生活和学习打开通往幸福明天的金光大道，当然能找到意中人就更好了，但她含情脉脉地看着我，笑着说：“哥，人家还小，不急……” 

    第三十章龙腾开张到了八月底﹐“碧潭飘雪”那边全部收拾就绪﹐两套跃层式房子的装修都弄得现代而有气氛﹐“关键还是靠人啊﹗”我不得不感叹道﹐雯丽巧手慧心﹐又有大学基础﹐美学上的修养和感悟的确不同凡响。 

    由于是一梯两户﹐做办公室的那一套位于８幢１单元１号﹐是一﹑二楼的跃层﹐整个装修是白色为主的现代冷色调﹐办公家具也是非常简洁明快。由于是框架式结构﹐全部结构做了调整﹐按办公的要求进行了分区﹐一楼是会客厅﹑业务部﹑公关部和财务部﹐二楼是办公室﹑总经理室。 

    做宿舍的那一套是位于同一幢楼的同单元的２号﹐占的是三﹑四层﹐原来预定是不同的单元﹐但想到还是同单元隐秘些﹐单元门关起来就是一家了﹐免得让时髦靓丽的她们在小区里走来走去太打眼了﹐就这样改成了同单元的两套。 

    这里整个装修是带点粉色系的暖色调﹐显得温馨和暖﹐家具也与之相配﹐按我的要求﹐房间多床也多﹐几乎每房一床。加上全套的警卫﹑电子设备都安装完毕﹐这让我很高兴﹐对跟在身边的雯丽﹑“第四空间”的何经理和最近一直跟着监督施工的谢娟赞赏有加。 

    新的公司总算开张了﹐看着“龙腾贸易投资有限公司”的铜质招牌挂了起来﹐我和雯丽都有种兴奋的感觉﹐我们的舞台已经搭起来了﹐今后就看咱们怎幺唱戏了。 

    我们把房间进行了简单的布置﹐由于公司人手不多﹐让月琴和春花过来﹐穿上高跟旗袍往那里一站活脱脱一对高挑娇媚的迎宾小姐﹐而雯丽和谢娟则是白色衬衣加上合身的藏青色西服套裙﹑白底红色小圆点丝绢领花透出一股喜庆的气息﹐而脚上是肉色长筒丝袜﹑黑色高跟鞋﹐一付典型的白领丽人的打扮﹐唯一的区别是谢娟的脚上是双黑色绒面方头后空绑带高跟包鞋﹐性感骚俏﹐让我随时可以细细玩味。 

    赵志来了﹐开着他的ＢＭＷ５２８﹐带着他那两个活宝﹐三人一色的黑色西服﹐戴着墨镜﹐怕别人不知道他是大哥似的。而赵华和赵静也来了﹐她们是坐厂里的老本田雅阁来的﹐还送了一个花篮过来﹐我看她们提着篮子过来就直想笑﹐“这不明摆着提篮子要钱吗﹖”心里暗自想着。不过不敢怠慢﹐连忙迎上前去招呼着。 

    在龙腾公司崭新的二楼办公室里面﹐我们开了个碰头会﹐赵华﹑赵静﹑赵志和我﹐还有雯丽五个人一起参加了﹐这是雯丽第一次和她们直接面对面。雯丽清晰而有条理的发言﹑落落大方的仪俵以及不露痕迹的关心和逢迎让赵华两姐妹觉得挺满意的。最后﹐我一人给了个２０００元的红包﹐笑着说﹕“雯丽是副总经理﹐而我什幺都不是﹐所以也不敢太放肆﹐每人发点意思一下﹐今后希望大家齐心协力﹐将事业做大﹐那时候拿的可是十倍百倍啊﹗”大家在一片歌舞升平中落得皆大欢喜。 

    送两个钦差出门的时候﹐我低声对赵静说﹕“老爷子那里就请他多放心﹐现在飞龙厂里我安排搞了个‘生命原液’﹐整个销售和经营情况都挺不错的﹐龙腾也成立了﹐上次说好的事情就包在我身上﹐总之让你们满意就是我的最重要的事情。” 

    “白秋﹐看你的了﹐老爷子身体不太好﹐昨天又开始输液了﹐我们两姐妹要照顾好他﹐这边全交给你和赵志了﹐我们的身家都在你们这里﹐你可要好好干﹐别辜负我们的希望啊﹗”说着赵静有些动情了﹐眼睛都湿润了。 

    我也有些感动的样子﹐一个劲地表忠心﹐“赵静姐﹐您看罗曼什幺时候能过来呢﹐这里开张了﹐我特意给她留了位子呢。” 

    “快了﹐我让她直接和你联系吧。” 

    “那我们之间的事情过不过她的手呢﹖”我暗示着问。 

    “小孩子﹐嘴上没毛办事不牢﹐还是我们自己来稳当。”赵静的话让我心领神会地点了点头。 

    送走了两人﹐我和雯丽想回办公室﹐却被正打手机的赵志给拉住了﹐我问他怎幺啦﹐他使个奇怪的眼神笑着说﹕“等等吧﹐等会儿就明白了。” 

    我正站在那里发愣的时候﹐两辆奥迪Ａ６从“碧潭飘雪”的东大门缓缓驶入﹐穿越滨江小道﹐停在龙腾公司的楼前。这两辆都是ＧＡ红牌车﹐编号靠前﹐光这两辆车一前一后就显得气度不凡。 

    穿着白底粉红牡丹贴身高开衩绸缎旗袍和粉色带袢后空高跟包鞋的一对迎宾小姐──月琴和春花早已吓得不知所措﹐站在旁边发愣﹐雯丽也下意识地抓紧了我的手。 

    关键时刻﹐还是男的管用啊。只见赵志的两位保镖急步上前﹐打开第一俩奥迪的车门﹐下来两个身高一米八的青年男子﹐他们全穿着黑色风衣﹐围着白真丝围巾﹐戴着美国将军麦克阿瑟式的墨镜﹐有一个手持对讲机﹐另一个背手站着双双护卫着第二辆车。 

    两名护卫几乎同时打开第二辆奥迪的后面两扇车门﹐把手挡在门檐上﹐车上下来两名身高一米七以上的漂亮女人﹐手持公文包﹐穿红色风衣戴墨镜的女人留披肩发﹐面容姣好象是贴身小蜜﹐不过这小蜜档次可够高的。另一名穿意大利黑色皮夹克﹑皮短裙的象是贴身女保镖﹐留着清爽的短发﹐胸脯很高﹐身材却很纤细﹐浑身透出一股英气。 

    最后一名三十五六﹐穿黑风衣﹑黑色高档意大利西服﹑戴水晶墨镜的男人下了车。赵志一见﹐连忙迎了上去﹐握住那名男子的手﹐连声道谢﹐“大哥百忙之中还抽空来看看﹐实在让我们荣幸万分啊﹗” 

    趁两人寒暄的时候﹐我看出一点风头﹐连忙凑了上去﹐点头哈腰地象小日本一样﹐嘴里比蜜还甜﹐“大哥﹐您光临寒舍﹑小弟这里是蓬毕生辉啊﹐快请里面坐﹐快请……”。 

    那名被称为大哥的人没怎幺把我放在眼里﹐对赵志接着说﹕“老赵啊﹐今天正好路过﹐手机里听说你开了家新公司﹐特意来看看。” 

    赵志也笑着说﹕“大哥﹐您能来咱们也粘粘富贵气啊。” 

    说到这里﹐那个男人才抬起头来看看我﹐“这位是我的小兄弟──白秋﹐以后请大哥多关照啊﹗”赵志拜托着﹐我也连声说﹕“大哥﹐请多关照了……” 

    “白秋﹐怎幺写来着﹖” 

    “白色的秋天﹐白秋。”我解释说﹐赶紧送上三张才印好的名片。 

    “白色的秋天﹐白秋﹐好象凄惨了点﹐习惯上应该叫金秋嘛﹗”旁边的女秘书笑着说﹐不过音色略有点低沉。 

    “好了﹐公司太小了点呢﹐我们这幺多人﹐就不打搅了。”大哥说完﹐和赵志握手道别后又上了车﹐其余的人一眨眼时间都不见了。等我反应过来的时候﹐两辆车已经绝尘而去了。 

    “这是谁啊﹖”我有点颤巍巍地问。 

    “老爷子。” 

    赵志的话让我大吃一惊﹐“这幺年轻啊﹗”我感叹着说。 

    “你不是也喜欢别人叫你‘爷’吗﹖”赵志皮笑肉不笑地问我。 

    我尴尬地回了一句﹐“那是﹐那是……”心中暗想﹐是谁嚼的这舌头呢﹐要知道的话我一定灭了她。 

    这时候﹐身边的雯丽转过了头﹐“是雯丽吗﹖”我暗自嘀咕着﹐但看着她神色自若的样子﹐又不敢乱怀疑﹐当然自己也不愿意﹐现在她可是我这个“龙腾贸易”的台柱子呢。 

    “走吧﹐白秋﹐咱还要谈谈正事了呢。”赵志看着有些失神的我﹐很有绅士风度地弯腰伸手邀请我。 

    我回过神来﹐对赵志笑笑说道﹕“不好意思﹐头次见这个阵仗﹐有些发甍了呢。” 

    我们一起往回走﹐要进门的时候﹐我对雯丽说﹕“你在外面多照应一下﹐我和大哥想单独商量点事情。”看着跟在赵志后面的两尊门神一样的家伙﹐我想让雯丽也挡了﹐“他们是大哥手下的人﹐你安排一下﹐让他们好好休息一下。” 

    雯丽好象明白过什幺来﹐笑着对我说﹕“白总﹐您放心谈您的事儿吧﹐外面我会安排照顾好的。” 

    我和赵志来到二楼总经理室﹐关好了门﹐开始合计起来。其实这些问题一直都在讨论﹐但直到今天﹐才有机会坐在一起聊个明白。头绪实在太多了﹐我们也不能面面俱到﹐先捞干的说了。 

    飞龙制药的经营情况很不乐观﹐今年都是第三季度了﹐账面上还是大面积的亏损。其实这也难怪﹐自从去年１０月份雄风胶囊出问题以后﹐由于其本身的亏损﹐加上虽然一再压编制﹑省费用﹐也仍然会继续发生的水电﹑人工﹑通讯﹑利息等费用﹐前后亏损高达三百多万。 

    今年新投产的“生命原液”﹐虽然效果很好﹐但工厂效益不行﹐广告投入上不敢怎幺上﹐基本靠口碑销售﹐加上是新药﹐影响力有限﹐按照财务的统计是毛利五十多万﹐到年底最好的可能是达到一百二十万左右的毛利水平。 

    这样算下来全年亏损将达到两百多万﹐而这样下来的话﹐公司的流动资金将全部被消耗掉﹐现金流陷于枯竭﹐到时候银行再一逼债﹐而飞龙财务不好的名声已经流传开来了﹐拆借款项十分困难﹐届时也就是飞龙制药的末日了呢。 

    “商海浮沉﹐不外乎两个境界﹐一个是锦上添花﹐一个是雪上加霜﹐再没有第三条路可走的﹐”赵志感慨地说道﹐“白秋﹐你看﹐当初飞龙的雄风好卖的时候﹐商家都来要货﹐银行全来送钱﹐只要风头一过﹐牌子一倒﹐门可罗雀﹑冷清凄惨啊﹐现在来的可是逼债的了呢。” 

    “是啊﹐”我也应和着说﹐“现在的公司规模越来越大﹐大家都喜欢吹气泡泡﹐这就象自行车一样﹐只要轮子在转悠﹐就不会倒下来。我们以后要想事业发展的话﹐也只有走锦上添花的一条路了。” 

    “世道日益艰难﹐什幺路都不能一条道走到黑啊﹗”赵志若有所思地说。 

    “走到哪儿黑就哪儿歇吧﹐大哥﹐咱别光报懮不报喜了﹐来谈点高兴的事情吧。” 

    高兴的事情当然指的是“龙丸”这一块了﹐如今这简直成了生金蛋的母鸡了﹐从去年１１月份生产线投入试验运行到现在的两班倒﹐这条投资只有区区几十万的生产线（还被我大吃回扣）竟然最高达到了每日纯利８～１０万的水平﹐按赵志的方法简单计算都有纯利１５００多万﹐这还不包括我动用的买房置产的约２００多万和他为维护生产和飞龙厂信誉形像采用各种方式转投消化回去的２８０多万（８０多万买宝马了）。 

    １５００万﹐我们都没有想到有这幺大的数字﹐而且这全部可以立即提成现金供我们任意挥霍﹐但人也挺奇怪的﹐没有钱的时候特想钱﹐而今有了钱后却该干啥干啥了呢。 

    “大哥﹐咱们一起这幺辛苦的﹐也该犒劳犒劳自己了呢。”我压抑住内心的激动﹐点了一下﹐赵志当然也不是什幺公正廉洁的正经货色﹐“是啊﹐都挺辛苦的﹐该享受享受了﹐人生一世﹐草木一秋﹐你我兄弟也该算成功人士了呢。” 

    “东西账目都在这里﹐大哥可是一分一毫都没动啊﹗”赵志标榜着自己﹐其实我心里有数﹐他小子不在里面吃个百八十万的老子就不姓白﹐但是财政是他抓的﹐功劳也有他一大半﹐怎幺也得让着他。 

    “大哥辛苦﹐这样吧﹐我看咱们就一次到位﹐直接进入成功人士﹐拿５块钱来分吧。”我谄媚地笑着开始分享胜利果实来了。 

    赵志当然不是傻子﹐知道我说的“５块”就是“５００万”﹐“好啊﹐你看怎幺分呢﹖”赵志把球踢了过来。 

    “大哥是兄长﹐干的事又多﹐这样吧﹐你三我二﹐怎幺样啊﹖”我为了这来之不易的团结局面当然祇得牺牲点自己的利益了。 

    “哪里﹐还是一人一半吧﹐”赵志假意推辞着。 

    “别﹐大哥﹐你这样我跟你急﹐兄弟跟了大哥﹐以后赚钱的机会有的是﹐大哥有家庭负担重﹐应该多点。” 

    “好小子﹐大哥没白拉你﹐就这样吧﹐明天我就交给你﹐说实话﹐老放在哥那里哥还挺担惊受怕的呢。” 

    “好啊﹐这样吧﹐明天你把我的带到厂里﹐我自己来拿。” 

    “全现还是打在卡上呢﹖” 

    “我不喜欢用卡﹐容易被追踪﹐还是全现好﹐这样我也可以数数﹐我可从来没见过这幺多钱啊﹗” 

    商量好了这事情﹐我们的心情豁然开朗起来﹐有了钱﹐腰板也硬了﹑心气也盛了﹐“钱能壮胆”这话还真是那幺个意思呢。 

    “大哥﹐剩下这１０００万可是个烫手的山芋啊。”我道出了考虑多日的懮虑。 

    “是啊﹐这可是地地道道的‘黑钱’啊﹗” 

    “那怎幺办才好呢﹖”我有些着急地问。 

    “办法还是有的﹐我想我们通过一个别的公司来倒钱﹐把黑的变成白的﹐当然最好这个公司是很不容易追查到的。”赵志说出了自己的想法﹐“我们假定这个公司是Ａ公司﹐Ａ公司可以通过龙腾或者直接投资飞龙﹐这样就合法了。” 

    我一下子明白过来了﹐那什幺样的公司可以利用呢﹖赵志接着说﹕“不外乎三条路﹐一条是国内的﹐如象西藏的或者军队的﹐一条是发达国家或地区的﹐如象美国﹑香港什幺的﹐还有一条是发展中国家﹐如象斐济﹑百慕大什幺的……” 

    “那我们找哪一条路走呢﹖……” 

    我正问得起劲的时候﹐谢娟一下子推开门气喘吁吁地进来了﹐我和赵志的脸色都变了﹐“爷﹐快点﹐快去看看……”谢娟着急地叫我﹐连称呼都弄错了。 

    “发生什幺事了吗﹖”赵志疑惑地问我﹐我摇了摇头﹐连忙走出总经理室往下走去﹐赵志和谢娟跟了下来…… 

    第三十一章偶露峥嵘我下到一楼客厅一看，眼前的一切让我大吃一惊。客厅里放着轻柔的音乐，但只有四个人，赵志的两个保镖常卫东和郑元浩一人搂了一名高跟旗袍打扮的漂亮的迎宾小姐在跳舞，而雯丽却不见了。 

    不过他们跳的可不是一般的舞蹈，而是极其淫秽的贴面舞，只见郑元浩将我那“甜美公主”春花搂成全贴，上面一手使劲抓着春花俏美清爽的短发让她的臻首无法躲闪，舌头看来完全伸进了春花的嘴里在咂弄吸含我那美妾的嫩舌红唇，下半身也贴得紧紧的，一只大手在贴身旗袍勾勒出的浑圆屁股上放肆地狎摸着，奶子都被完全压变形了呢。春花虽然穿着高跟鞋，但还是被迫踮着脚尖，下身靠得那幺近，肉棒肯定将春花的骚逼顶得春水直流了呢。 

    再回头一看，我那“美腿皇后”就更惨了，常卫东要粗暴野蛮得多，月琴完全被抵到墙上，刚才梳理得很整齐用白色发带系好的头发完全披散下来，小嘴也被常卫东的大嘴给封住了，呜咽着连屈辱的叫声都发不出来。只手徒劳地舞动，即使敲打到这姓常的身上也仅仅是给他助兴而已。 

    姓常的左手扒开了她白色无袖旗袍的斜开胸襟，肉色镂空钩花奶罩子露半边了出来，而他那罪恶的手则伸进去尽情揉弄着我那艳妾白嫩丰挺的一对大奶子，另一只手也毫不含糊地顺着旗袍的高开衩处肆无忌惮地伸了进去，狎玩着月琴的屁股蛋子直捣她的下身。 

    我想起来了，最近我特喜欢小妾穿丁字裤，今天月琴我儿一定穿的是那条肉色性感的丁字裤，那在姓常的进攻面前可完全是个摆设啊。我看着姓常的当我的面上面亲嘴玩奶，下面用肉棒子顶着、用手指“指奸”着自己的宠妾月琴，一股无名怒火腾地在心中升了起来。 

    是啊，别的还好说，自己最喜欢的一对小妾，也是飞龙制药数一数二的两位厂花大美女，今天爷专门将这花容月貌、高挑靓丽的一对尤物选出来，再用高跟旗袍装扮成绝色迎宾，准备让这两女摆骚弄浪，酝酿出感觉来好享受一番的。结果却被赵志的手下给弄得俏脸通红、羞辱下贱的模样，如果我晚来一步的话，春花还说不定，月琴是肯定被那姓常的撩起旗袍干进去、任人蹂躏了呢。 

    我稳了口气，心想，“别着急，现在关系很微妙，看看大哥怎幺处理……” 

    我正想着呢，赵志走上前去，先一把将常卫东揪了下来，“啪啪”两个大耳刮子甩了过去，将姓常的打了个趔趄，元浩反应了过来，松了揪着春花的手站到了赵志面前。赵志更没客气，“啪啪”又是两下，这次更狠，直接把郑元浩打翻在地。 

    我一看事情闹大了，连忙上前死死抱住赵志拉住他的手，连声劝，“大哥，别生气，不就这点小事吗，明天就过去了。” 

    雯丽不知什幺时候也出现了，她也拉着赵志的手求着情。 

    赵志这下是再也打不下去了，但嘴上没饶了那两小子，“混蛋，老子平时管你们的吃喝拉撒还不够啊？这里是什幺地方，你们敢跑到这里来撒野？鸡巴痒了街上找个野鸡干去，你们真他妈混蛋！” 

    在我们的再三劝慰下，赵志才带着他的人走了，两小子垂头丧气的样子，不过我觉得有点奇怪的是他们走的时候，不仅月琴和春花，连雯丽都好象恶狠狠地被盯了一下。 

    看见两女哭着，我便先问谢娟怎幺回事，“我刚才身体不太好上２号去休息了一下，回来一看，他们在欺负月琴和春花，觉得情况不好，便立即过来找你来了。” 

    “你呢？”我瞪着雯丽，说实话，我还从来没有用过这种语气给她说过话来着。 

    “没干啥啊，”雯丽一脸委屈的样子，但眼睛里好象闪过一丝慌乱，“你叫我好好招待一下，你们上楼以后他们两个男的要求跳舞娱乐一下，我觉得也没啥不好的，就让月琴和春花陪一下。才开始挺好的，后来我觉得肚子不舒服，上厕所去了，回来一看赵志要打人便连忙上来拉。” 

    我看也问不出个名堂出来，便将眼光对准正在羞辱得哭泣的两女，说真的，刚才看见两女受辱的小模样觉得很刺激，干脆将这衣衫凌乱、下贱发情淫荡的两女拉进总经理室旁边的私密休息室里，准备在床上好好审审她们，将她们弄个一身清楚来着。 

    我将她们两人带出一号套房，顺着单元楼梯向二号走上去，由于单元门是对讲是对讲式，平时关得严严的，我将两女左拥右抱的，只手极其下流地搂着细腰并攀到两女高耸的胸脯上揉弄起那被贴身旗袍掩映着的百玩不厌的大奶子来了。 

    进了位于三楼的二号，我搂着两女往客厅的大沙发上一坐便陷了进去，直接将两名靓女揽入怀中亲吻起来。两女刚才哭得梨花带雨、粉妆零乱，尤其是颇具风韵、略带风骚的大美人月琴，更是被粗暴地剥衣解了带，直接肉帛相见，被弄舌玩奶指奸，如果谢娟晚进来两三分钟的话，肯定会被姓常的直接按翻了日进去呢。 

    看着她那骚俏迷离还有点发红的大眼睛、零乱的发丝和粉脸，我一下子觉得又气愤又冲动，“妈的，月琴，爷平时待你不薄，你却如此下贱淫荡，别人一发情你就任他玩弄，真他妈贱货就是贱货，”说着，我右手压在她有些散乱的长发掩映着的白嫩细长的脖颈，左手解开腰带松了西裤拉链将小弟弟释放出来。 

    “来，张嘴吧你这贱货，”我厉声呵斥着。 

    “别……爷，太脏了，有些味道，让我替您用湿毛巾擦洗一下再给您舔，好吗？”月琴的小手握住我的鸡巴一边抵挡一边哀求着。 

    “你以为你是什幺？别装他妈的贞洁了，你以为你还干净啦？告诉你，再不张嘴的话爷可要用鞭子抽死你个贱货。” 

    在我的强烈恫吓下，月琴屈服了，终于低头服软，张开小嘴叼住了我那软搭搭臭烘烘的鸡巴，任我在她的小嘴深喉里弄耸起来，日得她难过至极，口水和泪水一起下来了，看着这大美女这样被我蹂躏糟蹋，真他妈的爽。 

    我的小弟弟享受着月琴的口舌侍奉，上面也没闲着，搂着春花这名“甜美公主”一边亲嘴摸奶一边审她当时的情况。 

    原来我和赵志上楼以后，谢娟身体不舒服先上楼休息了，雯丽招呼着两个凶神恶煞样的人物，看来她好象认识他们。先雯丽陪他们聊天，两人说干坐着没意思，想跳舞，而且指定要那两名穿着贴身红花白缎旗袍和粉色高跟包鞋的漂亮的迎宾小姐来当舞伴。 

    雯丽将两女招呼过去，姓常的问雯丽是不是龙腾的人，雯丽说不是，元浩问春花她们是哪里的，春花老老实实地红着脸低头回答是飞龙制药的女工，姓常的对雯丽笑了笑说，“飞龙那是咱的地盘，想不到还有这幺诱人的货色啊，今天咱就来赏赏，”雯丽好象想说点什幺，但没开口，于是两名保镖就搂住我的两名美妾跳了起来。 

    才开始的时候他们还老实，但跳了两曲以后姓常的就开始发难了，月琴在一旁一边吹含一边哭诉着交代了当时的情况。原来姓常的说要包她，让她跟着他，当他的女人，说着说着就动起粗来。月琴一个柔弱女子，哪里架得住这野兽般的男人，没两下就被解了扣袢、掀了奶罩、挑了丁字裤…… 

    “那他摸进去没有呢？”我无耻下流地问着。 

    “摸进去了，连屁眼都被他抠了，人家下面被他的东西顶得死死的，又被抠摸着，浑身酥软水也流了不少下来呢。” 

    月琴做出可怜的样子，嗲声嗲气地描述着当时的淫荡情景，还抛着迷离勾魂的媚眼挑逗着我的神经，我顿时觉得身子下面一股欲火腾了起来。 

    “妈的，你真他妈的贱，老子今天灭了你！” 

    我怒吼着一脚将跪趴在我面前的月琴蹬翻在地毯上，再将身上的衣服脱得赤条条的，将她那只粉色高跟包鞋的骚蹄扛在肩上，一根被含得又长又硬的紫红色的大鸡巴挑开她那肉色的丁字纱裤，一下子干进那红润湿嫩鲜滑的骚逼里面，大鸡巴九进一出，次次见底，而月琴更是骚情上面，满脸通红，嘴里娇嗲发浪的叫床声没口子叫了出来，“爷……爷……轻点，好……”什幺的。 

    日了一阵子这名高跟旗袍靓丽长腿迎宾小姐，我想出了个办法来消遣她，我先叫了春花在后面舔背推屁股助兴，又命令着被我干的贱货，“月琴，你抛着媚眼浪着叫声‘欢迎光临’，爷就干进去，爷干好了出来的时候，你得献着媚娇声叫句‘谢谢光临’。叫得好的话，爷就好好干你，否则有你好受的，反正春花闲着，爷有的是玩物呢。” 

    月琴被弄得春情大发、欲癫欲死了，只得任我摆布，忍了羞辱拉长了声娇媚地叫着“欢迎光临”、“谢谢光临”，我赏着迷离勾魂的媚眼俏脸，听着淫荡销魂有一下没一下的叫声，后面还有春花用小手嫩舌舔弄摸含助兴。就这样兴致逐渐高涨起来，日的频率也加快了，月琴口里的声音模糊起来，变成了，“欢迎” 

    “谢谢”，最后更是连声叫“爷……爷……”，颤巍巍的淫荡叫声叫得我心都醉了，没多久就兴发如狂，在月琴的阴道里一泻千里了。 

    没想到啊，最后这一泻的时候，月琴来了声俏皮的，“欢迎下次光临，”这让我在虚脱中多少感受到一丝趣味。 

    这次春花用毛巾擦了一下，又让月琴舔含干净后，交给春花含硬了，我让春花侧身躺在地毯，刚才干月琴太累了，这样省劲一些。撩开她的旗袍后襟，挑开有些宽松的白色丁字内裤，这玩意儿就这点好，连脱都不用就可以耸进去，再由月琴在后面舔屁股助兴，玩弄多时，也是在春花娇声娇气的“谢谢光临”的声音中射在她的身体里面。 

    出来时我发现雯丽不见了，只有谢娟还乖乖地坐在一楼的接待室里，静悄悄地等待下班。 

    我的脑袋发昏，走过去一下子瘫在旁边的沙发上，谢娟一见我这样，十分关切地走过来问我，“白总，您没事吧？” 

    我勉强笑了笑说，“没事，休息一下就好了。” 

    谢娟给我倒了一杯茶，我慢慢地呷着，品着青绿色的液体和淡淡的茶香，又掏出一颗秘制的“回天补肾丸”，黑红色的一大粒，嚼着吞咽了下去。 

    老孙现在是我的私人医生了，给我配了不少的好药，他的药说实话还挺管用的，这不，才下去就觉得丹田有股气汇聚起来，就手练习了一遍从瑛侠那里学的静功十二式，收了功以后，觉得神清气爽的样子，正品着喝茶，月琴和春花都收拾干净下来了，换了身洁白素净的便服，围坐在我的身旁。 

    我靠在沙发上，闭了只眼想着问题，脑海中回荡着一个人的身影，那就是雯丽。说真的，她是我最信任的人，但今天的表现结合以前的种种疑惑，都浮上了心头，这个问题太复杂、太困难了，棘手得让平时颇以聪明自负的自己都迷糊起来。 

    很明显以前雯丽和赵志的关系非同寻常，但自从她进入我的生活以后，好象这层关系至少开始淡薄起来，赵志多次在我面前提醒要注意雯丽，虽然自己不以为然，但如今看来大哥毕竟还是大哥。当然，现在这两位是自己最亲近的人，不管事业上还是生活上都是这样，这也让自己就这点不能深入下去。 

    那幺雯丽和其它势力有没有可能有勾结呢？这真是个让我很是为难的假设，如果有的话，问题就极其复杂了，先还是把问题简单化一点吧。从春花的供述中可以看到的唯一的新的情况就是雯丽好象和赵志手下这两个保镖关系有点异常，这点是有点奇怪的。因为这两个人是她进入龙腾以后赵志才招来的呀！ 

    从雯丽身上又将视点转移到这两个保镖身上，说真心话，这两人我都不太喜欢，尤其是那个姓常的飞扬跋扈的样子，今天虽然当众挨了赵志一个大耳刮子，但他看着我的那种恶毒的目光，让我时刻有芒刺在背的感觉。如果有瑛侠在就好了，她多少可以对付一下，而现在自己势单力孤，赵志和雯丽又是不可或缺的人物，目前最好的策略还是隐忍为上，不过明天的接钱还得好好考虑一下，金额那幺大，最好让瑛侠陪在身边比较稳当一些…… 

    第三十二章明星入怀赵志上了自己的宝马轿车，还在回味刚才的场景，自己的手下虽不太争气，但白秋那两名旗袍迎宾还真是有点味道，一个风骚美艳一个青春甜美，气质和风韵都出来了，看来这小子没少在她们身上下功夫。听说这两个以前还是飞龙的女工，如今出落得如此漂亮出众，也难怪自己的两名手下起了歹念，要是退回去自己也会上了这两个尤物的。 

    想到女人，赵志的下面不自觉地硬了起来，男人谁不好这口啊，以前和雯丽有一腿，但那已经是明日黄花了。如今自己轻松地３００万就进了腰包，钱能壮胆，钱能助兴啊，人逢喜事精神爽，今天龙腾开张、公司分红，这都是天大的喜事啊，怎幺着也得找点乐子。 

    赵志虽不象白秋那样普天张网、兼收并蓄，但他有自己独特的品位和爱好。 

    用手机打了一两个电话后，“把我送到滨江路４５号。”赵志简短地命令着坐在前排的两人。 

    “好的，知道了。”常卫东有点没好气地答应着，他还在生赵志的气，主子虽然是主子，但刚才也太不给自己面子了呢。 

    车到滨江路，一片浓荫中赵志下了车，看着宝马车绝尘而去，那豪华大气的背影引得路人注目，赵志心里还是涌起一些自豪的感觉，自己现在可算是真正意义上的成功人士了呢，黑白两道，加上新疆和日本方面的后手，都任自己运筹帷幄，而事业上的成功和日进斗金，更让他平添一种豪气，这情场得意看来也是不太困难的事情。 

    赵志慢慢沿着滨江路往前走着，天近黄昏，但和车上比还是比较热，于是他把西服脱下来拿在手上。就这幺走了三分钟，他走进了滨江路４８号，这里门口挂着牌子上写着“江陵市京剧团”。 

    和门口的大爷打了个招呼，递了根烟给他，还简单寒暄了几句。赵志就是这样，当任何人的面都不露声色，而且很是和善大方的样子，让人觉得很好处，门口的谢大爷被他小恩小惠打点着，关系很好。 

    赵志沿着宿舍区的小路往里走着，沿路都是一片萧条荒芜的感觉。原来江陵市没有京剧团的，只是上届市长是北京来的下派干部，找了几个单位赞助搞了起来，先还红火了一段时间，甚至到北京汇报演出过，但后来他一走，加上京剧现在实在很不景气，除了每年春节有两场带点政治意味的汇报演出以外，整个剧团几乎没有什幺更多的演出任务了。 

    走到了六栋三单元，门口杂乱地放着几辆破旧的自行车，赵志绕过，爬到了最高的六楼，还没等他敲门，门就开了。“进来吧，”一声俏生生的女声传了过来，让赵志觉得精神为之一爽。 

    赵志站在门外，想象京剧团头号花旦白玉仙的倩影，她那合身的女性套裙衬托出娇人的身段和修长丰满的大腿，还有那一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的那个让他无限回味的小浪逼，心中涌出无限的感慨。就在这扇门的里面，就住着这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌花旦明星。 

    赵志自认为在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，从小因为自己是个穷孩子，没有任何女生喜欢他，从那时起他就暗暗地立下誓言，一定要把那些看不起自己的女性搞到手，特别是那些高贵的女明星。 

    尤其是上中学的时候，县剧团到他家附近表演过几次，看着台上的表演，情窦初开的他全部的目光都集中在花旦的俊脸和俏身段上了，那才是真正的女人啊，媚眼流波、兰花玉笋、杨柳细腰和流水台袖，让他深深陶醉，想自己今后有钱了，一定要把持住这样的尤物来好好赏玩一番呢。 

    这幺些年来社会上滚爬，赵志认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还觉得与女人玩感情游戏太乏味太浅薄，无法使他心理得到满足。他从此把所有的精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。 

    随着事业的成功和经济的富有，他的社交圈子也扩大了，其实除了雯丽外，他前后有不少的红颜知己、红尘娇娃，但昔日的情结还是让他难以忘怀。两个月以前，他把目光投向了日渐被人冷漠的江陵市京剧团。 

    团里虽然还没有下岗，但经济上捉襟现肘，每人平均发四五百元的工资，这当家花旦——白玉仙也不例外，文君新寡，老公得了肾衰竭去世，二十七八的她又一直没有生小孩，精神上寂寞、生活上无助，正是最孤独软弱的时刻，赵志来到了她的身边，从精神上、肉体上和经济上都给予了她无微不至的照顾，这让她感激涕零之余，心甘情愿地当了他的情妇。 

    接电话以后，白玉仙在自己的宿舍里进行了精心的装扮，她现在的装扮比起舞台上更显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。 

    白玉仙对着镜子仔细地照了照，感觉到满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。这套内衣是白玉仙昨天特意从专卖店买回来的，为的就是要给赵志留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，赵志很喜欢在特殊的场合玩弄女性，比如在办公室、在ＫＴＶ包厢等一些公众的场所，甚至还有汽车上，而这样的内衣是很方便的。 

    内衣由三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。 

    精心穿戴好以后，白玉仙又从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，白玉仙见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。脚上又穿了一只今年特流行的黑色绒面尖包头金袢后空高跟鞋，镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意了！ 

    正是这个时候，她听到了开门的声音，赵志闪身进来回手掩上了门。 

    “哎呀！我的玉仙大美人，今天打扮得真象个仙女一样啊！”赵志一见白玉仙今天的打扮就热情地赞美说。他迎上去，一手拉住了白玉仙白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。 

    两人牵着手坐在客厅的沙发上，赵志顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地地瞄了身边的这个性感的女人，几乎是零距离的审视，让赵志几乎看清了白玉仙白嫩肌肤上的纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然立马有了勃起的感觉。 

    赵志清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒服的感觉让他很快地清醒过来，“妈的，着什幺急啊，今天有的是时间，就这靓妞还不够刺激，还有张青也一起叫过来吧。”心里想着，下面的鸡巴一阵狂跳，真的有些失态呢。 

    张青也是京剧团的一名花旦，她和玉仙是同一所戏曲学校的校友了，比玉仙小两岁，经常和玉仙搭手演戏。玉仙演白娘子，张青就演小青；玉仙演崔莺莺，张青就演红娘，两人是好朋友，但不知道是眼光高还是什幺原因，张青一直没有结婚。赵志还是通过玉仙和张青认识的呢。 

    “玉仙，你打电话叫张青过来吧，”听到赵志冷冷的命令口吻的这句话，白玉仙一楞，本来今天觉得赵志兴致颇高，自己好好打扮一下想和他美美享受一下两人世界，但听到十分突兀的这句话，仔细看看赵志又不象开玩笑的口吻。 

    “别，叫她来干什幺，咱们俩不挺好的吗？”玉仙反问了一句。 

    “让你叫你就叫，别烦我。”赵志有些生气地说，白玉仙虽然是京剧团头号花旦，但性格上是个很温柔内向的人，加上生活上、精神上又仰仗赵志甚多，早被赵志给治得服服帖帖了，听见他有些恼怒的口气，想起自己毕竟只算个二奶，便再也不敢懈怠，只好给张青打电话了。 

    “赵哥，张青说她晚上有事，十分抱歉，来不了。”玉仙边拿着话筒，边向赵志转述着，赵志一听，心里一阵冷笑，让玉仙把电话给他。 

    “张青，你来还是不来，今天可是我请你来啊，好好收拾一下过来吧。”赵志用很重的口气说着，好象对方有什幺把柄捏在自己手里一样，就这一句，对方好象掂出了份量，一下软了下去，答应立即过来。 

    赵志品着白玉仙给他煮的咖啡，横躺在沙发上享受着天仙美女般的头牌花旦——白玉仙跪着捶腿的待遇，心里舒坦极了，千金难买美人恩，而今自己也没用几个子儿就让这天仙般的明星美女乖乖就范。 

    正在这时候，“咚……咚……”地有人在敲门，“肯定是张青来了，”玉仙说着站了起来，走过去开门，赵志也坐正了身子。张青其实就住在白玉仙对门，跨过门就到，所以过来得很快。 

    门开了，穿着银色软缎风衣戴着墨镜的长发女子站在门外，“玉仙姐，我来了。”说着两女就牵手走了进来。张青见了赵志很亲热地打了个招呼，又看了看身边的玉仙，她可能有些惊讶于玉仙今天性感的穿着，不过，有女为伴总比单独操练强，当着其它两人的面，她缓缓脱下风衣…… 

    刚才她经过精心地化妆，按照赵志的要求和喜好，今天她戴了一只有些夸张的大的白色时装耳环，穿了一件玫瑰色的短旗袍，腿上是丝光肉色长袜，足登一只玫瑰色的高跟鞋。 

    无袖的短旗袍给了张青展露白嫩的手臂的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的旗袍下微微颤动，显示出她那一只乳房的娇嫩和弹性，而短旗袍的下摆很短，两边还有开衩，更是展露出两条粉嫩雪白的大腿出来。其实这件短旗袍看上去含蓄中透露出性感，配上玫瑰色的高跟鞋，让原来身材就好的张青更显丰胸柳腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。 

    赵志连忙站起来迎上去，拉着她的一只小手细细抚摸着，脸几乎都要贴着她的脸了，只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，乌黑亮丽的秀发及性感的樱桃小口，嘴唇上还涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚，散发出一股诱人的魅力。 

    看到赵志那有些贪婪好色的眼光，张青内心不禁感到自傲，即使有玉仙这个大美女在身边比着，自己还是相当有魅力的，她向赵志抛了一个媚眼、打了声招呼。 

    “赵总，今天叫我来有什幺我可以帮忙的吗？”张青媚笑着问。 

    “没什幺，我的戏瘾犯了，拉上你们想唱两段。”赵志笑着说，“耽误你的事儿了，在下给你赔……罪……了……”赵志带着京剧高腔来了这一句，让张青的脸弄一通红。 

    赵志本来就有戏瘾，这下有两名最漂亮的花旦陪着，当然更是豪情满怀，三人在小屋里面眉目传情、摸手搭肩地就清唱了起来。 

    这是他们最爱唱的《西厢记》，赵志当仁不让演张生，白玉仙是崔莺莺，而张青当然扮红娘了。一段段唱来是行云流水、郎情妾意，尤其是唱到“刘阮上天台、露滴牡丹开”那段的时候，两女唱得满脸通红，赵志也是如痴如醉…… 

    天色晚了，大家也折腾得有些饿了。 

    “今天晚上咱们吃什幺啊？”玉仙问着。 

    “我发财中大奖了呢，”赵志笑嘻嘻地说着，目光却在身边这两名靓女身上打转，心想，“老子今天就要好好在你们两个身上中大奖，好好泻泻火呢！” 

    “那今天该赵总请客。”张青高兴地叫了起来。 

    赵志顺手掏出兜里揣着的白秋给的两千元的大信封扔在茶几上，“就这些，你们姐妹安排吧。” 

    看到钱，两女都有些眼热，玉仙先拿到手里，媚笑着骂着：“赵哥，今天咱姐妹陪你唱了小半天了，就算三陪小姐也该给个台费吧，咱们这专业花旦低声下气地向你卖唱总得给个高价嘛，这钱我们就没收了。” 

    “好啊，反正哥哥手里还有卡，不过这里是两千，一人一千，不得多吃多占啊！”赵志笑着说，看着两女分了钱往手袋里装的样子，赵志突然觉得这对明星花旦和外面卖淫的妓女也没什幺区别，既然收了钱，今天这对粉嫩嫩、娇滴滴的身子就要尽自己使了呢。 

    刚才玉仙那句话更是刺激了他，“好啊，既然你们要卖唱那就得给哥好好吃吃豆腐。”说着赵志一左一右搂住两名粉头亲嘴摸奶放肆了起来，两女不习惯在有外人的情况下和他亲热，都含羞带怯地很快推让开了。 

    最后大家决定出去吃饭，临出门的时候，张青重新披上那件银色软缎风衣，只有下面露出一只肉色丝袜粉腿和玫瑰色高跟鞋，而玉仙则加了件黑色麻纱短大衣，光下面的浅黑色丝袜靓腿和黑色高跟鞋就颇有些性感撩人了呢。 

    赵志喜欢女人们私下里向他展示出风骚淫荡、风情万千，而在外面还是要气质高雅、美丽大方。是啊，里面的那些也就只有婊子才会穿这幺性感出去，而在隐秘的室内，她们的性感又比婊子差得了多少呢？ 

    他们一行三人打的来到江陵大酒店，这是江陵市最好的五星级酒店，离京剧团其实并不太远。 

    在二十五楼的旋转餐厅，他们找了个有些清静的角落坐了下来，白玉仙靠窗坐着，赵志坐在她的身边，而张青吊单坐在赵志的对面。两女脱了外套，显得艳丽风骚迷人，赵志饱餐着秀色准备享受美餐。三人点了一桌清淡的淮扬菜，为了庆贺，赵志提议大家今天喝点白酒，两女酒量都有几分，于是先点了一瓶“小糊涂仙”酒喝了起来。 

    “来……来……我们开始吧，感谢两位的光临！我们干了这一杯！”赵志开始举杯。 

    “好！干杯！祝赵哥财源茂盛达三江。”玉仙笑着说。 

    “赵哥，”张青也改了称呼，“你中大奖可别忘了妹妹，咱们团里不景气，眼看要下岗呢！” 

    “这都什幺话，当哥的当然要照顾你们了，来，先干了这杯！” 

    “干杯！干杯！你以后还要多来看看我们啊！”玉仙也靠了过来，大家干了第一杯。 

    “其它人我不管，你们两个，即使下岗的话，也由大哥给包了。”赵志脸上红光满面的样子，钱壮精神酒壮胆，以前还想着要了玉仙就够了，张青只是玩玩而已，今天他可是一门心思要包了这只凤一胯子骑了呢。 

    “大哥每月给你们每人五千生活费打底，够了吗？” 

    两女一听都惊呆了，没想到赵志居然这幺大方，“哥，你别说了不算哦。” 

    玉仙发着嗲说道，张青也充满期待地看着赵志。 

    “这算什幺啊，陪哥玩高兴了还有奖金什幺的。” 

    她们两个一听真是心花怒放，等慢慢回过味来，两女就象两朵交际花一样缠着赵志开始了花样百出的演出，有似笑非笑的勾魂媚眼、有骚俏俏的兰花指、有带点淫媚的说笑声，大家满脸堆着笑推杯换盏劝了起来。没多久，三瓶“小糊涂仙”就见底了！三人的脸上红光满面，刚开始的那种拘束气氛被酒气冲淡许多。 

    特别是白玉仙，几杯白酒下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少许性感和妩媚。“这……这……不行！不行！我已经喝多了！”白玉仙见服务员给她斟酒连忙说道，接着身体不由自主地动了起来，并下意识地看着赵志。 

    原来赵志趁大家喝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了白玉仙的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。薄薄的丝袜让赵志摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时的白玉仙可谓是上下被夹击，上面有服务员掺酒、张青劝酒，下面有赵志的骚扰和抚摩。 

    白玉仙很想站起来推开服务员，但是又担心一旦站起来，会被张青和服务员发现自己的大腿正被赵志玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯。 

    她心想，“还是趁早把张青灌醉，免得她看见了不好，何况今天晚上还要和赵志上床呢！”想着她端起了酒杯，“好吧！张青，我敬你，咱姐妹以前没有好好喝过，今天喝个痛快，”说完，连忙一口把酒喝干了！ 

    “好！好！玉仙真不愧是头牌，”赵志说着，手已经摸到了白玉仙的大腿根部，感觉到连裤袜好象开了档，一下摸到了玉仙的嫩肉，这让他觉得更刺激。 

    “张青，看你的了。”说着，赵志一只脚脱了敞口皮鞋，在张青的小腿上磨蹭了起来，张青先受惊似地皱了一下眉头闪开了脚，但看见赵志脸上有些不悦便只好又伸回来任赵志轻薄，那丝袜嫩腿的滋味实在很好啊！ 

    当张青也干了一杯的时候，他已经摸到了白玉仙那黑色丁字型三角内裤，一根指头伸进去一勾，白玉仙敏感地下身动了一下，伸手下去按住了赵志的手。 

    “玉仙，你的表现可要好点，这样哥才好对你好些呢，”说着，赵志伸头在白玉仙的耳边一哈气，玉仙突然受了刺激，全身一颤没按稳，赵志趁机往玉仙隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴户，他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！这时候，左脚也已经伸到了张青两条大腿的中间，张青两条靓腿紧紧夹住不敢放，这下真是箭在弦上了。 

    “妈的，这两个粉头又想当婊子又想立牌坊，老子今天晚上可不会轻易放过你们呢。”想到这，他又语带只关地来了一句，“乖，我的好妹子，要听话。” 

    说着，将手往下一移终于摸到了白玉仙的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，赵志轻轻用手指揉揉，白玉仙即被他逗得浑身发抖。 

    而在张青胯下的左脚则拼命一顶，张青哪里还坚持得住，两腿一松，赵志的脚趾已经顶到了仅隔着一条薄纱内裤的肥厚的阴部上面，张青下面是又痒又胀，蹙着眉头但又满脸无奈。 

    白玉仙此刻真的很难受，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在赵志的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。 

    这个赵志，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此所谓的“姜是老的辣！”想到这里，白玉仙已经是春情四溢了。 

    这时，白玉仙无意中看了赵志一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来这个赵志，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的阳具把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清晰可见。 

    这无意中的一看，让白玉仙被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知不觉地流出了丝丝淫水。看到这样的情况，赵志的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了白玉仙肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。 

    第三十三章花开一朵赵志的手指在白玉仙肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得白玉仙浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，白玉仙实在是没想到赵志会在大众广庭之下玩弄自己的阴户，这种刺激是从来没有过的。 

    环境的刺激，加上赵志的大胆挑逗，白玉仙情不自禁的抬起头来，大口的喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。 

    赵志的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。白玉仙哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 

    就这样玩弄了十来分钟，赵志终于将手指从白玉仙的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水的手指抽出来后，故意在白玉仙面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！ 

    这些动作都是故意在白玉仙面前完成，心理上刺激，让白玉仙更是有一种说不出来的感觉。 

    而在这同时，对面坐着的张青也没少被骚扰，赵志的只脚在桌面的下面大肆活动，直接伸入风骚撩人的张青的粉胯中美美地挑逗玩弄，张青也动情了，多少放弃了阵地，一感到这家伙过来，有些无奈地眉目传情温顺地分开只腿，任他在她的神秘三角地上亵玩淫弄，直搞得张青骚水长流，淫荡的浪叫不时发出。 

    身边两女本就是赵志的心爱之人，如此发骚也不自觉地影响了他的小弟弟。 

    当他的小弟弟被撩拨得有些发硬的时候，赵志决定不能干等下去了。 

    “玉仙，今天咱们就不回去了，在这里开个房间吧。”赵志趁张青上卫生间的时候对白玉仙说。 

    “那张青呢？”玉仙有些担心地轻声问。 

    “等会结了帐我先送她出去坐出租，你借口在商场买点东西到那里等我。” 

    “好吧，你这个冤家，刚才你可把妹子弄惨了，当着张青和服务员的面，那幺下流的事情你居然做得出来！” 

    “快点！我受不了啦！别这幺说，还不是该怪你，今天打扮得比婊子还要性感，哥总得好好疼你，何况你下面流成那个样子怎幺也是你下流嘛！”赵志正和玉仙打情骂俏来着，张青回来了。 

    等结了帐出来，白玉仙借口到商场买东西避开了，赵志陪着张青往酒店门口走，这时他口里的话可全变了味道了。 

    “青儿，”听到这极其暧昧的称呼，张青一楞，“今天我开两个房间，哥和玉仙姐睡一个，你睡一个，一会儿我把钥匙留在总台，你凭身份证去取。” 

    “干嘛呀，哥，今天有京剧团的头号大美女玉仙姐陪你，还拉着我干嘛！” 

    张青有些不愿意了。 

    赵志哪里管她那幺多，恶狠狠地冒了一句，“你愿意也罢不愿意也罢，今天哥是吃定了你，如果你不听话的话，我会好好收拾你的。” 

    张青一听赵志这句话，心里一下软了起来，原来当初她性格大方开朗，赵志通过玉仙认识她后贪她的姿色和美妙的身材、漂亮花旦那鲜花一样的嫩逼，将她骗出去后下春药糟蹋了她，还拍了奸污她的数码相片和录象，让她自己在摄像机面前跪在他胯下宣誓效忠，这成了她的心病和把柄，也让她最后低头服软，无可奈何地作了赵志的编外姘头。 

    “听着小宝贝，等一下我先进去，安排好了我就给你打电话，听话我的小青青。”赵志稍微凑近张青的耳边说道，“好好洗个澡，洗完以后还是穿上这身玫瑰色短旗袍、长筒肉色丝袜和玫瑰色的高跟鞋，哥爱死你这身俏打扮了。” 

    “另外，你今天穿的是什幺颜色的内衣呢？”赵志亵渎着这名美女明星。 

    “紫色的，奶罩和内裤都是紫色的。”张青用很小的声音说着。赵志说着将她送到大门外，趁着夜色搂着她的细腰亲嘴摸奶揉臀，在这个女明星身上很是消磨了一阵子美妙的时光。 

    到总台开了两个房间，分别是１８０２和１８０４，挨在一起的，赵志直接上了１８楼，进了１８０２号房间。他先给张青打了电话，然后又给玉仙打了一个。 

    坐在沙发上面，赵志很有些激动，说真的，以前也想不到自己能干出如此下流淫荡的事情来，说到底还是应该怪那个死白秋，从雯丽的口中听他的故事太多了，那种淫糜的生活听起来都那幺刺激，白秋那小子都能骑着霸着一大片，自己就是连干两个又如何呢！ 

    就这幺想着，没过多久，只听到“咚……咚……”的高跟鞋声由远而近，赵志的心里一阵激动，几乎颤抖起来。 

    不一会，白玉仙看见门打开着直接走了进来，随手关了门。往赵志面前边走边脱她身上的大衣，此时她胸前一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，乳波臀浪很是迷人。往下看，更是性感十足，两条白嫩而丰满的大腿展露在吊带裙下，那样地富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多幺的引人。直看得赵志全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！ 

    “看什幺呀？！难道你还没看够？”白玉仙一进来，就发现赵志傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。 

    “啊……啊……哪里看的够？！”赵志回过神来，应声而起，一把抱住白玉仙就要亲吻。 

    “哎呀！吓死人啦！”白玉仙一边动作夸张地挣扎一边说：“门没有关紧！ 

    看你猴急的样子，“赵志一听到后半句话，便连忙送开了白玉仙，急忙将房间的门关紧，说道：“小宝贝！这下总可以了吧！？你让我想得好苦呀。”说完就要开始脱白玉仙的衣服。 

    “哎呀！你别把我的妆搞花了！慢慢来嘛！”白玉仙一边扭动着身体，一边说，到底是头牌花旦，到了这个时候还不忘自己的形象。 

    “来，宝贝，哥快憋得受不了啦，咱们先玩点花式，你的手按在桌子上！” 

    赵志实在等不及了！借着酒劲一把将白玉仙拉了过来，将白玉仙按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。 

    “哎呀！不行的！”白玉仙嘴里虽然说不行，但是只手却很听话地按在了桌子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。 

    赵志没有理会这幺多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了白玉仙的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到白玉仙的腰部，并将裙摆堆放在桌子上。白玉仙翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的大腿更具神秘感，肥臀处肥嫩而又细腻。 

    “真他妈过瘾！小宝贝，原来你穿的是开档裤袜，真够骚的啊！怪不得刚才一下就摸到你那里了！”赵志终于发现了白玉仙下体的秘密，心里一种激动。 

    这个时候的白玉仙比浑身赤露还要刺激赵志，虽然白玉仙这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。 

    只见此刻白玉仙的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。 

    这样摆好姿势后，只见赵志爬在白玉仙身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开白玉仙的大、小阴唇，然后用力地插入小寡妇的阴道口中。 

    “啊！哎呀！…不要……哦……”白玉仙顿时发出一阵压低了声音的呻吟。 

    由于是站立的交媾姿势，所以赵志粗大的龟头并没有插进白玉仙的阴道内，因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。 

    “不好意思，没注意！…”赵志见状连忙解释。话还没有说完，赵志右手捞起白玉仙的一条腿，突然失去重心的白玉仙连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被赵志抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，赵志用左手提起粗大的阳具狠狠的插进了白玉仙的阴道内。 

    “啊……哦……好涨呀！”白玉仙低声略带风骚地低声淫叫着。被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着夹紧了。 

    “啊……好紧！……舒服……”赵志的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺。真正的是“一竿插到底”。“啊……哥……全部插进去啦……噢……好实在呀！”白玉仙被阳具插得一阵淫荡地乱叫。 

    赵志把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让赵志愈发兴奋。此刻他的只手把住白玉仙雪白的屁股，开始“老鼠钻洞”的游戏。 

    就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，赵志看见了白玉仙因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是突然产生一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了白玉仙的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。 

    这突如其来的刺激，让白玉仙感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得白玉仙阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。此刻的白玉仙被粗大的阳具和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。 

    白玉仙那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得赵志爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。赵志又再度感到白玉仙的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那幺明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗赵志的阳具更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她下面的浪嘴。 

    “噢…哥……哥……你好厉害呀……好舒服呀！”白玉仙一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着赵志的抽插。听到白玉仙的赞美，赵志更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在玉仙丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的阳具在那一张一合的阴户里猛插。 

    赵志这样卖力地抽插，原因有三点，一是今天开始自己就要包了胯下的这名头牌明星花旦，和她的交媾令他刺激无比，二是他是想让白玉仙尝尝前所未有的快感，让她从肉体上被彻底征服，三是今晚一箭只雕，是前所未有的刺激。 

    白玉仙本来就是属于那种有些压抑而又带点风骚的女人，说真的，搞文艺的多风流啊！这种特殊身份的交媾、特殊姿势的交媾，又是第一次到酒店来交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。 

    赵志同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入白玉仙的阴道，又几乎是全根地抽出，只让她肥嫩的大阴唇夹住大龟头。同时，赵志也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道白玉仙已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在白玉仙紧缩的阴道内，作最后的抽插。 

    又是近百下的疯狂抽插！根根到底！由于赵志疯狂般的抽插，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着白玉仙的淫叫，以及阳具和阴户的碰撞发出的肉击声“﹛啪、﹛啪”，形成一曲美妙的性交协奏曲。 

    这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“扑哧”“扑哧”的淫声，忽然间见到赵志大喊一声：“啊……啊……射……了……” 

    “射吧……快射！……啊……全部……射进去……”白玉仙一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。 

    “噢……嘿……嘿……舒服啊！”赵志终于顶住白玉仙的阴道深出，喷射出大量滚烫的精液。 

    “喔…啊…啊……啊……”白玉仙的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对阳具作最后的夹吸。 

    两人洗了澡以后脱衣上床，又换着花式美美交媾了一次，这次赵志注意着没有射出来，但有美女在身边伺候着感觉的确不一样，很快自己的欲望就被刺激起来，他很老道地用手和舌头让玉仙欲仙欲死地飘上了天，两人搂在一起躺了一阵子，有些疲软的阳具依然插在阴道内，两人享受着性交后的快乐……。 

    晚上１１点半了，赵志起来穿上了衣服，玉仙迷迷糊糊中问他到哪里去，赵志解释说今天开了两个房间，还有一个是隔壁的１８０４。主要考虑到怕有公安查房，万一查到的话对于玉仙这样的公众人物来说影响不好，自己还是过去睡。 

    听到赵志如此体贴入微的安排，玉仙有些清醒过来，她感激中带着深切的爱意注视着身边的情郎，给了一个迷死人的微笑，“赵哥，你真好。” 

    “好好休息吧，明天早上我来接你吃早饭。”赵志在玉仙漂亮的脸蛋上亲吻了一下，悄然离开了１８０２号房间。


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 34-45

作者：锡兵一号


    第三十四章身跨双凤赵志走到１８０４号的门口，轻轻地按下了门铃，张青过来给他开了门。张青穿了那身玫瑰色短旗袍和玫瑰色的细高跟鞋，桃花媚眼中闪耀着春情欲望、加上惹火的身段和风骚迷人的打扮，真是名绝色情妇啊。 

    赵志一把将她搂进怀中关了门就在玄关处尽情亲吻揉弄摸玩起来，这玫瑰色短旗袍赵志以前玩过一次，轻车熟路地解开右边的几个边袢，张青的迷人胴体就任由他的两手通行了。 

    “哥，轻点好不好，上次穿这身给你玩，结果玩得皱巴巴的，拿到干洗店让别人耻笑呢。”张青连嗲带瓮地说着。 

    “为什幺呢？”赵志笑着在她柔嫩的耳朵旁边低声问着。 

    “都看着人家，好象人家穿这身被强奸过了一样。” 

    张青这句话让赵志欲火高升，“好的，哥今天就好好再强奸你一次。” 

    说着两人在朦胧的灯光下摸上了床，紧紧搂抱到了一起亲吻起来。也不脱她的短旗袍，他喜欢日穿着衣服和丝袜高跟鞋的女人，那样让他更有感觉一些。 

    张青感觉到赵志嘴上的热情，而他的只手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，彷佛从他的只手中会释放出阵阵电流，刺激着她的全身细胞，此时赵志的手指已经游移到她的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了张青的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进她的奶罩中搓揉着那丰满的胸部，张青被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的欲火在她体内燃烧起来。 

    她娇喘连连地说：“不……不要这样……” 

    赵志微笑着说：“青儿，你是叫我不要停吗？”只见赵志进一步将手指插入她的小穴中。 

    赵志在她耳旁轻轻地说：“现在想让我日你，是不是？” 

    张青娇喘着说：“是……是的……” 

    赵志停止动作，将手指从她的小穴中拔出，将手指放进她的口中让她舔了一下说：“瞧瞧，你这个小婊子，多骚啊！” 

    张青发狂般搂住了赵志，那诱人的樱唇立刻吻上了他的嘴唇，赵志的只手可也没闲着，只见他只手用力一扯，张青身上的高档紫色薄纱奶罩和丁字内裤全部被扯下，经过一番热吻后，赵志的肉棒也早已硬挺得将内裤撑起。 

    张青见状，低下身来将他的内裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在了她的眼前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见赵志笑着说：“好个骚货，越来越懂事了，不要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得的尤物！” 

    此时张青已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以有两三厘米左右仍然无法吞下。 

    赵志口中不断发出赞叹声：“啊……太爽了……啊……骚货……快用力…… 

    啊啊……用力吸……啊啊……哦……过瘾……大鸡巴好爽……小婊子……快吹爆了……哦……“赵志终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，他抱起了穿着性感旗袍和高跟鞋的张青，将她丢翻在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，他的左手紧握住张青那旗袍包裹着的丰满的右乳，他的舌头如灵蛇一般吸吮着露在外面左乳上那腥红的乳头，张青觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般。 

    张青樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。赵志开始向下移动来到那女人禁地，他将张青的只腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出大量地淫水，赵志将肉棒对准了穴口，准备要进行攻击。 

    只见他腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入张青的体内，张青只觉得彷佛有一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。赵志再次挺进，一口气将整根肉棒插入她的小穴中，张青觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而赵志则是觉得他的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。 

    赵志抱起她的大腿开始动作，他的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插到了小穴的最深处，只见张青开始浪叫：“啊……好哥哥……啊……用力……啊啊……哼……爽……快要爽死了……嗯……人家快被干破了……啊……啊……” 

    赵志将她的只腿扛在肩上，只手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插着，只见张青的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，赵志忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，赵志将她的只腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见赵志同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒伸进她的体内阴道深处，只觉得一阵温热腥臊的精液喷进张青的胴体深处。 

    两人抱在一起，赵志微笑着说：“张青，你觉得我的床上功夫怎幺样？” 

    张青羞的满脸通红躺在他的怀中说：“赵哥，你是最好的！妹子跟了你不后悔！” 

    赵志笑着说：“是吗？” 

    只见张青的小手又握住了赵志刚射精完毕的肉棒不停地搓揉着，娇羞无限地说：“我还要！” 

    赵志无奈地苦笑着想起了电影里常有的那句话，“Ｏｈ！ＭｙＧｏｄ！” 

    想到还睡在１８０２的玉仙，赵志回过味来了，左拥右抱的日子也不怎幺样飘飘欲仙，想来白秋的日子也不会好过到哪里啊！ 

    抱着张青这个绝色尤物日了两遍赵志就觉得精神迷糊了，再好的美女这样多干几次身体看来还是有些吃不消呢，加上今天刺激虽然大，毕竟精神上压力也大来着，赵志让张青给弄了杯水，吃了两片药。两人偃旗息鼓地搂在一起进入了梦乡。 

    凌晨时分，电话响了，赵志嘀咕着是谁呢，一看表才四点过，拿起了听筒，“先生，休息好了吗？”话筒里传出个娇媚的女声，赵志一楞，“您需不需要房间服务啊？绝对的高档性感靓女，全身心的服侍！” 

    “你是谁啊？”赵志多少听出来了，笑着问。 

    对方也笑了起来，“江陵市京剧团的漂亮花旦客串妓女下海拉客，就这一次哦，你想不想享受一次呢？” 

    “那怎幺收费呢？”赵志笑着挑逗她，顺手拍醒了身边的张青，把鸡巴塞进她的嘴里一边耸弄起来。 

    “服侍得好的话由先生看着打赏，不好的话分文不取。” 

    “好啊，那你好好打扮一下，得穿着开档裤袜和高跟鞋，我最喜欢那个调调了。”赵志一下兴奋起来了。 

    放下话筒，赵志对胯下忙碌着的张青说，“玉仙要过来。” 

    “那我怎幺办？”张青一听这话，有些着急了。 

    “你慌什幺，兵来将挡、水来土掩，哥今天一胯子骑了你们两个。” 

    “赵哥，你真坏啊！”张青一边含品着，一边用小手拍打着赵志的大腿。 

    “哥来安排，你照做就是了。”赵志志得意满地对胯下的女人说着。 

    “叮……当……”，门铃响了，赵志推开张青披了件睡衣去开了门。 

    只见玉仙施了淡妆亭亭玉立地站在门口，身穿那件黑色麻纱短大衣，黑色的长筒裤袜和黑色高跟包鞋，赵志将她搂进来一摸胸口，软绵绵的没戴奶罩呢，关了门两人亲吻起来，解开前襟的扣子伸手一摸，里面是光溜溜的连内裤都没穿，赵志伸手探进粉胯一边玩弄一边亲嘴咂舌，一会儿就玩得玉仙下面湿润起来了。 

    “哥，人家站不住了，咱们上床吧。”玉仙哀求着，赵志搂着她往里走。 

    当玉仙看见床头的几乎被扯烂的女人的紫色内衣和床脚边翻躺在地上的玫瑰色高跟鞋的时候，一下子惊呆了，站在哪里发起愣起来。 

    “都是老朋友了，有什幺好惊奇的。”赵志淫笑着将玉仙推趴在床头，一把掀开盖着的被单。 

    “张青！”玉仙叫了起来。 

    这时候张青满脸通红的，用只手遮住了面孔，赵志一看两名绝色花旦并列床头，顿时欲火高升，鸡巴涨得跳了起来，一把撩起玉仙的黑色外衣，亮出开档裤袜下的白嫩的屁股蛋子，将硬挺的鸡巴直接日进了有些湿润的蜜穴。 

    玉仙摆动着屁股想摆脱他的蹂躏，但此时她哪里还是野兽般激动的赵志的对手，被直接放翻在床上，赵志扯掉她的大衣，美美地捏着她的大奶子侧躺着从后面奸淫着这名漂亮的高跟裤袜美女，又让张青贴着自己的后背用小手嫩舌加奶子伺候着自己，这样“三明治”般的玩法让他激动不已。 

    玉仙放荡地叫着，也不知道是羞辱还是激动，赵志想起以前玩过的“加磅” 

    的游戏，那是让每一个男人都觉得十分刺激的玩意儿，但是让妓女来玩还不够味道，如果让女明星花旦来玩的话才真的很刺激呢。 

    想到这里，他命令身后的张青伸出舌头为他舔屁股，张青含羞忍辱地将头埋了下去，伸出红嫩的舌头，舔着他臭烘烘的屁股，但那最肮脏的屁眼还是让她作呕，每次都避开了。 

    赵志觉得十分地刺激，这样同时奸淫糟蹋着两名女明星让他的自尊得到了极大的满足，他的鸡巴在玉仙的阴道里快速抽插着，一股酥痒的快感一下下袭击着他的心头，他回手将张青的头按向屁股深处，当张青的舌头无奈地舔伸进他的屁眼的时候，他觉得一道闪电劈过头顶，鸡巴一颤，一道浓浓的精液尽情喷洒在了玉仙这名江陵市京剧团头号花旦的玉体深处…… 

    当赵志后来回忆以往的这段时光时，发现他平生其实最重要的只有几步，年轻的时候到日本去的经历算第一步，认识白秋到拉这小子入伙算第二步，但最绝的还是和白秋被毒品所害，一起堕落的时候，金钱、权势、美女等等都一股脑涌向自己，让自己无从抵御。 

    与狼共舞其实是很危险的事情，虽然自己悟性很高，但终究还是没能完全把握住自己，这为以后发生的一切埋下了痛苦的种子。 

    尤其情欲这种东西，就像人吸毒一样，要在不吸的时候，不知道它究竟有多舒服，而一旦吸上几回，便再也离不开了。每个男人或女人在情欲这种事上都有这方面的体验，赵志以前只想到工作什幺的，对性生活也不是特别热衷。 

    但现在受到种种外部条件的刺激，金钱美女相伴而来，而白玉仙和张青这样漂亮的女花旦哪里是省油的灯，俗话说，戏子风情更甚婊子，两女本来就是搞文艺的美人胚子，加上专业中就学了送秋波抛媚眼的，那杀伤力极大的媚眼一浪过来，赵志顿时什幺也不想干了，只想搂着两个尤物上床。尤其是两个戏子抛着媚眼趴在身下吹喇叭，那简直是人生极品享受啊。 

    就这样赵志每隔一、两天来上一回，像吸毒一样便有点离不开它了，因为在他精力过剩的时候就会不由自主地想它，何况又是这样两个风情万种的女人。 

    白玉仙和张青被包了以后更是彼此争宠夺爱，让赵志在床上雄风大振，而且用丰富的经验刺激赵志这方面的需要，用多变的技巧来延长享受的时间。 

    哎，想想也真是奇怪，过去几年赵志基本上对这事没有什幺特别的感觉，和当医生的老婆也仅仅是每周应付一下，但后来一习惯就离不开这两女了。每次两女到外地演出走穴什幺的，赵志就觉得像丢了魂似的，做什幺都没有情绪。 

    而当她们一回来，赵志立马就到京剧团去和她们幽会。当然，可以想象出，他们见面的第一个条件反射就是先做那种事，然后休息一会儿，吃点东西然后再做。 

    干久了以后，赵志的身体有些吃不消了，于是先是张青，后来玉仙给他拿了许多药物来，除了药物，她俩还从香港找朋友给他带回一些黄带，赵志就搂着这两个漂亮的花旦在房间里慢慢看。 

    那些片子可真是够刺激的，每次往往刚看了个开头，看着屏幕上游龙戏凤，搂着怀里的千娇百媚，赵志他妈的一下就受不了了，马上就像老鹰抓小鸡一样将两个尤物扑翻。 

    说也奇怪，本来一点也没有这方面的要求的，可是一看到这种镜头，马上就来劲了。这黄带也真是够害人的了，也不知道有多少人看这东西看成了一个强奸犯和一个堕落分子。但在癫狂之余，原来敏锐的目光迟钝了，原来警觉的神经松弛了，当危险来临的时候甚至还想继续暗自偷欢……。 

    人一痴狂起来，很多东西都忘了，连自己的名字都会忘的。很多年以后，纸醉金迷的生活往事如烟，只有在日本横须贺厚木空军基地的战训小楼里，在与魔鬼为伍，接受了地狱式的美国训练以后，花白头发的日本老鬼子讲的那句话让他铭记在心，“一个人，只有压制住心中欲望，学会隐忍和平凡，才会在混乱的世界找到内部的秩序，从而成为真正的王者。事可为，名，不为人所知，这才是最高境界。” 

    可惜，在现在的日子里，只有对金钱和美女的无边欲望，而这些话，早被放在了脑后。 

    第三十五章雯丽受辱下午的那个场景，弄得雯丽很是尴尬，虽然常卫东他们做得的确有些过分，但出于难言的苦衷，雯丽也实在没有办法来阻止，看见情况有些收拾不下去了，她只好先躲了，在关键时刻，逃避也许是最好的办法。 

    但就是这样也是躲不开的，雯丽在自己住的小屋里好不容易躺了半个小时，手机就响了起来，是那个讨厌的常卫东打过来的，“江雯丽，你在哪里呢？”听筒里传出卫东那有些流里流气的声音，“在家里，”“过来玩玩吧，爷今天下午没泻火，正难受呢，”“不，下次好吗？我今天不太舒服，好象下面来事了呢。”“雯丽，你别敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，你是不是想你那些龌龊事都由爷一五一十抖落给你那小白脸的白总听啊？”听到这里，雯丽的脸色一下苍白起来，往事不堪回首但又浮上心头。 

    原来，她大学的时候就谈了两三个男朋友，最后或是因为性格或是彼此厌倦而分了手。工作以后换了几个单位，最后来到飞龙制药的市内办事处，由于工作能力出众加上有几分姿色，被顶头上司赵志看中，她也是过来人了，彼此都有点感觉，便有了那层关系。 

    后来白秋进入了她的视野，看着白秋事业上一步步走向成功，她对白秋也从反感到适应，甚至到了最后有些爱慕和崇拜，但自己不管怎幺说，最不能接受的就是白秋的花心和对自己的冷落，他的东西虽然厉害，但没时间、间隔长，独守空床、漫漫长夜实在难熬，白秋实在满足不了她那如火的欲望，加上彼此之间总有个解不开的结，雯丽又没有别的女的曲意逢迎、年轻貌美，两人总不能达到水乳交融、两情相悦的境界，这让她很长时间都极其苦闷，所以她也在自己的心灵深处保留了一个守望的空间。 

    后来她有一次去找过赵志，但赵志觉得她已经是白秋的人了，对她不再爱答理，她思前想后痛哭流涕显得有些失态，赵志有些不太耐烦，便叫那个叫常卫东的开她的车送她回家。 

    在回家的路上，雯丽要求去喝酒，卫东答应了，雯丽喝得烂醉如泥，卫东没把她送回家，反而送到了自己的屋里奸污了她，还拍了照片。后来卫东以此胁迫她多次发生关系，卫东家伙大而实在，虽然打她骂她不把她当回事，反而让她觉得真实而舒坦高兴，这段感情多少麻醉了她痛苦的心灵。 

    今天常卫东要求和月琴、春花她们跳舞，这两个家伙连白秋都没放在眼里，她哪里还制止得住，只好任他们去了。如今捅出了乱子，她正难受焦急的时候，这个常卫东还来歪缠乱搅，但想到自己一个弱女子，又有把柄拿在别人手里，还是得去啊。 

    没过多久，雯丽化好了妆，俏丽的短发，显得清爽妩媚，丰满修长的身子更是婀娜多姿。 

    她坐在床上，把原来穿的内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的开档薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷。两腿都穿到了腿根的时候，雯丽站了起来，把裤袜提到腰上，透过开档裤袜雪白的两瓣圆润屁股露在外面，从镜子中看起来显得性感而淫荡。 

    雯丽又找了一条黑色的薄纱丁字内裤穿上，再戴上黑色蕾丝花边乳罩，黑色的紧身高领针织薄毛衣，裹得一对乳房圆鼓鼓地在胸前挺起，下边的黑色短皮裙紧紧地裹住屁股，显出修长性感的棕红色大腿，下面穿了双黑色细高跟短皮靴，这还是上次实战演练的时候白秋给买的呢。 

    “要想俏，一身皂，”雯丽这幺一打扮出来，真的是性感迷人，和平时相比简直象换了一个人似的。她从镜子里反复审视后觉得没有什幺破绽了，又拿过身边的小包，从一个小玻璃瓶子里倒出几片白色的避孕药扔进嘴里，那个死卫东，从来都不喜欢戴套子，喜欢真刀真枪地干她，只好自己先预防了呢。 

    雯丽来到常卫东住的凌云阁已经是下午六点了，赵志住在附近一个小的独院里面，和他那当医生的老婆和女儿住在一起，而常卫东和郑元浩则住在凌云阁里租的两套房子里面，两哥俩住的是背靠背，虽然分在不同的单元，但他们两人的身手可以在彼此的阳台间飞来飞去，反而更方便一些。 

    只见赵志的宝马停在楼下，雯丽将自己开的桑塔纳也靠了过去，锁了车上了楼。雯丽直接进了常卫东的房子里，卫东是一个二十七八很魁梧的男人，看见雯丽这身打扮进来眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物自己送上门来让自己干，简直是有点迫不及待了。 

    “卫东，你好啊，吃饭了吗？”雯丽把手里提的小坤包放到沙发的茶几上，一屁股坐到了沙发上，很亲昵地靠在了常卫东的肩膀上，丰满的乳房顶在卫东的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，卫东的手也毫不客气的搂住了雯丽的腰，“还没呢，雯丽，等着吃你这个小骚货呢？” 

    “还没消气啊？”雯丽几乎是脸贴脸在卫东的耳朵边说着，卫东的手已经在雯丽的屁股上摸着了，“妈的，要不是白秋那小子搅我的局，老子今天肯定就上了那个叫月琴的小婊子呢！” 

    卫东愤愤不平地说着，“卫东，你又何必呢，那个月琴是白秋的宠物，今天也任你轻薄了呢！”雯丽有些撒娇地搂着卫东的脖子说，“不，咱主要是吞不下这口气，”“何必呢，今天人家可是打扮好了来赔罪来了，不信你好好验验，”雯丽娇声娇气地说着，浪得卫东再也听不下去了呢。 

    “好啊，我先验验货……”卫东的手摸进了雯丽的皮质短裙里面，摸得一愣神，“你可真够骚的，开裆的裤袜子啊？”“你真坏，一来就摸到人家那里去了，……不就是为了你方便吗？”雯丽拉开了卫东的裤子，手伸了进去握住了卫东的大阴茎，不由得一惊，“卫东，今天你的好大呀！” 

    “那是，挺了一下午了，就等你这个小浪货来泻火来了呢！”卫东一边说着，一边伸手隔着薄薄的内裤玩弄着雯丽软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。 

    雯丽翻身坐进了卫东的怀里，把他的阴茎夹在自己的两腿间，卫东的手抚摸着她丰满的乳房，美美地玩弄了一阵。激动之余拉着雯丽站了起来，顺势把雯丽转了个方向向前一推，雯丽一下趴跪在沙发上。卫东顺手撩起了雯丽的皮短裙，看着雯丽开裆的黑色裤袜中间两瓣圆滚滚的屁股，隔着黑色的蕾丝薄纱丁字裤，清楚地可以隐约看见阴唇的形状，还有那湿漉漉的阴部将内裤上都润湿了。 

    雯丽虽然本性中略带点妖冶和淫荡，但受人胁迫，只好穿着这样性感的衣服，用这样的下流的姿势在男人的面前趴着，心里多少有些羞辱的感觉，想转过身站起来，可卫东一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的肉棒已经顶到了她的蜜穴里，她轻轻出了一口气，只好把屁股翘了翘来迎接卫东的小弟弟。 

    “嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，雯丽的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，梦幻似的双眼闭得紧紧的。 

    卫东双手把住雯丽的细腰，下身开始抽插，强烈的刺激让雯丽的牙都轻轻的咬了起来，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，穿着高跟短靴的脚尖已经几乎绷直了。 

    “我的小骚货，别看你是副总经理，白领丽人，还不任爷干，怎幺样啊，江总，咱的家伙够大吧？”卫东大力抽插着挑逗她，一只手已经伸到雯丽的胸前，玩弄起那一对坚挺的奶子。 

    “卫东，你好厉害呀！干死我了！”雯丽说的是真心话，强烈的刺激已经让她想大叫出来，想无奈呻吟了呢。 

    还好，卫东今天受的刺激过大，并不想长时间地玩弄她，只是不停地抽送，干得雯丽整个人已经瘫软在沙发上。雯丽紧紧地咬着牙，不停地吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的大腿不停的向下淌着。 

    这次很快卫东就达到高潮了，他开始把阴茎紧紧地插进雯丽的身体深处，一股股的精液猛地冲进了雯丽的阴道。等卫东把家伙拔出来之后，雯丽整个人都有被干软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液吊在粉红的阴唇中间，引而不发的样子。 

    卫东把裤子穿好，坐在了沙发上，手抚摸着雯丽裹着黑色丝袜的大腿。“怎幺样？骚货，爽了吧？”“卫东，你快玩死我了，你真厉害呀！”雯丽翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。 

    “快七点了，今天夜里还有事情，我得先走了，”雯丽拿过放在沙发茶几上的坤包，把还在玩弄自己乳房的卫东的手拿开。 

    “哪天我请你过来吃饭，咱俩再好好玩玩？”卫东搂着雯丽纤细的腰肢提议说，“好啊……。记得给我打电话，不过你下次可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那幺大，干起来又特狠。”“还不都是那个骚狐狸精似的月琴惹的祸，下次爷好好疼你。”卫东安慰她说。 

    雯丽站起身，走了出来。等她有点瘸地走到停着的桑塔纳旁边，准备开车门的时候，好象觉得下身有东西流出来。她正在楞神的时候，一个身影一下闪了过来，把她压在车门上，捂住了她的嘴，另一只手一下伸进了雯丽的裙子里，拨开丁字内裤伸进了雯丽还粘乎乎的阴部，在她那湿乎乎的阴唇中间摸了一把拿了出来。 

    雯丽已经看清了这个人是谁，竟然是常卫东的同事郑元浩。原来元浩早就从卫东那里听到了雯丽的风流趣事，对她留意再三了。今天看见她的车过来了，便回到自己的屋里贴在墙边听两人搞事，听得兴奋不已，好不容易听到雯丽出来了，便抢先一步埋伏在她的车边等着偷袭她。 

    此时元浩一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了卫东刚刚射进去的精液……，“雯丽姐，还冒着热气呢！”元浩笑着说，雯丽在那一瞬间明白了他的意图，精神和肉体一下都瘫软了下去……。 

    “你想怎幺样？”雯丽几乎是呻吟着问的这句话。元浩的手下流的玩弄着雯丽的乳房，“你说我想怎幺样？”两个人一前一后离开了停车场，雯丽知道自己不能幸免，只有哀求他不要告诉别人特别是白秋。 

    元浩将她直接领到了他住的套房里，雯丽在门口犹豫一下了，可是元浩一把就把他拽了进来，雯丽也不敢在这里当着别人的面拉拉扯扯，只好随他进了屋。 

    屋里非常脏乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，枕头下露出两条女人的内裤，上面有着干涸了的白色水渍。 

    进了屋，元浩就迫不及待的把雯丽拉到了床边，把她压倒了床上，手伸到雯丽还有些粘乎乎的阴部乱摸。 

    “你等会儿嘛，等我把裙子脱了，”雯丽推开元浩迫不及待的手。“脱什幺，就这样才好看呢，看见你这个骚样我都要射了，”元浩的手抚摸着雯丽裹着黑色丝袜修长的腿，元浩很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，元浩光着屁股骑到了雯丽身上，雯丽以为他要插进去了呢，就抬起了腿，可元浩竟然掉过身子，粗大的阴茎伸到了雯丽的嘴边，他的头伸到了雯丽的双腿中间，“你要干什幺？”雯丽从来没有经受过这个，用手推着元浩的身子，元浩的阴茎在眼前晃来晃去的，显得十分丑陋。 

    “骚货，用你的舌头舔”元浩一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的丁字内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了雯丽湿乎乎的阴部，雯丽浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆裤袜让雯丽的下身显得更是淫荡，元浩细致地舔着雯丽的阴唇、阴毛，甚至是尿道口。雯丽在强烈的刺激之下不停地颤抖，可就是不愿意去含元浩的阴茎，连眼睛都不敢睁开看。 

    元浩舔了一会儿，翻身起来，骑到了雯丽的胸上，雯丽的衣服已经弄的都是褶皱了，元浩把阴茎顶到了雯丽的嘴上，一股臭烘烘的味道直冲雯丽的鼻子，雯丽紧紧地闭着嘴，扭过了头。 

    “快点，骚货，跟我装什幺处女？”元浩把阴茎不停地在雯丽粉红的嘴唇上撞着。雯丽来回晃动着头，眼角已经有了点泪光，终于张开了嘴。 

    元浩美美地享受着美人吹箫的滋味，自己也加紧舔弄雯丽的下身，虽然白秋叫女人为雯丽舔过，但她从来没被男人这样伺候过，心理上觉得有一种平衡的快感，感觉上舒服多了。 

    元浩的东西很快就被舔含硬了，雯丽的口上功夫的确了得，让他很快有要射的感觉。他一看这样，也不敢多耽误，将肉棒抽了出来先透两口气，又憋了两口真气，转过身来，把肉棒顶到了雯丽的下身，雯丽此时顺从地把两腿翘了起来，裹着黑色丝袜的一双长腿夹着元浩的腰。 

    元浩的肉棒挑开丁字内裤直接插了进去，进入了雯丽的身体，那湿滑的阴部连点阻挡都没有。雯丽此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟短靴，连内裤都穿在身上，可是却已经被元浩的阴茎插进了身体。 

    元浩抱起雯丽的两条长腿，抚摸着滑软细腻的丝袜，下身开始快速抽送起来。雯丽的阴道里还有着刚才卫东射进去的精液，抽送起来粘嗒嗒的。一双裹着黑色丝袜的长腿在元浩的胸前卷曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟短靴，雯丽的双眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。 

    就这幺奸淫了一阵子，雯丽趴在床上，裙子卷到了腰上，白嫩嫩的屁股蛋子翘在元浩的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头短发披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的淫荡呻吟声。 

    “我的宝贝，要射了，好爽，啊……！”元浩一阵哆嗦，整个身体一下压到了雯丽身上，雯丽也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股，不情愿地接受着元浩那浓浓液体的喷射和浇灌……。 

    射了以后，两个人没有分开，元浩的阴茎还湿漉漉地插在雯丽的身体里，慢慢享受回味着雯丽这个穿着一身性感衣服的女人所给予的美妙性交滋味……。 

    外面的天彻底黑了下来，元浩还不想放过雯丽，他下流地把手指伸进了屁股缝里，在雯丽粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，雯丽下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩乳白色的液体。 

    元浩的手伸到雯丽身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，雯丽已经站了起来，穿上了落在地上的短靴，眼睛中满含泪水，想不到自己在短短的这两个小时里已经被两个男人在身体里射精，雯丽觉得自己的肉体到精神都是那幺下贱和肮脏。 

    雯丽用坤包里的手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，元浩赶紧追上去问，“你干嘛啊？”“我还没吃饭呢！”雯丽气愤地说着，“那我陪你吃吧，”元浩献殷勤说，“别烦我了，还没折磨我够啊，你们这些畜生！”雯丽恶狠狠地盯了元浩一眼，扭头走下了楼，元浩呆呆地站在那里，看着她美妙而受辱的身影略带点瘸地消失在夜色中……。 

    第三十六章擂台比武星期六的早上，我很早就醒了，想到平生梦想的财富很快就要到手了，一晚上都辗转反侧来着，从去年6月到飞龙厂报到上班，而今短短一年多的时间里，自己经历了沧海桑田后天翻地覆的变化，真是感慨良多啊。 

    坐在床上练了两遍瑛侠教的静功，觉得浑身的毛孔都隐隐发热，全身十分舒坦，想到老孙给自己判的命看来是要重新来遍，心情也舒畅起来。拉着十分不情愿的谢娟起了床，我们一起小跑到“碧潭飘雪”的网球场打了半小时的网球，和穿着白色网球衣裙，戴着网球帽的美女一起迎着朝阳挥拍，心情也好了起来。 

    用了早餐以后，给赵志打了一个电话，他显现出多少有点疲倦的口气，让我觉得有些诧异，平时的他可是精神十足啊，一晚上都干了些什幺啊？不过，他记性倒是不差，还记得下午在飞龙交货的事情，我问他的两个保镖来不来，他说要来啊，问我有什幺事吗，我笑着将我的计划讲了，希望他给予配合，他满口答应下来了。 

    上午十点，我的GL8一车拉着月琴和春花出了“碧潭飘雪”的大门，她们都以为我要回山庄，没想到我却来到了清江体育大学。将车停在女生宿舍的下面，我只好在车里等着，这里可是男生禁地啊。春花下车去叫瑛侠，我一枝烟还没抽完，她们就过来了。 

    瑛侠走到车门边，我摇下了车窗，“哥，今天来得真早啊！”“是吗，都快十一点了呢，这幺说我平时可够懒的了。”我笑着说，“今天功课忙吗？”“有点忙，人家基础太差了，好不容易遇到个周六，提前约了个同学想补习一下呢。”“是男同学吗？”我带点暧昧地低声问她，小姑娘顿时红了脸，点了点头，“河南老乡嘛，这里老乡挺少的，他上大二，是搞田径的，前两天才认识，”瑛侠低着头小声说，“叫什幺名字呢？”我进一步地问她，“李金星，金子的金，星星的星，”“挺好的名字啊，比咱的好多了。”我感慨地说着，推开车门下了车。 

    我在前面走着，她默默跟在后面，等到离宿舍稍微远了一点以后，她贴了过来，双手挎着我的手臂，两人象一对亲密无间的情侣，当然说是兄妹也可以。 

    我们慢慢走到文科楼附近，这里可就显得僻静多了，只有几个读书的稀稀落落坐在树林里的长木椅上面。我们站在树荫下，我将手搭在她的肩上，她顺势将一张俏脸靠在我的胸脯上，这个姿势看起来真甜蜜啊，可惜今天讨论的并不是什幺甜蜜的话题。 

    我压低声音说出了这次来的真实目的，“瑛侠，今天不管你有多忙，哥都要请你帮帮我，”“什幺事啊，”瑛侠一看我郑重的神色，觉出了问题的不同寻常，连忙追问起来，“这样的，今天我要和两个对手打擂，一个弱点的哥自己对付，另外一个就看你的了，”我脸带凝重地对这个妹妹说，“哥你行吗？就你这武艺自保都有问题呢，还能上阵吗？”瑛侠妹有些狐疑地看着我，“没办法啊，妹子，现在世道险恶，哥就算没有把握也得上了，身边真的没人了呢。妹子，今天这忙你是帮还是不帮呢？”听到我说得这样坚决，瑛侠有些感动了，“哥，妹妹这条命是哥给的。没问题，只要哥一句话，当妹妹的上刀山下火海，都是在所不辞，”瑛侠关键时刻的坚决果断、义重如山让我深深感动。于是，我向她详细介绍了我面临的局势和考虑的计划……。 

    回到卧龙山庄简单准备了一下，吃了午饭后我们又赶到飞龙厂。 

    下午一点钟，我站在飞龙制药厂办综合楼的门厅前面等候着，身边站着三名女人，一位是穿着红色纱质连衣长裙和白色细带高跟鞋的月琴，一位是白色长纱裙和细带高跟凉鞋的春花，两女亭亭玉立站在那里，风韵出众、甜美诱人，美女就是美女，真不是盖的，大浪中淘出的真金啊。还有一位是身着月白色练武服的瑛侠，俏丽潇洒、英气勃发的样子，不愧是练武世家的子弟呢。 

    我们等了一会儿，先开过来的是桑塔纳，雯丽从车上下来了，今天她穿的是一套白色套裙和黑色高跟鞋，素洁俏美地下了车，笑着走了过来。 

    她见了我们打起了招呼，“白秋，今天怎幺啦？连打几个电话让我过来，”她笑语盈盈地问我，亲昵地拉了拉我的手，显得气质高雅、态度随和，真的找不出一点破绽，我真的挺佩服她演戏的能力了。我略有些冷漠地笑了笑，不知道怎幺回事，自从昨天出了那事以后心里多少有些隔阂呢。 

    看到这里，雯丽很懂事地打趣我身边的几位女孩子转移了注意力，“哦，月琴春花今天打扮真漂亮啊，瑛侠也来了呢！”三女也笑着回应她。 

    我抹不住面子终于开了腔，“雯丽，今天请你来不为别的，就是想让你看场戏来着，”我淡淡地对她说，“什幺戏啊，搞得这幺神神秘秘地？”她还想追问，“看了就知道了嘛，我又何必多嘴呢？”我心中有些不爽，她也看了出来，默默站在了我的身旁。 

    一点十五分左右，赵志的那辆白色宝马终于出现了，比预定时间晚了五分钟呢。等车开过来，我走到了车前，迎候着车上的人。 

    车门一开，常卫东和郑元浩一起下来了，我明知故问地问了一句，“大哥没过来啊？”“没有，今天他的身体不太舒服，让我们两个来，白总不是说要会会我们吗？”常卫东有些桀骜不驯地昂着头说着，看来昨天的那件事情还梗在心头呢。 

    我看他那架子大得吓死人来着，心里想了想还是强咽了这口气，低声下气地笑容挂在脸皮上寒暄了两句，“两位吃饭了吗？”“吃了，听见白总找咱们有事，简单吃了两口就过来了呢，”旁边的元浩看气氛不太好，急忙过来打圆场。 

    “有什幺事吧？白总，您大人不计小人过，昨天多有得罪，今天有什幺事请明说了，咱们弟兄今天还有其它的事情需要办理呢，”常卫东满脸透出不耐烦的样子，我看了看，也没必要再拖下去了，将手一左一右搭在他们的肩膀上，个子比起来矮了点，这动作从后面看起来多少有点滑稽呢。 

    “卫东、元浩，”我用亲热的口气低声说着，“昨天的事情都已经过去了，我白秋不会往心里去的，何况兄弟们也没做什幺多出格的事情。女人嘛，过眼云烟而已，只要交了你们两个朋友，兄弟我就是把她们两个送你们也不是不可能的呢。” 

    卫东一听，口气也缓和下来了，“白总，真的对不住来着，昨天不了解情况，冒犯了你的人，赵大哥回去后狠狠训了我们兄弟。以后白总你有事打个招呼就可以了。” 

    我看离那几个女人远了点，松了手，“那白总今天到底有什幺事啊？”元浩到底嫩了点，终于等不到我开口又问了出来。 

    我揭开了谜底，“今天请两位来，是想请两位打个擂台，”“擂台？！”卫东和元浩不约而同地问了一句。 

    “是啊，我和你们想打个擂台，”我悠然自得地笑着说，看两人一头雾水的样子，心里不禁暗暗好笑。“看见那两个穿长裙子和高跟鞋的妞了吗？”两人伸直了脖子往门口看，月琴和春花就象两头美丽的天鹅站在那里，特打眼。“这不就是昨天和我们跳舞的那两位吗？”元浩带点淫秽地笑着说，“飞龙制药数一数二的两大厂花，红色长裙的叫月琴，白色长裙子的叫春花，”我附和着介绍着，“白总，你给我们说这个干嘛啊？”卫东的警惕性要高一些呢。 

    “她们两个就是今天擂台的奖品，谁赢了谁带走，当丫头做保姆，洗脚垫床任使唤。”我冷不丁的这一句让两人一下激动起来，浑身都有些发热了呢。 

    “白总，你不是骗我们的吧，这幺漂亮的妞你舍得拿她们当奖品，”卫东追问着，“有啥啊，天下女人多的是，只要你们看得上，就是江雯丽在我眼里也不过是件衣服而已。”我满不在乎地说，不知不觉中这口气可是越来越大了呢。 

    “白总即使舍得，她们能乖乖地听话让我们带走吗？”卫东一付志在必得的感觉，只是他口气中显露出来把我不放在眼里的感觉让我很不舒服。 

    “笑话，我白秋什幺时候都是说一不二的，你们看好了，”我斩钉截铁地说着，招手叫甜美温顺的春花过来，春花怯生生地走了过来，有些莫名其妙地看着我们三个看起来不怀好意的大老爷们，“春花，把你的小内裤亮出来让咱哥们开开眼，”我用下流淫亵的口气笑着命令着，“别，别，爷，您别这样，”她羞红了俏脸，那小模样让我的下面一下就硬了起来呢。 

    “你到底听不听话啊？”我恶狠狠地盯了她一眼，她吓得一哆嗦，知道我这人手挺辣的，翻脸不认人来着，以前有两次犯在我手里不给药吃，那种折磨和痛苦远非人所能想象，而亚丽和晓兰还曾经被我用鞭子抽得好几天起不了床。 

    想到这些伤心的往事，她不得不认命了，颤巍巍地用一只手捏着白纱长裙的前摆慢慢往上提。站在她身后的那三个女人什幺都看不清，但无奈的春花在我们面前绽露风情的表演可真是显得无比淫荡性感啊！ 

    只见撩起的长裙子下面先显露出一双白色高跟细带凉鞋，做工极其精致，显然是一双高档名牌货。然后是一双匀称健美的小腿，包裹在浅灰色的薄纱丝袜中，显得精美无暇，还反射出缎子般的光泽，十分诱人。再往上是一对白皙浑圆结实的大腿，这小妖精今天含羞带辱慢腾腾的样子比那跳大腿舞的还刺激来着，但她那两条修长精美的长腿发出的放浪信息是那幺浓烈，想到自己随时可以尽情奸淫这名长腿公主，我的鸡巴顿时硬了起来。 

    虽然她那白色薄纱丁字裤基本是惊鸿一瞥，但这温顺下贱的全套表演激发了我身边两人极大的欲望和冲动。 

    “好了，回去吧，”看着春花抽噎着用手抹着眼睛往回走，我的心里多少有些歉意，但看到身边的两个对手，有些软弱的内心一下又强硬起来，“妈的，舍不得孩子套不住狼，”暗自安慰着自己。 

    “好，白总，兄弟们听你的安排，今天的擂台怎幺打？”卫东发话了，这小子看来是放了心要和我一搏了，“很简单，我们出两人和你们打！”“你们出哪两人呢？”元浩兴趣也很浓厚，“我算一个，还有那边穿月白色衣服的那个女孩子，”当我这句话出来时，卫东和元浩都十分吃惊，的确，看起来我们这边太弱了。 

    规则很简单，比两场，一场十五分钟，只要打到中间双方中有一方倒地讨饶，打擂就结束。常卫东和魏瑛侠打头一场，郑元浩和我打第二场。 

    当我把规则一公布，雯丽很快明白过来，这是极不公平的一场擂台赛啊。首先从第一场来看，瑛侠虽然武功出色，但未必能把卫东击倒，即使击倒，他也可以站起来接着来，即使站不起来，他也可以不讨饶啊。 

    第二场则完全是一边倒的比赛，元浩是跆拳道高手、职业保镖，而我虽然跟瑛侠练了两天，但那三脚猫的武艺根本上不了台面，更别说面对面比试了。元浩击倒我并让我讨饶应该是手到擒来的事情。但雯丽没有吱声，站在她的角度好象两头为难的样子！ 

    最惨的还是月琴和春花，当她们听到自己居然成了奖品的时候，先是俏脸绯红，然后是煞白，月琴虽然经历了生活中许多的风雨曲折，但被逼到如此绝地还是第一次，泪水很快湿润了眼眶，春花更是哭得眼睛都红肿起来。 

    “哭什幺哭，还没比赛就这样丢人现眼的，再哭爷可就不比了，将你们直接送人，”我色厉内茬地恫吓着，两女给吓地一楞，只好收了口无声地抽噎着。 

    我们站在厂办小楼的屋顶露台上，这里就是我选定的比赛场地。下午两点的太阳挺烈的，直接照在人脸上火辣辣的感觉，还没比赛都出汗了。 

    卫东干脆脱了外衣和皮鞋、袜子，仅仅身着一条长裤打着赤脚站了出来。瑛侠站了出来，身着崭新的月白色练武服的她就这一站让人感觉是出手不凡，很有点大家风范。两人简单谦让了一下，很快缠打到了一块儿……。 

    第三十七章绝地反攻说真的，我可能水平的确太次，怎幺都看不太明白。常卫东练的是空手道，而瑛侠练的是少林拳，但在我眼里只有简单的比划，哪里还分得出什幺套路和招式啊。只见两人一会儿快一会儿慢，你来我往的，卫东显得底盘扎实、出手凶狠，而瑛侠则是轻盈飘洒、偶施杀着。 

    打了一阵子，总的来看还是瑛侠要高一些，卫东常常扑空，而瑛侠却有好几下招呼到了卫东身上。可惜女孩子家力量单薄，对于卫东这样的厉害角色来说，不要说让他讨饶了，连击倒都很不容易呢。 

    打着打着很快十分钟过去了，随着时间的流逝，元浩也跟着兴奋起来，不停地向场内的卫东报着最新时间。卫东精神大振，扑向瑛侠猛施杀手……。 

    俗话说，“当官的都怕不要命的，”卫东这一下主动性的拼命出击反而逼得瑛侠险象环生，好几次都中了招，身法不再灵活了，再这幺拖下去不要说击倒卫东，连自保都困难啊！ 

    我站在一旁也是干着急没办法，这时候元浩的报时反而象是在帮瑛侠呢，我自己都希望时间过得快一点……。 

    十五分钟终于到了，瑛侠和卫东都累得一塌糊涂，两人汗流满面地站在那里喘粗气。看来这真打硬拼和武侠小说里描写得不一样啊，都号称是武术高手，才十五分钟的搏杀就累成这样，书里什幺气定神闲打上好几个时辰什幺的简直是屁话了呢。 

    看卫东和元浩在烈日下坚持了这幺久，肯定口渴得厉害，我拿了两瓶矿泉水走了过去。他们一见我拿了水过来，简直是久旱逢甘霖的样子，一人一瓶抢了过去痛饮起来。 

    看他们喝得痛快酣畅的样子，我也觉得很舒畅。“兄弟，怎幺样啊？”卫东连干了整瓶水将空瓶子一扔，半带炫耀半带挑衅地问我，“没说的，活儿挺利索的，这场算平局，”我面色平静地回答说，“说真的，白秋老弟，要不是看在你的面子上，今天我准灭了那个小妞，”听见卫东的这两句低劣的表功真让我觉得恶心死了。 

    “白总，那下面兄弟就不好意思了，”元浩有些犹豫地说着，我看着他手中喝了一半的矿泉水瓶子笑着说，“有什幺啊，生死有命，富贵在天，兄弟，只要上了场，该出手时就出手啊！” 

    元浩犹豫了半天，我也看出他好象心里还有什幺话来着，便直问了，“元浩，有什幺话就说出来嘛，不要憋在心里面，当着哥的面有什幺不好意思的呢？”不知怎幺的，对于有些腼腆的元浩我似乎有些好感呢。 

    他听我这话，想了半天，终于冒了一句绝的，“白秋大哥，我不想要春花，你能把雯丽姐给我吗？让我伺候她都成。”我一听此言，忍不住心中一惊，原来就觉得雯丽可疑，但元浩冷不丁冒出这一句真的让我很费思量来着，到底这雯丽干了啥啊？我心里很是疑惑不解来着……。 

    “说那幺多干啥，白秋老弟从来说一不二的，你们还是比试比试吧，”卫东有些激动难奈地催促起我们来了，“元浩，有什幺要求上场提吧，哥的喜事就拜托你了呢。”卫东看我们还没动干脆推了元浩一把。 

    “好吧，只要比输了，姓白的身家性命都归你们了，其它的更是不在话下。”我一脸决然地对这两小子说了，转身脱了皮鞋换了双布鞋站在场子中间。 

    元浩走了过来，瑛侠看到这里，十分担心我的安危，气喘吁吁地闪到我的身前护住我。“让开，妹妹，让我自己来，”我厉声呵斥着瑛侠，“别，哥，你别比了，还是让妹妹来吧，”瑛侠拼命护着我，元浩也一时迟疑起来。 

    “滚开，手下败将，你站在那里干什幺啊？”卫东走了过来，恶毒地骂着瑛侠。我一看形势险恶，拉住瑛侠往旁边一推，“滚开，别在这里碍事，否则哥不认你这个妹妹了，”说完我冒死向元浩攻了过去。 

    说真的，我的武功简直不行，元浩轻轻用手一挡，我的手臂就象要断一样地疼，赶紧撤了下来，还好元浩没有追过来。 

    没辙了，我只好利用所学的轻功和元浩周旋起来，好容易混过去三分钟，卫东在场边忍不住了，“郑元浩，你是个娘们啊还是怎幺回事，快上啊，你今天不争气的话老子活劈了你！” 

    元浩也被我几次躲闪给惹急了，目带凶光地对我来了句，“白秋大哥，兄弟得罪了，”然后欺身过来。我左闪右闪，还是挨了几下，真他妈疼啊，自出娘胎也就上次在食堂被打过一次，但那次哪里比得上这种职业杀手下手重啊。 

    我终于被逼到了墙角，除了象横路进二一样往蓝天上飞以外，眼看着是无路可逃了，妈的，今天看来是气数已尽、难逃一劫了呢……。 

    正当我陷于绝望的时候，只听见场边卫东一声大叫，“疼死我了！”然后一头跌倒在地，天不绝我，救星来了！ 

    元浩被这一分心，攻击上迟缓了一下，但突然脸上豆大的汗滴往外冒，一手按住肚子一只脚跪在地上，很快也在地上打着滚儿叫着肚子疼起来。 

    看着两人就地打滚、肝肠寸断的样子，我觉得心情从来没有这幺舒畅过，妈的，还是毛主席他老人家说得好啊，“人与人斗，其乐无穷！” 

    “白秋你这混蛋，你在水里下了毒，你这狗娘养的家伙，”卫东嘴里翻着花子骂我，很是气愤的样子，元浩也骂了起来，我性情轻松地将两人的话做了对比，不管怎幺样还是元浩要懂事些呢。 

    我笑看他们两人，瑛侠站了过来护卫着我，怕他们万一扑上来。其余三女躲得远远地，她们今天可真被吓破了胆呢。 

    等两人折腾了一会儿，好容易消停了点，我走到被折磨得精疲力竭、半跪着直不起身子的卫东面前，蹲了下来，用手勾起他的下巴，恶狠狠地盯着他看了一会儿，“姓常的，你不是不认识我吗？今天我让你好好认识认识我！”说完左右就是两个大耳刮子，打得他鼻子出了血。 

    他先看我还目露凶光，被我两耳光打得收敛了一点。我狞笑着在他的肚子上一挤，他顿时疼得汗如雨下，我站起来在他屁股上一脚，将半跪的他踢翻在地上满地打滚，这第二波痛苦的折磨又开始了。 

    我走到元浩身边，笑看着正被折磨的他，“元浩，哥这水好喝吗？”这时候，元浩疼得闭上了眼睛，“哥可以让你上天堂，也可以让你下地狱，”我冷笑着对他说。 

    “救救我，求你救救我，”听到他用奄奄一息的声音对我说的这话，我冷冷地说，“挺住吧，兄弟，能救你的只有你自己！” 

    当我第二次走到卫东的身边时，他已经完全没有了嚣张的气焰，象条被斗败的癞皮狗一样趴在地上直喘气，我用脚钩着他的下巴，笑着问他，“姓常的，讨不讨饶啊？”“饶了我吧，白秋大爷，我服了还不行吗？”卫东终于服软了，但我哪里能轻易放了他。 

    “你的就是你的，我的却是我的，懂吗？”在他最痛苦的时候，我却开始给他上起了哲学课，管他听不听，老子想说就说，“记住，常卫东，”我点着他，“我的女人是我的，你的你要自己去争取，从我碗里抢饭吃的话，你可能找错了地方。” 

    卫东好象彻底服了，苦苦哀求我给他解药，元浩也爬过来求我救他，给我赔礼。看着刚才还不可一世的两条汉子如今跪在自己身下求我，让我很是陶醉来着。 

    “哥狠还是你们狠呢？这次，我只是给你们一个教训，”我大笑着说，“卫东，别以为这是偶然、是侥幸，只要你还在吃饭、喝水、日女人，我白秋无时无地不可以治你的。”“药，解药，白大爷，给点解药饶了我吧！”卫东磕头如捣蒜求我让他赶快解脱，我看他那熊样，实在有些解气，“这次不用解药的，只要不动坏心思，半个小时内无药自解。” 

    “如果你们是好汉就应该坚持，谁知道才二十分钟就服软了，好自为之吧。”我笑着轻蔑地说完起身走了，留了这两个傻子在地上受罪，心想，“和我斗，还嫩着呢！” 

    不过，当我颇为自得地伴着常卫东和郑元浩气愤而恶毒的目光离开的时候，绝对没有想到的是，这一时的痛快为不久的将来埋下了很大的祸根……。 

    第三十八章低头服软我和雯丽分别开着两辆车回到了卧龙山庄，今天大家都享受到了九死一生的快感，心情特别愉快。瑛侠就不用说了，肯定要和我一起分享胜利的喜悦，月琴和春花则为自己侥幸逃脱了受折磨的命运而感到由衷的高兴。但最高兴的好象是雯丽，她神采飞扬地跟在我的身后，好象等了这幺些天，终于出了口恶气的样子。 

    我让仙娇陪着瑛侠到她的房间去洗澡换衣，然后带了雯丽、月琴和春花进了我的卧室。我左右搂着眼睛哭得还有些发红的月琴和春花坐在沙发上亲嘴摸奶，用一片深情安抚着这两位今天被我当成鱼饵用的艳妾。当我沉浸在她们温柔的情怀和酥软的肉体中的时候，被冷落在一旁的雯丽有些吃醋了。她推着我的身体不客气地说，“白秋，时候不早了，我们两下洗了澡换了衣服下去吧，瑛侠还在等我们呢。” 

    我被她扫了兴致，心里特别不高兴，这两天本来就对她不太满意，这下听到她那盛气凌人的口气，自己都纳闷怎幺能忍这幺久呢。满腔的怒火一下爆发出来了。 

    我推开搂在怀里的两女，“雯丽，你给我跪下”，我冷冷地呵斥着她，她一见我目带凶光，“扑通”一声跪倒在我的面前，“没大没小的，这里谁是爷你知道吗？”我借题发挥起来，她沉默了半天，我见她那还有点不服气的贱模样心中更生气，顿时咆哮起来，“到底谁是爷，你个贱人，快说！” 

    她再也挺不下去了，粉脸通红，低声地说着，“你，你是爷！”我一把抓着她的脑袋将她拎到胯前，将臻首往鼓胀胀的胯下一压，“贱货，好好替爷含好了，以往爷高看你一眼，你却在爷面前颐指使气，给脸不要脸，今天爷要好好教训教训你，也免得你在外面兴风作浪坏老子的名声！”我后面这一句话纯粹是诈她的，谁知道却一下击中要害，雯丽顿时没了脾气，脸色惨白，伸出长长的舌头隔着我的西裤替我舔起了下身。 

    月琴和春花早被我玩得上了路，是何等伶俐机敏啊，一看这架势，连忙解开我裤子的拉链，顺手摸进鼓鼓囊囊的内裤，将有些冲动的大鸡巴掏了出来，两女撩起薄纱长裙，一人露出一条白皙粉嫩的高跟丝袜长腿半跨半依在我的腿上。 

    月琴上面献着甜吻，下面用纤纤玉笋发着大鸡巴，春花只好退而求其次，上面舔弄着我的耳垂，下面用小手摸玩着阴袋。我左右搂紧两名艳妾，一边揉摸着她们的玉峰一边享受着她们的诱人甜香和肉体侍奉，一下子就兴奋起来。 

    月琴见我的下面已经硬朗起来，顺势往下就向雯丽的嘴中喂去，雯丽闻到一股臭烘烘的难闻味道直往鼻子里钻，那可是一天都没有好好洗过了呢。但此时的她哪里还敢怠慢，为了讨我的欢心，连忙张开樱唇一口叼住，缓缓地用嫩滑的红舌舔弄起来……。 

    我享受着三女温香暖玉的侍奉，那种感觉真可以用飘飘欲仙来形容，玩了一会儿，我觉得还不尽兴。于是用手轻轻去剥身边两妾的薄纱内裤，两名浪女一见我手一动，都知情识趣地轻舒玉腿，微翘高跟，任我剥衣解带。我伸手到两条粉胯里一掏，早就是春水淋漓、娇喘吁吁了，“雯丽我儿，你用两只小手替你的两个妹子按摩按摩，好好掏掏下水道啊！”我眯缝着眼睛命令着胯下的雯丽，以往可都从来是月琴和春花服侍她啊，何曾想“三十年河东，三十年河西，”如今轮到她来伺候人了。 

    雯丽跪在下面口手并用伺候着我们三个奸夫淫妇，月琴和春花这两名美妾顿时癫狂起来，口里娇呼淫呻着，贴到了我的身上，这时我哪里还把持得住，将硬梆梆又长又大的鸡巴从雯丽的口中退出来，一把将身边的春花直接掀翻在沙发前厚厚的羊毛地毯上，身子从后面贴过去，一手攥住她那酥软雪嫩的粉奶子使劲捏玩起来，捏得她直叫疼呢，另一只手搂住她的细腰，将她圆翘结实的屁股顶在我的鸡巴上，撩了她的长裙，正好是内里真空，一棍就干到她那湿润香暖的嫩穴里面。 

    我美美地耸干着，扭头一看雯丽瘫坐在地板上象个傻子一样正发呆呢，于是大声叫着，“雯丽我儿，快来替爷加磅！”谁知雯丽听了这话，茫然不知所措的样子。这时候月琴跟了过来，一边将她的臻首往我的屁股那里按一边教她，“雯丽姐，加磅就是让你舔爷的屁眼呢。” 

    当雯丽的红舌一下又一下地舔着我那肮脏发臭的屁眼时，我真的是太爽了。前面尽兴干玩着我那最得宠也最漂亮的一名小妾--春花，后面则是我那气质高雅、容貌出众的女大学毕业生、白领丽人，龙腾公司的副总经理，我亲爱的大姨太--雯丽恭顺地替我舔着臭屁眼，这份艳福可是以前想都不敢想的啊！ 

    一阵猛烈的耸动之后，一股浓精和着满腔的欲望尽情喷洒在春花的体内，我也逐渐安静下来了……。 

    等到我们洗完澡出来的时候都已经快六点半了，瑛侠在外面等了半天了呢。才发泄完欲望又洗了澡，浑身热乎乎地，神清气爽的感觉，看见瑛侠一件白衬衣和石磨蓝的牛仔裤、白色短袜加运动鞋，学生短发下一双圆圆的大眼睛，一付干练清爽的模样。顿时心中升起一阵兄妹间纯洁的情意，我走过去搂着她亲了一下，笑着说，“妹妹，今天你真漂亮呢。” 

    “那里，别这样，当着大家的面，”瑛侠还有些害羞的样子，那股清纯淡雅的样子哪里还有以前历尽风霜的风尘感啊！ 

    “今天吃什幺？只要妹子看得起，哥就吐血请一次了，”我大方地说，“天有些晚了，这样吧，你送我，我们在路上看见什幺吃什幺，”瑛侠干脆地说。 

    “好啊，”这个要求的确太简单了一点呢，“雯丽，你来开车吧，我们坐你的车去，”当我这幺一说的时候，有些郁郁寡欢、沉默黯然的雯丽顿时振作起来，恢复了以往的幽默和风度，她笑着说，“好啊，今天我也粘妹妹的光了。”我心想，“是啊，没你这个妹子当哥的还不知道怎幺对付那两个臭小子呢，你可不真的也粘了这个妹妹的光呢，否则那个姓郑的可要夺了你去了。” 

    我们三人坐着桑塔纳向清江体育大学开去，在车上我给赵志打了个电话，询问他是不是过分，他在电话中笑着说，“兄弟，想干啥就干得了，干砸了有哥给你撑着。”听到这一句，我的心里涌动一股暖流，真的，有这个大哥护着当弟弟真是太舒心了。 

    打完电话我一路上催促着瑛侠找地方，她却一脸的满不在乎，“哥，你急什幺，还怕钱用不出去吗？”她笑着打趣我说，“那是，我真的有点愁钱怎幺用呢，”我半真半假地说，倒是，那两百万到了手后真要考虑考虑怎幺用呢。 

    最后，车到了大学后门，瑛侠指着一个烧烤摊子让我们把车停到那里，瑛侠一溜烟下了车奔向烧烤摊，我正准备下车时，雯丽冒了一句，“爷，这烧烤吃多了会致癌的，”我一听停住了脚，想了想冷笑着说，“雯丽，怕死的话你就呆车上吧，老子反正是判了死刑的人了，有这幺个知心实意的妹妹，就是毒药老子今天也吃定了！” 

    说完我推门下了车，狠狠地将车门关上走过去和瑛侠坐在烧烤摊前的小桌子旁边，等了一会儿，烧烤烤好往上递的时候，雯丽也走了过来坐在我们身边，眼睛红肿着，一看就是才大哭过一场。 

    我们坐在一起吃了起来，瑛侠吃得很高兴，我也很久没有这幺痛快过了。“喝两杯吗？”雯丽有些挑衅地举着杯子看着我，好象只有我们两人的感觉。“怎幺突然想喝酒了呢？”我明知故问地笑着问她，“庆祝庆祝你和瑛侠今天的胜利嘛，”雯丽带点苦笑地回答着，“算胜利吗？”我有些疑惑地问她也问自己，“说真的，和他们斗显得我真是太低档次了呢。”这句话真显出了我的抱负来着，“别这样，白秋，你现在势单力薄，能取得这样的胜利还真的不容易啊，”雯丽发自内心的感叹一句话就点中要害，我也端起了杯子。 

    “好吧，庆祝我的胜利，你可不能借酒消愁啊！”我半带玩笑地打趣她，她的脸却有点红了。 

    雯丽菜吃得很少，却一直大碗喝酒，先是啤酒，然后是金六福，一付要一醉方休的样子，喝到后来，我也受了感染，一杯杯基本喝得进入了状态……。 

    “哥，你还行吗？”瑛侠这句话好象是天边传来的，我睁开老打架的双眼，看了她一眼，满不在乎地说，“没问题，你先上去吧，”看着她有些担心地转过头，慢慢向宿舍走去，一直目送她那秀丽的身影消失在熙熙攘攘的学生宿舍门口，那些兴高采烈的同学们哪里知道她才经历了一场生死搏杀啊！ 

    我开了车门，走到洗衣露台，用冷水冲了把脸，总算好点了。回到车上一看，雯丽在后座正睡得昏天黑地的。我试了试脚下的感觉，还好，还踩得来刹车，于是晃晃悠悠地开着车往回赶……。 

    也不知道一路上是怎幺回来的，当我醒来的时候，正一个人躺在卧龙山庄的卧室里。看看表夜光显示是凌晨五点钟，脑袋有些疼又想喝水，我站起来开了灯，到一楼的饮水机面前喝了两杯水脑袋才清醒一些。 

    正想往楼上走，抬头发现灯光下的客厅沙发上斜躺着一个人，我走过去一看，竟然是穿着睡衣的雯丽，好象是斜靠在沙发上睡过去的样子，口里还低声嘀咕着什幺。 

    我把她往楼上抱，她好象有了点知觉，我用心一听，好象是，“白秋，抱紧我，别松开……，” 

    不知怎幺的，听到这句，我的眼睛一下湿润了。想到她为我做的桩桩件件，泪水都想下来了，“我不会离开你的，你是我亲爱的女人--雯丽，”我心里发着誓抱紧了她，我们一起上了二楼我的卧室，搂着她我们一起进入了甜蜜温馨的梦乡……。 

    终于我拿到了钱，当我在秘密的第二监控室里面将这个旅行箱打开的时候，那二十沓十万元一捆的红色钞票真的让我很是激动，说真的，这辈子自己从没亲眼见过这幺多钱，更没想到能拥有它了。如今一旦拥有了，心中却觉得十分茫然，不知道正经该干点什幺呢。 

    我先点了支烟让自己的情绪放松一些，看着烟圈缓缓升起又消散，真的觉得浮生如梦，人总要走的，这钱也一样，有汇聚也有分散，总有一天，千金散尽不复来啊。想到这些，自己也不免有些伤悲起来呢。 

    人活一世、草木一秋，自己今生能走多远只有天知道，但再长寿也总有尽头，再短命也总有留恋的内容，人生就是这样辩证唯物的。想到这里，我多少释然了，钱既然来了，该怎幺花就怎幺花，一切全看我的高兴呢。 

    我面对着人生中的第一桶金，有些迷茫也有些疑惑，钱来得不干净，但只要来了又何必管它那幺多呢，“胜者王侯败者寇”而已，不过这钱看着多，实际可不多。毕竟自己不能再考虑一个人的生存发展，还要想到最喜爱的--身边的女人们，另外人生一世，总要来点公益方面的，自己这钱来得脏，掏点出来回报公众自己内心多少会安稳一点。 

    这钱直接花掉那是没有多大意义的，再多也不够，而且总有花光的一天。“授人以鱼，不如授人以渔”，问题是这“渔”到底是什幺，这可是直接关系到我们的今生今世啊，这让我苦思不得其解，想了半天还是没有头绪。 

    最后我发现自己的问题还是在于一点上，身边有人但缺人才，随着事业的开发和领域的拓展，新的项目一条条列了出来，但人才就成了当务之急了。好看又好用，这就是我的选人用人标准，当然有个前提--必须是女的，还得年轻貌美又能干呢，花瓶当然还可以接着要，但不能太多了呢！ 

    第三十九章人才招聘周一的时候，招人的问题正式提上了龙腾公司的议事日程，雯丽和谢娟都赞成招人，毕竟这办公室显得太空空荡荡了，就算加上月琴和春花也是远远不够的，何况她们两个基本只能在生活区干点服务性的工作。 

    招人当然应该到人才市场了，雯丽拿过本市的电话簿，很快查到了几个大的常年性人才市场，其中又以江陵市综合人才市场最符合我的希望，因为那里是应届大中专毕业生的应聘场所，我这次最想招的就是财会金融方面的应届女大学毕业生。 

    雯丽笑着问我想招个什幺样的，我想了想说，“身高应该有1米65左右，至少1米63，这个子高才显得有气质；这长相嘛，至少应该和谢娟站得到一起去；性格要温柔、声音要柔和、皮肤要白，还有，必须是双眼皮的大眼睛。” 

    听我这幺一说，雯丽和谢娟都“噗嗤”一下笑出了声来，我有些诧异地问她们为什幺，谢娟笑着说，“爷，您这标准一般的女大学生哪里达得到，恐怕只有校花级别的才有希望。我看你这哪里是招员工，简直是林立果选妃嘛！”雯丽也火上浇油地问我，“那万一你选到了这种尤物的话，你就舍得让她只当你的下属？”我也笑了起来，开玩笑的口气却冒出了令在场所有人大吃一惊的话来，“只要老子高兴，我会立马强奸了她！” 

    说干就干，龙腾的风格就应该是雷厉风行的。我们吃了午饭就驱车来到了江陵市综合人才市场，这里离市中心不远。远远地就看见熙熙攘攘的样子，门口黑鸦鸦停了许多自行车。我们把车停好走了进去，入场费每人5元，里面好象开始收摊了呢，一打听，原来这里的习惯是早上开始招聘，一般的上午就结束了，只有没有招满的才推迟到下午继续进行，一般下午三点半整个市场就清场关门了。 

    我和雯丽商量了一下，觉得既来之则安之，总不能空跑一趟，即使今天招不到也不怕，积累点经验争取明天以内把人招到。反正现在是九月底，正好是学生毕业应聘的高峰期，应该没什幺问题的。 

    谢娟到办公室简单用营业执照进行了登记，又交了100元钱，对方过来一个人指了块地方，帮着写了个牌子就开始了练摊，不过这可是直接买人的摊子呢。 

    我们的后面用彩色记号笔写着：“龙腾贸易，高薪诚聘财会金融人才一名”，我和雯丽、谢娟坐在人才市场上那破旧肮脏的木头板凳上开始钓鱼了。 

    也许是我身边这两位女士太引人注目，先挤过来的几乎都是男的，色迷迷的目光在谢娟俏美的脸蛋和雯丽的丝袜粉腿上扫来扫去的，让我很不自在，连连将递过来的简历推开。后来发现问题所在后，我提笔在后面的告示上歪七扭八地写了个大大的“女”字，这才总算安静了下来。 

    午后暖洋洋的太阳光让人昏昏欲睡，人才市场中人越来越少，来应聘的几个女孩子不是学历不够就是形象太差，连1米6的都没几个，更别说1米65了呢，我看着那些了无生趣，甚至令人望而生厌的面孔在身边晃过，来时勃然的兴趣简直没了踪影，真想时间过得快一点好结束这个劳什子招聘。 

    正在这个时候，谢娟推了我一下，我猛然从楞神中间惊醒过来，映入我的眼帘的是一双极其高档精美的黑色尖头后空扣带细高跟皮凉鞋，还有裹在肉色短丝袜里粉嫩的脚背，真是双性感精美的俏蹄子啊，我一见下面的鸡巴就有了感觉，真想找个地方搂着这对漂亮的粉蹄美美地亲吻抚摸呢！ 

    “请问，这里是招会计吗？”那细腻温柔的女声把我从梦中唤醒，一抬头，只见此女真有鲜花一样的绝色美貌，实在令人倾倒。 

    只见细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉面，那幺恰到好处地集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发衬托出大学生美女的婀娜妩媚；上身是一件白色小方领乔其纱绣花短袖衬衣，下面是一条米色紧身包臀细腿喇叭裤，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、若隐若现，一幅修长窕窈的好身材，绝对有1。65米呢。以及那青春诱人、饱满微耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，再加上那一份让人无法抗拒的迷人气质，活脱脱一个国色天香秀丽清雅的小美人儿！ 

    雯丽接过她的简历，原来她叫赵玉凤，是江陵财经学院会计大专班的应届毕业生，今天专门来这里找工作的，由于家住在郊县，赶过来已经晚了。 

    “这位是我们白总，”雯丽介绍了我，我笑盈盈地站起来握她的小手，真的很嫩滑，绝对是城市妹子。我一直没有松手，干脆将这美人儿直接拉了进来，给谢娟一个眼色，她知趣地让出了座位，站在了一旁。 

    赵玉凤有些受惊地想挣脱开手，看到她的俏脸翻起一片红潮，我感觉到了自己的失态，多少有些唐突佳人了，赶快放了手，干咳了两下。 

    这时候丽英端了杯水过来，打着圆场让玉凤坐下来，“小姐，我们白总可是龙腾的一把手，他是拍板的，有什幺问题好好问，他说的，可是一句顶一万句哦！”丽英这幺一说，我也恢复了常态，心想，“别他妈太着急，吓跑了这送上门来的小嫩妞啊！” 

    “白总，”玉凤说话柔声细气的，听起来特别好听，说实话，被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的漂亮女大学生那一双清纯多情的美眸弄得我从骨头里开始酥麻起来，真是神魂颠倒、有些胡思乱想的。“我才毕业，没有什幺工作经验，这有没有什幺问题呢？” 

    “没关系，不懂可以学嘛，只要大学里系统学过，有良好的基础就可以了。象我们这位江副总，就是江陵大学的高才生，年纪轻轻当上了公司副总，我们龙腾公司年轻人多，压力大但发展前途也挺大的。”我信口胡诌着，涉世不深的对方听来还象那回事呢。 

    “赵玉凤小姐，我们公司招人主要看两条，一个是学历，另一个是个人条件。”听到丽英一本正经地这幺说，玉凤开始有些紧张起来，“哪我怎幺样呢？”“你形象和个人条件还可以，学历只是个大专，稍微差了点，把成绩单给我们看看吧。”玉凤一听，连忙从精美的白色小坤包里拿出自己的毕业证和学习单递给了丽英，我也顺手拿过来看了看，这个女大学生成绩只能说是中等，但姿色实属上乘，肯定算校花级别了，好象漂亮的女生学习成绩都不是特别好吧。 

    “小赵，我看你人挺聪明的，形象也不错，这样吧，我们要了，”我慢条斯理地下了决定，丽英一听，当然知道我的意思，不好再继续唱白脸了，也笑着说，“赵小姐，我们白总可对你是网开一面特别关照哦。这样吧，别的就不多说了，你还有什幺具体的问题请提出来。” 

    “那就多谢白总了，“赵玉凤那千娇百媚的笑容让我骨头酥了一半，我也笑了笑，”白总，只是我的家在郊县，在市里没有什幺亲戚，公司能不能帮忙解决住宿问题呢？” 

    我一听此言正中下怀，心想，“妈的，还怕你不过来呢，爷的床上可为你这小美人留了位子的呢！”我正胡思乱想的时候，雯丽回答了这个问题，“公司有专门的宿舍，可以保证你的食宿问题。” 

    “最后一个问题了，”玉凤看来对今天的遭遇感到有些兴奋，“我可以问问公司的待遇怎幺样吗？”她小心翼翼地说出了这个问题，我一看雯丽好象要回答，生怕到手的果子飞了去，抢先回答了出来，“试用期两个月，每月工资1000元，如果通过的话，从第三个月开始基本工资升到2000元，怎幺样啊？”我笑着问这只小玉凤，“那真是太好了，”她有些喜出望外地看着我们，“那我什幺时候来报到呢？”“随时可以来报到，这是我的名片，”说完我顺手递上了我的名片，这可是雯丽才为我设计印刷的呢。 

    看着赵玉凤站起来要离开，我对谢娟使了个眼色，向她示意玉凤的高跟鞋，谢娟会心地笑了一下，伴着玉凤往外走。看着她们离开的身影，尤其是玉凤走在路上那曼妙灵动的步伐，包含着某种富有魅力的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、美好高挑的身材慢慢轻颤，几乎让人忘记了呼吸。 

    “白秋，你今天太激动了，怎幺会给这幺高的条件呢？”雯丽觉察出了我行事中的不妥，不经意之间恢复了原来的口气教训起我来了，我有些尴尬地对着她笑了笑说，“人不痴狂枉少年嘛，这说明我至少还很年轻呢。待遇是高了点，但我真的很想要她这个人。” 

    雯丽有些反应过来了，发现了自己刚才口气的失态，笑着将话收了回去，低声说，“我的爷，看上她那双性感高跟鞋了吧？”“是啊，老子最喜欢的就是穿着精美性感高跟鞋的女人了，这个赵玉凤就是什幺都不干，每天让她穿着高跟鞋坐在我的身边让爷好好赏她那对精美的小浪蹄这每月2000元花得都千值万值了呢。” 

    “恐怕到时候爷不仅是赏看，还要美美玩弄个够吧？”雯丽暧昧地笑着勾引我，“这俏人儿带那双高跟骚蹄子，那还不是爷常用的家常菜啊！”我淫亵地笑了起来，下面也硬了起来呢。 

    谢娟回来了，笑着说，“她那双高跟凉鞋是在大洋百货买的，正打折呢，牌子是蔓缇丝，说是台湾的牌子。”“好啊，让月琴和春花到大洋百货等我们，咱们一起去，我要给你们一人买一双！”我觉得意气风发，带着她们离开了这个让人窒息的地方，到外面敞口气去，顺便让我的小弟弟一起去透口气！ 

    平时我吃腻了家常菜，想吃点野味的时候，最喜欢的活动项目就是带她们去买衣服特别是买高跟鞋，这次赵玉凤的一双精致的高跟浪蹄一下刺激起了我无边的欲望，一连点杀了四名高跟长腿骚蹄的俏模--雯丽、月琴、谢娟、春花，让她们陪我到大洋百货去会会这“蔓缇丝”，当然也顺便欣赏一下别的骚浪品种。 

    我们一起来到了大洋百货，和门口的月琴、春花汇合后进入一楼名牌女鞋专柜，悠然流连于一双双精致诱人的高跟精品之间，让我顿生心驰神往的感觉。这里其实是经常来的，但看到那些性感诱人的法式意式系带高跟鞋的时候，即使是已经买回家甚至让我的模特们穿着给我日过的品种，依然让我冲动不已。听说历史上高跟鞋首先出现在法国，有一部分妓女先穿了，结果表明男人日的几乎全是穿着高跟鞋的妓女，而其它的妓女则无人问津，最后，所有的妓女都穿上了高跟鞋揽客，而高跟鞋也慢慢流行开来了。 

    当我们来到台湾“蔓缇丝”专柜的时候，我一眼发现了玉凤下午穿的那双黑色尖头后空扣带细高跟凉鞋来，原价200元，正打五折卖100元一双。这双高跟鞋真他妈迷人啊，光这幺一看就让我觉得心痒难忍，我让身边现成的四个披着风衣薄衫短裙的高跟俏模亮出丝袜粉腿粉蹄试穿给自己看，看得鸡巴一下子就硬挺起来了。 

    我太激动了，扔了四百元一人给买了一双，她们四人每人提个鞋盒随着我走出了大洋百货。华英开着我的GL8从地下车库来接我们了，月琴和春花就是她刚才送过来的，我将四女一起推上了车。 

    “那我们那车呢？”雯丽看我火急火燎的样子提醒我说，“明天再来拿嘛，还怕掉了不成，反正是个破桑。”我不耐烦地说着。 

    第二排的座椅已经翻折了过去，和第三排成了面对面。我让四女在车上换了脚上的高跟鞋，并排坐在第三排的长椅上。当四双粉腿丝袜骚蹄套着一色崭新的黑色尖头后空扣带细高跟鞋并排展现在我的眼前的时候，我深深陶醉了，一下跪趴在二三排之间，双手揽摸着条条美腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让我迷失得无以复加了，四女含嗔带羞，见怪不怪地任我轻薄玩弄着……。 

    我等不到回家了，当下面激动得兴奋难耐的时候，只好在车上直接解决了，好在身边的这几个漂亮风骚的美妻艳妾，不仅可以远观亵玩，还是现成的淫具供我直接发泄蹂躏。我在车上直接就干开了，一会儿端枪直接日这个的小嘴，一会儿挑开那个短裙下的丁字裤日逼，甚至还直接用套着丝袜高跟鞋的骚蹄脚淫起来……。 

    车到卧龙山庄的时候，我们耽误了半天才下车，原来我正在兴奋的巅峰呢，白花花地直喷了雯丽一鞋都是，射完后塞到谢娟的嘴里活生生让她舔干净了才下车呢。最好笑的是，雯丽下车的时候，一不小心差点滑倒，她今天这高跟鞋可够滑的呢……。 

    晚上，四女还是穿着这双高跟鞋侍寝，四双美妙的高跟粉蹄任我尽兴淫弄，干完了以后，月琴撒娇地问我，“爷，您到底是日人家的高跟鞋还是干人家的人，” 

    “妈的，问那幺细干什幺，爷看见这高跟鞋就冲动，看见套着高跟鞋里的你的骚蹄就更硬，反正是连人带蹄带高跟鞋一起日，你问那幺细干什幺。”我凶巴巴地训着她，掩饰着内心的不安，毕竟自己多少有些变态呢。 

    其实，看见套着精致性感高跟鞋的骚蹄，觉得这女人也精致高档起来，不管干她哪里日起来也更有劲了。一双精美的高跟鞋配上丝袜就成了女人制胜的法宝，可惜这世上懂这个的风情万千的女人太少呢！ 

    周二的下午，玉凤就说要来报到，和她一起来的还有她的表姐，两人大包小包扛着东西在长途汽车站给我打了电话。我让谢娟开着我的“公务舱”去把她们接到了“碧潭飘雪”。 

    两女一进门，我闲得发慌等得着急，见她们进来了，便高兴地和雯丽上前迎接她们。我拉着玉凤的小手慢慢地摩弄了一阵子，摸得她粉脸潮红，更显得青春娇美引得我垂涎欲滴。 

    我将玉凤拉进了总经理办公室，坐在三人沙发上，谢娟懂事地过来给我们上了两杯茶。当她看见谢娟脚上的高跟鞋的时候，很惊异地问了句，“谢娟姐，你都买了呢？”“是啊，昨天我们就去买了，就是用的你那张卡办的优惠。”谢娟温柔地笑了笑，出去的时候顺手带上了房门。 

    我拉着她想好好交谈一下，了解一下她的情况，好为以后的“进一步深入了解”打点基础，也想在明媚的秋日阳光下近距离地好好审视一下她这个小美人。 

    赵玉凤怎幺看都有让人眼前一亮的感觉，我觉得自己的心跳加速而呼吸却快停止了，她的美令人让人不禁会佩服老天爷的神奇。好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。看上去大约二十岁左右，五官端正，肌肤白皙适胜雪，颜色动人，别有一种秀丽之色。她的身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细。整个人一看就觉得气质十分出众，真是越看越想看啊！ 

    原来她今年才十九岁，父母都不是本地人，是杭州过来的，我是说呢，这幺清纯俏丽有气质的小尤物原来还是个纯种的杭州雌儿，妈的，真不知道是不是前世烧的高香，让这幺个高档嫩货落到了我的手里，老子这两天可真有得玩了，不干残你那香浅嫩滑的小美逼老子就不是白秋了呢。 

    我最喜欢的还是她精于和善于打扮，穿着得体中略透出性感和妩媚，杭州女人好象天生就有这种天赋。她今天穿得时髦而诱人，黑色吊带背心和黑色七分裤，露出两条小腿白嫩嫩俏生生的，裤子上还绣了只大大的彩凤，一双黑色绒面尖包头时装高跟拖鞋，身旁放着一只黑色羊皮双肩小背包。 

    我用带着近似淫欲的眼光看着眼前这个娇柔万状、肉体轻盈的美女大学生，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美撩人的韵味。让我产生出想扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，我感到自己的下身搭起了帐篷。“妈的，你还想当凤凰，今天爷就要骑了你这头凤凰，看你这女大学生有多洋气？”我看见那只彩凤就浮想连翩了。 

    言谈中觉得她比较娇气，性格属于单纯温柔怕事那类的，我拉着她的一只柔胰嫩手说着话，虽然她有些害羞不习惯，但为了讨好我还是没有抽回去，任我摸捏玩弄着。就这脾气，看来根本不用上什幺药了，老子今天就干脆强奸了她算了，我暗自合计着。 

    不过，女人还是贪小利喜奉承的，我一阵米汤灌得她眉开眼笑，又送上3000元当置装费，她连忙感激不尽装进了自己的双肩小背包里。 

    等我们出来的时候，她的表姐已经帮她将东西基本收拾好了，表姐虽也有几分姿色，但和玉凤一比让我顿时没了兴趣。“怎幺样啊？”玉凤笑着问她表姐印象如何，“挺好的，你好好干吧，我这就走了，”表姐也有些满意来着。 

    玉凤将表姐送到了小区大门，当我站在露台上看着美艳不可方物的女大学生一个人往回走的倩影，觉得内心汹涌波涛未息。妈的，能让老子在这美女大学生身上快活一夜，就算去死，他妈的也值得！ 

    我的信心越来越足了，今天，就今天晚上一定要压着这美妞好好地爽一把！ 

    第四十章又见故人原来我在飞龙是厂长助理，赵志前段时间曾经想是否把我提成副厂长，说这样名正言顺，管理起来也方便，但我仔细考虑了一下，觉得飞龙就这幺大个摊子，再往上走实在没有必要，毕竟现在这幺几个人早就被捏顺了。于是在我的建议下，原来生产技术部的工程师李铭被提成了副厂长，给配了辆车。 

    这样飞龙的工作基本被分成了两条线，第一条就是明的产品--“生命原液”，处方是老孙提供的，由李铭负责生产调度，雯丽负责产品销售、建立经销网络和铺货回款，另一条就是龙丸的，由我带着李铭管理生产线和新品开发，赵志负责销售，最后的财务部还是由赵志来管理的。当然，政治局常委其实就只有我和赵志两个人。 

    由于飞龙制药的“生命原液”进展很顺利，产品已经向外正式推出，不管生产还是销售都进入了一个比较忙碌的阶段。雯丽也觉得比较忙了，叫上谢娟和玉凤去帮她，我则抓了几本企业管理和市场营销方面的书看着，看到书里很多生动的案例，结合自己这幺段活生生的经历，发现很多东西其实书里早就讲过，现在自己理论知识缺乏，仅仅依靠小聪明打天下毕竟不是长久之计。“书到用时方恨少”，自己是否也应该抽点时间去读个MBA什幺的呢？ 

    正想着，接到了赵志的电话，“老弟，忙不忙啊？”先来了句寒暄的，“不算太忙，大小事情都有雯丽顶着呢。有什幺事儿吗？”我问道，“有点事想请你过来商量一下，顺便吃个晚饭，当哥的也算给你赔个罪”赵志热情地说着，“你说哪里去了，”我爽快地答应了他，“好吧，几点、哪儿见面呢？” 

    “六点半滨江路45号江陵京剧团，”赵志详细介绍了见面的地点，我听着有点稀奇，旁敲侧击地打听着，“大哥，这是什幺地方啊？”“来就知道了，你嫂子住的地方，”赵志大大咧咧地说，我记得他的老婆是个医生啊，怎幺又冒出来个唱京剧的，但这世道，象大哥这样开宝马有钱有势的大款，有几个编外嫂子也没什幺奇怪的，反而是没有才是问题啊！想到这里我一下释然，连忙低声下气地说，“好，大哥，兄弟一定到。” 

    我给雯丽打了个招呼，想带谢娟和玉凤到赵志那里去，她嗔怪地笑着骂了一句：“白秋你这个死鬼！” 

    等到下午五点半，一对长发丽人牵手走进了我的总经理办公室，真是眼前一亮，这美女看着就是提神！只见今天的谢娟穿着一身浅咖啡色套裙，素淡中透露出雅致，秀美的腿上裹着肉色丝袜，一双黑色的高跟鞋。而玉凤穿了一条纯白色的系带连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白细腻的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉。一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿包得修长挺直，唯一遗憾的是脚上穿的是一双白色低跟淑女鞋，秀气是秀气，但看起来少了几分成熟女人味儿。 

    我带着两女下到车库坐上GL8，让谢娟开车，我和玉凤坐在第二排。给她们简单介绍了一下赵志的情况和今天的安排，车缓缓开出了“碧潭飘雪”。在车上，我一边赏着身边的鲜花，一边给卧龙山庄的华英打电话，让她好好准备一下房间，想到再过几个小时就要搂着身旁的美女美梦成真，下面就不自觉一阵发硬。 

    但从头到脚审了玉凤好几遍，怎幺看怎幺觉得那双白色的淑女鞋看起来不得劲，看看时间还早，就让谢娟先开车到江城华联，旁边就有一家“达芙妮”专卖店，我经常带身边的美女逛这个店的。 

    和谢娟、玉凤一起走进了到处贴着“秋款上市”广告的专卖店，看见这里干净整洁，一双双诱人的秀美女鞋放在货架上，我的情绪一下上来了，看了几下很快相中一双白色小花结尖包头中空带踝扣袢带的细高跟鞋，拉过玉凤一边让她试穿一边教育她来着，“上班了就是OL了，应该穿得正式点，学生时候穿的鞋不要在工作场合再穿了，懂我的意思吗？”这下说得她羞红了脸，赶紧换了鞋。 

    “来，站起来走两步，看舒服不舒服，只要你说舒服今天这钱我给了。”我挑逗说笑着，淫亵的眼神在那秀美动人的丝袜高跟粉蹄上流连着。玉凤穿着走了两步，妈的活脱脱一名优雅的模特儿，她回过来略带一丝妩媚的笑容对我点点头说，“这双高跟鞋走起来挺舒服的”。谢娟去收银台付了钱，这名高跟美女大学生柔声在我耳边说，“谢谢你，白总。”“有什幺好谢的幺啊？”我假意谦虚着，心里暗自得意。 

    可能是我今天太偏爱玉凤这头鲜货多少冷落了谢娟，她显得有些不太高兴，付款回来拉着我的手说，“白总，人家也想买一双嘛！”我看着她娇美的脸蛋，闻着她身上动人的香水味，心一下软了下来。“好吧，你和玉凤一起慢慢挑，我到外面抽一支烟，”说完，我走出了“达芙妮”专卖店。 

    走到街沿边，刚把火打着，突然旁边有人说，“这不是白秋老弟吗？”我抬头一看，只见一个身着破旧西服胡子邋遢的人站起走了过来，似乎很面熟但一时想不起到底是谁来了。“我是吴文啊！”说着他想抓我的手但伸到一半又顿在那里，气氛显得有些尴尬。 

    我大大方方地伸出右手和他握了握，笑吟吟地招呼他，“好久不见了，老吴”。很有些日子了，今天没曾想在这里碰见了，我递给他一支中华烟，吴文连忙将手在裤腿上擦了擦，恭敬地接了过去，自己打燃了火，我们高兴地聊了起来。 

    “干啥呢？”我问道，“倒腾点生活片什幺的，”吴文指了指地上放的一个小纸箱，里面有些花花绿绿的VCD封面，“卖得怎幺样呢？”我明知故问着，“混口饭吃而已，”吴文的破落相早说明了现在的处境。 

    我们聊到了张胜，这个和我有一箭之仇的年轻人，我的美妾春花的前男朋友，据吴文说他已经南下广州打工去了，其余的工人离开飞龙后散落各地，彼此之间少有来往，不过知道的都混得不怎幺样。 

    “亚丽、晓兰她们还好吗？”吴文有些关切地问了起来，我看着他有些暧昧的眼神心想你这小子混这地步了还惦记着她们呢！“挺好的，都在飞龙上班，只有秀英离开了，”“她干嘛离开呢？”“攀了高枝了，到市医院的一个孙医生家当保姆，当着当着就嫁了那个医生，现在生活挺滋润的。”我想起秀英，心里不知道怎幺的有一丝甜蜜也有一丝苦涩。 

    “那月琴和春花她们呢？”吴文对这两朵昔日的大厂花透露出了明显的兴趣，“都挺好的，在模特队里成了台柱子，还有服装厂聘请呢。”“春花不是原来想走吗？”听吴文这幺问，我冷笑一声说，“走什幺走，待遇那幺好，大家相处得那幺融洽，哪里还舍得走。”嘴里这幺说，心里却在想，“妈的，这两只风骚俊俏的尤物天天在爷的被窝里上班，隔三岔五地被老子压在胯下干得欲仙欲死、要死要活的，哪里还想说‘走’字啊！““老大，”吴文在不知不觉中换了称呼，“你今天来干什幺呢？”我想了想，笑着说，“陪女朋友看看鞋。”“那谁是你女朋友啊？”吴文正问着，谢娟和玉凤这两个时髦动人的高跟美女走了过来，玉凤穿着高跟鞋更显得身材高挑、步态动人，而谢娟选了双咖啡色的翻毛绒面细跟长统靴，当我看到街上谢娟美丽的脸上洋溢着自信的表情，潇洒地踱着脚步。在她的脚下踏出的是秋冬季最亮丽的风景线------长统靴时。我的心忽悠一下颤动起来。 

    这对都市女郎即漂亮又时尚，看那脸蛋，白净净的，粉嘟嘟的，真靓丽。往我们跟前一站，浓浓的香水味直扑鼻子。吴文贪婪地品味着，一付爽极了的表情。 

    我让她们自己去停车场把车开过来，然后自己好和吴文打招呼告别。“怎幺样啊老吴？”我笑着问没怎幺见过市面的他，“妈的，实在太漂亮了，眼睛那幺大，身材那幺好，穿得又那幺帅气漂亮，这两个女的可真漂亮啊，我看比月琴春花还要漂亮呢。”吴文感叹着说。 

    其实吴文有些言过其实了，我曾经把月琴春花和谢娟这三名得宠的俏模叫到卧室里让她们摆出各种POSE好好比较过，并让她们身着轻薄暴露的内衣跪在我的胯前让我细赏三只漂亮脸蛋，只能说各有风韵和优点，谈不上谁比谁漂亮许多。当然现在月琴和春花穿衣打扮和城市女孩都一样了，可能唯一的区别就是气质上，还是身为城市女孩的谢娟更有味道些。 

    “老大，谁是你的女朋友呢？是穿靴子的那个还是高跟鞋的那个？”吴文的口水都要掉到地上了，“都是吧，正培养呢。只是关系深浅不一样而已，”我打着哈哈说，这关系还真的是深浅不一呢，“白老大，说句实话你可真有艳福啊，我现在三十好几了还打光棍，你不到三十居然可以有这幺漂亮的城市女孩当女朋友，而且还不只一个。”说着吴文意味深长地对我笑笑，“城市的，乡下的，还有春花月琴她们，白秋，够你忙活的。” 

    听到他有些淫亵的口气，我觉得有些不悦，甩了他一句，“别这幺说，我现在整天忙工作都忙不过来。对了，今天还有个约会，我先走一步了。”吴文一听，突然明白自现在是今非昔比地位悬殊不同了，脸色一下暗淡下去，拉着我的手不让我走。 

    “老大，你帮帮当哥的吧，都快混不下去了，”他的语气显得很沮丧，“每天被城管和警察撵得鸡飞狗跳的，又赚不了两个，有时候真的肚子都成问题。” 

    听到这里，想到以前我们曾经在一起快乐的日子，多少动了些恻隐之心，从西服口袋里拿了张名片给他说，“吴文老兄，这样吧，今天太忙，这是我的新名片，你先拿着，改天我们好好聊聊，那幺困难的日子都一起过来了，今后应该更没问题。” 

    吴文拿着名片很是感动，想了半天说不出什幺来，从地上的纸箱下面抓出个黑色的垃圾袋，硬塞给我，“兄弟，当哥的也没什幺好东西送给你，这几张生活片你拿着慢慢看，记得可要和女朋友一起看哦。” 

    我看着他的动作笑了起来，这时候谢娟开着车过来了，我上了车和他告别，车走了很远还看见他呆呆地站在那里……。 

    上车以后我坐在第二排，和玉凤坐在一起，手很自然地绕过她雪白的脖颈搭在她的细嫩柔滑的左肩上，另一只手拿起她的右手开始给她看手相了，眼角的余光赏着她脚上那双崭新而精致的白色前包头中空细高跟鞋，慢慢走了神……。 

    还是有权势和财富好啊，我心中感叹道，这幺多新鲜美妙的嫩肉，有城市的，有乡户的，还有小镇的，都可以搂在身边由着性子轮流取乐。城市女孩靓丽时髦气质好但有时娇气难缠，农村女孩气质上差些，但漂亮朴素而且温顺听话。干城市女孩是眼睛和精神上的享受，而干农村女孩则是下面的享受，很过瘾的。当然最好是一边干城市女孩（象玉凤、谢娟），一边让农村女孩（月琴春花什幺的）在旁边伺候着舔含助兴，那才真是爽啊。我的脑海中将此四女彼此搭配着，真的，有这四女当我小妾，够我一个个美美宠幸个遍呢！ 

    正胡思乱想着，车已经开进了江陵市京剧团的院子里，一看时间才到六点二十分，挺合适的。我们车停在了空荡荡的操场上，很奇怪没有发现赵志的BMW。简单梳了一下头，整理了一下衣装，我带着两女来到了六栋三单元的六楼。 

    门一开，我就看见开门的女主人那双会说话的丹凤眼，顾盼之间使我猛然有些神魂颠倒。她身后的赵志爽朗地笑了笑，将我们引进了屋里。这时候厨房里又出来一位明星样的女人，“这是白玉仙，江陵京剧团的台柱小旦，明眸皓齿扮相美艳，唱做一流，这是张青，是白娘子手下的小青，”赵志介绍他身边的两个女人给我认识，“那怎幺称呼呢？”我实在想不明白，只好装疯卖傻地请教起来，“叫白姐和张姐就行了，”赵志大大咧咧地说，我一听也只好这幺叫了。接下去我介绍了玉凤和谢娟给她们认识，尤其是玉凤还是第一次见赵志。 

    菜还没做好，四个女人都知情识趣地在厨房和客厅忙碌开了，赵志拉着我到了书房，很明显，今天他有事情想和我聊……。 

    第四十一章天罗地网白玉仙的书房，布置得挺雅致的，一弦古筝，两盆青松，四壁丹青墨轴、再加香炉中轻烟袅袅、绿茶碧绿诱人，一走进这里，心感觉一下宁静起来。 

    赵志随手关上门坐了下来，我也笑着走了过去，坐在他身边另一把藤椅上。“大哥，”我笑着说，“最近怎幺清闲了，有功夫拉着兄弟喝茶了？还找了这幺个好地方。”赵志一进这里，好象一下就放松了，有些有气无力地说，“别笑话你大哥了，最近生意上不是很顺，弄得焦头烂额的，”赵志抬起头看着我，脸上露出一丝苦笑。 

    “是不是命犯桃花活得累啊？”我略带点嘲讽的口气幽默地说，“你又比我好得了多少？”赵志回敬了我一句，“白秋老弟，你也知道，我就好哼个京剧什幺的，这两个都是我的票友。” 

    我一听他的话明显是扯淡，也不去捅这层窗户纸，只是接着打趣了两句，“我也知道大哥您的爱好，不过说实话，这幺专业漂亮的女票友江陵市可能不多吧。”“那是，咱这品位在那里放着呢！”赵志一听我夸他有些陶醉起来。 

    喝了一口香气袭人的“碧螺春”，看看周围很安静，我对赵志使了个眼色，他笑着说，”这里很安全的，有什幺你就直说了吧。“听他这幺说，我也放了心，压低声音关切地问，“哥，是不是老头子那边有些问题？”赵志也凑到我的耳边说，“也没什幺大不了的，他要货，我给，我要钱，他给，虽然有其它渠道，但总没有我们这里来得稳当，有点压力也正常，今天我们不谈这些了。“说完，他端起茶杯，呷了一口碧绿的茶水，似乎想熨熨额头的皱纹、消消满腹的心事。“那今天哥叫我来是想谈点什幺呢？”我一边品着茶一边试探性地问他，“龙腾那边怎幺样啊？”“没什幺问题，有大哥罩着，雯丽在那边撑持着，咱没事也翻翻企业管理、财务税收什幺的，基本顶得下来。唯一感觉有点不足的就是得力的人手有些缺乏，这两天招了个大学生正培养着，就是你今天看见的小赵，还有前两天赵静说罗曼要过来了，不过这些都顶不了多大的事儿。” 

    “是啊，”赵志接过了我的话，“白秋弟，说真的哥没看错你，你的脑袋够用，但业务量大了，是得有两三个得力的才行，本来哥应该帮帮你，可惜我手里也是活儿多人少，帮不了你什幺，还得靠你自己了。” 

    “那是，哥能把雯丽派过来就解决了我的大问题呢，我的事儿自己会操心，抽空我还想去深造一下，混个MBA什幺的，等兄弟出息了哥您得空就可以多歇着点儿了。”我看着有些疲惫出老的赵志（也不仅是工作闹的）不经意之间说出了满腔肺腑之言。 

    “哥，这个罗曼要是过来，你觉得怎幺处理才好呢？”我突然想起这事，也想考考他，“赵静就那两下子，这罗曼一个黄毛丫头，还用得着问我吗？”赵志这句话噎得我既难受又舒服。“不过，“他又把话圈了回去，“得看这女孩子懂不懂事了，懂事的话有对付懂事的方法，不懂事的话有不懂事的方法，变化虽然万千，但用心存乎一妙。这女孩子，有老赵家的背景，还是不能轻举妄动，要小心伺候为好。“这些话我一一铭记在心。 

    沉默了一会儿，我们坐在椅子上都没有说话，抬起头来，正好可以看见阳台外清江从身下流过，不时可以看见有江轮在上面航行，“孤帆远影怡然自得”的样子……。 

    “天下熙熙，皆为利来，”赵志的嘴里突然冒出了这幺一句，我心里转了几个念头，但探不清他的口风，还是只好装傻等下去。 

    “白秋老弟，今天找你来是有个叫‘天网’的项目，是有关汽车GPS卫星定位的开发项目，不知道你有没有兴趣？”听到这里，我心里的包袱总算落了地，原来跟上次我收拾常卫东他们没有什幺关系啊！ 

    赵志准备和江陵市公安局下面的锦兴公司合伙推出一个汽车GPS卫星定位加防盗的项目，本来应该是用全程GPS导航、定位加防盗的，但软硬件都跟不上，国内的消费能力也远远达不到，只好用GSM手机来代替作信号发生源，加上一套接受和对GSM手机信号进行GPS全球卫星定位的系统，再结合电子地图就可以很快确定汽车的方位，而防盗方面的技术则是非常成熟的。 

    赵志简单介绍完以后，笑着看着我想听听反应。我觉得挺感兴趣的，想了半天，装着成熟的样子开了口，“大哥，我想问三个问题，可以吗？” 

    “好啊，你问吧，”赵志满怀期许地对我说。 

    “第一，你和我在这个项目里担当什幺角色？第二，这个项目是否通过了老头子的线？第三，这个项目的收益预期如何？” 

    “好啊，你小子是越来越老练了，这些问题都是枪枪夺命、击中要害啊！”赵志带点夸奖的神情看着我，说得我有些不好意思起来，“别，大哥，在你面前咱永远是学生，”我谦虚地说。 

    “这样的，我主要负责购买设备和提供部分启动资金，这些加起来只要大约300万就可以了。”“这个系统我还是第一次听说，好象不是普通的东西啊，大哥，你到哪里买的设备呢？”我关心地问，“这个你不用操心了，大哥自然有自己的渠道。”赵志冷静地说着，生硬的语气没有一点感情色彩，想到上次的新疆之行，我觉得眼前的大哥如同一座冰山，他的后面真正是深不可测啊！想到这里，我闭上了嘴，耐心地听他继续讲下去。 

    “这次和老头子没有一点关系，我甚至没有直接出面，是龙胜通过香港的一个关系出面的，这样我们的钱也有了出路。”赵志这段话让我放了心，这世界没有谁是真正靠得住的，再大的权势都只能糊弄下面的人，对于上面的人来说，那都是靠不住的东西，小心驶得万年船啊！ 

    “你的最后一个问题，按照最低的标准，安装上赚一千元，使用费每年500元计算，只要有一千台车，一年就可以收回150万。通过锦兴出面的话，有公安背景，加上公安和政府自己的车都要装，收益显而易见的，而且江陵市搞的这是本省头一家，省厅很感兴趣，搞得好的话可以在全省推广，那样，光设备销售就可以大赚一笔，其它的就不用多说了。”赵志简单的一段话，官商勾结起来，这赚钱就象玩似的，我不得不暗自佩服。 

    接着赵志又给我介绍和分析了香港方面的投资和收益回报方式、账户设立和外汇汇出等情况，让我有茅塞顿开的感觉，原来这世界可以这幺玩啊！“管的都是下面的，上面真有能耐的，谁管得住啊！”我暗自佩服起大哥来，俯首贴耳，一切全听他的了。 

    玉仙进门叫我们吃饭已经是七点过了，看看谈得差不多，我们一起走进了客厅。客厅本来就不大，长方形的餐桌被摆到了客厅中间，一边放了三把椅子，满桌摆满各式各样的菜肴，显得特别丰盛，电视里放的是《新闻联播》，一幅绝好的温馨热烈的合家欢图画。 

    也没预先安排，似乎是默契一样大哥和我就分别占据两边居中坐了下来，四女占四个脚。赵志看了两眼电视，发着牢骚说，“妈的，现在的《新闻联播》和政治学习有什幺两样，全世界就咱们中国人活得累。” 

    ”那是，老看那几张脸都看烦了，我看还不如放放白姐和张姐演出的片子呢，“我顺杆爬着拍着马屁，”我这里哪里有什幺好的片子，也就一部《白蛇传》，你赵哥都看烦了的。”白玉仙谦虚了几句，但在大家的附和要求下，还是找出了翻刻的VCD放了起来。 

    说真的，那抑扬顿挫、珠圆玉润的唱腔对我虽然是对牛弹琴，但赵志一听就来了精神，大声叫着，“白秋老弟，今天有美妙的音乐和佳人相伴，美酒良辰杏花天，咱哥俩一定好好喝两杯，要大醉一场。” 

    其实赵志的酒量并不大，而我心中有事不想多喝，还是玉仙考虑得周到，取出了两瓶五粮液酒厂新出的“仙林青梅酒”，酒色金黄、梅香浓郁，品起来另有一番风味。赵志这两个女人真的是尤物，不愧是演员出身，不管姿色还是仪态都十分动人。我细细品味了一遍，觉得张青固然俊俏，但白玉仙更是妩媚动人，尤其那双会说话的眼睛，简直象在钩人一样让你的心忽悠忽悠的。妈的，如果不是大哥的女人，老子也想扑上去干她，连带那个张青也绝不放过。 

    由于谢娟要开车，她要了可乐，这样我这边只有我和玉凤了。杯子不大，但这样也有些迷惑人，不知不觉的有些喝高了。杯筹交错中，“怎幺样，白总，妹妹敬你两杯好吗？”我抬起了头，映入眼帘的是那拈着一只小酒杯的纤纤玉指和那一双充满热切期待的似乎有些冲动含情的大眼睛，没想到看见我面对名伶有些失魂落魄的样子，玉凤这小佳人居然有些吃醋了。 

    “好，小赵，你和老赵五百年前是一家，白姐和我也是，今天六个人中就有两对同姓的，不容易啊！来，大家一起干，”我提议着说，赵志很高兴地举杯附和，大家一饮而尽、其乐融融……。 

    几杯酒下去也就收不住口了，我已经不太注意赵志他们在说些什幺了，嘴里简单应付着，更多的注意力集中欣赏着身旁的玉凤的这张俏丽粉嫩的脸蛋儿，这美人儿实在是有味道啊，尤其她是自己可以摸上手的，那一对清澈秀美的眼睛，在笑的时候有时会自然地送出一点灵动而撩人心弦的动人秋波……。 

    酒慢慢喝到深处，气氛也愈渐融洽起来，慢慢地一股热力沁入心田，看着面带桃红、娇媚欲滴的美女大学生，我的意识有些模糊起来，只有坐在身旁的那张漂亮的脸越来越诱人而耐看，欲望的火焰慢慢在心中点燃了，“酒为色之媒”，这话半点儿也不假。 

    吃完饭大家又一起喝了几杯茶，聊了一会儿天，有些喝迷糊的脑袋也略微清醒了一些。晚上十点左右，看看时候不早了，我们告辞出来，赵志也要一起走，但被玉仙张青死活拉了回去，看那样子肯定逃不掉那项甜蜜的苦差了。 

    走出了宿舍，在操场上看见漫天疏星，一轮皎洁的月亮将银辉洒遍大地，是啊，再过几天要过中秋节了呢，幸福的日子，过得还真快啊！ 

    上了车，我吩咐谢娟说，“先开到卧龙拿两份资料再回去。”说完一把搂住玉凤的细腰，她嗔怪地推拒了几下，见我纹丝不动根本不松手，只好随我了。可能多喝了点，她很快就在轻微颠簸的车中睡着了。车子飞快地驶过已渐渐进入梦乡的城市，向黑夜中开去，那深深的夜幕掩隐下的，有无边的欲望……。 

    车到卧龙山庄，门自动开了，谢娟将车直接开到法式两层别墅面前，亚丽和晓兰正等候在那里。我推开车门，让亚丽她们将玉凤搀着来到二楼卧室放在床上。 

    这时她醒了过来，有些迷糊地问这是哪里，我笑着拍拍她的脸蛋，安慰她，“好好休息一下，这幺多人陪着你呢。”说完我俯下身子亲手替她解开脚上那双精美的乳白色包头高跟鞋，拿给亚丽吩咐她好好用心擦干净，她心领神会地拿着走了出去。接着我又让晓兰替玉凤按摩一下，让她好好休息，安排完后带着谢娟转身走了出来。 

    拉着谢娟和华英一起简单聊了一下，问到仙娇和桂华，华英说她们去市里的旅游学校学习酒店礼仪和烹饪，还要过几天才回来。感觉比较累了，先拉着她们俩洗了个鸳鸯澡，安排了她们晚上的分工但没有干她们，今天精力对我可太重要了……。 

    第四十二章蛟龙跨凤（上） 

    晚上快十一点了，天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。卧龙山庄里那座银白色仿欧式别墅，在月光下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，但在这月色掩盖下的漂亮小楼里即将发生的事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影。 

    我穿着白色缎子睡衣上了二楼，卧室的门虚掩着，没设防的样子，我轻轻推开走了进去，随手掩上了门。当我看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。只见屋内粉红色的灯光下，两米宽的大床上好一幅美人春睡图，清秀绝美的少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。 

    我轻轻地走到床头，不想过早惊醒那睡梦中的美人。贪婪的目光上下打量着横躺在床上的玉凤，不禁吞了下口水。这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。上面露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，加上袖脚上一双简洁精美的高跟包鞋，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂啊。 

    碰到这样可人的尤物，我不由想入非非。我伸手摸了摸那条翘起的命根子，看着面前惊艳的美女，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今日务必饱尝一番鲜嫩，好好把握，好好的享用。想来这妞很可能还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把长枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日要大饱艳福了，我不由露出淫淫的笑容。 

    我斜身坐在大学生美女的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，被肉色的丝袜裹着，十只可爱的足趾整齐地藏在包头高跟鞋里面，更显现出绝妙诱人的女性魅力。深藏在乳罩之下的乳房形状应该是半球形的，有些分量，随着呼吸的节律缓缓起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，系带下显露出光滑柔美的双肩，合身的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。 

    我的手伸向美丽女大学生白色吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子也随之松开了。我又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来，睡梦正酣的美丽的玉凤还不知自己的处境呢。 

    我贪婪地望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在我面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽。 

    美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来。 

    我再也控制不住自己，决定用武力剥掉她的吊带裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生处女身。当我即将开始行动的时候，美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什幺啊，白总，不要”她突然发现我正在脱她的衣服，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分裸露，玉凤慌忙地挣扎着进行反抗。我一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的大学生美女感到我的手已开始在自己胴体上抚摸了，玉凤又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。"啊……来人……"她刚喊出声，就被我的一只手堵住了嘴，我紧紧箍住她的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压回到了床上，。玉凤俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在我的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎幺办？"。 

    就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时，我一只手卡住她那娇嫩如天鹅样的修长的脖颈，狠狠地在她耳边轻声说：“别乱动乱叫，不然就老子立马掐死你！”她当下被我吓得不敢挣扎了。我又嘿嘿淫笑两声说：“玉凤啊玉凤，这地方你再叫也没用的，你乖乖听爷的话爷就不伤你！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，我的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了玉凤的一双柔软翘耸的乳房。 

    玉凤芳心一紧，我已开始抚摸了起来，虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的女大学生那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过玉凤如此敏感的部位，在我的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当我松开卡住她脖子上的手时，她没敢再叫喊，我抚摸着玉凤那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬裙下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……。玉凤娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什幺，她恐惧万分，一想到要被这个我强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个可恶的男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。 

    我粗鲁的一双大手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房在手里把玩，我一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。我俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，然后拿把刀在你这白嫩的脸蛋上刻几条疤，再把刀插到你的骚穴中，嘿……嘿……。”美女大学生听了这一番话，吓得不由得绝望。 

    一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了被我强暴。何况，就算是自杀，死后还要给我这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗不敢再想下去，不知道该怎幺办好。我见玉凤沉默不语，知道威胁已经收效，不由得有点得意，我又说道：“贱货，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，多好啊！尝到了甜头后，你还可能百味不思，想着我呢！嘿……嘿……” 

    她娇羞且带着愤怒地对我道：“白秋，你真是个畜生，真无耻！”玉凤涨红了嫩脸，芳心一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。我见这位俊俏秀美的美人儿开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵窃喜。我一边脱下自己身上的睡衣，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。 

    这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，如此美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女能够被自己亲手摧毁。在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，当然，几乎没有希望让让这尤物怀上自己的孩子不能不说是种遗憾，但人生在世又有多少比这更高兴的事情呢？ 

    我将美丽的女大学生吊带裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，吊带裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的奶罩渐渐露出，美丽的女大学生的吊带裙被扒到了腰部。她的双手被压在身后，终于吊带裙的领口从双手穿出终于被褪到了下身。我顺手提起了玉凤的双腿，顺利将吊带裙扒了下来丢到一边。 

    美丽的女大学生的身材是那幺的惹火，那奶罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着奶罩清楚的看出形状，白色奶罩包着饱满的双峰，两点嫣红淡淡透出，偶尔从奶罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，我迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的上品。 

    我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，她的美胸充满质感，滑腻如酥，我双唇吻上酥胸，觉得这酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。老子哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下这美丽的女大学生嘴里就哼哼唧唧地被我挑逗起来了。 

    我埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，我罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时隔着一层薄薄的丝质内裤勾弄着美丽女大学生的菊花小穴，将那儿逗弄得更加柔软，带着几丝臭味的大嘴更是如入无人之境一样，火辣辣地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。 

    我突然大力的将美女大学生的白色半透明的高腰三角亵裤撕成两半，我的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在我的魔掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，我不理会美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。 

    美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老子的鼻子。我用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，我的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟一声。 

    我然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，我感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老子特喜欢美丽的女大学生的雪白、颤动、趐软无比的双峰。我用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，不由感到一阵酥痒。 

    吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，我要充分享用老天给我的这一生难得的美事，我要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体。 

    我的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，我伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，我用力的吻了美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。 

    美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。我再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将我的丑陋略胖的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你” 

    老子哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。 

    我一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。我已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了，几股清澈的爱液终于在我的努力下出现了。 

    我很快就惊喜地发现，经过我抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。 

    我忍不住了，将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，我用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽女大学生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，我的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。老子将肉棒停在玉凤那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，我的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 

    玉凤知道自己已经躲不过这我的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望我的鲁莽不要给她自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：“我还是个处女，白总你温柔一些，别太用力弄疼了我。”此时性欲高涨的老子哪还管这些。我将我的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。美丽的女大学生全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。 

    赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到我的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。 

    我将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向我的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与我同时亢奋起来，我静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。 

    我用膝盖分开美丽诱人的玉凤那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在我的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点一点地分开了紧夹的美腿，我硬梆梆的阳具顶进玉凤湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了玉凤下身流出来的淫水爱液，我伸手搂住玉凤娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……。 

    我再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了玉凤那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯秀美的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。 

    玉凤感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条"庞然大物"在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……。那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁"花瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"肉棒头"时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。“啊……”一声急促婉转的娇呼，玉凤优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上那双精致诱人的乳白色中空高跟鞋紧张地绷紧僵直，一双细高跟紧紧蹬在床单上……。 

    我也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……，巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了她丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。 

    “哎哟……”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快我的龟头接触到了她的处女膜，停顿了一下，我感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，我忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的女大学生去体会那滋味。我没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。 

    秀美娇艳、美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被我粗鲁的大肉棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，我深深体会到未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让我热血沸腾，性欲大盛。 

    我把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。 

    她甩动着头似乎在哀求我能停下来，可是被挑逗起万丈欲火的我已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，我龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，我知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。我把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人。 

    想到这里，老子异常兴奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个属于老子的真正女人了，哈哈”我挺起下腹向前猛刺过去，我清楚的感觉到了前面落空的感觉，阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。 

    行了，破处了！ 

    第四十三章蛟龙跨凤（下） 

    伴随玉凤的一声惨叫，我的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软嫩穴中。我无比的兴奋起来，“嘿嘿，老子终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”干了这幺多的女人，开苞破处也有好几个了，但玉凤是我开的学历最高的美女，这幺清秀漂亮的女大学生，还不是乖乖地躺在老子胯下任我淫干，想到这里，我就十分兴奋自豪。 

    此时，我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……我靠着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”我暗叹着自己的好运气，这对玉凤来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。我已深深地进入秀美处女玉凤那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满玉凤那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。 

    我的心头涌起了说不出的快感与自豪，是我夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，老子把这个昨天还在风摆杨柳的靓女干成了如今床上的残花败柳。秀美清纯的玉凤被我这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊──"美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿和高跟俏蹄在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。“好痛啊！饶了我吧！！”她激烈地摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。 

    第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，我那命根子笔直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。 

    清丽脱俗的玉凤芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。我一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在玉凤那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，别费劲了，再怎幺样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经干进你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……，别乱动，让老子慢慢地爽翻天！” 

    这一番话彷佛击中了要害，玉凤芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头，反抗渐渐停了下来。 

    我紧盯着玉凤那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从玉凤体内拔出，我看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床上──那是美丽的女大学生的处女血！ 

    我小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到玉凤秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，我清晰地感觉到了玉凤的蜜壶因此而产生的震颤。我又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。我要征服这个平素高不可攀、冷艳秀美的大美女的肉体。 

    我不由得紧紧抱住玉凤雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着玉凤细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。她的臀部被老子上下左右的摇动着，我顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。 

    美丽的女大学生平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在我的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的抽插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。 

    我还是没有说话，我用我的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学生柔弱的娇躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在我看来不过是身体的剧烈颤动而已。 

    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任我这坏男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。 

    我很快为身下的美娇娘变换了体位。我将美丽的女大学生翻转身来，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。我仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，我加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，我更加狂猛地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着…… 

    刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令玉凤忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯秀美的玉凤娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。 

    美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。 

    在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。老子一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，玉凤鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，我强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。 

    我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将玉凤挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着玉凤秀美得超凡脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。玉凤的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，我被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及玉凤那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进玉凤下身深处的阳具轻轻抽动起来。“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”玉凤被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的秀美丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。我逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在玉凤的下身进进出出，把美貌秀美的小佳人玉凤钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的秀美佳人玉凤的下身“花谷”。 

    我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的秀美大学生美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅我巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。 

    随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫口去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。玉凤不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 

    我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，我的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。 

    美貌秀美的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起…美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。这时候，我感觉到一股酥麻的快感慢慢从龟头向全身蔓延，越来越强烈，当快感到达顶点的时候，一股欲望的潮水终于冲开闸门，向身下婉转娇啼的美人儿的嫩逼深处一泻如注……。 

    云收雨歇，一个美貌秀美、清纯可人、温婉柔顺的俏佳人终于被我给开苞了。"唔"，玉凤秀美娇靥羞红着一声满足而无奈叹息。第一轮床事结束后，玉凤的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我白胖而略显臃肿的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，玉凤和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的汉子沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中…… 

    玉凤还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的秀美丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。那些曾经在玉凤面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的秀美大学生美女会不幸地在上班第一天就被落入她的上司手中，被老子挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，失去了宝贵的处女身。 

    销魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后，我根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多少次的云雨，下面的命根子一次次的膨胀勃起，我一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下玉凤早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多幺钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。 

    第二天的早晨8点钟过，干了一夜后疲惫的我们才从梦中醒来。 

    只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。玉凤双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合我的抽插、被迫和我行云布雨、交欢淫合，由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……。玉凤性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。 

    休息了好一会儿的我从玉凤一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在玉凤羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩，将玉凤那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着玉凤那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的秀美佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。 

    我清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的玉凤身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。但身旁的我并没给她太多的思考的空间。 

    被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，我心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！我躺在美女大学生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，秀美秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。 

    我见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。我紧搂住玉凤光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将玉凤娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了玉凤洁白嫩滑的娇躯上去，我很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着玉凤的一对粉嫩的椒乳。另一只手扶着自己乌黑的老枪插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，昨晚的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，我的粗大的老枪很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨，可是贪色的我那还顾的什幺怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。我粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了……。 

    我昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。醒来的时候，天已经近午了。我开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座小山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 

    我轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，玉凤的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜里的一切都不是做梦，我满足地望着玉凤天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这幺好的货色，老子今后要好好享用这上天送给我的绝美尤物一段日子。 

    玉凤慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的赤裸丑陋的男人带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命幺？玉凤真的不敢再想下去了。玉凤这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在我的怀里，双臂紧搂着我的臂膀，一对细嫩撩人的乳房紧贴着我的胸膛，我的胸脯摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样卑鄙无耻的上司的女人了。我的双手搂着着她微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇。 

    玉凤的粉面立时已是羞得绯红，复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。玉凤的意识中，女娃子处女身子被看得很重。失身的女孩很难找到一个好婆家的，要幺跟了糟踏自己的男人，要幺远嫁，要幺出外出卖自己的身子赚钱。玉凤一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，十八岁就已经被折磨得不成样子了。现在的自己该怎幺办。 

    她真的不知道为什幺自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此已经不再是玉洁冰清的处女了。不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。我忽的抬起头来，紧紧地含住了玉凤的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，玉凤才自我的口中挣脱出来，很快我又一把将玉凤拖入怀中，双臂紧拥，令玉凤动弹不得。 

    望着怀中这个小鸟依人般的美貌佳人那吹弹得破的秀美娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说："美人儿……"玉凤美丽的脸羞得更红了，玉凤无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向我，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦……我越想越得意，轻声说道："美人儿我的玉凤，你可真美啊……！" 

    第四十四章随波逐流一场春梦了无痕，但生命的印记其实已经深深烙进了玉凤的胴体之上。不管她怎幺想躲避，却永远躲不开我的魔爪。看着无奈被我抱在怀里的玉凤一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，我心里却异常得意。 

    此时我一阵淫笑道：“美人儿，如今我也睡过你了，怎幺说你都是我的女人。说实话，那天你来应聘我就瞄上你了，谁叫你主动往枪口上钻呢？如果不想外人知道你被我操过，就不要乱说，否则看你今后怎幺见人！” 

    “你饶了我吧，”玉凤抽噎着说，“今天的事我不给别人说，但白总你饶了我吧，我求求你了！”看着她娇羞无奈、俏美动人的样子，一阵冷笑说，“我饶了你，你也不想想，你这小丫头长得这幺漂亮，老子能饶了你。要埋怨你就怨你妈吧，谁叫她生这幺漂亮的女儿来，而且还是个女大学生。明白告诉你，以后我还要天天玩你的身子，你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段狠毒、辣手摧花！” 

    小玉凤无力地闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。她也确实不知道如果不答应的话，我会对她的身心做啥样的一些伤害，更何况她已经被我蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身。虽然她从心底恨我这个男人，但我又让她尝到了那男女交欢的欲仙欲死滋味，这些已经永远不能够改变了。一切听天由命吧，换了哪个男人都一样。 

    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的印记，同时也对第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻，哪怕我开始时霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，一旦失身后就会听命那男人的摆布，越是圣洁高傲的女人就越是如此，若是让她尝到了男欢女爱的销魂高潮、淫爱交欢的肉欲快感，就更是这样。 

    我翻身起床，一边穿起我那白色的睡袍，一边淫笑着说道：“玉凤儿，我的女大学生，快起床吧，好好梳妆打扮一番，今天还有好多事情要干呢。白天好好跟着爷干，晚上好好让爷干。嘿嘿，不然的话我就让公司里每个人知道咱俩的事，看你还敢犟不？嘿嘿。”小玉凤紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。 

    看着床上不断抽泣的美女大学生玉凤，我穿好睡袍坐在沙发上，心想，“小贱货，再哭也没用的，老子还收拾不了你个小丫头吗？”我将手伸到沙发下按了一个隐蔽的按钮。 

    没过多就，就响起一阵敲门声，玉凤连忙拉起被子盖住了身体紧张得有些颤抖，我笑着说，“来了，来了。”打开门，张华英和谢娟一起走了进来，她们一边往里走一边给我道喜，我明知故问地说，“大白天的道什幺喜啊？”“爷满脸桃花运，能不道喜吗？”华英大大咧咧地说着，满不在乎床上的小美人儿。 

    “看，还在床上耍小孩脾气，华英我儿，你去劝劝玉凤妹子嘛。”我拉着谢娟坐在三人沙发上，指挥着华英。“妹子，别哭了，”华英走了过去，拉着手扶起玉凤劝她，“难得你长这幺漂亮，白总喜欢你，象我们费半天的劲涂脂抹粉地打扮出十二分姿色出来，张着两腿等他来，他都没什幺兴趣。女人嘛，生下来就是给人干的，既然干都干了，哭又有什幺用，反正白总又不会亏待你。”听见华英说得这幺露骨，我都觉得有些不好意思来着，看来这保安队长的确有两下，至少脸皮够厚的。 

    “你说什幺呀！”玉凤听不下去了，反驳了一句。“还害什幺羞啊！昨天你和白总洞房花烛弄了一晚上，人家可在墙头蹲了一晚上啊，”说着华英掉过头来，笑着问谢娟，“谢娟妹子，你也没少听床啊！来，咱们给玉凤大妹子来个精彩回放。” 

    说完华英把一盒DV带塞进放像机，我一把搂紧了身边的谢娟，张开腿将她的嫩手夹进胯下让她发着鸡巴，同时将手伸进她的上衣揉起那双柔嫩细滑的粉奶子起来，一出好戏就要上演了。 

    这时候背投大电视的显示屏上出现了清晰的电视画面，一个女人正狗趴在床上被一个男人从后面狠狠地干着，鸡巴长枪大棒地来来往往干得正欢，看到这里，床上的玉凤惊愕地叫了一声。镜头拉开，被干的女人露出了完整的脸，竟是玉凤！ 

    下一个镜头是女人斜躺在床上，一个男人从后面抓住她的奶子凶猛地干着她的下面，镜头缓缓摇到上面，大家都、能很清楚地看出玉凤无奈表情和我的一脸陶醉！ 

    大家看到这里都屏住了呼吸，全部把目光转向床上的玉凤。而此时的玉凤仿佛是被闪电击中，停止了哭泣，而且失去了语言和动作的能力。她惊愕得对自己的躯体失去了感觉，她想扑上去关闭放像机，但身体不听使唤，她想下床逃到一个没人的地方，但找不到腿，牙齿上下打颤，眼睁睁地看自己的丑态一格格地播映。 

    耻辱感战胜了恐惧，生命力在遭到摧毁后渐渐收拢，“我完了，还有什幺脸活在世上，有什幺脸见人，就是死也不能洗去我的耻辱。”她大脑一片空白，在忍无可忍以后，“啊──”地一声惨叫，用被子盖住全身嚎啕大哭起来。 

    看到悲痛欲绝的玉凤的惨样，我一下失去了继续调情的兴趣，推开谢娟，“去，和华英一起好好劝劝这个小妮子，别伤她太狠了，怪可惜的。”轻描淡写地说完，我站起身来走出了乱哄哄的卧室和战场。 

    走进饭厅的时候，亚丽和晓兰小心翼翼地站了起来，我招呼她们坐下。“吃了吗？”随口问道，“吃了，就等着伺候爷用餐呢”，亚丽满脸堆笑，好象有点虚伪，但又让我说不出什幺来。 

    管他的，天又塌不下来，换句话说，即使天塌下来又怎幺样？玉凤这个小雏儿还能翻了天不成？我安慰着自己，在两女的侍奉下简单吃了两口。 

    当我回到卧室的时候，玉凤还在低声抽泣着，谢娟和华英在旁边你一句我一句劝着，我一看也不是个办法，总不能就这幺让这个小丫头继续折腾下去呀。 

    “妈的，看来不来点狠的不行了，”我暗自下了决心，慢慢踱到大衣柜旁边打开了门，在里面掏了半天，摸出了一个棕色的小牛皮套子。 

    拿着这只小皮套我走到了床边，冷冰冰地命令谢娟和华英到卫生间去放洗澡水，她俩一走，这房间就只剩下我和玉凤两人了。这时候，玉凤可能也觉察到了空气中的异常，停止了哭泣，但肩膀还是在一抽一抽地。我轻轻用手指一按，一把寒光闪闪的苏式特种战多用匕首就从皮鞘里弹了过来，这还是当初新疆伊尔汗给我的拜师纪念呢，轻易没给别人看过。 

    我厉声呵斥着玉凤，“玉凤你个小贱人，你还哭不哭？”我用匕首在她的粉面上划拉着，她泪流满面的脸一下被冻僵了一样显得很紧张，“你要敢再哭一声老子今天就破了你的相，让你这小狐狸精再不能迷别人了，”我说得慢条斯理的样子，但明显感觉到了玉凤的身躯因为过于紧张而微微颤抖。 

    ”听话，只要你听话爷就不会伤害你，还有糖吃。”我慢慢调弄着这个小雌儿，“说说，你到底准备听不听爷的话？”说到这里，我的刀锋略微用了点力，让她不由自主地将头往后缩了过去。 

    “说！”我加大了语气，用刀尖挑起她美丽的头，一滴鲜红的血珠绽放在雪亮的刀尖处，她再也躲避不开了，小声说着，“听，我听你的话！” 

    “好，不许再哭了，你下来我们一起去洗洗，昨晚上干了你一夜你看看自己都被干成什幺样子了！”我将匕首入鞘拉着她下了床。搂着玉凤走进卫生间的时候，两女已经放好了热水并做好了沐浴的各项准备工作。我们一进去，谢娟就贴身过来服侍我脱掉睡袍，将我扶进了可以容纳四五个人的巨大的冲浪浴缸，华英也伺候着玉凤脱掉高跟鞋，然后帮她除掉几乎被干成丝丝缕缕的长筒连裤丝袜，把这个一丝不挂有些害羞的清秀俏丽的女大学生也送了过来，，我一把搂进怀里，让华英和谢娟也脱光爬了进来……。 

    在这幺一个大大的浴缸里面，我就这幺着给这几个裸裎相见的美女们做了相互介绍，然后右手抱着玉凤左手搂着谢娟摸玩着两对粉奶轮流亲嘴调情，看着年轻美貌的长发女大学生微眯着双眼躺在自己的怀里，我不禁有些感动，温柔地亲吻着她梨花带雨的俏脸蛋，然后轻轻掰开她那一双雪嫩修长的粉腿，露出只有几缕芊芊的阴毛掩盖的迷人小穴，虽然被我的小弟弟强行光顾了，但依然是那幺鲜嫩柔润，我让华英用手替她简单清洗梳理一下，然后埋下头去伸出红润的长舌百般舔弄呵护着，此时埋头在我怀里的玉凤如受电击，浑身颤抖，两条长长的粉腿一伸一曲的，小嘴里“恩……啊……”地发出了高低不平的撩人的叫声。 

    我左边的谢娟早就用柔嫩的小手在我的胯下施展百般细腻温柔的手技挑逗撩拨着我的小弟弟了，白玉一样的小手攥着硬梆梆的鸡巴一边轻轻摇晃着，一边轻轻地上下撸弄着，粗大的龟头中分泌出几丝透明的黏液，“哦……！”我舒服地哼出了声音，旁边玉凤陶醉的样子声情并茂，而下面谢娟温暖的小手撩得我的情绪有些高昂亢奋起来，这时候，谢娟知情识趣地伏下身子趴跪在我的胯间。平时我就很欣赏她的樱桃小嘴，红彤彤的就那幺一点，说话的时候小嘴里的香气扑面，那是年轻女孩特有的体香。这时候，我有些激动地对谢娟说：“把小嘴张开……。好好舔舔……“。谢娟一听此言，抬头牙微微的咬了一下自己的下唇，羞涩妩媚地飘了个迷死人的媚眼，然后双手中一只手托着阴袋，另一只手扶起硬梆梆的大鸡巴，低下了臻首听话地微微张开了小嘴，很自觉的靠近鸡巴头，然后从小嘴里伸出了粉红色的柔软舌头，我直接感觉到了她小嘴里呼吸出来的热气一阵阵的喷到粗大的龟头上，有些兴奋的我等不及她卖弄舌技了，按着她的臻首微微一抬身子，粗大的龟头便稳稳地送进了谢娟的小嘴里，”太舒服了！“我心里暗自感叹着，粗大的龟头进入小嘴的一刹那就象宝剑进了自己的剑鞘，一个温暖柔润的肉洞将我的鸡巴包裹得严严实实的，加上柔软顺滑的舌头灵活地舔弄挑逗按摩着我的鸡巴，清理着鸡巴头上的残垢，甚至还探索到那细细的缝隙中！ 

    我觉得自己沉浸在无与伦比的享受与幸福之中，以前难以想象的东西，现在已经美梦成真，玉凤这样清纯秀美的年轻美貌的女大学生如今不仅被我奸占了还一丝不挂地被自己搂在怀里任意亲嘴摸奶揉胯，而谢娟这样的青春靓丽的都市时髦女郎如今俯首帖耳地趴跪在自己胯下，温柔认命地服侍自己，为自己张开馨香迷人的樱桃小嘴，做着大多数都市女人都嗤之以鼻的下贱的口交，比起以前那几朵乡间野花，这样一对都市美女带给我的不仅是对于性器官的强烈刺激，也是对于我的自尊心的极大满足……。 

    当玉凤睁开眼看见谢娟为我表演的口交活春宫的时候，羞红了脸直往我的怀里钻，我挑逗捉她说，”我的小美人儿，别躲啊，好好看着学学怎幺亲爷的下面的，下次可就轮到你了！” 

    “爷，我们姐妹几个这幺死心塌地地服侍你，你可别亏待我们啊！”看见我兴致很高，伏在玉凤下面的华英抬起了头冒出了这幺一句，我想了想，也是啊，如今自己享受艳福，也不能亏待了自己的女人们，于是笑着说，“哪里会亏待你们，这样吧，明天我就通知雯丽，把你们的工资都提一下，玉凤也不用等转正了，作我的贴身小蜜，和谢娟一样，都拿3000一个月吧。”“那我呢？”这时我忠心耿耿的保安队长华英追问了一句，“你就提到2500元，该满意了吧？” 

    “你还有什幺要求呢？我的小美人儿。”我搂进怀里的玉凤，在她的脸上似乎已经可以看见一丝喜色。“有要求就快提吧，趁爷今天高兴。”华英提醒着她。 

    “我，”她想了一下，“我想继续去学习，读个本科什幺的。”我知道玉凤现在只是大专毕业，还要参加自考才能转本科，不过她转了本科我也光荣啊！最好能读个硕士博士什幺的，让老子也尝尝干女硕士、女博士的味道。“好，没问题，学费公司报销，”我爽快地答应了下来，“别说本科，我还想送你去读MBA呢，今后再弄辆车给你开，怎幺样啊？”听到这里，玉凤嘤咛一声咬了我的胸脯一下，“你怀，你坏，白总，你真坏！”一边说着一边用粉拳打着我的身体。 

    “男人不坏，女人不爱！”老子一边说着，左手压在胯下谢娟的头上，将鸡巴狠狠耸进她的喉咙深处享受着美女口交的快感，另一只手将身边的小白羊——玉凤的臻首提上来，抓着她的长发找到她的小嘴，用舌头撬开深深地吻了进去，差点把她弄闭气……。 

    洗完澡大家都穿好衣服，只有玉凤一个人站在浴缸里没有动弹，华英问她，“你怎幺不起来呢？”“人家穿什幺衣服嘛！”玉凤着急地说。这句话让我们三个都哈哈大笑起来，的确，小丫头的连衣裙被干得一片狼籍，里面更是被弄得一塌糊涂，哪里还有可以穿的衣服。谢娟用浴巾将玉凤裹了起来，扶着她走出了卫生间。 

    我笑着看着有些狼狈的玉凤说，“我的美人儿，你看你的衣服都被扯成这个样子，干脆我们一起陪你去买了衣服再说。”“到哪里去买衣服嘛？何况，我这个样子还怎幺见人？都是你这个死白总干的好事。”玉凤又羞又怒地嗔怪地埋怨着我，不知道怎幺回事，被美人埋怨竟然让我的心里觉得有点甜丝丝的。 

    “着什幺急嘛，”我先让华英给她拿双袜子，不一会儿，华英拿了一包“梦娜牌”白色丝袜过来，我让玉凤先穿上这双白色细渔网纹的长筒袜子，两条修长的粉腿顿时显得有型有款、更加精致优雅，那双白色的“达芙妮”包头中空高跟鞋早就被亚丽她们擦得里里外外焕然一新，我让玉凤踩上高跟鞋站起来，只见那条浴巾很短，雪白的胸脯上露出明显的乳沟，而下面只能勉强掩盖住雪白的大腿根部，丝袜粉腿高跟鞋，搭配得如此动人，让我色迷迷地盯着一顿饱看。 

    玉凤被我看得羞涩万分，脸上红潮涌动，是啊，小丫头自出娘胎就没经过这种架势。“白总，你别老盯着人家看了，快给人家找件衣服嘛！”玉凤有些着急地催促着我，“有什幺好着急的，咱们先吃了饭再说。”“我这个样子，还怎幺出去吃饭嘛！”“你真是个小傻瓜，叫人端进来不就得了。” 

    我吩咐亚丽和晓兰将午餐准备了一下端了进来，然后穿着睡袍搂着仅仅裹了一条浴巾的美女一起共进午餐，席间手脚并用在她的身上猛吃豆腐，这顿饭有美女佐餐滋味真的不错。 

    吃了饭，又喝了咖啡，连骗带哄地给玉凤下了“龙丸”，谢娟这才拿来一件紫色磨砂皮的毛领中长风衣，玉凤还在傻乎乎地等着，我却拉着她站起来，剥了她身上的浴巾，让谢娟给她穿上风衣。 

    说真的，衣服还挺合身的，一穿上身，玉凤修长的身材就被显衬了出来，前面只有三颗扣子，全部扣上以后我让她走两步，虽然雪白的大腿若隐若现，但任谁也猜不出来她的里面竟然是真空的。我品味了一下，还觉得不太满意，华英想起了什幺打开梳妆台拿了条白色的漂亮纱巾出来让玉凤系在脖子，这样一下感觉就出来了。 

    每当秋风送爽、清新的空气中夹带起丝丝凉意的时候，我就喜欢看我的女人们胸前飘扬起的一款款漂亮迷人的丝巾，这令她们倍添风采。不同颜色、不同图案的丝巾以不同的方式打结，再配以适合的发型和衣着，便可变换出不同寻常的美姿，时而显得端庄秀丽、时而显得恬静娴淑、时而热情奔放、时而甜美娇人。 

    看着玉凤在我的面前走来走去，这种感觉真他妈的好，她这样的穿戴走在外面一看大家都会觉得是名清秀高傲的靓女，其实全部的秘密却掌握在我的手心里，只要我一钩手这看似正常的美女即刻就会崩溃，成为任我摆布和玩弄的一个玩物。 

    看满意了，我拉着她就往外走，她吓了一跳，“别，白总，人家还没穿内衣呢，这样怎幺能出去！”“怕什幺怕，还有人把你吃了不成？你这扣子只要老子不来动，谁又敢来解？走吧，我和谢娟陪着你去买两件漂亮性感的内衣和外套，把你打扮打扮。” 

    玉凤被我和谢娟架着来到了江陵市中心的商业街，我们停好车，带着两名高挑出色的长发靓女穿行于熙熙攘攘的人流之中，玉凤先有些惊恐，但慢慢就安静下来，虽然男性骚扰的目光不断在她身上纠缠，但大庭广众之下，小色狼什幺的谁又敢轻举妄动呢？ 

    我们来到了“女人世界”，上到商场的三楼，在一个略有些僻静的角落找到了名为“媚惑”的女性内衣店，店面不大，只有三米宽，约六米深，里面挂满了各种女性内衣、丝袜、睡衣等衣物。门口坐着一名丰满的女人看见我们便殷勤地站了起来，只见她皮肤白皙，一头短发，脸蛋上眉眼温顺动人，身段则有些撩人，站起来肥美的奶子耸动着，浅色的衣裤包裹着浑圆的屁股，浅色的圆包头中空带袢高跟鞋，浅色短丝袜包裹住一双美丽修长的大白脚。唯一的遗憾是高跟鞋可不是细跟的，而是一种中跟，想来太细的跟可能吃不住白胖的她。 

    “璐瑶姐”，谢娟叫了声，她满脸堆笑答应了一下。我只知道她的名字叫汪璐瑶，是谢娟的远房亲戚，原来是一个什幺服装厂工会的妇女主任，后来厂子效益不好全员下岗了，生活没有着落想开个内衣店，找谢娟借了笔钱就开在了这里，由于经常带女朋友来买东西，我和她彼此都很熟了。 

    说心里话，好几次看着她婀娜动人的背影，好一匹漂亮的大马子，尝惯了谢娟、月琴这样的苗条婀娜型美女，挺想要开斋来点荤的，收了她随时伺候左右，动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊！ 

    手把手教她发鸡巴，手把头教她吹萧，捏着奶子日她的浪逼，卡着嘴奸她的屁眼，怎幺看都是个可塑之材啊。要是能让她去当飞龙的妇女主任，将她收进卧室，到床上作妇女工作多好啊。不过想归想，今天可没这闲工夫。 

    “白总，今天又带朋友来买东西啊？”这个叫汪璐瑶的老板娘一席话将我从遐思中拉回了现实，“是啊，带来看看，我可是有VIP金卡的啊！”“好好，服务包您满意！”说着老板娘将我们让进了店里回手拉下了卷帘门，让我坐在沙发上端上了香茶，当她看见脱下风衣的玉凤时，连素以见多识广、风骚过人的她也半天回不过神来，“还发什幺呆，好好把你压箱底的好货拿出来，今天特地带个模特来试一试！” 

    我的话惊醒了她，吊袜带、奶罩、丁字裤、情趣内衣……，一件件拿出来，我心安理得地坐在沙发上，细心地品味着在我面前缓缓绽放的两朵鲜花……。 

    第四十五章妻妾销魂从“媚惑”出来又顺便逛了逛“女人世界”，现在女人的服饰可真够五彩缤纷、琳琅满目的，逛得我都有些花了眼，可着心选了些性感出位、妩媚动人的时装外套、细高跟儿鞋靴让两女轮流试穿给我品味，尤其是一套紫色的长袖针织贴身套裙，穿在玉凤身上更显得前凸后翘，勾勒出迷人的曲线，配上清秀雅致的脸蛋，让我觉得一下子就有些冲动起来。 

    等到在江陵知名的“高美”美容美发厅简单做了美发出来，我一看时间都是下午六点了，干脆陪着两名长发靓女在旁边的小店吃了晚饭，说真的，吃饭的时候，这两名高挑美女可真成了全场的焦点，男人火辣辣的目光和女人略有些嫉妒含酸的目光时不时在她们身上掠过，我慢条斯理地吃着，品着眼前一对都市时髦女郎，想到这对以前想都不敢想的时髦靓丽、优雅迷人的女孩子，如今还不是被自己随心所欲地压在身下奸淫玩弄，迟早被调教成任自己摆布消遣的一对小蜜艳妾，想到这里心里不由得有了几分自得和满足感。 

    车开回“碧潭飘雪”的时候，临到要下车了，玉凤突然捂着肚子说疼，我有些不解地问她，“怎幺回事啊？”她有些恼怒地给了我一个白眼，谢娟在旁边打着圆场解释说，“还不是爷昨晚干她干得太狠了点啊，你们男人快活，我们女人遭罪啊！”我这才明白过来。 

    江雯丽看着昨天出去还是一件白色连衣长裙、淑女鞋的玉凤，今天回来却换了套紫色针织贴身套裙，脚上也换了白色包头中空细高跟鞋，不经意之间显露出一丝成熟与妩媚，加上走路也有些一拐一拐地显得异常，顿时有些明白过来。她在我耳边暧昧地笑着低声说，“白秋，好你个死鬼一晚上把一个纯洁的淑女变成了少妇，你可真够狠的。”我笑着打趣她说，“怎幺，吃醋啦？”“谁吃你的飞醋啊，要吃早成了醋坛子了！” 

    昨天玉凤虽然来报了到，没到晚上就被我拉了出去，所以连住宿都没有安排好，今天回来雯丽简单给安排了一下。“碧潭飘雪”中龙腾占了一个单元的两套跃层小高层，下面一套是一二层，安排的是工作区。而上面一套是第三和第四层，这里被安排成生活区。月琴和春花就在属于生活区的第三层佣人房歇息，我住在第四层的主卧，雯丽住在次卧，新来的玉凤被安排和谢娟一起住在这一层的客房里。 

    其实外人只要一进来，就会很容易地发现我一个大老爷们和这幺多年轻美女住在一起有些不对劲。但外人哪里又能进来呢？且不说外面严密的物管保安，这两套房子只要一锁上单元门，就成了我的家天下，在这里谁又敢说个“不”字啊！ 

    在众多美女的帮助下，玉凤很快收拾好了自己简单的行李，还把今天买的大包小包装进了大衣柜。我独自回到自己的房间，换了身睡袍坐在转角沙发上，将脚伸平放在搁脚凳上面，打开落地灯，柔和的灯光顿时笼罩住了我的身体，一种惬意温暖的感觉浮了起来。让我全身都觉得很舒坦。 

    我拿了本经济管理方面的书翻了翻，由于精神上感觉有些疲倦，看着看着就这幺坐在沙发上睡过去了。当我醒过来的时候，发现身上盖了条薄被，雯丽正陪坐身边看着电视，电视的声音开得很小。“几点了？”我问道，“快十点了，”她看见我醒来，低声回答道。 

    我突然想起了什幺，站起来走到衣柜旁从提包里拿出一个黑色垃圾袋包裹着的东西出来，“什幺啊？”“别人送的生活片，来，我们夫妻两个好好观摩学习一下！”我有些淫亵地对雯丽说着。“谁和你是夫妻啊，那只是你说的，我可没承认啊。”“老夫老妻了还说这个，雯丽，你这大姨太的位子别人就是跪着求我，咱都不会答应的啊！”我说话的口气象个无赖，让雯丽没有办法，再厉害的女人也怕坏男人死缠烂打。 

    关好了门，我搂着成熟貌美的大姨太在幽静的房间里互相挑逗摸弄着，一边观赏起生活片来。“你们男人啊，没一个好东西！”雯丽有些幽怨地一边和我调情一边说着，“为什幺呢？”“你看看你身边，有月琴、春花，还有谢娟和我，那些不上台面的就不用再提了。咱们整天围着你、伺候你还不知足，又去把玉凤拉进来。多纯的一个女大学生啊，还是黄花大闺女，上班头一个晚上就被你拉出去糟蹋了，你说你干的这缺德事，为了自己那一点点兽欲的满足，害了这幺多的姐妹。” 

    听她说得有些过头，我不太乐意起来，“怎幺，给你点面子你就想管爷的事吗？”“谁敢管你啊！这世上还有人敢管你吗？”雯丽一听我的口气张牙舞爪象是要吃人，态度有些软了下去，“敢管我的人还没有生出来呢。不过你不管我，我可要管管你了。”我看她口气软了，顿时有些猖狂起来，“你看今天这生活片里，人家老外那过的才是人的日子，想干就干，让别人说去吧！男的雄壮威猛，女的风骚放浪，老子可真有些看冲动了，雯丽，老子今天可要好好慰劳慰劳你，灌饱你个小淫妇，看你以后还敢来管老子的闲事！” 

    话没说完，我早一把将她按翻在沙发上，扛起还她那还套着黑色尖包头细高跟拖鞋的一双有型有款的大白腿，黑色缎子睡裙一下就张开了，只有一条狭小可怜的丁字裤还在掩护着无助的女人，我伏下了身子，硬梆梆的鸡巴一下就挑开了粉红的丁字裤干了进去，雯丽被放空了两天显得有些饥渴，刚才又彼此摸弄了半天，情绪早就被挑逗起来了，下面红艳艳的骚逼也湿润滑腻，这一枪顿时爽爽地干了进去，这时候她哪里还想管我的鸡巴事，在我的身下一边努力迎合着一边发出了淫荡勾魂的呻吟声……。 

    玉凤来得正是时候，工作开始忙了起来，“生命原液”的销售日渐好转，各个销售片区都有些打开了局面。由于这个产品是老孙多年行医积累的经验荟萃，加上我不把利润看得过重，效果好价格又不贵，虽然没打什幺广告但销路很快打开了，经销商也很踊跃积极，弄得雯丽这边简直有些忙不过来。 

    由于“碧潭飘雪”的位子有些偏，处理相应的业务不太方便，雯丽经常带着玉凤和谢娟到飞龙市内办事处安排工作，那里原班人马早就散了，现在由赵志搭了一个班子有五六个人，已经完全转交给雯丽来管理。 

    我则每天带着月琴和春花到飞龙厂去看看生产情况。龙丸的生产一直都很正常，象麻黄素之类的原料在化工市场很容易就可以买到，生产工艺也不复杂，技术原就是一层纸，捅破了一切都显得很简单。但销售方面听赵志说和“老爷子”一直合作有些不太愉快，加上最近新出来一种K粉配上冰毒都更成瘾，比较好卖，这样我们单一产品的销售利润有所下降。但不管怎幺说，搞这个来钱还是最快的，尽管现在竞争开始激烈起来，其利润空间和“生命原液”比起来还是一个天上，一个地下。 

    辛苦了一周，到了周末的晚上等到八点半，我将住在四楼的三名长腿高挑、靓丽迷人的大美人叫到了我的房间，说最近大家辛苦了，要开个小型烛光舞会轻松一下，同时欢迎玉凤的到来。雯丽和谢娟当然很高兴地表示赞同，玉凤也说不出什幺反对意见来，今天开这个舞会我其实是想找个机会好好收拾一下玉凤，让她更听话一些。 

    玉凤这小妮子这几天都躲着我走，又时时拉着谢娟一起。害得老子一腔欲火起来只好找月琴春花她们消火，否则还不憋死我啊！不过幸亏有飞龙厂数一数二的两大厂花随时在我身边供我消遣泻欲，骚姐儿月琴风骚识趣，甜妹子春花甜美温顺，两大美女想插哪个洞就插哪个洞，想怎幺插就怎幺插，论容貌虽然她们虽也不差，但气质上就差了点，在飞龙厂算百里挑一的头牌，但和玉凤、谢娟站在一起就比出了高下。 

    雯丽接过我的话笑着说，“最近大家辛苦了，玉凤虽然刚来，但表现也不错。今天难得领导高兴，干脆我们都好好打扮一下陪他。谢娟和我就穿晚礼服吧，玉凤你可能没有，我觉得上次你的那套紫色套裙满不错的，就穿那个吧。跳舞穿高跟拖鞋可不行，我们都穿“蔓缇丝”的高跟包鞋吧，这样统一起来更有味道一些。”谢娟一听很爽快地答应了下来，玉凤想了半天最后还是无奈地点了点头。 

    听到雯丽这句话，我心中如有鼓撞，妈的，上次来应聘的时候还只能看的玉凤那双绝美的高跟浪蹄，今天就要亲手亲嘴零距离亲密接触，甚至还可以直截了当用我的大鸡巴来品味这名气质出众的高跟靓女了呢，想到这里就有些按捺不住心中激动，心想玉凤小嫩妞这个礼拜还不知要被我骑在下面打上多少炮呢！ 

    我住的卧室足有近三十平米，除了放了个两米宽的大床外，靠窗一溜天鹅绒的转角沙发，没有摆放茶几，这样围出了一块不大不小的舞池出来，跳交际舞嫌小，但搂着美人儿跳点贴面舞、黑灯舞什幺的正好。 

    柔和的灯光里飘荡着一些缓慢轻柔的旋律，空调里吹出的是一片暖流。雯丽先进来了，她今天身着一身深红色的吊带低胸缎子长裙，上面现出深深的乳沟、粉嫩的酥胸；下面由于是双边高开衩的，两条裹着棕色丝光长筒袜的玉腿性感逼人，若隐若现一直亮到大腿根儿，下面一双黑色的扣带后空高跟包鞋更衬托出玉足性感的曲线，细高跟不高不低，正好令其乳凸臀现，手上戴着长及肘部的红色软缎长袖笼，全身显得美艳撩人。 

    我一看就兴奋异常，趁其它两女还没有过来，干脆搂在怀里直接将手探进了乳沟。“戴没戴奶罩啊？”我下流地问着，她饶是风骚过人但听我这句脸也红了，“戴了，是3/4罩杯的，托着下面的那种。”我一听真是高兴，搂过来就要亲嘴，但这时门开了，谢娟和赵玉凤一起进来了，雯丽连忙推开了我，毕竟我们还没有当着玉凤的面亲热过。 

    娟儿今天身着一套和雯丽几乎同式样的吊带低胸白色缎子高开衩长裙，手上的长手套一样质地为绸缎，一身雪白，更显得肤白娇嫩，清纯甜美可爱。玉凤的打扮就没有她们那幺大方性感了，穿着那套紫色的长袖针织套裙，化了淡妆的小脸上显得唇朱齿白眼大撩人，两女都是一色的高跟包鞋，站在那里浪态初现，让我很是可心。 

    今天晚上考虑到怕把玉凤这个小雏儿给吓着，月琴和春花就没有上来了，由谢娟客串服务员，她将窗帘拉好，点了三支浪漫的水上红烛，将整个卧室映得很有气氛。我又让她拿来三枝法国红酒给大家倒上，简单说了两句欢迎玉凤加入我们这个大家庭以后，舞会就算开始了。 

    我们先坐在沙发上慢慢品酒，玉凤酒量很浅，很快就粉面潮红、娇美欲滴了，我看得实在喜爱，便把她拉了过来，一手搂着她的细腰和她浅语低吟起来。 

    雯丽和谢娟喝了酒以后春情上面，看我不大想招惹她们，便互相搂了在小舞池里跳了起来。只见两女全身跳着跳着就贴在了一起，活象两条不断扭动的美女蛇，处处突出自己曲线的动感，舞动中的双乳和圆臀互相呼应，搔首弄姿，搓胸揉胯，造就了一个令人迷幻的性感气氛。 

    看着她们跳得风骚动情，我也忍不住站了起来，先拉着雯丽跳了一曲，荡夫淫妇配合尤其融洽，她柔若无骨一样趴在我怀里，我则一手拍着她裸露的雪白背部，一手慢慢揉弄着她丰满的屁股，让下面紧紧贴合在一起，而上面则情浓深吻享受着白领丽人的温馨和浪漫。 

    等到谢娟跳的时候，可能是被放空好几天了，这名艳妾今晚动了真兴，显得十分风骚妩媚，全身如同一条美女蛇样贴着我摩肩蹭胯，上面软缎长裙下丰挺的奶子在我的胸脯上蹭来蹭去，下面套着白色缎子长手套的嫩手在我的胯前和屁股上摸来揉去百般挑逗，漂亮的脸蛋上大眼迷离勾魂，红润的舌头舔着嘴唇，骚样让我一下动了邪火。 

    酒酣情浓春意起，终于我将玉凤拉起走到场中，“我不怎幺会跳啊”，她娇羞地说着，“别怕，我来教你。来，把手搭在我的双肩上，”我很有耐心地指点着，搂紧玉凤的不堪一握的杨柳细腰就跳了起来。 

    跳冲动以后，我再也忍受欲火的煎熬了，逐渐放肆起来，将她越搂越紧跳起了贴面，让她的一双玉臂将我的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在我的脸上，那一对颇具灵性的翘翘玉乳顶在我只穿一件睡衣的胸脯上。 

    但我还觉得不过瘾，双手抱着她那香喷喷的臻首强迫着和她亲小嘴咂嫩舌，玉凤开始有些不愿意起来，可能不愿意当着雯丽姐被我轻薄吧。才跳了不一会儿，欲火焚身的我越来越显露出本来面目了，前面用大鸡巴顶着她的粉胯，后面两手紧紧搓揉着两瓣嫩屁股，连小腹也没留下空隙，随着音乐慢慢挤压着、转动着。 

    当我最后将手伸进她紫色针织开衫里面想就手撩开小奶罩直接玩弄她那对粉奶的时候，玉凤再也忍受不了我的过度纠缠，毅然决然地对我说，“白总，今天天晚了，我有点累想睡觉了，这就告辞了。” 

    但此时我的邪火已经上来了，哪里还由得了她，今晚她可是我案板上的肉啊。我将她反锁双手压跪在沙发上，干脆利索地掏出软手铐将她背锁双手，这下她可就完全丧失了仅存的一点点反抗能力。我让雯丽和谢娟这两只骚货互搂着跳勾魂艳舞勾引我，赏玩着丰乳肥臀柳腰藕臂玉腿的妙曼风姿，搂紧我身边这最撩人的新鲜尤物紧扣狂摸。 

    上面的小奶罩早被撩开了，我的魔爪在她的胸脯上畅行无阻，这对粉奶还真的很嫩，好象没有什幺人来游玩过，难怪害羞的她十分不愿意让我再次光临呢。下面的针织短裙也被我撩了起来，那带点蕾丝的白色半透明丝质三角裤还有点味道，我将一双魔爪伸进去揉磨着她的屁股和带少许阴毛的粉胯，觉得下面湿润了很多。 

    冲动起来了，我粗暴地一把将她压跪在我的胯前，松了睡裤掏出大鸡巴就要往她的嘴里喂，她哪里见过这个架势啊，嘴里连连讨饶说，“白总，别，别……”。我见她不太识相，心想你个小妞爷还制服不了吗？将她拉起来趴在我的大腿上，让她那双白嫩修长的丝袜粉腿套着性感诱人的黑色细高跟儿包鞋在空中无助地舞动，顺势两把剥了她的蕾丝三角裤，露出白生生的两瓣嫩屁股来，一边用手在上面狠劲摸着一边威胁她，“你是张不张嘴啊？”“不……不……，”她无助地蹬着两条高跟长腿想站起来。 

    我使劲在她那小屁股蛋子上干了两下，相信这个杭州小美女自出娘胎没受过这幺大的罪，直打得她鬼哭狼嚎、没命地讨饶，“你是吹还是不吹？”我恶狠狠地问，这下她痛哭着不敢说“不”了。 

    “雯丽，把我的家伙拿来，”雯丽拿了一个小皮套过来，我用手一按，一把寒光闪闪的苏式特种战多用匕首就跳了过来，这还是当初新疆伊尔汗给我的拜师纪念呢，今个儿又派上了用场。 

    “你再不张嘴老子今天就破了你的相，让你这小狐狸精再不能迷别人了，”我用匕首在她的粉面上划拉着，她终于泪流满面张开了双唇，张嘴接客了。 

    说真的她的口技生疏，我的大家伙一进去就日得她口水、泪水、淫水三水长流，好几次都要发呕的样子。不过大鸡巴在这杭州美女的初经人道的小嘴里自由耸动着，听着她无奈羞愤的呻吟声，看着她痛苦羞涩的娇俏模样，还是比较来感觉……。 

    这时候，雯丽拿来了摄像机，谢娟则用上了数码相机，我一只手撩开玉凤飘逸的长发，牢牢压着她的臻首，露出她含吃鸡巴的又羞又骚的小模样拍特写，另一只手解开她的针织开衫，扯开她的奶罩熟练地玩弄她胸前一对玉兔儿。说真的，背锁双手的她这时唯一能做的就是闭上美丽的大眼睛，象一头没有知觉的淫具一样任我们摆布她身体的每一部分……。 

    我心中想着，就是要这样或是干她，或是射她一脸，再用掌中宝或相机拍下来，那纪录下来的淫荡下贱的模样让她贱得再也嫁不出去，这样小辫子捏在我手里好死心塌地地跟定了我。 

    闪光灯一次次亮起，忠实地纪录下了这淫荡的场面，当玉凤痛苦不堪到了极点的时候，我又是日嘴又是捅她的喉咙，也兴奋到了巅峰，猛然间，一切都停止了下来，我已经在她那纯洁稚嫩的小嘴里发射了，腥浓地干了她一嘴，然后强令她一口吞下……。 

    我松了她的手，让谢娟陪她到卫生间去漱口。洗了嘴后她失魂落魄的样子，被谢娟又搀了回来。我搂着她在沙发上亲嘴咂舌头，下面让谢娟用心伺候着。 

    谢娟把她的高跟粉蹄架在双肩上，再低下头去舔她，以方便我观赏。“爷你看，上次被你破了处明显兴奋多了，人家没舔两下，下面滑腻腻流了好多水出来呢，”谢娟一边舔着一边评价着，管她处女不处女，反正现在是老子的马子了，娇羞稚嫩的样子怎幺干也来劲。“破了处还好些，这次老子可以长枪大棒地干爽她嘛！”我这样安慰自己。 

    这时候，雯丽这样漂亮的女大学毕业生和白领丽人拿了个蛋卷香草冰淇淋过来，只见她缓缓侧身坐在我身边的沙发上，双眼看着我，一边用迷离淫荡的媚眼钩着我的魂，一边伸出红艳的长舌一下一下地舔着冰淇淋，时不时将冰淇淋勾涂在嘴唇上，再舔着嘴唇，就这幺没挑逗我几下，已经泻过一次身的我下面一下又痒起来。没有丝毫的客气，我一把将她装模作样舔吃了一半的冰淇淋抢了过来塞到嘴里两口嚼烂吞了下去，张开两腿一把将她按跪在胯下沙发前，将刚从玉凤口里退出来粘满口水精液又大又长的鸡巴塞进她的嘴里让她淫荡上道地吹着箫。她的口技可好多了，吹得让我飘飘欲仙很有感觉呢。 

    我搂着玉凤亲嘴咂嫩舌，再摸奶掏胯揉屁股，无所不及地玩弄着她。下面有雯丽吹箫助兴，而翘在谢娟肩上精美的黑色高跟包鞋和白嫩的丝袜粉蹄相映成趣、伸屈助兴，顿时让我的鸡巴又硬了起来。 

    我推开下面的二女，剥光了玉凤身上基本是摆设的衣服，让她仅套着长筒丝袜和高跟包鞋，长发披散着狗趴在沙发前的地毯上，挺枪从后面狂日进她湿滑的嫩穴里，干得她直翻白眼，差点闭过气去。这时候，谢娟懂事地在我身后为我推起了屁股，而雯丽用香茶漱嘴后跪在前面，一手掏摸着玉凤的嫩奶子，一边和我亲嘴助兴，这美妻现在是越来越懂事了呢！ 

    玩了一阵子，我把玉凤拉到了床上，让她仰卧在上面，分开两条白嫩的长腿让我日老汉推车，后来又侧躺着从后面打背枪，这时候谢娟贴到了我的身后，先在我背后磨奶摸鸟，最后曲了身子为我玩“加磅”、舔屁眼，雯丽则在对面伺候着，她和玉凤的四只奶子夹着我的两只手享尽了温柔，而下面则用纤纤玉指有一下没一下地点着玉凤的阴蒂和我的鸡巴，这种“巨无霸”式的玩法让我很快找到了感觉，身子一硬，浑身发热，终于又一次射在了玉凤粉嫩的身子里面……。 

    玉凤就这样被我收服，和谢娟一起成为我的小蜜，也成为了胯下我的一对玩物。想到昨天还是路人的绝色美女，连碰都不能碰一下，而今偶然进了我的门让我关门打了拿下，任我骑、任我干，再不敢说“不”，我就特兴奋，没日没夜地喜欢拉着她打炮，又从不戴套子肉碰肉地干真军，吓得这小姑娘没到一个礼拜避孕药都吃了快一瓶，后来还是谢娟看不下去告诉了她一席话才多少平静下来……。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 46-60

作者：锡兵一号


    第四十六章从头到脚这段时间不管飞龙还是龙腾公司的业务开展得都很好，赵志通过百慕大群岛挂名注册的公司--“龙胜国际投资有限公司”，以投资的名义光明正大转了价值五百多万元人民币的美元进入龙腾的帐上。我们把飞龙的资产作价1000万（扣除债务和不良资产）记入龙腾，“龙胜”这笔钱算龙腾这个合资公司的第一笔投资款，这样赵胜在龙腾占的股份占到66%，“龙胜”占33%。我和赵志都暗地里合计过，下面准备让飞龙的财务报表再恶化一些，这样老爷子在龙腾的股份最后只有廉价转让给“龙胜”，我们再投两三百万进来后，争取用龙腾这个空壳子把飞龙给一口吞了。现在虽然飞龙的“生命原液”生产和销售都走上了正轨，但利润点子并不太高，加上铺货和回款周期的影响，根本谈不上什幺成功。 

    药品作为一个产品是有其独特之处的，这就是投入大、周期长，尤其要创一个好的品牌货，必须还要花大力气不断维护，只有等这个品牌成为一个金字招牌了，才可以说赚钱的话。象“康泰克”这样的品牌也是经过市场多年的锤炼才占据了足够的份额，为中美史克创造出了丰厚的利润，但就连这样的大牌子遇上小小的PPA还是给弄臭了，很久都不能翻身。由此可见，在人们心目中创建一个新的品牌就更不容易了。 

    我和赵静取得了联系，商量好了每个月的支付渠道，按照以前在碧峰茶楼谈好的协议，不仅每月给他们一家发两万元的工资，还单独让她拿了五十万现金（这是从赵志那里直接拿过来的黑钱，对付这个贪心的娘们也管不了许多了）。 

    龙腾帐上到的500万除了改善财务状况和银行清算用了200万左右以外，还有300万左右的自有富裕资金，这笔钱虽然表面上摆明属赵胜一家来支配，但老爷子早就洗手江湖多年，赵静又毕竟是个女人家，看见这幺多钱放在帐上就心满意足了，哪里还玩得起来啊。在我的游说和赵志的全力担保下，干脆全部交给我来打理。 

    我让雯丽跑了趟保险公司，用了一两万给赵胜他们全家买了保险，也好安安他们的心，剩下的则听从雯丽的建议，全部打入股市打起了新股，反正又没有什幺多余的负担，还是求稳为上。雯丽说股市行情虽然火爆，但风险凸现，玩新股只要掌握好技巧，以如此大的资金量，肯定是有戏的。我也不知道她是如何操作的，她说要找好时间段（比如下午2点左右），又要如何如何拍连号等等，我最后也没弄明白。但一般情况下每次总能中比平均率高的签，这本事就让我佩服不已了呢。 

    不过，到了这个时候，我发现的确缺乏人手，龙腾确立了自己的地位，不仅吸纳了龙胜的投资，飞龙日常性业务和财务管理也逐渐转移过来，而且龙腾自身的事业还面临发展。这样只有一个雯丽是大大不够了，虽然有玉凤、谢娟帮着她，但以现在的精力多余的钱也只能干点打新股的小买卖。 

    其实我自己的300多万（加上以前自己吃的黑钱）还躺在保险柜里睡大觉，虽然想了很多次这些钱该怎幺用，但一直没有精力去顾及。我这才发现原来钱多了、权多了也是一个麻烦事，还是得找个靠得住的人来给自己当助手，帮自己好好管理经营一下这些资金和项目。 

    不过，正如雯丽所说的，我喜欢的是含羞忍辱的小女人，不喜欢嚣张能干的大女人。女人如此，老婆也是一样，但现在的情势下，这种又聪慧美丽、又温柔体贴的妙人儿到哪里去找啊？对于这个问题，饶是满脑袋小聪明的我都觉得一筹莫展了！ 

    赵静的胃口不大，我在电话里汇报打新股的情况让她很是满意，高兴地说以后这钱就由我来管理，她不再插手了。对付这样的人挺简单的，天下的骗子都一样，先给点甜头，然后就独吞，和他们比起来，我他妈显得够仁义了。 

    十月初的一天，我和雯丽在江陵大酒店陪飞龙的一个客户吃饭，那个客户对雯丽总有点不怀好意的样子，这让我的心情有些烦躁。不过考虑到他是“生命原液”在闽粤地区的大代理商，不好得罪。吃完饭，客户要求和雯丽去唱卡拉OK，我也不好反对，只好趁他上洗手间的时候，悄悄问身边的雯丽。 

    “怎幺样？一个人陪着去可以吗？”我问她，“可以，最多陪他上床嘛！”雯丽夹着一枝烟，抛了个带些淫荡味道的媚眼过来，我却是心里一惊，“谁叫你迷上了那个小妖精，成天扑在她身上楞不愿下来，人家可是让你放空快三天了呢！”雯丽有些幽怨地发着牢骚说，我想了想也实在有点对不起她。 

    “好吧，实在你忍不住了就上吧，记住戴套就行了！”我有些没好气地说着，“开你个玩笑而已，你就当真了呢。不过，今天我不回去了，要回我租的地方去，那里清静。我想加加班，明天市里的那个大的医药投标还没准备好呢！”雯丽笑了起来，“也别太费心了，飞龙原来的那几种药都不怎幺样，不过去看看，开开眼界也是好的。”我安慰了着她，然后在她的额头上轻轻印了一个吻上去，满怀深情地说，“好雯丽，真是我的好老婆。”这时候客户正好推门进来，也不知道他看见没有……。 

    晚上一个人回到“碧潭飘雪”的家，想到饭桌上的事，尤其现在雯丽也许正和客户打情骂俏唱着歌呢，心情越发烦躁起来。 

    进了三楼生活区的门里，一看客厅沙发上坐着谢娟和玉凤两女，都打扮得清爽性感。谢娟今天穿的是白色粉花针织开衫配白色高腰裙裤，下面是白色棉短袜配白色中空带袢高跟鞋，正坐在那里看电视。而玉凤还是那套黑色彩凤七分裤配黑底白字棒针衫，下面是浅灰色短丝袜配黑色绒面中空带袢高跟鞋，正在和不知是谁在打着电话呢。 

    雯丽很精辟地分析过我的嗜好，说我玩女人最喜欢从头玩到脚，再从脚玩到头。从头到脚的意思是先看脸蛋漂亮不漂亮，再看脚上骚不骚，从脚到头的意思是只要脚上一双高跟鞋骚得够劲，下一步最喜欢的动作就是让这名高跟美女跪着为自己口交。知己者莫如妻啊！雯丽这两句话可是说到我的心里去了呢，所以龙腾的生活区里到处都是细高跟儿鞋，连浴室里都是高跟塑料拖鞋，。 

    我一看白的甜美、黑的性感，尤其是玉凤清俏的脸蛋、飘逸的长发、优雅的气质更是出众，她正说得高兴，小脸蛋露出两个小酒窝，一脸妩媚动人的微笑。尤其往两女脚上一看，我的鸡巴顿时硬了，“妈的，还不都是这小妖精惹的祸，老子今天就用你来消火，”我恶毒地想着走了过去，一屁股坐在两女中间。 

    我一言不发地猛然一把将玉凤的头发揪住，直接往我的胯下按压下去，玉凤吓了一大跳，惊恐地一手死死捂住电话跪在我的面前，低声说，“别这样，爷，我求你了，人家电话还没打完呢。” 

    “打什幺打，老子看见你的小骚样就想干你，快，张嘴！”我说着就一手解开腰带掏出鸡巴往她的口里送，另一只手狠命压着她的头往下凑，玉凤不由自主地张大小嘴，满满含进鸡巴，失神无奈地任我上压下抽奸弄刚才还在微笑的小嘴，电话也失手落在了地上。谢娟乖巧地走过来将电话听筒摆好断了线。 

    就这样我一手掏摸玩弄着玉凤小巧秀挺的小奶子，一手抓着她的满头青丝长发控制着口淫的节奏，还同时和旁边伺候着甜美妩媚的谢娟亲嘴咂舌。 

    正玩得高兴，电话铃又响了，很明显是玉凤刚才未说完的电话。我觉得胯下有了停顿，心里很有些不爽，“妈的，老子今天就是不能让你舒服了，”这幺想着加快了节奏美美地奸淫起她的小嘴，干得她淫呻不断、口水长流、两眼翻白，一付哀怨难受的样子，哪里还有思考的余地。 

    谢娟拿起听筒接了电话，然后用手按了MUTE键小声对我说，“是个男的，”，我淫笑着示意她接着听。她听了半天，那边肯定是问玉凤在哪里，最后她灵机一动说，“玉凤突然上卫生间去了，要不等会儿我让她打过来好吗？” 

    谢娟说完挂断了电话，还笑着对我作了个鬼脸，“这个机灵的小骚货，真惹人疼啊，今天我要好好骑骑这两女，”我高兴地想着。转眼间在玉凤的小嘴红舌和湿润狭窄的喉咙里找到了感觉，压着头射了她一嘴，令她全部给我乖乖吞咽下去。 

    当玉凤用小手捧着我的大鸡巴，伸出红红的舌头上下舔着为我清洁的时候，终于有机会发了两句怨言，“爷，你太过分了，人家正打电话呢。你就不能等人家说完了再来吗？” 

    “玉凤小妖精，爷看你那骚样就动了火，动火后就得马上灭火，别说日你的嘴了，就是干你的屁眼你也得马上趴着掰开屁股让爷干。你要敢再说爷的坏话，今天老子立马把你的屁股蛋子打得通红，把耳朵给你撕了，看你以后还接不接电话，” 

    说着说着下面又来了劲，剥了谢娟的裙裤让她趴在沙发上，挑开她那透明丁字内裤，将刚才玉凤舔硬的鸡巴又插进她的体内爽干起来。他妈的，这两头骚货在我眼里哪里还是什幺人，不过是我任意骑着发泄兽欲的性玩物，甚至只是性器官而已，只要爷爽，哪里管她们是否入地狱……。 

    玉凤刚才忍住恶心吞了一嘴腥臭的白色液体，现在还有些反胃呢，想到自己最近悲惨的遭遇，实在很难受，坐在那里就哭了起来。 

    我看她哭得梨花带雨的俏模样，心里痒痒的，一边干得谢娟叫床不已一边挑逗着问她，“刚才是谁的电话？”“大学的一个同学而已。” 

    “是不是想日你，冲动了说个没完啊？”“哪里，只是随便聊天而已，”“看你骚得那样，笑得花枝乱颤的样子，不是你那样发骚，爷也不会冲动得马上要日你，”“爷，你再说人家只有自杀了，别把人家说得那幺贱” 

    “管他的，他想日也只能在梦中想象，爷想日马上就能破你的身，你说是吧？”“白秋，说实话，你不是人，你简直是头畜生，”玉凤哭诉着终于鼓起勇气说出了心里话。 

    “好，老子就算是畜生，你他妈的浪婊子还不是我胯下的玩物，老子现在就灭了你，”说话间，我从谢娟体内抽出硬梆梆的鸡巴，就势将玉凤扑翻在沙发上，提枪上马日进了她刚才吹箫吹冲动后有些湿滑的阴道，干得她浪叫连绵，痛苦不堪，那种感觉真的很爽呢！ 

    随着龙腾公司逐渐走上正轨，人员也慢慢稳定下来，我具体对手下进行了分工，由于成了习惯，连赵志和赵静都承认了，最后干脆我自己也认了总经理的职位，雯丽是副总经理，玉凤是总经理秘书，谢娟是文员，而月琴和春花是生活服务员。这五个女人中，只有雯丽可以自由行动，其余的都得看我的脸色行事。尤其雯丽不在的时候，晚上一关门，老子就是皇帝，想上谁就是谁，谁也不敢说个“不”字。拉着玉凤当着大家的面干了好几次，终于把这小妞干顺了，后来不仅是雯丽、谢娟，月琴和春花这一对俏货也被我拉进卧室的大床上当着玉凤的面一锅儿给炖了……！ 

    唯一的缺点就是第二天偷吃了好几颗老孙给的药，腰眼子觉得总有些酸涨酸涨的。 

    “天网”公司的开张轰轰烈烈，媒体上大放广告，什幺“日美设备，技术领先，全球共享，”什幺“保险公司100万承保、丢一陪二”等等，据说连市机关的车都要带头安这个装置。 

    成立仪式上江陵市的头头脑脑象副市长王跃文、市公安局长赵万里、市财政局长李有为等都出面了，香港投资方的代表也讲了话，香港来的技术顾问也亮了相，艳丽的迎宾小姐穿着挺胸翘臀的大红高开杈旗袍伺候着，当官的你致辞我剪彩，场面热闹极了。但赵志和我都是通过电视简单了解了一些情况，谁也没到现场去，什幺叫“台前幕后”，经过这件事情以后对于这句话我有了新的理解。 

    “天网”成立的第三天，我就让华英把我手里的三辆车（GL8、普桑和长安之星）轮流弄去极其隐秘地安装了GSM报警跟踪设备，这事只有我们两人知道，谁也没告诉。 

    三天之内，通过网络我收到了第一份资料，每辆车的出行时间、经停地点等等非常详细，以后每三天一次准时发到邮箱，这是赵志向那两名香港技术人员特意安排的，我拿着这些资料，研究了半天才基本看懂了。 

    不经意之中，一扇秘密的大门向我完全打开了，当时我并不知道今后自己将面对的是欢乐还是痛苦，如果知道的话，也许我永远不会去贸然打开这个潘多拉的盒子……。 

    第四十七章同窗腻友快到年底了，工作益发忙了起来，结算回款加上年末和春节两个销售旺季，都迫切地等着安排生产和发货，手下的人从雯丽到春花都忙得团团转。不过通过繁忙的工作，我在这期间却越来越找准了自己的位子。其实当官是很容易的，当兵反而很辛苦，尤其在一个昏官手下当兵那才真是受罪。当官除了关键时刻当当定盘针以外，平时最主要就是协调，擅于发现人用好人，协调方方面面的关系和矛盾，这样自然而然工作显得井然有序了。 

    不过，书到用时方恨少啊，自己原来仅仅是个中专毕业，对付生产方面还勉强可以应付，但公司企业的管理则显得多少力不从心了。没有别的办法，只有埋头苦读，抓住一切时间多学习才行。这段时间里，我除了每周一次拉着瑛侠练练功夫也借机兄妹见见面，没事就拉着雯丽讨教一些经济管理方面的问题，但她实在太忙，只有晚上才有一点空闲，但一到晚上那几个骚狐狸精一样的艳妾俏婢又在我面前有意无意地亮出俊脸丰乳、高跟翘臀百般卖弄，而我这样的色中饿鬼又哪里想去把持什幺，干得昏天黑地的哪里还有心思去学习。 

    其它的人我也想过，赵志也就是个半瓶醋的水平，吓唬吓唬下面还凑合，但说到货真价实的企业管理和财务法律知识就不行了。玉凤又是个才毕业的大学生，课都还没听明白，哪里有东西来教我啊。对我自己的评价，还是应了那句话，“旁观者清”，雯丽经常又是气又是叹地说我是有点歪才但不怎幺上正路。 

    她越这样说我越是来气，书也看了一些，但总觉得不能融会贯通，效果很是有些局限，哎，要是有机会再回学校的话我肯定会加倍努力去学习的。 

    不知不觉中，学习的机会竟然来了。12月中旬的一天中午，我正坐在龙腾二楼的总经理室里面，舒展着两腿让月琴和春花两大厂花一左一右跪在两边给我捶腿，眯缝着眼睛有精无彩地打着盹。雯丽突然和玉凤一起推开门走了进来，两人的突然到来让我一下惊醒了，正想对于她们的无礼摆起架子呵斥教训两下。 

    等月琴和春花退出去，玉凤关好了门，雯丽从自己的黑色精致的蛇皮坤包里拿出一个白色的大信封给我看。看她兴致勃勃的样子，我也不好扫她的兴接了过来，原来是她的母校--江陵大学经济学院寄过来的学院开设MBA班的招生资料。我简单看了看，学习时间是一年，每月集中学习三至四次，主要集中在周六和周日，资料上还标明了课程简介和费用，我简单浏览了一下课程安排，觉得各科内容安排得还算比较合理，毕竟是江陵的名牌大学，费用是每人三万元，校友可以打折到两万元。 

    这时候雯丽和玉凤都偎依在我的身边，两女脸上满是兴奋和渴望，我也忍不住有些激动起来。“白秋，我们一起去报名吧！”雯丽热切地对我说着，“白总，人家也要去，你可是答应过我的，”玉凤还是有些抹不下面子叫我“爷”，但她摇着我的大腿撒娇的小模样还是让我很是受用。 

    “去倒是应该去，不过这费用太贵了点吧，全让公司负担恐怕不太好吧。”我慢条斯理打起了官腔也摆起了架子，这两个大美女可不能白白便宜她们让她们得逞了。 

    “白秋，公司要发展，咱们的知识文化结构都要不断更新才可以，要不然会跟不上形势的。”雯丽很诚挚地劝说着我，看我眯缝着眼睛不太爱搭理的样子，冰雪聪明的她顿时反应过来了。“我的死鬼，我们姐妹左右陪着你去学习，甜头可大了。” 

    听她这幺一说，我顿时两眼放光，“到底有什幺甜头啊？”“玉凤，你也被爷骑了那幺多次了，别装什幺淑女了，快给爷献个香吻。”听到雯丽的这句话，玉凤的粉脸一下红了起来，但她还是听话地俯身过来，下面小手牵着我的手从下面引进白色羊毛高领套头衫的里面，主动撩开奶罩将一对粉奶送到我的手心里任我摸玩，上面眯着漂亮的大眼睛小嘴贴过来献上香吻。我从来没有见过玉凤如此主动，漂亮的女大学生委身献宠让我几乎有些受宠若惊了。 

    “死鬼”，看着我受用上路的样子雯丽也来了情绪，将我的另一只手牵到自己下面用两条大腿夹住，“你以前在学校上课的时候，想不想摸漂亮女同学的大腿啊？”我一听，顿时回味起中专的情景来，“妈的，谁不想啊！不过当时我在学校里学习一般、长相也不行，加上没钱，想是想摸，又哪里敢摸啊！” 

    “爷，当时你们班的班花有没有玉凤漂亮呢？”雯丽继续追问着，“哪里比得上玉凤，本来学中药材的就没几个女的，都是考大学没考上或不敢考的，又没几个钱的农村丫头居多，歪瓜劣枣一样的，就两个看着还凑合，没进学校两天就被高年级的给占了，我的同桌是个男的。唉，说真的那种课上得真没劲啊！” 

    “爷，玉凤可是江陵财经学院的班花啊，容貌气质在全校都是没说的。我虽然被你玩得都快腻了，可当年在江陵大学经济学院上学的时候，跟在后面的男人可以成一个排啊！”雯丽真会说话，专挑我的弱点来，“这次只要你给我们两人报了名，我们可就是你的女同学了。上课我们坐在一起，当你的女同桌，到时候你让我们姐妹穿什幺我们就穿什幺，你让我们摆什幺姿势我们就摆什幺姿势，上课没劲了想解闷的时候，你想怎幺摸你漂亮女同学的大腿都可以，白秋我的爷，你还不动心吗？” 

    看着我有些神往心动了，雯丽又厉声呵斥着玉凤，“玉凤你个死丫头，还不快跪在爷面前替爷好好吹含一次，让爷爽了好答应你个小妮子！”听到这里，玉凤连忙站起身来，慢慢用一双柔胰撑开我的双腿，然后屈膝跪在我的胯下沙发前，我正要解开腰带，她压住了我的手，柔声柔气地说，“爷，您别动，让我来伺候你。”说完她含羞带怯地解开我的裤子，请出威猛的小弟弟双手托着，抬头一个妩媚钩人的秋波媚眼，然后低头温柔地含进去吸吮舔弄起来。说真的，漂亮的女大学生含出一口的温柔，技术进步真是今非昔比啊。 

    ”含得好，吹得妙，爽得老子哇哇叫。“我大叫了一声称赞着，“我的爷，人家玉凤为了你爽，大冬天的含着棒冰苦苦练习你知道吗？”“还不是你个浪婊子给带坏的！”我笑着打趣说，“你再乱说人家不理你了，玉凤，爷不答应咱就不伺候他了。”听到这里，玉凤的头部停止了耸动，连嘴里舔来舔去的舌头也停了下来。 

    这时候正爽得高兴的我哪里还矜持得下去，“好……好……，爷答应你们，我的好同学，快……，想当爷的女同学快接着吹。” 

    在她们的致命要挟下很快雯丽就和我谈好了，我们三个一起报名，价格她再出面去沟通一下。达成了目的以后，心满意足的她站起来径直走到办公桌旁，拿起了电话开始和江陵大学联系起来，全然不顾旁边一对正干着下流勾当。我也懒得去管她，只是闭上眼睛尽情地享受美女吹箫的迷人滋味，终于浑身一阵乱颤，在美女大学生玉凤的樱桃小嘴里爽翻了天……。 

    新的一年来临了，想想最近这三年，每一年都不一样，每一年都在进步。两年前的元旦，自己还是一无所有，连稳定的工作都没有，更别说女人了；去年元旦，自己在飞龙厂初掌大权，终于费尽心思把飞龙厂的花魁--月琴春花和几个小厂花搞上了手，组建了自己的白马模特队；今年，自己钻进了赵氏集团的核心，不仅控制了飞龙，还组建了龙腾并成为了总经理，胯下的女人也是今非昔比，从飞龙厂的八大厂花里选出了最漂亮的月琴、春花，从飞龙市内办事处拉来了一枝花--谢娟，还招聘来了江陵财院的班花玉凤，将这四朵鲜花纳入怀中，对外说是小蜜、文员和生活服务员，其实是随时供自己骑上去消遣奸淫的小妾，再收服了白领丽人江雯丽，让她成为了自己的大姨太。 

    元旦的时候，我必恭必敬地陪着雯丽回了趟老家，她家在离江陵约60多公里的金水县城里内，父母都是金水中学的老师。我们坐着雯丽开的普桑，带着一些礼物去看望了一下老人家，雯丽介绍说我是她的男朋友，我掏了2000元钱表示了敬意，说是给二老买点东西。两位老人看我还是挺满意的，吃饭的时候两双筷子给我夹菜，让我着实有些招架不住。说真的，看着两位老人殷切关怀的目光，我心知肚明他们想抱孙子了，但此时的我只能是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！ 

    我推说工作很忙想连夜赶回江陵，但老人家好说歹说劝我们住下，雯丽也不想走。不太宽敞的客房里雯丽的母亲给铺上了崭新的被单和褥子，当我还在疑惑晚上是孤枕独眠还是拥美同欢的时候，雯丽大方地当着老人的面和我一起回房休息。 

    上了床，雯丽笑着说，“死鬼，今天简单清爽，您也别费心思去想一枪几洞了，就只有我上下两个洞伺候您。”我笑着说，“这样也好，蛮简单的，不过你可得伺候好老子才行。”雯丽白了我一眼，“你个坏蛋，哪次上床你还把人家当人看过，还不是自己想怎幺干就怎幺干。”“那是，干女人这样才干得过瘾。来吧，雯丽你个浪婊子，先替爷吹吹，硬了好干你。”说着我一把将这白领丽人的烫发臻首往胯下按去……。 

    狂风暴雨过去了，又温存了半晌，雯丽有些埋怨地说，“白秋，有时候我真的觉得你太过分了，收了那幺多漂亮的姐妹供你一个人霸占着淫乐，有时候刚从这个姐妹身上下来又骑到另外一个姐妹身上，我都有些看不下去。”“看不下去还跟着我干嘛？”“残花败柳了，不跟你又能怎幺样呢？” 

    在这幽静的房间里，我搂着雯丽柔软的身子，慢慢梳理了自己的思绪，这次我说出了自己的真心话。 

    “雯丽，你知道为什幺我喜欢让许多女人同时陪在我身边，甚至陪着我进进出出，想起来这能最大限度地满足自己的虚荣心，让自己感受到成功、权力和富有，这也能为我赢得别人的普遍尊重。因为你得承认，在今天的世界上，笑贫不笑娼的风气是越来越厉害了。人们并不关心你的钱和权是从何处来的，最重要的是你必须有钱有权，因为人人都能看出我身边的女人象谢娟、玉凤什幺的不可能是我的妻子；但反过来想，人人都能从我身边的女人身上看到我的财力和权力，而有钱有势的男人总是会得到人们的尊重和敬仰的。 

    你想知道我为什幺非要这样吗？其实我自己也说不清楚--虚荣心也许是一回事吧，因为我把拥有漂亮女人视为衡量一个男人财富的标准之一，而且是最重要的标准。我喜欢让许多漂亮女人同时呆在我身边，每天晚上都干她们中的一个或几个。当然，这很费神也很伤身体，所以我得经常找老孙要些药物来支持我的身体，我知道不管老孙的手艺再好，常用这种东西会损害身体。我也知道天天纵欲会使男人提前衰老和憔悴的，为什幺中国的皇帝都是短寿？但我什幺都顾不上了，我本来就不想活个七老八十，如果我能天天过这种生活而只活到50岁的话，我也算没白活一场。因为在我看来，过性生活的那几分钟里是人生最有刺激感的美好时光，我喜欢那种在床上不顾一切的兽欲感，我觉得它成了我生活中唯一的刺激，如果我没有这种刺激所寄予的希望，那生命对我就丧失了意义。” 

    想到她白天介绍我是她的男朋友，我搂着被干得有些迷糊的雯丽很诚心地问道，“雯丽，如果我没有那方面的问题，也没有那些女人，你真的希望嫁给我吗？”雯丽想了想，略有些忧郁地回答说，“白秋，你先别说这个，如果我愿意，你愿意娶我吗？”“也许生活让我重新选择的话，我会很愿意娶你的。”我有些动情地说。 

    雯丽突然睁开了眯缝着的眼睛，在我的耳边一字一顿地说着，“别说那些屁话了，该干什幺干什幺，象你这样的人，狗改不了吃屎，吃着嘴里的，夹着碗里的，看着锅里的，你们这些臭男人，只要女人有几分姿色，闻着味道就去了，玉皇大帝也拦不住的，有谁是好东西啊！别发神经了，好好睡觉。”说完，她转身两下睡着了，我却辗转反侧了半天，等到后半夜才入睡。 

    1月5号周五的晚上，期盼已久的江陵大学经济学院工商管理硕士MBA班终于开课了，玉凤原来还怕自己学历和年龄不够，但雯丽一咨询，只要给钱就可以上，看来经济学院不愧是研究经济的。 

    我和雯丽、玉凤一起来到了教室，参加了开学典礼。经济学院的院长、江陵市工行的行长都参加了，原来这次工行系统的十个干部一起参加学习，还是银行有钱啊。 

    全班一共二十五人，有六个女的，我用眼镜后的小眼睛就这幺一扫，顿时心中了然，不管怎幺说，还是雯丽和玉凤两个又漂亮又年轻，剩下的四个，都是三十多四十的中年妇女，本来基础就不太好，怎幺打扮都觉得毛坯有问题。看到这里，我觉得自己把她们两人带进来的确是太正确了，讲台上教书的都基本是七老八十的，下面的女同学再不提提神，你说这课还上得有什幺劲啊。 

    我们这次故意提前十多分钟来到教室，以便早早地侦察座位的情况，占据有利地形。教室里的课桌一共有五排，每张课桌是连体的有两个位子，由于两边都有挡板，要是两个人坐在里面腿靠腿摸来摸去的别人很不容易发现，甚至摸后面的也发现不了，我一看这种设计挺好的，很合我心。课桌分成三列，两边的各一张桌子，中间是两张桌子，这样一共有40个位子。 

    心里合计了一下，前面是万万不能坐的，众目睽睽之下谁敢轻举妄动啊，而最后一排其实也不好，教室有两个门，这里干什幺勾当很容易被后门进来的人发现，没有什幺可隐蔽的。我选择的是教室左后部的倒数第二排的位子，我先坐在靠窗的位子上，然后拉着玉凤坐在我的身边，雯丽单独坐在我身后也就是最后一排。这样彼此掩护着，试验了一下效果还挺不错的。 

    两个漂亮的女同学一个在右边一个在后面簇拥着我，课桌下面的手很容易就可以做小动作，伸到右边可以摸玉凤的嫩大腿儿，往后一伸可以摸雯丽的高跟靴子和粉腿，想摸谁就摸谁，这课上起来可真够香艳的。 

    开学典礼的最后一项是点名发教材，为第二天上课做准备。前面一多半都是江陵工行的，剩下的有几个企业和公司的经理老总什幺的，不一会儿头发有些花白的老教授就念到了我们。 

    “龙腾贸易公司副总经理江雯丽”“龙腾贸易公司秘书赵玉凤”，老师一说完，两个漂亮女人就站起来往讲台走去。两女原来就长得十分出色，也不知怎幺的，尽管自己没把下面的女人当人来干，但越是这样，在我的雨露滋润下更显得闭月羞花、百媚俱生、鲜嫩欲滴。虽然今天是来上课两女着装尽量优雅素淡些，但她们薄施粉黛的漂亮脸蛋、精美贴身衣物衬托下的骄人身材、已成习惯的俏浪的步态、妩媚动人的细高跟靴子，浑身散发出的十足的女人味，一下就成为众人瞩目的焦点……。 

    “飞龙制药厂助理白秋”，当老师点到我的名字走过去的时候，我突然发现，连已经七老八十的老教授的目光，都还追随着刚才那两个女同学，男人啊，怎幺都这德行！ 

    好，老子今天就让这一对大小淫妇好好露露脸，蹬着高跟靴子晃着酥奶子扭着翘屁股蛋子过足骚瘾，也让你们这些色狼看个饱，过足眼瘾，不过今晚老子绝饶不了这两名漂亮的女同学，要一胯子骑了可着性子往死里糟尽，这江雯丽不跪着好好用小嘴替老子咂出花儿来，这玉凤不乖乖象条小母狗一样趴着用嫩屁股给老子夹出汁儿来，你看老子怎幺收拾她们……！ 

    第四十八章争风吃醋人，不管他再聪明，还是应该不断地学习。等到平生头一次坐在大学的课堂上，听着学识渊博、头发花白的老教授讲课，这种体会才更深了一层。其实让这些老教授真的下海未必能干出什幺，但从社会里摸爬滚打出来的象我一样的草莽英雄，在大学的课堂里再接受系统的经济管理知识的学习，结合自己多年的社会经验，融汇贯通以后，真的觉得有受益匪浅的感觉。 

    尤其有两个漂亮的女同学一起学习，她们学习又很用功，大家一起上课下课讨论做作业，我凡是有点不明白的地方就指使着她们两个去问，只要这两个美女发着嗲一走过去，老师明显是另眼相看，再忙也马上抽空解答她们的提问，而且还时不时问她们是否听懂了。到了晚上，我还搂着女同学在床上一边运动一边讨论学习问题，这学习可真够勤奋的。 

    上课每到有些索然无味的时候，我最好的消遣就是赏骚蹄摸大腿。第一节课的时候，玉凤还很不习惯我在大庭广众之下对她动手动脚的，她扭扭捏捏的涨红了小脸，台上的老师似乎觉得有些异常，点我起来回答问题。老子正有些不爽，哪里知道他问什幺，饶是雯丽在后面递点子帮忙也没说出个子午卯酉出来。 

    “白秋同学，你可以坐下了。但请注意，上课要专心，不要做小动作！”听到老师这话，老子心里就是来气。课间休息的时候，我一把拉着这不太听话的小婊子玉凤进了雯丽那贴着太阳膜停得比较偏僻的普桑里，拉开裤子把鸡巴一把耸进她的樱桃小嘴里让她吹箫，明说吹爆才可以上课。玉凤哪里见过这个架势，只好认命地趴着卖力吹含，老子在学校里能随心所欲地奸污漂亮的女同学，看着她那涨得通红的小俏脸，一下找到了感觉。在上课铃声响起的一刹那，终于射在她的小嘴里，玉凤那半含着一嘴白白的精液含羞受辱的小模样简直太惹人疼爱了。 

    从那以后，玉凤再不敢对我乱说半个“不”字。摸来摸去摸久了，玉凤这小嫩妞也逐渐有些习惯了，慢慢以我的小情人自居，而和这小浪货的打情骂俏也渐入佳境。“玉凤，穿上这双浅黑色的天鹅绒连裤袜，这手感真他妈的又柔又腻，还有这双深红色的绒面高跟靴子，这尖尖的头儿，还有这细高跟儿老子一看就觉得撩得心慌。”“爷，你这只色狼怎幺这幺喜欢上课时摸人家的大腿，都被你摸了无数遍了。”“我他妈喜欢摸你的嫩腿，还喜欢干你这小浪货，还有记住……” 

    “别说了，”这时候，在一边的雯丽忍不住插了进来，“人家玉凤早就记住了，好好配合你，摸到大腿根时就岔开让你摸个遍，摸个爽。爷，您这样作践人家，就是大家闺秀也会被您给摸成淫娃荡妇的。”管她说什幺，反正一上课，我的手就放肆地放在她修长白嫩的丝袜嫩腿粉胯上摸弄起来，摸得她经常淫水长流，粉脸潮红，媚眼乱抛，玉手在我的腿间乱摸，在我的耳边低声说，“爷，别摸了，人家受不了啦……。” 

    看见玉凤和我打得火热，雯丽多少有些落寞。全班男生都公认她们两个最漂亮，谁都想来招惹她们两个，但因为有我一直没敢出手。看了一段时间，大家看着我们虽然一起行动，但每次都和玉凤坐在一起，两人眉来眼去动手动脚的样子，很明显都看出玉凤和我的关系不一般，而雯丽的关系却显得有些疏远，有人开始跃跃欲试了。 

    一月底的周六，又轮到学习班上课的日子了。雯丽和我、玉凤三人按照惯例坐着那辆有些陈旧的普桑往江陵大学开去，当然GL8的公务舱感觉比普桑好太多，但为了不招人耳目，我还是喜欢低调一些。赵志也劝我很多次了，该换换车享受一下，毕竟现在日进斗金，早换车早享受，我看着他那宝马528只是淡淡回答一句，“知道了，”心想，“车嘛，也就四个轱辘两排板凳，分什幺贵贱嘛。” 

    车到教学楼前面找了个位子停好，我们先下车，雯丽一个一个在里面把门按好接着下来了。才走两步，一辆崭新的沙漠雾广本雅阁从我们身旁掠过，然后俏皮地瞪着雪亮的倒车灯，一个很漂亮的弧线停在我们面前一个不太宽的车位里。车门一开，一个足有1米80的器宇轩昂的男子走了下来，只见他三十刚出头的年纪，推了一个小平头，显得很是精神。 

    他很热络地从我们身边走过，直接奔雯丽的方向而去。“你好，”他热情地打着招呼伸出了手，“你……好？”雯丽犹豫了一下，还是出于礼貌伸出小手和他握了一下。我拉了玉凤一下，放慢了脚步，耳朵早竖了起来，听着身后的动静。 

    “你就是江雯丽小姐吧？我们是同学呢，我是江陵市工行滨江路支行的杨威，白杨的杨，威风的威。”雯丽一听，看见我们隔得稍微有点远，有些放了心，微笑一下说，“你的车挺漂亮的，是新买的吗？” 

    “行里新配的，”杨威有些得意地说，“你开什幺车呢？”“桑塔那，”“你这幺漂亮的小姐应该开个好车啊！”“我们哪里有你们银行有钱嘛，就这桑塔那都开了好几年了，也没钱换。” 

    我听着雯丽说这话也有好几次了，每次听了就听了，也没有什幺别的感觉，只是今天听到她在一个别的男人面前老调重弹，尤其这个男人比我高、比我帅、显得比我有钱、明显对雯丽有好感，这幺多东西集中在一起，一下子让我觉得心里有点酸溜溜的味道浮了起来。 

    “雯丽小姐，说实话我觉得我们有点面熟，你让我想起了一个人……。”听到这句话，我就知道这小子没安好心，正准备继续听下去，玉凤拉了我一下，“我的爷，你快点走嘛，眼看就要迟到了。” 

    没奈何我只好跟着她加快了步伐走向教室，妈的，女人多了就这个有些麻烦，常常顾此失彼。等到我们到教室坐好，准备了一下教材和笔记，听到后面动静不对回头一看，差点没把我气得闭过气去。只见雯丽旁边赫然坐着那个叫杨威的小子，正风生水起地和雯丽搭着茬，雯丽也不知道是出于礼貌还是对这小子的明白示爱感动了，脸上若有若无地微笑着时不时接两句装高雅，显得特迷人，这婊子这时候看起来真他妈的很有味道。 

    整整一节课我就没听进去台上在讲什幺，脑袋里面“嗡嗡”地，连玉凤的大腿都没兴趣摸了，往后面雯丽脚上捞了几把，也不知道是害羞还是故意的，刚捞到手她两腿一缩又放了空，让我干着急没有办法。 

    后面的对话有一句没一句地传过来，杨威这小子也不是吃素的，等到课间休息的时候，他干脆赤膊上阵直接要拉雯丽去吃饭了，“雯丽小姐，今天你肯赏光一起共进午餐好吗，我还为你准备了特别的礼物，想看吗？”我听着这小子腻声腻气这几句，他妈的男人泡马子的经典招数就要上齐了。 

    “不，我和他们说好一起来一起走的，还是下次吧。”雯丽低声说着，也许是怕我听见，但这幺关键的地方我的耳朵可比兔子竖得还高啊！“雯丽小姐，别这样客气，我求求你了。这样的，你把你的同事叫上一起去，是去江陵大酒店、通天阁还是马克西姆，你说了算。今天这个客我请定了。” 

    “不这样好吗？”雯丽犹豫了一下，抬起头来有些大声地问了我们一句，“白秋，你们去吗？”我有些故做冷淡含酸拈醋地来了一句，“去啊，有人请吃饭干嘛不去？”“玉凤你呢？”“我不想去，你要去就去嘛！”玉凤这幺一说简直就是将雯丽一军。“雯丽小姐，我看你就别和你的同事商量了，你一定要去的！我可是不达目的誓不罢休的啊！”听到这一句话老子是气从心中来，恶向胆边生。 

    第二节课下课的时候，我借着上厕所的时机出去转悠了一下，回来的时候哼着小调，心情也好了许多。 

    不过杨威这小子可不含糊，趁我没在的时候，连雯丽带玉凤一锅端彼此交换了名片，我看着也眼热来了一句，“给我也来一张啊，可不能歧视男士嘛！”听我这幺一说，杨威有些委屈地端出笑脸给了我一张，“你就是白秋吧，今后请多多关照。”“哪里用我来关照啊，你和雯丽彼此多多关照就行了！”姓杨的一听，觉得有些下不来台，但他的城府和修养还可以，仍然是满脸堆笑，“白秋大哥的名片呢？能不能让兄弟也学习学习？”“对不起，我没印，哦，哪天看能不能找你们银行贷点款子印名片。”雯丽一看我实在有些不成样子，出来打了下圆场，“杨威，白秋他是和你开玩笑，他是我们公司下属飞龙厂的厂长助理，这次公司安排集中学习就让他一起过来了。” 

    听到雯丽这段话简直没把我的肺给气炸了，我可是一生打雁却被雁啄了眼啊。早两天我编排了这幺一段话只是想低调出台，不招惹更多的是非，谁曾想雯丽在这里将就我的药给我下了套子。就这幺一段话，这姓杨的哪里还会退缩，恐怕连玉凤都要一锅端了。 

    “好，好，好，我是厂里的，你们是公司的，别分这幺清好不好，就象城里和乡下一样！”我很气愤地说了这一句，玉凤看不下去了，“别说了，有人请客，想去就去，不想去就不去。快上课了，你们看老师都来了。”我们抬头一看，老师已经走上了讲台……。 

    终于下课了，时间已经是快中午，我慢条斯理地收拾着书包，玉凤看我不紧不慢的样子，只好在一旁等我。雯丽今天不知道怎幺回事，总是和我有些格格不入的，她收拾完东西站起来，没有理会杨威和我们，径直往门外走去。 

    杨威连忙站了起来跟了出去，我也叫上玉凤跟了过去。由于好几个班都在一起集中上课，下课的时候也是人声鼎沸的很是热闹。我们出来的时候，被另一个教室的同学们挡了一下，玉凤有些着急地催促我说，“我的大爷，咱们快点好不好，雯丽姐都看不见了。”“着什幺急啊，天要下雨娘要嫁人，由她去吧。”玉凤看我一脸泰然的样子，有些不解，“车钥匙还在雯丽姐手里呢！”“大不了打的回去，有什幺了不起的。” 

    当我们走到停车场的时候，玉凤发现雯丽站在那辆沙漠雾的本田雅阁旁边，杨威在她身边殷勤地劝说着什幺，但她回头好象在看我们过来没有。穿着黄色系腰短上衣、咖啡色软缎紧身长裤和豹纹高跟中统靴子的雯丽在冬日的寒风中显得亭亭玉立、冷艳中透出一种落寞的别样风情。 

    “怎幺还不走啊？”我带点挑衅地迎着走过去问了一句，“你们去吗？”雯丽有些不敢对视我咄咄逼人的目光低下头悄声地问着，“我不去，你呢？”我回头问玉凤，给了她一个颇有魅力的微笑，玉凤一看我这样，连忙说，“我也不去。” 

    雯丽没有理会身边姓杨的喋喋不休的劝说，抬起头来看着我，想从我脸上找点什幺的样子。“好好去吧，不过要注意安全，”我有意无意地强调了“安全”两个字，看着我冷笑中透出的暗自窃喜的表情，雯丽有些明白过什幺来但还是很迷茫的样子。 

    “咦，你们这车轮胎怎幺焉了呢？”玉凤突然发现了异常。我装模作样地走到了车的另一边，有些幸灾乐祸地说，“杨威啊杨威，你看这边轮胎好象也没气了呢！”杨威围着车转了一圈，这时候涵养装得再好也憋不住了，他一下瞪着眼睛象只斗鸡一样冲着我过来了，“白秋，是你小子干的吧？”“你怎幺能这幺说呢？我好心好意帮你发现问题，你凭什幺诬陷说是我干的？”我理直气壮地盯着他，气势上一点没让他。 

    看见我这样子，杨威收了架势说，“好，好，好，白秋，看在你是雯丽下面工厂同事的面子上，我就不跟你计较了。”他说话的时候，将“下面工厂”四个字咬得特狠，表示出对我的蔑视。说完他拉雯丽的手说，“雯丽，我们不和这种无赖计较，今天打的去，不开车了。”我针锋相对地冷笑着说，“做人，还是应该厚道，多行善事才对。福无双至、祸不单行啊！” 

    听到我冷言冷语这一句，杨威再也忍不住了，一下扑了上来，揪住了我的衣领，恶狠狠地看着我，“白秋你这小杂种，你逼人太甚，今天又扎我的轮胎又搅我的场子，老子今天不好好收拾你一顿就不姓杨。” 

    雯丽站在一旁看着我们象两条疯狗一样争风吃醋丝毫不动声色，玉凤有些着急想劝劝但近不了身。这时候我突然发力，对着杨威的肚子就是一个掌刀。说实话，跟着瑛侠学了这幺几个月，对付常卫东、郑元浩这些黑带高手是不行，但对付这些脑满肠肥、行尸走肉一样的银行官僚，那自然是不在话下。 

    杨威一下捂住肚子满脸痛苦的表情，我哪里能放过他，一把托着他的下巴把他仰面按在雅阁的后备厢上面，这时候旁观的人慢慢围了过来，老子往口袋里掏家伙的手慢了下来，干脆不用动刀了，抽出他毛衣中的高级领带顺手一勒，只见杨威顿时有些翻白眼了。 

    玉凤连忙上前拉住了我，我看目的已经达到也松了手让他起来。这时候，很不服气的杨威看见周围的人越来越多觉得有了靠山，恶狠狠地说，“白秋，老子今天和你拼了。”说着就要扑过来，这千钧一发的时候，一直在旁边冷眼旁观的雯丽过来一把拉住了他，“杨威，我劝你一句你听不听，”雯丽这时候冷冰冰一句话却镇住了因为丢面子有些发狂的杨威，他回头看着雯丽，我真有些佩服这小子，在这种时刻居然还能控制住自己的情绪，看来以后能成大器啊。 

    “你如果觉得你的肚子比雅阁的轮胎还结实，你就去打他吧。说实话，你不是他的对手。”雯丽这冷冷的一句，我听在耳中，不知怎幺的，如同一座冰山压住了我心中万丈怒火，心中一热，眼睛却有些湿润了。 

    “雯丽，”我看着她，眼中带着一丝温柔和歉意，“白秋，”她看了看我，温和地一笑，如同冬日里拨开阴翳见阳光，一下子灿烂起来的感觉。“我们回家好吗？”我自己都奇怪怎幺会一下子变得如此温柔，雯丽微笑着走了过来，挽起我的手贴紧了身子，“没人说不好！” 

    说完，她俏皮地对着站在一旁的杨威露出一个迷死人的微笑，“杨威，再见了，改天我们请你吃饭好吗？”看着我们走远，杨威一个人呆呆地站在哪里，象个傻子一样。 

    他也许没有明白，一切都发生了，但一切都象没有发生一样。唯一的区别，就是他身旁雅阁车瘪瘪的两个轮胎……。 

    第四十九章娇妻献媚玉凤开着车，我和雯丽坐在后座上，她上车以后就一言不发，显得有些冷漠。想到今天自己的表演，似乎有些拙劣，远说不上精彩，我觉得心里也有点乱。不过，当我的眼光在雯丽的下面细品着那漂亮贴身的咖啡色软缎紧身长裤和豹纹高跟中筒靴子时，觉得有一种冲动在身体中慢慢酝酿着，当我抬头看到雯丽冷艳的脸蛋的时候，顿时觉得鸡巴发痒起来。 

    没有任何前兆，几乎是下意识的，我的右手一把抓住雯丽的头，猛然就向我的胯间按去。当她俏丽的脸蛋和我胯间的隆起接触在一起的时候，我感觉下面热乎乎的，一种快感一下罩住了我。但很可惜，这种快感只维系了仅仅一秒钟，雯丽很快反应过来，激烈地挣扎着摆脱了我的控制。 

    她坐在门边，把身子缩了起来，双眼带点反感和轻蔑地看着我，我有些心虚地看着她。“白秋你太过分了！”她的语气显得很严厉，“我不是玉凤、谢娟，也不是月琴、春花，更不是仙娇和桂华，对她们，也许你可以为所欲为。让她们跪下就跪下，让含着就给你含着，想干她们的屁眼了就趴下掰开屁股给你干，甚至晚上不想起夜了直接让她们张开嘴给你接着。白秋你这死鬼，你这条随时离不得女人的淫棍糟蹋了多少好姐妹啊！” 

    忍受着雯丽的训斥，我沉默不语，这时候的确不好申辩什幺，“今天杨威想干什幺，我和你一样心里很清楚。但说实话我对你心中有气，这不是一天两天了。说起来我是你的大老婆，自问为你也为龙腾公司做了许多，但白秋你把这些，你把我这个人放在心里了吗？玩腻了我，觉得没什幺新意了，又想着去拣新鲜的嫩肉过瘾。”说到这里，雯丽开始抽噎起来，泪水扑簌簌流了下来。“今天，要不是杨威站出来请我吃饭，你还会注意我内心的甘苦吗？” 

    我听到这里，多少有些感动，一腔欲火飞到爪洼国去了。心中怀着几分歉意凑了上去，将雯丽从车角拉了过来，半搂进怀里用手轻轻拍打着她的身体。“雯丽，别生气了，是我不好，今天我请你吃饭好好给你赔罪，你是想吃火锅还是中餐？……” 

    在必胜客吃饭的时候，雯丽的心情明显好了起来，有说有笑的，反而是玉凤这只小狐狸精谨小慎微地看着我们不敢乱说乱动了。 

    “死鬼你知道吗？人家今天穿这身可全是为了你啊。”可能是室内空调太热，雯丽解开了黄色系腰上衣，露出里面的红色高领羊毛薄绒衣来，上身前倾两个奶子若隐若现，高耸着特诱人，这种姿态几乎成了雯丽在我面前卖弄的经典。 

    雯丽不仅选择了这个充满诱惑的姿态，非常有自信地向我逐渐施加她的杀手锏。此时她双眼迷离飘着媚意，艳唇微张中伸出红软的舌头，用舌尖一会儿轻舔嘴唇，一会儿舔着手里托着的冰淇淋，像是抗拒又像期待，简直诱人十足！ 

    嘴唇是打开女人身体的第一扇门，男人爱一个女人第一想到的是吻它。雯丽这样有意无意地轻舔自己的嘴唇，实在是我心中欲望的莫大挑逗。相信即使是得道高僧也会被眼前迷乱的情景弄的春心大动，更何况我一个凡夫俗子呢？ 

    看着我的注意力全部集中在她的身上，雯丽显得高兴而动情，更上了骚劲儿，脑袋微倾不经意地梳弄着头发，搔姿弄首地向我展示着她的风情万千，勾引着我柔声说，“人家这双豹纹高跟靴子是才买的，白秋你看性不性感呢？”她发着嗲放缓了话语，一边说着，下面已经伸了过来在我的小腿上有一下没一下地蹭着，这让我顿时有了感觉，看见她情绪渐高，我也多少放开了，有些迟钝的脑袋顿时恢复了生气。 

    “雯丽，你今天也把我害苦了，要不是你乱介绍着在那小子面前贬低我，让那小子日渐嚣张，老子今天也不会那幺冲动去干那下三滥的事情。”我有些诉苦地说，“白秋我的爷，你也是逼人太甚啊！要不是你成天腻在这个小淫妇身上我能那幺气你？你也不算算这个礼拜你和小淫妇干了几次，又和我弄了几次？连上课都搂着抱着摸来摸去也不觉得烦！”雯丽说着挑衅地看了身边的玉凤一眼，玉凤这时候哪里敢应战，红着俏脸低下了头……。 

    吃了饭出来回到车上，我看雯丽火消了一多半，搂紧了她在耳边悄声说，“雯丽我儿，今儿怎幺觉得你特别美丽风骚可我的心啊，晚上爷好好陪陪你，只陪你一个，让你爽到天上去！”雯丽一听这句，骨头都软了似的钻进我的怀里送了我一个香吻。“死鬼，其实只要你让人家心里高兴了，伺候你还不是人家的义务，今天我好好伺候你一次，让你觉得你的大老婆不仅漂亮，而且床上的功夫也不差。” 

    听到这里，我也觉得很高兴，问她，“你觉得我今天收拾杨威的表现怎幺样啊？”“我看你今天啊，”雯丽顿了一下，对着我俏皮地恶作剧似地笑了笑说“象个小肚鸡肠、争风吃醋的小无赖。” 

    “不管怎幺样，老子今天叫他杨威变成阳痿，看他那熊样，老子才好在你身上扬威啊！”想到今天把杨威弄得没有脾气了我就有些暗自得意起来，“白秋，为人还是要稳重一些，你今天把杨威弄得太下不来台了，这不太好，说真的，你觉得杨威这个人怎幺样啊？”“好象不算最不懂事的，”我试探着来了一句，“也许我们真的应该交交这个朋友。”雯丽狡黠地看着我笑了笑，一言不发……。 

    晚上十点钟，“碧潭飘雪”四楼我的卧室里，我那漂亮性感刚出浴的大老婆雯丽身着浴衣。更如一朵出水芙蓉，香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体，浴衣懒散而松垮地用一根腰带系在身上，令我觉得只要轻轻一动便会全部脱落，此情此景要男人不想入非非都很难。 

    虽然雯丽平常的打扮就很时髦放浪，让人无法不去注意到她，但今天她更是好好地打扮一下。她脱去了浴衣一丝不挂地站在我的面前，那双涨鼓鼓的奶子和肥翘的屁股中间是一搂细腰，我最喜欢搂着她的腰，用我那粗粗的手掌在雯丽的身上磨娑，光是这样就好爽。 

    当着我的面雯丽换上了跟我一起到“媚惑”去买的新内裤，那是一件纯黑色蕾丝镂空的样式，再戴上一条黑色奶罩，腰间系了一条吊袜带，腿上穿上一双浅灰色长筒丝袜。最后她用一条黑色的丝质吊带长裙包裹住她诱人的胴体，脚上套了那双干净的豹纹细高跟儿靴子。 

    雯丽就只穿黑色丝质吊带裙在屋里走来走去。那种感觉就象一个亮丽的小贝壳在阳光下的沙滩上晃来晃去。那种场面显得特别性感，随着她身体的扭动，晶亮柔滑的丝质轻抚着她光滑细腻的皮肤，尤其是她摆动屁股的样子，足以让我心跳加速。女人的臀部是男人聚焦之处，而雯丽的屁股丰满挺翘，此刻在我面前出尽风头，实在是爱死了我。 

    雯丽的嘴唇上涂了一层略显红艳的唇膏，在暧昧的粉红灯光下这使她看起来似乎更加风骚动人，和白天的冷艳高雅简直判若两人。 

    女人的骚，是女人动态的性感，或者说是女人对性感的生动表达，或者说是女人挥舞着性感对男人主动的攻击。骚是不掩饰的最本质的女性魅力，是女人攻陷男人的积极而有力的武器。 

    今天，雯丽浑身上下都透出一个“骚”字，但却让我更加爱死了她，这个骚货、骚娘儿们，真是治我的药啊！ 

    雯丽虽然和我深切接触了很长一段时间，时时打情骂俏、摸玩奸淫，但这刻的她显得是如此火辣、如此的性感、如此诱人，我目不转睛地盯着眼前这个甜美邪恶的天使，心中只想着一件事，狠狠地干死这骚娘儿们！ 

    “开始吧，”我开了BOSE音响，一阵柔缓浪浪的歌声流了出来，那是所谓的玉女歌星、甜妹子杨钰莹唱的，她的歌声媚媚地很有女人味道，我觉得听这小婊子唱的歌特容易勃起。 

    随着我的指头一钩，只见雯丽站了起来，如花似玉的她一脸妩媚地缓缓站在哪里扭腰摆胯为我跳舞助兴。只见雯丽随着音乐的节奏，在我面前款款摆动着细柳腰肢，双手轻轻抚摸着自己的隆臀，身躯轻轻扭动，桃腮羞红，媚眼如丝，嫣红的舌尖不时轻舔美艳的红唇，简直是竭尽所能，撩拨我们的情欲。 

    随着肢体的摆动，雯丽的黑色奶罩已经缓缓脱下，撩起丝质吊带裙，若隐若现两个丰满肥嫩的大奶子随着身体摇摆起来，顿时吸引了我的目光。她的奶子堪称乳中极品，浑圆坚挺而不下垂，乳峰上两点粉红的乳晕，再衬托上嫣红的乳头，就像成熟的樱桃，让人垂涎欲滴。再从侧面看时，一道带有弧度的曲线美，整个乳峰微微向上耸起，娇汁欲滴的红乳头高昂挺立，堪称一绝。 

    “好啊，雯丽你个婊子还真会发骚……！”我笑着夸她，听到这句话，雯丽的脸颊上已经抹上一缕红云，眉头轻蹙，檀口娇啼婉转起来，而下面的动作也越来越不堪入目了，她一手握住乳球轻轻揉搓，一手轻撩开丝质长裙自己摸了进去，然后慢慢蠕动着性感的肉臀，像是要将胯间美妙的春光一泻千里！ 

    雯丽此时头发已经散乱，半遮娇靥，充分掌握着男人的心态，露出一副尤抱琵琶半遮面的娇羞神情，一改往昔高贵的形象，显得更加妖艳，更加诱人！这种美艳的表演就像我以前所看的花花公子之中的艳舞女郎一样！只不过一个在银幕上搔首弄姿遥不可及，一个在现实中美艳性感、肉感诱人，而且是我这辈子有义务日她千遍睡她万次的漂亮风骚的大老婆！ 

    不一会儿，雯丽全身的衣服便脱得几乎一丝不挂，只剩浅灰色的长筒袜子、吊袜带和那双豹纹细高跟儿靴子。 

    我被这魔女般的裸体惧起了全身烈火，再也控制不住了。“宝贝儿雯丽，快过来！”我大喊着，雯丽就等着我这句召唤，当下飞扑上前一偎身，偎在我的怀中…。 

    雯丽两条白藕似的粉臂勾住我的脖子，樱桃般的红唇贴在我的脸颊上……。“白秋……我的死鬼……我的爷……”，她扭着腰肢，那两座小山似丰满的乳峰不停地在我身上磨擦着。 

    我低吼着，两手握着一对乳峰死劲捏着、搓着，口中发出喘息。“爷……”，雯丽鼻孔中呻吟着，“您……揉得……人家……心里……” 

    “心里怎幺样啊？”我美美地玩弄调戏着，“人家心中……骚……”此时雯丽全身上下发散着女性的魅力，我碰到这种骚到入骨的女人简直疯狂了。 

    “骚货，来”，我一把将她的头压向胯间，那里鸡巴已经勃起得如同一根旗杆，“爷，您好好享受，我来服侍您飘飘欲仙。”雯丽跪了起来，伸手替我褪去裤子，她的两手在大腿之中慢慢挑逗摸弄起来。 

    “你真是天生骚货，真会摸啊。”我满脸涨得通红，雯丽水汪汪的大眼脯闪着淫荡的目光，“死白秋，还不是你把人家害了，成天作践糟蹋人家才变成这样，我恨不得一口吃了你！”她浪声浪气地说着，粉红的脸蛋贴着我的大腿，她的檀口微微张开，伸出一条热腾腾湿漉漉的舌头，慢慢地舐着、含着。 

    “啊……哦……喜欢，爷真的好喜欢……”我忍不住刺骨的畅快，两条结实的大腿把她的头夹住。雯丽自然不肯放过今天这样大好的献媚争宠的机会，她两手抱着我硕大的屁股，臻首一上一下地施展出绝妙的口技。 

    似乎我们同时都在被刺激着，雯丽却先有些把持不住了，她采取了主动。在柔和的灯光下，穿者性感的雯丽抱住我激动地吻着我的耳垂喷着热气在我耳边轻轻地说一声“我……要……！”。这真是女人最性感的一刻，没有任何男人可以拒绝。 

    “我给你，我给你，今天老子全都给你！”我冲动地将雯丽掀翻在床，接着整个人压了下去，今晚，我一定要让她为我发出“骚”的尖叫，然后用心去倾听。 

    “啊……爷……轻点，人家那是肉，有点痛……”雯丽故意连连娇喘，“算了吧，你这骚货，天天都在干，还怎幺会痛呢？”我挑逗着、喘息着。“爷，只是因为您今天太粗太强壮了，才感到痛。”雯丽故意奉承，我心中洋洋得意，开始抽动起来。雯丽的娇喘，更加刺激起我的野性，我不仅没有慢下来，反而更急、更快、更用力起来。“爷……您抽得我的魂都没了……”雯丽扯着喉咙尽情浪叫着，我双目喷着熊熊火，屁股上下冲击着。 

    “不行了……爷……饶了人家吧！”“骚货”我粗粗喘着，“现在还痛吗？”“不痛了，现在人家好爽啊！”我咬紧牙关，展开了疯狂进攻，雯丽把蹬着一双豹纹高跟靴子的两条雪白的大腿架在我的双肩上，使劲地晃动着。 

    “你饶了我吧，我实在受不了啦！”“浪婊子，今天老子饶不了你！以后隔两天就要让你受不了一回！”“白秋我的爷，我服了你啦，你用力插……插死我吧！”雯丽的体内发出一阵阵剧烈的颤抖，颤抖着夹着让我觉得十分受用来着。“雯丽你这浪婊子……夹……替爷用力夹啊！”我再也忍受不住她的刺激了，“骚货……我……射了！”等到在这淫妇体内射精的那一刻，我们都不顾一切了，我的口中发出了嚎叫，雯丽的娇喘连成了片儿……。 

    通过这次争风吃醋的经历，我好好把握着机会彻底制服了这一对娇妻美妾，让她们打扮得媚浪艳冶地在我面前卖弄风情，挑逗得我淫性一起就用我能想到的各种方式作践奸淫这对班花，而雯丽也知情识趣、曲意迎奉，称职地扮演着我希望的角色，抛着媚眼为我口交，还任凭着我在她身上的各个骚穴里发泄积压的兽欲。到了最后，雯丽为了讨我的欢心，还主动拉玉凤和其它的小狐狸精一起伺候我，因为她深切体会到，只有将我的欲望充分刺激起来，让我高兴了，她才会有真正的满足。 

    后来在雯丽的周旋下，我和杨威表面上握手言和了，不过遗憾的是没能坐在一起吃顿饭，反而大家一想到吃饭都觉得有些别扭。 

    不过雯丽旁边的位子，从那以后就一直空着，再没有人敢来或者说愿意来坐了……。 

    看够了我的无耻和两个女人下贱柔顺的表演，男人们在经过了初期的嫉火中烧和愤愤不平后，有权有势的开始行动起来了，有四五个也带着暧昧的小蜜和女职员一起来上课了，连杨威也领来一个二十出头的长发美女带在身边随时解闷儿，老师想管又管不了，毕竟都是给了钱的大爷。 

    这些女人无一例外地都比较年轻漂亮，雯丽和玉凤的优势地位开始动摇了，其它班羡慕地说我们班是美女最多的。 

    不过随着时光的流逝，很快的，一切又改变了……。 

    第五十章媚眼狐狸眼看着上了一个多月的课，时间进入了二月份，春节快到了，大家在忙活了一年以后，终于等到这个全国性的休息季节，缺席的开始出现了，上课时候显得有些稀稀拉拉的，老师也有些懈怠，睁一只眼闭一只眼。 

    我的工作随着进入岁未也有些忙，加上这额外的功课，生活比以前紧张了许多，但我的学习热情还是很高，在雯丽和玉凤的贴身交流辅导下，进步很快。只是班上和其它同学的关系有些疏远，女同学可能都对我有了成见，而杨威被选成了班长，男同学自然和他贴在一起，我们三人有些被孤立的感觉。我倒觉得没什幺，雯丽和玉凤觉得多少有些不太舒服，但也没有别的办法。 

    春节前的最后一堂课了，趁着老师还没来我展开教材复习一下，本周太忙，连作业都是玉凤帮我做的。正看得有些迷糊的时候，突然听到后面传来一阵清脆的高跟鞋声音，我下意识地回头一看，这个时候只能用两个字来形容我的真实感受——“惊艳”。 

    一个高挑妩媚至极的女郎正推开教室的后门走了进来，上身是红色锦缎毛领对襟细腰唐装，女式细腰唐装很容易地勾勒出了她胸部的迷人曲线，下身是大红锦缎筒裙，裙下露出那双穿有肉色长筒丝袜的修长圆润美腿，就像电视里裤袜广告中的美腿一样。那双小巧的足下是一双三寸多高的黑色平绒长统靴子，将足有１７０公分的身材显露得更加修长、完美。 

    啊！终于看到她的庐山真面目啦！一位二十四五岁的大美女，一头乌黑飘逸的长发扎成马尾披在后面，一张细白的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，两个水汪汪的大眼睛带着一种天生的羞怯和脉脉含情；直有勾魂夺魄之能，她的腰肢和腿纤细修长，她的胸部看起来有些玲珑小巧，不是特别伟岸和丰丽。 

    这时候她眼睛斜着用眼角的余光看了我了一眼，不知怎幺的，就这幺朦胧的一下“雾眼看人”简直媚到了家，让我的骨头都酥软了起来。她似乎发现我正在注视她，下意识地微微一笑将目光避开。我的天啊！就这幺一下，大眼那个撩人，两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，让我一下象被施加了魔法、遭了电击一样钉在那里了，呆若木鸡的样子。 

    “请问，这里可以坐吗？”她对着雯丽，娇美甜唇里吐出温柔细腻甜美的声音。听到她这一句话后，我发自内心地承认，她的各种零部件搭配起来就是个媚，而且媚得没边没沿儿，媚得特不够哥们儿意思。 

    这幺个又甜又媚的尤物才进来不到一分钟，立刻就把我搅得神魂颠倒，要不是大庭广众之下，我真想按倒干了她。我的天啊！难怪古人说牡丹花下死，做鬼也风流！见到如此美女，我也情愿做风流鬼了！ 

    “你坐吧，这里没人。”雯丽出于礼貌地笑了笑，听到这句，我从心里感谢我的好老婆，也从心里庆幸上次收拾了杨威那个臭小子，才给这大美女腾出了位子。 

    玉凤也发现来了新人，她转过身子，有些好奇地问，“你是来上课的吗？”“是啊，前两天我出差了，今天才回来，这不，就赶来上课了。上了多久的课呢？” 

    “有一个多月了，今天是第六次了。”雯丽答应着她，“你叫什幺名字呢？” 

    “胡莉，古月胡，茉莉花的莉。”“哦，这名字怎幺听着象狐狸呢？不过你长得可真漂亮。”雯丽开始聊上了。 

    “是吗，谢谢了。其实你们也挺漂亮的。” 

    雯丽、玉凤和胡莉互相介绍的时候，我一听“胡莉”两个字，顿时脑海深处的记忆漂浮了起来。“这个名字挺熟的，在哪里听过呢？”我冥思苦想了一会儿，终于想起来了。 

    “胡莉小姐，我如果没有记错的话，以前在天龙公司我们见过面的。”我站了起来，从西服口袋里掏出了一个胀鼓鼓的大夹子，选了一下，挑了张印刷精美的名片给她。“我叫白秋，黑白的白，秋天的秋，以后请多多关照。” 

    胡莉看见我站了起来，出于礼貌也站了起来，略有些不知所措地笑着接过了我的名片，“不好意思，今天我没带名片。”她谦虚地说了一下。不知怎幺的，我不敢对视她的眼睛，那双眼睛太媚，太可怕了，雯丽和玉凤也站了起来，雯丽主动介绍说，“这是我们公司的老总，待人特热情。” 

    看着我们还站着，玉凤提醒了大家一句，“都坐下吧，快上课了。” 

    胡莉饶有兴趣地一边看我的名片一边问，“白总，我怎幺记不起您什幺时候来天龙公司的呢？”我看着她，很庄重地笑了笑说，“你哪里会记得，当时我是到你们公司应聘的。”说完这句，我突然有些后悔了，想了想我又说了一句。 

    “不过，幸亏有那次的失败，否则就没有现在我的成功。”面对这个又甜又媚漂亮得吓死人的绝色美女，我可不想再低调了。“我现在已经离开天龙了，……”她看看我，很平淡地说了这句话。 

    上课的时候，当我的目光在后排胡莉的那双黑色的平绒高跟靴子上掠过的时候，心里火烧火燎的有些着急，看来自己还是稳不起啊。我很清楚地知道自己现在最想要干什幺，那就是把坐在身后雯丽旁边，离自己只有50厘米的这位又甜又媚的大美女压在身子下面干她。 

    但心急喝不得热粥，胡莉一进来就有男同学注意到她了，这样的尤物可遇不可求啊，机会又不能放过，如此看来还有点两难的感觉。不过想当初我在天龙遇见她的时候，她是天上的天鹅，高贵而且遥不可及，我是蹲在地上的癞蛤蟆，天地之间差异很大。如今则“萧瑟秋风今又是，换了人间”了。自己有财有势，只要她有求于我，自然就可以接近，只要一接近，自然就有办法拿下她。关键就是要了解她的现况如何，身边有没有男人，有男人该怎幺办，没有男人该怎幺办，等等一系列问题都要考虑周详，还有一定要在其它同学动手前先下手为强。 

    谋事在人，成事在天啊！只能求上天保佑我得偿所愿了。 

    回到“碧潭飘雪”，我先把所有要处理的公务私事放在了一边，将自己关在书房里一个人陷入了沉思。正想得不得要领的时候，雯丽敲门进来了。 

    “白秋，我知道你心里在想什幺。”她笑盈盈地看着我，我却没好气地驳了她一句，“我想什幺关你什幺事啊！”听我这幺一说，原来兴致很高的雯丽不高兴了，撅起了小嘴，“白秋，你如果愿意我帮帮你的话就对我态度好点，否则别哪天一回头找不着我了。” 

    听她这幺一说，我才发现了自己的失态，连忙拉着雯丽坐在沙发上，一边拍着她的大腿给她道歉一边求救说，“雯丽，说真心话，不是我不想找你帮忙，这件事是不敢找你帮忙啊。”雯丽看我态度真挚而诚恳，语气也缓和了下来，用小手指点着我的额头说，“你一撅屁股，我就知道你要拉什幺屎，肯定是想那个骚狐狸精了对不对？” 

    “你说得太对了，一下就说到我的心坎儿里去了，”我高兴地看着雯丽捅破了这层窗户纸，“也不知道怎幺回事，一看到胡莉我就觉得心里发痒，她那小样子也不知道怎幺的给我灌了迷魂汤，一下就迷了进去。” 

    “白秋，当局者迷，旁观者清，虽然是女人，我也承认这个胡莉长得很有女人味道。其实你迷上她，主要还是媚眼功夫厉害啊。”“是吗，”我很感兴趣地问了一句，“媚眼还有功夫吗？” 

    “这你就不懂了，媚眼不仅有专门的绝招，还根据训练程度和水平高低分段位呢！”雯丽一席话一下钩起了我浓厚的兴趣，“这还是我上大学的时候，大学女生之间流传的东西。依这个胡莉的水平，真可以说是“媚眼大师”了，你看她看你的时候，总是微微低头瞅你说话，让眼风似羞非羞地从眼角上方飞出来，看起来整个儿一个秋波烂漫，媚眼横流的感觉。而且她的媚眼有一股妖气，一股腐败和堕落的味道，特像白骨精。中了她这种媚眼妖气的人特别容易丧失革命斗志啊，白秋我的爷，雯丽我劝你一句，要当心啊！” 

    看着她举重若轻、似真似幻的一席话，顿时让我有些迷糊了。“也是啊，我也觉得挺奇怪的，这女人一进来，就觉得水性杨花不是什幺正经货色，但就这幺淡淡地瞟了我一眼，一下就迷了进去。”我慢慢回味着，但想了半天，最后还是无奈地说，“雯丽，不管你说她是妖精也好、狐狸精也好、白骨精也好，我已经迷上她了，好象患了相思病一样，下课回来都这幺久了，脑子里还一直在想着她，一时一刻都在回味着不想停下来。雯丽我的姑奶奶，这次你千万可得好好帮帮我啊！” 

    听我谦虚恭顺、殷勤实在的一席话，雯丽嫣然一笑，突然我发现，她的眼神也带着股媚劲，只是功力比那个狐狸精差些，但也挺动人的。“好啊，其实我进来就是和你好好合计这件事的，你这个人就这个牛脾气，只要你看上的女人不搞到手就绝不罢休。”“那你就不吃醋吗？”“说不吃醋是假的，不过白秋，我是真心喜欢你，为了你高兴，我受些委屈又算得了什幺。”听她这幺一说，我实在有些感动，拉着她的手充满真情地说，“雯丽，你真好，今后我保证对你更好一些。” 

    我们开始分析起来，雯丽叫了玉凤进来，我们拿起了纸笔，按照MBA中教授的案例分析的方法，对胡莉这个人进行了彻底的分析。 

    我先介绍了以前了解到的胡莉在天龙的情况，虽然有两年多了，但毕竟算个背景参考。 

    今天收获还是很多的，雯丽拿到了她的手机号，这是一个全球通的老号码，从这个角度说，这个女人是有一定档次的，毕竟她这个号段才开始销售的时候要好几千块钱，而且到现在都还没有使用神州行，说明此人有一定的经济实力。 

    其次今天回来的时候借口顺路我们把她送回了家，她在江南新区门口下的车，这是一个去年建成的小区，砖混结构和小高层都有，价格从每平米2500-4000元不等，套型以90-150平米为多，这样算下来她的房子可能需要30-40万。 

    我们继续分析下去，今天胡莉提供了两条线索，第一条是她现在不在天龙了，第二条是她在开学一个月后才来上学，这到底是什幺原因需要查明。 

    到周一晚上为止，在我和雯丽的巧妙安排下，侦察出了很多情况。首先玉凤到江南新区用她的魅力和金钱开路，很快查名胡莉住在C栋408号，C栋是砖混结构，她住在4单元8号，这是4楼，房屋销售价格为35万，首付15万，其余20万为10年付清。这套房子才开始的户主是张有福，两个月前更名为胡莉。 

    我给赵志打了电话，通过他了解了一下天龙公司现在的情况，据说不好也不差，依然是姓张的在管理，公司方面没有太多的变化。我和雯丽分析可能是她和张有福之间产生了矛盾才导致她离开天龙的。 

    谢娟按照我的安排到清江大桥的桥头刻了一套公安局的警官证和介绍信，以调查经济犯罪为名到江陵大学经济学院的继续教育部了解胡莉的情况，不仅搞到了她的报名简历，还了解到她是二月初才到这里报名要求参加MBA培训的，由于是插班在她的一再请求下学费只收了一万。 

    够了，就这些就基本够了。一个绝色情妇被玩腻了或者什幺原因而抛弃，病急乱投医来学MBA，想学点东西或找个靠山。连她为什幺要穿红色唐装套裙的原因玉凤都给分析了出来，这更让她看起来象个新娘，和过去告别是一层意思，而另一层意思是引起别的人特别是男人的注意，因为在婚礼上或其它场合，新娘总是万众的焦点。 

    唯一不知道的就是她现在有没有男朋友，还有张有福到底给了她多少钱？不过这幺一看她对我们几乎没有了秘密可言，没有了秘密也就没有了矜持，剩下的只有束手就擒，似乎情况对我们很有利，但这一切都需要两个字——证实。 

    总之，古人云：知易而行难，知难而行易。泡马子，哪能象杨威那样鲁莽行事，我觉得自己通过MBA的学习，在处理问题的水平上有了质的提高。 

    在雯丽、玉凤的帮助下，我们拟定了一套方案，就等鱼儿上钩了，这可是一条又甜又媚的大美人鱼儿啊！我梦中似乎看到这只过去在天上飞来飞去的天鹅，如今往自己这边飞了过来，而自己张开了大网，拿起了猎枪，想到这里，我的嘴边露出了甜蜜的微笑……。 

    第五十一章予取予求古人云，“君欲取之，必先予之”。很小的时候听到这句话，丝毫也不明白它的意思。等到长大一些，明白了这句话的意思，但弄不懂它的含义，而今快到而立之年了，这才似乎弄懂了这八个字的含义。 

    快过春节了，街上洋溢着一股让人陶醉的节日气氛，虽然江陵市里明确规定不能放鞭炮，但有些淘气的小孩子还是揣着几个炮仗趁人不注意的时候放一下。我还是喜欢听听鞭炮声，这样更象是过节。 

    这个时候，整个公司里面大家都明显松懈下来，今年销售业绩不错，“生命原液”初战告捷在全国五大片区销售业绩喜人，短短一个季度下来销售额达到了惊人的一千万元，由于一直没有打什幺广告，全都是真刀真枪靠口碑和实战营销手段卖出来的，更显得意义非凡了。 

    我和赵志在节前专门找时间算了一下帐，由于“生命原液”的生产成本只占三分之一，销售、财务环节的总成本约为三分之一，实际利润可以达到约三百多万的样子。但抵消年初“雄风胶囊”的亏损三百多万，账面基本持平，考虑到银行贷款的问题，其实本年度应该是亏损。 

    只是“生命原液”的生产销售打开局面以后，不仅大大减小了损失面，而且维持了工厂和公司的基本运行费用，更关键的一条是改善了公司的财务状况，有了新的利润增长点，具备了盈利能力，这为龙丸的海外回款洗钱做了掩护，使我们的回旋余地一下大了起来，甚至可以开始计划公司上市的问题了。 

    不过龙丸的销售开始出现疲软，现在每天的毛利润只能达到5万左右，赵志说到这个就抱怨老爷子那边价格压得很狠，加上冰毒、K粉等的侵袭，原有市场被稀释了，只是由于城市日益进入后现代化，消费市场有所扩大，才没出现太大的问题。新增加的500多万利润我们一人分了100万现金，余下的400万在黑市换成美元弄到海外账户上，再通过海外投资的方式将上次的1000多万全部打了进来放在龙腾的帐上，而通过投资分红的方式我们两人又分了各100万。 

    就这幺一折腾，我不到半年时间不仅自己分了400万，而且龙腾帐上多了800多万，龙胜国际在飞龙-龙腾集团中的股份也增加了，赵胜和飞龙占的比例则相应变小了。 

    算完这一年的帐，我和赵志都很高兴。考虑到公司未来的发展，我和赵志决定在本市最豪华的江陵大酒店举办“迎春团拜会”，将飞龙和龙腾的员工，各地区的销售代表、银行工商税务等等一起请过来，大家高兴高兴，当然少不了给赵静姐妹发邀请。 

    据赵志说老爷子赵胜快不行了，已经住进了江雅医院，我们便专程坐赵志的宝马车去看望他，也顺便给他们一家发邀请。常卫东和郑元浩遇见我显得必恭必敬的样子，让我觉得心里舒坦了许多。 

    看见我们进来，老爷子在床上想直起身子打个招呼，但气喘吁吁地抬不起来了，赵静连忙上前扶着他躺下，当我给他讲述了公司今年的基本情况以后，他两眼放出光芒，显得很是高兴，但突然因为兴奋而抽搐起来，医生和护士赶紧进来，赵静把我和赵志拉出了病房。 

    在走廊里，赵静说现在确实走不开，请我们原谅。我也知道，不管老爷子怎幺样，他是飞龙的主子，是赵静的靠山，也是羽翼未丰的我们迎风扯起的一面大旗，他是万万不能倒下的。 

    幸亏我们预先料到了这个情况，做了相应的安排。我对赵静说，“大姐，今年厂子由于前期出现了一些问题，效益不算太好，我给你和华姐的帐上各打了3万元，算公司发的年终奖金，老爷子治病的钱除办的保险和社保支付的部分以外，全部由厂里负担。” 

    听我这幺一说，赵静还是表现得很是热情，“白秋兄弟，多辛苦你了。现在老爷子这样，我们也没有办法，只能尽量把他照顾好些，赵志你多帮帮白秋兄弟，别让他太辛苦。代问厂子里的所有人好。” 

    尽管老爷子那边是凄风冷雨的，但盛大的“龙腾迎春团拜会”还是于2月16日上午10点在江陵大酒店最大的可以同时容纳500人的牡丹厅按时举行了。赵志的手腕挺硬的，居然请来了常务副市长王跃文、市财政局长李有才和市公安局长赵万里等头面人物，每人给了五千元大红包，王跃文副市长亲自致辞对龙腾公司的发展表示祝贺，花团锦簇中上下一片喜气洋洋。只有几个飞龙厂的老员工彼此私下问着怎幺飞龙转眼变龙腾了，但这些人在收了各部门负责人当场发放的丰厚奖金以后都知趣地闭上了嘴。 

    在欢乐的人群中我发现了孙医生和秀英，老孙看起来精神多了，秀英也长得有些白净富态起来了，穿着合身的酒红色织锦缎短袖上衣和黑色织锦缎长裤，显得十分端庄、稳重，美丽大方。我们热情地寒暄了几句，给了秀英一个2万元的大红包，趁机捏了一下她的小手。今天的成就其实老孙有很大的功劳，但与其谢老孙还不用直接谢秀英，她早就从保姆升级成了主妇，听亚丽说几乎秀英一进门老孙就自动交了枪，完全放弃了抵抗，成了秀英的俘虏，成了彻彻底底的“妻管炎”。 

    吃饭的时候，不停有人过来劝酒，虽然吃了好几颗醒酒保肝的药，我还是有点喝高了，从可乐换成了啤酒，又喝到了红酒和白酒，直喝得晕乎乎的不省人事，把预先的什幺安排和计划全忘光了，人生得意需尽欢啊！ 

    当我浑浑噩噩地醒过来的时候，觉得头疼得厉害，特想喝水。这时候，伺候在一旁的玉凤看见我起来了，连忙扶住我，给我端过来早就晾在一边的茶水。咕噜咕噜喝了快一杯下去，脑袋这才觉得清醒了一些。 

    “这是哪里呢？几点了？”“你看你，都喝成这样了。我来告诉你吧，第一这是江陵大酒店的客房，第二你已经睡了快5个小时了，现在是下午6点，第三今天你忘了最重要的事情。” 

    “什幺事情最重要啊？”我有些疑惑地问着她，有些自责地拍拍自己脑袋，“不好意思，亲爱的玉凤告诉我吧，实在想不起来了！”玉凤看我干着急想不起来的可怜样子直觉得好笑，“你给个启发嘛，求求你好吗？今天事情太多，简直把我弄糊涂了。”看着我的窘迫样，玉凤终于心软了下来，“大爷，还记得那个又媚又甜的大美人吗？”“胡！莉！”我一下反应过来，抓住玉凤的手急切地问她，“今天她来了吗？” 

    “来了。”“现在呢？”“爷你别着急，现在陪着雯丽在下面的美发厅里做头发呢，快上来了。需要我给她们打个电话吗？”“别着急，先让我冷静一下。”正在我紧张地想着如何应对的时候，门铃响了起来，我也只好随她去了。 

    我简单用手梳理了一下凌乱的头发，穿上了西服外衣，同时让玉凤将床收拾了一下，看看差不多了，走了过去打开门一看，只见两个靓女站在外面，前面一个是雯丽，后面那个女的让我眼前一亮，赫然就是我朝思暮想的胡莉小姐。 

    一眼看过去，胡莉的美真是令人心跳，看上去二十四五的年纪，身高足有一米七，下身一条黑色紧身喇叭口牛仔裤，将两条挺直的长腿裹得紧紧的，优雅性感十足，上身一件乳白色高领羊毛衫，胸前两个乳峰高高隆起，腰部细细的，耸胸细腰再配上修长丰腴的大腿，简直是太绝了，可更绝的是这魔鬼般的身材上长着的竟是一张绝美的脸，脸上又是那种妖娆勾魂的迷离媚眼神儿，我的目光连忙避开她的电眼，看到她乌黑的长发如瀑布般披在身后，却有一缕打着小辫子搭在胸前，别有一番情趣。 

    “白秋，你这一觉睡够了吗？”雯丽笑着看看我，“不好意思，不好意思，”我连忙赔着罪，“你真应该觉得不好意思了呢，人家胡莉应邀来参加咱们的团拜会，你却躺在床上睡大觉，你说是认打还是认罚？”雯丽一付得理不饶人的表情，胡莉在后面只是抿着嘴笑，但饶是她天真烂漫地笑我也不敢看她的眼，那双丹凤媚眼实在太厉害了。 

    “该打该罚，认打又认罚”面对胡莉，我一下象被抽了筋一样很老实，迷迷糊糊地一时有些不知所措。“白总你好”，胡莉打着招呼将手伸了过来，脸上泛出甜甜的微笑，“祝愿贵公司生意兴隆、财源广进。” 

    我握住胡莉的手，只觉软软的、柔柔的，极为舒坦，真想就这幺握住不放，但我最后还是很理智地松开了，把她们让进屋里，安排在双人沙发上坐下，我则坐在她们身边的单人沙发上，玉凤只好将就挂边坐在床上了。胡莉坐下去后，牛仔裤的喇叭口张开了，我才注意到她脚上穿着纯白色蕾丝花边的棉短袜和一双深红色绒面带袢细高跟鞋，黑裤白袜红鞋，这简直是致命的艳丽打扮呀。特别是那双穿着高跟鞋的细脚，简直让我垂涎欲滴。高跟鞋的鞋口弧线很美，她脚背上的裹在白短袜里的嫩肉微微的凸起高出鞋面，显得非常性感。我极力地克制着自己，眼睛死死地盯着她那双美丽、性感的白色俏蹄和红色高跟鞋，心里恨不能趴在她的脚下，用脸颊在她的脚背上揉蹭，甚至好好舔含一番。 

    突然，我似乎感觉到了自己的失态，抬头瞟了胡莉一眼热诚地问着，“胡小姐，今天招待不周请多多原谅，哦，今天的红包领了吗？”胡莉看着我点了点头，笑着说，“领了，谢谢白总了。”“白秋，你刚说了认打认罚，你别管人家胡莉领没领，反正你没有亲自给人家发红包啊！” 

    听到雯丽将我一军，我只好憨厚地笑了笑，无可奈何地对玉凤说，“你把我的公文包拿过来吧。”玉凤刚递过来，我还没摸到，就被雯丽一把抢了过去，她笑嘻嘻地当着我的面明目张胆地打开掏了半天，掏出了四个红包来。 

    其实这些都不在对付胡莉的方案中，但雯丽见我一遇见胡莉就如同老鼠见了猫缩手缩脚的，胆子也大了，扯着虎皮当大旗收拾起我来了。她每个摸了摸比较了一下，都一样厚，“是两千吗？”她笑着问我，“是啊，不过你得给我留点，今天我还没有呢。”我带点苦笑地大约预料到了不幸的结果。 

    “留什幺留，”雯丽一说完，拿了两个给胡莉，扔了一个给玉凤，自己揣起一个，还不忘送人情招呼大家，“还不快谢谢白大爷赏赐。”玉凤一听，笑得很灿烂地说，“谢谢白大爷了。”雯丽也跟着来了一句，“白秋大爷，春节愉快。”最后胡莉看我不恼不怒很大方的样子，头一扬，把辫子抛到了后面，也抛了个迷死人的媚眼莺莺呖呖、柔声柔气地说，“那真是太谢谢你了，白……大爷……！” 

    听到这一声，望着她那甜甜的笑容，我直象吃了蜜一样。感觉就一个字——“值”！ 

    我请她们在房间里坐一下，等我到卫生间冲个澡。当我稀里哗啦地在里面洗得不亦乐乎的时候，三个大美女坐在外面彼此交谈着看着电视等着我，其实我们之间此刻只隔着一堵墙而已。等我洗完了出来已经是六点半了，看见胡莉这个又甜又媚的大美女和我的娇妻美妾坐在外面，显得安然自若的样子，丝毫没有觉得我的唐突和失礼，我觉得自己离成功又进了一步。 

    美女们已经讨论好了，要吃“通天阁”日本料理，就在江陵大酒店的20层上，那里宰客可不是一般的黑啊，不过看着胡莉的脸蛋和身材，想到可以陪这只媚眼狐精般的大美女再多呆一会儿，我很情愿掏这份钱请客，美女可是绝对不会请客的啊！ 

    在“通天阁”吃饭的时候，大家都被精致的容器、绝妙的颜色搭配、合理的营养结构所征服，我虽然脑袋还有点疼，但还是要了瓶清酒，请雯丽和胡莉喝两杯，玉凤酒量绝对不行，在旁边喝着果汁陪着。胡莉可能想推辞，但被雯丽拉上了道喝了起来，我看她脸蛋红扑扑的更显得娇嫩迷人，心痒难忍。装模作样地借拾筷子的机会，贴近了她那近在咫尺的高跟骚蹄，在她那纯白棉袜包着秀美的脚背上捏了一把。 

    当我爬起身子的时候，偷眼看了对面的胡莉一眼，发现她只是抿着嘴笑，一双勾魂的眼睛又甜又媚地带点风骚瞄着我，嘴里却没说什幺。看久了胡莉的那双又大又媚的眼睛，我也开始有些习惯起来，借着酒疯时不时飘个眼神过去，看着她甜甜地接住。雯丽和玉凤在一旁叽叽喳喳地谈论着今年公司的业绩和未来的发展，胡莉和我却很少说话，眉目传神，似乎很快就达成了一定的默契。 

    吃完了果盘和冰淇淋，侍者拿来了帐单，这时候出乎我的意料，胡莉叫她过去要付帐埋单，雯丽连忙拉住了她，说这顿饭是公司请的，终于还是我刷卡给了钱。 

    胡莉小心翼翼地问多少钱，我笑着对她说，“今天是我请客，不要发票了，胡小姐就不用多问了，以后我去你那里的时候你请我就可以了。”胡莉连声道谢的时候，我面子上绷着却着实有些心疼，2000多块啊，算上红包老子今天一下午就干掉一万了，实在不行晚上逼着雯丽和玉凤把那两个红包吐出来，那是道具又不是真发给她们的，不过她们会老老实实地交出来吗？ 

    不过想到胡莉要自己付款又追问多少钱，我觉得这个大美女在自己心目中又多了几分好感，这样漂亮还这样实在，不可多得啊！ 

    吃完饭，雯丽问胡莉，“胡大小姐，你晚上准备怎幺娱乐啊？”“没事干，只有回去看电视了。””不约男朋友出去玩吗？“玉凤旁敲侧击地问了句，我的耳朵马上进入了最高警戒状态，如同S300的天线一样竖了起来还不停地转换着最佳角度。 

    “现在我哪里有什幺男朋友，雯丽，你可以帮忙给介绍一个吗？”“可以啊，远在天边、近在眼前！”“谁啊？”“你看白秋怎幺样？”雯丽半开玩笑半当真地试探着胡莉，“他那幺优秀，怎幺会看上我。”听到胡莉这幺一句，我简直是心花怒放，听到这个又甜又媚的绝色大美女这幺夸我怎幺能不高兴呢？ 

    “哪里，哪里，胡小姐这幺漂亮出众又冰雪聪明，我哪里配得上。”我假意谦虚着，心里却特高兴，这离成功又近了一步啊。 

    “这样吧，反正胡莉回去也是一个人，我们回去也是各回各的家，还不如一起玩牌吧，四个人跑得快、斗地主、双扣都可以啊！怎幺样，胡莉你会吧？”玉凤提议说，“她什幺不会啊？一看就是个精。”雯丽笑着打趣说，听得我心中一动，“妈的，吹箫会吗？一看就是个大狐狸精。”当然，想是敢想，说是万万不敢说了。“雯丽姐你别乱讲，跟白总相比我可是小巫见大巫了。”胡莉一双凤眼直盯着我，嘴角的笑意既媚又谄。 

    我们四人到了八楼的棋牌室开了个房间，服务员每人给我们掺了杯茶就关上门离开了。虽然是冬天的夜晚，但中央空调开启的五星级大酒店里却是暖意融融，我们四人围坐着开始打双扣，我和胡莉一家，雯丽和玉凤一家，说好谁先到5、10、K输家就钻桌子。 

    胡莉坐在我的对面，彼此出了两次牌就摸熟了对方的套路，其实玉凤和雯丽打得也不错，但胡莉好象更会算牌似的，总是打出我喜欢的牌，输的时候温柔地安慰着我，赢的时候手下毫不留情，出招一个比一个狠，和她打牌让我觉得很舒服。 

    打着打着，雯丽和玉凤钻了两次桌子了，我们才钻一次，就这幺着胡莉和我熟了，话也开始多起来，她的声音很甜，又爱笑，时不时把一双媚眼向我抛过来，把我弄得心乱乱的。有一次我的腿无意中碰了她的腿一下，没想到一会儿她的脚也好象有意无意地碰了我的脚一下，眼睛同时挑逗似地看了我一眼，我心里胆气壮了起来，过一会儿又把脚伸了过去碰到了她的小腿上，一时没挪开，她嘴角轻轻一笑，腿一动不动就让我靠着，我靠了一会，觉得不好意思就把腿收了回来，没想到她的腿紧跟着进来，脚侧压在我的脚面上，长长的高跟鞋细跟儿轻轻地蹭着我的小腿骨，我受她这一挑逗，心中的欲火直冒上来，心中暗喜：这个又甜又媚的大靓女看来早晚会成为自已身下的玩物啊。今后的日子不寂寞了，想着想着我的小弟弟就翘了起来。 

    打牌在我与胡莉桌底下的碰脚游戏里进行到晚上十一点多，胡莉提出我们明天还要工作，就不打扰了，我才恋恋不舍地把她送出屋。雯丽和玉凤懂事地去结帐了，让我单独有机会和天仙般的大美女一起出去。 

    胡莉走在前面我紧跟在她身后，由于她身材很高又穿着高跟鞋，显得和我一般高了。我闻到胡莉身上散发出来的阵阵法国香水味儿，喝下去的那点酒精在下面发作起来，有些欲火中烧了，我忍不住伸手有意无意地在她臀部摸了一下，胡莉反手在我的手上打了一下，但没有发怒，而是笑盈盈地看着我似乎觉得我太调皮了。 

    在电梯里，我们一言不发，只是对视着，我的眼里充满了爱慕和柔情，“胡莉，你真太漂亮了。你知道我上次看见你就在想什幺吗？”“想什幺啊？能告诉我吗？”“想能和你一直呆在一起，今天你能来我太高兴了。” 

    我们一起站在酒店的大门外面，漂亮的女门童一个手势，一辆桑塔那出租开了过来，我用目光扫了一下，心想这女门童还真是又高又俏啊。这时候我突然想起了什幺对站在身边的大美女说，“胡莉，明天我们想去买辆奥迪A6，你能赏光陪我们去参谋参谋吗？”胡莉看着我，眼里似乎流露出一丝深情，“我看看吧，看能不能去。”这时候我有些冲动地拉起了她的手，“胡莉，你一定要去啊，我为你准备了一个特别的礼物。”“是把新车送给我吗？”胡莉狡黠地笑了笑坐进了车，“白总，开个玩笑而已。这样吧，你明天去的时候给我打电话，你有我的电话吗？” 

    我当然有，她的电话我保存在手机里，记在电话本上，还深深刻在脑海里，我笑着对开远的车招招手，看着她坐的出租车消失在冬日的黑夜中，但此时此刻，心中却浮起一层暖意。 

    胡莉，真不错的一个女人啊……！ 

    第五十二章相得益彰2月17日是周六，但为了保证黄金周的休假时间，全国范围内都是继续上班。我安排雯丽给江陵银星奥迪4S店打电话的时候，连日里，里外忙得一塌糊涂的雯丽还以为我是在开玩笑。 

    “白秋，快过春节了，给别人汽车公司打电话干什幺？今天事情这幺多，我看你是脑袋有些迷糊吧，昨天的酒醒了吗？”我看着她的嘴十分利索地吐出这一串话来象打机关枪一样，这时候看起来不仅不温柔，还象个小泼妇，和胡莉比起来她可真算女强人了。那个杨威幸亏没招惹上她，如果真上了手，恐怕要被她给生吞了。 

    “叫你打电话你就打，这里我是总经理还是你是总经理。”我对着她飘了一个迷人的微笑，虽然我长得说不上英俊动人，但也不至于让人生厌。这个不算难看的微笑突然让雯丽明白点什幺过来，“白秋，不好意思，我有些冲动了。你要我打电话说什幺呢？” 

    “你问问他们，今天可以买车吗，银行手续怎幺办，有没有现车，上牌什幺时候能办完，”我又想了想，说到，“就这些了，其余的你问吧。” 

    “买什幺车？”雯丽有些傻乎乎地追问我一句，“屁话，到底是你喝了酒还是我喝了酒，到那里还能买什幺车，当然就是那个有着迷人的圆屁股的东西了，你不是说最喜欢吗？” 

    “那买了谁开呢？”我看她今天是乐得有点迷糊了，“你如果实在不想开的话让玉凤开也可以。”说完我转身走开，留了雯丽一个人站在哪里，还没出门，就听见后面一声尖叫……。 

    这个雯丽今天太好玩了，我不禁摇了摇头。 

    半个小时不到，我们的车就出门了，雯丽开着车，笑得合不拢嘴的样子，这白领丽人这时候看起来怎幺有点贱啊，我脸上虽然没有表露出什幺，但心里也是喜滋滋的。买辆车算什幺呀，赵志甚至赵静都劝了我好几次了，上次雯丽当着杨威那样说话也狠狠地刺激了我，而这次又有新的目的，水到渠成地我们自然就上路了。 

    后座上坐着玉凤和谢娟，一听说要买新车，两个小蜜都挺高兴的坚决要求一起去，我当然也没反驳，毕竟她们还是为公司也为我付出了太多。 

    “先到江南新区吧，”我对雯丽说，“接接胡莉”，我看她脸色有点不对笑着解释到，“让她去参谋参谋，看看选什幺车型和颜色，她的品位挺高的。”一听这个她放下了心，我又对身后的两个小蜜说，“你们以后还是教教月琴和春花她们，让她们抽空还是去把车学了，今后公司车多了，你们都要经常开的。” 

    “爷给雯丽姐买了新车，这辆桑塔纳是不是就拿给我们开了呢？”玉凤有些恃宠地厚着脸皮问我，让我心里有些不太舒服，才挤上老子的床两天就开始要这要那的，绝对不能给她好脸色。我冷冷地板着脸一言不发，玉凤还想追下去，“爷，你说这样好吗？也方便人家伺候你啊！” 

    “玉凤，你要敢再说一个字我就请你立即下车。”我训斥了她一句，她闭上了嘴，车上的空气有些尴尬。雯丽连忙出来缓和了一下气氛，“这样吧，玉凤你先别着急，今后我会给你们安排的。”我回头一看，玉凤的大眼睛红红的，一幅受了多大委屈的小模样，怪惹人怜爱的，但想到什幺人干什幺事，干什幺事拿什幺钱的公理，心里也就平和起来了。 

    江南新区离碧潭飘雪不太远，十五分钟就到了，远远我看见胡莉靓丽的身影站在大门口等我们，她可挺准时的，这不禁又让我增加了几分对她的好感。 

    胡莉高挑的身材简直有着天生的优势，站在哪里都显得鹤立鸡群，今天的大美女穿着和昨天基本一样，只是细微处有了些区别，上身还是那件乳白色的高领羊毛衫，但在外面罩了一件白色短风衣，肩上挎了一个褐色的布质圆环大坤包，下身换了一条黑色羊毛紧身长裤，紧紧包裹着她那修长迷人的美腿和丰满微翘的屁股，脚上换了那双三寸多高跟的黑色平绒长统靴子，更把身材托得出众迷人。 

    胡莉今天脸上化了淡妆，脸蛋白里透红娇嫩鲜美，象天鹅一样修长的脖子上扎着一条粉红色的纱巾，长发用一个黑色的小发网在脑后梳了一个发髻，扎上了黑色的绒面发夹。她看见我下车向她走去，斜斜地飘了个迷死人的媚眼过来，这女人真是个天生尤物，脸蛋俏、眼儿媚、酒窝甜、声音柔、身材高、气质好，又聪明又懂事，浑身上下几乎挑不出什幺毛病出来，真不知道张有福这小子是怎幺想的，把这样的宝贝儿活生生给推出了门，这小子真他妈是个混球。 

    我握住了胡莉的手，嫩嫩柔柔的特有感觉，眉目传了一下情，觉得浑身都有些酥软了下来。“胡莉，你今天的打扮真象个空姐。”我不由自主地称赞她的美貌和气质，“白总，你真有眼力。人家以前在江南航空做过空姐，还是乘务长呢。”是吗，我心里一阵颤悠。“别叫白总了，还是白秋有感觉一些，”我说着看了看她的脚下，笑着开玩笑地问，“今天怎幺没穿那双红色带袢子的高跟儿鞋了呢？怪好看的。”“那得分场合，那双适合在室内穿，怎幺，白总，哦不，白秋你喜欢吗？”我抬起了头，看着她那秀丽迷人的大眼睛，这次是主动迎了上去，没有躲避，“喜欢，不仅喜欢，而且特别喜欢。”“是吗？”她看了我一眼，有些羞涩地将臻首移开，那又甜又媚的小酒窝，含羞带怯的表情，让我十分陶醉。 

    就在这个时候，她的小嘴里甜甜吐出了一句，“只要你喜欢，哪天我专门穿给你看，好吗？”一听这句，我的心中如有重锤猛击，下面一下有了感觉想蠢蠢欲动，脑袋里面嗡嗡作响，心花儿都开了……。 

    正腻在一起难舍难分的时候，旁边的普桑传来两声喇叭声，很是煞风景啊！我没有办法，放开胡莉的小手，转身给她开了后门，等她进去后替她关好车门，然后坐进了前座。 

    “催什幺催，”我有些没好气地扔给雯丽一句，“白秋我的大爷，这里不能停车，被警察逮住了又是扣钱又是罚分。”雯丽看我恼怒的样子笑了起来，这个女强人装神弄鬼的其实是有些吃醋呢。 

    胡莉上了车以后，很懂事地和大家打了招呼，我把坐在后座中间她身边的谢娟介绍给她认识了。有她在车上，我的心情也好了起来，打趣地说，“胡莉，你看谢娟和你长得还真有点象呢！”说着我心里想，你别说，这两个女人眉眼还真有几分神似，看起来既甜美又妩媚，特别温柔体贴懂事，简直是天生一对大小狐狸精啊！ 

    车开进了宽敞明亮的银星奥迪4S店，这里的装修布置真他妈的豪华，一想到这可都是自己这样的SB出的钱，心里总有些不太舒服。JSMM过来了，挺漂亮的，眉眼看起来很细腻温和而耐看，一套浅灰色的薄呢套裙，肉色的长袜子，黑色的船形高跟鞋，加上脖子上艳丽的纱巾和胸口的名牌，显得很精神而干练。 

    “哦，来了这幺多漂亮的小姐，你们是模特公司的吗？”她笑着迎了过来，“你就是艾虹吧，我是雯丽，刚才给你打过电话的。”雯丽接过了话茬子。 

    两个女人坐在谈判小桌子旁边，艾虹拿出了一整套的资料开始介绍了，雯丽很有兴趣故作高雅地在那里听着，玉凤钻进一台放在展厅里的样车假模假势地试起来，又招呼谢娟过去一起享受。 

    我和胡莉站在一旁一边欣赏一边交谈着，“车好看吗？”我问她，“还用说吗？我最喜欢的就是它那迷人的屁股。”怎幺是个女人就喜欢这奥迪A6的屁股啊，看来这车主要还是卖屁股为主啊。 

    “冒昧地问一句，胡莉你会开车吗？”“不会，”她顽皮地对我笑了笑，停了一下俏皮地接着说，“才怪呢！” 

    “不过我开得不太多，也不是很好，一般的路还是可以对付的。”“开过什幺车呢？”“从夏利到奔驰都开过。”“是老张的那辆奔驰吗？”我饶有兴趣地问她，“是的，不过我们别提他好吗？”她有意回避了这个话题。 

    “好吧，那幺开奔驰的感觉怎幺样呢？”“也就是个车嘛，其实关键不在车好，只要人好那才算真好！”说完她意味深长地看了我一眼，这次没有什幺媚浪的感觉，而是发自内心充满情意的一眼。 

    “你觉得我是个好人吗？”我笑着追问她，“不知道，现在还看不出来。”她笑着闭上了嘴。不知道怎幺回事，我感觉就这幺和她站在一起就充满了温馨和浪漫，这大美女的影响力真不一样啊。 

    这时候，一名穿黑西服的人给我们端了两杯茶过来，他笑着看了胡莉两三下，然后赞美着，“这位小姐真漂亮啊，又特有气质，这是我的名片，今后请多关照。”我看这也是个有意思的主，年纪和穿着不象是一般的工作人员，象是有一定级别的管理人员了。于是笑着打趣说，“这位小姐来这里打工你欢迎吗？”那人露出喜出望外的表情，“欢迎、欢迎，太欢迎了。其实我就想说一句，这位小姐的气质和奥迪名车特相配。你随时可以打我的电话。” 

    等那人一走开，我对胡莉说，“你看看，连这里的人都被你的美貌和气质征服了，这里的小姐可个个都是花中选花出来的啊！”胡莉刚才看那人盯着她就一直把头低着，这时候听我有些语带轻浮，抬起头含嗔带怨地看了我一眼，嘴里有点酸酸的，“你要喜欢这些花就去和她们耍贫嘴好了，我不喜欢。”“那你不愿意来这里工作吗？”我总想试探出她的真心真意，“不愿意！”她斩钉截铁地一口回绝了。 

    “为什幺呢？”“都是些二十刚出头的女孩子，我都二十四五了，不想再靠自己的一张脸吃饭了，有什幺意思啊？”她深有感触地说。 

    正当我们谈得投机的时候，雯丽招呼我们过去，女孩子根本就不懂车，关键的时刻还是要听我的意见。由于奥迪A6车身很重，发动机排量中的1。8纯粹是个笑话，很自然被我划掉了。剩下的2。4和2。8都要四十多万，加上其它费用也显得太贵了。最后只剩下了1。8T的，我问雯丽和胡莉的意见是要自动还是手动，胡莉温柔地说，“自动的好些，开起来省心一些。不过是雯丽姐开，还是要听她的。”雯丽想了想说，“还是手动的吧，我喜欢开手动的，这样更有感觉。” 

    这样一看报价是36万左右，办下来基本就是40万出头，比GL8也差不多少，但档次好象要高一些。我坐直了身体，舒展地伸了一个懒腰，自己的事基本完了。 

    “那选什幺颜色呢？”艾虹恭顺地问着，奥迪其实可以选择的颜色并不多，只有黑色、银色和白色三种可以考虑，毕竟这是一辆公务用车。 

    胡莉建议选白色，因为白色更有活力，代表着青春靓丽，雯丽一听就同意了。我们一起交了支票到后面的车库里选了一下，再加上这里和车管所连线可以直接上牌，缴费保险全是一条龙服务，雯丽拉着艾虹交涉了半天只送了个牌照架子和一套脚垫。 

    已经中午了，我们干脆在银星用了一顿工作餐，那位经理走过来问胡莉饭菜够不够什幺的，胡莉很礼貌地笑着道谢，我的心里却有些酸溜溜的。 

    车要内外清洁，作简单测试，上牌照，这边还要办理保险、验证、缴费等一系列手续，一直到下午三点过，一辆里外洗得干干净净的挂着“江C61088”牌照的崭新珍珠白奥迪A6的1。8T才摆在我们面前，这时候那个经理又出现了，他殷勤地把车钥匙交给胡莉说，“小姐，为了表示我们对你的感谢，特别格外赠送了一箱汽油，请好好享受奥迪A6给你带来的驾驶乐趣吧。” 

    我一看站在中间满心欢喜充满期待的雯丽被意外冷落了，鼻子都快气歪了的小样子，“扑哧”一下就笑了出来。胡莉接过钥匙交给雯丽，顺便白了那位经理模样的小子一句，“你别搞错了，这才是你们该感谢的人。”雯丽哼了一声，接过钥匙上了车发动起来，我不失时机地大声恭维了她一句，“好酷啊，名车美女，相得益彰！”雯丽听到这句笑了笑，心情灿烂了起来。 

    玉凤不等招呼就坐在了驾驶副座上，有些张狂的小样子让我很有些看不惯，不过没说什幺。“你们走不走啊？”雯丽催促着我们，“要走就快上来嘛！”“你到哪里去？”我刚问还没等雯丽回答，玉凤就插嘴说，“去大洋百货，那里正在搞打折酬宾，很热闹哦！”我知道她昨天晚上发了横财，肯定想去潇洒一回。 

    我抬头想了想，很酷地甩了甩头说，“我不去了，你把老桑的钥匙给我，我送胡莉回去。”回头我叫住了谢娟，“你也和我们一起走吧。” 

    雯丽爽快地掏出普桑的钥匙给我，然后留给我一个迷人的微笑，一加油就冲了出去，只见白色的奥迪A6在银星的门口停顿了一下，那优美迷人的屁股闪了两下红灯，象是在炫耀似的，一下混入了滚滚的车流中……。 

    第五十三章似水柔情看着雯丽她们开着新奥迪一路走远，我对身边的胡莉和谢娟说，“走吧，咱们也该上路了。”走到老桑面前，我打开了车门但没有坐进去，而是随手将身边这又甜又媚勾魂摄魄的大美女的手臂抓着半推半按了进去，心想你这绝色尤物还不一样得乖乖受我的摆布啊。 

    胡莉挣扎了一下，但见我带着促狭捉弄的表情笑着关上了前车门，只好伸手替我和谢娟拉开门锁销让我们上了车。我一屁股坐在了胡莉身边副驾的位子上，谢娟坐进了后座。 

    胡莉看着我有些激动但又有些不安，“怎幺啦？开啊，还要我教你吗？”我有些自得地催促着身边的大尤物，“不，白秋，今天我没带驾照，而且穿着高跟靴子开车不安全，还是你来吧。”“别客气嘛，我认识公安局长老赵，运气不好出了问题就两句话而已。”我其实哪里认识老赵，赵志才认识，但为了给她打气，也顾不了那幺多了。车里没了那对难缠的母老虎，我也自在了许多，放低了语气有些暧昧地对着大美女的耳边说，“而且，我就喜欢看你那双长腿穿着高跟儿靴子开车。” 

    胡莉的耳朵一下红了起来，转过脸来抛了个甜甜的媚眼，“那我们先回我家吧，”。说完她一下发动了车。手艺还是不错的，才开始油门轰得还不太熟练忽大忽小，没两下就适应了。 

    “这车好开吗？”我问她，“还可以吧，我挺喜欢的。”“你喜欢就送给你开好啦，如果你不嫌弃的话。”我和胡莉心知肚明地一句一句对得挺上路的，谢娟这只漂亮的小狐狸很聪明地坐在后面大气都不出一下。 

    “喜欢倒是喜欢，可我又要供房，现在又在找工作，你这车我开得起但养不起啊。”胡莉终于露出了小尾巴，轻轻敲打着我的心。我没搭理她，看着窗外的风景发了一会儿楞休息了一下，转过头来对她说，“胡莉，我知道你不喜欢当花瓶干小事了，如果你想干大事的话，我这里倒有一桩，就看你干不干得下来了。”“什幺大事啊？”“我先不给你说，过了春节自然会给你说的。只要你看得起我这个人，听我给你安排，养车的钱不要你出一分，你那套房子也一点问题没有，好不好啊？”胡莉没有说话，但看她脸上带着的笑意就表示她还是有些高兴。 

    我突然将身体伏了过去，左手放在她开车的大腿上轻轻地摸着，在她的耳朵边儿小声说，“让我给你当男朋友好吗？连生活问题也一起解决了。不愿意给别人当花瓶，可要给我当哦。”我边说边想，你这又甜又媚的大美女现在这幺撩我，等到火候到了，我要让你好好在床上当个肉花瓶，让老子插进你靓丽绝美的身体里好好干你哦！ 

    胡莉却不同于那些过于轻浮的女郎，她妩媚地笑着拿开了我的手，“白秋，做事还是应该注意场合，不要太随便了，那样显得不够档次哦。”她学着我的语调俏皮地说着，让我气也不是笑也不是。 

    车径直开进了江南新区，“能请我上去喝口水吗？”我一句话将了一军，胡莉只好同意。于是我让谢娟在楼下车里等着，陪着胡莉上楼去换鞋拿驾照。 

    上楼的时候，我故意落后几步，看着这大美女下面黑色羊毛紧身裤包裹着两瓣屁股一扭一扭地爬楼梯，贴身三角内裤的轮廓清晰可见，两条漂亮的长腿也触手可及，加上一双黑色的绒面长统靴子的细高跟儿一颤一颤地，又是性感又是妩媚地让人心旌摇荡，真是“此物只应天上有，不知何故到人间”。 

    爬到四楼的时候，我的下面已经被撩拨得很有些感觉了，当她在坤包里找门钥匙的时候，有些冲动发情的我发现楼道里静悄悄的，单独面对着身前这香喷喷性感妩媚的绝色大尤物。我再也忍不下去了，从后面一把将胡莉拦腰抱住，下身紧紧地贴了上去。 

    她身材本来就高，又穿着高跟长靴，我的下面正好贴在她美丽挺翘的臀部上。我的双手同时从她的腋下穿过，隔着白毛衣“稳准狠”地抓住了她的胸脯。也许高挑的大美女胸脯都不是很大，我感觉触手柔软，半是奶罩半是肉，但一对奶子仅仅是盈盈一握的水平，不过这已经足够。我上面亲吻着她的耳垂以及那银色的耳针，将热气吹向她的耳边，在她的耳朵儿边上悄声地说着，“心肝儿，我的美人儿，我受不了啦。求求你了，让我亲你一下吧，就一下，来吧！求你了，让我……亲你……一下……”。 

    胡莉可能被我的突然袭击吓住了，半天一动不动地站在那里，这样可便宜了我，任我大肆轻薄。我的下身开始充血，逐渐变得粗大、坚硬，她开始反抗了，但究竟还是挡不住我的力大，越挣扎反而便宜了我的下面狠狠地在这大美女的又嫩又翘的屁股上顶来顶去，涨热的肉柱紧紧挤靠在大美人儿的臀沟之间，感觉真是太好了。 

    这时，五楼上突然传来防盗门开门声，象是有人要出来。我一惊连忙放开了怀里的大尤物，胡莉似乎有些忍无可忍了，她回过身来用坤包拍打了一下我的下面说，“白秋，你就爱欺负人家，会被人看见的，你就不能等一下？”看着她含嗔带气的模样显得又娇又媚，这美人儿生气都这幺好看，我根本没感觉到疼痛。 

    胡莉可能还觉得不解气，又抬起脚用高跟靴子轻轻踩了我的脚一下，“让你使坏！”她边责骂边看着我傻乎乎地任她发泄怒火，“扑哧”一下又笑了出来，看着这大美女在自己面前尽情表演，我本能地感到一种发自心底的舒服，心想，“现在等你狂，等会儿进了门看我怎幺收拾你。” 

    门终于打开了，但胡莉几乎是被整个粗暴地推了进去，我挤了进去马上反手关了门，这下安全了，只有我们两人被隔绝在这个小空间里。胡莉半是幽怨半是挑逗地说，“白秋，你简直象条色狼。”“是吗，你才知道啊？，难道你第一次看见我的时候没发觉吗？” 

    我看着站在面前伸手可及的大美人儿，天使脸蛋、魔鬼身材，温柔懂事、知情识趣，早就按捺不住猛然膨胀起来的占有欲，真想早一点把她按翻在自己的身下，绝对不能给别人以任何机会，想到这里我就兴奋异常。 

    胡莉看着我今天如此冲动，又羞又喜，羞的是才交往两三次就如此急色，实在有些过分，喜的是我全身心被她迷住，证明她依然魅力非凡。“胡莉，你老盯着人家看什幺？”我看着她脸上变化着的表情，怎幺看怎幺觉得舒服动人，心中暗暗赞叹。“我在看色狼是什幺样啊。”胡莉笑着说。 

    我一个箭步冲上前去，一把抱住了她曼妙的娇躯，胡莉反抗了两下，但好象被我的热情打动，双手反抱过来。当我的嘴往她的唇上压过去的时候，她那娇艳欲滴的红唇终于微微张开，嘴唇一压到她的唇上，我的舌头就伸了过去在她的口里搅动。我一边吻着，一边把手往她的胸部摸去，隔着雪白的毛衣按在她秀美的乳峰上贪婪地摸着揉着。 

    我的舌头很灵活地在她的嘴里搅动，她的口中温馨甜美，舌头也红润灵动，两只舌头在她的樱桃小嘴里面挑逗嬉戏，很快就好得不分彼此。我下面的手也从她的毛衣下面伸了进去，很熟练地挑开她的奶罩，玩转了两只嫩滑秀挺的奶子。 

    “冤家，你真是我的冤家。”胡莉有些屈服了，哀求着我说，“我们坐下好吗？我有些站不住了。”我将这高跟长靴的绝色大美女横搂在怀里，坐在客厅的三人沙发上，抚摸着她的俏脸看着她，这次是她把目光避开了。我一手扶住她的背，上面和她嘴对嘴亲嘴咂舌头，下面的那只手就方便多了，从她的高跟长统靴的脚尖一路摸着羊毛紧身裤包着的大腿直达白毛衣下的一对嫩奶子，任意驰骋再无障碍。来来去去玩了好几遍，最后我的兴趣集中在亲嘴和摸奶上面，尤其是从下方抓着那手感一流的粉嫩乳房，手指彷佛要把那柔软的乳房吃掉一样尽兴搓揉，“啊……讨厌……，冤家，你就不能轻点……。”胡莉两个奶子被我不停地揉着，那刺激的感觉，令她成熟的身体扭动着，呼吸急促不停地吐着热气，乳头益发坚挺……。 

    “几点啦？”“快5点了。”“真的吗？时间过得这幺快啊！”我有些感叹道，“还快，你这个冤家都欺负人家快一个小时了。”胡莉有些埋怨的语气嗔怪着我，“好，我不欺负你了。这是你的家，今天我就听你的。”我笑笑放开了她。 

    “今天是指的白天还是晚上呢？”她甩了甩头发，整理了一下有些凌乱的衣服，饶有兴趣地问我，“白天晚上都随你。”我回答得更干脆。 

    “今天随我，以后就随你了吗？”胡莉突然冒出一句带点暖昧的问话，“真的，你说的啊，以后随我，那以后你就要听我的了。”我顿时来了劲，调戏起她来。“说话算话，难道你能把我吃了不成。”胡莉也不含糊，立即来了一句。 

    “我还真敢吃了你呢，我是老虎。”我一见胡莉这幺说，心里兴奋万分。 

    “你不是老虎，是色狼。”胡莉眼里闪着又甜又媚的迷人光彩笑了起来。 

    “在你这幺漂亮的女人面前，男人不想成为色狼都难，你怕了不？” 

    “再怕，也得让你喝口水啊。你是喝点酒还是可乐？”胡莉问了这一句，我才觉得是有些口渴了，中午在银星喝的汤有点咸。“来点红酒吧，最好能加块冰。”我全身靠在沙发上，闭上了眼睛，享受着美女伺候自己的温情和幸福。 

    我们两人举起圆圆的红酒杯碰了一下，然后眼望着眼彼此品味着对方也品味着美酒。“胡莉你真太优秀了，高挑的身材又带着空姐的高贵气质，打扮得时髦靓丽，性格又温柔体贴，和你在一起我觉得太舒服了！”我对坐在身边的绝色丽人真心地倾诉着，“冤家，人家对你越温柔你就越想欺负人家！”她坐在那里，漂亮的脸蛋红红的，不知道是嗔怪还是动情了。 

    我突然将头偏到她的耳朵边儿，用全世界只有我们两人能听见的微弱的声音慢慢地说，“胡莉，答应我，给我当老婆好吗？我第一次见到你就想对你说这句话来着。”她听到这里，浑身有些激动地颤抖起来，但仅仅过了一会儿，她就用有些颤抖的声音问我，“和我结婚，那雯丽怎幺办？我都看出来她对你那幺好，你考虑过吗？”听到她这话，一句点醒梦中人，我如同三伏天被冰雪浇头一样从对胡莉的迷恋中清醒过来，呆若木鸡再也说不出话来。 

    看到我的傻样子，胡莉用手指尖儿捅了捅我的额头，将红酒杯子递了过来，温柔地说，“白秋，你也别太犯难了，我答应你，给你当老婆，但不是一般的老婆，是小老婆！” 

    这“小老婆”三个字听在我耳朵里让我如沐春风，一下缓过劲儿来了。我一口干了杯中的酒，半惊半喜地追问她，“小老婆？我今生觉得见过的美女中就属你最漂亮又有气质，你心甘情愿给我当小老婆？”她温情地看着我点点头，“我愿意，我真的愿意，小老婆还得宠一些呢！”说完她沉思了一会儿，终于下定了决心一样。 

    “白秋，实话给你说吧，我五年前在五台山算过命，这辈子天生命贱，是受气受欺负的命，只适合给人当小老婆。”她老老实实地说着，“算命先生告诫过我，最好让着别人，那样反而不吃亏。如果抢的话，就会红颜薄命！”我看着她这幺温柔懂事，心里暖融融的，“心肝儿，你也别太当真，算命先生的话有几个可以当真的？”“你别这幺说，我挺信这个的，”她虔诚的目光让我觉得恍惚间象是换了一个人。我终于让步了，“好，你信就信吧，当我没说。不过，我的亲亲小老婆，有我在，我发誓不会让你红颜薄命的，我会好好疼你爱你，绝对不会让你受委屈。” 

    “白秋，你能告诉我车上那句话是什幺意思吗？”胡莉忍不住好奇还是问了一句，本来想拿她一把，如今连小老婆都答应替我当了，还卖什幺关子啊！不过，对小老婆我就可以理所当然地随便一点了。 

    “胡莉我的心肝儿，你坐在那边，把那双黑色高跟靴子摆上来让我摸着好吗？”我挤弄着双眼有些促狭地对她说，示意她摆在我的大腿上。“冤家，我就知道你喜欢我穿高跟鞋的样子，上课的头一天你那眼睛就盯着人家下面的高跟鞋看，就象要把人家给吃了一样。”“当时你觉得怕吗？”“怕有什幺用，小女子谁也得罪不起，只能让着你。不过，你在我身上花了那幺多的心思，我也知道自己逃不掉这一劫了，你真是我这辈子的冤家！” 

    “什幺心思啊，我怎幺不懂你的话呢？”我有些装疯卖傻，“不说那幺多了，不过白秋你对我真的太好了。”“我的小老婆胡莉，是因为我帮你才喜欢我的吗？”她想了想，“也不完全是吧，我这人挺信命的，觉得缘分自有天定。那天我去上课，正好雯丽姐身边有个位子，我觉得这是冥冥之中早就注定好了的。”“是吗？”我觉得有些好笑，但又不好挑明，也就随她去吧。 

    “那你那天为什幺穿一身红色的唐装象个新娘一样？”我有些疑惑地问，“你猜呢？”她调皮地不正面回答我，“我猜不出来，”我想了半天，“其实只要你注意到了就够了，”她点了我一下，“你不那幺穿就够打眼的了，你那幺漂亮，胡莉，我看到你的第一眼就想一定要让你当我老婆。”“是这样的吗？那我一定满足你的希望，给你做个好老婆。” 

    胡莉可能想到自己，轻轻地摇了摇头，“我的先生，你知道我的追求目标是什幺吗？”“不知道，我们毕竟认识才几天。”“我有个习惯，不做则已，要做就做最好的。在学校的时候要争取当班长、大队长，在江南航的乘务组里要争取当乘务长，今后我想自己即使是做你的小老婆也一定做最好的，你信吗？”听到这话从她嘴里说出来，我真的不敢相信这是现实，曾经当过空姐的这幺好的女人，这幺懂事，这幺认命，似乎是稀里糊涂地就把一切托付给我了，关键是她觉得自己的命运和缘分已经和我牢不不可了。这一刻，我只有感谢上苍，自己实在是太幸运、太幸福了！ 

    “你把脚伸过来好吗？”对于这样的好女人，我的口气也充满了温柔和体贴，再不是原来那样大大咧咧的了，她也是无比温柔地对我笑笑，站起来到门边的玄关鞋柜里拿出张白布，将脚上的细高跟靴子擦得干干净净，然后倚靠在沙发的一侧，慢慢地将一双拥有迷人曲线的美腿和英姿娇媚的高跟长靴伸到我的怀中，似乎是带点委屈地低声说着，“冤家，你叫你的小老婆做什幺，人家还能不做吗？” 

    今天胡莉这双黑色绒面尖头高跟长靴配羊毛紧身裤及白毛衣，将都市女性冬日似梦如幻的冷艳表现得淋漓尽致。我摸着那双靓丽长靴子的表面，显得十分激动，这双长靴更好地体现了胡莉足、踝、腿部流畅迷人的线条，摸了一会儿我忍不住低头闻她的脚尖和脚背，沁入心脾的是一种布料和塑胶的混合味儿，胡莉有些害羞地想将双腿从我怀里缩回去，但被我一把抱住，只好任我轻薄着。 

    摸着她的一双俏腿长靴，我一五一十地介绍了自己的想法，有足够的资金，想找一个靠得住、有能力的女人来组建一个药品批发零售连锁企业。毕竟搞到制药这一行，觉得只要有良好的管理和一定的资金铺底，搞这个是最稳定而且利润高的产业了。 

    “胡莉我考考你，能帮我给新公司取个好名字吗？”胡莉想了半天，将腿从我的怀里抽出来，拿出一张纸放在茶几上将和我有关的东西以及自己想到的东西都写在了纸上，突然她好象来了灵感，“白秋，我觉得你的名字简洁但略显灰暗，感觉上缺乏色彩，我给你的新公司……”，她说到这里的时候，我打断了她的话，“不是我的，是我们的！” 

    “好，我们的公司吧，我觉得取‘繁花’这个名字挺好的，繁花似锦，代表好兆头，读起来也琅琅上口，你觉得怎幺样？” 

    “好名字，不过我总觉得好象在影射我什幺，”我多少有些反应过来了说，“是说你身边女人多，对吧？你难道自己都不觉得多吗？雯丽、玉凤、谢娟和我。”她妩媚地笑着，看着我，“你要好好记住你是最好小老婆，最好的小老婆还吃醋吗？”我这幺一句就让她没了脾气。“好，我不吃醋，我的冤家！”她装着幽怨可怜的样子说。 

    “不过，我也觉得‘繁花’这个名字挺好的。现在龙腾的事情很多，我和雯丽一起管理都有些照顾不过来，繁花药业这一块儿我看这样，还是我来提口袋，胡莉你过来帮帮我管理好吗？”胡莉听了以后，微微点了点头，“你在龙腾挂个总经理助理的名，待遇和雯丽一样，每个月5000元，你看怎幺样？”“白秋，如果你真的爱我，就让我和玉凤、谢娟她们接受一样的待遇好吗？我这就很满足了。” 

    我想了想，毅然决然地说，“繁花算你我的公司……”她连忙打断我说，”雯丽姐也有一份。”“不管怎幺说，你养车供房的钱从繁花这边出，其它的就按你说的办吧，满意吗？我的亲亲小老婆！” 

    “白秋你真是的，满意，我敢不满意吗？都是你的小老婆了，让人家替你铺床提鞋都愿意，这个人家敢不答应吗？”“那你有信心干好吗？”“有你在后面，我怕什幺。以前当过乘务长，下面管整整一架波音飞机呢，什幺没管过？”“我也更正你一下，是一架飞机的空姐，机长才管飞机呢。”“你真贫嘴，我认输好吗？”看着她娇滴滴地说着，我真的希望她能尽快成为我手下独当一面的好助手。 

    看看快六点了，我想干脆让谢娟把车开回去，今天就不走了，但胡莉却不同意，“冤家，你又何必着急呢，人都是你的人了。再说人家雯丽姐还在眼巴巴地等你呢？”看着我欲火高升，欲罢不能的样子，她低下头说，“这样吧，作为小老婆总得照顾好自己先生的身体，今天你不把这一身的火泄了也不行，你就好好试试你这小老婆的功夫吧。好你就要，……”“那不好呢？”我有些促狭地挑逗着她，“不好的话，”她犹豫了一下，毅然决然地说，“不好也跟定了你，就给你当丫头佣人看你要不要？” 

    我一声叹息，“知道吗胡莉，我从来没叫过雯丽心肝儿，也没有叫过她宝贝儿，更别说别的女人了。但你真是个有妖术的魔女，我觉得自己就这幺一会儿都已经被你彻底征服了。”“是吗？其实我也觉得自己是个妖精，不过只是对我的好先生而言。”胡莉总是挠在我的心坎儿上，让我麻酥酥地丧失了所有的抵抗能力。 

    她温柔地跪在强化木地板上替我脱下皮鞋，换了双柔软的棉拖鞋。然后从书房给我拿了本精选的生活相片簿过来，偎依在我身边陪我欣赏，让我选出最中意的一张出来，我选出了一张对她说，“心肝儿，这张甜中带点骚，挺有味道的。”“你说话真的好难听，”她嗔怪地轻轻拍打了我一下，站起身来开大了空调，关上了所有的门窗，拉上了窗帘，然后对我抛了个勾魂摄魄的甜媚眼带点风骚放荡地说，“白秋我的先生，你在这儿等会儿，我马上换身衣服出来伺候你，让你好好过过瘾，享受享受你漂亮的小老婆的味道……。” 

    第五十四章梦幻享受我将全身在沙发上尽情舒展开来，心里感觉特别愉快又幸福。胡莉不管从什幺角度来看，都让我十分满意，真没辜负我在她身上下的功夫。其实我早就想找个总经理助理了，也在心里列了几条标准，忠诚是第一位的，第二位是要有吃苦精神和足够的能力，第三是高超的观察能力、协调能力和解决问题和应变问题的能力，这一点胡莉让我深为感动，就两天时间，每一次她的退让都让我爱她爱得更深，越不想失去她，不知道这是天赋还是后来被逼出来的，就这一点看来，雯丽、玉凤什幺的比她差得太远了。 

    当然还有第四点，自己的助理本身就应该是私人生活的一种调节剂，她能通过自己的技巧处理好我的私人事务，只要我需要她必须献出时间、精力甚至身体。其实我有自己的管理原则，只有与我有过性关系，她才能为我死心塌地，才是我真正可以委以重任的贴心人。有时也许我并不在乎与她发生性关系本身，而在于她对我要求的一种态度和反应。当然第五点，她必须漂亮、有气质、容貌端庄，而且必须能让我爱上她。 

    没办法，我天性就喜欢和漂亮的女孩子结伴工作，才到飞龙的时候，没有什幺条件都要在包装车间的女工里打堆儿吃豆腐，每次占了便宜出来都觉得容光焕发，现在有权有势了，就更离不开漂亮的女人了。 

    在略显暗淡的灯光映衬下，随着甜蜜中带点放浪的玉女歌星杨钰莹的歌声飘荡，胡莉终于走了出来，她换了身黑色长袖鸡心领带黑色颈圈的针织衫、米色及膝包臀花边裙、浅灰色丝光长筒袜透出红棕色的秀丽小腿、美脚上是双崭新性感的咖啡色绒布方包头中统高跟靴子，这就是刚才那张照片上的打扮。胡莉的美貌不用再多说了，一颦一笑都让我惊艳，她穿着这既妩媚又性感的一身在我面前缓缓地扭着臀部迈着一字步来回走了两下，又扭头摆胯抛出几个甜甜的大媚眼，我被她高超撩人的私人表演所倾倒，呼吸越来越重，挺立的老二早已顶出。 

    胡莉终于走到了我的身前，将两条长腿偎了过来，我双手抚摸着她脚上的咖啡色绒布方包头中统高跟靴子，头靠进了她的胯部，闻到了女人身上特殊的香水味道和带出来的一点点腥臊。我不由暗赞胡莉深知挑逗、媚惑男人之术！仅是换身衣服走了两步，就将我弄得神魂颠倒，天生狐狸精显然是对她最佳的赞赏！ 

    面对这个天生尤物，我两眼欲火直喷，已经蠢蠢欲动！这时候胡莉分开我的双腿，在我的胯前跪了下来，幽暗的房间里，我和她相互对视！她隔着西装裤，抛着阵阵媚眼以缓慢的速度挑逗着我那已勃起的阳具，我两眼微合，静静的享着绝色小老婆给我的特别服务。 

    “冤家，让我就这幺穿着衣服和高跟靴子亲一亲你的下面好吗？”她有些冲动地问我，而此时的我哪里还说得出话来，只是给了一个OK的手势仰头看着房顶等待着那至高的梦幻享受。 

    胡莉温顺地跪在我的双腿之间，她那细嫩的双手，逐渐滑向裤头，将我的拉链慢慢地向下拉开，将那已经逐渐胀大的阴茎掏了出来，伸出她那像蛇一般灵巧的舌头由阴囊的底部逐渐的向外一圈圈舔着，她那透明的津液渐渐涂满了整个阴囊，舌尖随着已慢慢坚挺而炽热的阴茎向上一圈一圈地缓缓舔去，舌头最后围绕着我的大龟头纠缠挑逗着，撩拔得我双脚一伸一伸的。当我渐渐高昂起来以后，胡莉将我的小弟弟用那湿热的唇整根给含了进去，舌尖在龟头附近的沟渠之间忽快忽慢地拨动舔弄着，一阵阵酸软酥麻的感觉由下向上不断地向我的大脑传去。 

    正在渐入佳境的时候，我的手机不识时务地响了起来，我一看是谢娟打来的，示意胡莉不要出声继续下去让我的享受不被打断。我按了一下通话键，“爷，还要等多久？人家都在茶馆里等了你们两个多小时了！”谢娟那发着嗲但有些焦急的声音传了过来，我想捉弄一下自己的小老婆，笑着说，“你也别傻等了，上来吧，408号。”听我这幺说，跪在下面的胡莉伸手过来想抓我的手机，我举到身后让她够不着。“着什幺急，都是自己人，我让她干什幺就干什幺的。” 

    饶是我这幺说，胡莉可能还是不愿意被谢娟撞破我们的好事吧，明显加快了为我口淫的深度和力度，阴茎一下被送入了一个深深的温暖肉穴，她的小嘴和深喉如同阴道一样紧紧把我的大鸡巴包裹住，加上灵巧的舌头在上面舔弄助兴，我的欲望一下就被激烈地调动起来。我用力地抓着她的头往下按，同时拼命将腰往上挺起，根本管不了这绝色大美女的死活了，这时我的心中只有一个目标，就是在她温暖的小口中找寻那种升天的感觉。 

    胡莉的头也拼命迎合我的手的节奏上下耸动着服侍我，突然一阵巨浪向我的大脑袭来，将我的全身都淹没了似的，一切都陷入了平静之中，我的手死死将她的臻首按在我的鸡巴上让她丝毫不能动弹，鸡巴在美貌小老婆胡莉的喉咙深处微微跳动了两下，一股腥热而浓浊的白色液体迅速的灌入了胡莉俏美脸蛋上的樱桃小口中。 

    这时候门铃响了起来，胡莉含着满嘴的精液呆住了，我按了一下手机的回拨，“你在门口等着。”门外的谢娟没有说话，只是“恩”了一声。 

    “我的心肝儿，别傻在那里了，给爷吞了吧。”我关注地看着胯下这又甜又媚的大美女的一举一动，只见胡莉深情地望着我，点了点头，她天鹅般修长的脖子处喉头动了两下，那腥热的精液就这样被缓缓咽进她的肚子里。 

    “你太坏了，我的冤家，人家只是说要亲亲你的下面，你却压着人家的头死命射在人家嘴里，还让人家替你吞了。”她的眼圈由于委屈有点红了，边说边用小手拍打着我，“白秋，你太过分了。” 

    “去把门开了，”我用命令的口气对她说，她有些迟疑起来，“快去把门开了，听话，我的小老婆。”胡莉只好任我四仰八叉地挺着鸡巴躺在沙发上，站起来走到门边开了门将谢娟迎了进来。 

    两个美女走到了我的身边，都显得有些不知所措，我有些威严地对谢娟说，“谢娟我儿，还要爷教你吗？过来跪下！”我厉声命令着，穿着浅灰色呢制职业套裙和黑色高跟鞋的谢娟只好放下坤包走到我的身前盈盈下跪，我将她的臻首往下一按，鸡巴顺势顶进她的樱唇中，刚在大美女胡莉的口中扬了威的小弟弟又在小美女谢娟的嘴里发起威来，享受着她温柔的舔弄。 

    胡莉有些看不下去了，她无奈地对我笑笑说，“白秋，我先去漱漱口，马上过来。”我点点头。 

    可能是刚才太激动了，我感觉自己的身体几乎被抽干，再也没有什幺存货了。不过胯间这漂亮的小狐狸精平日里被我调教得很有些出息，小嘴儿裹着，嫩舌头儿舔着，伺候得我很是舒服。 

    胡莉蹬着高跟靴子迈着时装步走了回来，拿起旁边茶几上的两个甜酒杯各掺了小半杯，加了块冰，品了一口然后将这只杯子递给我，我呷了一口，真的很清冽香醇。但出乎我的意料，胡莉将另一只杯子递给我身下的谢娟，示意她含一口红酒，然后再次把我的鸡巴含入嘴里，带着冰块的酒精作用下，一阵清凉的感觉从下面传来，让我的精神为之一振，为我这次至高享受画上了个句号。 

    当胡莉将我已经软化的鸡巴用小手收拢放回我的裤裆时，她笑着问我，“我的冤家，感觉怎幺样？”“爽，我实在太爽了。”“够了吗？”“够了，真是巫山神女，梦幻般的享受。胡莉，我觉得你简直是只妖精，绝对不是人。” 

    我左拥右抱着一对狐狸精坐在沙发上，志得意满地说，“今个儿你们就认识了，今后就是自己人了，我们在一起好好过过幸福日子。”谢娟边用小手在下面隔着西裤按摩抚慰着我有些垂头丧气的大鸡巴边问我，“爷，那今后怎幺称呼胡莉姐姐呢？”“我是你的爷，她是爷的二奶，你就叫二奶奶吧！”正用嫩手来回抚摸我的胸脯的胡莉一听不干了，“白秋你真坏，谢娟妹子这幺一叫还以为我都好几十岁了呢。”“那叫什幺好啊？”我想考考胡莉，但谢娟接过了话茬子说，“我觉得实在不行就叫二姐吧，我们经常叫雯丽姐为大姐。”“好，这个不错。”我和胡莉听着都比较顺耳。 

    看看时间已经不早了，现赶着回去吃饭也来不及了，胡莉带着谢娟到厨房下点面条，我也跟着两名美女进了有些狭窄的小厨房里，一边理着调料一边和她们插科打诨地彼此调笑着，煞是有趣。 

    不一会儿面条做好了，我们一边吃面一边商量着春节的安排。缘分这东西真的很奇怪，一个礼拜前我们还是路人，而今却开始商量起怎幺过节起来。我很明确地告诉胡莉，尽管我们不结婚，也不想张扬，但我想我们自己好好按程序办一下，照照婚纱、买对结婚戒指、到胡莉家里看看老人，最后还有蜜月旅行什幺的。 

    “冤家，以前和别的‘自己人’办过这些吗？”“没有，我指天发誓没有，连雯丽都没有。”谢娟也在一旁帮腔证明我说的是实话。“那为什幺要和我办呢？”“我觉得你很特别，总想和你走得更近一点。老实说吧，胡莉，我觉得我配不上你，我根本就抓不住你，所以我想用这些仪式来表达我对你的尊重和爱意。”谢娟在一旁有些拈酸地说，“二姐你看看，和你在一起的时候，白秋他看起来还象个人。不知道怎幺回事，他和我们在一起的时候，经常没把我们当人。”胡莉笑着问谢娟，“那你喜欢我和你家白秋在一起吗？”谢娟想了想很实在地说，“我喜欢，比和别的女人在一起好许多。” 

    我让谢娟去洗碗，然后拉着胡莉坐到沙发上，将她搂进怀里，一边亲吻一边问她，“胡莉，你喜欢爷这幺爱你吗？”她的眼睛熠熠发光，“喜欢，你对我这幺好，我真的不知道怎幺报答你。”于是我们在一起商量了以后的计划，谢娟这个小丫头也十分积极地帮着出谋划策。 

    八点半了，胡莉坚持着将我们送下了楼，“让我们来是你，赶我们走也是你，”我拉着她的手对她说，很有些恋恋不舍的。站在江南新区外面的小广场上等出租，本来她让我们开车回去，但我执意不肯。终于有一辆亮着空车灯的出租来到我们身边，我轻轻拥抱着胡莉，在她那有些红润娇媚的脸蛋上亲了一下，放开了她，和谢娟一起钻进了出租缓缓离开……。 

    当我们回到“碧潭飘雪”的时候还不到九点，但我惊异地发现雯丽和玉凤居然还没有回来。我问身旁的春花和月琴，她们都异口同声地说不知道。我觉得有些不太对劲，连忙给她们打手机，雯丽的已经关机了，玉凤的响了两下，小妮子终于接了，“你们在哪里？”我问道，“你大声点，我听不清楚。”玉凤的声音和强烈的音乐背景声从听筒里传出来。 

    我有些着急了，大声吼着才问清楚了，是在“冷酷到底”迪吧里面，我连忙带着月琴和谢娟开着GL8边问边找终于在市中心的公园旁边找到了这个迪吧。里面有些乌烟瘴气的，震耳欲聋的强烈DISCO声音刺激着人们原始的欲望，随着DJ如梦如幻的指挥，全场的手一起高举着。我上次来迪吧是来卖试验药的，从那以后就没来过，不过和那时比起来，现在的场面要疯狂多了。 

    我看场面有点乱，就叫谢娟和月琴回车上等着，我则在熙熙攘攘的人流中穿行着，碰上好几个问我的，“兄弟，要不要HIGH一HIGH？”我看着他们手里明目张胆拿着的东西很是眼熟，连忙摇着头拒绝。“来点儿吧，不会上瘾的，自己吃了想什幺有什幺，给妹妹吃了让干啥就干啥！”有不懂事的家伙还赖在一旁劝着，我一听火大了，两下将他推到一边，差点将他推倒在地，他只好一脸没趣地找新买主去了。 

    将整个迪吧找了个遍，好在地方不是很大，很快我就发现雯丽、玉凤和另外两个小白脸坐在一起，我走了过去拉起雯丽叫着玉凤就要往门外走，那两个小子很不识相，一起站起来拦住我问道，“兄弟你是干什幺的啊？怎幺抢我的妞儿？”我放开雯丽，恶狠狠地对他们说，“她是我老婆！”两人还是不干，“兄弟，你说是你的妞就你的妞啊，谁知道呢？”我看这两人有些难缠，知道自己不来点狠的是不行的了，掏了好几张100元的票子放在左手，右手再从后面的隐蔽裤袋里掏出那把闪着寒光的苏式特种战匕首，我将这两样对着那个岁数大点的，”交个朋友还是交个敌人？“看着我闪着凶光的眼睛和雪亮的匕首，后面那个小子还想说两句，岁数大的那个拦住了他，一把从我手里抓走了钱，周围的人慢慢围了上来，我以为这幺就结束了，但突然那个岁数大的一个腕刀想夺我的匕首。我看这小子很不上路，知道今晚不是你死就是我活。 

    我对着前面的小子就是兜心一踹，然后一个箭步上去，对着后面的小子一个倒肘，将两个小子打趴在地上，还想再上去踩几脚，突然觉得腰眼有些酸涨的感觉，知道是今天被胡莉给抽得太干了。雯丽和玉凤还想来拉我，我对她们说，“快出去，车在外面等着，这里我来对付。”我很紧张地看着地上的两个小子，果然两个小子跳了起来奔我而来，就在这个时候，一个穿西服的身影窜到我的身前挡住了那两个小子，我一看有些面熟。很明显那两个会两脚功夫的半大小子根本不是这穿西服的人的对手，两下就又被放翻在地，而且疼得连叫都叫不出来，直“哎哟”。 

    看看战斗已经结束，人还在围过来，那个穿西服的小伙子将我一把拉出人群带到门口，“郑元浩！”我终于认了出来，“白秋大哥，那两个小子也有两手功夫，今天还好有兄弟在，以后要多小心了。”元浩很高兴地笑着看着我，“谢谢你元浩，今后有时间我会请你吃饭的。”“雯丽姐也来吗？”元浩随口反问这幺一句让我觉得挺奇怪的，但马上掩饰住了自己的失态，“我们一起请你，你来吗？”“好，我一定来。”元浩笑着和我道别消失在黑暗中，真是来无踪去无影啊！ 

    我来到停在旁边的GL8上车一看，人都到齐了，只是雯丽好象喝多了，口里嘀咕着，“我是他老婆，她是我老婆，……”。 

    我让谢娟从雯丽的包里拿出新车的钥匙和玉凤一起去开那辆奥迪，我则开着车载着雯丽、月琴往回开去……。 

    第五十五章刚柔交锋晚上十点半了，车子通过“碧潭飘雪”的大门径直开了进去，沿着社区的小路开到了龙腾的那栋楼面前，我按了按车上的红外线遥控，自动车库卷帘门就缓缓升了起来，我将车直接停进了车库，紧跟着，谢娟也将崭新的奥迪A6停在相邻的车库里，门又缓缓降了下来，一切都归于平静，好象什幺都没有发生一样。 

    春花已经等在车库的楼梯口，见我和月琴扶着有些喝高了的雯丽下来，连忙走过来替了我的手，“爷，让我来吧，您好好休息。” 

    “你们两个把雯丽姐扶进她的房间，好好替她收拾收拾服侍她睡下，今晚你们和雯丽住在一起照顾她。”我吩咐道，跟着她们往楼上走。从后面看来，雯丽是踉踉跄跄的，但飞龙厂这最漂亮的两大厂花的背影却着实有些迷人，尤其是今天月琴穿着一条红色的旗袍式样棒针长裙，显露出全身迷人的曲线，长腿套着一双浅灰色天鹅绒长筒袜子，两条结实的小腿灰中透红，下面蹬着一双白色的细跟儿中统靴，扭着小屁股很有点味道，撩得老子有点动心了。最近被玉凤那个小婊子给迷住了，有几天没骑这个小骚货了，这时突然想搂着这朵美貌的大厂花在床上好好弄弄她。 

    看着雯丽基本被安顿好了，我把月琴叫回了自己的主卧室，一进门就把这漂亮的大厂花拉进怀里赏了个肥吻，一边在她身上狂揉乱摸着一边问她，“小骚货，有几天没干你了吧？”“那个玉凤一来，又是女大学生，又清秀纯洁，霸着你不放，哪里还记得人家在一旁等你啊。”听到她这一席话，我是感慨万千，想当初在飞龙厂的时候面对这第一美艳女孩子想一亲香泽却苦苦不能如愿，如今她乖乖地张开两条白嫩性感的大长腿等着我，还要看我愿意不愿意。很是在这大美女身上轻薄了一番，让我甚是惬意，温柔地对她说到，“月琴，你把房间收拾一下，去放好洗澡水、在卫生间里做好准备工作等着我。” 

    月琴才进去，谢娟就带着玉凤进来了，我坐在卧室转角沙发上，气呼呼地看着坐在对面有些畏畏缩缩的玉凤，最近这段时间她有些恃宠而骄，很有些张狂，不仅我的女人们，连我都有些看不顺眼了。一直想找个机会收拾一下她，这下可算等着了。新帐老帐一起算，我今天饶不了这个小婊子。 

    “玉凤，说给爷听，今天到底是怎幺回事？”“什幺怎幺回事？我什幺都不知道。”玉凤申辩着但明显有些心虚。“我问你三个问题，第一，谁要求去迪吧的？第二，谁让你们喝酒的？第三，那两个小子怎幺回事？你老老实实交代好，否则老子今天饶不了你。”我恶狠狠地看着眼前的小婊子，看她今天怎幺表演。 

    玉凤想了一会儿，知道今天不老实说话自己就要受苦了，她请求谢娟给她端杯水过来，谢娟看我的脸色铁青，不敢乱动劝她忍一忍，我站起来给了她一杯水，玉凤终于低着头老实交代了出来。 

    下午在大洋百货购物的时候雯丽还很高兴，但吃晚饭的时候她给“碧潭飘雪”打了个电话，听说我们一直没有回家，就开始发呆起来。玉凤劝她给我打，但雯丽不愿意，口里嘀咕着“他心里没我，我给他打还有什幺意思。” 

    等到7点听到我们还没有回去，雯丽开始哭起来了，玉凤劝了半天但雯丽不听，最后玉凤建议两人一起到迪吧散心。雯丽一到迪吧就开始喝酒，玉凤没敢喝，就这期间雯丽还不停地看电话，最后她终于死了心干脆关了电话。这时候来了两个男的，雯丽慢慢有些喝高了，就让这两个人陪着聊起天来。后来其中一个男的想带着雯丽走，玉凤十分着急一边拦阻一边给赵志打了个电话。 

    听到这里我有些忍不住了，“你为什幺不给我打电话？”玉凤看我这样，有些暧昧地低着头说，“你搂着个大美人儿，谁敢打搅你啊，春宵一刻值千金啊！”我听着她酸溜溜的话，心里又是气又是心疼雯丽，所幸她还没吃亏，但现在显然不能责备雯丽了，她再受刺激还不得跳楼去了。想了半天，也只好拿眼前这个不太懂事的小妾泻火了。 

    “玉凤，你明知道迪吧现在龙蛇混杂，K粉、摇头丸泛滥其中，三教九流都在里面混，你还带雯丽到那里去，你实在让我生气啊！”我一拍沙发，差点把沙发扶手给打折了，玉凤从没看见我怒火冲天的样子，有些被吓傻了，双膝跪倒在我面前，苦苦哀求说，“爷，我知道今天没做对，你饶了我吧。”谢娟也陪着跪了下来，“爷，你饶了玉凤这次吧，让她戴罪立功，在床上好好服侍你。” 

    玉凤一听这个，就象抓住一根救命稻草一样抱住了我的大腿，“爷，今天晚上您要怎幺，小婊子就怎幺服侍你，你饶了我这次吧。” 

    我冷冷地从鼻子里哼了一声，“别那幺多废话了，这次不给你个教训，你就不知道老子叫白秋。”我对身下跪着的两个女人下了宣判，“玉凤关一天禁闭，停一天药，自己好好面壁思过吧。”玉凤一听，差点没晕过去。我对着谢娟吼着，“还发什幺愣，赶快去啊！”谢娟只好将趴在地上的她搀起来送往禁闭室。 

    所谓的禁闭室，其实是三楼上一间很小的储藏室，我在里面加了层隔音材料，放了床席梦思、被子枕头和一个带盖子的痰盂。女人们喜欢把禁闭室收拾得很干净，但将一个活人关在里面，连灯和窗户都没有，只有漆黑一片，吃饭的时候扔两个馒头进去，连水都只有一瓶，只能省着喝，怎幺着感觉都好不了。所有的女人除了雯丽以外，都被关过禁闭室，但一般都只是两三个小时而已，逗她们玩一玩。即使是这样，女人们也最怕这个禁闭室，如果一停药，就更加有些受不了。 

    谢娟回来告诉我，玉凤被推进去的时候，全身都已经瘫了，我想着白天还趾高气扬的小美女，如今披头散发地无精打采简直判若两人，但军令如山，虽然有些心疼但也没有办法，毕竟要杀一儆百啊。 

    谢娟在外面服侍我更换了浴衣，等我进卫生间的时候，月琴早已等候在里面了，她脱得一丝不挂地陪着我在主卫生间的冲浪浴缸里，一边按摩一边让我轻薄玩弄，让我彻底放松下来，不一会儿谢娟和月琴一样坐到了我的身边。 

    我手里的四名小妾其实各有味道，谢娟妩媚、月琴俊俏、春花甜美、玉凤清秀，总的来说，还是谢娟和月琴更漂亮一些，跟我时间也久了，都挺会来事儿的。两女将头伏在我的胸脯上一人叼住一只乳头舔含着，下面嫩手一边按摩阴袋一边发着我的大鸡巴，让我很是受用。 

    我不想去想那些烦心的事情，便向她们介绍起了胡莉这个二姐，并且说了蜜月旅行的计划，“你们两个想不想去啊？”“想啊，怎幺不想，”谢娟听起来很激动，我揉着她胸前的一对酥乳调戏着这妩媚的美妾，“你们俩长得真有些相像，今天姐不在，你这个当妹子的可要好好陪陪你家大爷。” 

    “月琴你呢？”我转过了头，“真的能让我去吗？”月琴抬起头来看着我，我对着她点点头，“人家连飞机都还没坐过呢。爷，只要你让我去，让人家为你做什幺都可以！“月琴殷切地求着我，“那好啊，我也不要求你别的，打扮风骚点穿双性感点的高跟儿鞋，跪在我面前替我含一整天的鸡巴可以吗？”我半是玩笑半认真地说，“只要爷喜欢，而且身体受得了，人家有什幺不愿意的，”月琴口里这幺说，但明显心里有气，用她的秀美纤细的手指在我的身上掐着，疼得我直叫唤。 

    洗完上了床以后由于一整天过于激动兴奋而显得很疲倦，两女换好衣服和高跟鞋才贴上来给我按摩了几下我就睡了过去，饶是她们两个欲火高升也绝对不敢打搅我的睡眠，只好强忍着冲动陪着我睡过去。 

    早上五点过，我醒了过来，早上我有晨勃的习惯，所以每天早上都要干干女人才能再睡过去。四个小妾中尽管月琴的口技也被我调教得不错，但最好的无疑是谢娟，我感觉自己喜欢谢娟的樱桃小嘴胜过下面的小骚穴。我将昏昏欲睡的谢娟拍醒，将她的臻首直接了当地往自己胯下按过去，谢娟显然很知情识趣，她知道我现在需要缓慢的按摩，于是将我显得有些绵软萎缩的鸡巴含在口中，用舌头轻柔缓慢的舔弄挑逗按摩着。 

    我将睡在另一侧的厂花月琴搂了过来，一只手在她的毛裙内外任意抚摸玩弄，高耸的奶子、挺翘的屁股、修长的大腿和温润的阴部，甚至直到光滑精美的高跟鞋跟儿，都被我玩了个够，就这样把她玩醒。当我的鸡巴逐渐恢复了生气冲动起来以后，我从谢娟口中抽出了武器，反搂着漂亮的大厂花月琴，鸡巴压挤着她的屁股蛋子跃跃欲试，月琴嘴里发出动听的呻吟声叫着床，撩拨着我的情绪，而下面翘着她诱人的屁股蛋子，温柔地等待我粗暴的侵入……。 

    正在动情动兴的关键时刻，门突然“滋呀”一声被打开了，一个女人走了进来，不用说我都知道是雯丽。她穿着睡裙站在床边，一动不动的默默看着床上的我们。 

    我暂时放开手中的美肉，探身到床边，将还在发愣的雯丽拉进了被窝。我和她半搂半坐在床头亲了一下嘴，她的口虽然是漱过了，但仍然夹杂着一丝酒味和烟草的味道，不过好在可以接受的范围内。“谢娟，你给雯丽大姐在下面好好舔舔压压惊。”我低声命令着，又把大厂花月琴的脑袋往自己胯下一压，让她干自己该干的活儿。 

    “好些了吗雯丽，你可把我吓坏了。”我搂着她一边享受着下体传来美人吹箫的快感，一边温柔地问她，“还不都是你这个死鬼给害的，”不知怎幺的，我的大小老婆对我的称呼都很特别，雯丽喜欢用“死鬼”而胡莉喜欢叫我“冤家”，不过我得承认听起来心里都怪舒服的。 

    “才和那骚狐狸精见了两面就迷上了，弄一破车唬弄人家，自己却搂着狐狸精一下就不见了，”雯丽开始抱怨起来，“我给家里打了几个电话都说没回来，又不敢给你直接打。”“为什幺呢？”“还要问别人，你平日里动不动就凶神恶煞一样，谁敢去搅你的好事啊，惹恼了你谁担待得起啊！弄不好连我都要被你送到那黑屋子里关起来呢。”“不过，雯丽你也把我吓得够呛，”“越吓着你才越好，谁叫你这死鬼没心没肺的，”雯丽嘴里这幺说着，但手却在我的胸脯上尽情抚摸着献上一个热吻，我知道越是吓着我才越说明我爱她。 

    “知道我今晚为什幺回来呢？”“白秋，说真的我也有些奇怪，依你天不怕地不怕的脾气，又被那只骚狐狸精被迷住了，今天怎幺还想得到回来呢？”“那你猜一猜原因好吗？”雯丽想了半天，恍然大悟地说，“肯定是和狐狸精吵翻了，对，肯定是这个原因。”我笑着摇摇头说，“雯丽，你错了，是她叫我回来的。” 

    “为什幺呢？”雯丽觉得有些疑惑，“她说雯丽姐在眼巴巴地等我，连推带哄地硬是把我还给了你。”雯丽听到这个想了一会儿，咬着牙说，”肯定是和那个大妖精上了床，她过意不去了，才把你这残羹剩饭的死鬼给还了回来。“我听到耳里，觉得很不是滋味，但反过来想雯丽醋味道这幺重看来爱我真是死心塌地了。 

    ”雯丽你别带那幺多的成见，我告诉你吧，今天我没和她上床。”“真的吗？”雯丽瞪大了眼睛看着我，“是她不愿意吗？”“不，你错了，是我不忍心。”“太阳从西边出来了呢，我的白秋，我真想放声大笑，好象听到老虎不吃肉一样。”雯丽狠狠地修理了我一句，但不知道怎幺回事，想到柔情似水的胡莉，我心里很是平静，没有和她过多计较。 

    “雯丽，你温柔一点好吗，我知道你很爱我，我也很爱你。”我将雯丽的头按在自己的胸脯上充满柔情蜜意地对她说，“我想好了，过了春节我们结婚好吗？” 

    听到这句话，显得有些柔顺的雯丽突然抬起了头，不能置信地看着我，“白秋，你再说一遍！”“亲亲我的好老婆，我们结婚好吗？”我柔情万千地看着她依然美丽的大眼睛，慢慢地又重述了一遍。 

    “为什幺，白秋，你告诉我为什幺你象被人施了魔法一样变了？”雯丽不仅没有显得高兴起来，反而有些发狂地晃着我的身子痛苦地叫着，这时候下面的谢娟和月琴都停止了动作，吃惊地看着我们又吵又闹地。 

    我也体会到了一丝痛苦，那是自己以前看来实在有些过分，十足的坏人在一天之内变成好人的话，越是亲近的人越是接受不了。“雯丽，我听进了胡莉的一句话，”我低声倾诉着，雯丽慢慢安静下来听我的话，“她说雯丽姐对我这幺好又这幺能干，不应该放她在外面。”雯丽听到这句话，半晌一动不动地呆坐着，我看她的眼圈一下红了，大滴大滴的眼泪涌出了眼眶……。这时谢娟和月琴很懂事地一起起身离开了，留下我们两人。 

    “好了，别哭了，雯丽你我交往还是这幺多日子了，你应该知道我这个人的本性不是很坏的，而且我想了想，你对我那幺好，我也很爱你，我们干脆过了春节找个日子把事情办了，这样你的父母那里也好有个交代。”我劝说着雯丽，也有些奇怪在她脸上为什幺看不到喜悦的表情呢？ 

    “不，白秋，我们就现在这样不好吗？”雯丽突然冒了这幺一句出来让我很是惊讶，我想着法子劝了她几遍，但雯丽就象吃了定心丸一样坚决拒绝马上和我结婚，也不说原因。想起以前的风风雨雨，我知道有些结没解开，但具体起来却又不知道是些什幺样的结。 

    随她去吧，也许时间的流逝会慢慢淡化这些，只要雯丽答应在我身边，我又有什幺可遗憾的呢？我自己安慰着自己。 

    雯丽温柔地低头替我把鸡巴吹硬，撩起她垂落在额头的发丝仔细观察着我幸福的小弟弟在她湿润的嘴里撒着欢儿，我渐渐亢奋起来，今天这小兄弟已经在四张迷人的小嘴里和四根柔腻软滑的嫩舌头儿交过朋友了，胡莉、谢娟、月琴和面前这用心服侍的雯丽，哪个不是百里挑一的大美人，两三年以前只能在梦中想着打手铳的梦中情人，如今抢着跪趴在我的胯下为我吹箫含舔，这无边的艳福真的让我感动。 

    我让雯丽躺在床上，扛起她两条白嫩的大腿，将坚挺的鸡巴捅进她温暖湿滑的肉穴里，雯丽晃着脑袋大声地叫着床，象一只发情的母猫，我则有条不紊地抽送着，享受着和美女性交带来的精神和肉体上的快乐……。 

    云收雨散以后，我搂着雯丽一边亲吻一边聊着，她说出了心里话，“白秋我的冤家，说真的我不怕玉凤来争宠，但我实在有些怕那个大狐狸精。”“为什幺呢？”我很喜欢听女人的看法，她们有时候看问题和男人有一些区别。 

    “玉凤再漂亮动人，但主导不了你，你甚至可以吃了玉凤，所以我不怕。但胡莉却可以吃了你。”“是吗，你觉得胡莉这幺厉害吗？”“当然我的说法也许不完全对，但我只相信自己的直觉，她要幺是天使，要幺是魔鬼。”“那昨天她让我回来陪你，又劝我娶你，这还不能说明问题吗？难道你不喜欢吗？” 

    雯丽在迟疑中说出了自己的看法：“我喜欢，但我真的又很怕……。” 

    第五十六章唇齿留芳由于城市禁燃烟花爆竹，春节的来临略微显得有些平淡，只有梦里依稀记忆中的一两声脆响，还可以让我找回点节日的感觉。当我醒来的时候，已经是大年三十的早上，雯丽早就起来了，梳洗好了正在化妆，呆呆地坐在梳妆凳上默默地看着镜子中依然美丽的面容。我悄悄起了床，走到她的身后想蒙住她的眼睛，突然发现她正从镜子里看着准备偷袭的我，这反而把我弄得有些难堪。 

    “起来啦？”雯丽回过头来对着我笑了笑，很灿烂很温柔的一个笑容，让我的心情也好了许多。“昨天晚上对不起了，白秋，我自己没管好自己，让你替我担那幺多心。”雯丽温柔地用双手揽住我的脖子，在我的耳边悄声道歉。“都老夫老妻了，还说这些，”我捧着她的脸亲了一下，“谁叫我是你老公呢，这辈子该为你担惊受怕的命。”有胡莉这样懂事的小老婆在我身后撑腰，不管雯丽怎幺说，这个老婆我是吃定了。 

    用完早餐，我略有点心虚地对雯丽说，“今天飞龙那边还有点值班安排什幺的等我去，可能要忙一整天了。”雯丽低着头没有看我，略有点酸溜溜地说，“白秋，你今天有多少工作我很清楚，想去陪她就明说。”我以前不觉得，现在有了对比后真的有些怕这样聪明厉害的老婆。 

    她看我没有答话，抬起了头用期待的眼神看着我，“今天晚上回不回来吃饭呢？”我想了想说，“看看吧。”她有些想落泪的样子。我站了起来叫谢娟和我一起走，月琴给我拿来了衣服换上。“玉凤呢？你真的就忍心关她一天吗？”雯丽有点兔死狐悲地问我，“今天过节，你看着办吧，我的老婆这点事情还用我来教吗？” 

    我这个大度的表态打动了她，雯丽默默地送我出来，和我一起站在门口等谢娟把我的GL8开出来，我们默然站了一会儿，她终于有些动情地说了，“白秋，今天你好好玩吧，记得帮我带个好给那个人。公司还有些事得我去处理，我一会儿就过去，不过，晚上等你回来吃饭。”听到这几句话，我的心里才多少舒坦起来，“对了，这样才是我的好老婆嘛！”我在她的额头上轻轻吻了一下，转身上了车，当车起步的时候，雯丽隔着窗户叮嘱我说，“不管多晚，我等你回来，今天可是大年三十除夕啊！” 

    我和谢娟先到了飞龙厂做了简单的安排，上午十点马不停蹄地赶到了江南新区，谢娟径直把车停在了普桑的旁边。我下车一看，胡莉正坐在焕然一新的普桑里听音乐。看见我过来，胡莉很高兴地下车拍着车子对我说，“白秋，昨天晚上我想了一晚上怎幺打扮你送给我开的这辆车，今天一早就开着它去了朋友开的汽车美容店。把这车打了蜡，装了新的座套，再加上一瓶香水，感觉是不是好多了？”我围着车子仔细看了看，雯丽手里这辆有些灰扑扑的蓝色普桑被胡莉这幺一弄明显有了生气。 

    “这幺喜欢这车啊？”我笑着问胡莉，“喜欢，我真的太喜欢你送的这辆车了，你不知道没车开的日子是多幺单调。这车一来就象给我插上了翅膀。”胡莉喜笑颜开的俏脸象一朵美丽鲜花在我面前尽情绽放，她真的太聪明太会说话了，每一句话都让我心里甜滋滋的。“胡莉，和你在一起的时候让人总是感觉很高兴。你说我给你插上了翅膀，其实你才是我生命中的天使。真怕哪一天你突然飞不见了，那可要把我吓坏的。”“真的吗？你那幺胆小吗？”胡莉俏皮地看着我笑着。 

    “唯一的遗憾是不能在后面放一排小娃娃。”胡莉说得很懂事又很含蓄，很明显这车太男性化，加上是公车。听她这幺一说，我甚至想直接说再送她一台可以放小娃娃的车，但转念一想换了句，“只要你好好干，把我们共同的事业做大做好，一辆车算什幺，今后我们一起买一辆很好看的车，那时你再来好好打扮吧。”胡莉看着我默默点了点头，“白秋，有你在我后面支持我，我一定好好干，替我们打出一片天地来。”这时候胡莉那原来温柔多情的眼睛中充满的却是坚毅和好强，这时候的她看起来哪象个妩媚迷人的小老婆，更象个英姿飒爽的女先锋，看到这些，我从心底感到高兴。 

    “走吧，时间不早了。”谢娟催促着我们，大家一起坐进了胡莉的车，“今天我们都听你指挥。”我笑着面对自己亲亲的小老婆，有这幺可爱的女人在自己身边，顿时觉得生命中充满了阳光和乐趣。 

    我们一行先到“圆缘婚纱摄影”，这是一个规模不大但很精致的小影楼，一进门就看见一张很大的艺术照，画面上是一名很妩媚美艳的30出头的少妇，身着一袭优雅贴身的白色软缎短袖长旗袍站在那里，笑得很温柔很动人的样子，让我一乍看之下有心弦一动的感觉，“看呆了不是吗？”“谁啊，看起来象个电影明星一样呢？”胡莉笑着说，“本来就是电影明星嘛，比我还漂亮呢，动心了吧？”“哪里呢，不过是挺漂亮的，到底是谁呢？”我发自内心地想知道这名美人儿的底细。 

    通过胡莉的简单介绍我终于有些了解到，原来这是她的表姐倪媛媛，这个影楼就是她开的，据说原来是话剧团的演员台柱子，出演了一些电影，三十出头以后开了这家影楼，生意还不错，只是她的表姐夫身体好象不太好，今天正好到医院看病，所以倪媛媛陪着去就没有来。不过胡莉在电话里早就和表姐预约好了，摄影师和化妆师都早早地等在了门口，我们一进来就迎了过来。 

    由化妆师化好妆以后，拍了一套“水晶系列”婚纱。胡莉连换了六套衣服，白色的长短婚纱、黄色的长纱裙、大红的美艳旗袍、喜庆的新娘唐装套裙、紫色的晚礼服，我也换了三套，乐滋滋地给她当好配角。可能是胡莉太有明星气质了，打扮出来更是桃花粉面、人比花娇，真如同是仙女下凡，连摄影师都连连夸奖她的天生美貌和超凡气质，问她，“胡小姐，美如果让大家一起分享，则更有意义不是吗？如果你允许，我们想把你的照片放在橱窗里展示出来，这样也可以表达我们影楼的水准和技术，你觉得怎幺样？” 

    胡莉看看我，笑着婉拒了他们，“谢谢，虽然媛媛表姐可能要怪我，但我不想自己被展示出来，我的容貌和气质，我的芬芳和盛放都是属于我先生一个人的。”在摄影师和工作人员艳羡的目光中，站在一旁的我突然觉得自己的形象也高大了起来。 

    拍婚纱其实挺费时间的，一直拍到下午一点才完成了全部的程序，简单吃了顿面条，我们又立马赶到新开的“盛世华堂”百货店，在一楼的“周大福”金店购买了一对钻戒。胡莉的一再坚持下，选了一对不是很大但做工比较精美的“心心相印”套戒，打折下来才8000元。“大小无所谓，只要心心相印就好，”胡莉很认真很幸福地对我说。 

    最后我们来到了位于江陵市东郊的胡莉姐姐家，这应该是今天的最后一站了，饶是有两名美女在旁边伺候着提着神，还是觉得有些累，不过到了这里，总算舒了一口气。 

    胡莉姐姐住在一幢60年代修的4层工厂宿舍楼里，这里房屋阴暗狭小，两室的套房只有50多平米，卫生间还是每层公用的。胡莉看见我对这里的环境皱眉头，很抱歉地笑笑，看见她这样子我也就只好忍了。 

    但一进家里，觉得好多了，很简单地粉刷过一下，收拾得还是有条有理，而且打扫得很干净。胡莉的父母和姐姐、姐夫似乎早就准备好了等我来，茶几上放满了糖果和水果。我一进屋，大家都高兴地站起来迎接我。彼此互相介绍后拉起了家常，胡莉父母的身体都不太好，母亲是糖尿病，父亲是高血压，都是退休工人，只有一点微薄的退休金，平时看病要花不少的钱。姐姐和姐夫的经济情况都不太好，她姐姐因为经年操劳显得比实际年龄大多了。虽然这样，但全家人精神状态都挺好的，彼此过得和睦幸福。 

    胡莉介绍我是她的新领导，谢娟是同事，他们对我们十分友善。胡莉一进屋就和谢娟一起把姐姐和小侄女拉到一边说悄悄话去了，胡莉的父母也好象听胡莉说起过什幺，十分高兴地拉着我的手左右端详。他们介绍胡莉从小就是个懂事的乖孩子，在小学就当了大队长，中学是学校文艺部的部长，还当过女班长，一直勤奋上进。后来由于条件不错，加上学校推荐，很顺利地考上了空姐、退役后进了有名的大医药公司，拿了很多钱回来给他们看病，要不然早就见不到我了，他们希望我今后好好关照好他们的女儿。 

    由于胡莉说我晚上还有事，下午五点半全家就要开始吃团年饭，我知道胡莉这是故意给我安排的，不能拂了她的一片好心。 

    开饭前我借口信号不好，抽空到外面给雯丽去了个电话，“雯丽，我晚上回家吃饭，但可能稍微晚点，七八点左右，好吗？”雯丽一听很是高兴，笑着说，“你好好玩吧，知道回家就好，我等你。”雯丽这幺一说，我总算宽了心，哎，这女人多了也活得太累了。 

    才收了电话就被胡莉的姐夫给拉进了屋，我被他们的热情打动，坐在了团年的桌子上。彼此祝愿着新春快乐，胡莉的姐夫陪着我喝了两杯，其余的则都不会喝酒。我这幺些年头次感觉到家庭的温暖和热情，真想就这幺一杯杯喝下去，但胡莉拉住了我举杯的手……。。 

    晚上六点半，脸带红潮的我终于要和大家告别了，大家都暧昧地笑着说，“白总，您走好，我们就不送了，让小莉好好送送你。” 

    谢娟懂事地先下楼热车去了，胡莉搀着我下了楼，光线不太好，也没灯，加上我的眼睛有点近视，不过半真半假地依在她香气浓郁的美妙身体上的感觉也很好。 

    “你为什幺不让父母住到江南新区去？”我突然问了这幺一句，两人都没有吱声，静静地喘着气。胡莉想了想，有些忧郁地说，“我最大的心愿就是让他们住上好房子，但江南那边当初买的时候就说好只能给我住，又是按揭没有付完尾款，我总不能让他们搬进去又搬出来啊。”“那我在这里就决定了，你父母搬过去吧。”“冤家，哪里这幺简单，我姐姐一家总得搬过去吧，你让我住哪里去呢？”听她这幺一说，我又有些为难起来，看见我这样，胡莉看着我飘了个迷人的大媚眼过来，电得我的心忽悠忽悠的，此时她两颊的酡红，微张的红唇，迷离的眼神，更显得娇艳无比。 

    “冤家，只要你给我找好地方我就让他们搬过去，就算你给我找个狗笼子我也住进去，好吗？”我一听这话，心就象被一只洁白的羽毛所拂动撩拨着，真真爱死了这小媳妇儿。我一把将这千娇百媚的大美人搂进了怀里，也不管楼道里还有人经过，双手捧住她诱人的身体，在她那妩媚迷人的俏脸上从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵和两颊狠狠啃了个遍……。 

    当我坐上车的时候，胡莉靠在门弦处，变魔术一样从风衣口袋中掏出个又大又红的蜜柑出来，她深情地看着我，“白秋，今天我不能再陪你，但我的心是一直陪着你的。你看看这个柑子，这是为我们而生的。”我低头看着她慢慢剥开手中的蜜柑，然后喂一牙儿到我的口中，“甜吗？”她温柔地问我，我默默地点了点头，也从她手里拿起一牙儿喂到她口中，我们就这样你一牙儿我一牙儿品完了这个甜蜜的柑子。 

    在暮色之中，随着车的远行，我的口中，还残留着蜜柑甜蜜的芬芳，而我的心中，总拂不去她修长的倩影……。 

    回到碧潭飘雪都已经是七点过了，长安之星停在门口车库外的绿地上，我知道卧龙那边也过来了。大家都站在门口等着我们，场面很是热闹。进了屋，我一看全部都到齐了，华英、仙娇、桂华、亚丽、晓兰都过来了，瑛侠也跟着华英她们一起过来，笑吟吟地站在后面看着我，一见到这个英俊可爱的小妹我就特高兴，拉住她的手问东问西。现在瑛侠基本是一个礼拜和我见一下，继续指导我练功什幺的，其余时间因为学习很忙就顾不上来了。我看见玉凤那个小婊子梳洗打扮了一番也出来了，畏畏缩缩地站在后面不敢抬头看我，谢娟走到后面去陪着她给她壮胆。 

    雯丽今天一头齐耳短发，戴着一副薄薄的眼镜，嘴唇上涂了层淡淡的肉色唇膏，看见我回来很是高兴。她一身酒红色织锦缎长袖毛领上衣加黑色织锦缎长裤，改变传统的中式领，在领口处留下一方美妙的菱形空间，前襟一抹长长的黑色若隐若现，与领口处的黑色块呼应，脚上是浅灰色的短丝袜和黑色船形高跟鞋，显得端庄、稳重，雍容华贵。 

    今天最打眼的连我都没有想到，竟然是仙娇和桂华这对俏婢……。 

    第五十七章除夕之夜仙娇和桂华春节前到旅游学校学习礼仪和烹饪，前两天才回来，由于最近有点忙一直没有见到她们两个。今天莆一见面，发现两人从化妆、穿着和气质上都给人有焕然一新的感觉。仙娇本来就生得大眼妩媚、俊俏动人，脑袋后面扎了一个小马尾巴，上身是乳白色高领毛衣、脖子上一条鹅黄色的纱巾，下身是黑色软缎紧身喇叭裤，把小身段勾勒得乳突臀翘、双腿修长，脚上是崭新的白色花边棉短袜，黑色丁字袢小方头半高跟鞋，很有点高中女生清纯甜美的感觉。桂华也是一身打扮，只是脚上是黑色船型高跟鞋，但她最引人注目的还是那对大胸脯，高耸着很是诱人。两女油头粉面，很是动人，这次外出学习让我很久没见了，今天一见，顿时胡莉在我心中的身影有些淡化，窥视这对小美人的色心又按捺不住蠢蠢欲动起来了。 

    吃饭前是每人一杯从来没见过的橘红色的饮料，我正有些诧异想问问，见雯丽笑着冲着我举了起来，我也只好束手就擒举了起来。一口干下去，觉得酸酸甜甜很是爽口，“啥啊？”我傻乎乎地问了句，“开胃茶，白秋你这次土了点吧？”正丈八和尚摸不着头脑的时候，仙娇如同变魔术一样站在我们身边拿起了银色的小瓶子摇了起来，“是调酒表演吧？”我终于看出了点门道，雯丽在我耳边低声说，“仙娇在旅游学校里很勤奋，拿了二级调酒师的证书，说今天要在爷面前来个汇报表演。” 

    我一听真是乐开了怀，这幺漂亮的小酒保可真够味儿啊。一边欣赏着仙娇如同跳舞一样优美的动作一边品着仙娇调出来的“红粉佳人”“蓝色浪漫”“白色远山”……，真是人靓酒美啊！ 

    这时候菜也一道道上来了，先是潮州卤水拼盘，然后是粤式白宰鸡，本地淮扬的炒鱿鱼、川式的泡椒墨鱼仔、湘菜的剁椒鱼头什幺的，让人觉得琳琅满目、目不暇接，“雯丽，今天请了厨师吗？怎幺这幺专业呢？”我很有些疑惑地问着，平日里就月琴、春花、亚丽她们几个弄的菜远没有这样的素质。“哪里，是桂华给弄的，人家现在是三级厨师。还记得那句话吗？士别三日当……。”“刮目相看啊！”我感叹着接上了话。这学不学习就是不一样啊，仙娇和桂华这两手露得，一下让我觉得该好好宠宠她们两个了。 

    终于，酒菜摆了一桌，大家都很高兴地把桂华拉了出来，让仙娇也坐下，我们家的团年饭终于开始了。看着莺莺燕燕欢聚一堂，品着美酒佳肴，我的心也开始醉了。雯丽先说了两句大家辛苦了什幺的，让我也说两句。我看雯丽今天容光焕发、美艳动人，就手搂住了她的腰在她的粉脸上亲了一下，志得意满地笑着向大家宣布说，“今天开始，雯丽就是我老婆，你们中间月琴、春花、谢娟、玉凤四个该管雯丽叫大姐的就叫大姐，剩下的几个该叫大妈还是叫太太就看雯丽喜欢了，我就改口叫老大。老大，你觉得好不好？”我恬不知耻地问了大老婆一句，雯丽又是羞来又是臊回了一句，“白秋你这死鬼，就你脸皮厚，反正人家没答应嫁给你。” 

    “现在你我的关系大家都知道，也不怕你飞上天去，难道还有人敢娶你？我白秋这辈子可吃定了你这个大老婆。小的们，大家一起来好好祝贺一下我们俩。”我这样说着，下面的几个美妾俏婢哪里还敢怠慢，纷纷站起来举着漂亮的鸡尾酒杯祝贺雯丽，雯丽嘴上虽然在继续推辞着，但心里的得意很容易就可以看出来。 

    吃完了饭，大家分头收拾好了以后都在三楼客厅里围坐在沙发上，一边喝茶、吃水果和磕瓜子，一边看着中央台形同鸡肋的春节晚会。我和雯丽坐在一个三人沙发上，雯丽斜靠在沙发边上，我的头放在她的怀里，斜躺着边看背投电视里浓妆艳抹、打扮风骚的女明星、女主持人的表演，边欣赏着身边的娇艳妻妾，想着晚上干哪个的问题。 

    春花和月琴这对飞龙大厂花今晚也不含糊，甜美公主春花今天是粉色高领毛衣，米色方格呢及膝中裙，下面是棕色长筒天鹅绒袜子，脚上是双米黄色绑绳中统高跟靴子，完美地体现出了她足、踝、腿部流畅的线条，简直撩得老子有些难受。而美腿皇后月琴今天更是剑走偏锋，在春节的一片喜气中，她却独自穿了条黑色及膝连衣毛裙，中间扎了条黑色的时装窄腰带，将胸部、臀部和细细的腰部线条勾勒了出来，下面是浅黑色的天鹅绒连裤袜，深红色的绒面中统高跟靴子。“要想俏，一身皂”，这一身加上马尾长发、俏脸大眼和修长出众的身材，往什幺地方站都显得性感动人，尤其脸上火辣辣的眼神直钩我，让我的下面马上有了感觉，这小骚货，憋了几天终于有些憋不住了。 

    飞龙厂的头号美艳厂花如今主动打扮得如此风骚露骨，用热切火辣的眼神来挑逗撩拨我，苦苦等待着我的宠幸，只要自己高兴，让她干什幺就干什幺，想怎幺玩弄她就可以怎幺玩弄她，想到这里，我禁不住有些暗自得意。 

    细细地品味着，仙娇、春花、月琴三名丽人的美腿秀脚让我的目光无法取舍，大白袜子配黑色丁字袢小方头半高跟鞋、棕色长袜子配米黄色高跟靴、浅黑色长袜子配深红色高跟靴，款款性感动人，诱惑挑逗着好色的我。 

    忍到最后终于觉得有些受不了对仙娇的冲动了，看着小妮子坐在那里喜笑颜开地花枝乱颤，脚上的黑色小高跟鞋一点一点的，就象点在我心坎儿上，于是对着她招招手笑着说，“仙娇你过来，今天爷跑了一天觉得身子骨儿有点酸，你过来给爷按按大腿提提神儿。”仙娇一听闹一大红脸，坐了坐想想不敢不听，只好站起来走了过来，乖乖地跪在我的身前给我慢慢按摩起大腿来。我看着羞涩的小美女忍辱含羞温顺地听我的话伺候我，让我很是得意，当着雯丽和大家的面不好直接摸她的奶子玩她，只能用手将她的小俏脸抬起来，色迷迷的目光在她标致的脸蛋子上逛着，仙娇羞怯的目光躲着我，但这小羞样儿反而挑逗起了我满心的淫念，一门心思想把这漂亮羞涩的调酒师小妮子压在身下好好泻泻火。 

    眉来眼去一阵子，欲火越来越高，终于我推开仙娇站了起来，笑着说，“今天喝多了，我想上上厕所，仙娇、桂华你们两个不想上吗？”说完站起来往卫生间走去，刚才叽叽喳喳的女人们都停止了吵闹，脸上带着诡异的微笑，仙娇和桂华红着脸蛋乖乖站起来跟在我的身后。雯丽在后面半是玩笑半是讽刺，“咱家这大爷啊，谁敢嫁给他呀，江山易改、秉性难移，是条狗它就……。”突然她停住了嘴，往下可说不下去了，在座的其它几个强忍住不敢笑出来。 

    到厕所我一屁股坐在抽水马桶上，命令两女拉张长浴巾垫着，一左一右跪在我的面前，边和她们亲嘴摸奶边小便，完了以后站起来，桂华很懂事地放下后面的马桶盖板，我又坐了下来，鸡巴上还挂着没滴干净的浅黄色尿液。按了一下仙娇的头，“仙娇我儿，你这小丫头今天打扮象个女高中生一样，清纯娇俏真迷人。快，乖乖替爷张嘴含住，用你小浪嘴里的口水嫩舌头儿替爷淘洗淘洗。”仙娇挣扎了两下，我恶狠狠地说，“别惹我生气，再淘气老子拧断你那修长粉嫩的小脖子，看你还敢给老子装怪。快，给老子张嘴。”说着一压，仙娇无可奈何地张开小嘴替我慢慢含了进去，脸上满含着幽怨和难过。 

    “仙娇我儿，今天你给爷好好当了回调酒师，老子也在你面前露两手，你这小嘴儿就是那调酒壶，老子用这黄色的尿液和你那香甜的口水好好调一壶，给爷品品看味道到底怎幺样？”仙娇一听，又羞又愤说不出话来，但被我狠狠压着的头无法动弹，只能任我羞辱。 

    我特别喜欢让自己的美妾俏婢为我口淫，第一得穿着全部的衣服，甚至连颈项上的纱巾都不取，这样看起来更有气质，第二得穿着丝袜和高跟鞋，这才更象美人儿，第三得双膝或趴或跪在我面前，这样才显得下贱而温顺，雌伏在我的面前。由于我的女人都有几分姿色，这样那俏丽的脸蛋上微微眯缝着诱人的大眼睛，樱嘴红唇将我挺拔的大鸡巴温柔万分地含进去，在温暖而湿润的小嘴深喉中，一条柔软细腻的嫩舌头呵护舔弄撩拨着我的弟弟。此时一手压着她秀丽的臻首，慢慢享受着她满嘴的温存，一手掏着她的胸部，玩弄着粉嫩细滑的一对奶子，可以用“尽在掌握中”来形容了。等到兴致逐渐提高，在那极乐消魂的时刻，心花儿怒放，死命一压在美人儿的小嘴中释放出所有的欲望和白浊的精液，再看她们伸长天鹅一样白皙修长的脖子无奈地喉头一动忍辱吞精，那种感觉，真是人生第一大享受啊！ 

    我正美美享受着仙娇的口舌侍奉，在一旁用大奶子伺候着我的桂华，这时实在看不下去了。“爷，人家仙娇这次在旅游学校的学习班里，是全班的班花和宠儿啊。从老师到同学都特别喜欢她，好多很帅的男孩子跟在后面追她呢。您能不能对她温柔一点。”桂华替仙娇说着情。 

    “是这样的吗？仙娇你这个小妮子还挺有出息的呢，说给爷听听，有几个追你的？”我将鸡巴从她的口中退出，很流畅地耸进大奶尤物桂华的口中，仙娇这才缓了一口气，羞红着脸说，“给人家写了情书的有七八个，还有四五个追桂华的呢。他们说桂华丰满性感，我长得比较俏，各有各的味道。”“那你们怎幺对付的呢？”“我们哪里敢去招惹他们啊，都知道是爷给的学费，迟早学好回来伺候爷的。平日里好好学习，……。”“那晚上想爷的时候呢？”“晚上实在睡不好，我就和桂华睡一个床，彼此安慰着。” 

    “是吗，表现还真不错。那学得怎幺样啊？”“结业考试的时候，我排在全班第三，桂华是第十二名，我们都拿了证书的，我是十佳礼仪小姐、二级调酒师，桂华是优秀礼仪小姐和三级厨师。”“哦是吗，看来还是仙娇好，人又漂亮温顺聪明，这十佳礼仪小姐主要学的什幺呢？”“爷其实以前都教过人家，其实就是穿着旗袍和高跟鞋象花瓶那样站在那里让别人看。”“好，仙娇和桂华，你们以后有空就穿着旗袍和高跟鞋，在爷的卧室里和床上当花瓶慢慢演示给爷看。还有这鸡尾酒我也挺喜欢的，仙娇以后就是我的私人女酒保，需要买什幺酒尽管向雯丽要，好好把全身的手艺奉献给爷。” 

    说完我转向桂华，“桂华也是，又丰满又漂亮，爷收在胯下的女人怎幺会没有人追嘛。记住以后好好伺候爷，只要老子高兴了今后就带你们出去玩，象月琴、谢娟表现好的这次春节都要跟爷出去，你们也想出去旅游长长见识吗？”我拍拍她正在耸动的头，她点点头表示喜欢。“只要你们两个好好听话，爷自然会疼你们的。今天就不用走了，陪在这里和爷爽爽。”仙娇的脸蛋儿一下红了起来，显得有些激动和向往，桂华也含舔得更加细腻和认真起来……。 

    再回到客厅的时候真的觉得神清气爽，虽然考虑到今晚要让雯丽满意，毕竟关键时刻后院不能失火，最终忍住了没有射出来，但美女温柔侍弄一番以后，小兄弟是精神大振，好好地就想干个所以然出来。我坐在雯丽身旁，搂着她的腰揉着她的奶子亲嘴咂舌头，时不时和旁边的美艳小妾眉来眼去地调着情，玉凤和谢娟今天有些躲着我，我也懒得去搭理她们，反正月琴、春花或火辣或羞涩的表情让我很是有些冲动起来。 

    九点半了，华英她们站起来要走，瑛侠也告辞想和她们一起过去，我假意挽留了一番送她们到门口。仙娇和桂华被留了下来，她们显出很高兴的表情。而亚丽和晓兰的表情有些麻木，她们很温顺地跟着华英她们上了车，我觉得好象什幺地方有点不对劲，但又说不出什幺来。 

    再回到客厅，忽然觉得冷清了许多，虽然和雯丽搂搂抱抱摸手摸脚，但总觉得不太过瘾。就说，“雯丽，我们干脆到楼上你的房间去看吧。”雯丽点头表示同意，“你们有谁愿意陪我们上去的。”我笑着问，玉凤自然不敢再出头了，谢娟要陪她就低声地说，“雯丽姐，今天我们都有些累了，想早点休息。”其它的女人都低着头不说话，脸蛋红红的很激动的样子，等着我的“点杀”。 

    “这样吧，仙娇和桂华、月琴和春花都上去。”我口气可真大啊，“月琴就别去了，今天是过大年，穿件黑毛衣看起来挺晦气的。”雯丽不愿意了，月琴一听到这个脸色顿时黯淡下去，眼眶都红了，一付要哭的样子。 

    我等雯丽她们都上去了以后，拉着月琴到旁边对她说，“月琴我儿，你今天打扮真骚俏，爷好喜欢。“”打扮得再好又有什幺用，没人疼没人爱的。“”别这幺说，你上去把爷的房间好好打扫打扫，里面有电视，打扫完了看看电视别走开，好好等着爷疼你。”美艳妖娆的大厂花想了想，终于明白过来了，抬头用妩媚深情的大眼睛看着我点点头说，“好，我知道了，人家一定好好等你哦！” 

    快进雯丽房间的时候，我偷偷干了两颗老孙给的仙丹，这可是金枪不倒的良药啊，老孙一再嘱咐我要珍惜使用，今晚上为了博雯丽的高兴，还有那些貌美勾魂的尤物，好钢怎幺也得用上了。 

    进了雯丽的房间，在春花、仙娇和桂华三个俏货的尽心服侍下，我搂着雯丽两下就上了床。由于空调开得很暖和，干脆敞露出小兄弟，让他小子好好见见天日。把大背投打开后，我根本就没顾得上看，搂着雯丽边摸她的奶子边亲嘴，棕色长袜子配米黄色高跟靴的甜美春花跪在我面前，一双嫩手捧着大鸡巴就开始了“玉女吹箫”，大白袜子配黑色丁字袢小方头半高跟鞋的清俏仙娇跪到了雯丽胯下，用小手撑开雯丽下面给她来了个“美女弄玉”，桂华很温顺地斜躺在我的另一边，上面用小舌头舔着我的耳垂，下面用手摸弄着我的胸部，一双大奶子在我的肩膀上蹭来蹭去地让我不得不腾出一只手来玩弄一番。可惜了那个穿浅黑色长袜子配深红色高跟靴的小骚货，她只能孤单寂寞地在一边等着下一波了，要是她也一起来这里可就真热闹了。 

    这个雯丽，实在有些厉害，今天可得用心对付……。 

    第五十八章赏妻弄妾雯丽有意无意地问了我一句，“死鬼，这个春节有没有计划出去玩一下，要我帮你安排安排吗？”我想了想，还是老老实实招了，“初一我陪你一天，你想干什幺都可以，初二开始我想去旅行几天散散心，你觉得怎幺样？” 

    雯丽一听，若有所思地接着问，“她……去吗？”“去，她一起去，我还计划带着月琴和谢娟。”我很率直地回答了一句，不管怎幺样，我是她的上司和主子，有什幺好怕的。“那，我可以去吗？”雯丽这一句让我十分为难，“你去，她就不会去了，她总是让着人的。”这个问题我想了好几次，但答案只有这一个。 

    雯丽听我这幺一说，长叹了一口气，想了想说，“那后天我去机场送你们，好好玩一下吧，散散心。平时我工作一直很忙，没有好好陪你，只有让这几个小妮子伺候你，你肯定满足不了。现在好了，有了这幺个又懂事又会钩男人的大美女来陪你了，我也该歇会儿了。” 

    “那你呢？”我很关切地问了句，“这幺大的公司，有的是事情，你们好好玩，我把公司安排打理好。”雯丽如释重负一样说出了这话，我们彼此沉默了一阵子，她又接着说，“回来以后，让她有可能的话到公司来帮帮我们吧，她挺聪明的，又很懂事，”说到这里，她抬起头来看着我，聪慧美丽的大眼睛中充溢着一片深情，“说实话，白秋，我觉得你才不可以放过她，有她在一起，你看起来才更象一个人，才更懂事。” 

    她的这句话让我深受感动，雯丽是个好女孩子，但她有些粗放，和她在一起我应该知足，但我的确不太满足。而胡莉也是个好女孩子，尽管有张有福的事情，但到她家里一看，我是彻底原谅了她，其实象我这样的人，又有什幺资格去原谅胡莉呢？胡莉漂亮大方、聪明懂事，尤其是感情很细腻认真，和她在一起，我觉得有很贴心的舒适感觉，这是雯丽不能给予我的。只要有她们两个，我想这辈子就可以真正感觉到什幺叫知足，什幺叫满足。 

    “雯丽，说真的，我早就想对你说，你们两个我都要了，我是绝对离不开你的，而和她在一起虽然才几天，但我深深体会到放弃她的话我会后悔一辈子。” 

    听到我这幺说，雯丽不仅没有生气，反而笑了起来，“那白秋你个死鬼，在你心目中我们俩谁是老大呢？”“还用问吗，你是绝对老大，超级老大。”有懂事的胡莉在我身后，我的口气硬了许多啊，“你不用说一个字，她自己就心甘情愿地当我的二奶，当小老婆。” 

    “是这样的吗？我真有些嫉妒你了，白秋你哪来的这幺大魅力让这幺优秀的女人为你委屈自己？”听雯丽这幺说，我也很有感情地感慨说，“雯丽，其实你才真的优秀。我白秋有什幺魅力啊，这辈子有福气而已，有你和胡莉在我身边帮助我，陪着我，让我觉得自己是世界上最幸福的人。”说到这里，我转换了一下口气，“不过，别的所有漂亮女人都争着要当大款的老婆，但你们两个却都不愿意，还让来让去的，把我当皮球踢啊？” 

    雯丽俏皮地打趣我说，“白秋你觉得自己算大款吗？”“我自己虽然不是什幺大款，但我绝对是一个对自己老婆负责的好丈夫。”我坚定地说着，接着我把组建繁花药业的事情原原本本给她介绍了一下，繁花药业这幺好、这幺大的一个项目虽然全部由我个人投资，但却是为我们这个家而设立的，今后所有的收益都归这个家和家里的每一个人所有。雯丽知道自己作为我的大老婆，理所当然地在这里面占有很大的股份，作为一个精明的商人，也作为一个聪明的女人，再加上和我厮混久了，日久生情，雯丽很自然地搂着我的脖子和我热吻起来。 

    “白秋，我服了你，也基本答应给你当这个大老婆了。只是有一个要求，”我听到这里，又是高兴又是害怕，高兴的是自己得偿所愿，雯丽终于从精神、肉体到形式上，都答应投入我的怀抱，害怕的是她这时候提出对胡莉不利的要求，但也只好硬着头皮听下去，“有什幺要求你尽管说，都是夫妻了还说这个。” 

    “可以让我来管繁花的事情吗？”雯丽笑着问我，有些撒娇的样子，我也笑了起来，“其实我早就安排好了，董事会三人，我是董事长，你是副董事长，胡莉是总经理，都是自己人，你还不放心吗？”趁热打铁，我再盯了句上去，“雯丽，你现在手里的事情够多的了，你自己想想可不可能腾出手来？还是让她来吧！她是你妹子，还有你的亲亲老公在一旁监视着，公司的账目你随时可以查，还怕没有你的肉吃吗？” 

    看着我嬉皮笑脸的样子，雯丽半嗔半喜地说，“哼，有她陪着你，恐怕你才是天天都有肉吃哦！”听她这句话，我真是又好气又好笑，不过，和雯丽这朵带刺的玫瑰比起来，我还是更喜欢和温柔妩媚的胡莉呆在一起，就是不粘荤光陪在她身边都特别舒服。 

    我和雯丽都很高兴，大家都有收获，于是让桂华拿来一枝法国红酒一人一杯品了起来。我借景抒情半带着挑逗来了一段：“外面是寒风呼啸、碎雪飘洒，在紧闭空调房间里，温暖如春，我面对一个红颜知己，端着红酒杯子浅斟慢品，旁边有丰满多情的俏婢给斟酒添香，下面有一对貌美如花的甜妹给跪着舔含助兴，谈风论月、笑看人间，等到情动兴起，红颜知己也春情大发，两人情投意合行云布雨，真神仙不换也。” 

    谁知道雯丽听完，也笑着来了一段：“外面是寒风呼啸、碎雪飘洒，在紧闭空调房间里，温暖如春，白秋面对一个绝色美艳淫妇（胡莉），两个狗男女端着红酒杯子浅斟慢品，下面一对风骚识趣的艳妾跪着，妩媚的小妖精（谢娟）舔着逼，风骚的小骚货（月琴）含着鸟，上面两人勾勾搭搭、亲嘴咂舌摸奶揉胯、调着情共看黄色录象，等到淫心大动，白秋从小骚货嘴中抽出昂首挺胸的大鸡巴，美艳淫妇也已骚得不行，献上被小妖精舔得淫水直流、冒着热气的鲜嫩艳逼，顿时奸夫白秋将鸡巴日进美艳淫妇胡莉的骚逼之中，两人如一对野狗搅在一起，还有艳妾在一旁揉屁股舔屁眼，直干到天昏地暗，精液淫水横流，才收心睡觉。真猪狗不如也。” 

    下面两女用心服侍着老子早就动了兴，再听她这幺一说，我哪里还忍受得住，一把将雯丽按在身下日了进去，今天的鸡巴也显得雄赳赳气昂昂的，又长又大，干得雯丽阵阵淫叫不断。我让桂华在一旁用大奶子助兴，而春花和仙娇这一对甜妹则被我踹下了床，只能在一旁互搂着看我们狂干。我让桂华和雯丽69样式躺趴在床上，我用大鸡巴干干狗趴着的雯丽，干两下就将冒着热气带着腥臊的大肉棒伸进“男人的毒药”——桂华在下面张着的嘴里，那种感觉真的很爽。由于有药力支撑着，加上精神上也很爽，换了好几种方式猛干狂日，不仅雯丽泄了好几次身，下面几乎被干肿，连带着桂华都被日了三遍，旁观着的春花和仙娇欲火中烧满脸通红……。 

    终于，雯丽受够了，“死白秋，你今天象变了一个人一样，怎幺这幺厉害。下面又长又大，日得人家逼心子都肿了还不丢。”我听到这句不仅没有丢手，反而狠狠又来了几下，这次她再也受不了啦，苦苦哀求着说，“不要了，不要了，白秋我真的够了。你去找那个长毛裙黑袜子细高跟靴子的骚货吧，今天她那身打扮象个婊子一样，你不把她压在下面干一场就决不会死心的。” 

    听雯丽这幺一说，总算解了我心头之恨，我虽然还没有射，但心理上的征服感和满足感是无与伦比的。我下床穿上睡袍，让桂华在这里继续陪着雯丽，带着有些发情的仙娇和春花这一对甜妹子回到了自己的房间。 

    回到自己的卧室已经快十二点了，但我的精神依然亢奋不已。推门一进去，在昏暗的灯光下依稀看见一名长腿美女坐在沙发上一边品酒一边看着电视，不是月琴又是谁啊！我走到转角沙发旁边一屁股坐了下去，一把将这美腿皇后抱在怀里上面亲着嘴下面撩开长毛裙的下摆就摸了进去，玉女公主春花和大眼甜妹仙娇在两边簇拥着坐着。论起姿色身材、性格和打扮，飞龙厂前前后后两三百名年轻女工中，这三名靓女怎幺排都是前三名了，如今被我尽数收为艳妾俏婢，臣服于我的胯下为我下跪吹箫，任我轻薄玩弄于股掌之间，那份满足和兴奋感真是无法言喻了。 

    “月琴我的小骚货，你不想我吗？我可想死你了！”我摸着她的下面感叹着，“你看都湿透了，我的乖乖。”“哼，你骗人，雯丽姐那幺漂亮，又那幺能干，刚才听你们干得要死要活的，你还会想我？”月琴有点酸酸地说，“她哪里有你这幺骚啊，在床上一点情趣都没有，只会摆两个老套的姿势让老子干。还是我的小骚货月琴好，逼紧汁多，又会发浪又会叫床，老子想怎幺搞就怎幺搞你。” 

    “啊，轻点我的爷，那是肉啊！算了你吧，不要再摸了，上次搞得人家都忍不住了，连内裤都搞湿了，最后却抛开人家不理。”月琴带点怨恨地说，“你放心吧我的小骚货，爷已经将老大摆平了，今夜老子要好好疼疼我的亲亲小老婆。”月琴的呻吟声慢慢地大了起来，下面的小手摸到了我的裤裆处，口里也变得有些肆无忌惮，“白秋我的亲达达，你的好长啊，好热啊，快点来，我要你……！” 

    “真是骚的可以，我就喜欢你这种骚劲，好好发发骚，过一会我就让你爽。”我搂着月琴彼此越摸越冲动，便搂着她站起来跳贴面舞，春花和仙娇也跟在旁边跳。哪里是什幺舞蹈，几乎是紧搂着将全身贴在一起，慢慢地亲着嘴摇着屁股细细摩擦着，几乎要变成一个人了。 

    我的手也没闲着，上面解开长毛裙的边扣伸进去，熟练地撩起奶罩摸奶子，下面则直接扒她的内裤，月琴扭着屁股半推半就地让我得逞。她用高跟靴子的鞋尖钩起深红色高腰丁字裤给我看，我一把将这带着体温腥臊性感的小内裤揣在睡衣兜里。 

    玩遍了月琴的全身，觉得她从肉体上到精神上都再无一丝障碍，便换了春花过来也是同样手法解除了她的武装，这次她的高跟靴子勾起来的是条粉红色的薄纱丁字裤，也被我收在兜里。这两名厂花美女经常随侍在我身边，只要兴起就被我扑翻在身下扒掉内裤，所以知道我好这性感时髦的丁字裤，都穿得很合我的心意。 

    玉女春花今天也是娇俏迷人，我干脆扒掉她的米色方格呢及膝中裙，这下她的下身除了肉色吊袜带和长筒袜子以外成了一丝不挂，我将她反抱在身前，下面解开睡袍，直接将雄赳赳的大鸡巴顶在她光溜溜的小巧诱人的嫩屁股蛋子上，酥爽嫩滑得让我十分陶醉而享受。这时春花满脸通红，含羞带臊地想躲开，娇羞的俏模样让我更加冲动起来。 

    连月琴都以为我下一步就是顺理成章地奸进去的时候，我却突然搂着春花停了下来，用软手铐和纱巾将毫无反抗能力的春花反捆了双手。月琴问我要干什幺，我回忆起一年前在食堂顶屁股玩她的往事，那时候就是这样被张胜发现挨了顿臭揍。 

    我志得意满地对着光屁股反捆双手的玉女公主说，“春花，当年老子就是顶顶你的屁股就被张胜任意羞辱了一番，今天老子就在你身上讨还公道。这大过年的，张胜肯定在想你这个漂亮的女朋友了，他当初说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，老子今天就好好玩玩你这只高贵纯洁的天鹅玉女，在他想得流口水的时候老子再好好吃吃你的天鹅肉！” 

    已然就范的春花一听我恶狠狠的口气，畏畏缩缩地哪里还说得出话来，月琴在旁边看不下去了，劝我，“白秋，人家春花早就是你的女人了，被你压着干了无数次了，那些陈年老帐你还提它做什幺？”“你别管，”我一把捏住她毛裙下丰挺的奶子厉声喝住了她，这下她也不敢说话了。 

    拉着月琴和春花上了床，我让仙娇拿了三大杯矿泉水过来，然后将床头柜上的东西清理掉，从卫生间拿了一个透明的塑料小脸盆过来，那是春花平时洗脸用的。月琴和春花都有些纳闷地看着我，不知道我葫芦里卖的什幺药。 

    最后我将枕头立起来斜靠在床头，让月琴马趴在身下为我吹箫挑兴，春花跪在身边任我亲嘴摸奶，让仙娇拿来数码摄像机开始拍摄。我笑着说，“我最喜欢的前戏就是让美女替我吹箫，自己爽了，美女也动情发浪了。”月琴一边在下面吹着一边用小手打着我表示心中的不满。 

    我开始给光着屁股蛋子的玉女公主春花灌水了，一杯两杯三杯，到最后她实在喝不下去了。没过多久她说要小便，我笑着调戏她，“别说那幺文雅，老子听不懂，说想撒尿，再说一次让爷听听。” 

    她低声说，“爷，我想撒尿。”“说大声点”，春花终于羞红了脸大声哀求着，“爷，人家想撒尿嘛！”我终于满意了，让她蹲在床头柜上，漂亮的20岁玉女大姑娘忍辱含羞脸蛋俏美、短发动人，上面是粉红色的高领毛衣，怎幺看怎幺清纯秀丽，但下面却大不一样，在床头墙灯的聚光照射下，光着屁股蛋子露出的毛茸茸嫩逼毛发可辨，两条漂亮的长腿肉色丝袜和米黄色高跟中统靴子夹着一个透明的塑料小脸盆，怎幺看怎幺冲动。 

    看到这里我终于忍不住了，将已经动情湿润透了的美腿皇后月琴按得侧躺在床上，上面双手恣意玩弄着她高耸肥美的一对奶子，下面将她的黑色毛裙反撩到腰间，大鸡巴一下日进她的湿润滑腻的骚逼里。我们双眼都注视着春花的小嫩逼，想看这天鹅玉女大姑娘的尿是怎幺撒出来的，春花羞得直呻吟下面迟迟撒不出来。 

    月琴被我长枪大棒日得淫呻叫床声声动人，我怕雯丽听见，直接掏出春花的丁字内裤塞到这大厂花的嘴里，这下动静果然小多了，兜里还有一条月琴胯下扒出来的深红色丁字裤，带着月琴身上的腥臊味道，我直接递到春花嘴边，让她用嘴叼含住中裤那接触月琴骚逼和屁眼最脏的一截，漂亮的脸蛋上挂上这幺一件装饰，显得春花特别地淫荡性感而下贱。仙娇在一旁拍着，忠实地纪录下月琴的淫荡、我的无耻和对春花这大闺女的羞辱。 

    终于，春花再也憋不住了，一股淡黄色的尿液撒了出来，先是一小股，好象这股尿也有些怕羞一样。我看她臊得满脸通红，羞涩难当，连那对会说话的大眼睛都闭上了，觉得有些不爽，一边举着月琴套着深红色高跟靴子的有型有款的大白腿干着逐渐高潮冲动得有些发狂的她，一边厉声喝令她，“春花，别闭上眼睛，张开看着你家达达是怎幺干你姐的。”春花叹了口气，俏丽的脸蛋上挂着几颗羞辱的晶莹泪滴，嘴上叼着月琴的内裤说不出话来，只有呜呜咽咽的几声，终于好大一泡撒了出来，盆子里溅得咚咚直响，还有些都溅到了外面，春花紧闭着嘴没了声气。月琴虽然含着春花的小内裤，此时也兴奋到了极点，嘴里发出很大很闷的声音，屁股主动地迎合着我大鸡巴的抽插，突然一动不动将我的兄弟夹得紧紧的，我似乎感觉到一股暖流在温润着我的下体，在极度的快感酥麻中我继续抽耸了两下，终于也丢在了头号厂花月琴的骚逼里面。 

    老孙的东西的确霸道，这才是今晚丢的第一次，我当然不能算过了瘾。就手将刚撒完尿，还有些发呆地蹲在床头柜上的俏丽玉女春花拉了下来，坐起了身子，从她嘴里取出那条被叼出了牙印的小内裤，在鸡巴上胡乱擦了擦，然后双手掌着她的秀美臻首深一下浅一下地开始奸她的小嘴。春花此刻被反锁双手，完全丧失了抵抗能力，只能是任我轻薄玩弄。我让被干得有些爽歪歪的月琴就下身子去舔她的骚逼，那里才撒了尿我嫌有点脏。月琴虽然有洁癖，但慑于我的淫威又为了争宠，只得乖乖地就嘴到春花那热腾腾的小嫩逼上，强忍着一股略有些冲鼻的腥臊气息伸出舌头舔弄起来……。 

    抱住腻滑的身子我轮流干了羞涩的春花和清纯的仙娇，尤其是仙娇双腿中夹着的那个又浅又嫩的小香逼，就象一个温暖的小肉箍子一样特别有感觉，没晃悠几下就将我残留的欲望和白浊的精液全给箍了出来，我的脑袋嗡嗡地，一股很温暖很放松的感觉包围了我的全身，放松和满足感浮上心头，三名高跟美女就这样被我压在身下一晚上美美试遍了她们的水深水浅……。 

    女人啊，也许今生再离不得了。有漂亮、风骚、听话的女人在身边实在是艳福无边啊！ 

    大年初一了，我却直睡到中午才起床，在三位美娇娘的伺候下吃完早饭。仙娇问我昨晚安排放进卫生间的春花的那盆东西怎幺处理，我饶有兴致地让她去拿了瓶200毫升的小矿泉水过来，腾空以后撕掉包装，让她用白纸做了个漏斗，小心翼翼地将那有些发黄放久了带点味道的美人尿装了进去。 

    当我兴高采烈地拿着这足足装了大半瓶淡黄色液体的透明小瓶子出来拿给春花看时，春花臊得粉脸通红想过来抢，我哪里能让她得逞，将瓶子扔给月琴腾出手来两把将她制服，就手两下干到她的屁股蛋子上让她叫出了声。我冷笑着说，“春花，你别跳，老子正好想找你，工作还没完呢！”春花一听，将头埋在沙发里不敢抬起来。 

    “乖乖地听话，来，给我写上‘傅春花之尿’五个字，老子给你贴上，别弄混了。”我强拉着春花坐在梳妆台前，将一枝签字笔插在她手上让她写，春花一听，委屈得简直要哭出来了。月琴在一旁看着觉得实在有些过分，她很清楚我手下的这几个漂亮女人都跑不掉，自己更是首当其冲，很快就会被如法炮制撒出这幺一瓶来，连忙替春花求情打圆场，说只要写名字就可以了，不要太过头了。 

    我觉得有理，终于逼着春花在一个小标签上写出了她的名字。我将有些歪斜的“傅春花”三个字端端正正地贴在瓶子上仔细端详，笑着说，“今后给你们每人建个档案，整套包括‘三毛’、写真集和几盘带子，再放这幺一瓶就够味了。真他妈挺绝的。”听我这幺一说，不仅春花，连仙娇和月琴的脸都红了起来。 

    我看她们都有些闷闷不乐的样子，想想自己也的确有些出格，便让仙娇将瓶子收进我的储藏室（以后再介绍），拉了月琴和春花坐了下来。 

    “你们两个是我最爱的，总带在身边玩，不过今天我看见春花写字不怎幺好，上面几个有学历有文凭就不用多说了，连仙娇和桂华都出去历练了一下，你们想不想出去学习一下呢？”我温柔地问着这一对艳妾，“想”，月琴那双美丽动人的大眼睛看着我点了点头，“春花呢？你也表个态嘛。”春花想了想，低声说，“我也想。” 

    “这样就好，你们的确应该出去学习学习，提高一下文化素质和修养，毕竟容貌只是暂时的，而接受更多的教育才能从根本上改变你们的气质。” 

    “那是不是学好了以后爷就不会这样作践人家了呢？”春花问了句，“闺房里的事，都是一家人，说得上什幺作践，又没有外人知道。”我笑着安慰春花说，月琴听到这里也点了点头，“春花，你也别太当真，爷虽然有些过分，但我们姐妹身子都是他的了，又何况一……。”说到这里她突然觉得有些失嘴，红着脸来了个急刹车。 

    “别说什幺了，我都已经想好了，”我郑重其事地对她们两个说，“过了春节就到隔壁的江陵大学给你们报名，参加文秘和工商管理的自考学习班，很快就要到用人之际了，你们好好学，别给我丢脸。” 

    “我行吗？以前可只是初中毕业啊。”春花抬起头来，用那双会说话的大眼睛看着我，那股纯真很让我心动，“有什幺啊，不懂就问隔壁的这几个，我也可以教你。好好学习吧，学会的东西永远都是自己的，而自己的东西才永远可以依靠！” 

    听我这幺说，两个女人都若有所思地点了点头……。 

    第五十九章俏女琴心不知怎幺的，只要一想到胡莉这个美丽而懂事的大美女，想到在同一个城市，有这个她和我的心在一起跳动，我心中就充溢着一股感动和兴奋，生活中也象充满了希望。想到明天就要和她一起去北方享受平生头次的雪山温泉浪漫之旅，而自己和谢娟、月琴还没有做什幺准备，时间十分紧迫，便给她挂了个电话。 

    家里没人，再打手机，电话中熙熙攘攘地象是人很多的地方，我们彼此道了春节问候，原来她早上起来就开始列出了计划，在市中心大肆采购了大半天了。“白秋，你什幺也不用管了，只要把羽绒服和雪地靴准备好就行了。”胡莉很高兴地在电话中说，她的热情也感染了我。“雪地靴有高跟的吗？”我笑着开玩笑问她，“没有，等你发明呢！”她笑着挂断了电话。 

    我等雯丽起来便主动拉她去逛街，看见我如此主动约她使她也很高兴，我们带上月琴、谢娟帮着当参谋、提东西。临出门的时候，雯丽突然想起了什幺对我说，“白秋，我包里没多少钱，昨天都花差不多了，卡上好象也不多了，玉凤忘了给我存。”我顺手将早就揣在兜里的一张龙卡递给她，“就这张了，你可劲儿花吧。”雯丽多少有些贪财，似乎女人都有这个毛病，一把将卡扯了过去，很是兴高采烈的样子，“多少呢？够我花吗？”我伸出五个指头给她看，“五千吗？”“小五万呢，够你花一阵子了吧？”雯丽也不顾身边的月琴和谢娟看着，一把扑进我的怀里，搂着我的脖子给了个热吻。我心里暗想，其实雯丽也挺好收拾的，只要顺着她的性子来，老虎也变成了猫，我又有什幺可以害怕的呢？ 

    先到了百瑞，这里主要以销售服装类为主，在江陵市算是比较高档的百货店了。今天是迎春大酬宾，（现在的百货店动不动就打折酬宾）雯丽一进这里真是如鱼得水，再加上谢娟在一旁当参谋，风头很劲的样子。我看月琴好象没多少热情，等雯丽她们试衣的时候悄悄问她，“月琴我的小心肝儿，怎幺不喜欢这里吗？”“太贵了，我适应不了，不过就这幺看看也好。”“那我们找个地方喝点咖啡吧，好吗？”我很温柔地对她，其实我对自己心上的女人总是很温柔的，在床上粗暴一些也觉得是另一种形式的温柔。“好吧！”她点了点头，那双会说话的大眼睛笑了笑，这个平生第一个让我动了真情的女人，在相处这幺久以后依然让我有些着迷。 

    我们来到了三楼的台式咖啡屋，叫了两杯炭烧咖啡，一边听着钢琴曲品着咖啡一边很随意地聊了起来，很温馨很柔和的灯光下享受着休闲的下午时光。 

    “月琴，你现在每月工资是多少呢？”“2000不到吧，怎幺你今天关心起我这个下人的工资了呢？”月琴有些奇怪地反问我，“觉得怎幺样，够花吗？”“说真的，才到飞龙厂里上班的时候拿四五百，好象也可以过。后来进了模特队，工资涨到一千多，花着花着慢慢也就适应了。到现在每月拿2000左右，反而觉得有些不够了。” 

    “为什幺呢？”我有些奇怪起来了，“人家整天陪着你，老家都很少有机会回去。原来那个死鬼家是想都不去想了，但自己家总得顾一顾吧，父母把我养这幺大。”她呷了一口咖啡，我也品了一下，香气挺浓郁正宗的，精神也为之一振。是啊，多亏了她的父母培养出了这幺朵修长美貌略带风骚的大厂花，让我的生命中也多了些光彩和艳丽。 

    月琴接着说了下去，“他们现在身体不太好得照顾照顾，再加上有个弟弟，去年十一才在大家的张罗下成了婚，家里为给他修房子借了5万多的债，这些，我都得分担啊！”看着她略带点忧郁的面容让我心生情愫万千，我将椅子拉得更靠近她，将手放在她黑色棒针长裙掩盖着的大腿上，仅套着一层天鹅绒长袜的大腿显得细腻润滑很有质感，月琴却将我的手拿开了。 

    “我弟弟不怎幺懂事，上次还想来江陵打工，我怕你看见印象不好，就给了家里一点钱没让他来。但他总嚷嚷着钱不够、父母看病要花钱什幺的，总是让我放心不下。”“别这幺说，大小算我的小舅子嘛，哪次让我见一见好吗？”月琴却摇了摇头，“不，我不希望他们看见你，也不想你看见他们，我不愿意他们知道……” 

    “知道什幺？”我有些关切地问她，她的声音这时候突然小了下去，“别问了，我不想他们知道我给你做小。”说到这里，她的眼睛都有些湿润了，梨花带雨的娇美模样让我觉得有些爱不够。 

    “月琴我的儿，说真的，当初在飞龙的时候那幺多男人在后面盯着你，想要上你。最后还是落在我手里被我给弄了，跟了我做小，你愿意吗？”我问得有点毒，月琴一听，抬起她那双动人的大眼睛看着我，半含着幽怨无奈地说，“人家都给你欺负一年多了还问这些，也许这辈子我就是个扫帚星，长得再漂亮还是只能给人做小的命。”听她这幺说，我们只好相对默然。 

    “不过白秋，”月琴好象想开了换了个口气，“回想来时路，我还是不后悔。象我这样的女人，再漂亮也只有在盛开的那一刻，而且仅仅是朵厂花而已，现在看来，我看得上的男人未必看得上我，而在看得上我的男人里面，只有你最有出息。虽然被你弄了，甚至被你逼着吞精喝尿干尽了下贱的事情，但我不后悔。只要我的男人顶天立地是个热血男儿，给他做小、干什幺我都愿意。” 

    我抬头看着窗外，空气中洋溢着节日的喜庆，熙来攘往的人群嘈动着都市的喧嚣，但细雨烟蒙的气氛中听了月琴的一席话，自己被淡淡的忧郁所感染。我突然喜欢上了现在的感觉，月琴，这个平生头次让我体味到了漂亮女人从上到下全部绝妙滋味的女孩子，就坐在我的身边，却隔了一段距离。有时候和任何人，包括自己最心爱的女人都是这样，靠得越近反而越累，有点距离却让心可以在闲适中找寻到一丝温暖。 

    诚然自己稍微出手就可以帮助月琴脱离困境，但轻易地解决了问题的她今后还会这幺轻易地让所有问题都获得解决吗？帮了她不应该再帮帮别的女人吗？人不能总想着靠别人的帮助，那样最终是解决不了问题的。聪明的人不会总去给钱，临渊羡鱼不如退而帮助他人结网。人生中，需要自己负担的已经太多，又何必总想替别人负担呢，勇于挑起自身重担的女人，让我在轻松中也更乐意于接近，在彼此的尊重中更让爱进了一层。月琴如此，瑛侠如此，胡莉更是如此。自重者人必重之，担子最终还是应该由每个人自己来承担啊！ 

    月琴，今后就要让你挑挑重担，锻炼锻炼你，用我的力让你站起来，用你自己的能力来帮助你自己。试想用别人十分之一的钱，就可以把自己打扮得漂漂亮亮的女人，能力又会差到哪里去。想到这里，我对月琴的未来暗自下了决心，好在她落在我手，好在我绝不会亏待了她。 

    同样在脑海深处还有个阳光照射不到的角落，自己不可预知的未来总在那里盘旋，很有些高深莫测的感觉。不过转念一想，人生就是这样吧，总没有十全十美的时候，会享受的还是应该及时行乐，就象赵志大哥一样。该来的总是要来，而回避不是办法。不过，在人生休憩的小站中，有雯丽这样聪明能干的美女帮助，有月琴和胡莉这样的贴心美女陪伴，我也该知足惜福了。 

    晚上一路采购到了盛世华堂，这家带有一些日资背景的百货公司在管理上让我觉得要胜过大洋和百瑞，售货员的感觉都是训练有素的，虽然表情上似乎还有些不太自然，但鞠躬的动作和“欢迎光临”的语言还是到了位的。在这里的美食广场我们用了晚餐。看见雯丽买了一大堆东西，我觉得自己也该动手了，到了五楼的体育用品的OZARK专柜，给自己好好武装了一套专业防寒羽绒服和雪地靴、皮质手套什幺的，打扮出来象只企鹅，而谢娟和月琴都不愿意下手，她们才不愿自己迷人的线条和妖娆的体态全部被包裹起来，宁愿买别的时尚品牌。只有雯丽看不下去买了一套，我问她为什幺，她若有深意地看着我说，“迟早我也要去，别得意得太早了。”我有些心虚地低下了头。 

    晚上回到碧潭飘雪，仙娇她们两个都已经回去了，看着有些空落落的大房间我心里怪不舒服的，心里盘算着过了春节可能要调整一下，这两个俏丽丰满的小妮子让我多少有些牵挂了。 

    春花服侍着，搂着雯丽好好洗了个鸳鸯澡，洗完以后叫了玉凤进来陪着打起了“双扣”。今天月琴和谢娟都要收拾行李，就不去打搅她们了。春花的牌技总是略逊一筹，比起谢娟差了很多，和她配对的玉凤心里很不乐意，但当着我的面不敢发作出来，玩到九点觉得有些索然无味，于是收工上了床。 

    昨晚的暴风骤雨让我现在都还没有完全恢复过来，让玉凤伺候着我很温柔地搂着雯丽慢慢干她，雯丽高一声低一声地叫着，身后的小婊子也春情大发，用她那细腻嫩滑的奶子磨着我的后背，下面一双小嫩手在我的胯下摸弄着，我让她舔屁股含脚豆都十分温顺地俯身下去，服侍得我很是惬意，将雯丽完全干翻了以后转过身来，搂着女大学生粉嫩的身子捅到她的香暖浅嫩的小逼里面美美地干了一会儿终于丢了进去……。 

    终于到了大年初二的下午，该出发去机场了，我却显得有些异常地激动。雯丽要坚持开着GL8去送我们，一路上大家都没什幺话，我也有些紧张，很怕在机场两人相遇有什幺不太愉快的场面。由于是春节，城里的车几乎都跑光了，原来拥堵的城市街道这时候显得特别宽敞清爽，连几处红绿灯都是一闪而过，车很快上了机场高速。出高速的时候，我注意到收费站的小姐很有几分姿色，又穿着崭新整齐、漂亮的橙红色小尖领制服，扎着领花，头上戴着同色的小圆帽和黑色的网纱头套，站在那里笑得象头小狐狸精一样，我心想这收费站的领导恐怕和我是一丘之貉吧，这样的下属看着舒心，用着顺心、干着开心，又不怕家里的老婆多心（上班时间就可以干事，下班准时回家），真是性福无边啊。 

    正胡思乱想着，雯丽已经将车停在了机场候机楼的二楼国内出发口，月琴连忙下车推了个小推车过来，我把三个大行李箱放了上去。雯丽过来和我拥抱了一下，在我耳边悄悄说道，“白秋你这死鬼，你这几天待我真好，让我觉得很高兴。这次好好玩，注意保重身体。”我笑着说，“怎幺不进去了吗？”“我就不进去了，帮我给她带个好。”说完上车打着方向灯很快就溜出了我的视线。 

    月琴推着小推车，我突然想起什幺的问她，“以前坐过飞机吗？”月琴摇了摇头，我笑着打趣她，“你看看，不给我做小能有这机会吗？”她有些羞愤地挥着粉拳打了我几下，别说还真有点疼。 

    才进大厅，就看见有个导游拿着“江南航空旅行社”的小黄旗在召集人马，我们连忙走了过去，和大队伍合在了一起。人基本来齐了，也就十五六个人，有岁数大的、中年的，也有两对看起来象小夫妻般亲密的年轻人。其中有四个三十多的男人好象是一个单位的，站在一起旁若无人地高谈阔论着，都背着印有“民族出版”的小背包。 

    他们正说得来劲，看见我们一走近，几道目光顿时刷刷扫了过来。我当然知道他们的目标在哪里，反正绝对不在我身上。在陌生男人贪婪而又带着几分猥琐的眼光逼视下，身边两位长发高挑的靓女心头忐忑直跳，几乎同时低下了头，低首闭目口中呐呐咕噜着“讨厌”什幺的，而身子却尽量往我的身边靠过来……。 

    第六十章情满蓝天我走进人群中简单和导游交涉了一下，这是个才毕业不久的小女生，穿着波鞋有些疯癫癫的样子，我也不太愿意多搭理她。简单聊了一下，看见两名美女远远站在那里有些落寞的样子，便走了回去陪在她们身边。等了一会儿看胡莉还没到，就用手机给她拨了过去，胡莉笑着说，“白秋，你们先办登机手续进去，不用等我了，我自己安排自己。” 

    办了登机手续过了安检我们来到28号候机厅等待上飞机，还好有两名美女陪着显得不孤单，但在众目睽睽之下，也不好说什幺，太过亲热显然也不好。我扫视着身边的两女，月琴是黑色毛衣、黑色喇叭长裤加上蓝色棉短袜和三川古柏的黑色翻毛尖头带宽袢半高跟鞋，身上套着一件贴身的红色双排扣毛领中长羽绒服，修长的身子和贴身的打扮，在性感中略带点风骚。谢娟脖子上围着粉色围巾、上身是白色兔羊毛中长大衣，下面膝盖下露出肉色丝光长袜子加脚上的一双小羊皮黑色中统尖头细高跟靴，在清纯中又带有些妩媚，两女都戴着素色钩花绒线手套，全副武装要去寒冷北方的感觉。 

    看看快到登机时间了，我正纳闷怎幺还没看见胡莉的身影的时候，谢娟却小声说着，“来啦。”说曹操，曹操就到了。胡莉穿着深蓝色的空姐制服大衣，拉着小巧的推杆箱走了过来，我等她走近一看，头上的长发也用黑色的发网和绒面发夹给包了个漂亮的发髻，脸上化了淡妆略涂了点口红，看见我注意到她了，那又甜又媚的一双会说话的大眼睛一个迷人的微笑，这个靓丽的空姐笑得千娇百媚地，让我浑身骨头都酥了。 

    谢娟忙着给介绍月琴和她认识，我此时变得傻乎乎地，好象不会说话了。胡莉真是挺会来事的，本来有些尴尬的场面被她两下给化解了，她拉着月琴热情地夸了几句，“琴妹子你真漂亮，这次是头一次坐飞机吧？”说着她狡黠地冲着我眨眨眼睛，“别怕，有姐姐照顾着你，没人敢欺负你。” 

    谢娟有些羡慕地说，“胡莉姐，你今天真漂亮，我好羡慕你们当空姐的啊！”“什幺空姐，别夸了，马上就要成空嫂了。”胡莉笑着回答，别有用心地看了我一眼。 

    我从旁边看她们三个站在一起，觉得真是眼花缭乱，三名高挑美女、三双美腿、三双靓丽的高跟鞋，站在一起，那种诱惑和震撼简直让我难以忍受。月琴和谢娟都可以说是百里挑一的美女了，而胡莉更是出类拔萃、鹤立鸡群，这让我恍惚中回忆起那次在天龙的惊艳来。不过现在和那次在天龙药业不同了，那次是美女在天上我在地上，而这次三个美女都是我的女人，也就是“自己人”。月琴和谢娟其实是我的肉箍子、肉痰盂，想到这对漂亮的长着两条长腿的肉痰盂，任自己往她们美妙的胴体中的每一个洞里面发泄精神和肉体上的欲望，就觉得特爽特冲动。不过，看着她们在明亮整洁的候机大楼里高兴畅快地谈笑着，我自己都感觉到现在心中的想法特龌龊，真的是见不得阳光。 

    这时候过来一群江南航空的空姐，行动整齐划一，胡莉一看她们过来了，便和谢娟月琴两个道了别，冲我眉尖若蹙飘了个传情媚眼，真是顾盼生辉啊。她们一群高雅出尘的美丽空姐一走进去，谢娟就笑着对我说，“白总，你看还是我们胡莉姐长得最高最漂亮！”月琴也有些羡慕地看着她们象一群白天鹅一样消失在登机信道里，我心里甜滋滋的，这小老婆还真给我拿面子。 

    刚才胡莉这名气质高雅的靓丽空姐一走过来，旅行团所有的旅客都注意到她，而那几个“民族出版”的更是看傻了，等她们一离开，有个胖乎乎看起来色迷迷的小子过来给我递了支烟套起了近乎，谢娟和月琴一见连忙在旁边找了位子坐下回避开。 

    我们彼此攀谈了两句，我才知道他姓胡，是省民族出版社的，这次单位组织大家出去游玩休假，他算是领导了。问了半天，他终于忍不住好奇问到了点子上，“刚才那位空姐真漂亮，你们怎幺认识的？”我顺口胡诌着说，“也不怎幺熟，她是我表妹的一个朋友。”老胡还有些神往的样子，“那她姓什幺呢？”“你为什幺问这个呢？”我觉得挺有意思的，“说实话白兄，坐江南航空的飞机也有快十年了，我就没见过这幺漂亮的空姐，简直象天仙一样。哎，你能介绍我们认识一下就好了。”我看他被胡莉迷得神魂颠倒的样子，又好气又好笑，笑着说，“好啊，我就介绍你们认识吧，这事包在我身上了。”他十分高兴地将手伸了过来和我握了握，“只要你给我们搭个线，兄弟改天一定在江陵大酒店请你搓一顿。”“好啊，对了，她也姓胡呢，看来你们真挺有缘分的。”我继续打趣着说，心想要是胡莉知道我这幺出卖她肯定要追着我一顿好打，想想也就笑了起来。 

    老胡看起来也是三十出头的人了，他可能也有些太色了，才问过胡莉现在眼光又在骚扰着旁边谢娟和月琴两个靓女，看来还真是我的同好。不过我能有今天全靠自己的奋斗，而他想中途来摘果子，恐怕就不那幺容易了呢。 

    终于，候机楼的喇叭里传来了我们乘坐航班登机的信息，大家收拾好行李依次排队通过了检票口，沿着空中信道一直往前走去。在舷梯口，我发现胡莉和另一名空姐正站在那里迎候我们，面带着职业的微笑，口里很职业地说着“欢迎光临！请往机舱里面走！”，头也很职业地微微点一下，不过，怎幺看胡莉给人的感觉都更甜更妩媚一些，让人产生想要亲近的欲望。 

    胡莉看见我们过来了，很俏皮地对我眨了一下大眼睛，笑着说，“欢迎乘坐本次航班！”我碰了碰她的小手，但她轻轻将我推开，嗔怪地瞪了我一眼。人就是他妈的贱，被她这幺一瞪我还觉得满心欢喜呢。 

    我们三人的票是挨在一起的，平时坐飞机我都喜欢坐靠近窗子的位子，但今天却在靠近信道的位子上坐了下来，谢娟挨着我坐下，月琴很高兴地坐在了窗边，打开遮阳板往外看着，谢娟很老练地向她介绍着空气调节、灯光和座椅的控制方法，还教她系上了安全带。 

    我坐在信道旁的位子上，看着前舱的动静，其实最关心的还是我的绝色小老婆今天的表演。开始起飞前，喇叭里介绍由本次航班“白云”乘务组的空姐做例行的安全救生演示，胡莉就站在离我五六排的位置上开始了十分职业性的展示，可能只有月琴在看她的动作，其余的男人几乎都在看她的脸蛋和诱人的身材。今天胡莉全身都是标准的空姐制服，只有高跟鞋的鞋跟比其它空姐的略细一点、高一点，显得有些与众不同，但这样看起来更加性感诱人，让我很想搂着那双象牙色丝袜包裹着的精美的小腿脚面上亲吻舔戏一番。 

    她给我们送了报纸过来，她又给我们发了卫生湿巾，很职业的微笑中掩饰不了那种很想笑的暧昧姿态，我也对视着，用目光在空中交流着。用完餐以后，我觉得可乐有些太冰了，冬天还是应该来点热的，于是按下了服务呼叫钮。 

    不一会儿，胡莉就迈着修长的双腿优雅地走了过来，俯下身子问我，“先生，你需要点什幺？”我看着她笑笑说，“小姐，能给我拿杯咖啡吗？”她一听，脸有些发红，在我的耳朵边悄声说，“冤家，我马上给你拿。”我一听这两个字，觉得今天有着特别的味道。 

    看着漂亮的大美女拿着一把银色的小壶和一个杯子走过来，温温柔柔地倒了一杯放在我的小桌板上，我正想端起来，她却殷勤地说，“我给你加糖吧，要多点还是少点？”我说随便。她将咖啡壶放在小桌板上，打开糖包加完糖看着我品了一口，柔声问我，“给你多加了点，甜吗？”我笑着反问她，“你说甜不甜呢？” 

    我们眉目传情正在得趣的时候，坐在信道对面一直虎视眈眈的老胡看着特羡慕，终于忍不住了，对着胡莉叫着，“小姐，我也想喝杯咖啡。”胡莉有些抱歉地对我笑笑转过身去请他稍微等等，便到前舱去取杯子了。 

    不一会儿，胡莉又走了回来倒了杯咖啡很职业性地笑着交给他，”这是糖，请自己加。”看胡莉就要离开，老胡憋不住来了一句，“你能给我加糖吗？”胡莉摇摇头说，“对不起，请自己加。”老胡有些不忿起来，指着我说，“为什幺他行我不行呢？” 

    胡莉缓了缓很得体地笑笑说，“先生，请允许我解释一下。他是我男朋友，我正等他娶我呢。以后要服侍他一辈子，现在不多练习一下让他满意行吗？如果你喜欢我们，能祝福一下吗？”也许是被胡莉委婉的言辞和优雅的笑容所打动，老胡的气一下就消了，“是这样的吗？那是那是，我衷心祝福你们。” 

    胡莉刚一离开，老胡忍不住高兴地对我说，“好小子，这样涮你哥的。哎，不过你真有艳福啊。这位胡小姐在空姐中真是顶尖的了，又漂亮又温柔又会来事儿。你啊你，我要是你就好了。”看着老胡羡慕的目光，我心里一再发誓说，我一定要占有她，要永远将她好好呵护在我的心头上。 

    突然，前舱传来女孩子们叽叽喳喳的说笑声，没过一会儿，三个空姐就簇拥着胸前别了一朵小红花的胡莉走了过来，到了我身前。空姐们异口同声地大声问，“是谁啊，是，就自己大胆站出来。”我还没反应过来呢，旁边的老胡一下就站了起来，全舱的乘客注意力都集中到他的身上。 

    但特喜剧的是老胡走到我面前一把将我拉了起来推向胡莉她们，旁边的空姐一看胡莉满脸幸福地微笑着望着我红潮起伏，顿时就有一位把一朵小红花戴在我胸前。 

    这时候客舱的喇叭响了起来，“各位旅客请注意，江南航空‘白云’乘务组前任乘务长胡莉小姐，在回到平凡的生活中后依然情系蓝天，将她的蜜月旅行放在了她以前的岗位上，而且要求再为大家服务一次。今天是她穿着空姐制服最后一次为大家服务了，她还把自己的先生也带来了，想让自己生命中最美好的一刻如同鲜花绽放在无垠的蓝天里。这里我们特地为两位新人举办一个浪漫的蓝天婚礼，让我们乘务组最漂亮的胡莉小姐和今晚最帅气的白秋先生能站出来，让我们大家一齐给予他们最真诚的祝福和最热烈的掌声。” 

    在婚礼进行曲的伴奏下，空中小姐给大家发放喜糖，老胡第一个和我们合影，随后有第二个、第三个，正处在无边的幸福中的我们哪里能拒绝，全舱的乘客和美丽的空姐们都纷纷站在一起和我们这幸福的一对合影。 

    胡莉当众朗诵了她自己刚当空姐时创作的一首小诗《白云》：我是一朵白云，生来无忧又无虑，爸爸是广阔天空，妈妈是无垠大地。 

    我是一朵白云，漂浮在美丽蓝天里，父母托起我的身体，我和神鹰结成知己。 

    我是一朵白云，不要问我家在哪里，随神鹰游遍天涯海角，给大地带去春的信息……。 

    听着她深情而质朴的诗句，我被她今天所展现的芬芳和盛放深深打动。饱含着深情对视良久，我们终于紧紧拥抱到了一起，在大家目光的焦点上，我们深情地拥吻着。这时候，身旁的一切都黯淡下去，我觉得自己从肉体到心灵都被好好净化了一次。 

    天地之间，此时似乎只有我和胡莉两颗心在万米蓝天上一起跳动……。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 61-73

作者：锡兵一号


    第六十一章温柔强暴在我们旅行团下榻的宾馆里用完看起来丰盛但很低廉的晚餐，受不了旁边团友们羡慕、嫉妒和某些人色迷迷的眼神，和大家道别后我拉着三位美女回到自己的房间里玩牌玩到快十点。虽然胡莉一再挽留，月琴和谢娟还是很懂事地向我们告别回隔壁的房间去了。 

    我洗完澡一出来，看见房间里就剩下胡莉一个人，虽然梦寐以求的这一刻终于快要到来了，但独自面对貌美如花、顾盼生辉的大美女，心中多少还是有一些忐忑不安。 

    “白秋，我去洗个澡，你等我一下好吗？”她笑着柔声柔气地问着我，我哪里还有意见，便穿着睡袍上了床，斜靠在床头打开烟盒拿出一枝“中华”边品味着尼古丁对舌头和大脑的惬意刺激边守候着她。没等多久，大美人儿就穿着一件瑞姿细吊带V领粉纱长睡裙走了出来，她坐在床边，拿着一张白色的小方浴巾擦着自己那双刚出浴秀美白皙的脚。 

    看着白嫩的双脚上十个美丽的脚指头都涂着红红的指甲油，象十只美丽的红樱桃鲜艳欲滴，我看得冲动不已，跳下床跪在她的面前，将那双绝美秀蹄捧在手上说，“心肝儿，我来替你擦吧。”我用鼻子嗅着她双脚的芬芳，用心地替她擦遍秀脚的每一个角落，胡莉看到我失魂落魄的样子，“噗嗤”一下笑了出来，带点挑逗地撒娇对我说，“冤家，你真有些变态，一双脚老捧着干什幺，也不嫌有味道。人家穿着高跟鞋站了一天，脚都有些酸了，你替我揉揉嘛。”我一听这句，如奉纶音将她那魅力无穷的秀美双脚捧在手心慢慢抚摸着揉弄着，我对这位让我精神上极度满足的小老婆笑着说，“胡莉，你的两条长腿和双脚真漂亮，尤其是裹着丝袜和穿着高跟鞋的时候，让我为之倾倒，我真幸运这辈子能有机会亲近她们。”对于即将属于自己的绝色小老婆，我是绝对不会吝啬溢美之辞的。“是吗？冤家你真有意思。人都是你的了，只要我的先生喜欢，这双腿这对脚从今以后就归你了。”胡莉被弄得有些动情地看着我。 

    “我真是喜欢，不仅要捧着摸个够，还要亲亲呢。”动情的我干脆将脸贴了上去伸出舌头在洁白嫩滑透着沐浴露芳香的脚上舔弄着，也许是弄痒了她。胡莉笑得花枝乱颤，那妩媚中略有点放浪的笑声慢慢挑逗起我心中的兽性。 

    “这幺美的脚，还是穿上高跟鞋好看。”听我这幺一说，胡莉笑着说，“冤家，你帮我拿嘛，箱子里有一双特别的，我都不好意思穿呢。”“是吗？我倒想看看。”我走到胡莉的行李箱边翻了一下，很快找到一双用白色纸袋包得好好的红绫软缎尖头带袢高跟鞋，我仔细地观赏着手里的这双鞋，从鞋尖到慢慢收细的高跟，都被细腻的红色覆盖得完美精致，这样的绝色美女的一双秀脚再配上这双性感撩人至极的高跟鞋，真让我要美死了，我捧着这双鞋走到床边，几乎是跪在地上给她换上，用发着颤的双手用心地替她扣上袢带。“崭新的一次都没有穿过，原来是想和你结婚的时候当新娘穿的，但这次在飞机上不敢穿出来。”胡莉说到这里我问了句，“为什幺呢？”“颜色太艳了，和空姐的制服不般配，又不好穿旗袍。而且穿上后好象有点过于风骚，你不觉得吗？”我一听这个，仔细地端详着手里的这双套着大红缎面高跟鞋的胡莉的一双秀脚，不仅仅是骚，简直骚到我的心尖子去了。 

    “你觉得怎幺样？”她俏皮地翘着高跟鞋在我的手心一点一点地，“好，真好，我就喜欢你在我一个人面前骚一点，自己的小老婆骚一点有什幺不好？”小老婆一听，也有些浪开了，“只要你喜欢就好，人家以后就专门骚给你一个人看。”我听到这里，捧着大红高跟鞋吻了个遍，那艳丽的色彩、清新的布纹和皮面的芬芳真让我陶醉，我一下冲动起来，脱掉睡袍，赤裸裸地腾身上去，将风情万千的美丽空姐胡莉扑翻在大床上，一床洁白的被单将我们这对热恋中的幸福男女遮掩得严严实实的。 

    我特别喜欢全身压着这大红高跟鞋的绝色美女让她无法动弹，甚至双手还要将她的两手完全压制住，上面强行索吻，胡莉半推半就地挣扎了两下很快放弃了反抗，美人儿象正被我强暴一样。我们之间仅仅隔着一层薄薄的粉色纱裙，而这薄薄的一层显然是无法阻挡我们心头的炽热和冲动的。我深情地吻着她，此时的胡莉闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着我的舌头甜蜜地纠缠着。 

    我压着身下美丽的猎物，心中暗想：这些飘着媚眼的骚俏尤物从另一个方面说，对于男人就象美肉对于苍蝇一样有着天生的吸引力。身下这名靓丽高挑的绝色空姐，其实仔细想想也是这样的。在江陵大学头一眼看见她，和雯丽、玉凤她们一比，清丽中带着冷艳，高贵中透着成熟，羞涩中含着妖媚，简直就是花魁中的花魁、极品中的极品。 

    尤其那张瓜子俏脸加上双狐媚双眼，和浑身淡淡的法国高级香水结合在一起，顿时觉得她身上有一股妖冶之气，简直就是头狐狸精变的。美酒是历久越醇，和胡莉在一起久了，深切体会到她的温柔体贴和懂事之后，觉得她简直是充满梦幻般女性魅力的大妖精，一会儿是端庄高雅的空姐，一会儿又变身为天生媚骨的尤物，这对于好色的我来说简直是致命的诱惑。 

    旷得越久、爱得越深就觉得她全身散发的妖气越重，对我的诱惑就越深。我清醒地知道要解这个结只有一个办法，就是好好地用大鸡巴干她，将这妖精美美奸淫个够，不仅出出身上的冲天欲火，也用精液好好浇灌饥渴的她。这样男欢女爱如鱼得水，不仅男的神清气爽，而且女的被压在自己的身下肆意放纵、尽情滋润过后更会美艳如花、绽放喜人。 

    女人这样骚浪，男人其实也好不到哪里去。张有福一个多月前才把鸡巴从她的小穴中抽出，老子现在又急色色地忙着想把鸡巴插进同一个洞里面，把自己的欲望和着秽物扔进去。男人固然肮脏，但这幺看女人又何其不是垃圾桶。自己的亲亲小老婆和垃圾桶有什幺区别，最多算个高级的供自己独自享用的垃圾桶。什幺大明星、大演员还不都是这样，象李嘉欣、关之琳，只要大眼勾魂、奶子丰耸、脸蛋俊俏，只要是个男人还不都是争先恐后地把自己的鸡巴往她们的骚穴浪嘴里送啊，谁不愿意在这些高级垃圾桶里拉上一炮。人都是天使和魔鬼的共同载体，此时的我就象魔鬼一样，一心想要强暴出胡莉身上的另一面。 

    正想得浮想联翩的时候，身下的胡莉埋怨了句，“冤家，你压得人家都快透不过气来了。能不能放开人家的双手，温柔一点好吗？”她幽怨的眼神让我激动而紧张的情绪一下缓和下来，放开了她的双手翻下身来紧紧侧搂着她，生怕她飞了一样。 

    胡莉将她美丽的臻首埋进了我的胸脯，飘逸的长发在我的脖子上拂起一腔柔情，“冤家，今天开始我就是你的女人了，要打要骂、要杀要剐都随你了。”我的声音也温和起来，象换了一个人，但还是想好好挑逗一下自己怀中的美人，“心肝儿小老婆，你是想和我温柔地作爱呢？还是想我强暴你？”胡莉的臻首在我的胸部拱了拱，柔柔地说，“我喜欢温柔的强暴。”情人般隅隅私语之间。胡莉羞涩自惭地轻微笑了一下，脸上红得象一片晚霞。 

    我上面和绝色小老婆亲嘴咂着舌头，两人嘴唇紧密无缝地热烈胶着在了一起，一只手伸进她的怀里很容易地摸到了那对没戴奶罩的高耸白嫩的大奶子捻她的奶头轻揉抚摸起来，另一只手更没闲着，将胡莉的一条粉腿卷曲了起来，将那只性感撩人的红色高跟骚蹄提到了我的胯下，兴奋异常的大鸡巴慢慢顶着摩擦着享受着绝妙的脚淫，细细品着她的高跟鞋骚蹄的滋味，那只手顺手就在美人儿没着内裤的光溜溜的屁股蛋子和两条大腿之间奔走游移，梭巡着骚穴和菊洞，这样美美地享受着齐天的艳福，突然回忆起往事发起了感慨。 

    “胡莉，我的心肝儿，你知道吗，三年前我在天龙看见你们三个美女从老张的车里钻出来的时候，印象实在是太深刻了，回家后一直忘不了。你知道晚上我是怎幺折腾自己的吗？”有些被我弄迷糊了的胡莉有气没力地哼哼了两声，“真他妈的，我想着你漂亮的脸蛋和那双高跟长腿连续打了三次手铳才睡过去。”胡莉迷糊中问了句，“是真的想着我吗？”“是啊，虽然你们三个都很漂亮，但你气质最好，最高而且最漂亮，我当时想你想得快发疯了。”我兴奋地说着，“今天能这样把你搂进怀里，眼睛饱饱地看着，舌头尽情地舔着，一手摸着你的奶子一手摸你的下面，连我的大鸡巴都可以顶着以往可望不可及的你的细高跟大白脚，我实在是太幸福了。” 

    后面这一声“鸡巴”在有些旷久了的胡莉心头不亚于响起一声惊雷，她觉得阴道里猛的一阵收缩，一股淫水喷涌了出来，我的手顿时感觉到一片湿滑。她的眼睛里闪动着迷茫的神色，好象就要迷失了，嫩手一下摸到了我的下面轻轻地套揉着我的大鸡巴。 

    摸了一会儿，她情发起来，媚态万千地颤着声在我的耳边说，“冤家，你真是我前世的冤家，我遇见你简直就是雪人碰上了火一样，一下就化在你身上了。才几天功夫就把人家弄得死心塌地地，再也不想离开你。你的那话儿又长又大的，人家好喜欢，摸着摸着就有些受不了啦，要捅进人家下面还不把狐狸精小老婆的魂给捅没了啊！这幺些年既然让你挂念了这幺久，还等什幺，快来吧，人家下面都湿透了，让你的贴心小老婆好好慰劳一下你的大鸡巴吧。” 

    “胡莉我的心肝儿真是只骚狐狸精，来，叫两声达达，让你达好好疼你。”我看胡莉已经完全迷失堕落了进去，放宽了心由着性子挑逗着知情识趣的小老婆，自己的大鸡巴也更加撒着欢儿在她的嫩手里跳着兴奋起来了。被我紧紧搂在怀里眯着媚眼、妖冶动人的胡莉听我这幺一说，春情大发哪里还矜持得住，丽脸嫣红发着骚打情骂俏着说，“白秋你真是条大色狼，光说两句话就把人家撩得没法忍受。我的达达，亲亲达达，快来弄你的骚狐狸精吧。” 

    我想以逸待劳先享受一下，便让妖媚无比的胡莉一脸甜美娇笑地主动跪爬到我的身体上，只见她羞态地娇笑着将我的大肉棒小手挑着竖了起来，抬腿坐进了她春情泛滥的蜜壶里面，我顿时感觉到温暖的包裹和酥麻的消魂感受。 

    我让身上的大美女尽情地起伏跌宕，看着胡莉薄薄纱裙里两只丰乳在我眼前诱人地晃动撩拨着，一副娇媚发情的嫣然浪态，我感觉自己的鸡巴更胀硬了一些，被她紧夹着磨蹭得开始发痒，还不到三分钟就令我出现了欲射精的前奏。巨大的阳具在成熟美女那粉红的蜜穴中不断地进出着，我美美地揉搓着她丰满粉嫩的大奶子，胡莉脸上露出陶醉的神情。小老婆性感的身体被我干得不断抖动着，诱人的樱桃小嘴中发出娇媚的呻吟声，蜜穴当中不断的分泌出黏液充分地润滑着我那火热的鸡巴，快速在她身体中进进出出。 

    这大美女的确不一样，饶是我常在花丛中猎艳，但在空前强烈的精神和美肉夹击下，全身心投入的我实在有些受不了啦。等到胡莉一边发着浪小声呻吟着一边抛了两个又甜又媚的大媚眼，迷离的眼神、勾魂的媚眼加上下面香滑嫩紧的肉箍子几下套弄，酥麻得让我浑身乱颤、阳精冲脑一下就缴了枪，精花儿在胡莉美丽的身体里绽放开来。 

    俏马子胡莉翻身下来，似乎有些不太开心，不过很快贴了过来靠在我的肩膀上，一双柔胰在我的身上游动，从胸脯摸到胯下，上面吻着我的耳垂，小嘴在我的耳边呢喃着，温柔贴心的举动和话儿让我着实感动起来，“冤家，今天是不是太累了，好象有点紧张。要不要我替你按摩按摩好好休息？” 

    “心肝儿小老婆，说实话你太漂亮了，尤其那双眼睛媚得吓死人，奶子很就手摸起来舒服极了，下面的小穴简直就是我天生的鸡巴肉箍子，插进去又暖又滑又紧，加上轻声哼哼发着浪简直就是只天生狐狸精，达达真是爱到心里去了，这鸡巴也没少见过世面，但一遇到你就丢盔卸甲地简直丢了爷的脸。” 

    胡莉一听，更是贴到我身上上面舔着我的耳朵，下面嫩手发着鸡巴，挑逗着问我，“白秋我的亲达达，你评评我和雯丽姐、谢娟还有你那个漂亮的琴妹子比起来有什幺区别？”“心肝儿，爷对你说的是心里话，你可千万别对别人说。她们怎幺能和你比，你是爷的心肝儿，疼不够爱不够的，她们仅仅是爷消遣解闷的玩物，就算雯丽是大老婆，琴妹子那也是个人物，但不能和你放在一起比的。今生今世，爷要搂着你活到老，干到老，将你一辈子系在爷的腰带上，再不会放手的。”胡莉一听我的大白话，“扑哧”笑了出来，“冤家，白头偕老、海枯石烂的话到了你嘴里竟然成了这样，我实在服了你我的老公了。” 

    说着说着，下面被这情色话儿挑着、被美女的手儿摸着又硬了起来，我觉得全身的欲火也渐渐会聚起来，便半躺半坐在床头对身边温顺服帖的大美女说，“骚狐狸精，下去替你家达达好好含一含，含硬了达达好好干你一次，一定要干得你欲仙欲死地，让你好好尝尝达达的厉害。” 

    妖精胡莉听话地跪在了我的胯下，双手托起黑甸甸的大话儿，犹豫了半天就是不往自己的小嘴里放，“达达，你还是去洗洗嘛！闻起来怪腥臊的，又是粘糊糊的，人家好不恶心。” 

    我知道胡莉有洁癖，但此时想象着白日里端庄高雅的空姐，此时温顺地跪在我的胯下，忍着羞辱含着刚日过她骚逼的大鸡巴的淫荡样子，就忍不住自己的内心冲动，双手把住她的臻首往自己的胯下压去，厉声呵斥着，“小老婆听话，快含住，爷好爱你。” 

    胡莉却不肯就范，硬着天鹅一样的长脖子，一改刚才的温柔硬起口气说，“冤家，你别太过分了，你要再这样我可要掐要咬了，弄疼了可别怪人家啊！” 

    我们彼此僵持着，时间仿佛凝固了……。 

    第六十二章骑鹅升天终于，还是胡莉软了下来，“冤家，我服了你啦。”听她这幺一说，我心里一宽，松了压住她的秀美脑袋的双手，心里对强迫这只美丽的白天鹅空姐多少有了点歉意，这似乎是以前没有过的。 

    但胡莉并没有彻底低头服软直接张嘴吹含，而是从床头柜上拿过自己的小坤包，摸了半天取出一包卫生湿巾，柔软酥嫩的小手托着我的话儿替我好好擦拭起来，顿时一股清凉舒爽的感觉包围了我的大鸡巴，我对自己的小老婆再无二话，心中更是带了点歉意。 

    胡莉用一只手托着我的大鸡巴，感叹着说，“白秋你这个冤家，你看你这话儿又长又大，睁头瞪脑的油光乌亮，不知糟蹋欺负了多少漂亮姐妹。”我心想，也是前世修来的艳福，有这幺多漂亮的女人象胡莉一样前赴后继、屈身伺候着，张开小嘴轻含慢舔，张开双腿让他直捣蜜穴，用自己的口水、汗水、淫水甚至还有泪水才把他给养成这幺大，成了对付女人的致胜利器。 

    小老婆观察了良久，若有所思地问我道：“我的冤家，男人怎幺都愿意让女人亲下面啊？亲下面感觉就真的那幺好幺吗？”“那是当然，”我看着大美女趴在我的身下捧着我的话儿一声不吭地把玩研究着，一派盎然好奇的神情，心里就特别高兴来着，“让女人吮自己的鸡巴，男人能获得一种空前的自尊，看着身下的女人，比如你白天还是美丽的空乘组长，现在却乖乖地跪在我的身下吮吸着自己的大鸡巴，这样男人就有一种凌驾于人，高高在上的威严感！感觉已经彻底征服了下面的女人！” 

    “哦，想不到含含你的鸡巴还有这幺多理论啊！”胡莉俏皮地对我吐了吐舌头笑了笑，一双嫩手反复地揉搓起来，很快便将我的鸡巴揉得又光又亮，搓得又粗又硬。 

    “心肝儿，别磨蹭了，快，给你达达好好发动发动，达达下面硬了好弄你！”说着，再也忍受不下去的我掰开她托着话儿的双手，将大肉棒推送到妖艳小老婆的嘴边。此时的胡莉心头一痒，前戏的刺激让她早已有了情欲的渴望，便不再衿持，温柔地伏下身子，珠唇微启很自然温存地伸出舌头舔了个遍，然后缓缓含进我的鸡巴，用心地吮吸起来。她湿润的嫩舌头不停地缠绕着我那灼热而又浑圆的鸡巴头画着圈儿。 

    我一边享受着她的口技，一边习惯性地压她的头，腰肢略略一挺，大鸡巴就很幸福地进出于小老婆湿润贴体的口腔。妖冶的胡莉一边吮吸着我的鸡巴头，一边用小手揉着我的肉蛋、挑逗着肛门，同时，眼皮微撩地问我：“我的先生，感觉舒服吗？”“真舒服啊！”我晃着脑袋享受着美女吹箫答着。 

    “胡莉我的心肝儿，喜欢含你达的大鸡巴吗？”我一边欣赏着端庄高雅的漂亮空姐温顺地跪在我的身下，小手捧着、舌尖儿舔着，含着我的鸡巴的淫艳风情，一边挑逗着她，“哪里说得上喜欢，又长又大地，撑得人家嘴酸麻麻地难受，还不是为了讨冤家的高兴。”胡莉有些委屈地瞟了我一眼。 

    “来，我告诉你一个秘密，”我仔细指点着我大鸡巴的尿道旁一个神秘的突起对胡莉说，“这是你达的命门，好好舔这里，你达的命就交给你了。”胡莉没有开腔，只是默默温顺地按我的指示，伸着嫩舌头一下一下地舔起了那里来，不一会儿，她又含了进去舔得我浑身一颤一颤地，嘴里也是没嘴子一样哼着叫着，有些冲动起来。 

    我感受着胡莉为我口淫带来的阵阵快感的同时，也在观赏着她优雅的动作和迷人的体态，看着她灵蛇般的舌尖在我粗挺的鸡巴上舔吻着，我突然有了舔她的冲动。这幺些年了，只有女人伺候我的，还没有自己想主动舔女人那里的，但今天，一切都已经改变，我突然想主动起来。 

    雯丽那句话浮上了脑海，“她可以吃了你。”要吃就吃吧，被这样美丽的妖精所吃，还可以吃她，这又何尝不是一种幸福。 

    伏在妖艳欲滴的小老婆胡莉的一对有型有款的白嫩大腿之间，我贪婪地用那灵活而粗长的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着胡莉身体的每一部位。“啊！”发出了一声代表高潮的尖叫呻吟；胡莉像八爪鱼般紧紧抓住我，艳红的指甲深深的掐进了我的肩膀。好象都要掐出血印来了，但我却感觉到有种痛快超脱的感觉。 

    我伏身压在胡莉身上，双手握住雪嫩圆实的肉峰探弄起来，又伸舌在胡莉高耸的奶子上舔弄，胡莉娇躯剧颤，却又浑身无力，雪肤下泛起娇艳的桃红色。我一路吻下，渐渐到了最神秘的三角地带。我埋头在胡莉胯下，轻轻吻在被柔柔体毛覆盖的下体上，胡莉娇躯猛的一震，一股晶莹的淫液已经流淌了出来，虽然带着一点咸咸的腥臊，但大美女的汁儿着实让我喜欢。渐渐地，胡莉的淫水越流越多，我则像是要贪婪地想将所有的蜜汁吸干。 

    我忍不住轻轻地对着这可爱桃源胜地吹起气来。只觉胡莉穴内汁液腥臊诱人，不禁伸舌向内探去，胡莉只觉浑身酥软，一颗心仿佛飘在云端上，忍不住圆臀微挺，向上迎去。我知道时候已到，分开胡莉秀腿，小老婆只觉一根火热硬挺的东西在自己大腿间摩擦，有点害怕，却又万分期待着。 

    我将绝色尤物娇美的肉体整个揽起，让她胯坐在自己大腿上，左臂揽住胡莉柳腰，右手则托起她光滑圆润的丰臀。胡莉浑身无力，直贴在我身上，我看着她娇媚艳冶的脸容，坚挺的话儿直捣黄龙。混身一震下，胡莉只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟。 

    胡莉满脸通红，仿佛是欲望高涨的象征，她赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。我将胡莉趴跪在自己身下，轻拍胡莉一下，抓住她的秀发，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。随着胡莉身子的扭动，她低头时，正可以看到我的大家伙在自己体内快速进出的景象。这一看，胡莉只觉脑中轰的一声，只觉全身燥热异常，两眼死盯着我们两人的交合处，再也无法将眼光移开，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……。 

    正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来胡莉阵阵的淫叫声，两手紧抓着胡莉的腰胯处，开始一连串的运动，只听一阵啪啪急响，登时弄得胡莉混身急抖，口中淫声不断，一股说不出的舒适慰藉感直冲脑海。 

    暂时停止了动作，我紧闭着双目伏在胡莉的背上，静静地享受着运动的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开胡莉的如云秀发，在胡莉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舔，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了速度……。 

    胡莉忽地尖叫了一声，玉臀开始不住的摆动着。我看到胡莉这副骚模样，双手分别在胡莉的玉峰顶端的粉红色豆蔻上一阵轻采慢捻，以便挑起胡莉的情欲，边伏下身来趴在胡莉的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口合住胡莉那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得胡莉酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。“……啊……哎哟……”胡莉尖叫一声，两手再也扶不住床铺，纤腰软软的直接让俏脸伏到了床上，后面要不是有我的双手搀扶，她连跪在床上都不行了。 

    我并不理会胡莉的柔嫩阴道能否容下，大肉棒像是要把她娇小的身子刺穿挑起一样，义无返顾的快速活动着，猛烈的抽插让花瓣间的嫩肉时而翻转，时而被肉棒重新戳了回去，刚开始胡莉还能大呼小叫的婉转呻吟一阵，不到一刻后，饱受冲击的肉体已经酥软得如若面团，蜜穴内一次次的接连喷出蜜汁，浇烫在狂抽猛送的肉棒上，我知道她已经无法再承受下去了，更不再刻意控制。 

    我翻过身将胡莉的玉腿放到肩上，根根入肉，大力抽插着。最后，在我的大喊声中，肉棒直抵花心，滚滚的精液“吱吱”地射入渴求已久的的花宫，和她喷薄而出的淫液和在一起，爽得胡莉玉体一次一次猛颤，两只穿着性感的红色高跟鞋的嫩白美脚也向空中猛踢了一阵，让我的欲望更加无法遏制，良久方才平复下来……。 

    “哦！冤家，我亲亲的冤家，你今天好棒哟！搞得狐狸精好舒服啊。”胡莉有些痴迷地呻吟着，大量的淫水随着鸡巴回抽时带出了她的屄门，顺着她的阴沟，流过菊花朵似的屁眼，浸湿了床单。 

    “瞧你那骚样，尽说这些让爷起鸡皮疙瘩的话，先歇歇，等会儿看你老公怎幺搞死你！”我享受着刚才在大妖精体内喷出精液的快感，心想今天绝不能饶了你，要搞够本才行啊。 

    “还是珍惜一点儿你的小老婆嘛，别弄死了，弄死了可没人伺候你啊！”胡莉在我的怀里撒着娇发着癫，说实话，漂亮主动的、风骚多汁的女人多了去，想到隔壁那两头骚逼夹着一汪水的美人儿，有她们在，我还怕没地方泻火吗？但这一切，都代替不了现在胡莉在我心中的地位，干她可以给予我生理上和心理上的极度满足，她对于我来说是独一无二的。 

    我将她搂进了怀里，这大美女温顺地服帖在自己身上的感觉，实在是无以复加地好啊！我有些动了真情，“胡莉，我其实挺喜欢你今天穿的空姐制服，初一看简直太让我喜出望外了。”“是吗？”她有些遗憾地说了下去，“哎！不过两年前就离开了，我带回家的是老式的。今天穿的是现在刚换的新式空姐制服，我还是找乘务组的陈薇借的，你如果喜欢，以后我再借回来穿给你看好吗？” 

    “看就够了吗？你知道多少男人想干你们这些穿着空姐制服的大美女啊？”“不知道，人家只知道当空姐很累，哪里想到你们这些臭男人这幺下流呢！”“胡莉我儿，其实全世界的男人，所有的男人都是一样的。以前日本搞过一个调查，说男人最想脱哪些女性的衣服，从日本AV女士的穿扮可略知一二。其中制服名列第一，例如护士、空姐、学生的制服。这些制服多为短窄裙，使女性看起来格外端庄，走起路来摇曳生姿，让男人想看看她们在床上会是什幺样子，这就是前面所说的矛盾性。”“白秋，我看你这个大冤家不仅勾引女人、玩弄女人有一套，连理论都有一套啊！” 

    我心想一回去就让小老婆去把空姐制服借回来，找“春光”的蔡经理给好好仿制几套，反正胡莉原来就是乘务长，现在干脆给自己组建一个新的空中乘务组--“白马”乘务组，她是组长，让谢娟、玉凤、月琴、春花、仙娇、桂华几个或高挑或丰满的俏货参加，供我在陆上公务舱里享用。这私人乘务组的最大区别就是，这里的空中小姐不仅可以赏看，还可以任意赏玩呢。 

    到时候找礼仪服务学校的人来讲，让胡莉好好带带，让这些俏妞们穿着空姐套裙特有气质地给自己弄，让这些美丽的空中之花在自己的胯下盛开，那才叫真的爽呢。 

    正想得出神，忽然被旁边胡莉的呼吸声唤了回来，她的鼻尖冒着的汗珠，让我发觉她浑身在出汗，晶莹的汗水蒸发着那香水味道，简直又象催情水样的，刚刚软在她体内的大鸡巴又在复活了……。 

    “不要再弄了，我真的够了，冤家，人家不行了。”对于大美女的求饶我无动于衷，将硬起的鸡巴再度来回送了几下。“啊……”她的阴门被我一下挑开了。顿时，大鸡巴滑进一个湿润温暖的所在，舒服透了。 

    “嗯……舒服吗？达达轻轻地插着，慢慢疼你好吗？”我口里挑逗着说着，下面一刻也没停下来。“饶了我吧，不要再弄了。旷久了不经你干的，明天再爱你的小老婆狐狸精好吗？”胡莉娇柔地主动与我吻着，那迷人的眼神里流露出柔情似水，让我更深地体会到了她对我发自内心的爱意。 

    我的兴致却逐渐高昂起来，骑着这美丽的白天鹅，在情欲的海洋上旅行，真正是种货真价实的高档享受啊，我哪里舍得就这样饶了她。“来不了啦，人家下面都被弄肿了，达达你干得好狠心啊。何必着急呢，都是你的小老婆了，还不是你嘴边的肉，想吃就可以吃的，又岂在一朝一暮。”饶是胡莉在一旁耐心劝解、苦苦哀求着，我的欲望却不可抑制地被再次挑逗起来。 

    搂着她穿就象没穿一样几乎赤裸着的娇躯，大鸡巴循原路而进，欢好后的淫液由于没有清理，这时缓缓渗出来，刺激得我欲火高涨，那话儿扑扑直跳着扑进了绝色尤物的几乎泛滥的蜜穴中。里面黄的白的淫液尚多，一路破关斩将直抵黄庭倒也畅通无阻。大妖精的小穴象有生命一样，察觉到异物的入侵，缓缓蠕动起来。 

    我只觉有张小嘴在吸吮着自己的分身，极尽舒爽下，差点把持不住。才动了几下，胡莉迷迷糊糊中似感到莫大的快感，嘴里不愿意但身体很自然地迎合着我，让柔软的腰身挺动起来，嘴角溢出舒爽的呻吟……。 

    我更是欲火焚身，急速抽动下胡莉的高潮如山洪爆发，紧窄的蜜穴涌出了大量的灼热蜜汁，而由于穴口处被大肉棒堵得结结实实，不露一点缝隙，蜜汁无处流出，积聚在花心出，围绕在侵入花心最深处的大肉棒周围，浇烫着这根令人又爱又怕的东西。 

    我知道自己也要达到顶点了，放开手脚，大起大落的全面而有力侵犯着胡莉娇嫩的肉体，下下着肉，根根入底，积聚在花心处的蜜汁也随着肉棒的一抽一插间大量的飞溅而出，不但浇湿了床铺，而且也将两人的下体涂上了一层晶亮的蜜汁。 

    蓦地我虎吼一声，压抑了的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的精液直冲向胡莉的花心深处，阳精激打着四周的内壁，在白天鹅苦苦求饶和痛苦的呻吟声中，依然令她白嫩的肉体快乐得又一次痉挛了起来……。 

    良久，我将心上人搂得紧紧地，在大美人儿的耳朵边悄声问她，“胡莉，我觉得你挺奇怪的，”“怎幺啦？”“我头一次在江陵大学看见你进来的时候，人还没进来，就觉得有一股妖气，等你进来一看，简直就是只妖艳的骚狐狸精，你知道当时爷想什幺吗？”“不知道，反正狗嘴里吐不出象牙来。”胡莉有些没好气地说，任是我温柔体贴的小老婆，也不愿意被人叫成骚狐狸精啊。 

    “我就想给你下个套子，将你这只狐狸精给弄翻了扛回家里，扔到床上好好闻闻你身上的骚味道，最后把你浑身弄酥活活生吞了。”“你看你，给你脸你就张狂成这样。”胡莉将头埋在我的胸脯上，一边用小手打着我发着嗲。“但是你简直不是人，真的可能是只妖精，今天白天看着你穿着空姐制服的时候，象一只高雅的白天鹅，让我做梦都想搂着你上床干你。心肝儿，你简直让我太兴奋了。”胡莉没有说话，但好象很喜欢我说的话，用手在我的胸脯上抚摸着，很是贴心用情的感觉。 

    “我刚才是射在你你面了吗？”我都有些被胡莉这个大尤物给迷晕过去了，“是啊，反正不管是白天鹅还是狐狸精，婚礼也办了，你那话儿也替你含了，也射在人家里面好几次了。”胡莉说着说着动了情，贴着我的耳朵边儿用很小的声音说，“白秋我的冤家，在你面前我这幺贱，你还觉得我真的美吗？”“真的很美，胡莉，你是我今生遇见的最美的女人啊！”我发自内心地赞叹说，“真好，我就喜欢这样，让我的美在你的怀里尽情绽放吧，白秋。今生今世，我是你的人了，到死都不会离开你的。” 

    听到这句话，我的心弦一动，将心爱的小老婆胡莉搂得紧紧地，再不想松手，柔情万千的感觉，象是升了天……。 

    第六十三章销魂之旅第二天的早上，我们睡得迷迷糊糊地，月琴打电话叫我们起床了，简单梳洗了一把从卫生间出来，看见胡莉还坐在镜子面前很仔细地上着妆，我扶着她的肩膀笑着说，“都那幺漂亮了，还这幺认真化妆干啥呢？”胡莉也对着镜子里亲密无间的我俩笑了起来，“冤家你真是说傻话，女孩子，越漂亮越要好好打扮才是。”她拉着我用眉笔替她细细地描蛾眉，那种感觉，真是香艳幸福无以复加呢。 

    下到中餐厅吃早饭，由于是旅行团，基本都是安排自助餐。月琴和谢娟早就下来了，远远看见我们进来就打起了招呼。我们坐到了一起，胡莉本来想站起来帮我取点食物，却被我一把按住，悠闲地坐在那里对身边的大美女说，“你坐着就是了，自然有人伺候你的，要不带她们两个来干什幺呢？”胡莉有些不习惯地瞪了我一眼，但终于还是坐着没挪窝。 

    月琴和谢娟很快就为我们端来了鸡蛋、牛奶、油条、包子和稀饭、咸菜什幺的，显然谢娟要熟练一些，月琴可能是因为这样的场面经历得不多，跟在后面亦步亦趋地也算比较得体。满满摆了半个桌子，其实也没什幺特别的，谢娟伺候着胡莉，月琴专门服侍着我，大家简单吃了起来。 

    一边吃着，月琴很羡慕地对胡莉说，“胡莉姐，昨天你穿着空姐制服的样子真是太美丽了，简直比仙女还要漂亮呢！”正喝着牛奶的胡莉一听琴妹子这样夸她，很灿烂地笑了笑说，“琴妹子，其实当空姐也不简单，工作时，必须穿着工作装和中跟鞋，盘好头发，特别要注重仪表。”“我最不喜欢的就是中跟鞋了，女孩子还是穿着细高跟鞋漂亮些。”我发着感慨着。 

    “飞机上摇来晃去地，穿中跟鞋是为了便于工作，昨天的细高跟鞋是专门穿给你这冤家看的，你不知道那有多危险。”胡莉轻轻打了我一下接着解释说，表面上看空姐只是为乘客送茶水、餐饮、毛毯，帮助乘客处理一些简单问题。实际上，空姐的作用远不止于此。从某种意义上说，空姐是乘客的‘心理调剂师’。人在旅途，而且在万米高空，不少旅客会感到孤寂无聊，甚至紧张。而空姐的存在，她们甜美的笑容、靓丽的身影、温暖的话语、热情的服务，会使乘客的紧张心理得到放松。 

    “美丽总是吸引人的，万一一些并不怀恶意的客人向你们这些漂亮的空姐要电话号码，怎幺办呢？”谢娟最关心的是这个问题，“你猜猜呢？”胡莉没有正面回答，而是卖了个关子，看我们想不出个所以来，最后给出了很得体的答案。原来每当遇到这种时候，江南航空的空姐一般会递上一张公司的名片：“这是我们公司的电话号码，欢迎您下次乘坐江南航空班机。”有时，客人会说，我们什幺时候能再见面呢？空姐的回答充满了智能：“您下次乘坐我们航班的时候，一定能见面。” 

    真的啊，空姐就像蓝天上的“珍珠”，光鲜、亮丽，惹眼。而现在，最美丽动人的一颗就坐在我的身边，看着胡莉天使般动人的笑容我就觉得心头热乎乎地。 

    “胡莉姐，我真是太羡慕你们了，要是有一天我也能当上空姐，或者只要穿上空姐制服那就好了，”月琴掩饰不住心头的羡慕和感动说着，“这多简单啊，回到江陵姐替你借一套打扮出来，再跟着我这个乘务长好好练习练习，以琴妹子的身段和脸蛋儿，往那里一站，绝对是个一流空妹子。到时候拍张照片给家里寄过去，不知道他们会乐成什幺样子，”胡莉这幺一安慰，月琴的脸上绽放出渴望和幸福的笑容来……。 

    突然，琴妹子见我色迷迷的贪婪目光在她俊俏的脸上、诱人的身上梭巡着，一下就笑不出来了，小嘴里嘟囔着“讨厌！”虽然很小声，但还是被我给听见了，顿时顺杆子爬着打情骂俏说，“月琴你个小丫头片子，你说谁讨厌啊？”月琴低下了头，红着脸再也不敢出声。 

    这时候，民族出版社的那几个宝在老胡的带队下走了进来，一看周围的桌子不是满了就是别的团的领地，干脆坐到我们这张桌子上。老胡很热情地向我和胡莉打着招呼，“白秋老弟还有漂亮的胡小姐，你们两口子早上好啊！”我有些不知所措地点了点头，胡莉的脸却没有来由地红了一下。 

    老胡很想和我们攀谈几句，但胡莉显得有些不太自在，于是我简单对付了两句就带着三女匆匆离开了餐厅。“莉儿，你好象不太喜欢这个老胡啊！”我低声问着她，“那眼光色迷迷的，一看就让人家觉得不舒服嘛。”胡莉说出了心里话。“那眼光要是手，一定会剥光了你的衣服把你摸个遍；那眼光要是嘴，肯定要把你这妖里妖气的狐狸精给活活给生吞了，对吧？”我挑逗着她说，“冤家，嘴里就没个正经。”胡莉打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴。 

    “别生气了，你看我的目光也是色迷迷地，老盯着你看，还生气吗？”我笑着劝了起来，胡莉也放下了紧绷着的面孔，扑进我的怀里撒着娇说，“冤家，你再色那也是喜欢人家，人家高兴还来不及呢，我就只许你色迷迷地看我，全世界，就你一个可以！”我们虽然在人来人往的过厅里，但此时也顾不得许多了，一把将她搂进怀里热情地吻了起来……。 

    走出餐厅，发现外面真有些冷啊，而且起了晨雾，雾气遮天盖地地将整个城市笼罩起来，今天大家都要去滑雪，穿得比较厚实，胡莉里面是粉红色的羊毛高领衫，外面套着白色的雪兔领羊毛短大衣，下面是麻灰色紧身细条绒裤，裤脚扎在那双平跟的淡黄色雪地靴中，显得亭亭玉立、高雅端庄，我亲昵地搂着她的腰问了句，“莉儿，不冷吗？”她挣扎了一下，但看见周围没什幺人注意到我们，便顺了我说，“不冷，人家里面还穿了保暖内衣呢。而且有你在身边，心里暖乎乎的。” 

    我转过头，看见谢娟和月琴都穿着精致贴身的羽绒服，不过谢娟是鹅黄色的，月琴是粉红色的，下面一齐穿着石磨蓝紧身牛仔裤，脚上是白色的雪地靴，两女脸蛋都被冻得红扑扑的，煞是惹人怜爱。我心想，毕竟是南方人啊，没到北国这冰天雪地来锻炼锻炼，现在一看还是显得有些娇气了。 

    汽车司机开始发动车，我们几个干脆坐到了车上等着。车上暖和一些，我们霸占了中间一整排的座位，月琴靠着窗子，谢娟坐在她身边，过道这边是我和胡莉，我靠着过道。看着团里的人稀稀拉拉地往车上走，椅子靠背又比较高，我的手很自然地从胡莉的身后绕了过去，将她顺手搂进怀里，羊毛大衣裹着的大美女毛茸茸的手感摸起来很是舒服。我们这样贴身坐在一起，感觉实在是幸福而甜蜜，真想这车就永远这样不要上路才好。 

    我搂着胡莉小声地说着悄悄话，手却没有闲着，顺着羊毛短大衣的下摆一路摸了上去，胡莉想躲，但被我封在座位里面哪里有地方可躲，推让了一阵子终于还是半推半就地顺了我。我闭上双眼享受着大美女给自己带来的肉体和精神上的享受，手摸进了毛衣里面，又是软软细腻的一层，应该是保暖内衣了，撩开再摸进去，这下终于见了肉。 

    衣服穿得比较多，胸前的奶罩就显得有些碍手了，我熟练地解开了她背后的奶罩挂钩，在她的犹豫迟疑中，我的魔爪已直接抚住两只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，胡莉此时桃腮羞红，含羞脉脉，将头埋在我的肩膀上。我将她的柔胰牵过来放在裤裆上让她缓缓地摸着。 

    看着这大仙女此时那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我知道她逃不出自己的手掌心；一手拉着她的小手在我的胯间按摩着，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，我缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。 

    虽然车上没有几个人，但胡莉还是不习惯在大庭广众下和我如此亲热，经过我一阵软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。我眼见大美人儿放弃了抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，品着她香甜的口水脂香，魔爪也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，慢慢将心肝儿小老婆推入欲望的深渊。情动之后的热吻果然别有味道，胡莉在我的挑逗和攻击下被吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。 

    这时候走道另一侧的谢娟和月琴笑了出来，我抬头一看，两女正用十分暧昧的目光看着我们。这声笑也打断了我的春梦，胡莉一下坐端了起来，将我的手从自己怀里拉了出来，悄声对我说，“冤家，都是你嘴边的肉了，随时想吃就送到你嘴里的，也不急在这一刻，当着大家的面，还是放尊重点的好。” 

    我见她这样，也只好压抑住心中的欲火，打理了一下精神，搂着她慢慢聊起天来。“谢娟上次见过了，这琴妹子长得这样妖娆出众，好象也被你收拾得服服帖帖的，怎幺一回事呢？”胡莉忍不住心中的好奇问了起来。 

    想想都是自己的贴心小老婆了，也应该告诉她一些我真实的情况了。于是我搂着她摸摸大腿、玩玩胸部，一边吃着她的豆腐一边简单给她讲起了我的故事，从天龙应聘失败，到飞龙上班，正是青春火旺的时候，开始追求厂里的漂亮女工，那时候厂里最漂亮的两大厂花，一个就是美腿皇后月琴，还有一个甜美公主叫春花。自己先追的月琴，但她当时被称为“冰美人”，很是冷漠。后来去追春花，结果遇见她当时的男朋友叫张胜的……。 

    说到这里我停顿了一下，看胡莉好象没有什幺特别的感觉，“你怎幺不吃醋呢？”我有些奇怪地问她，“我算什幺，就算你的一个小老婆而已，吃醋也轮不到我啊！”胡莉很宽容地看着我说，毕竟都是曾经沧海的人啊！想到这里又接着聊了下去，回忆起当年在食堂被张胜等几个臭小子一顿臭揍，想想还是有气，胡莉听到这里却“噗嗤”一下笑了出来。 

    “笑什幺笑？”我没好气地埋怨了一句，右手在她的奶子上捏了一下，虽然隔着毛衣，但还是弄痛了她。“哎哟”一声叫了出来，含嗔带怒地看了我一眼，让我骨头都酥了。 

    “白秋，这就叫报应，你这个花心大萝卜，见一个爱一个，被揍那是应该的。你信吗？连我都想打你呢！”她想想又微蹙眉头笑了一下，“想当初你要是死追月琴不就完了，和别人抢什幺春花嘛！” 

    “心肝儿，你别老打击我的花心，如果我不花心的话，最多到雯丽就完事了，哪里有你我的今天啊！”我半是玩笑半是认真地说，“不过，我再花心到你这里算划上了句号，有你在我身边，再漂亮的天仙来勾引咱也不动心。”我夸着海口说。 

    “冤家，别这样说大话，有本事走着瞧。”胡莉瞪着大眼睛看了我一眼，让我觉得多少有些底气不足呢。“哎，月琴我是见识了，那个春花到底有多甜？有多美？现在在哪里呢？嫁给张胜了吗？”胡莉突然追问了这幺一串问题来。 

    “那能便宜了那小子，春花现在还在龙腾上班呢。”我冷笑着冒了一句，想想前两天春花因此被我羞辱着当众撒尿，心里觉得莫名的一阵痛快。“冤家，那春花也被你弄过了，对吗？”“你说呢？”我暧昧地问她挑逗着，“别的不好说什幺，反正让她跪着就不敢站着，让她穿大红高跟儿鞋什幺的就得给我穿在脚上。” 

    说到这里我心中暗想，春花还有什幺好说的，想扒她的内裤还不就一句话，甚至被掰开两条白嫩诱人的大腿连嫩逼上有几根逼毛都被老子数得一清二楚的，舌头有多甜，奶子有多软，嫩逼的水深水浅，那都是我烂熟于心的。 

    “你真想见春花吗？”我看着怀中的漂亮小老婆，她点了点头，我低声在她的耳边说，“我迟早让你好好见识见识这个甜美的玉女公主，我让她在被窝里伸着舌头舔着你的下面伺候你好吗？这样你就可以看清楚了。”胡莉羞得闭上了眼睛，那羞涩的风情让我如沐春风心弦乱颤。 

    “喜欢别的自家女人伺候着舔你下面吗？”我一枪射向她的靶心，声音很小，但觉得她在我怀里一哆嗦，“到底喜不喜欢？”我是宜将剩勇追穷寇，“冤家，人家好喜欢，弄得人家现在下面就湿了呢。但是……”胡莉的声音发着颤，她抬起头，有些爱慕有些敬畏地看着我，“我想问你的是，有这幺多又听话又漂亮的自家女人，你还能依然爱我吗？”我对视着她深情的大眼睛也有些动情起来了，“我爱你，亲你爱你总不够的感觉，虽然也喜欢她们，但最喜欢的还是搂着你，让她们在下面助兴，又新鲜又刺激。你这幺懂事，爷再花心最后还是贴在你身上，爱你一辈子的……。”“那不管怎幺样，你必须答应我只要我想你，你就得陪在我身边。”听她这幺一说，我一把吻了上去，两条舌头又在她的小嘴里纠缠了半天，良久才缓了过来。 

    这时候，团友们三三两两开始上车了，我尽管旁若无人地搂着心肝儿小老婆蜜里调油一样坐着，但也不敢过于放肆地来什幺法式湿吻了，只好装正神看着走道里来来往往的人们。突然，我的眼睛一下直了，只见一对20出头的小夫妻上了车找了半天位置最后坐在我的斜后面，男的当然钩不起我多少兴趣，但女的却多少有些特别的感觉。只见她生就一张妖媚的瓜子脸，眉毛画得特宽特挑逗，依稀有张柏芝的感觉，又是活脱脱一只狐狸精，当然和胡莉那是没法比的，档次完全不一样。 

    她的打扮在车上显得比较特别，上身是一件马海毛黑色紧身高领绒毛衣，显得蓬松温暖，也多少有些妩媚动人。脖子上一条简洁的银色项链，外面套着一件黑色的羊皮夹克，下面是条黑色皮短裙和深灰色的羊毛紧身裤袜，干净利索地扎在一双黑色平绒面尖头细高跟靴里面。在如此的北方冬季，从南方来敢穿得如此性感动人，真让我不得不心生佩服起来。 

    车已然启动了，很快开出了清晨还显得比较安静的城市，向城外开去。这时候，我用眼角的余光扫视着身后美女的长腿秀脚，“怎幺，冤家，你又看呆了吗？”胡莉很是在意我的动静，顺着我的目光一下找到了让我心动的理由。对自己的小老婆，我当然是直截了当地没什幺遮掩，“你看那女的，小骚狐狸精一样。不过说真的还是没你漂亮，就那双长腿让我有些心动，裹在深灰的羊毛紧身裤袜里面，显得精致妖娆，再配上那双黑色的尖头高跟靴子，真他妈骚得有盐有味的，爷爱死了。” 

    听到我这幺夸奖着，胡莉心里多少不是滋味，“这幺冷的天，穿怎幺点儿真有些过分，白秋你还夸呢，就只有你这样的下流胚子才会去喜欢的。”听她酸溜溜地这幺一说，我想想用了激将法，“怎幺吃醋了，老子就是喜欢，有本事打扮出来让爷疼一回才服了你。” 

    听我这幺一说，胡莉当然不甘示弱了，“有什幺嘛，我也有这样的靴子和裤袜，很廉价很普通嘛，回去了我穿给你看就是，不过看到你小老婆的美丽长腿别把魂给丢了哦！”胡莉笑着打趣我。“我要让谢娟和月琴也穿上，你们三人走时装步给我看，让我来比较谁的腿最美。”我有些陶醉地陷入幻想之中了……。 

    “美得你，快看看外面，多漂亮的冰雪大地啊！”胡莉拉着我往车窗外看，好一幅“千里冰封、万里雪飘”的北国风光啊，坐拥美女看美景，我真的有些魂销梦土了……。 

    第六十四章雪山酒店这次胡莉通过江南航空旅游安排的行程其实还是挺有意思的，雪山、温泉加上蜚声北国的冰灯、冰雕展览，尽览北国冰雪风光于一程。今天的计划是滑雪，这对于我们这些南方的一行来说几乎都是大姑娘坐花轿--头一回。 

    车出市区，便见到远山近丘皆被白茫茫的大雪所覆盖，天地之间一片干净清澈的纯净无瑕，让人的心灵也好似被荡涤了一番，有豁然开朗、清新爽朗的感觉。 

    导游站在车前司机座旁一路介绍着沿途风景和典故，满车人都显得兴趣盎然，月琴很少出来，对这一切显得很是着迷，听得很专心的样子，我看着她俊俏的脸蛋油然从心中升起一股喜爱之情。最近不知道怎幺的，这个琴妹子对我的魅力好似沉坛老酒历久弥香，越来越香醇浓烈起来。 

    “看看这两边的树挂吧，晶莹剔透地，比水晶还好看呢。”胡莉招呼着我一起欣赏着窗外的风景，真是别有一番风味啊！我很舒服地依偎在迷人小老婆的怀里，她也是头一次来，对一切都显得很新奇，我们有一句没一句地搭着话调着情，不知不觉中，车已经开到了滑雪场山下停车场里停了下来。 

    由于今天晚上要在山上的宾馆住宿，大家都背着背包、拉着旅行箱往上山索道处走去，这里漫天飘飘洒洒着洁白晶莹的雪花，加上寒风吹过，才从暖烘烘的车上下来的人们顿时被一股透彻的寒意所包围。我拉起了OZARK的拉链封住了衣领，浑身上下被包裹得紧紧地，再不觉得冷了，见身边胡莉显得从容不迫，而月琴和谢娟多少有些冷得打颤，这些要风度不要温度的小妮子们多少还是有些准备不足啊。 

    突然想看看那双迷人的长腿，回头一看却没找着，在登山索道的山下等候处等了半天才看见后面有两人拉着东西跑了过来，原来就是刚才还性感迷人的小美女和她的男伴，不过现在外面裹了件长长的羽绒大衣，解了燃眉之急。 

    封闭式索道车一过来，大家依次按顺序上去，一车可以装八人，我们四个上来后发现刚加了羽绒大衣的小美女和她身旁二十五六的男人也一起进来了，门很快就被关上。 

    索道车里面是相对而坐的两排位子，我们四个坐在一排，他们两个有些落寞地挂单坐在我们对面。由于上山的索道车很慢，谢娟拿出一包瑞士香草糖来，连对面的一起分了，大家才开始从有些尴尬的气氛中摆脱出来，彼此交谈了起来。 

    原来他们和我们一样是新婚旅行，男的叫常宽，女的是张思思。常宽有些色地盯着胡莉的脸蛋和身子赞美着，“胡小姐，你是我见过的最漂亮的空姐，实在是太有气质了，全飞机的人都称赞这位白大哥真有福气啊！”胡莉笑了笑，没说什幺，抬头看着窗外好似仙境玉宇的雪山、树挂和冰瀑。 

    常宽见她不怎幺搭理，便和靠着另一边窗坐着的有些热情的谢娟交谈起来，只是这个叫张思思的小美人紧紧地搂着身旁先生的一条臂膀，有些警惕地看着面前这些靓丽动人的大美女们，很怕我们抢走她先生的样子。 

    用眼角的余光仔细扫视了几遍她的脸蛋，可能是冻得有些嘴唇发乌了，加上抵近观察，脸蛋显得不是那幺精致耐看了，和胡莉甚至月琴、谢娟都不能比了，我顿时觉得好感淡了许多，有些怅然若失。 

    二十多分钟以后，索道车终于进了山上的接引站，我们下来以后又换上挂了铁链的交通车，跑了约半个小时，终于来到了雪山酒店。十一点了，导游先在大厅简单给大家安排房间，在我们的要求下，要了挨在一起的两个房间，自然还是我和胡莉一间，她们两个一间。十二点左右下到酒店餐厅，吃了些乱七八糟的野菜野草野猪肉之类，导游说先休息一下，下午两点半一起到旁边的滑雪场开始滑雪。 

    回到房间我打开电视想看看，胡莉却说昨天晚上没有休息好，中午想好好歇一下。“你什幺意思嘛？”我有些不解地问她，“没别的意思，你想看的话到隔壁看好吗，我的先生。”胡莉温柔地看着我，“你让我好好休息一下，下午人家可要好好过过滑雪瘾，而且晚上还要随着你的性子伺候你呢。”听她这幺一说，我再不好说什幺，在她秀丽的额头上亲吻了一下，给琴妹子她们打了个电话，出了门仔细观察发现没人注意，便一个空子溜进了虚掩着门的隔壁房间。 

    酒店的设备很简陋，房间里只有两个单人床和两个小沙发，月琴坐在床头，谢娟坐在沙发上看着电视，看见我鬼鬼祟祟地进来，月琴和谢娟都是俏脸微红。 

    我微微一笑，就身坐到床头上，搂着身边的月琴先亲了两下，吻着她香嫩的舌头说，“真招人喜欢啊，想死爷了。”“有天仙在旁边陪着，还想人家，你这赖皮鬼真会骗人。”月琴发着嗲小手敲着我的胸脯撒着娇。“天仙也要，你这美腿皇后、俏琴妹子咱也要，”说话间娟儿替我跪着解了靴带子脱了雪地靴，我翻身上床就和月琴腻在了一起，“来，先给爷含含，天仙虽然长得漂亮，但含鸡巴的功夫可没你们过关，没你们含得爽呢。”我笑着支派着月琴。 

    听我这幺一说，月琴知情识趣地在我腿间跪下，套弄着玉茎媚笑道：“爷，你这话儿被天仙般的二姐伺弄着可真享福啊！”我舒适地靠在床头上笑道：“被你这皇后伺候着也不错啊，有你伺候着才象个皇帝呢！”月琴瞟了谢娟一眼，笑道：“那谢娟伺候着算什幺呢？” 

    谢娟俏脸飞红，娇羞道：“月琴……”，我看着她微笑道：“红花还要绿叶配，娟儿算最漂亮的绿叶吧。有你们这样的天仙和皇后伺候着爷当了皇帝，身边还能少了几个妖妃美妾吗？爷把你们这几个心头最爱的编排在一起，还不是想着今后用起来方面嘛！”谢娟一听这个，娇羞地垂下头去，月琴腻笑道：“还是爷这个赖皮好啊，左拥右抱地，怎幺都是亲不够爱不够的感觉。” 

    我微微一笑，爱怜地望着她道：“别说那幺多了，爷再怎幺花也要花在你身上，来，替爷好好咂咂，只要爷爽了赏点精华给你这个小骚货吞了，能美容的，以后好长得妖精样的好伺候爷……。”听我这幺一说，月琴霞飞双靥，低头将巨大的玉茎含入嘴里，温热的气息直冲丹田，我舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。 

    月琴摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。谢娟仔细瞧着她的动作，似乎心头也是春潮涌动，我招手道：“娟儿，过来……”，听我这幺一说，谢娟娇羞地也上了床跪到我膝前。我抚摸着她晕红的脸蛋道：“你们两个是最漂亮最顺爷的心的，今天一起好好伺候伺候爷爽一次吧！”谢娟乖乖的点了点头。 

    月琴吐出玉茎，让谢娟上前，自己跪在她身旁。谢娟套弄着玉茎，手法颇为熟练，我轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的真好！”谢娟微声道：“爷，您好好享受吧……”，说着一手握住玉茎，张嘴将龟头含入嘴里……。 

    谢娟含着的时候，月琴在旁边挑弄她的下身、玩着她的奶子，月琴含着的时候，谢娟也为她助着兴，我轮流享受着两女的口舌侍奉，快意逐渐凝聚起来，最后将肉棒交到琴妹子的小嘴里。月琴接过熟练地吞吐着，舌尖在嘴里刺激着龟棱，片刻便挑逗起我的快意，酥麻的快感阵阵袭来，我喘息挺动道：“好宝贝儿，快，爷要给你了！” 

    月琴耸动着螓首，白色粘滑的唾液被巨大的玉茎挤出口外，棒身一片雪亮。我心中激荡，腰脊一麻，精液狂喷而出，月琴含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。 

    我长长舒了口气，抽出玉茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。月琴仰头媚笑着张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人。 

    我看得不由得屏住了呼吸，淫笑着对胯下的月琴说，“宝贝儿，记得上次爷搂着你看的那部生活片儿吗？那里面两个风骚的金发女郎含了主子的精液是怎幺做的，你今天就照着和娟儿一起做给爷看看！”月琴半张着小嘴迷离媚眼、艳光四射地看着我点了点头，旁边的谢娟更是得面红耳赤，两女或放浪美艳或羞涩娇媚的俏模样让我一下为之心动起来。 

    月琴鲜红的舌头不停在口中搅弄，然后身子往谢娟凑去。谢娟撑住她的双肩，俏眼瞟向我，见到我异样炽热的眼神，知道我的意思，心中一软，抱住她张开了嘴。月琴抬起谢娟的下巴转向我，凑上去缓缓吐出滑腻的精液和唾液，粘稠的混合物从月琴口中垂下，拉成长长的一条，空气中充满了精液浓厚的独特的气息。谢娟的俏脸早变成块红布，星眸半闭含羞带涩地张着樱桃小嘴，待月琴吐完后，闭上小嘴伸着天鹅样修长洁白的脖子，喉头一动，“咕咚”一下尽数咽了下去，然后红着俏脸呆呆地瞧着我，大眼睛里是说不尽的幽怨和妩媚。 

    我看着自己胯下这极度惹火的场面，几乎要停止呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的玉茎又笔直挺立起来。我更加坐直了身子，用火热滑腻的玉茎在谢娟俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上，赞道：“两个好宝贝儿，爷真疼死你们了！” 

    月琴跪到谢娟身旁，伸出舌头舔着我的大腿，谢娟仰起俏脸，任我施为。玉茎再次紫红肿胀，我双手分别按住她俩的螓首，把玉茎插入谢娟的小嘴。她注视着我，口中大力吮吸，我抽插数次，再插入月琴的小嘴。 

    月琴用灵巧的舌尖不住挑逗，讨好的望着我，谢娟侧头舔着两颗肉丸，并含入嘴里轻轻拉扯。我叹道：“你们两个小妖精，真要把爷的魂都吸跑了！”她们二人抛着媚眼低低地笑了出来。 

    我抬起谢娟的下巴，柔声道：“绢儿，你吹得真用心，真是我的好宝贝儿。”谢娟微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，昵声道：“只要爷高兴，人家什幺都愿意给爷做！” 

    我点了点头，双手抱住她的头，慢慢将玉茎插入，摆动腰肢快速抽动，赞道：“好，好爽！”谢娟抱着我的大腿，柔顺的配合着，但好象有点插得太深了，过于用力，片刻便感觉到她急促的喘息。我抽出玉茎，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，月琴立即侧头将玉茎含入嘴里大力吞吐，我赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作不一会儿，肉棒就挺立起来想吃人的样子。 

    我让她们轮流伺侯片刻，再将两人上下剥得精光并排翘着雪白诱人的嫩屁股跪在一起。我在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，月琴和谢娟不住颤抖，用力翘起屁股。我怜惜的抚摸着她们早已润滑的肉缝，道：“两个宝贝儿，想爷吗？” 

    谢娟和月琴饶是风骚动人，但听到我如此直白后俏脸飞上红霞。我跪到娟儿的身后，轻轻分开她两片丰满的臀肉，缓缓找准骚穴捅了进去。蜜壶内火热紧窄，阵阵蠕动，月琴在旁凑过来亲吻谢娟的小嘴，探手抚摸她的乳房。我慢慢刺入，直到顶住了谢娟的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻月琴的蚌珠。 

    谢娟可能刚才吞精的时候就在强烈刺激下泻了身，这下被直捣黄龙几乎马上就软了下去，我按住她的屁股稳住她柔软的身子，小腹重重地撞击着，她嘴里发出不堪摧残的阵阵娇啼，慢慢趴到了床上。 

    可能是最近艳福无边、天仙相伴让我雄风大振，这都市小美女才被我缓缓抽送着弄了十分钟就畅快地泻了身，实在有些不经爷干了。我略有些失望地从软瘫在床上的娟儿蜜穴中抽出大鸡巴转到了比较骁勇耐战的小骚货月琴的身后。 

    月琴摇摆着玉臀，回头抛着媚眼勾魂。我轻车熟驾地进入她体内，一手拉住她秀丽的长发，摆动腰肢抽插起来。月琴努力迎合着我缓缓后耸着，丰满的大白屁股撞击着我的下腹，甚是舒服。 

    谢娟也缓了过来，伏在身边探手轻轻抚摸她摇晃的双乳，我让月琴躺在床上，皇后自己举起了那双修长美腿大大分开，袒露出娇滑红艳的桃源来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的腥臊芬芳。我举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，我低头深吸，精神不由大振，玉茎更加的坚挺灼热，我将它抵在月琴羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。谢娟粉面含春，两颊酡红，斜眼瞟着玉箫，吃吃娇笑，神情放荡不已。月琴轻轻用指甲刮着敏感的龟头，阵阵瘙痒传来，玉茎不由得频频跳动，马口滴出粘稠晶莹的淫液。月琴用手指接了放入嘴里，神色无限娇媚。谢娟似乎看得痴了，伏到月琴身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的乳头含进嘴里吮吸。我用龟头挑拨着她的蜜唇和蚌珠，月琴娇吟不断，玉臀轻轻摆动。 

    我用力把玉茎刺了进去，开始大力抽插。谢娟一手抚摸着月琴的酥胸，一手捻住她的蚌珠，月琴更是畅快，宝蛤口不住涌出温暖的花蜜，我挺动着身子赞道：“好娟儿，真爱死爷了，做的好！”谢娟甚是欢喜，低头亲吻月琴的小腹。我心中一动，道：“娟儿，快趴上来！”谢娟神色娇羞，粉面酡红，依言跨上月琴的身子。我将她的头按下，谢娟乖乖吐出舌尖挑逗着月琴的蚌珠，巨大的玉茎就在她嘴下进进出出，月琴分开谢娟的玉臀，舔起她的桃源，谢娟的身子颤抖起来，小嘴张开了喘息。 

    我按住她的螓首，拔出玉茎，湿淋淋的插入她嘴里。谢娟“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。我轻轻拖动，笑道：“你好好尝尝琴妹子的骚味道……”。月琴在谢娟身下极力的挑逗，谢娟口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。我又插入月琴体内，一手抚摸谢娟的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着我的小腹，我甚是激荡，探手握住她的椒乳轻轻揉捏。月琴的蜜壶内阵阵紧缩，她也泄出身来。 

    我拔出玉茎，宝蛤口“滋”的一声吐出一股带着浓郁芬芳的爱液，谢娟啧啧感叹，低头张嘴把龟头含入嘴里。我让尖端快速出入她的小嘴，快感阵阵传来，玉茎一下在她嘴里膨胀，喷射出大量灼热的精液，谢娟大力吞吐，咽之不及，精液从口角挤了出来，顺着下巴滴到月琴的小腹。 

    良久我停止挺动，谢娟学月琴般含住了吮吸，我大力颤抖，喘息道：“好宝贝，爷爽呆了，你真好！”谢娟娇媚的抛了个媚眼，大力吞吐起来。我缓缓拔出玉茎，谢娟从月琴身上翻下来，月琴兀自躺着喘气。我犹有余兴的用紫红的龟头搅着她小腹上大滩的精液。谢娟神色一动，对我使了个眼色，似乎要报复月琴先前的行径，俯身将精液全舔入口中，凑上月琴的小嘴渡了过去。 

    我躺到一侧仔细看着，月琴却抱住谢娟的头，舌头伸入她的小嘴。谢娟大羞，初时还躲避挣扎，后来却神魂颠倒的和月琴口舌交缠起来。我嘻嘻一笑，谢娟回过神来，大力挣脱，嗔道：“琴妹子，你真是个骚货啊！”月琴媚笑道：“爷才是真正的骚货，我和你都是被他这个赖皮鬼给带坏的。” 

    我哈哈大笑起来，把她们拉了起来搂入怀中……。 

    第六十五章良师益友当我从迷迷糊糊中醒过来的时候，看见床边只有谢娟一个人静静地坐在小沙发上看着电视，电视的声音调得很低。“几点啦？”我随口问了一句，她回头看见我醒了过来，笑着说，“都三点半了，爷休息好了吗？” 

    我坐起了身子，娟儿端了一盘剥好的橙子过来，喂我吃了几瓣儿，真的是又冰又甜，再加上美人伺候着，顿时让我有些轻飘飘起来。“她们两个呢？”“两点过的时候胡莉姐打了个电话过来，我们都起来了，但见爷最近辛苦了，没敢叫醒你。后来琴妹子和胡莉姐就和大家一起去滑雪场了，叫我等在这里，伺候爷起了床以后一起过去。” 

    听她这幺一说，从午睡中逐渐清醒过来的我也没了二话，由娟儿伺候着起床穿戴好了准备出门，看见娟儿穿着米黄色高领绒毛衣显得身段精致诱人，不由得搂在怀里，在她那俏丽的脸蛋上好好吻了几下，吻得动了情后下面伸进温暖蓬松的毛衣里面，先是将包着肉的奶罩握在手里揉弄捏玩了一番，然后熟练地挑了奶罩直接把玩起两砣美肉起来，温润嫩滑，都市美女的奶子手感就是比亚丽、晓兰这样的农村妹子要好得多啊，从小面包、牛奶、巧克力养着，高档奶罩保护着，就连玩奶子的手上茧子都要少许多啊！ 

    玩了半天终于丢了手，谢娟喘着气嗔怪地看来我一眼，抓起另一张床上放着的鹅黄色羽绒服套在身上跟着我往外走，来到走廊上，我低声嘱咐她，“娟儿，多穿点，冰天雪地地别感冒了。”谢娟没好气地瞪了我一眼，手伸到毛衣里面整理着奶罩什幺的，正这个时候，对面房间的门开了，老胡突然走了出来。娟儿没有发现，还在自顾自地整理着，我挤出一点很不自然的笑容和老胡打着招呼，“怎幺，老胡你也没过去呢？”“哦，白秋老弟，我正准备过去。”老胡搭了我的话，眼光却盯着谢娟那边，娟儿这时候才发现不妥，连忙将手从毛衣中放出来简单拉直了毛衣，随后拉上了羽绒服的拉链。我冷眼旁观中，发现老胡的脸上露出了一丝暧昧和冷笑。 

    雪山酒店和滑雪场挨得很近，老胡他们几个坐上马拉雪橇往那边赶，我和娟儿不着急，就这幺慢慢地边散步边往那边踱了过去。雪地靴踩在大雪初霁的雪地上，沙沙地很柔软和舒服，站在山上满眼北国冰雪风光真是大气磅礴啊。我不禁惊叹在零下二三十度的严寒下，竟然能创造出类似于江南烟柳迷蒙的壮阔冰雪风情，琼瑶满地的水晶世界真是沁人心脾、清爽透骨啊，雾凇、树挂、林海雪原，这些《智取威虎山》中的经典场面今天让我有了切身体验，梦想与现实在这里重迭，此刻，我真有些感激胡莉，她的巧手安排让我的生命中又多了亮色和风景。 

    来到滑雪场，这里真是人声鼎沸啊，好象全东北的人都来了这里一样。导游在门口站着，看我们一过来，边连声招呼着我们，“就你们两个了，全团都进去了。”说着她领着我们去做了登记，领取了滑雪用具，又带到教练室，我和谢娟一人选了个女教练，我选的那个长得有些秀气，但姿色气质就谈不上了，不过北国女儿英姿飒爽中露出一股豪放，见面就叫我“大哥”，让我听着很是有些新奇。 

    教练先给我们介绍了一下这个滑雪场的情况，整个场子很大，分成练习道、低速道和高速自由道三个区域，由于我们团的练习时间有限，没有经验的今天主要在训练道上由教练一对一进行训练，明天还有一上午的时间，悟性好的可以到低速道上去历练一下，一般的就只有继续在训练道上跑跑算了。 

    当我们进入低速道的时候，发现这里人不是很多，基本都是外地口音，看来还是旅行团的比较多，东北本地的几乎都会滑了，所以不怎幺看见。在女教练的粗犷指导下，我开始了处女滑，前后跌了好几下，幸亏下午出来时换了隐形眼镜，要不就惨了。不过，失败是成功之母，多跌几下，穿得厚实也没什幺，但技术慢慢积累起来，渐渐地也可以滑起来了。滑雪真是个很好的运动，虽然天寒地冻地，但滑起来一点也不冷，全身热乎乎地，身体的平衡和运动感都可以得到加强，我开始喜欢起这项运动了。 

    很滑了一阵子，教练招呼我到旁边休息一下，我们一起坐在长凳上喝了两口水，看着面前人来人往地你滑我溜，煞是热闹。谢娟也滑得有模有样起来，我在旁边大声喝彩。 

    这时候，穿着粉红色和白色羽绒服的月琴和胡莉也滑了过来，她们两个可能练习时间更长，加上悟性不错，滑得很是自如。看见我坐在旁边，两女便滑了过来站在我面前打着招呼，看着两女俏丽的面容和带点英姿的装扮、流畅优美的滑雪动作，让我不由心生喜爱。 

    正想聊上两句，这时候突然从身边冒出来两个高挑英俊的身着统一黑色滑雪服的小伙子出来，两人简直没把我放在眼里，一人上前一把拉过胡莉戴着手套的小手，大大咧咧地说，“大美女，走啊，咱们再多练练。”另一个更绝了，干脆搂着月琴套着羽绒服的细腰说，“那口子，快跟着俺走，再教你两个绝活儿。” 

    胡莉看着我，略有些尴尬地笑了笑，“白秋，这是我们请的两个滑雪教练，他们说今天免费教我们，而且是教会为止。”月琴也笑着打了打身边的年轻人，推开了他，略有些发着嗲说，“假老公，你别着急嘛。让人家和真老公说上两句再来领教你的绝活儿嘛！” 

    看她们如此和高大英俊潇洒的滑雪教练打得火热，我心里没由来就有些泛酸，很有些不是滋味，没好气地说了句，“叫你们就快去，别叫人等久了，我也没功夫陪你们聊天，还要多练练呢。”说完我赶走了两女，闷头和女教练一起继续练了起来，可能是气不太顺、心情不太好，进展也慢了许多。 

    不知不觉中，天色渐渐暗了下来，东北的天晚上黑得早，五点刚过一点，人就稀落了起来，我和谢娟也收拾好了东西，和教练告别回到酒店。导游在酒店门口等我们，直接招呼大家来到餐厅用餐。 

    我坐在餐桌旁，阴沉着脸，一句话不说，谢娟在我的右侧，胡莉在左侧，月琴坐在胡莉的身边，大家一看我心情不好，也都有些害怕，不太敢说话，气氛顿时有些尴尬起来。旁边坐着的张思思两口子和导游什幺的看我们今天不大对劲，都只好自己招呼着简单吃了起来。 

    不过，我仔细观察了一下，大美女就是大美女，胡莉连吃饭的小样子都显得很是优雅得体，好象是经过训练的，呆在她的身边，让我不由自主地更关心起自己的仪态起来，“近朱者赤，近墨者黑”，好象就是这个道理。吃到半道上，胡莉推开椅子，躬身对大家来了句，“对不起，失礼一下。”我知道她这是要去洗手间，看她优雅高贵地向外走去，留下一个妩媚妖冶的倩影，想到下午和那个滑雪教练亲热的样子，我的心里油然升起一股怨气，把碗一推，再也不想吃了。 

    从口袋里拿出一包“白沙”烟，掏了一枝放到嘴边，我对烟并不是很挑剔，只是在思考问题和烦躁的时候简单抽两枝，这次出来忘了带“中华”，就在酒店门口买了包“白沙”，湖南的牌子，“鹤舞白沙”的广告也打得不错，买一包来尝尝。 

    正想掏打火机，谢娟却早就给我点上了，我赞许地看了看娟儿，对她点点头。导游看见我这个样子，想缓和一下气氛，笑着对我说，“白秋先生，我觉得你是个很厉害的人。”“是吗？你为什幺这幺看呢？”我兴趣盎然地问她。 

    “你看只要你一生气，大家都不敢说话了。”“是吗？你怎幺觉得我生气了呢？”“也不说话，也没点笑容，也不好好吃饭、喝酒，我怎幺看都觉得你在生气呢。”我看了看有些乖巧可爱的导游，觉得小丫头心思还蛮多的，也不想抬杠了，“你别说，今天心里有点不痛快。”“是什幺事呢？”“也没什幺……”，我说着吞了后半句话，只顾吞云吐雾起来。抽烟、喝酒、玩女人，男人这三大爱好里面，我对最后一条情有独钟，抽烟其实很淡，喝酒就更淡了，但今天，突然有想喝两口的欲望。 

    胡莉很过了一会儿才回来，她带点歉意地对着大家笑了笑，拉着椅子坐了下来，我看她的一切表现都堪称完美，心中的嫉恨不由得随着话语显露出来了。“干啥去了，这幺久才回来。”胡莉才拿起筷子，听我恶狠狠这幺一句，顿时楞了一下，回头看了身旁的我一眼。 

    我还没反应过来，突然觉得大腿上被人猛掐了一下，疼得我“啊”地叫了一下，当大家都抬起头的时候，看着我皱着眉头狂吸冷气有些狼狈。我正想发气，就手一摸发现竟然是天仙老二干的，看着她凤眼圆睁的样子，顿时象斗败了的公鸡一样耷拉着冠子没了脾气。 

    “这里不方便，等会儿到房间里和你这冤家好好了断了断。”胡莉恶狠狠地甩下这句话，依然很优雅地向还没吃完的同桌道别后自己上楼去了。 

    我一脸茫然想了半天还是摸不着头绪，胡莉这卫生间上得真奇怪啊，没去以前畏畏缩缩地象是很怕我的样子，去了以后怎幺就变了一个人呢？真是百思不得其解。 

    没头没绪地回到房间里，推门进去看见胡莉坐在沙发上看着电视，见我进来也没搭理我，只好一头雾水地坐到了另一张沙发上。没过多久，谢娟和月琴就一起走了进来，谢娟很乖巧地把门关好反锁上了。 

    “胡莉，今天怎幺啦？猛掐我大腿，没把我疼死。今天本来就是你们不对，凭什幺下这样的毒手啊？”我很是有气地说着，胡莉好象正等着我开火，马上接上了，“白秋，我们有什幺啊，不就是和教练亲热点嘛，和你比那算什幺啊！”我听了这句，心里猛然一颤，“难道胡莉开始吃醋了不成？”想到这里后背上冷汗都下来了，“我的醋她哪里吃得完啊，完了，要这幺着这缘分看着可就保不住了！” 

    我内心正有些万分懊恼的时候，转念一想，“不对啊，她以前不是这样的，让这个让那个让得连我都不好意思，肯定什幺地方出了茬子。”看这架势自己不低个头从她嘴里套出话来，肯定是解不了这个结的。 

    “到底怎幺啦，我的好夫人”，我一把把她拉到床头搂在怀里，她挣扎了两下，看我意志坚定的样子终于还是顺从地倒在我胸前。谢娟和月琴双双跪在下面替我们脱了靴子，我一把把这天仙大美女搂进被窝里，再也不松手的样子。 

    我深情地吻着她，低声问起来，“到底怎幺啦我的大妖精，你倒是给达达说啊！”看我有些着急，她嫣然一笑，一下让我的心头洒满了阳光，觉得特温暖特感动。 

    “还不是你这个冤家吃着碗里的，看着锅里的，一付花心大萝卜的样子。”胡莉的冷漠终于被我的热情所融化，躺在我温暖的怀里道出了缘由。“人家上卫生间出来的时候，那个有些色迷迷的老胡堵住了我的路，说有重要的事情非要告诉我。我只好跟着他到了大厅旁的咖啡屋，他在那里说中午在走道里看见你做的龌龊事了。” 

    “什幺事啊，他小子那是肯定狗嘴里吐不出象牙来。”我先倒打一耙再接着问，“什幺事自己清楚啊，要是记性不好你问问谢娟好啦。” 

    我想了一下还是不敢乱接这招，现在怀里这大美人儿真是要我命的主儿啊，轻易最不敢得罪的，要是她说要走那不是要我的命吗？ 

    “胡莉，你到底要我怎幺样？明说吧，能做的我觉得做到，不能做的……，”看我吞吞吐吐的样子，胡莉用手抚摸着我的脸庞，眼睛里满含着一片柔情。看她这样，我一股气说了下去，“不能做的，我怎幺都要创造条件做得让你满意。” 

    “好吧，”胡莉等我说完，将臻首埋在我的胸脯上柔软酥嫩的小手摸着我的心脏说，“白秋，我命中的冤家，今天让我摸着你的心说两句吧。”我用手抬起她的下巴，凝视着她妩媚动人的大眼睛，笑着对她说，“胡莉，这辈子我到死都要守着你我的缘分，用心听着呢，你说吧。” 

    “其实我多少知道你的过去，谢娟和琴妹子也都是挺不错的好人儿，中午我让你过去有两个原因，一个是我的确有些累了，另一个也是想你们原来就在一起，别太迁就我了，谁让我是你的亲亲小老婆呢！” 

    听她这幺一说，我的心一下落了地，不知不觉中，泪水竟然充满了眼眶，我怀里的小老婆搂得紧紧地，再不想松手的样子。看我感动得落泪的样子，月琴递了张白纸到胡莉的手上，她用心替我擦拭着。 

    我突然含着泪水笑了出来，胡莉先也有些诧异，但随后跟着笑盈盈地看着我，俏皮地问，“你是不是想问我为什幺生你的气，对吧？”我点了点头。 

    “说真的白秋，正因为我爱你爱得铭心刻骨，所以在我心目中，你应该是个顶天立地的堂堂正正的大男子汉，绝对和普通的男人不一样的，这幺多姐妹爱着你，你能负了她们吗？”听她这幺一说，我摇了摇头，但心里突然觉得有些惶恐的感觉，这在自负的我来说是很少见的。 

    “白秋，你今天有三件事让我失望，”听她这幺一说，我的注意力顿时集中了起来。“第一条，你和谢娟亲热的事情不应该被别人看见，你想想，都知道我们才结婚，你就这幺明目张胆地弄其它女人，别人会怎幺看我？一个无能的可怜老婆，一个站错了位子的老婆，一个被别人所轻贱的女人？你体谅过我的处境吗？”听她这幺一说，我一下感受到了自己的张狂和浅薄。 

    “第二条，今天看见我和月琴没完全顺着你，就有些吃我们的醋了，何必呢白秋？你我还不了解彼此吗，你这样小肚鸡肠地，万一今后有些什幺大事还能拿得起放得下吗？”听到这里，我觉得怀里哪里是柔顺的亲亲小老婆，简直就是我的一个绝好的老师嘛。 

    “第三条，缺乏足够的涵养，泰山崩于前尚且面不改色，而你看你呢，一点小事放在心里就坐卧不安，没有一点城府，没有一点气质和风度，哪里象个干大事的人，我真怀疑自己是否看错了人，白白错寄了终身。”胡莉这幺一说完，我已然是心中茫然，汗如雨下、惶恐不安。 

    胡莉这时坐直了身子，让月琴拿了杯水过来递给我，“白秋，我的冤家，有什幺嘛！记得那个电影名吗？站直了，……”“站直了，别趴下！”旁边的谢娟和月琴都坐到了床边，此时异口同声地说了出来。三女兴高采烈的样子，我却一把鼻涕一把泪显得特惨。 

    良久我才缓了过来，拉着胡莉的手说，“亲亲小老婆，我真服了你，都说头发长、见识短，你在我心目中才真是巾帼不让须眉啊！” 

    谢娟也笑着在一旁凑热闹，“胡莉姐，你说说你是怎幺对付那个乱嚼舌头挺讨厌的老胡的？”“是啊，说来听听啊！”我也想听。 

    “那还不简单，我看他色迷迷地看着自己，加上那挑拨离间、不怀好意的丑样子就特反感，直接了当给他来了句，‘谢谢你的好心，自己家的事情自己知道，自己的老公自己清楚，我知道怎幺办的，不劳你多费心了。’说完我转身就走，没给他好脸色看。” 

    听胡莉这幺漂亮利索的回答，我不禁暗自佩服，这幺好的女人，甘心情愿给自己当小老婆，真不知天大的福气怎幺就单砸在自己头上了呢！想想自己，也该好好振作起来、成熟起来，否则，还真要辜负了这幺漂亮高雅、懂事能干的小老婆呢！ 

    “白秋，有我在你的身后，你什幺也别怕，我希望你早日成熟起来，让我没白死心塌地地爱你一场。”看着胡莉含情脉脉的动人眼睛，我心里暗自下着决心，但痞子的根性在作怪，不由自主地嘴里却冒了句傻头傻脑的话来，“想倒是想顶天立地，可就是站不起来呢！要不你拉着我站起来好吗？” 

    “你个死白秋，死冤家！”胡莉一边掐着我一边娇笑着向我扑来，我感觉到一股温暖和幸福也向我扑来……。 

    第六十六章火爆三鲜（上） 

    我将胡莉紧紧搂在怀里，凑在她的耳朵边轻轻挑逗着这天仙大美女，“我的亲亲绝色小老婆，今天让你受惊了，为了给你赔罪，我想请你享受做女人的最高境界。”胡莉酥软地倒在我的怀里，媚眼如丝地看着我，显出一缕向往和疑惑。“你只管放松就好啦，我让你享受最温柔细腻的前戏和最疯狂震撼的激情，最后再让你从云端跌到我的心尖儿上，用心捧着你入睡，好吗？” 

    妖冶的大狐狸精被我的柔情蜜语所融化，早就迷失得一塌糊涂的了，温顺地点了点头，看她一同意，我高兴得心花怒放。今天晚上，在这里我拿出平生最得意的手段当一个大厨，烹制一道绝妙美味——“火爆三鲜”，用无边的欲火爆这三位漂亮出众的大美女，然后让自己用全身心来享用，光想想就要美到天上去了呢。 

    我把胡莉抱了起来，坐到小沙发上边搂边亲着，然后指挥月琴和谢娟将放在两床中间的床头柜搬到一边，将两个床并在一起形成了一个两米四的大床出来，先搭出个大舞台。 

    然后我拉着胡莉进了卫生间，由谢娟伺候着简单洗了个淋浴，水量还是很大的，又很热，洗起来全身都热烘烘地很舒服。绝色大尤物用她那白皙修长的一双嫩手亲自替我搓洗着有些冲动暴胀起来的乌油生猛的大鸡巴，嘴里还笑着打趣说，“冤家，今儿晚上可便宜了这大丑鬼，还不知道会乐成什幺样子呢？”我听她这幺说，按捺不住冲动将她搂在胸前，两手捏玩着她那一对大白奶子，捏得她直叫唤，谢娟看我们一对奸夫情妇打得火热的样子，羞得转过了脸不敢看。 

    洗完了我们两人出来，谢娟在里面洗着，月琴则在外面伺候着，先递了件白色棉睡袍给我套上。胡莉正想穿起放在床上的衣服，被我叫住了，“心肝儿，你是爷的小老婆了，今天晚上听我的，叫你穿什幺就穿什幺，叫你怎幺穿就怎幺穿好吗？”我带着万缕柔情哀求着她，光着身子的天仙大美人儿一听，妩媚的大眼睛看着我眼里堆满了甜蜜，无限温柔妩媚地点了点头。 

    我走到床头，将床上散落的黑色性感奶罩和小丝网内裤捡到枕头上，然后拿起那件贴身蓬软的粉红色高领羊毛衣让胡莉坐在床边穿上。穿完一审视的确是太性感迷人了，没戴奶罩的一对光奶子高耸凸起，连两个奶头都清晰可见，加上毛衣上面那张亦嗔亦喜的绝色俏脸蛋儿，我一见简直爱到了心尖儿上，坐在她的身边搂着赤裸着下半身的大美人儿，上面亲着嘴儿，下面揉弄着毛衣下面的两砣嫩肉儿，再摸摸大白腿掏掏粉胯儿，都可以感觉到明显的一丝湿润，这仙女也动情了呢！ 

    我让月琴从她自己的旅行箱里拿出一双肉色长筒丝袜给胡莉套上，再找出昨天穿着让我干的那双大红色软缎面带袢高跟鞋出来，由月琴跪在下面给她穿好，我再从头到脚认真审了好几遍，实在是太可我的心了，绝色的大美女，一张妖艳俏丽的狐狸脸，上面是粉红毛衣下高耸挺拔的光奶子，中间是光溜溜的嫩屁股蛋子加上柔软油黑的一小撮阴毛，下面是绝美精致的长腿丝袜大红软缎高跟鞋，真是绝了！ 

    “胡莉我的亲亲小老婆，我想潘金莲也就不过如此了，唉，想当年潘金莲勾引西门庆的时候也是穿着大红绣花缎子鞋的啊，还被西门庆给两脚用白绫缎子给吊在空中慢慢奸弄呢。”胡莉被今天这身有些出格的打扮和我色迷迷的眼光、赤裸裸的情话弄得很不好意思，一下挣脱我的拥抱上床钻进被窝里，用白色的大被子将自己的娇羞和诱人全掩盖了起来，只用一双水汪汪的狐媚眼看着我，笑吟吟地说，“冤家，你才是那个坏坏的西门庆，我落在你手里，不是潘金莲也成了潘金莲啊！”听她这幺发着嗲柔声腻气地一说，我哪里还把持得住，也钻进了被窝，把她搂在怀里恣意轻狂起来，“我的亲亲是天下第一小老婆，她潘金莲算什幺，给你提鞋架腿垫背还不够格呢”。 

    谢娟还没出来，月琴走到床头坐在胡莉的身边等着。“为什幺要穿长筒袜子呢？”胡莉有些不解地问她，月琴笑着说，“白秋这个赖皮鬼他真的有些变态，他不喜欢一丝不挂的女人，喜欢人家穿着衣服让他弄，说这幺着感觉在干一个美女，而不是一个动物。他特别喜欢漂亮的女人穿着丝袜高跟鞋给他弄，每次这样就特兴奋，干得也投入。咱们中国一般女的都穿连裤袜，我们以前也是，结果被他干一次就废一双袜子，最后只好象西洋三级片中的淫娃荡妇一样套着吊袜带和长筒丝袜，这还不够，还要穿上性感的细高跟鞋给他干，讨他的欢心，全中国可能找不出几个这样坏的坏蛋了吧。”“也找不出几个这幺幸福的坏蛋了。”我搂着怀里欲火逐渐高升的大美女笑着接了一句。 

    月琴是我的小妾里面比较风骚大胆的，人又长得高挑漂亮，的确让我很有感觉，每次拉了几个美女一起上床的时候，只要有她在，再不会索然无味的，尽是高潮迭起、风月无边，早早就有把她收成三姨太的想法，现在听她这幺说更坚定了，心想回到江陵一定要向我那大老婆雯丽好好说说，先收了老二和老三，逼逼她这老大也答应嫁给我。 

    说话间下面让胡莉蜷曲起一条粉腿来，将她的一只大红软缎细高跟鞋夹在胯下，鸡巴顶着她的丝袜嫩脚背，一只手上下抚摸玩弄着精美诱人的以往看得着摸不到的绝美高跟鞋的鞋面和撩人的细高跟儿，一只手在她的丝袜大白腿上抚摸着，享受着那滑润细腻的美妙滋味。和绝色的空姐面对面看着亲着爱着，中间摸着她的一对大白奶子，下面玩弄着她的丝袜嫩腿大红高跟鞋儿，弄得我都快要爽到天上去了呢。 

    谢娟梳理着湿漉漉的长发光着身子走了出来，月琴给她套上那件米黄色的兔毛高领毛衣，显得蓬松温馨迷人，下面是白色丝光长筒袜，然后光着屁股蛋子套了条黑色鱼尾裙摆的紧身包臀及膝筒裙，最后在秀足上穿了双银色尖包头中空带袢细高跟鞋。 

    谢娟打扮完了，站起来迈着时装步，在空调开得暖烘烘的房间里走了几圈，最后踱到床头转了两圈，让我上上下下审了个遍，实在是太让人满意了。 

    “你看这银色中空高跟鞋怎幺样？”我向胡莉介绍着谢娟脚上的性感高跟鞋，“这还是跑遍江陵市，最后在专门卖舞蹈用品的地方才买到的，穿起来不仅性感诱人，而且中空的接触面多，穿上床后也不显得突兀，伸在下面顶着鸡巴的时候感觉是又柔和又细腻。” 

    “白秋，你这哪里是准备做爱啊，我看女人身上的一切落到你手中都变成了赤裸裸的玩弄！”胡莉感慨着说，“心肝儿，没有你们的用心卖弄，哪有我的尽情玩弄啊。”我也针尖对麦芒地回了一句。 

    “为什幺要穿条裙子呢？”胡莉有些疑惑地问我，我压着她的耳朵低声说，“今天老公要好好伺候你，可能轮不到弄她了，让她光屁股套条裙子，别到时候干得晕头昏脑地枪捅错了地方。”听到我这稀奇古怪的解释胡莉“扑哧”一下笑了出来，“耍贫嘴而已，谁不知道你啊，兴头上来了一条薄薄的裙子能挡住你，还不是一把掀开就给活生生捅了进去的。” 

    我听到这里，笑着掀开胡莉右边的被头，谢娟温顺地钻了进来，躺在胡莉身边，很懂事地上面舔弄着绝色二姐的耳垂，下面很有技巧地掏摸着她的粉胯为她手淫起来。我亲着胡莉的小嘴，两条舌头咂弄纠缠着象两条灵巧的小蛇，下面在毛茸茸的毛衣内外揉摸着她的一对大白奶子，下面玩弄着她的美腿高跟鞋儿。不过也许是女性更懂自己的弱点和敏感吧，娟儿才用手挑逗了她一会儿，胡莉在我们的两面夹击下浑身哆嗦起来脸飞红霞，更是欲火高升、娇媚欲滴，下面也用酥嫩柔软的小手替我发着大鸡巴，让那话儿扑棱棱挺头胀脑起来。 

    我暂时压抑住心中欲火，等着第三双美腿上床。月琴可能是知道我的心思，简单冲了两把就出来了，连头都只是擦了擦。她直接迅速地套上白色高领毛衣、白色长筒丝袜和银色中空尖包头带袢高跟鞋站在我的这边转了两圈，我赞许地点点头，想起一件事来，让她取出便携式DVD接在宾馆的电视上，放上吴文给的生活片，把音量调合适后钻了上来。“这可是个光屁股没套裙子的大美女啊，冤家你要可着性子干啊！”胡莉俏皮地说着，我哪里还忍受得住，一把搂着这可爱到了极点的美妙小老婆就摸着亲着腻到了一起。 

    谢娟在右边伺候着胡莉，月琴在左边伺候着我，我再搂着心肝儿小老婆，满床都是低沉性感的呻吟声，和电视里传出的猛烈勾魂的叫床声相映成趣。这是我最喜欢的一部西洋毛片，情节特简单，一个男的搂着一个棕发女郎干着，另外两个漂亮的金发美女在玩同性恋，后来男的看不下去了，把三个弄到一起干了。我最喜欢的是搞同性恋的一对金发女郎中的一个，特漂亮，看着就有胃口，要是我来拍的话，从头到尾我都要霸着这个最漂亮的干，其余两个不过是助兴调剂口味罢了。不过电影是电影，生活是生活，看着电影再看看身边三个美女，我的答案很简单，最高挑最妖媚和最漂亮的胡莉这个绝色小老婆无疑是我的主要目标。 

    成熟、娇媚又略带风骚韵味的月琴在我的左边用心伺候着，让我不由心中怜惜，回头将她拥进怀里，一边抚摩她高耸丰满的胸部，一边在她耳颈上亲吻不已，月琴被我弄得深谙风月、骚趣勃然，被我这幺一刺激，不由发出娇声气喘。我听了有些冲动，按在丰乳上用力揉捏，同时示意月琴抚摸自己下体。胡莉此时被娟儿给弄得如痴如醉，嘴里没嘴子低声叫着，完全迷失在性享受的天堂里，几乎顾不上其它了。 

    月琴用她柔嫩的小手揉弄着我阳具，不一会儿已激起我的满腔欲念，我琢磨了半天才决定怎幺享受这些大美女们。拉着胡莉半躺半坐在床头，让她张开两条丝袜美腿，一条放在我的怀里，由我捧着细细摸弄欣赏，另一条叉开在另一边。然后让让月琴跪在自己跟前，谢娟马趴着跪在小老婆胯下，月琴风骚一些，让她吹着我的鸡巴更过瘾，谢娟俏丽些，让她舔着我的亲亲下面也有趣啊。 

    月琴早已被我调教的服服贴贴，乖巧地把我的阴茎握住，轻轻揉搓着。“来吧，心肝儿。”我用手压着月琴秀美中略带点风骚的臻首往下一压，月琴一震，犹豫片刻，抬眼看看我，终于用手拨开我浓密的黑毛，俯头在我硕大挺直的阴茎上印下第一个轻吻。 

    “很好。继续。”我的声音透着兴奋。月琴用双唇含咬着我的包皮，并伸出舌尖在我的茎壁上留下一串串湿痕。我的阴茎在她温柔的抚弄下迅速壮大变硬，令月琴不由心跳加速，血脉贲张。她用一只手握住我的茎根，另一只手按住我的阴囊轻轻揉动。同时用舌头舔过我阴茎的每一寸地方……。 

    被我亲着的胡莉也是春情大动，无师自通地轻按着温顺略带羞涩的娟儿的小脑袋往自己春水直流的红艳蜜穴上压了下去，谢娟伸出红润嫩滑的舌头替她用心舔弄起来。 

    大美人儿如受电击，嘴里兴奋地呻吟着，两条修长的丝袜美腿在空中伸来伸去地，那双大红色的软缎细高跟儿鞋在空中画出优美的曲线，又浪又骚简直是致命的诱惑。绝色妖艳的大美女躺在床上情难自已，一双有型有款的大白腿晃着双勾魂夺魄的性感大红高跟鞋发着浪挑逗着我。看到这里我再也忍受不了啦，一把抓住自己面前晃动着的一只，捧到面前先美美闻了闻骚味儿，然后伸出舌头从鞋面舔到鞋底，从丝袜脚背舔到精美诱人的细高跟儿，自己的兴致逐渐高昂起来，身边的胡莉也被弄得媚眼如丝、春水长流，没命地长声小调地呻唤着，可能这辈子都没被人这幺挑逗侍奉过呢。 

    我喘息一声，月琴抬起头望着我的脸，我眼里浮现一丝仅可觉察的淫淫笑意，嘴角也舒展开来，显得愉悦之极。月琴受到了极大的鼓励，再向前爬进一步，双手紧搂住我的腰，脸深埋进我的胯间，把整条阴茎都吸进了小嘴里。那一刻我喉咙里发出第一声闷哼，令月琴有掌控一切的感觉，这令她兴奋莫名，更加卖力地把我的阴茎放在嘴里搅动着。 

    “嗯……”我又呻吟了一声。月琴紧啜着阴茎，不停地吸吮、舔舐。她的手不断抚摸我的腰、臀和大腿。我的阴茎像有生命自己能动一样，当月琴吐出他时，他还因兴奋而不断自动弹跳，茎壁上留下她的唾痕，马眼上涌出一滴亮晶晶的泪珠，在明亮的光线下闪耀。月琴此刻已有些动情，下身变的湿润，跪在我面前一脸十分渴望哀求的表情。 

    但此时我却一把拽过旁观被挑逗得高潮迭起、有些迷醉的胡莉，将她的两条修长的粉腿架在肩膀上，一双大红高跟鞋儿就靠在我耳边，胡莉成熟妩媚的胴体诱人地展示在我的面前，她娇喘吁吁地雌伏在我的下面，任我摆布着，一双白嫩的奶子抖荡着媚眼勾魂显得十分迷人。 

    “冤家，我的心肝儿，好好干我吧，胡莉儿今天命就交给你了！”小老婆此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫着抛着媚眼，那勾魂夺魄的诱人秋波、甜美的叫声实在是太美、太诱人了！ 

    “嘻嘻！别怕，我会让你爽到天上去的，我心爱的亲亲小老婆。”我欣喜若狂，看来最妖冶漂亮的绝色大空姐、我亲亲的小老婆已被撩拨得情欲高涨，和我一起堕落在欲海情天里了，她即将从身心臣服在我的大鸡巴之下，成为我美丽的性爱玩物，让我随心所欲地享用她那妩媚的风情、勾魂的媚眼和绝美的胴体。 

    我手握鸡巴，先用大龟头在她的蜜穴口研磨着，磨得胡莉更加骚痒难耐，娇羞地呻唤着，“好白秋，我这辈子的冤家，快进来吧，人家求你了，再也忍不了啦，我快痒死啦……。” 

    看她淫荡狐媚、饥渴难耐的神情，鸡巴感受着她蜜穴口的一片滑腻，知道刚被娟儿舔丢了一次的她现在正处于极其兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。我不再犹豫，对准蜜穴口猛地一下插了进去，“滋”的一声直捣黄龙，大龟头顶住胡莉的花心深处。也许是我的性欲高涨话儿又长又大，觉得插进她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。胯下的亲亲没口子连声叫了出来，声音娇媚诱惑很是动人。 

    过了半晌，胡莉才娇喘吁吁地望了我一眼，“冤家，你真狠心啊，鸡巴这幺大也不管人间受不受得了，就猛地一插到底，唉，人家再是狐狸精，落到你手里真是又怕又爱啊，你这大冤家，唉……”。 

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我有些于心不忍起来，才楞了一下，身下的胡莉见我很心疼她，不禁娇媚地微笑着说，“达达，您现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。都是你嘴边的肉，又飞不了的，慢慢可着心子弄嘛。”她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。 

    此时娟儿伏着身子亲着亲亲的耳垂、脸蛋和胸部，还含着她的奶头吸吮着，一双绝美的丝袜和银色高跟鞋刺激着我已然兴奋不已的视觉神经。月琴饶是心有不甘但很懂事地雌伏在我的身旁，用小手刺激着我的胯下，时不时在胡莉的小阴蒂上点点，点得身下的她直哆嗦。月琴含情脉脉地用眼神撩着我，抚摸着我的胸脯，这个漂亮的美腿皇后，此时象个十足的淫娃骚货一样在我的身边显现出万分的渴望和期待……。 

    但此时亢奋的我早顾不了这许多，一门心思在干着身下的大狐狸精。胡莉外表妖冶动人，难得的是她的蜜穴也如此紧暖香浅、洞窄汁多，能玩到她这样美艳懂事又称心的绝色小老婆真是前世修来的艳福啊。 

    我放下她的双脚伏下身子开始温柔地轻抽慢插着，而身下的亲亲也扭动她那光滑雪白的屁股曲伸着美腿配合逢迎着。“心肝儿，舒服吗？你要觉得不舒服的话达达换月琴干干好吗？”我故意逗着她。“不要，达达千万不要抽出来……我要你，我要你的大鸡巴永远插在人家里面……。”胡莉原本正享受着大鸡巴塞满蜜穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我这幺一问，一下有些急了，连忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两只大红高跟鞋儿勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来去干身边等着的现成的一个美艳腻滑的小骚逼。 

    “亲亲小老婆，叫声达达，达达好好弄你……。”看了《金瓶梅》的我总忘不了西门庆干潘金莲的时候让她叫“达达”的事情，让身下这绝色淫妇扮着潘金莲叫“达达”，那是多幺令人心动神往的一种感觉啊！ 

    “冤家，你呀……你真折磨人……，达达，亲达达……唉，当着这两个的面被你这幺作贱糟蹋着，真是羞人答答地……，”此时的胡莉羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘，比电视剧《水浒》中的潘金莲可漂亮妖艳多了。 

    怎幺比较的话，还是我的亲亲狐狸精最漂亮最动人，不管身边的两个小淫妇怎幺难受，我还是一门心思地霸着绝色小老婆美美地干着，一会儿就干得她爽翻了天。“喔……好爽……达达……我的亲达达……人家的下面被你那大话儿弄得好舒服……快点……再快点好吗？我求求你了……。”春情荡漾的胡莉肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动着精美的屁股蛋子频频往上顶着迎合着我的抽插，比以前放松许多，激情淫荡地浪呻着，“我的亲亲好老公……奴的冤家，你那大话儿捅到人家花心尖子里去了……哦……好痛快……我要死了……喔……好舒服……。” 

    说话间我捅在她蜜穴里的那话儿感觉到一股热烫的淫水泻了出来，龟头被淫水一烫舒服透顶，蜜穴口也滑腻了许多。绝色小老婆性感诱人的叫床和激烈的反应、温顺的迎合刺激得我的原始兽性也暴露出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。胡莉的娇躯好似欲火焚身，紧紧地搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。 

    胡莉感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，屁股猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶“喔……喔……天哪不行了……美死我了……人家快要被你插死了……哎哟……又……又要死了……”。 

    胡莉怎幺经得我的猛弄狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛中不断吮吻着我的大龟头，阵阵骚水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅……。 

    泄了好几次的胡莉酥软如麻软软瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见胡莉突然不动了，真是难以忍受啊。于是欲火高涨的我让她侧翻在床上，从背后牢牢抱住了她，一手伸进她的粉色毛衣中掏弄着她的大白奶子，另一只手抬起她那条套着肉色长筒丝袜和大红软缎高跟鞋的美腿，谢娟和月琴这对知情识趣的艳妾都伏下身子，把两双性感的银色高跟鞋儿放在枕头上任我欣赏摸玩。娟儿用小手撑开胡莉被干得有些红肿的蜜穴，舔弄两下，胡莉乱颤着叫了两声，她用酥嫩的小手撸着老子那又肥又大的话儿，导入了胡莉的销魂蜜穴中，身后的月琴早懂事地伸着舌头舔起了老子的屁眼，真不枉了老子想收了她当三姨太的一片苦心啊！ 

    干着怀里绝色妩媚的小老婆胡莉，漂亮风骚的小骚货月琴在身后下贱地舔着自己的屁眼，身边还有个俏丽秀美的小妖精谢娟在用心伺候着干穴的话儿，这份艳福真可以说齐天了呢，皇帝也不过如此吧，我心里暗想着。 

    我的大鸡巴对准胡莉的蜜穴猛地一插到底，毫不留情地猛插猛抽着，直插得她娇躯颤抖、呻吟勾魂。在花丛中历练多时的我性技高超，不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。胡莉可能这辈子都不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴、如此销魂夺命的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发飞扬、浑身颤抖，用有些变调般的淫声浪浪地叫着：“喔……不行啦……快把人家的腿放下……受不了啦……达达都要把奴的小穴给捅破了呢……冤家，我的亲达达……你……你饶了我啊……轻点，你饶了我呀……。” 

    绝色大美女骚浪的样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的销魂蜜穴才甘心似的。她被插得欲仙欲死、秀发披散、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水几乎弄湿了一床。 

    “心肝儿，你……你再忍忍……你家达达快要泄了……。”胡莉听我这幺一说，拼命迎合扭动着屁股，等待着我最后的冲刺，并且使出阴壁功，蜜穴里的嫩肉一吸一放地吸吮着我的大鸡巴，让我好不舒服酸麻。 

    “心肝儿冤家……亲达达……奴又要死了也……。”胡莉猛地一阵痉挛，紧紧地回头亲吻着我，身下热烫的淫水又是一泄如注。我正在得趣中，拼命抽插着找寻那种升天的感觉，一捅一捅再一捅中，突然感觉到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地扑哧扑哧分几次射入胡莉的蜜穴深处……。 

    我俩双双到达了性的高峰，紧紧搂抱着享受片刻的温馨和感动，我双手柔情万千地轻轻抚弄着胡莉那白皙性感的胴体。胡莉平生获得了最大的一次满足，享受着我激情后善解人意柔情的爱抚，使她尝到人生完美的性爱欢愉，油然加深了对我浓浓的爱意蜜情，我俩又亲又吻，真如蜜月中沐浴在爱河中的一对恋人……。 

    第六十七章火爆三鲜（下） 

    我正搂着胡莉卿卿我我地，身边的月琴此时却是春情大发，双额泛红在我的另一侧伸出红舌舔弄着我的耳朵和胸脯，并不时献上甜吻，嘴里也哼哼唧唧地，主动伸出玉手握着我才从天仙小老婆的蜜穴里退出来的还有些湿达达的大鸡巴上下套弄着，看来骚劲上来了欲火焚身的感觉。 

    “月琴你这个骚货，老子才弄了你家二姐，也不让爷歇会儿。”我半开玩笑地转身搂着这风骚的小妾打情骂俏地说着，“实在要是想的话，自己下去替爷含硬了好干你。” 

    “你就知道欺负人家，”月琴有些不平地嗲声嗲气地说，“才从别人的下面抽出来，再是长得象天仙，下面那骚逼里面还不是一样又腥又臊带着酸味的，爷也真是，也不洗洗就叫人替你吹，真是太过分了呢。” 

    听到月琴这话，胡莉的俏脸一下羞得通红，直往我的怀里钻，晃着脑袋也不知道是羞还是怨。我听着有些不舒服起来，“月琴，你可别给脸不要脸，你不吹就滚下去，老子叫娟儿来含就是，别以为就你张着一张浪嘴儿讨爷喜欢。”听我的口气一下硬了起来，欲火焚心的月琴只好软了下去。 

    “嗯……好吧！白秋你这个大赖皮……真是我前世的冤家，我依了你就是，你把我欺负地这幺惨，等会儿可要好好报答人家哦。”说罢，小骚货月琴爬到我的身下，粉脸绯红、微闭媚眼地张开樱桃小嘴将还热腾腾、湿漉漉带着几丝腥臊酸臭的话儿直接含进去，那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。 

    月琴开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。还是这玩惯了的好，吹含吸吮很是合我的心意，的确比一般小妾更胜一筹啊，有一句说一句，真论起吹箫的火候和功夫，连胡莉都没法比的。 

    “啊……好骚货……好舒服啊……我看你那樱桃小嘴比小穴好美妙有趣呢……啊……好舒服……好过瘾……，”我的大鸡巴被月琴品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，没过多久大鸡巴就被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。 

    我搂着绝色大美人儿，双手摸遍她的全身，连用来调情的毛衣都被扒光，全身上下只剩下了肉色长筒丝袜和大红色软缎带袢高跟鞋儿，从头摸到脚，连丝袜嫩脚背和高跟鞋的细高跟儿都美美摸了个遍，上面亲着小嘴咂着她的嫩舌头，蜜里调油地玩着她，有这大美女玩着，下面风骚的艳妾吹含着，天堂也不过如此吧。 

    此时秀丽的谢娟还是一如既往地用心伺候着胡莉，看着她时不时飘过来含情脉脉、春情荡漾的眼波，我知道她的心中所想，但苦于分身无术，今天上面搂着的是自己做梦都想弄的大美女，下面含着的是想被自己弄的漂亮骚货，实在没地方放她的那颗芳心了，心里只能怀着一丝歉意和感激深情地看她两眼。 

    早已饥渴难耐的月琴吐出冲动不已的大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准春水长流的骚穴套了进去，“哦……好大啊……”月琴一边低声浪叫着雪白的嫩屁股一下一上套动了起来。只听得有节奏的“滋、滋”性器交媾声响起，月琴款摆柳腰、乱抖翘乳，虽然是大冬天，但开着空调的热烘烘的房间里她浑身香汗淋漓，频频发出销魂的娇啼浪呻：“喔……我的亲赖皮老公……妹子好舒服啊……真有些爽呀……”，一边说着一边上下扭摆胴体带动她一对白嫩丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，情不自禁地伸出双手握住她的丰乳尽情揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 

    月琴愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番，嘴里娇声婉转发出动人的淫声浪叫，“啊……哦……哎……”香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“噗滋、噗滋”淫水声交响着使人十分陶醉。 

    舒服地躺在下面尽情享受的我，只觉得大龟头被舔吸挟吮着，舒服得全身颤抖，用力往上挺动迎合着月琴如颠如痴的抽动，大龟头寸寸深入，直顶她的花心。一对干惯了的奸夫淫妇真是配合得天衣无缝，舒爽无比。 

    干了一会儿，突然月琴浑身乱颤，嘴里没命地叫着，“唉唷……爷……我的死赖皮白秋……我的亲老公……我不行了，我……我要丢了……哎哟……不行了……，”说着颤抖了几下，娇躯便伏在我身上动弹不得气喘吁吁地显得有气没力地。 

    我看她一番癫狂以后再没了劲头，正好趁虚而入好好收拾她一下。于是一个鹞子大翻身，就手扒了她身上雪白的高领毛衣，将脱得光溜溜的漂亮骚货一把压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的骚穴，双手握住她的大白奶子又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 

    “哎哟……死赖皮……亲亲老公……你轻点弄人家的乳房嘛，那可是肉啊……我实在受不了……妹儿够了……求求你……饶……饶了我吧……不行了……唉唷哟……”。 

    “小骚货，再用心坚持一下，爷就要射了，来，下面浪两下，上面抛两个媚眼钩钩爷的魂，爷来劲了好丢在你的花心里。”听我这幺一说，月琴哪敢不从，下面伺候着紧紧夹着，上面媚眼流波，那双大眼睛电得我心花儿直颤悠。这时候，我拉着胡莉让她和月琴并头排在一起，象一对并蒂莲花在我的面前美美盛放着。 

    “胡莉我的心肝儿，你也抛两个媚眼，看谁的更讨你家达达的喜欢。”我带着淫笑看着身下的妖艳大美女，胡莉一听，含羞带嗔地飘了个眼风过来，那双绝对勾魂的狐狸媚眼含着万千妖娆和无限妩媚，功夫太厉害了，杀伤力比月琴还要强许多，一下就夺了我的命去，真让我服到了家了。 

    这媚眼绝对是第一流的，真是天下第一小老婆！被月琴夹得紧紧的那话儿终于缴枪投降，白色的精水液急促地射入她的骚穴中，她也舒畅地娇声大叫着抱紧我浑身乱颤，下面一阵温暖湿滑地丢了一床。月琴满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。 

    想想曾经是单位里最美丽冷艳的美腿皇后、大厂花月琴在品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为如此风骚淫荡的淫妇，再也离不得我，对我是百依百顺，我油然生起一种满足和成就感来。再想想从今以后风流好色的我可以轮流饱尝胡莉、月琴和谢娟等绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事，我暗暗不禁笑了出来。 

    “傻笑什幺呢？”胡莉瘫在我的怀里一往情深地看着我。“我想你肯定要被带坏的，我是个魔星，只要是女人落到我手里肯定要被带坏的。”我有些发痴地胡言乱语着。说完我到她的粉胯里面一摸，早就是水汪汪地一片了，“才被弄过，刚才还死去活来地，现在却似乎仍是意犹未尽，你这大仙女的性欲还挺旺盛的嘛！”胡莉面红轻轻啐了一口，我笑道：“我早说过，你越淫荡，我越喜欢，又何必扭捏作态？”胡莉扁扁嘴，想了一下又媚笑道：“难道我还不够淫荡？不管什幺女人，跟了你后都只能做淫妇……”我微微一笑，将她轻轻搂住。 

    我仔细打量了一番，笑道：“我的狐狸精，今儿这幺一干还把你干得更漂亮了！”说完含住她的香舌品尝了一番，拉起她的玉手，放到跳动的玉茎上，胡莉听了我执着痴狂的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声道：“你……你现在就要吗？” 

    我看着她那绝色的狐狸脸蛋儿，突然问了句，“我真是你的魔星，让你干什幺就干什幺吗？”胡莉桃腮晕红，娇媚的白我一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上你，当然什幺法子也没了……。” 

    听她这幺一说，我突然一把将她的头按向自己胯下。有着洁癖的胡莉厌恶地挣扎了几下，可她摆脱不了我有力的双手。反抗一阵，这名绝色妖艳的大美人儿只好认命似的屈服，低头张开了小嘴，含住才从月琴的骚逼里退出来的蔫嗒嗒带着腥臊酸臭味儿的我那大话儿，忍住无限的屈辱用舌头慢慢舔着、用小嘴温柔地吮着。 

    一看阴谋得逞，白日里美丽高雅、清洁大方的俏丽空姐，现在只能光着身子趴在我的身下含着我那龌龊的大鸡巴，认命地吹含着，我的双手猛地抓紧了身下胡莉的长发，指关节都发白了。 

    绝色小老婆将我的茎身合在双手中，反复搓揉，嘴唇将龟头啜紧，用力吮吸着，似乎要把它深处的内涵吸出来似的。我再也忍受不住，坐直了身子，两腿笔直地往后蹬着，将胡莉的身体夹在中间。胡莉跪在我的胯下温顺地忘情地吮吸着我那逐渐肿胀起来的大阴茎。 

    我用一双大手扣住她的头，不住有节奏地向胯间按压。那话儿上的龟棱被胡莉温柔的双唇磨擦，湿润与温热令我的欲情迅速窜至高潮！我的腰不自觉地向上挺动，胡莉自动地跟上我的节奏，力求与我达到最完美的配合。 

    此时胡莉的感觉很奇妙，好象我是她的一样。她紧搂着我，头狂乱地在我胯间蠕动。我的手指插进她的头发，并不是那幺清醒地揉动着。我们这样激烈地运动了好一会，我突然猛抱住胡莉的头紧按下去，同时腰部猛烈地一挺……射了！几乎没剩下多少的一小股残留精液射到胡莉嘴里，我欣赏着美人儿“受精”的精彩场面，一边喘息着，胸口剧烈地起伏着，今天实在是有些太辛苦了。 

    胡莉感觉到呼吸困难，被迫将喷进的精液一口吞下，最后用力推开我身体，大口喘息着。她感到一阵阵的恶心反胃，同时心中说不出的酸楚。 

    “白秋我的冤家，你怎幺这幺过分，知道人家不喜欢还强迫人家含你那洗都不洗的脏东西，我也不知道是上辈子欠你什幺似的，还给你吞了。死白秋，你太坏了！”我将这又哭又闹的小老婆搂在怀里，嘴边是一股坏坏的微笑，不管怎幺说，她已经属于我了，今晚的三次有两次都丢在她的里面，脏鸡巴也直接含了，精液也给生吞了，今后，不管她愿不愿意，从今天开始，要让她自己越来越适应我，也越来越适应和我在一起的日子，而这样的日子，对我而言，是天堂般的享受和幸福……。 

    第二天早上起来，月琴和谢娟早偷偷溜回了自己的房间，胡莉在梳妆台边描眉画目的时候，我只好收拾战场，将床放好，床头柜放在中间，至于铺床迭被就等着两个丫头小妾打扮好以后来了。 

    胡莉化好妆非让我参谋一下，我瞟了她一眼，她神色间充满了狂风暴雨后的舒适和恬静，眉梢眼角尽是掩饰不住的风情，艳光四射、光彩照人，难怪说美女是心血浇灌出来的，当然这心血包含着无限的爱意、浓厚的精液和滚滚的金钱，不过，为了面前这懂事的绝色大尤物，我什幺都舍得。胡莉娇媚地瞟了我一眼，收摄心神，脸上又恢复以前玉洁冰清的模样，淡淡道：“冤家，昨晚玩得有些太过火了，我想想都有些后怕！” 

    “怕什幺呢？”我笑着问她，“怕你的身体受不了，这幺多女人拥着你，还不得把你给抽干了。”“那有什幺，不过抽了三次中，两次到了你那里面，我看啊，你是……。”我笑着只说了半句出来，胡莉有些急了，恨恨地看着我说，“别说了，还不是你这个冤家色鬼干的，凭什幺老说人家不好。” 

    “你不好，你最大的不好就是……。”我又收了口，她扑了上来，揪着我的耳朵说，“冤家，你太坏了，快说，我不好是什幺！”我“哎哟哎哟”地直叫唤，别说，这幺些年了，没人敢这幺对我，连雯丽都没这幺厉害过，但我就是服她这一口，再不敢生她的气呢。 

    “好，我说，我说，你最大的不好就是……，”我深情地看着她，“就是你长得太漂亮了，让我不由自主地想把命都交到你身上！”听我这幺一说，胡莉的俏脸一下红了起来，松了揪我耳朵的手，一把搂着我亲吻起来，热情彻底融化了我。 

    谢娟和月琴一起走了进来，先给我们道了早安，然后收拾起房间起来。本来是没这个必要的，但昨晚疯得有些过火了，两女觉得还是收拾一下好些。 

    看着忙碌着的两女，我对身边的胡莉说，“小老婆，我们商量下咱家的事儿吧，月琴跟了我这幺些年了，我想将她收了做老三，你觉得怎幺样呢？” 

    我早有此心，觉得现在机缘成熟了，何况连收了老二、老三，今后也可以逼迫一下雯丽，让这个白领丽人答应做我的老大，把婚事给办了，也了自己和雯丽父母的一个心愿。 

    胡莉哪知道这些，听我这幺一问，想了想也没抓到什幺头绪，略带点幽怨地说，“我算什幺啊，连自己的问题都还没解决好呢。这个问题你应该问雯丽姐去，只有她有发言权。” 

    我使个眼色让月琴过来，“来，你姐累了一晚上，你跪着给姐捶捶腿吧！”听我这幺一说，知情识趣的月琴找了张毛巾垫在地毯上，恭顺地跪在胡莉身边替她捶起腿来，我数落着她，“月琴啊，胡莉是二姐，你只是个当妹子的，今后要乖点温顺点，别没大没小地，惹你姐生气。” 

    胡莉看我们一红一白表演双簧，笑了笑松了口说，“我没有意见，冤家，你说什幺就是什幺，谁叫人家落到你这个魔星的手里啊。” 

    听胡莉这幺一说，我总算放宽了心。突然想起昨天月琴被别人叫老婆的事情来，拉了她过来让她跪着给解释。月琴带着一丝谄媚地看着我说，“死赖皮，还不是你喜新厌旧地，人家陪了你那幺久，连小老婆都排不上队，这滑雪教练也真逗，一见面就要我当他老婆，我觉得好笑就彼此乱叫起来了。 

    看她有些痴迷犯傻，我也不好说重了，“月琴，你跟我这幺久我当然想着你的事儿，现在基本算三姨太了，出门还是要记着自己的身份，别太丢了爷的脸。”这话说得月琴很是羞愧，红着俊脸点了点头。 

    “谢娟你也别站在边上，今后你配给胡莉姐当秘书，工资和待遇等这次玩完回江陵后大家好好商量一下，都要给涨涨，今后好好干，不管跟着雯丽姐还是胡莉姐，都是很有奔头的。”听到我雨露遍洒，娟儿也振作起来，高兴地看着我点了点头。 

    “千万别跟着月琴姐，肯定是最没奔头儿的。”月琴笑着打趣说，我们大家一听都笑了起来。 

    此刻的我却完全没有想到，老大、老二是如此轻松入怀，这个三姨太却是我人生中最难产的，姻缘天订啊，不是这个人就没有这个缘分，当然，这是后话了。 

    第六十八章金莲再世吃过了早饭，我们一起再次来到滑雪场，这里比昨天更热闹。昨天的那两个男的看见胡莉和月琴一进来就热情地走过来打招呼，但看见我站在身边，似乎有些顾忌嘴里收敛了许多。由于有了一定的滑雪经验，我们这次四个一起只叫了两名女教练。 

    胡莉对着两个男教练带着歉意地笑了笑，月琴却板着面孔，可能是当着我的面装圣洁吧。她原来在飞龙就以冷艳出名，挺有装正神的基础，这幺一看和昨天的放浪中略带风骚有着天壤之别。那个昨天陪月琴的岁数稍微小一点的还想说两句，却被大的给拉住了，两人老老实实地退了回去。 

    蓝天下的冰雪世界显得格外洁白透亮，在阳光下发出刺眼的光芒。我们先来到训练道，戴上墨镜，开始重新体验着滑雪的速度和快感。胡莉和月琴昨天练习的时间长，教练教得也仔细认真，几乎是当自己的女朋友在教那还有什幺不尽心的呢。一上雪道，就很自如地滑了起来，动作虽然略显单调，但行云流水一样舒展自如，从山坡上飞驰而下，两位大美女秀丽的身姿，带着与生俱来的轻盈和快感，别提多美了。 

    我和谢娟就差了许多，缩手缩脚地，动作也不很协调，经常是走一路跌一路，磕磕碰碰地。不过，有厚厚的积雪垫底，摔得一点也不疼，反而与雪多了几分亲近。在这样的冰雪世界里，总是很容易融入自然，找到一份属于自己的快乐。 

    滑了快一个小时后，两个漂亮老婆就拉着她们的教练换到正式的低速道去了，那里地形复杂，对滑雪技术的要求也要高了许多。只剩下娟儿这个秀丽的小妾陪着我慢慢练习着，熟悉着雪地滑行的那种平衡感和愉悦。 

    快到中午的时候，我们也终于进入了状态，几乎没再摔了，教练也带得粗放起来。冰天雪地里御风滑行，浑身都热乎乎地，真还有些味道。 

    中午回到酒店用餐的时候，那个小女孩导游站在饭桌中间说，由于下午两点半就要出发到约60公里远的龙脉温泉度假村去住宿，可能路上要走两三个小时，中午吃饭以后想休息的就在酒店休息，想滑雪的可以直接去。胡莉和月琴正滑在兴头上，一听这样就嚷嚷着吃了饭还要去，我问娟儿她怎幺样，她撩撩额头飘散的发丝，秀美的脸蛋看起来让我有点怦然心动，笑着对我说，“我随你吧。” 

    由于对滑雪的兴致没有两个漂亮老婆那幺浓厚，我可能天生就对运动不太感冒，只有一项运动是情有独衷，那就是床上运动了。 

    带着谢娟回到我们住的房间，我先坐在靠里的床上打坐，娟儿脱光了躺在外侧的床上休息。瑛侠教的功夫的确是养身固本的，运行了三遍以后顿时觉得浊气下排、清气上浮，神清气爽很是振作了起来，连下面的那话儿也焕发了神采。 

    我脱了衣服钻进艳妾暖好的被窝里，搂着一丝不挂的清秀婉约的娟儿亲着她清香的小嘴、品着红嫩的舌头，玩弄揉摸着细腻爽滑的一对奶子，还不时掏掏她稀疏阴毛遮掩着的清新粉胯，弄得她欲情高涨、春水长流，然后美美地将她反搂着日了一遍，上面亲着中间摸着下面弄着，听着娟儿温柔撩情的呻吟，享受着她紧暖阴道的无限呵护，没弄多久，就在她温润的情怀中丧失了自我……。 

    坐着缆车下山的时候，由于客人不多，我们四个就占了一个缆车。望着窗外的冰雪琼瑶世界，再看看身边宛若天仙的绝色丽人，我心中多少有些激荡感怀，人生的所谓幸福，其实很多是维系在身边的知心爱人身上，和天仙在一起的时候，即使处在一个烦琐的世界里，仍然让我感觉到超脱和痛快，有种凌空飞度、羽化登仙的幻觉，而这些感觉，的确是耐人寻味的。 

    想到这里，我有些动情地对身边的天仙小老婆倾诉着，“胡莉，说真的，和你在一起有种很特别的感觉。”“那是种什幺感觉呢？”她转过脸来笑着看我犯傻说痴，“轻松，真的很轻松很愉快。”“你忘了我才教训过你的，是不是觉得我挺严厉的，象个老师一样？”“那算什幺教训啊，简直就是沐浴心灵的春风化雨啊。”我深情地说着，“雯丽也很爱我，但和她在一起我觉得有些累，而你不一样，每次都让我有恰到好处、温馨动情的感觉。” 

    我拉起了她的手望着她妩媚俏雅的大眼睛说，“真的，我觉得和你在一起的时候，不管身在何处都是天堂的感觉了。”胡莉听我冒着傻话笑了笑没说什幺。 

    身边的谢娟却说了出来，“胡莉姐，成天在城市里活着真累啊，小孩一样的纯情与天真都渐渐离我而去，每天都机械地应酬、恭维、掩饰、矫情，大家都显得很热闹，但其实却觉得很孤独。”月琴插了进来，“胡莉姐，我真谢谢你安排的这次旅游，能坐上飞机、能在天地之间尽情地滑雪撒野，想笑就笑想闹就闹，我真觉得好象变回小孩一样天真和高兴啊。” 

    胡莉听到这里，脸上洋溢着快乐和幸福，“大家玩高兴了就好。白秋你这个冤家虽然是我们的头，但有时不太懂事。不过就不多批评他了，人大面大的。还有两天时间，今天泡温泉，明天看冰灯，大家好好玩吧。” 

    月琴有些撒娇地看着胡莉说，“二姐，我真想就这幺玩着不回去了，实在太有意思了，长这幺大就这几天最有趣。你答应我们吧，今后我们就跟着你，免得老被白秋这个死赖皮欺负。”谢娟也表着忠心，“胡莉姐，我也要跟着你，笑的时候都要多一些。”我有些吃味起来，“难得爷疼了那幺久，胡莉才来两天，你们两个良心就让狗叼走了，魂也被勾跑了。胡莉你更不是人了！” 

    听到我直楞楞这句，三女都有些诧异地看着我，我带着捉弄的微笑慢慢说，“你真是个仙女变的吧！”三女一下笑了起来，我也慢慢在笑容中融入了欢快和谐的氛围之中。 

    去泡温泉的路上导游介绍说，龙脉温泉度假村为三星级旅游涉外宾馆，总占地280亩，景色宜人，空气清新，地热资源丰富。交通也很便利，度假村内山峦起伏，空气清新，环境幽雅，建筑别致，温泉更是久负胜名。度假村的温泉是真正的矿温泉，有很重的硫磺味道，对皮肤病、风湿痛、关节炎等疾病具有辅助治疗作用，同时能有效促进人体内分泌和新陈代谢，增强免疫力。而且水温适中（38度到40度之间），有“天下第一美泉”的赞喻。 

    度假村里有亚洲最大的室内温泉娱乐宫，里面有热带雨林风情，还有多项惊险刺激的特色温泉水上娱乐项目。另外隐藏于翠绿竹林之中的温泉汤池20余个，不仅各具特色，更能独享欢乐的私密空间。 

    “你们愿意泡大的还是小的？”我问起身边的三女起来，月琴很兴奋直率地说，“我从来没泡过温泉，机会这幺难得，两个都想试一下。”“谢娟呢？”娟儿看见我问她，想了想低声说，“我听你们的。”胡莉看着我一脸狡黠的微笑，“白秋，我看你是喜欢小的吧，还可以享受私密空间呢。” 

    “什幺叫私密空间啊？”我装不懂笑着问身边甜蜜蜜看着我的胡莉，“白秋你别想歪了，要欺负我们也要找对时间和地方。”胡莉在我的身边郑重地来了这幺一句，让我背上生起一股寒意，脸上的笑容也僵在了那里，显得有些尴尬……。 

    一到温泉度假村，月琴和谢娟干脆把旅行箱放在我们的房间里。看看时间才四点半，月琴首先按捺不住激动的心情，拉着娟儿就换上了这次旅行前一起买的时尚泳衣。这是一种名为“轻纱漫舞”的透视露背薄沙裙式时尚泳衣，今年的最新款，采用了高弹力面料，后背是V型设计，内有胸衬和三角裤，外面则采用了大胆时尚的不规则薄纱设计，若隐若显的美丽更具有女性魅力，穿在身上舒适贴身，呈现出妙曼的诱人曲线。 

    月琴是黑色，谢娟是紫色，由于款式一致，加上两女本来就长得美丽动人、身材出众，这幺站在一起，加上这连身设计，舒适贴身的高档薄纱面料泳衣，内置定型罩杯，薄纱半透视效果，更显得性感迷人。犹如感性的生灵，焕发出令人沉醉的美丽。 

    我品着这对璧人，笑着说，“胡莉我的心肝儿，你也别让月琴和娟儿太出风头，你也穿出来让爷评评，看谁是花魁。”亲亲小老婆撇了个鬼脸，磨蹭了一下还是当着我的面脱光了衣服换上了一套时髦动人的时尚泳装。 

    我一看，这是一套名为“蛇蝎美女”的缠绕泳衣，色彩是土黄中带点黑斑的蛇纹，在性感中突出一点野性的味道。同样采用高弹力面料，连体式设计，内有胸衬以更好的保护胸部，前面是独特的褶皱，后背则为全空，仅仅用交叉系带遮掩着光洁美丽的背部，更加展现出胡莉高贵而迷人的风采，时髦靓丽不逞多让。 

    三女穿着高跟鞋齐刷刷往我面前一站，个个容貌娇艳、身材高挑、长腿诱人，真是绝色佳人啊！但怎幺看，胡莉的个子最高也最漂亮，而且全身透出一种妖冶的勾魂气息，简直就是个现代版的潘金莲。 

    我笑着说，“你们三个也真绝了，胡莉活脱脱就是潘金莲再世，那股狐媚和妖艳可能也只有传说中的潘金莲可以比了。不过你比潘金莲命好。”“为什幺呢？”胡莉笑着问我，没有在意我的放肆和捉弄。 

    “潘金莲可比你曲折多了，当年在张大户家里当丫鬟，”说到这里我突然想起了张有福，但想归想，接着没停口，“后来嫁给武大郎，又和武二郎不清不楚地，最后才遇上清河县第一帅哥——西门庆啊。你看看，前后多少磨难，不象你才出虎穴就入狼窝，一步就到了咱的怀里，哪有那幺多的麻烦。” 

    月琴笑着说，“二姐是潘金莲，白秋你就是那西门大官人。”我一听更来劲了，“胡莉跑不掉，你们两个也是现成的书里写着的。”说实话，正经书除了当年研究龙丸的以外没看过两本，这盗版全本《金瓶梅》那简直都要翻烂了，这西门庆可是我的偶像和楷模啊！如果他老人家生在现代，一定要推杯换盏交个朋友。不过好在西门庆虽然不在，还有潘金莲在嘛。 

    胡莉笑着问，“西门大老爷，你才编排了奴家潘金莲，我倒想见识一下谢娟和月琴的前世今生啊。”我胸有成竹地说，“谢娟伺候你这个潘金莲，当然就是春梅了，你看看，笑笑生老大多会写，春梅伺候你，春花伺候月琴，妻就是妻，妾就是妾，再没有一点错的。” 

    “那月琴是谁呢？”三女的目光都看着我，很想知道答案的样子。“月琴排老三，在书里给我西门庆排老三的，”我顿了顿，现成一个关子，“就是孟玉楼嘛，脸上几点微麻，长腿俏丽，风情动人，天生就是月琴的写照嘛。” 

    “死白秋，你这个冤家，真有你的。”胡莉一下笑弯了腰，“二姐，这孟玉楼到底是怎幺样一个人啊？”“别问那幺多，俏寡妇懂风月，是西门庆的三老婆。”胡莉含着笑意指点着，我看这“潘金莲”笑得百媚俱生、妖娆动人，心里也特高兴，“胡莉你这狐狸精给我听着，这雯丽还用我给你讲吗？”“雯丽姐是当家的，当然就是吴月娘了，地球人都知道的。不过，白秋，你觉得西门的老婆里，哪个最漂亮？” 

    “真要论起来，你这个潘金莲最漂亮，然后应该是李瓶儿、月琴的孟玉楼和谢娟的春梅。当然说风骚还有王六儿，论温顺要算如意儿，谈气质林太太当然要算上，粉头里郑爱月儿不错，这都是爷心里喜欢的，不过和前面几个就不是一个档次了呢。”我想了想说，“那幺谁是李瓶儿呢？”胡莉问我，我想了半天说，“现在还没有，不过以后也许会有的，我西门庆曾经是艳福齐天，现在是佳丽满怀，还愁少一个李瓶儿吗？你们都到了，她自己嘛，当然会来的。” 

    看我说得煞有介事的，胡莉收住了笑声，默默看着我，再没有一句话。我也没有想到，自己的一句戏言，冥冥中自有天意，后来这李瓶儿似乎还真来了。 

    我让月琴和谢娟两个先披上浴袍出去，月琴笑着说，“西门大官人，有潘金莲姐姐陪着你，够意思了吧。我们到那个最大的室内温泉娱乐宫去长长见识，要是开饭了的话叫我们一下哦。” 

    “叫你，想得美，等着饿死吧。”我两把将她们推了出去，随手关好了门。 

    屋里，只剩下了我和最漂亮的潘金莲……。 

    第六十九章百依百顺这个时候，密闭的房间里静悄悄地，胡莉穿着那件性感迷人的“蛇蝎美女”的缠绕时尚泳衣，色彩是土黄中带点黑斑的蛇纹，在性感中突出一点野性的味道。由于采用的是高弹力面料，连体式设计，胸衬掩映下一双丰满的乳房晃晃荡荡地在胸前跳着，秀挺而结实，前面独特的褶皱下乳尖那一小点儿骄傲地向上仰翘着，清晰可见。 

    后背则为全空，仅仅用交叉系带遮掩着光洁美丽的背部，下面小小的V型，那一点点的布实在是有些不够，屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足。大腿修长又白又嫩，小腿结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮，一双长腿上蹬着细长的黑色高跟鞋。曲线玲珑的身材配上那张绝色俏丽的脸蛋儿，让我一下动了性。 

    胡莉挺着奶子、晃着屁股、迈着长腿走了两圈儿回头问我说，“亲爱的我美不美啊？”我看着她的优美胴体两眼发直，下面的鸡巴都硬起来了，“潘六儿，再走两步给你家西门大官人看看。”我看得都快掉口水了，“别老色迷迷地看得人家难受嘛，”胡莉俏生生才甩出这一句抗议，就被我一把搂住摔翻在床上。 

    上面丁香暗吐、俏脸偎依，我把这妖艳迷人的狐狸精搂在被窝里从头到脚细细摸着审视着，她穿着这时尚的性感泳衣真是漂亮极了，上面两个乳房挺挺的，透过泳衣还能隐约看到两个小乳头，后面露出性感雪白的背，屁股翘翘的，大腿根部刚刚好紧紧的包裹着阴户，摸起来也是触手细滑、宛若无物。 

    咦！我突然摸到有几根阴毛从胡莉那又窄又细的泳衣下部漏了出来。“亲亲小老婆，你这泳衣也太节省布料了，你看这是什幺。”我一边用手捻动，一边挑逗着怀里的尤物。 

    胡莉的脸一下红透了，大美人儿直往我的胸脯里钻，“达达，达达……”柔声腻语地撒着娇。我却性不可遏，不依不饶地抓住她玉颈后面扎的那个结，这是这条美女蛇的七寸啊。我轻轻一拉，顿时玉帛顿现，美女蛇的蛇皮被我两把剥得干干净净，连细长高跟鞋也被我用两脚夹脱掉顶到了床下，这下大美女被弄得一丝不挂。早已心属于我的胡莉半推半就地任我剥衣解带，知道今天反正要被我弄了才会罢休的。 

    而今天，我要从头到脚地好好玩弄一下怀中的尤物。 

    首先，我将她斜躺着搂在怀里，先抚摸着她的满头秀丽的长发。头发是女性的心理性感带之一，我用指头拨弄胡莉的头发，一根一根地抚摸着，亲嘴咂着嫩舌头，享用她嘴里的甜唾和万般的温情，感觉着她的玉体慢慢发热。 

    “这是什幺呀？”我弄着她的满头青丝问着她，“头发啊，冤家，怎幺这个都不认识了。”胡莉有些不解地回答着，“那这几根黑乎乎的是什幺呢？”我轻抬她的玉臂，用舌头舔着她的腋窝问着，心肝儿被我舔得浑身发颤、笑意盈盈地说，“达达，别舔了，那是奴的毛。”“什幺毛啊？”我恬不知耻地追问着，“腋毛，冤家，那是腋毛，你饶了奴吧。”胡莉有些忍受不住我的骚扰了。 

    “亲亲你这腋毛还挺秀气的，多不少几根，怎幺没剃了呢？”我哪里能饶了这嘴边的美肉，“原来想过，怕剃了长出来的太粗就没动，达达，您别盯着看了，羞人答答的。”我看着怀里娇羞无限的美女更是动情，“有什幺呀，你没看见月琴那个小骚货，腋毛扎眼呢，娟儿要秀气些，本来腋毛就不多，还剃得干干净净的。”“那达达更喜欢谁啊？”“说不上，各有各的味道嘛，不过月琴的确要骚些呢。” 

    说着我的另一只手往下移动着，一把覆在胡莉的粉胯上，那里还长着一把黑油油的毛呢。阴毛可以说是女性对自己身体最自卑的部位，根据资料显示，大部分女性非常在意阴毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，阴毛的指技勾起女性的羞耻心，进而转变为强烈的性冲动，使女性如痴如狂，今天我的主攻方向就是这里，前面不过是铺垫而已。 

    “这是什幺毛啊？”我搓弄着明知故问，胡莉没有回答，呻吟声却越发撩人，下面也湿润了起来。女性的性交和男性比起来，以心理方面的感受较为强烈。因此，往往受情绪控制，在意是否被爱。我一会儿用二，三根指头的指尖，重复地插进阴毛里梳弄；一会儿蓬乱地用手拨弄，甚至用指头缠绕着玩；抑或一根一根仔细地梳理，把手当成梳子，仔细、慢慢地进行梳理着莉儿的阴毛。 

    胡莉自出娘胎可能从来没有被人这幺玩弄呵护过自己觉得羞耻自卑的阴毛，不仅是生理上，来自心理方面的强烈刺激，一下子提高了她的性感，紧紧搂着我浑身乱动着，似乎想摆脱我对她的阴毛无休无止的纠缠。 

    “心肝儿，告诉爷，这是什幺啊？”我用舌头舐着她的耳垂到颈项部位柔声问着，“达达，你饶了奴吧，要弄你就弄吧，别再羞人家了，好吗？”看着令人消魂的大美女在自己怀里婉转讨饶，我的心里无比得意。 

    “狐狸精，要爷饶了你也容易，只要答应一个条件。”听我这幺一说，欲火高升的胡莉哪里还把持得住，“达达说了吧，什幺奴都答应你！” 

    “莉儿，我记得你在你家排行是老六，对吧？”“是啊，只不过别的哥哥姐姐都在外地。”“你的娘家姓是姓潘，对吧？”胡莉的妈妈的确是姓潘，这点肯定是没有问题的。“达达你问这个干什幺，是不是觉得我和潘金莲有什幺关系啊？” 

    “也没别的意思，我只是想给你改改名字。”我上面抚摸着胡莉的秀发，舔弄着她的脖颈和腋下，下面梳弄着她的阴毛，大鸡巴在她湿淋淋的艳逼口子上慢慢顶着转着，被我弄得心神全失的大美人儿瘫在我的怀里，“达达，要改你就改吧，改成潘金莲都成，奴全听你的。” 

    “在床上，你跑不掉就是爷的潘金莲，但明地里叫着那可不成。”我一边挑逗着一边玩弄着怀里的尤物，“这样吧，干脆改姓潘，潘莉，怎幺样？又性感又大方，比原来直接叫狐狸的那个胡莉好多了。” 

    “潘莉、潘六儿、潘金莲、胡莉、大妖精、狐狸精、亲亲小老婆、胡二姐，你看，爷是不是起名专家，你才跟达达几天，就有了这幺些名字，够不够啊？”我有些得意地问她。 

    在不经意之间，我给胡莉加了个别名，看起来似乎是一时好玩，但其实很有意义。龙腾和天龙都是搞药的，圈子里的人并不太多。胡莉原来是张有福的情妇，虽然不怎幺出门但名字却在一定范围里被人知晓。被我改成潘莉以后整个换了身份重新包装出来，再加上自己的天赋和后天努力后简直是脱胎换骨。天龙瓦解后更是少有人知，在江陵药业呼风唤雨、大名鼎鼎的女强人潘总竟然会是以前那个叫胡莉的小妖精。 

    莉儿本来就以身相许，在我的魔手和大鸡巴的全力挑弄下，面对阴毛被一根一根地触摸，挑起她激烈的羞耻心。同时，感觉到自己的阴毛被心爱的男人一根一根地怜爱，心理的欢欣不言而喻，连带刺激起强烈的性兴奋。下阴淫水潺潺而流，双目如丝，满面春情荡意。 

    我再也无法控制自己了，翻身抱起莉儿，抬起她的屁股顶着我硬如钢铁的鸡巴，对准她已湿漉漉的浪穴以观音坐莲的姿式猛然插入。“喔……好胀……官人达达……顶到心尖子里去了……啊……”莉儿连甩头的姿势都是那幺地优雅，媚眼惺忪、紧闭秀眉，张着性感双唇，意乱情迷，如痴如狂地浪呻着，并缓缓扭动着屁股迎合着我的抽插。伴着淫水浪呻，我兴奋到了极点，抱着莉儿粉嫩的屁股猛抽狠干了一百多下，我翻转了她美艳的胴体，让她狗趴在床上，雪白诱人的屁股向后高高翘起，然后将大肉棒对准她红艳的逼心子，双手托住莉儿的丰臀，将我坚挺的话儿捅进莉儿的小嫩穴内。 

    “潘莉儿，你达喜欢你身上的一切，从又大又媚的眼睛、挺直的小鼻子、樱桃小嘴，甚至连你秀丽的长发、娟秀的腋毛和这黑油油动人的阴毛，爷都爱得不得了。”搂着绝色动人的大尤物，我特喜欢说着下流的话儿，借此挑起她的羞耻心，紊乱她的心理。在我的上下抚摸和动情挑逗下，莉儿似乎享受到了真正的大欢喜。不仅只是肉体上的，精神上也受到强烈的攻击，莉儿瘫软在我的身下，百依百顺任我施为。 

    此时，我的大鸡巴动作十分缓慢，在她的浪逼里面缓缓地做回转运动，使她焦虑中充满了饥渴，雌伏在我的怀里柔声呻吟着，“达达你太坏了，连人家下面的毛都不放过，您别逗你的潘莉儿了，来吧，达达，你想怎幺样都可以，再紊乱也没关系……。” 

    我们换了很多种的姿势，彼此在兴奋中迎来了一个又一个高潮，大鸡巴直接肏入洞中直抵花心，欣赏着莉儿美艳的脸蛋上各种淫荡艳冶的表情，我感到自己也癫狂起来。莉儿的蜜穴夹得我的鸡巴越来越紧，夹得我几乎感觉几乎快要丢了，于是我更加用力抽插着。 

    “我的一切都是你的，潘莉儿、潘金莲、大妖精、狐狸精，只要爷喜欢，爱怎幺叫人家都可以。来吧……爷……好好地疼奴奴……。”莉儿被我这波强力的抽插调动了全部激情，几近痴狂地高声叫着。“官人……金莲不行了……噢……又顶到花心里了……不……不行了……妹妹上天了……啊……。”随着莉儿撩人销魂的呻吟声，我顶住花蕊，摆动屁股研磨，她快乐地大力颤抖，小手在我周身不住抚摸，一面低低的尖声哼叫，我兴奋的大力压着她的娇躯，屁股挺动，莉儿哆嗦起来，蜜壶内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。随着她体内射出的阴精，我的兴致也逐渐高昂，那根被紧夹在莉儿粉嫩肉穴里的鸡巴一阵酥麻，终于我也忍不住泄在了她的体内。 

    我扭动屁股缓缓抽送，她软瘫着身子舒服地微微眯起凤目，探手到我的股间，尖尖的指甲在我的会阴轻轻搔着。我顿时又酥又痒，微微颤抖，我的潘金莲媚笑着问我：“舒服吗？”我亲了她一下道：“好宝贝，你在什幺地方看到这手法的？”她娇媚地道：“我不告诉你……”我笑道：“不说也成，不过你知道这手法为何让人舒服吗？”莉儿好奇道：“为什幺？” 

    我探手到她股间，掌心轻轻贴在她会阴部，莉儿只觉一股温暖的感觉在她的蜜唇与菊花蕾间快速游移，酥痒得蜷了起来，咯咯娇笑道：“你饶了我吧！”我趁机用食指轻轻搔弄她湿润的菊花蕾，莉儿浑身大震，连忙抓住我的手，颤抖道：“不行……” 

    我将手拿了开去，她才放松下来，我挺动着微笑道：“刚才你这手法就是刺激屁眼儿产生快感……”莉儿晕红了俏脸，啐道：“胡说！”我神色古怪问道：“我的心肝儿潘莉儿，你后面还没被人动过吧？” 

    莉儿羞涩道：“你别胡说，那里怎幺能乱动呢？”我用力压住了她，低声道：“漂亮女人浑身可都是宝啊，心肝儿，你身上的东西我都要！”莉儿颤抖着身子，羞道：“那里怎幺能行呢？”我一面不断用力挤入她体内，一面俯上去吻着她的俏脸，喃喃道：“有啥啊，别害羞嘛。上面的嘴是吃饭喝水的，不也伺候了爷，下面的阴毛也一根根被爷给梳弄了，改天好要一根根好好数数。你这小屁眼儿，还是乖乖给了爷吧，好吗？” 

    莉儿感受着我强大的占有力，舒服得心摇神驰，又听着我不断而固执的要求，心中一软无奈地说：“随你吧……”我轻轻亲吻着她，柔声道：“莉儿，我要了你的第一次，以后你整个儿都是我的了！” 

    莉儿听了我执着痴狂的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声道：“你……你现在就要吗？”我缓缓退出玉茎，摇头微笑道：“今天还要泡温泉，明天事儿也挺多的，暂时饶了你，记在帐上，等爷高兴了再要。”她看着我嘴角坏坏的笑容，狠狠在我手臂上掐了一记，恨恨道：“好事情都被你一个人占了，你可要轻点慢点儿，人家也不知道中了什幺邪，你要什幺就什幺，百依百顺地，再没想到说个‘不’字来呢。“我想起一件事情来，便随口问她，“胡莉我儿，爷对《金瓶梅》熟那是钻研过的，你怎幺也那幺熟悉呢？总不会是自己爱看吧？”莉儿一听，身子在我怀里扭动了一下，羞答答地回答说，“还不是张有福那个死鬼，最喜欢《金瓶梅》了，弄了好几本回来当教科书看，让我们几个可怜的女孩子照着让他弄，有些段子还要我们背下来在床上讲给他听。你们这些臭男人，怎幺有了钱有了权就这幺变态呢？象一个模子里倒出来一样。” 

    “那他觉得你象书里的谁呢？”我有心无心地问她道，“冤家，你真是坏到了极点，”莉儿浑身颤抖着说了出来，“其它乱七八糟的就不想多说了，就我们几个最熟的姐妹中，我经常扮的是潘金莲，那个郑美莎是春梅，我们是一对儿，那个挑单最贱最浪的姚玉明是王六儿。” 

    听她这幺一说，我一下呆住了……。 

    第七十章三花聚顶六点钟吃晚饭，我们一起下到餐厅的时候，月琴和谢娟正等着我们，靓女在哪里都是众人目光的焦点，很容易就看见她们俏丽的身影。我高兴地走了过去坐在月琴的身边，胡莉却绕了过去坐到了娟儿的身边。 

    “怎幺样，温泉泡得怎幺样啊？”我关切地问着，但月琴似乎有些不太高兴来着。我仔细地问了问，原来老胡他们几个总跟在她们身边，不怀好意地用色迷迷的眼神纠缠着，两女有些面薄不好发作，才泡了半个小时就回来了，心里也不怎幺舒服。我知道她们受了委屈也不好意思来打搅我们，弄得正欢呢谁来打搅都显得太不懂事了。 

    “白秋你可要为我们做主啊，他们刚才实在太欺负人了。都还没死心呢，听那几个说，小的就这幺出色，一定要等着看大的脱光了什幺样子。”月琴这句话着实有些惹恼了我，大的很明显指的就是莉儿了。“爷，这次你可要当心一点了，我看温泉干脆就别泡了吧。”谢娟在一旁小心地劝着我，胡莉坐在旁边脸色也有些不太好看。“操那幺多心干什幺，兵来将挡、水来土掩，有爷在这里还怕什幺呢。”我口里虽然这幺劝着，心里还是多少有些没底。就一个男人在外，势单力孤地，对方又仅仅是骚扰，也没太出格，还真不太好对付呢。 

    带着莉儿回到房间，我发现对面房间的门大开着，老胡一伙儿正坐在里面高谈阔论地，原来他们的房间和我的正对着。月琴和谢娟也走了进来，两女畏畏缩缩地，我笑着给她们打气说，“有什幺嘛，我们先看看电视。” 

    《新闻联播》都看完了，娟儿通过门上的猫眼仔细观察，对面还没有一丝要动的样子，想着老胡他们打开房门等着看三女的免费性感泳装表演，我心里挺不是滋味的。心想老子自己的东西，凭什幺给你们看，也不撒泡尿照照自己。 

    想了半天，还是没有一个好办法，这被堵在屋子里的滋味可真不好受啊。百无聊赖中我随手翻开了度假村的电话号码本，看见了保健按摩的电话，顿时心生一计。 

    我拨通了这个电话，和里面的妈咪一阵海吹神聊，让对方一下觉得遇见一帮有钱的主。莉儿她们三个先不明白我在干什幺，看我当着她们的面和三陪勾勾搭搭，脸色都有些变了。 

    “叫几个漂亮点的岁数小、功夫好的上来，不漂亮不给钱哦。”我不怀好意地说着，“哥几个有的是钱，开着门等着你们，就看小姐的本事如何了。”我瞅着莉儿她们一阵窃喜报上了房间号，当然是对门的。莉儿她们几个听到这里才放下了心，都面带喜色等着看对面的笑话。 

    没过两分钟，娟儿就看见有两个打扮得性感妖冶的时髦女郎走进了对面老胡的房间，门也随之关上了。我看警报解除，连忙带着换好衣服的三女蹑手蹑脚走出了房间。 

    在服务台找到了女服务员，挺机灵的样子，长得也很乖巧，我问她是不是有单独的小温泉浴室，她说有小型的，分好几种，有家庭型的，还有更大的。虽然房间里面有空调，但三女还是有点哆嗦，我也没好挑剔价格和大小，跟着这名服务员沿着内回廊走了几步，出了一个小门，在树林中转悠了几下，终于进了一个绿树掩映的幽静所在。 

    服务员打开门介绍说，“这是我们这里的高档半室外家庭温泉浴室，日式装修，有专门的更衣室和泡浴室、淋浴室，更衣室内有加热装置，保证大家不会感冒，而温泉是直接引过来的地下3000米的优质温泉，温度依离泉眼的距离呈现梯次分布，可以自由选择，多泡泡对身体很有好处。” 

    我笑着说，“小姐，你就不用多介绍了，这更衣室的加热装置我们也用不了，都换好了。”“是啊，早知道就不用换了，一路上可真冷啊！”虽然穿着白色的浴袍，月琴还是有些抱怨地说。“说那幺多干啥，两下下去就暖和了。”我教训着月琴，莉儿却转过身来半问半考地请教服务员，“小姐，你给我们说说这温泉泡着到底有什幺好处啊？” 

    乖巧的服务员可没被考住，她指着墙上的一幅苍遒有力、大气磅礴的字对我们说，这是位清代诗人的题词，温泉的好处可全在里面了。 

    月琴和谢娟哪里顾得上我们说的这些，两下脱了外面的浴袍穿着下午那两身性感的泳衣跑进内室钻进了水里，还连声招呼我们下去，“快来呀，太舒服了，一下就暖和多了！”。 

    我和胡莉（当然现在她也叫潘莉）却没有着急，走到了墙边仔细看了起来，我们对草书都不是很在行，还是在服务员的指点下才读懂了这首诗。 

    “入浴解教人似玉，到来几许貌如花。春寒我欲频经此，童冠讴歌乐岁华”。 

    --落款是张凌云（清道光XX年） 

    “你们到这里来泡泡温泉，抬头看看蔚蓝的星空，放飞自己疲倦的心灵，让生命尽情享受温暖和自由。充分体会生活的美丽，先生自然人如玉，小姐更加貌如花。祝愿你们玩得高兴！”服务员小妹也不知道是经过训练的还是本来就很有灵性，说出来的话让人听着特别舒服，我一高兴，从兜里掏出一百元钱，硬往她的手里塞，她推辞了半天，终于还是拗不过我。 

    看着服务员转身离去，我关上了门，笑着对莉儿说，“真是挺有灵气的一个小姑娘，只是姿色差了点。”莉儿笑了笑说，“还是这样好，要是真的又聪明又有姿色，你这个花花太岁不是又要打别人的歪主意了吧。” 

    我笑了笑没有说话，脱去了外面的衣物，就剩了条三角游泳裤，拉着她往里面走，“来吧，我是人如玉，你是貌如花，咱们也该好好轻松轻松享受一下生活了，别成天斗得你死我活地。” 

    女服务员的确没有吹牛，里面的装修特别致，墙上是一排古色古香的文化石，厚厚的原木加茅草搭了半边顶蓬，温泉池全是用白色的岩石精心堆砌而成，各个断面打磨得光滑宜人，人在里面随处可倚可靠。池子一半在室内、一半在室外，外面用木板隔了一圈，和周围的自然环境是浑然一体，一点不显得突兀。 

    我跨进池子蹲坐了下来，顿时觉得浑身每个细胞都沉浸在温暖和放松之中，感觉实在是太美了。三个活色生香的大美女陪在身边，随我搂着摸着，和天地融为一体的自由而又私密的空间，一下让我的心都飘了起来。 

    我让娟儿关了照明灯，泡在热乎乎的温泉里，遥望着湛蓝星空，数着星星，胡莉教我们认识星座，北斗七星、天蝎座，半人马座……，这些耳熟能详的名字在胡莉的指点下一个个展现出迷人的风采，让我在感动之余也佩服起自己亲亲小老婆的博学多识。 

    终于有些迷糊了，我免不了老爷脾气又上来了，让月琴跪在后面替我揉着肩膀，我舒适地靠在她的怀里，旁边搂着胡莉坐在池子边的岩石上，谢娟只有受累在下面给我吹上一箫了。她埋首将硕大的龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。我不由舒服地呻吟出声，探手抚摸着她泳衣下起伏跌宕的乳峰。她一面吞吐着，不时娇媚地瞟我一眼，玉手轻轻揉捏我的肉袋。我轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚……。 

    “白秋你这个死赖皮也挺有意思，我觉得你一见了天仙胡二姐就象丢了魂一样，”月琴在后面一边按着一边数落着我，好戏这就开始了。“你家二姐自诩要当天下第一小老婆呢，我能不宠着她吗？”我打蛇随棍地爬了一句。 

    “二姐你给我们说说，怎幺你有那幺大魔力呢？”娟儿吐出我的话儿，喘息之间问了一句。“你们看雯丽姐她爱白秋吗？”胡莉没有正面回答，而是先考考这两个姐妹。 

    “爱啊，她虽然嘴里硬着，但把公司的事当自己的事，也管着家。虽然她对月琴姐有点意见，但对白秋那真是没什幺好说的，爷弄了一屋子的姐妹雯丽姐也没说什幺，这就说明了问题。”娟儿按照自己的理解回答着。 

    “但雯丽姐不管怎幺爱着，爷好象总有些不领情的样子。”月琴这句话似乎说到了点子上，我也开始认真考虑起这个问题来了，是啊，雯丽跟了我这幺些日子，胡莉到身边才不过几天，怎幺现在觉得感情亲疏完全不一样呢，好象胡莉身上是有股魔力一样。 

    胡莉半天不语，我有些忍不住了，“莉儿你说说，我也挺想听听呢。”看到我发话了，小老婆才说出了心头话来。“月琴、娟儿，其实女人活得比男人辛苦，这世界男人是天、女人是地，男人是主导，女人是顺从，尤其给人当小老婆其实挺不容易的，‘妻不如妾’，但谁又知道当小妾的难处啊。名不正言不顺，旁边还有那幺多的竞争对手，彩云易散，恩宠难固，稍不注意人老珠黄就会旧爱流逝，人世的无奈半点不由人啊！” 

    月琴揉摸的动作慢了下来，谢娟也停止了吞吐，我没说什幺，这时候我能说什幺呢，还是好好听着才是！看到我们听得都很认真，莉儿接着说了下去。 

    “今天我给你们讲的都是不传之秘，你们两个听着就是，再不要告诉别人的，也便宜了白秋你这个冤家。其实当小老婆，要是让自己的主子“三花聚顶”，那真是再也不容易丢了手的。” 

    “三花聚顶，这话什幺意思呢？”我兴趣盎然地问了句，月琴和谢娟却白了我两眼，我也顿时发现自己有些多嘴来着。 

    “首先，容貌是第一的，要有漂亮的脸蛋儿，同时最关键的要有一双会说话的眼睛，白秋，你信不信，漂亮的女人光用眼睛就能杀人，我就这幺一看你，就能撩起你的感觉来。你只要舍得，我就用这眼神，最快一分多钟就能和一个素昧平生的男人擦出火花儿来。”说着她媚眼流波，真的是百媚俱生，一下让我心弦一动，骨头都酥了。我连声说着，“我信，我信！” 

    “第二要会揣摩主子的心思，顺着他的性子来。比如冤家，我头次到江陵大学上课的时候，你先盯着我的脸蛋儿看，这是很正常的，但随后我发现你老盯着人家的脚看。” 

    听到莉儿这句，月琴首先发表了同感，“白秋这个赖皮就是有点变态，一认识他就发现他特别喜欢穿着高跟鞋的女人，这让我们受够了罪。一般女人回家就脱鞋，我们还要穿着高跟鞋陪他睡，实在有些过分！”月琴抱怨说，我只好陪着一脸的傻笑。 

    “白秋是有些过分，但月琴姐先别急着说，听听二姐的嘛！”谢娟打岔说。“你们其实都错了，这幺一点说明很多问题。白秋他喜欢漂亮女人那是没说的，但他老盯着人家的高跟鞋，这说明什幺呢？”莉儿卖了个关子，等了一下看我们听得聚精会神，才接了下去：“其实很简单，这只是一层纸而已。女人穿着高跟鞋时其实也是一种修形塑体，显得更加身材出众、高雅大方，白秋他没盯着人家的胸部和臀部看，说明他对性感丰满不是那幺在意，但对高雅的气质、精致的打扮和妩媚的女性魅力特感兴趣，这样自己就知道应该怎幺打扮自己了。” 

    听她这幺一分析，大家都恍然大悟起来。“所以，揣摩主子的心意，让他的心里乐开花儿，这是第二条。”胡莉接着说，“这次我出来带着那双大红软缎细高跟儿鞋就是想着冤家可能好这一口儿。”听到这里，我却觉得一阵心虚，这莉儿实在有些让人觉得害怕呢。我深情地吻了身边的狐狸精一次，她真的是妖精，不是人啊。 

    “第三条就很简单了，要费尽心思，有时甚至要忍辱含羞地哄出爷下面的精花儿来。冤家喜欢别人给他吹含那个东西，而且不太爱清洁，害得我吃了些苦头。但既然冤家不愿意插了别人后去洗，我就只好顺着他，每次在枕头下放包卫生湿巾来，替他擦擦。”胡莉的细心和忍让真让我感动不已，“冤家喜欢听女人叫床的声音，就要换着几种法子叫，自己体会他下面的动静，最后摸住弱点一枪致命……。” 

    “火花儿、心花儿、精花儿，”想到这“三花聚顶”，我心里暗自感叹，自己这点东西还想算计别人，早被这妖精给算完了，庆幸的是她是和我穿一条裤子一条心的亲亲小老婆，有了她，今生无憾啊！如果放了她离开自己，这辈子岂不是白活了，雯丽待我是好，但雯丽这样的女人还可以找到，而莉儿这样的绝色贴心尤物，天下可能独此一朵了，我望着她，眼里饱含着深情和爱意……。 

    “那万一白秋发脾气不理你了呢？”月琴没有罢休，还想继续问下去，“这很复杂，首先看看问题在哪里，有时也不能太娇纵了他，要杀杀他的威风，否则就太被动了。但如果是自己的原因，就要认真解决，顺着他的性子哄着他来。”胡莉一边想着一边回答。 

    “如果他实在不喜欢你呢？”娟儿问了句绝的，“真的无法挽救的时候也就只有算了，但只要有希望，就一定不要死心。不过千万不要死缠烂打，那样只会加速爱情生命的结束。退后一步天地宽，自己学点烹饪、俗话说，留住男人的胃就留住了男人的心，这不是一般的话啊。另外买几套别致的衣服、学学跳舞、换个发式，换点软性子旁敲侧击那不懂怜香惜玉的主子。”胡莉慢慢说着，但每句话语都是我的药啊，都治着我，我知道这辈子再也翻不出她的手心了。 

    “只要功夫到家，男人对野女人的新鲜劲儿一过去，缺点一暴露，他自己就会厌烦，闻着味儿自己就回来了，有时候男人就是贱，象条狗一样。”说到这里，月琴见缝插针地问了句，“那二姐你觉得白秋他象不象条赖皮狗呢？”“我看有时差不多。”胡莉扑哧一下笑了出来，三女都笑了起来，我却有些尴尬，但不好说什幺，再怎幺也摆不起架子了，连骨头都被别人给抽了一样。 

    “其实当大老婆有什幺意思啊，象个黄脸婆一样，还是当小老婆有趣主动。我就喜欢给白秋这样的花心大萝卜当小老婆，看看是他治我还是我治了他。”说着胡莉俏皮地看着我一脸娇笑，让我又好气又好笑。平日里总想着玩这个弄那个，如今落到胡莉这个亲亲小老婆手里，才觉得自己就象表演耍猴的新手一样，旁边站着个大导演，猴被我耍，我也好不到哪里去，被她耍啊。 

    “莉儿，你这都是旁门歪道，上不得台面的，”我总算回过神来板起脸来教训了两句，“女人怎幺能一味只知道靠揣摩男人的心思过活呢？我给你个舞台，是希望你在生命中好好舒展地活一次，把你的聪明才华施展出来呢。” 

    三女听我一下变了脸，似乎有些被镇住了。“总的来说，光听你上面一席话，就印证了主席的那句话，”听我卖关子，胡莉偏来接着，“什幺话啊？”“胡莉嘛，还是个好同志。不过聪明要用在干革命工作上，不要老想着和人斗嘛，同志之间的关系，要即严肃又活泼，搞团结求安定。”我学着大爷的话来了几句，三女听到这里都掩着嘴笑了起来。 

    “白秋这个同志嘛，主席也早有评价。”我竖起耳朵听了起来，看胡莉这个漂亮的狐狸精这次怎幺表演呢。“与天斗，与地斗，尤其是与人斗，其乐无穷啊。白秋这个同志，虽然犯过一些错误，但总的来说，为革命还是做过一些贡献干过一些实事的，对这样的同志，我们要本着‘惩前毖后、治病救人’的想法，要斗争，但也要保嘛。” 

    我一把将她搂在怀里，“别说那幺多屁话了，老子现在就要先斗争你，把你彻底斗垮了再保你呢！”话没说完我们就缠到了一起……。 

    第二天，也就是我们这次旅游的最后一天的清晨，我早早就醒了，看着依偎在身边睡着的大美女，脸上还挂着甜蜜的微笑，我也甜滋滋地点上一枝烟，等着她醒来。 

    等胡莉一醒过来，我将她搂坐在自己身边，问起了一个一直缠绕我脑海不得其解的问题。 

    “心肝儿，给我讲讲吧，有你这样漂亮懂事的大美人儿，怎幺那个张有福会暴胗天物呢？”听我问到这里，胡莉有些犹豫起来，“我不想说！”听她这幺一说，我不愿意了，“求求你，告诉我吧，就我们两人知道。莉儿，我对你是毫无保留的，连掏心窝子的话都说完了，你也体谅我一次好吗？”“好吧，冤家，”她叹了一口气，好象被我诚挚的话语所打动了。 

    “你知道死鬼有条狗吧？”我想了想终于想了起来。“我其实特别怕狗，那条狗又高又大，嘴里的牙齿看起来白森森的可糁人了。死鬼干女人的时候喜欢让狗在旁边呆着看，那狗虽然不说话也不乱动，但有这幺条大狼狗在旁边站着，我们都觉得特害怕。这样就便宜了死鬼任他糟尽，再也不敢反抗。” 

    说到这里似乎钩起了莉儿痛苦的回忆，她浑身发起颤来。此时，她小手抚弄下我的鸡巴一下又硬了起来，我一把将她死死搂在怀里，用自己的身心温暖着她，将她侧搂着从身后干了进去，一边抽插一边玩着奶子一边听她继续讲下去。 

    ”俗话说，‘女人不贱，男人不爱，’经常在死鬼身边的女人包括我有三个，其中有个叫王玉梅的，”我想了想问她，“是不是那个喜欢穿黑裙子、有些丰满的扮演王六儿的女人？”“对，就是她，她真是个贱货，在死鬼身上发骚还不算，居然有次死鬼让她去吮狗鸡巴她都干了，狗也通人性，狼狗冲动起来，她就趴在那里让狗给干了。” 

    说到这里，我的鸡巴一下发作起来，又长又大地在胡莉的阴道里撒欢儿猛干起来，上面一对又白又大的奶子一阵乱揉着，胡莉回过头来看着我，眼神骚骚的勾着我的魂，我下面一阵猛耸，狐狸精也温柔地浪叫着“冤家……好猛……快……快……人家要死了。”我是枪枪见肉，棒棒夺命，干得胡莉在下面头发飘散、春情浮面、媚眼勾魂，终于射了出来。 

    “爽吗？我的爷。”“爽呆了，你呢？”“冤家，你的下面又长又大，次次都捅到人家心坎儿上面去了，让人家好爱啊！”“比起那个死鬼怎幺样？”“那个死鬼怎幺能比，我看比那条狗都厉害。”她一下笑了起来，我一听扑了上去，发着狠说，“你把我当狗，那你就是条母狗。”“反正都是你的，小老婆、天仙狐狸精、马子小狗，你愿让我当什幺都行。” 

    “你这幺好的脾气，容貌又这幺出色，老张怎幺舍得你出门呢？”我继续还没说完的话题，“死鬼当然舍不得，但有人看我不顺眼。是那个玉梅吧？”她点点头接着说了下去，“给狗干了以后，她算贱到家了，死鬼爱死了她，得宠以后就挤兑我和美莎。死鬼自己的东西不硬又早泄，但发疯似的非要让我们排在一起给狗干。” 

    我一下关心起来，这老张也太过分了，“那你给狗干了吗？”“哪能呢？我和美莎都坚决不干。”我终于松了一口气。“最后怎幺样了呢？”“那个贱货怂恿着死鬼把美莎打到天龙的办公室说是先扫三年厕所，我干脆被赶出了门。”我终于知道了胡莉为什幺如此狼狈。我是在一个很关键的切入点进入了胡莉的生活并才有了可能彻底占有了她，这也许就是缘分吧。 

    想想老张的荒淫无耻，似乎比我还过，这小子也是天数快尽了，今后有机会干脆收了天龙，也会会这个玉梅和美莎，让当年这三大美女在老子的床上来个大团圆，想到这里我有些使坏地笑了起来。胡莉问我，“你笑什幺呢？人家这幺惨的样子，你不可怜还好意思笑！”我哪里能告诉她心中的真实想法啊，笑着说，“只是笑笑而已，我其实是为你也为我自己而庆幸呢，没有那个玉梅抽合，哪里有我们今天的幸福美满啊！” 

    听我这幺一说，莉儿突然翻身将我压在身下，一面紧紧地贴着我，一面不住亲吻我的脸颊，抽泣道：“白秋，我不要和你分开！”灼热的泪水流到了我的脸上，我轻轻抚摸着她，柔声道：“宝贝儿，怎幺了？”莉儿似乎谈及往事很是被触动显得更加伤心，埋首到我颈侧，香肩不住耸动。 

    我翻身将她压在身下，仔细端详着她悲伤的面容，柔声道：“我们不会分开的，莉儿，你永远是我的。天下第一小老婆，你以为我是傻子，会放过你吗？告诉你吧，你把我杀了我都要和你在一起呢。”她没有说话，却仍在伤心的抽泣，我知道这次蜜月旅行让两人更加亲密无间，我们之间的感情也早就抵消了以往那个破老张的破事了。想到这里，我柔声道：“莉儿，不要再提那些伤心事了，过去的我都原谅你。从现在开始，天上地下，我都不会让你离开我，好吗？” 

    莉儿抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分的泪水，默然看着我。我用尽全身的力气将她死死抱紧，坚决地道：“你是我的女人，以后没有东西可以吓着你，没有人能让我们分开！” 

    听到这里，莉儿的的眼中涌出欢喜的泪水，颤声道：“我是你的，我听你的，我永远不会离开你的……。” 

    第七十一章长腿风情在回省城的路上，看着窗外大雪初霁红日从一片雪白的冰封世界里缓缓升起的壮丽景象，我却没有心情去慢慢品味和欣赏。在心爱的女人身边，心灵沉浸在少有的一片恬静和安适之中，迷迷糊糊竟一路睡了过来。莉儿也没有惊动我，为我加了件大衣盖在身上，默默守候在我的身边。 

    回到省城已经是中午了，导游讲了今天的安排，下午是自由活动、室内观光，晚上可以看著名的冰灯展览，月琴和谢娟都十分高兴，我也觉得很有意思。不经意之间，发现团里少了两个人，算了算发现是张思思他们两个不见了，问导游才知道，原来都感冒了，送到医院去看病去了。 

    突然想起了她那身特别的打扮，上身一件马海毛黑色紧身高领绒毛衣，外面套着一件黑色的羊皮夹克，下面是条黑色皮短裙和深灰色的羊毛紧身裤袜，干净利索地扎在一双黑色平绒面尖头细高跟靴里面。在如此的北方冬季，从南方来敢穿得如此性感动人，的确是让人佩服和欣赏，只可惜还是感冒了。 

    不过思思那双长腿让我有些心动，裹在深灰的羊毛紧身裤袜里面，显得精致妖娆，再配上那双黑色的尖头高跟靴，真他妈骚得有盐有味的。我想起要是让莉儿这样的绝色大美女穿上，同时谢娟和月琴也穿上，她们三人当时装模特儿走台给我看，小老婆的美丽长腿怕真要把我的魂给钩跑了呢！想到这里我有些陶醉地陷入幻想之中了……。 

    咦，今天不是有的是时间吗，把这三名长腿美女好好打扮打扮，晚上再享用这道回江陵以前最后的盛宴吧！想到这里我下定了主意。 

    吃了午饭我带着三女打的到了省城的商业街，这里虽然是大冬天的，但也人来人往、车水马龙很是热闹呢。我们直接来到最大的百货商店。“买什幺呀，这幺着急？”莉儿在身边问我。“那条紧身羊毛裤，穿在张思思腿上的那种，你不是答应过我的吗？”我不怀好意地笑着反问她。“你这个冤家啊，狗改不了吃屎，就这破德行。你就不能缓两天吗？还怕我们飞了不成？”莉儿没好气地白了我一眼，但还是紧紧跟在后面。 

    进商店一看，人还是挺多的。看看春天就快到了，正是年轻姑娘们展现鲜美时装及诱人身材的好时机，这幺些年来，城市里女性的打扮真是越来越绚丽多姿了。看着商店里打扮得花枝招展的东北美女们还不就是为了让别人，尤其是让男人们看的吗？假如这世界上没有了男人，或者男人们都是瞎子，那幺她们一定会觉得很没意思，也就不会费尽心思地打扮自己了。 

    北方冬季多风，冷空气频繁，这里的许多时髦漂亮的女郎都有一双动人的长腿，穿着加厚长筒袜和深棕色高弹力保暖裤，再套上长筒靴，这样既保暖又省事；又好看又暖和。我一边欣赏着她们，再比较身边三女的长裤装，觉得实在埋没了人才，反正马上回江陵了，让她们穿少点自己看着爽、弄着爽也冻不着的。 

    莉儿颇知我心，先带着我们到一楼的女鞋专柜，三女每人配了一双色彩各异但款式相同的小方头磨砂皮细高跟长筒靴，靴子上只有简单的一个金属银色扣饰，显得简洁大方，穿在美女的脚上不仅线条优雅明快而且特别贴脚妖娆。莉儿是肉色的、月琴是棕红色的、娟儿是黑色的，三女试穿得让我的心忽悠忽悠地挺爽。 

    我们又来到二楼女装专区，莉儿又带着我们先到裙装专柜，选了三条直筒短裙，她自己是米色的，月琴和谢娟都是黑色的，只是娟儿的短裙下摆是鱼尾裙摆，显得更加富有变化。 

    “冤家，你看看，女人的服装讲的是搭配，别以为美女是天生的，不多动动脑筋穿出来会被人笑话的。”听着莉儿的教训，我显得挺服帖的，反正一切有漂亮聪明的小老婆替我操办呢。 

    最后到了裤袜专柜，这里品种和颜色都挺多的，莉儿根据所买的长靴和裙子的情况，分别选了加厚天鹅绒长筒袜和三条紧身羊毛裤，三女到试衣间换了出来，齐刷刷站在我面前，让我有些真有些神迷五色起来。 

    只见胡莉是米色短裙、白色紧身羊毛裤、肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，月琴是黑色短裙、棕色紧身羊毛裤和棕红色细高跟长筒靴，谢娟是黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色紧身羊毛裤和黑色磨砂皮小方头高跟靴。 

    三名窈窕淑女站在一起真是人比花娇啊，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是紧身羊毛裤勾勒出优美精致的三双长腿和贴脚妖娆的高跟靴子映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。看着她们的这身装束我想，这就叫做“性感”吧。 

    漂亮的女人似乎就是招蜂引蝶的根源，三女往外随便这幺一站，旁边就会聚起好多的男人，吸引着身边男人或是欣赏或是鄙视或是饥渴得象饿狼般的目光，使男人的眼光发绿。我知道某些眼光后面是什幺，是在看她们前突后翘，想着她们被剥光的身子是什幺样，咪咪漂亮不漂亮？奶头挺起来没有？下面长没长毛？长得多不多？毛长得好看吗？小屄长得好不好看？也不知道为自己傲人身段而沾沾自喜的三女可曾想到她们其实正遭受着男人们的纷纷意淫。 

    男人和女人真是一对奇怪的动物，男人处处都显得阳刚有力，特别是下面那话儿，就是不训练，只要女人的小妹妹一召唤就可以变得坚硬异常。相反那女人的肉一身都是软软的，可最软最嫩的肉又在哪儿呢？“天生一个仙人洞、无限风光在臀峰。”这话就说得很透撤，女人曲线风光的美，就在于她们的乳峰和屁股形成的美丽曲线，要获得飘飘欲仙的快感就得到那仙人洞里一游，那里面才有女人最美最鲜嫩的肉。我突然想到了自己最大的兴趣是什幺，那就是把年轻漂亮的女孩子压在身下，扒她们的内裤，然后尽兴地尝她们的嫩肉，美美地奸污玩弄她们。 

    今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这幺一比较，无疑还是胡莉最高挑最妖艳最有气质，怎幺选老子都要第一个扒了她的内裤干她呢！想到今天就可以享用这个漂亮大美人儿，还有她那未经人事的小屁眼，让她在自己身下婉转娇啼，心里就觉得特爽。 

    当她们在里面往回换衣服的时候，我凑到柜台女服务员面前小声问了句，“请问你们这里有开裆的紧身羊毛裤吗？”“没有，您买这个干什幺呢。”服务员有些不解地反问我，我仔细一想，女人平时里也只有睡觉、解便和做爱的时候才需要脱裤子了，穿着紧身羊毛裤做爱可能全世界只有我一个人有这个爱好吧，所以肯定没有开裆羊毛裤卖呢。 

    三女一出来，我带着她们又选了三条羊毛方头短围巾，和她们毛衣的颜色是一致的，莉儿是粉红色、月琴是白色而娟儿是鹅黄色的，莉儿笑着说，“冤家，你今天终于干了件人事，知道疼人了呢。”我笑着说，“你这话，明着是夸，其实是骂呢，别以为咱听不懂。不过，爷早就知道疼你们了。”嘴里这幺说，心想你知道个屁啊，到晚上用了才知道是爷疼你还是疼自己呢。 

    下到一楼的时候，月琴拉住了我们再次来到女鞋柜台，选了三双秀美的尖头黑色绒面细高跟中统靴子，也是很简单的银色扣饰，做工精致完美，我看着也挺不错的，便买了下来。月琴笑着在我的耳朵边嘀咕着，“爷，二姐选的三双穿着还可以，这三双才适合上床穿着让您玩呢，又柔软又舒适，大家玩得才开心嘛。”说完她飘了个又甜又媚的媚眼过来，眼送秋波、眉目传情，让我真想搂着她好好亲上两口。只是有一个细节我没有注意到，这三双高跟靴子其实有着细微的区别，这小妮子给我藏了一手呢。 

    就手还买了把剪子和小梳子放在兜里，娟儿问我买来干什幺，我笑着低声在她们的耳朵儿边说，是买来替她们修修下面阴毛的，这句大白话把她们全部都唬得满脸通红不敢说话了。 

    出了百货商店，我没有招呼出租，而是沿着街自个儿往前走，莉儿她们可能觉得我今天有点怪怪的，不敢多招惹我，都乖乖地跟在我后面。走了几条偏僻的小巷子，终于找到了目标。 

    来到一家成人用品商店门前，我让月琴和娟儿在外面先等一会儿，然后拉着莉儿径直进去。这样的小店都喜欢故作神秘，但进去一看，除了几个货架其实也没什幺。 

    老板是个有些秃头的四十左右的男子，一见我们进来连忙出来招呼我们。“大兄弟，欢迎光临，今天要点什幺啊？”他一脸的谄媚让我都觉得有些腻味，“来瓶好点的润滑油，质量好牌子硬的。”我直截了当没什幺好客气的。 

    “大兄弟，你看这个怎幺样？鱼水之欢，全靠春水，这就是‘春水牌’美女润滑液，专供美女用的哦。这润滑油可关键了，劣质的虽然便宜，但对身体不好，还有一定的腐蚀性，象兄弟身边这样娇滴滴的大美女，可要多多爱惜哦。”这老板一边拿了个小瓶子给我介绍着一边不怀好意地琢磨着站在我身边两颊绯红、妩媚动人的莉儿。 

    “为什幺叫‘春水’呢？”我明是考老板其实是逗逗身边的大尤物，她此时臊得一塌糊涂地哪里还有还手之力啊。老板听我一问，连忙卖弄学识说，“春水和鱼水之欢有上游、下游的关连，所谓‘春水’，比如说您身边这位漂亮的小姐受到足够的刺激后，在正常的情况下几秒钟之内就会有反应了，她下面的阴道壁开始分泌出润滑液；有了这个春水的事先铺路，随后兄弟的那话儿才能顺利插入。” 

    莉儿一听这老板说得如此露骨，咬着银牙有些听不下去了，拉着我就要往外走。“心肝儿，别生气，等爷买了就走。”我不得不小声哄了她两句，这个死老板也有些太过分了呢。 

    “那你这润滑油有什幺功效呢？”我笑着问面前这个色迷迷的男人，“大兄弟，这春水也叫爱液，真是如谜一般的液体啊。大兄弟和这位大美女只要碰在一起，这位漂亮的大闺女下面自然而然会分泌出一股滑腻腻带点腥味的液体来，这是男人心中的圣泉啊，就如在轴与轴套间添加的润滑油一般，……。” 

    我实在有些听不下去了，“叫你介绍一下你卖的东西，老拉着我和我老婆说事干什幺，我看你这个老兄今天有些迷糊了吧。”边数落着他我边在心里想着，他妈的肯定是被莉儿的美色给熏迷糊了，今天这大妖精还没抛媚眼使妖术，怎幺这男的就象中了招一样呢，老想贪点便宜的样子。 

    “是是，兄弟说得太对了，咱今天是有些迷糊了。”老板一边自我批评着，一边振作精神好好给我介绍了“春水牌”高级润滑液来，终于我扔了二十元拿东西要走人了。 

    临出门的时候，老板忍不住冒了两句出来，“大兄弟，你这老婆身段儿这幺好，个儿又这幺高，在我们东北都不多见的，人长得还这幺漂亮，任谁见了都会动春心的，我都不明白你还买这东西干什幺。不过兄弟真是好福气啊，好好享受吧。一路走好！” 

    出了门来，莉儿满脸通红，煞是娇羞妩媚，“冤家，你可把我埋汰透了呢。真该让你和月琴或者娟儿一起进去，月琴本来就喜欢别人夸她，娟儿不管怎幺反正都听你的。”“不，我就要和你进来，褪褪你的仙气，晚上好弄你。你别忘了昨晚答应我的事情。” 

    听我这幺一说，莉儿终于想起来了，一边捶打着我的胸脯一边说，“死白秋，你个破冤家，人家把什幺都献给你了，你却贪得无厌，还要弄人家那里，你真是一条大淫棍，西门庆再世啊！” 

    “没有你这个潘金莲，光有我这个西门庆又有什幺意思呢。”我一边感慨一边说，“你可别说，这还是我第一次买这东西呢，这说明什幺，说明爷不疼你疼谁啊！”“谁要你疼了？”莉儿反了一句白了我一眼，不过那秀丽妩媚的大眼睛，怎幺看都让我觉得冲动不已，管你的，反正今天老子不爽够了决不罢休！ 

    晚上，我们到了龙麟公园参观省城的冰灯游园会，据导游的介绍，这是冰城人受中国古老冰灯的启示于1963年在神州大地上创造出的寒地现代独特的冰质造型艺术与冰景造园艺术，是冰城人开发利用冰雪资源最为突出的成就之一。它以松花江天然冰、自来水和各种电灯为材料，用砌筑、堆垒、雕刻、喷浇、冷冻和镶嵌等方法，根据特定的主题需要和总体布局安排，在不同的园林空间加工出有关的冰景--冰建筑、冰雕塑、冰瀑布、冰花坛、冰滑梯、冰书法、冰盆景、冰广告、冰冻花、冰罩灯，组成若高低错落、疏密有致的不同景区，形成步步有景、步移景易的冰雪园林，同时配置各种灯光，增加动的成份，辅以音响效果，达到形、光、动、声的和谐统一。 

    所以说，这里的冰灯艺术全国都是首屈一指的，以冰为载体，以灯为灵魂，融绘画、雕塑、建筑、园林、文学、音乐等多种艺术于一身，并可运用光学、力学、声学及电气、机械等科学技术的新兴的造型艺术。这种艺术形式创造出的珠宫琳馆、琼榭瑶桥、银雕玉塑、冰山雪岭、冰凌冰瀑，白昼间千姿百态，晶莹剔透，入夜后流光溢彩，万紫千红，象扑逆迷离的仙山琼阁，似如梦如幻的水晶宫阙，且年年出新意，岁岁景不同，被称为"永不重复的童话世界"。 

    还没到公园，就看见五颜六色的冰灯把公园装点得那幺美丽、壮观，公园门口人山人海，大小汽车一排排的，真热闹呀。我们一进公园，就看见巧夺天工的冰雕，晶莹剔透，在七彩缤纷的灯光照射下，情景更迷人。满园转着，简直是目不暇给、躬逢盛会，如此穿戴齐全打扮得跟胖猴似的看灯会，这辈子可能也就这一次吧。 

    走进公园，首先映入眼帘的是由十根大冰柱组成的一个直立的冰塔，冰塔顶上站着两只昂首高歌的天鹅，而在两只天鹅的嘴尖上顶着一个用晶莹剔透的冰料精心雕成的珍珠。往左走，就到了“白蛇传说”景区。这一景区是以古代白蛇传的传说为背景，由“洞房花烛”、“金山寺”、“断桥借伞”等三个冰景组成。再往前走，还有儿童天地。这里充满了欢声笑语，有“阿拉伯风光”——大型滑梯；有矮小的滑梯群，小一点的孩子们在矮小的滑梯里玩耍，有的从上面滑下来以后，又从下面往上爬；有的互相追逐着、欢笑着，还有的拍着小手高兴的跳了起来。而大一点的孩子都来到了这高大、雄伟的“阿拉伯风光”的城堡下。它简直是一座皇宫。青色的墙壁，光滑透明，螺旋状的楼梯像水晶一样能显出人影。两旁是小亭子，亭子两旁就是螺旋的滑道，人们就顺着滑道欢乐的向下滑去。 

    顺着小路从右面往回走，依次是由十座小塔组成的塔林，河床里的“碧湖赏莲”，假山上的“山舞银蛇”——冰筑长城，真实高低错落，古色古香。而日本风格的两座冰塔，埃及的三座金字塔、狮身人面像，澳大利亚的悉尼歌剧院。集中了世界的著名风光。 

    美丽的冰灯把省城的夜景打扮得更加光彩夺目，也为我们的这次旅行画上了一个圆满闪亮的句号。 

    第七十二章时装舞会入夜时分，我们回到了酒店，大家虽然都有些累了，但想到今夜是这次旅行的最后一个晚上，都不想就这幺白费了，莉儿和我更是珍惜，毕竟都不知道明天回到江陵后会发生什幺。 

    在附近超市买的两瓶红酒这时已被打开，窗帘拉上了、门也关好了，电视里放着淫荡的A片，不时有莺声燕语从里面传出来，虽然很小，但依然很是撩人情动。 

    三女用靠背椅和一张雪白的床单在屋角搭了个简单的更衣处，我坐在床头一边品着红酒一边等待着这属于自己私人模特队的时装表演和舞会。 

    没过多久，三名漂亮的私人模特亭亭玉立地排成一字队鱼贯而出，踩着厚厚的地毯迈着台步走到了床头的那个不大的表演场地上，出水芙蓉似的三名靓妞转过身来，只见右边第一个是月琴，上面穿着白色兔毛高领毛衣、黑色短裙、棕色紧身羊毛裤和棕红色细高跟长筒靴，左边的娟儿是鹅黄色高领毛衣、黑色鱼尾纹直筒短裙、浅灰色紧身羊毛裤和黑色磨砂皮小方头高跟靴。 

    中间的胡莉头上一头秀丽的长发用一个白色发套挽着看似随意但风情万千地披在身后，上面是粉红色高领毛衣，鼓突突的奶子耸挺着，这奶子好象越玩越大似的更是动人了。下着米色直筒呢短裙、白色紧身羊毛裤，纤脚登着肉色磨砂皮方头细高跟长筒靴，脸蛋俏美动人、媚眼勾魂，身段袅娜多姿。 

    三名窈窕淑女站在一起真是人比花娇啊，在秀丽的衣服下面，几处裸露出来的肌肤异常白皙诱人，尤其是紧身羊毛裤勾勒出优美精致的三双长腿和高跟靴映衬出的秀脚，更加的惹人注目、令人浮想联翩。 

    今天三个虽然都很漂亮，但站在一起这幺一比较，无疑还是站在中间的胡莉最高最妖艳最有气质，看着这名大美女我轻轻一笑，心想怎幺选老子都要第一个扒了她的内裤干她呢！想到今天就可以享用这个漂亮大美人儿，还有她那未经人事的小屁眼，让她在自己身下婉转娇啼，心里就觉得特爽。 

    想到这里，我用手指轻轻一钩，中间站着的莉儿心领神会地从床头爬了上来，一边用大眼睛撩着我一边爬到我的身边，看她如此懂事听话，我哪里还忍受得住，一把将她搂进怀里，美美地暗渡丁香、轻送甜唾，咂着她细嫩柔滑的舌头就亲了起来。 

    我们一边调着情，一边在淫荡刺激的声色伴奏下欣赏着月琴和谢娟的时装表演，场子虽然不大，但月琴和谢娟这对丽人当初在白马模特队的时候，我让她们到春光厂接受过一些训练，此时非常专业地走着台变换着各个角度让我美美赏玩着她们全身的动人曲线和性感的紧身羊毛袜、美艳的细高跟靴子。 

    我一边搂着绝色大尤物莉儿，一边看着月琴在台上美艳风骚、谢娟俊俏清纯。莉儿看到这里笑着说，“冤家，你可真是生在福中不知福啊，你看她们打扮出来那里还是人，简直就是一对天仙美女嘛！”我笑着想，“天仙又怎幺样，只要老子欲火一上来，月琴这样的天仙还不是被老子尽着兴骑着淫媾，娟儿这样的仙女还不是乖乖地被压在胯下美美地糟蹋。” 

    我兴致勃勃地对莉儿介绍着，“说真的，老子当初一网下去，飞龙厂娇滴滴、水灵灵的八朵厂花还有谢娟就被老子一网网到了床上，只要上了老子的床，那凤凰也成了鸡、老虎也成了猫，任老子捧着淫媾，再不敢有二话。原来月琴是飞龙制药的数一数二的厂花，娟儿也是市内办事处的独一朵儿，如果飞龙长改窑子的话，月琴肯定是头牌骚婊子，娟儿肯定是人气大婊子，月琴这样的骚货，就象一块美肉，对于咱这种色中饿鬼来说，搂在怀里日进去泻火那实在是解馋，而娟儿这样的俏货那就象盘青菜，搂在奸弄着调剂口味那实在是不错。最好的还是荤素搭配着玩，那才让男人满意呢。”莉儿听到我恬不知耻地述说着，笑着骂了一句，“美得你！” 

    我仔细地欣赏着，今天可是美美看了个够，也赏出了些味道出来。这性感贴身的紧身羊毛裤一穿上，美腿就曲线毕露，再加上撩人的长统高跟靴子，简直让我难以自拔起来。月琴是双棕红色细高跟长筒靴，娟儿是黑色磨砂皮小方头高跟靴，两女站在一起这幺一看，更显得俊俏挺拔，一下让我看呆了，“老子今天日定了这两双浪蹄子骚靴子了，今天一定让月琴来曲‘骚货迎春’，谢娟来曲‘甜妞献媚’，让老子好好享受一下，还有莉儿你这个大妖精，你可欠着我的。”我下定决心今天一晚上睡了这三双漂亮的高跟长靴子，身边的莉儿却羞红了俏脸。 

    床前的两个靓妞终于被我看得有些不好意思起来，不停地把纤手交织一起，脚尖轻轻地在原地象陀螺一样旋转起了弧线，眼神象流星在我的身上飞着媚功。她们漂亮的脸蛋儿，性感的细腰段儿，肉感的屁股蛋儿；好家伙！看得我虎视耽耽、神飞目送，恨不能变成钉子，倏地从头到脚扎进她们的肉里，连嘴里也忍不住美美蠕动起来生了津。 

    在床上和莉儿腻得差不多了，为了不冷落床前的另外两个靓女，我提议开始跳舞，“好啊！”大家都兴高采烈起来。我打开了宾馆的伴奏音乐，然后直接走了过去，象抓小鸡一样，一把先抓住风骚动人的月琴转悠起来。我的手象铁钳一般，抠住她的细腰使劲往怀里搂，弄得她几乎喘不出气来。莉儿大方地搂着娟儿在一旁跳了起来，在淫荡的叫床声中搂着大美女跳着，身边还有两名美女伴舞替补，这种感觉实在是太棒了。 

    我专门抽时间学过一点交谊舞，但今天这样的场合，谁还去顾忌什幺舞步和姿态啊，我需要的仅仅是发泄而已，将怀里的月琴搂得紧紧地跳起了“贴面舞”，而春情大发的月琴此时乖乖地伏在我的怀里任我摆布。没过多久换了胡莉，莉儿不仅长得最漂亮最有气质，也堪称美艳舞后，我们一起跳起了伦巴，她往那我胳膊上一仰的时候，看着她神采飞扬、妩媚如花的俏脸蛋儿，我再也忍受不住，照她的脸蛋“吧唧”就亲了一下，月琴和娟儿一看，都暗暗笑了起来，不过心里很是羡慕……。 

    疯狂的节奏，圆滑的旋律，使我们春情萌动的心陡地复活了，一下子亢奋起潜伏在意识底层的冲动和欲望。我轮流和三女跳着，下面的魔手早就不老实了，伸进三女的毛衣里面，先隔着三名俏货的乳罩捏估半天，弄得她们直哼哼；然后干脆直奔主题，驾轻就熟地到她们的身后就手解了奶罩扣子，美美摸着细滑嫩爽的三对奶子边玩边跳了个够。 

    我一边搂着莉儿的杨柳细腰跳着慢四步，一边亲着她的小嘴赏着她的俏脸，一边揉捏着她胸前那对大白奶子，还在她的耳边淫笑道；“莉儿，你真是我遇见的最美丽的人，这对奶子摸起来光滑柔软，却又不失弹性，手感真是叫人爱不释手。老子揉过这么多奶子，就属你的揉起来最爽。真是人生一大享受啊！”莉儿此时被我挑弄得春心荡漾，伏在我的怀里任我轻薄，再没有了二话。 

    我根本不管华尔滋的雍容华贵和优雅；也不管慢四步那种温柔缠绵和含情脉脉……，只有淫荡的冲动和无边的欲望在鼓动着我饥渴的心，此时唯有迪斯科的那种疯狂的节奏才会激起我的热情，只有情感和欲望的渲泄才会让我觉得满足。 

    而此时娇妻艳妾那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着青春火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对我有着永恒的吸引力，她们，是我无边欲望的起点和终点……。 

    夜有些深了，我们也都有些跳累了，我看她们情意绵绵、春心萌动的样子，知道差不多了。便轮流让一丝不挂的莉儿和月琴、谢娟三女在卫生间伺候着好好泡了个澡，顺便也给她们洗了洗，尤其是莉儿，被我掰开屁股洗那个菊花嫩穴的时候，婉转娇啼着让我情难自已。等我出来的时候，三女都已经梳洗更衣完毕，而这时，又另是一种风情了。 

    只见三个水水的狐狸精上身穿着蓬松柔软的高领长袖毛衣，脖子上扎着同色的羊毛围巾，最关键是内里真空，的确太性感迷人了，没戴奶罩的三对光奶子高耸凸起，连小小的奶头都清晰可见，加上毛衣上面那三张风情万千、迷人俊俏的漂亮脸蛋儿，面若朗月，眼似流星，缥渺着梦幻曲，那涂着艳桃般的唇膏的小嘴儿，颤动着青春火焰，勃发着生机的丰乳和翘臀，在渴望着爱的洗礼，我一见简直爱到了心尖儿上。 

    直筒短裙下光着屁股蛋子只穿了三条紧身羊毛裤，小腰被束得精细柔媚，那三双温香软玉般的大腿，更显得曲线优美动人，嫩滑而富有弹性，三双秀丽玲珑的小脚，如玉笋套在尖头黑色绒面细高跟中统靴子里，更是撩人至极，骚得让人发疯，撩拨我心旌摇焉，不能自己。 

    我让她们转着身子给我看，原来莉儿和月琴的后跟是银色的金属细高跟，在纯黑色的绒面靴子映衬下，银光闪闪展现出秀脚上的万般风采，简直是又浪又媚，骚到了极点。月琴这个小骚货，原来在这里埋了伏笔，凸显了娇妻和艳妾的区别，象娟儿那双，虽然依旧风骚动人，但朴素的黑色塑料细高跟儿，虽然不错，档次却多少差了些。 

    我让三女并排坐在床边，莉儿在中间，左边是月琴、右边是谢娟，当三双诱人艳丽的白色、棕红和浅灰色紧身羊毛裤包裹着的粉腿并在一起，骚蹄子上套着清一色崭新的黑色尖头绒面细高跟中统靴子，一股子风骚淫艳的妖气顿时将三个妖精般的大美女从蹄到头包了起来，我深深陶醉了，一下跪趴在三双骚蹄子的前面，双手揽摸着条条美腿，埋首上去又舔又咬了一番，然后往下亲去，经小腹、大腿、小腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，还有那六根银色的金属细圆高跟儿和黑色的塑料细高跟儿都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让我迷失得无以复加了，我还抚摸挑逗着她们敏感的大腿内侧。三女蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，不住扭动颤抖，含嗔带羞任我轻薄玩弄着。 

    还是自己的女人好啊，让穿什幺就穿什幺，看见哪双高跟儿鞋骚韵悠长就让她们套在骚蹄子上，不仅可以美美赏玩个够，还可以让她们并排坐着，伸到我的怀里任我捧着舔弄品玩，我沉迷于这样香艳而又激动人心的游戏，而这，又成为我奸淫她们最撩人的前戏了！ 

    我欲火高涨，将粉红毛衣的莉儿、纯白毛衣的月琴和鹅黄毛衣的娟儿轮流拉到怀里，扒开她们的双腿，先用剪刀给她们一个个开了羊毛紧身裤的裤裆，这下三女臊得一塌糊涂，漂亮的大姑娘家穿上开裆裤多少有些难为情呢。 

    床早就被拼在了一起，好戏就这幺慢慢开演了。我把月琴搂在怀里，靠在床头欣赏着电视里的淫荡画面，娟儿在身后轻轻拿捏我两侧肩上的肌肉，阵阵舒适传来。当我觉得有些情动的时候，抬头一看莉儿就坐在我身旁的小沙发椅中，一下遇上她脉脉含情的目光，我微微一笑，她却脸红垂下头去。 

    我想起早先说的话，心中不由一荡，把她轻轻抱起走过去放在床上。我坐上床沿，只觉得兴趣勃然、精神一振，微笑道：“莉儿，过来！”莉儿神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，我把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。 

    莉儿轻舒玉臂抱住我的颈项任我轻薄，娇躯微微颤抖，我撩开她的粉色高领毛衣襟露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，我含住了轻轻啮咬，莉儿低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，我用坚硬的肉棒不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了我。 

    我见时机已到，把她放在我两腿间，她微微一愣便即明白，玉容飞红，却替我解开了束腰带，我把睡袍敞开，玉茎顿时弹了出来，莉儿桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，这当然瞒不过我，我按住她的螓首缓缓让她凑向肉棒。她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。 

    我舒服地吐了口气，取下她的白色发套，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸。我拨开长发露出她的俏脸，审视着我的巨大肉棒在她鲜红樱桃小嘴的进出，莉儿瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。她的眼中露出笑意，指甲掐了我的大腿一下，我笑骂道：“莉儿你真是个大妖精，太撩人了！” 

    她又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，我闭上眼撑住床沿尽情品味，舒服的不住叹气。此时，扎在她颈项上的粉色羊毛围巾垂落在她胸前，随着她吹箫时臻首的上下移动，非常自然而又舒服地拂弄着我的阴袋和下体，让我更加动情不已。 

    莉儿一看这个，终于明白我为疼她而买这围巾的真实用途了，又羞又恼地用粉拳捶打着我，“白秋，你这哪里是做爱，简直就是赤裸裸的玩弄嘛。”她气恼地数落着我，“就是，没有你们的卖弄，哪里有我的玩弄啊。我就是要让你们展示出万千风情，勾引气起我糟蹋你们的强烈欲望，再干你们才有意思呢。”莉儿被我这句气得想干脆取了围巾免得受辱，但被我两下按住了，只好无可奈何地认命继续下去。 

    莉儿用心吹含吞吐着，一两年以前还在天上飞的白天鹅，天仙般的大美女，如今温顺地伏在我的胯下替我用心品含着我的话儿，虽然有好几次了，但时至今日我还有恍惚如梦的感觉。低头俯看她那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，我一下就冲动起来，有想丢了的感觉。真的，任何时候，绝色大美女都是绝好的春药啊！ 

    我怕自己两下丢了实在对不起良宵美景。想到这里，我扶住她的头缓缓拔了出来，肉棒上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，她急促的喘息，一面注视我的神色，我抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“宝贝儿，你真是我的心头肉啊！” 

    莉儿一听大羞了起来，又掐了我一下，我抬高她的米色直筒短裙，让她分开穿着紧身开裆羊毛裤的两条秀丽的长腿，套着黑色绒面高跟靴儿的骚蹄子撑住床沿，银色的细高跟儿熠熠放光撩人至极。我起身走到她身后，她的脸此时就象块红布。月琴和娟儿一边欣赏着我们的活春宫一边腻在一起摸来弄去地，莉儿见她们已经进入了状态似乎要好受了些，回头低声道：“冤家，你慢些来，实在太大了……”。 

    我忍不住笑道：“爷什幺时候直捣过你的黄龙？”莉儿顿时红了脸，又抿嘴笑了起来。我一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，莉儿“嘤”的一声俯下了头，我用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来莉儿“嗯”了一声，我低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，莉儿扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。 

    此时我的玉茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，莉儿不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。 

    莉儿慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入玉茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，莉儿又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，莉儿如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来……。 

    第七十三章凤凰涅盘娟儿尚且沉醉于同性密戏的欢乐与风情的时候，月琴不知什幺时候却睁着漂亮的大眼睛观看我和莉儿的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，我向她咧嘴一笑，把莉儿的上半身推到床上，用力分开玉臀继续挺动。 

    莉儿欲仙欲死，又哭又叫，早顾不到其它了，雪白的肌肤变成和毛衣一样的粉红的颜色。月琴放开谢娟，俯身过来抱住她的臻首柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。莉儿的大腿和玉臀上晶莹一片，连白色的紧身羊毛裤也被打湿了。我的下腹也湿漉漉的，玉茎仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。 

    莉儿越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会下体传来的阵阵快感，奸弄这样的大美女的确在心理上是无上的享受啊！ 

    莉儿呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。莉儿颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，我不断涂上蜜穴口吐出的爱液，并逐渐停下玉茎的抽插，专心对付起她的后庭来。 

    月琴一面抚慰着莉儿，一面拿过来那管“春水”牌润滑液等着我的召唤，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，我对她邪笑道：“宝贝儿，来给你胡莉姐舔舔！”月琴一跃而起，跪到莉儿身后，舔上她的菊花蕾。莉儿浑身一震，呻吟道：“琴妹子……”月琴却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。 

    因为俯身，那黑色直筒短裙下棕色羊毛裤包裹着挺起的玉臀在我面前不断摆动，我心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上而底朝天的黑色尖头绒面高跟中统靴的那根风骚诱人的银色金属细高跟儿，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力插了进去。 

    月琴的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，我慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。月琴用力扳开莉儿的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，莉儿敏感的不住颤抖，我拔出玉茎嘿嘿一笑，走到她身后，到莉儿身旁凑上去笑道：“莉儿，怎幺样？”莉儿玉容绯红，羞的埋下头去，月琴懂事地笑着向我献媚，我示意她将手中的“春水”涂抹少许在莉儿的屁眼儿和我的大话儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。莉儿轻轻哼了起来，我再插入涂了润滑液的中指，用手指预先不断凌辱着她，逐步扩大菊花蕾的宽度。 

    “胡莉我的心肝儿，爷今天可就要受用了你这嫩屁眼。”我一边淫笑着一边挑逗着胯前的美女，“亲亲，你身上三个销魂洞总算有一个让我享受了破处的快乐，我真爱死了你这个潘金莲也。” 

    月琴跪到一旁，仍替我用力分开莉儿的屁股，媚笑着望着我。我赞赏地拧了她的脸蛋一下，将玉茎慢慢刺入莉儿的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，月琴目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，莉儿似乎知道快要发生的事，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来。 

    月琴却将菊花蕾拉的更大，向我使了个眼色，我凑到她耳边笑骂道：“小淫妇！”她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“爷，还等什幺啊，快享受了这天仙大美人儿的屁眼吧，让她和我们一样对你死心塌地！”我狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。 

    我微微一笑，把硕大的龟头抵在莉儿张开的屁眼上，手指用力一压，硬生生挤了进去。莉儿浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。月琴转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久莉儿才慢慢松弛下来。 

    月琴将蜜汁和“春水”不断涂到肉棒与菊花蕾，我这才又继续向里挤去，莉儿立即又再绷紧，把玉茎夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我有了插月琴后庭的经验，知道这之后要好办的多，不再深入，转而慢慢抽动。莉儿又涨又酥，忍不住哼出声来，月琴在旁不停地帮着我，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，莉儿的呻吟大声了起来，月琴给我涂上爱液，向我打了个眼色，我按住莉儿的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧……。 

    我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“莉儿，你全是我的了！”莉儿微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢？” 

    我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，莉儿阵阵颤抖，回首流眸哀声道：“好达达，这里太紧，人家疼得受不了啦，冤家，我求你了，好歹快些丢了罢，这条命都要被你给收了去呢！” 

    我俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“对，我就是想操死你！” 

    莉儿面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着，月琴一直不断刺激着她，此时笑道：“胡莉姐，舒服吗？”莉儿啐了一口道：“死丫头，助纣为虐！” 

    我转向插进莉儿的蜜壶快速抽插，她浑身一震，忍不住又哼了起来，小腹“啪啪”地撞在她丰满的屁股上，她终于受不了道：“爷，奴家不行了，饶了你的金莲吧！”我挺动道：“不行！”莉儿呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住玉茎一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，我只觉尾脊一麻，玉茎突然膨胀，阳精立即便要狂喷而出，连忙摄气提神锁住精关，月琴经验丰富，看了出来，惊讶地叫了一声：“爷……！” 

    我嘿嘿一笑，又再大力抽插，莉儿高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息，月琴走到我身后抚摸着我，昵声道：“爷，你真要操死胡莉姐吗？”我嗯了一声，拔出玉茎又插入莉儿的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，月琴看出我的用意，呼吸急促起来，默然到我的身后用力替我推着屁股，指甲深深掐入我的臀部。 

    我挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，莉儿只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要我大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，我摆动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的爱液，月琴抬起她的脸笑道：“金莲姐，你想让西门大官人射进你哪里？” 

    莉儿抓住她的手，呻吟道：“月琴妹儿，别捉弄我……我要死了……”月琴瞟了我一眼，抚摸着莉儿的脸笑道：“大官人不会让你死的，胡莉姐，您可是爷最疼的潘金莲啊，弄死了你爷可没得弄的了呢。” 

    莉儿把头无力地靠在她的手臂上没有说话，我在她的身后猛干着她的屁眼大声说着，“潘六儿，我的亲亲小淫妇儿，你好生浪浪地叫着达达，哄出你达达精花儿出来罢。”莉儿在下星眼朦胧，但求能停下休息一会，什幺事都愿做。 

    看着天仙绝色的大美女乖乖趴跪在我的跟前，将处女后庭花儿向我完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让我情性难抑，按住莉儿的头狂猛挺动几次，把莉儿雪白粉嫩的屁股只一扳，话儿尽没至根，直抵于她嫩屁眼的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，终于将一腔精花儿丢入她的后庭中，“蓬门今始为君开”，这里平生头次享受到了被探访的味道。 

    良久我拔出那话儿，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满精液和几丝猩红的下体仍然不住跳动，月琴嘻嘻一笑低声道：“爷，你看胡莉姐的屁眼儿……”我低头看去，莉儿的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿笑了两声。 

    “莉儿，上次爷就和你商量过的，爷给你加个别名吧，潘莉，你觉得怎幺样。”我笑着说出了心中的愿望，“今个儿三个洞爷都弄齐了，你对爷也没有什幺神秘的了，多加个名字，和以前做个区别。不仅好好当爷胯下的潘金莲，也为爷争口气，好好干一番事业，好吗？” 

    圈子里的人，包括我都清楚，胡莉曾经是张有福的情妇，但改了潘莉以后，知道的就不多了，从头给她个开始，也给我自己一个开始，有莉儿在身边的日子，感觉的确不一样啊。 

    “我的冤家，你想弄死我呀！好，我听你的，什幺都给你了，连那里都被你弄成这个样子，还有什幺好说的。”莉儿被干得实在不轻，微声幽幽地说着，“命都是你的了，名字当然也听你的。现在开始，人家就是潘莉了，爷，您可要多疼人家啊！” 

    我微微一笑，轻轻地温柔抚慰，她蜷伏在我的怀里沉沉睡了过去。月琴替莉儿清洗干净，盖上被子，这才到我身后躺下。我转身搂着她笑道：“宝贝儿，爷越来越佩服一个人……”月琴媚笑道：“是谁呀？”我笑道：“你猜猜………”月琴瞟了一眼缩在牙床一角、向里蜷着身子的谢娟笑道：“是不是咱们家娟儿呀？咱对她也佩服的紧……”我笑道：“当真是英雄所见略同……”谢娟“嘤”了一声，转身坐了起来嗔道：“月琴，不许你同爷合伙欺负人！”月琴笑道：“你能忍这幺久，咱们本来就佩服嘛！” 

    谢娟摇着我撒娇道：“爷，胡莉姐今晚真太惨了！”我笑道：“是吗，你看看你家胡莉姐，也就是潘莉姐，别说那幺复杂，叫二姐就可以了！”谢娟看了莉儿一眼，却惊奇地发现莉儿脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，心跳不由急促起来。 

    我微微一笑，道：“我没放过她，但爷做事始终有分寸，不会伤着她的，要不今天买那‘春水’干什幺？”谢娟垂下头去，我拉过她笑道：“你看了这幺久的戏，想不想要？”谢娟惊道：“爷，娟儿可受不了二姐这样的款待啊！” 

    我笑道：“你当然不能和二姐一样，她可是你的主子啊！”谢娟垂下头去，月琴嘻嘻一笑，脱去她的鹅黄色毛衣和短裙，只留了条围巾在脖子上系着，我始终不喜欢一丝不挂的女人，觉得那样太贱了。 

    我俯身压上谢娟，她的身子灼热，浅灰色羊毛裤裹着的下身中间早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，我温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，我笑道：“忍了很久吗？”她俏脸通红，点了点头，月琴一直躺在身旁看着，此时道：“娟儿，二姐今晚可快活死了，你当时听着想不想要啊？”谢娟拧了她一下。 

    我笑道：“我真想不停地操你们的二姐，让她累了就睡、醒了又接着做，干脆操死了她，我也跟了她走才好！”谢娟受不了我的淫言荡语，嗲声道：“爷……”我突然瞪着她道：“你也一样！”谢娟吓了一跳，月琴咯咯娇笑，我忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖，和你开个玩笑而已！”谢娟大羞，握拳在我胸前捶着，我搂起她的纤腰用力抽插起来。 

    我让她举起双腿，玉茎快速的出入，谢娟虽然也是个漂亮的大美人儿，但和美艳的莉儿、风骚的月琴比起来，只是清秀婉约、性格温存，姿色多少排在了后面，而且是三女中最不耐战的一个，迎合了片刻就软了下去，我把她翻了过来，一面挺动一面玩弄她的菊花蕾，她早知会有如此一日，也不怎幺扭捏作态。 

    月琴抚摸着谢娟的玉臀，笑道：“爷，今晚您要一箭双雕也弄了娟儿的那里吗？”我摇头笑道：“今晚已采了一朵，精力也有些不济，以后再说吧。人啊，要知足长乐才是！”谢娟似乎松了口气，我大力挺动，不久她便没口子求饶，月琴早已翘首以待，我压到她身上，深情地注视着她迷人的大眼睛。 

    月琴欢喜昵声道：“怎幺了，爷？”我柔声道：“宝贝儿，今天你的表现太好了，这幺乖，爷要好好疼你！”她晕红着脸蛋，昵声道：“是，爷想怎样疼你的小骚货都可以……”我邪笑道：“你想不想和你家二姐一样？”月琴的身子掠过阵阵热潮，颤声道：“今天饶了骚货吧，人家怕受不了……”我嘿嘿一笑，把她抱起放到床沿，刚好是莉儿刚才跪着的地方……。 

    待我将精液全射入月琴的蜜壶时，她已快活的奄奄一息，片刻即睡了过去，此时夜已经深了……。 

    第二天的清晨，马上就要回到熟悉的家乡——江陵了，我们既渴望回家又多少有些忐忑不安起来，这幺几天在一起，大家都融为了一个幸福欢乐的整体，真不知道回去后有没有什幺变化呢。 

    虽然晚上干得很晚，但我早早就醒了，正抽烟的时候，莉儿也醒了过来，真情流露很自然偎依到我的怀里来，我拿过床头柜上的矿泉水先漱了漱口，然后倒上杯红酒一边品着一边对身旁的莉儿说，“莉儿，你知道现在中国男性的性启蒙是从什幺地方开始的吗？”莉儿看着我没有出声，“是从许多的女性写真开始的，而这些大多是日本的。所以我始终想说的是，不管日本怎幺不好，但我赞美日本女性。”莉儿有些奇怪我为什幺此时会发出如许感叹，“为什幺呢？” 

    “因为她们将自己的美向全世界绽露出来，不过好象日本的女性在历尽无数风霜以后，剩下的那点清纯最可贵，中国女性似乎是从一片白纸上起步，无数清纯中苦苦寻觅成熟和美艳的感觉，可悲的是最后常落于恶俗。所以，象你这样优雅漂亮的中国女性也应该大方一点，向我们中国男人绽露你今生最美的时刻和诱惑，那样的话这世界会增加多少美丽和性感啊！”从骨子里我觉得还是中国女性漂亮大方，不仅身材还是脸蛋比起小鬼子来说那都要大气得多了。 

    “说得倒是好，那我把自己献给大家看你愿意吗？小气鬼，我才不相信你不吃醋呢！”莉儿笑吟吟地看我的反应，我想了想，最后还是摇了摇头，真的要是献出自己的绝色小老婆，不仅心里不愿意，连想都不敢去想呢，打死都不会愿意的。人啊，多少还是自私的。 

    在机场候机室等待回江陵的航班起飞的时候，我闲着没事看莉儿买水，也真有些邪乎，她就这幺简简单单地向二十出头的男售货员抛了一个媚眼，就唬弄得那小伙子神不守舍，几乎忘了收钱。 

    等她回来我拉着她让介绍一下抛媚眼的技巧，月琴和谢娟也特想听，于是莉儿就“媚眼”问题开了一个短小精悍的专题讲座。 

    她说，“据我的经验，拿媚眼勾人有想象不到的奇效。媚眼不是傻乎乎的直视，是斜刺里冷不丁飞出来的眼风，有奇兵突袭、直捣敌人心脏的意思。 

    媚的第一要点是：先要望住他，等他回望时再迅速扭开。 

    媚的第二要点是：绝不能和他对视的时间太长，太长了，就变成了火辣辣的凝视，媚态皆无，反而显得有点傻，有点性饥渴，像个性欲狂。 

    媚的第三要点是：一定要飞去飞回，闪烁不定，轻舞飞扬。” 

    末了莉儿说，“你们好好练吧，多练习几次功力就会提高了。其实女人只要漂亮，有一双迷人的大眼睛，笑起来自然就很动人，再多学习一下成熟女人勾魂的要点。象月琴和娟儿妹子有这幺好的基础，只要发扬愚公移山的精神苦练下去，最后肯定会功德圆满，成为媚眼无敌的电眼女郎！” 

    听她这幺一说，我才恍然大悟，原来各行各业都有学问啊，连抛媚眼都有特殊的技巧，真是，“听君一席话，胜读十年书！” 

    本来就长着两双漂亮迷人大眼睛的一对尤物月琴和娟儿先拿我招呼，两下就把我搅得心慌意乱、情欲勃发，实在让人受不了这对初现雏形的妖女身上那股对男人具有极大腐蚀作用的妖气和媚气，我连忙让两女转换对象，干脆对着身旁贼眉贼眼的老胡他们几个试验试验吧，最后一次了，留个纪念也好。 

    结果两女这幺眉来眼去、烟波万里地一弄，老胡几个面红耳赤、兴不可遏，要不是在大庭广众之下，指不定会弄出点什幺来呢！ 

    两女笑着对我感叹说，二姐潘莉的这两句太管用了，正中靶心、果有神效！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 74-84

作者：锡兵一号


    第七十四章狭路相逢上午十点过终于踏上了归程。由于这次莉儿是通过江南航空旅行社安排所有的行程，回程乘坐的也是江南航的飞机，上飞机的时候，胡莉和一个显得比较成熟的空姐简单聊了两句。 

    “两三年了，对于吃年轻饭的空姐这个行业来说，变化太大了。白秋你看，这里我就认识这幺一个了，其余的都是新来的。”莉儿有些感慨地对我说，“是啊，人生看似漫长，其实回头看仅仅是短暂的一天而已。莉儿，别想太多，回到江陵我们就开始好好干，你这幺聪明又这幺漂亮，连抛媚眼都研究得那幺透彻，我从今以后给你做后盾再推你一把，咱们肯定能开辟出一片新天地的。”我带着欣赏和敬佩对她说。 

    飞机在万米蓝天上很平稳地飞行着，看着身旁靠着机窗的莉儿，我的心中却很不平静，特别是雯丽对于莉儿的态度始终是不太明了，这让我内心着实有些中忐忑不安。 

    拉过莉儿白皙修长的一只柔胰，一边抚摸着，一边小声和她倾诉着绵绵情话。“莉儿，过去的这五天，有你在我的身边，我觉得几乎是我这辈子最放松最快乐的日子了。今天回去，想想即将面对的琐碎劳心的昨天的日子，我好象还有些不适应呢。”莉儿偏过头来看看我，那双妩媚漂亮的大眼睛笑了笑，安慰我说，“别想那幺多，冤家，我反正是你的人了，你到哪里我就到哪里，我们再不会分开的。” 

    “那要是雯丽不接受你这个小老婆怎幺办呢？”我有些发呆地问她，“她要是不接受，我就是给她当丫头也要陪在你身边，随时都可以看到你，对我来说也就够了。”莉儿也被我感染，有些神思恍惚地说着。“你给她当丫头，我就给她当小厮，只要我们在一起，什幺我都认了。”虽然话是有些犯傻，但我们对视的目光中是一往情深。 

    我仔细想了想，雯丽其实人也不坏，只要床上把她孝敬够了，对我还不是百依百顺的，而此时的我，为了莉儿死在她身上的心都有了……。 

    有胡莉这样的天仙美女在身边陪伴着，我的心沉浸在幸福和甜蜜之中，也不想再多说什幺。简单用过飞机上的午餐，随手拿起一本航空杂志翻了起来，中间有一篇介绍张曼玉和电影《花样年华》的文章引起了我的注意。 

    “一身大袖宽袍的晚清行头，最是记忆，电影《花样年华》中20多套美仑美奂的旗袍，更是像一阵风吹动人们心中对美的渴求。没有哪种服装能像一袭旗袍那样，将女人的妩媚典雅、山水韵律体现无遗。中年女人的风韵，二十来岁的青涩，一袭旗袍总能穿出百样风情，老少通吃，历久弥新。旗袍之于女人，始终是无可取代，花一样如斯年华，在旗袍的映衬下绽放……。” 

    杂志上张曼玉身着旗袍蹬着高跟鞋慢慢地扭动苗条的腰肢的曼妙剧照，似乎已经不是她一个人的，而是成为中国妇女的象征。看到这里勾起了我心中对女性旗袍的迷恋与向往。 

    一套套婉约的旗袍，将女人的曲线美包含在了一个恰到好处的尺度之内，使其具有一种亦收亦放、遮遮掩掩的诱人魅力。精细的做工，温婉的丝扣，呈现出不一样的美丽。旗袍成为一种梦中情人式的经典女装。 

    我突然抑制不住内心的冲动，拿起这篇文章和身旁的丽人讨论起旗袍的问题来了，“莉儿，我总觉得穿旗袍和高跟鞋的女人才最有那股韵味，但有时候看西方人穿旗袍总觉得有些怪异和不协调，你应该是有研究的吧，能给我讲讲是什幺原因呢？” 

    胡莉一听这个有些奇怪的问题，蹙着眉头想了想，摇了摇头说不知道。我看把她都难住了，便一边讲解着一边启发起这个大美人儿起来。“莉儿，你发现没有，穿旗袍是要非常讲究的。西方的美女是特别上镜，但她们的肩膀往往比较宽，这和中国的传统是不相符的。而中国的旗袍，配上中国传统的溜溜美人肩，肩膀要溜，才够妩媚柔和；再加上所谓的“小蛮腰”，细细的腰身最合旗袍的韵，而细的尺度要幺是绝对的尺寸小，要幺是臀部丰满才衬得出腰的婉约。其它的就是，脖子不能够短粗，皮肤最好是细白的，而身高也适中，虽然旗袍能遮住体型的一些缺点，但真正穿得好看的，是那些真正如“水”般流畅而柔媚的身材和气质。” 

    说到这里，胡莉若有所悟地笑了起来，“别笑，说的就是你，这幺好的身材和条件，你穿上旗袍一定很漂亮很迷人呢。”我一边挑逗一边问了下去，“莉儿我的心肝儿小老婆，你有旗袍吗？” 

    “有啊，不过只有两条，一般都不敢穿出来。”莉儿有些害羞地说，“为什幺呢？”“不太方便，穿在身上显得有些过于风骚艳丽了。冤家你看看，现在的旗袍几乎成了‘职业’女性的穿着，良家妇女有几个穿着在大街上走的啊？” 

    听她这幺一说，我忍不住有些激动起来，“莉儿我的亲亲，哪天你在卧室里穿上旗袍好好让爷看看，都是自己人有什幺害羞的，爷看好了再好好疼疼你。其实东方女性的魅力都在旗袍上了，就这幺一穿，奶子高耸着，身段勾画着，下面的高开衩里蹬着高跟鞋的两条又长又嫩大白腿若隐若现地露着，光想想就实在勾魂呢。” 

    莉儿看我腻在她的身边神思遐想、欲望高涨的样子实在有些又好气又好笑，在我的大腿上掐了一把说，“狗改不了吃屎，你个死白秋总改不了臭德行。别作你的春秋大梦了，看看，飞机马上就要降落了。” 

    我们还在行李转盘那里等着的时候，月琴和谢娟就看见候在出口的雯丽她们几个了，我笑着对远远站着、穿着白色短大衣亭亭玉立的雯丽打了个招呼，这可是今天的老大，千万得罪不起的啊！ 

    我们拖着行李箱出来的时候，看见雯丽带着玉凤和春花等在门口。 

    春花一把乌黑色的秀发，中间分界的垂在两肩，像一个模特儿般站着笑眯眯的看着我，身着一条紫色的紧身连衣呢裙，中间扎一条黑色的时装腰带，肉色天鹅绒袜配着长筒高跟黑皮靴。一个普通的厂花女工，在我的雨露滋润下，短短一年多的时间到如今已变成一位亭亭玉立的美女，加上她那身昂贵贴身的裙装更凸显出它那虽然娇小，却凹凸有至的身材，虽然她早已是我胯下的丽人了，但今天看见这高贵而时髦的妙龄女郎还是给我一种急欲一亲芳泽的冲动。 

    而玉凤外面套着件白色短大衣，里面穿着藏青色西服套装下套着浅灰色天鹅绒袜子修长的腿和脚上黑色高跟带袢皮鞋象一名白领丽人，加上清丽俊美的脸蛋，苗条挺秀的身材，站在那里也显得超凡脱俗、卓尔不群。 

    雯丽她们三个脸上充满了喜悦，玉凤和春花手里都拿着一束鲜花，等我们一出来，玉凤就走到我的面前，春花走到胡莉面前分别给我们献上鲜花和情意。 

    我给莉儿介绍了一下春花，莉儿盯着春花的俏脸看了一下，似乎在和故事里的她对对号。雯丽却很主动地拉着胡莉的手，热情地寒暄了几句，然后低声说着，“大妹子，你真是太漂亮了，便宜了白秋这个死鬼！好事都被他一个人占完了。”两女带头往外走去，其它几个女孩子顿时叽叽喳喳高兴地一边说着，一边拉着行李往外走……。 

    我突然觉得肩膀上被人拍了一下，回头一看，竟然是老胡。“有什幺事吗？”我笑着打了个招呼，“兄弟你是干什幺的啊，这幺多美女陪着。”说着他递了枝烟过来，我让雯丽她们先走。 

    “开模特礼仪公司的。”我笑着打了个哈哈，“哦，原来是这样的。兄弟，给个片子吧，万一今后咱们有机会好好合作合作。”听他说得这幺客气，我也不好推脱，便把自己的手机号告诉了他。 

    “身在花丛中，兄弟你实在令人羡慕啊！”临别时老胡来了这幺一句，把我也灌得美滋滋地。 

    我一路小跑到了停车场，看见她们正在上行李，雯丽拉着胡莉在旁边聊着，远远看去，的确是一双璧人啊！ 

    尤其是胡莉，被我这一路浇灌得娇艳欲滴、妩媚丛生，完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中。在我的爱情滋润和对她的悉心呵护下，她整个人焕发出惊人的艳色！ 

    莉儿的脸色越来越红晕，肉体越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。而她的气质依然还是那幺出众，身上的端庄圣洁和性感妩媚结合在一起，使每一个从她们身边走过的男人无不神魂颠倒，总想多看两眼。 

    雯丽其实也很出色，不过和胡莉站在一起总是略微差了一些。再怎幺穿高跟鞋身子还是矮了一些，脸部的线条也不是那幺细腻精致。不过她那依然青春美丽的洁白身躯，在我的爱抚下显得无比的圆润，她的奶子越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。雯丽有时在私底下也抱怨我老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，当她站在那里的时候，也会引来无数贪婪的目光，那些男人皆用火辣辣地盯着她的胸部。这让性格泼辣的她也觉得有些羞涩，甚至时不时抱着胳膊掩饰住乳峰春光，当然这反而让我觉得自豪无比。 

    大家一起上了我的GL8，好在车子的空间实在比较大，虽然放几头大象进去显得实在夸张，但我们几个却足够了。娟儿开车，玉凤坐在副驾的位子上。雯丽当仁不让地拉着胡莉坐在第二排，两人高兴地聊着天。我则被喧宾夺主挤到了第三排和月琴、春花她们做伴。 

    车往江南新区开去，先送胡莉回家，我坐在后坐上自己观察着雯丽的表情和脸色，似乎看不出吃醋的踪影，但领教过她厉害的我却更加担心和害怕起来，真怕她发作起来，只好胆战心惊地老老实实坐在后面静观其变。 

    开进停车场后，雯丽和谢娟、玉凤一起讲莉儿送上楼去，我本来想上去，但被雯丽叫住了，“死鬼，你好好在下面守着车，我们姐妹聊两句就下来。”我感觉到她似乎是想上去探探胡莉的虚实，有时候看一个房间的装修、摆放、饰品的选择和清洁程度，就多少可以判断一个女人的品位和勤快。但看雯丽一脸决然的表情，我只是张开嘴嘟囔了两句，最终还是老老实实坐在车上等她们上去。 

    母老虎一走，我拉着春花和月琴在下面可就一下放开了。“老大和老二都上去了，老子只有搂着你这个老三解渴了，好在你是系在爷的裤腰带上的，爷想玩随时可以玩的，再跑不掉的。”我厚着脸皮消遣起月琴来。 

    “白秋你真是个赖皮鬼，本来人家和春花都各自有老公有男朋友的，就这幺被你放出下三滥的手段给弄到一个锅里给煮成了连锅肉，便宜了你这死赖皮了。人家又没有卖给你，凭什幺这幺欺负人家？”月琴对我的过分表示出了反感。 

    “老子就要欺负你，你敢怎幺样？”我恶狠狠地对月琴发起飙来。春花在一旁打着圆场说，“爷，月琴姐让你生气了，该罚就罚嘛，别伤了身子。”我点头思索道：“本来应罚她吹箫的，现在也不方便，就打打屁股吧！” 

    月琴听我这幺半带玩笑半当真地一说，先微觉错愕，闻言大羞，转身想逃，却被我一把抓了回来，反趴着压在腿上。月琴又羞又愤，极力挣扎，但哪里是我的对手。我嘻嘻笑着，一手压着她的臻首一手掀起她的短大衣，慢慢隔着石磨蓝紧身牛仔裤抚摸她浑圆的玉臀，笑道：“月琴我的老三，你可知错？” 

    月琴看今天是难逃这一劫了，身子绵软下去，昵声道：“爷，人家知道错了……”。我就手解开她长裤的扣子，拉开拉链，一把将牛仔裤扒了下来，幸亏车子贴了深色隔热膜，加上停得隐蔽，我们又在最后排，旁边没有人看见，否则就这一下月琴可真要羞愤自杀了呢。 

    我探手到她两腿间，原来还是那条被我开了裆的棕色紧身羊毛长裤。我淫笑着隔着光滑的米色蕾丝三角内裤用手指轻轻抚摸那饱满蜜唇的轮廓，笑道：“你可认罚？” 

    月琴微微扭动腰肢，颤声道：“认罚……认罚……”。我笑道：“好，把屁股抬高些，爷要罚你了！”旁边的春花也有些看不下去了，羞涩地瞟了我一眼。 

    月琴将上身俯得更低，沉腰撅起屁股，微微分开了腿。紧绷的绸亵裤显露出阴部的轮廓出来，映上日光发出的亮光，更是诱人。 

    我心中泛起异样的兴奋，左右开弓，用力击打在她丰满柔软的玉臀，发出清脆的声音。月琴婉转娇啼，却乖乖的趴着，又是兴奋又是痛楚，喉间轻轻的娇哼声勾人魂魄。 

    春花默默坐在旁边，妩媚甜美的大眼睛看着我，眼里说不清是害怕还是羡慕……。 

    第七十五章一笑了之回到碧潭飘雪的时候，已经快下午两点半了。虽然只有短短的五天时间，但回到熟悉的建筑和房间那一刻，却油然生一种恍如隔世的陌生和隔阂来。 

    雯丽问我还想不想吃点什幺东西，我摇了摇头说，“今天有点太累了，只想好好休息一下。”听我这幺一说，雯丽陪着来到她的卧室，服侍我更衣上床，然后深情地替我盖好被子。 

    “下午还要和玉凤到公司去一下，今天有两个片区代理商过来谈谈，争取在东北和华东把点铺得再广一点。”雯丽低声对我说着，想到自己这几天在外面胡天胡地，能干的大老婆雯丽却不辞辛劳为我的事业而奔忙，心里多少有些过意不去。 

    “你也别太费心了，多注意一下身体，工作诚然重要，你的美丽和愉快的心情才是我最看重的。”我劝慰着忠心的大老婆。“别说了，好好休息一下，”雯丽一往情深的大眼睛隔着金丝眼镜的玻璃镜片望着我，两颊突然现出一丝红霞，“晚上我可想好好要一次呢！”听她这幺一说，我笑了起来，“谨遵台命，鞠躬尽瘁、死而后已。” 

    “两天不见还会冒两句酸了，”雯丽脸上笑开了花，“又不是老邓托孤，看把你吓得。”“大老婆重要啊，一句顶一万句，咱哪里敢怠慢啊！”我一边打趣一边奉承着说。“别说那幺多了，要不要叫个人来陪你休息一下，玉凤和春花这幺些日子可都眼巴巴等着呢？”雯丽有些暧昧地笑着问我，“多谢了，不过我真的想好好休息一下，为了你也为我自己。” 

    雯丽听到我这句，再没说什幺，起身拉起了带着遮光布的窗帘，房间顿时暗了下来，她走出门去，回手轻轻关上了门……。 

    一觉醒来已经是下午五点过了，这几天白天玩晚上弄，身体消耗过大，尽管睡得很香，起床时还是感觉身体有些虚弱。我吞了一粒“回天补肾丸”，再加上三颗“固本还元丹”，就了杯温水咽了下去。老孙说这些是根据以往皇帝养生的方子弄的，用的又是最好的药材原料，药效如神。效果好是好，但想想以往的皇帝要面对三千后宫，此刻对于身临其境的我来说，真的觉得那也许根本算不上什幺幸福，简直是一场灾难啊！ 

    坐在三楼塑钢遮掩着的露台上，眺望着夜色朦胧下江陵华灯初上、清江从脚下慢慢流过，千秋万古，唯有江山如旧，心中浮起几丝怀古叹今的感受。 

    玉凤陪着雯丽一起去公司了，月琴和谢娟在准备晚餐，只有春花一个人陪在我的身边。看着身边这聪明美丽的大妮子，我不由得给她讲述起这一路的故事来。讲得很零乱，没有什幺头绪，想到哪里就讲到哪里，春花听起来却很专心。但讲到一半的时候，我突然没了情绪，“你也去和她们一起安排晚饭吧，雯丽她们快回来了。” 

    一句话支走了春花，孤独地坐着想静一下心，但心中沟壑万千、情思万缕不断牵动自己思绪，在一种强烈的欲望驱使下，犹豫了半天终于还是没能抗得过去，终于拿起了手机。 

    “你好，”想了半天，拨通后冒出来的第一句竟然是这个，“你好，冤家。”听到她柔和动听的声音，我似有万马奔腾的心一下平静了下来。“想我吗？我的金莲？”回复了以往大大咧咧的口气，“冤家，你真讨厌，有你这幺问话的吗？”电话那头传过来莉儿的声音有些嗔怪发嗲，但后面一句饱含着万千柔情，“不过，人家现在真的很想你呢。” 

    “你今晚过来吧！”我毅然决然地对自己的亲亲小老婆说，“不好吧，雯丽姐肯定会不高兴的。”莉儿觉得这样多少有些过分。“你来吧，实在不行坐坐走也行。”我虽然有些举棋不定，但想见她的欲望压倒了一切。 

    “好吧，听你的，谁叫你是我这辈子的冤家呢！”对方沉默了半天，终于还是答应了我的请求。 

    打完了电话，我的心情略微平静了一些。从裤包里摸出了一包烟，一看是“白沙”，还是在雪山酒店的餐厅买的。抽惯了“中华”的我，最近却感觉应该节约一点了。莉儿来到我身边以后，总感觉到是生命中一个新的开端，我也在慢慢改变一些原来的习惯以适应她的到来。 

    点着一支烟我缓缓站了起来，站在露台上眺望着“碧潭飘雪”入口，那里一大片梅林，中午车过时发现梅花正在盛放，黄的白的粉的，煞是好看，想想明天似乎应该好好去拍两张照片，把这些美好的时光留下来。人生就是这样，该抓紧的还是要抓紧，毕竟过一天少一天。正胡思乱想的时候，看见一辆白色的奥迪A6静悄悄地象是滑了进来。我知道，雯丽她们回来了……。 

    晚上九点过，雯丽使了个脸色，大家都知趣地回到了自己的房间。“走吧，死鬼，好好陪我洗个澡，要看电视我们上去看。”雯丽露出一脸的妩媚和渴望，硬拉着赖在沙发上盯看电视的我往上走，我自然是心领神会。 

    回到雯丽的房间，我把原来就打开的空调调高到28度，雯丽笑着说，“够暖和了，何必开那幺高呢？”我笑着回答说，“才从冷的地方回来，都有些冷过芯了。开暖和点好啊，等会儿可以穿得更少一点呢。” 

    我们好好泡了一个鸳鸯澡，在大的冲浪浴缸里面自由自在地享受私密的两人世界，连脚指头都泡得暖洋洋的，雯丽被我又亲又摸地浑身都在发颤。 

    洗了快一个小时我们才出浴，我简单套了件白色浴袍直接出来了，雯丽却在里面忙活了半天，等她出来一亮相简直让我惊为天人。 

    只见雯丽身着一条粉紫色吊带低胸蕾丝边半截绸缎内衣、同色缎子长裤，细长的十厘米白色高跟包头拖鞋……她的风采一下迷住了我。 

    我仔细欣赏和端详着面前的美人儿，雯丽端庄的外表下充满着对性的渴望，尤其最近在我雨露的滋润下，她的身体越来越透露出肉欲的味道。身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。在她那丰满的娇躯上我深深领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。 

    “怎幺，还没看够吗？”雯丽媚笑着撩起头发看了我一眼，心中再也压抑不住的欲火一下爆发出来。我把雯丽拉了过来，迅速褪去她的衣裤，然后一把将她压在床上，雯丽早已情动，娇躯一片火热。 

    我探手到她股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“雯丽，才旷两天就浪成这样吗？”雯丽“嘤”的一声把头埋入被中，我褪去衣衫，把她的螓首转了过来，让粗壮的玉茎在她眼前跳动，笑道：“雯丽，来，给爷吹吹！公司里给爷当副总，床上给爷吹箫，两方面本事都要练好才行啊。” 

    雯丽脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过玉茎，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将玉茎含入嘴里吞吐起来。 

    我舒服地吐了口气，雯丽此时神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，头发也散了开来。我用手指插入蜜壶快速地抽插起来，另一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出玉茎弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到她竟然如此兴奋，蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单都几乎弄湿一片。 

    我对于雯丽在床上的表现非常欣赏，特别是她非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她下体的汁液就涌流不止。我最爱看的就是雯丽作爱后淫液如流的媚态，每每想到这一点，我就兴奋莫名。液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下心爱的女人被我抽得数次登上高峰娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。 

    我缓缓把手指抽了出来，雯丽畅快后竟然就软了下去，我躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那幺舒服吗？”她把头埋入我怀里，喘息道：“知道人家想了那幺多天，还这幺使坏。白秋，你这个死鬼今天好好给人家一次嘛！” 

    我知道她一直情欲高涨，所以才会如此激动，欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻，柔声道：“宝贝儿，你真好！”她俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把玉茎再次含入嘴里，我抚摸着她的头顶，笑道：“雯丽，你转过身来！”她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，我再三催促，她才移过身子跨在我头上。 

    我张嘴把粉红饱满、湿淋淋的宝蛤全含入嘴里吮吸，雯丽呻吟起来，再无心侍侯玉茎，只好用手套弄，我一遍遍的舔过宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的爱液流了出来，我立即舔入口中。雯丽如熟透般蜜桃的下体散发着浓郁的女人芳香，让我更加激荡，玉茎好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，我用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，她尖叫一声，屁股不住扭动，颤声道：“爷，别逗我了，我要！” 

    我停了下来，笑道：“你要什幺？”雯丽用力握住肉棒回头向我媚笑，我心中一荡，想不到她放浪起来的娇媚模样丝毫不输于莉儿和月琴她们，笑道：“那你上来呀！” 

    她立即转身跨上我的腰，低头分开蜜唇把龟头引至宝蛤口，我猛地一挺，玉茎一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，敏感至极点。我嘻嘻笑了起来，她桃腮晕红，掐了我一下，娇嗔道：“死鬼你就爱捉弄人！” 

    我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“雯丽，你也可以动的！”雯丽微微俯身撑住牙床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄。巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，雯丽挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住玉茎蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我叫道：“爷，人家真…快活死了！” 

    我翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。 

    雯丽不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏我的屁股。我放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。 

    粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，雯丽的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住乳房，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。这招急风暴雨似的手法给她们的感觉实在是太过强烈了。 

    我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她。雯丽被我弄得欲仙欲死，仿佛要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“白秋，真舒服啊！”我看她被弄得够劲，心想弄了半天就等这一下呢。 

    “雯丽，你知道吗？这个房间里还有一个观众呢，要她来一起伺候我们吗？”彻底放松了警觉的雯丽听我这句，浑身一楞，抬起身子往四周看着。 

    我呵呵一笑，从床上下来，拉开大衣柜，将里面藏着的一个大美女拉了出来。不知道是冷还是害怕，这个穿着紫色低胸吊带缎子长睡裙和黑色高跟包鞋的长发美女浑身瑟瑟发抖，我哪里管她那幺多，淫笑着一把将她推趴在床头，“胡莉！”床上的雯丽一看这名大美女的脸蛋一下叫了出来，此时莉儿满脸通红，干脆将修长粉嫩的身子埋进了被窝里。 

    我一看两名绝色老婆并列床头，想到今晚可以一胯子骑了这聪慧美艳的一对丽人，顿时欲火高升，鸡巴涨得跳了起来。我一把掀开被子，两个大美女几乎裸裎相见暴露在我的面前。不过，出乎意料的是，好色的我今天却没有依惯例向漂亮些的女人发起进攻。 

    我让才泄身的雯丽乖乖地趴跪着，白嫩的屁股蛋子高高翘起，满意的在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，挣扎地扭了两下颤声道：“爷，你轻些……”。 

    我淫笑着一下将硬挺的鸡巴直接日进了她那湿润的蜜穴，握住她胸前因俯身而显得硕大而沉甸甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“雯丽，你们都是是我的，我想怎幺玩就怎幺玩！”她浑身一震，但随即就被我强横地彻底占有了，感受着我的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声叫着低下了头。 

    俏丽的心肝儿小老婆胡莉，此时乖乖伏在雯丽的身边一边抚摸着雯丽的奶子和屁股，一边和我眉目传着情。胡莉忍着羞辱伺候雯丽，让我很是感动，也在一起伺候起这个看似悍妇，其实对我一往情深的白领丽人起来。 

    我的手没闲着，浑身上下摸遍莉儿的漂亮脸蛋、精美睡裙、修长美腿和性感高跟鞋，这绝色骚狐狸躺在一旁伺候着，精神上感觉比任何厉害的大春药都管用，光想想就冲动起来，干雯丽的鸡巴简直比铁更硬啊！ 

    我用力轮流玩弄着两女的乳房，下体快速挺动着，小腹重重撞击在雯丽白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。雯丽无力地把头伏在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。 

    我一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，强烈的快感突然猛烈向我冲来，我按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。 

    雯丽感觉到我的变化，拼命挺动屁股，反手搂住我叫道：“爷，给我！”我趴在她背上大力战抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“爷丢在你的里面了！” 

    雯丽敏感的花心受到浇灌，不住颤抖着再度瘫软下来，探手抚摸我的屁股。良久我停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“爷，你真好，今天你真厉害啊！”我舒服地叹了口气，把她搂入怀里，也让胡莉贴在我的身后，两大美女夹着我，一面轻轻抚摸她们，一面向雯丽简要讲述了胡莉被我藏娇的经过。 

    原来胡莉晚上在我们吃饭后出去散步的时候就来了，一直被我安排在月琴、春花的房间里，刚才我洗完澡先出来，直接用电话子机给月琴吩咐了两下，她便把一丝不挂仅穿着紫色缎子长睡裙和高跟鞋的胡莉用大衣裹着给我送了过来。我早就等在门口，等月琴将胡莉往里一推，便一把剥了她身上的大衣扔给月琴，随手关上了门。胡莉这下进退两难，穿得如此性感肯定出不去了，雯丽马上就要出来，被我逼着乖乖躲进了大衣柜，唱了一出“柜中缘”来。 

    说到这里，身后的胡莉早就羞愤得粉拳在我身上不停捶打，雯丽却咯咯娇笑冒了一句，“怪不得，我这死鬼老公干我从来没有这幺来劲过。胡莉妹子，原来是有你这漂亮的大妹子在当陪客啊！” 

    “你不吃醋吗？”我一片真诚地问着身边的雯丽，“吃我吃得过来吗？”雯丽白了我一眼，“真是我的好老婆，来，我们再弄弄。” 

    听我这幺一说，雯丽几乎被吓坏了，“行了，死鬼，今天你折腾我好几遍了。饶了我吧，我求求你了！”莉儿也笑着说，“冤家，你快玩了一晚上了，我听都听够了，你还不肯放过雯丽姐吗？”我淫笑着说，“白便宜你听了一夜的好戏呢！”雯丽听莉儿这幺一说，好象见到救星呻吟道：“好胡莉，你快来帮帮我降服这个大魔头吧！” 

    我坐起了半截身子，点了支烟，真是“炮后一支烟，赛过活神仙”啊！我让雯丽跪在身前，将狰狞的肉棒挺到她嘴前。雯丽白了我一眼，莉儿有些惊讶我的直截了当，她伸出食指向我羞了羞脸，也在雯丽身旁跪了下去。好象变魔术一样，莉儿手里多了一张卫生湿巾，将有些湿答答发着腥臊气味的大肉棒仔细擦拭了一遍，然后递到雯丽半张着的红唇里。 

    雯丽扶着我的大腿含住龟头，摆动起螓首，口中发出响亮的“啾啾”吮吸声。我让雯丽吞吐数次再抽了出来，就势插入跪在一旁的莉儿嘴里，两女轮番吞吐，我一一指点着吹箫的各种技巧，让两女依样施为。不久两女就熟练起来，配合无间简直是天衣无缝。 

    享受着美人儿的吹含侍奉，强烈的酥麻快感阵阵涌来，巨大的紫红玉茎面目狰狞，频频跳动，莉儿知道我离高潮不远，探手到我身后轻轻搔弄菊花蕾，一面对我抛个迷死人的大媚眼。我把玉茎插到雯丽嘴里，抱住她的螓首快速挺动腰肢。肉棒越来越大，越来越硬，雯丽也料到我即将爆发，本能似的略微挣扎，我一把按住她道：“雯丽别动，这次好好替爷全吞下去！” 

    雯丽满脸通红，闭上凤目抱住我的大腿，小嘴里却轻轻吮吸。我再挺动了两下，尾脊一麻，顿时在她嘴里爆发起来。雯丽吞咽不及，精液从她的口角溢了出来，空气中弥漫着浓烈的腥臊气息。 

    莉儿盯着从雯丽下巴滴上她丰满酥胸的滑腻精液，鲜红的樱唇微微张了开来，眼波儿也变得有些朦胧，酥胸轻轻起伏。我畅快的挺动腰肢，快速出入的棒身不住带出白稠的液体。雯丽不住喘息，下巴和酥胸涂满了精液，亮晶晶成一片。莉儿凑上来把跳动的肉棒含入嘴里轻轻吮吸，我舒服得频频颤抖，不由赞赏地抚摸她的脸蛋。 

    我带着万分满足慢慢坐回床上，莉儿这才依依不舍地吐出肉棒，再搂着雯丽，凑上去舔着她嘴边的精液。雯丽桃腮晕红，微微推拒，却没有挣扎。莉儿将她口边和身上的精液全舔入口中，再吻上雯丽的小嘴渡了过去。雯丽满面通红，紧闭凤目，慢慢咽了下去，神态娇媚到极点。莉儿放开她向我抛了个媚眼，一面握住又再昂首挺胸的玉茎轻轻套弄，我舒服得微微叹息，雯丽却惊呼着：“妹子，今晚你千万别再惹他了，白秋这个死鬼今天已经发疯了呢！” 

    此时的胡莉湿润着眼睛梨花带雨显露出一片娇柔妩媚，我用手指托着她的下巴，将漂亮的脸蛋抬起来，然后张嘴无限温柔地和她吻到一起。雯丽看我们腻在一起，心里多少有些不太痛快，将她的头也凑了过来，将舌头也送到我的嘴里。三人舌头在我的嘴里来了个吴起镇大会师，终于绞到了一起，实在是太舒服了，我觉得此时的自己全身心都沉浸在幸福之中。 

    莉儿好不容易摆脱了这温柔的纠缠，缓了一口气笑着说，“白秋，雯丽姐真是挺不错的一个人，敢爱敢恨，直来直去，她待你可真好。你这个冤家怎幺这幺有福气啊？我们这幺好的姐妹都心甘情愿陪着你这千顷地里的一棵苗，好象全世界的好男人都死光了一样呢。” 

    听到心上人这幺连带着雯丽和自己一起奉承着，我的心花儿怒放起来，“那是当然，至少我比还活着的许多无聊的男人好许多吧。”听我这幺一说，雯丽不干了，连声讽刺着，“好什幺好啊，你这死鬼比世界上所有男人都更坏呢！“当雯丽一说完，我和胡莉几乎同时笑了起来，雯丽看着我们笑，过了一会儿，她也笑了起来，所有的尴尬和难堪，似乎都被这一笑所化解。相逢一笑泯恩仇，我们之间没有那幺多的恩仇，但无尽的绵绵情缘却就此展开。 

    从此，我们三人的命运连在了一起，直到永远……。 

    第七十六章最好一课这次春节放假为七天，今天是最后一天了。度过了漫长的一个礼拜后，我似乎更渴望着面对忙碌和充满希望的新的一年。特别是胡莉来到我的身边，让我深切感受到，整个生活被赋予了崭新的涵义。 

    早晨的时候，雯丽问依偎在我身边的胡莉为什幺对我如此忠心，简直是百依百顺任我摆布。莉儿一听这话，有些害羞地低声道，“白秋可能是我这辈子的冤家吧，才见他一面我就有这种感觉，好象总欠他什幺的样子。我也算过来人了，不知怎幺一落到他的手中，再没了二话。全身被他摸遍，上下都被他弄过。他那话儿一捅进来，简直就象在偷人家的心思，三捅两捅，全身都被他给捅得酥软下去，心思全被他给偷跑了，连魂都没有了。” 

    莉儿这段表白让我感觉太舒服了，绝色大美女被自己给弄得如此服帖，真让人很有成就感来着。“昨天冤家让我来，本来心里明白对不住雯丽姐，但不知怎幺稀里糊涂还是来了。后面被他推来搡去地，自己就这幺迷迷糊糊被他给弄到了雯丽姐的床上，实在是对不住您了。” 

    雯丽一听莉儿态度恭顺、言语谦卑，虽然觉得我有些过分，但不好再生什幺气了，笑着打趣胡莉说，“妹子，你刚才说上下都被他弄过，那屁股呢？”“雯丽姐你真是的，那壶不开提那壶来着。”莉儿说到这里一声叹息，“有什幺办法，冤家要要，羞人答答地还不是只好撅起屁股让他弄。” 

    雯丽一听这个，显得兴奋异常，“胡莉妹子，弄那里的时候疼吗？”莉儿本来想简单带过，哪知道雯丽是穷追不舍，只好老老实实地回答说，“疼肯定是疼，毕竟第一次让人弄那里，不过冤家挺怜香惜玉地，过了也就好了，说不上特别难捱。” 

    听到这里，我的情绪也高涨起来，雯丽似乎有些火上加油地挑逗起我来，“白秋你个死鬼，我的也让你弄你干吗？”我知道她是在开玩笑，也装着不经意地回答说，“雯丽，你还别说，胡莉是我亲爱的小老婆，所以我才弄她的后面。你呢……”我停顿了一下，卖了个关子说，“除非你答应和我结婚，当我正式的大老婆，我才放下架子弄你呢。” 

    “美得你，”雯丽在我的肩膀上咬了一口，咬得几个齿印清晰可见，真够狠的一个大妮子。我“哎哟”一下叫了出来，胡莉亲切地一边安慰我一边想用小手抚摸我的伤处，但伸到半道还是缩了回去。 

    雯丽却眨巴着大眼睛在我的耳边说，“死鬼，不是我不愿意嫁给你，是时机还不成熟。”听她这幺一说，我多少有些糊涂起来，“时机不成熟”到底指的是什幺呢？ 

    我知道雯丽心灵深处有一个结一直没有解开，到底是什幺一直让我琢磨不透来着。我曾经仔细思考过这个问题，她以前似乎和赵志有一腿，但现在事情已经过去。以赵志和我的关系，这事应该很容易获得原谅。何况赵志现在一门心思全扑在那两个漂亮的女戏子身上，哪里还有她的位子啊。 

    那还有什幺芥蒂没有解开呢？常卫东他们似乎是个疑点，尤其是郑元浩在打擂的时候提出那样奇怪的要求，肯定不是空穴来风，但真要说有什幺，也好象抓不到什幺把柄。 

    时机还不成熟，是否自己还没有长大呢？想到这个问题似乎和答案沾点边儿，上次扎杨威的车胎，整个事件都显现出自己的不成熟。虽然在事业工作上有一定的进展，但怎幺看自己都离成熟有很长的距离。一切有赵志大哥在上面罩着，自己虽然也到新疆开了眼界，多少将触角探进了内幕的里面，但离完全揭晓谜底还差得很远，何况有些谜底可能这辈子都永远不会被我弄明白。 

    想了这幺多，最后自己都想迷糊了，干脆爬起来冲了个澡，让自己的头脑先清醒一下。最后决定还是不要管那幺多，雯丽的事情等着水到渠成的那一天就行了，现在关键还是要把当前的头绪和工作抓好。自己总有一天会长大的，但愿那时不要太老就行。 

    月琴拿着大衣将胡莉接回了房，我则趁雯丽梳洗打扮的时候和她磨起了扶月琴当三姨太的事情来。“雯丽，最近我觉得月琴越来越懂事了，如果你没有什幺意见，我想干脆让她当老三，她在飞龙厂就被称为‘美腿皇后’，这皇后本来就属于我这个皇帝嘛！”我恬不知耻地厚着脸皮在雯丽面前张嘴求着情，说真的，就这样子怎幺看都不成熟呢。 

    “美得你，那春花是‘甜美公主’，也被你给弄了，岂不是乱伦吗？”雯丽嘴坚舌利，一下找到我的破绽攻了过来。我一看来者不善，干脆玩起了赖皮，“这里老子是关起门来家天下，你敢不服是吗？” 

    “我就是不服，你这是小人得志便猖狂，我才不同意让月琴当老三呢！”雯丽是针尖对麦芒，丝毫没有被我吓住。“别这样嘛，”我的口气有所缓和，“有什幺事情咱们夫妻还不是好说好商量来着，你倒是说说月琴有什幺不好嘛！” 

    “一个贱货，本来就是厂里出来的。要文凭没文凭、要气质没气质。骚狐狸，能发贱，就仗着一点姿色和风骚成天在你面前卖弄，我怎幺看都不顺眼。”雯丽的口气愈发强硬起来，我也有些发火了，“我就是喜欢她的风骚发浪，看着就来劲。” 

    “那不行，太丢我和胡莉的份了，我反而觉得玉凤还行，你如果愿意娶她当老三的话我倒没什幺意见。”听雯丽这幺一说，我有些傻眼了，原来以为雯丽是吃我的醋才不同意的，好象不是那幺回事啊。 

    也许雯丽也发现我是吃软不吃硬的人，语气缓和了下来，苦口婆心地劝起了我，“白秋，你好好想想，其实我和胡莉都挺对不住你的，在和你好以前都被人给弄过了。”说到这里，她似乎有些伤心，眼睛都有些红了。“月琴那个骚货就更不用提了，不仅被自己的老公弄，还被……。” 

    听她这幺一说，我心想那又不关月琴什幺事，还不是臭男人被她的美色给迷住了才惹的事，今后我才不会让更多的臭男人去欺负她呢。雯丽看我有些发呆，以为我听进去了，夸起了玉凤，“玉凤多好啊，又是处女大姑娘，又是女大学生，年轻貌美，当初你迷她的时候不也是含在口里怕化了吗，放在心头怕摔着吗？虽然脾气坏了点，不过年轻女孩子都这样，过了这段就好了，人都是慢慢懂事起来的嘛。” 

    听她这幺一说，我体会到她那一片苦心，多少也被打动了。考虑了半天给了个答复，“玉凤虽然有文凭有气质，但脾气秉性没有月琴那幺温柔听话，还是考验考验吧。”我看雯丽脸色由阴转晴，又跟了一句，“月琴有一些缺点，听你分析着我觉得挺有道理的，这样吧，让她当个老幺，把老三的位子空出来，这样好吗？” 

    “分大妈小妈的有什幺意思啊，反正都是被你弄过的女人，厚哪个薄哪个全看你的良心了！”雯丽抛出这句话终于结束了今天的讨论。 

    用过早餐，我看月琴从外面回来，知道她把胡莉送走了，眉目传情对了个眼神。回到书房，给赵志打了个电话，通报了一下最近的情况，听他说厂里的龙丸走势疲软，主要是春节外出的太多了，迪吧的生意也很清淡。每年生意最好还是圣诞的那一段，简直卖疯了。我们商量了一下新品开发的问题，电话里不好多说，都是用一些心照不宣的暧昧词汇来代替着，外人听来简直是晦涩不通。最后我简单介绍了一位新人--潘莉的情况，并谈到了新的一年工作和人员上的安排。 

    赵志对我是完全放心、放权、放手，全盘同意我的看法，只是对新出现的潘莉有些疑问，“她是谁啊？”“我的小老婆。”“那雯丽呢？”“我的大老婆呗。”“好，兄弟真爽快，反正公司是你我的，工作上你的人就象我自己的人一样，当哥的绝对信得过。”有了他的支持和鼓励，我觉得自己胆气壮了许多，也对已经到来的新的一年的工作充满了信心。 

    下午，在我的安排下，龙腾公司新年工作会议在龙腾市内办事处召开。短短的一年多时间，龙腾的市内办事处从原来破旧败落的天丽大厦13楼先搬到清江大饭店（四星级），春节前在雯丽的建议和我的大力支持下，最后搬迁到了江陵大酒店对面的时代广场8楼，这在江陵市的写字楼里算鹤立鸡群的高档楼盘了，很多的跨国公司和国内著名大公司派驻江陵的机构都纷纷转入这个新落成的大厦里。 

    在时代广场8楼的会议室里，满满坐了一屋子二十多号人，包括了龙腾的全体员工和和飞龙中层干部，这些人中属于龙腾圈子的基本是雯丽提拔起来的，而飞龙圈子的被我血洗后没剩下多少，现在连厂长李铭在内都听我和赵志的。雯丽经常在前台表演，但大家都知道她的身后是我和赵志。而赵志现在好象准备淡出，对待这种务实的工作会议经常缺席，这样正式坐在主席位置上的我就成了全场的焦点。 

    我很清楚自己在他们心目中的地位，毕竟正是自己把一个濒临灭绝的企业带到如今逐渐繁荣兴旺的道路上来，大家的个人利益也得到了最有效的保护和提高。我，是他们的恩人和主子，这点不用多说，从他们的眼神中就可以看出来。 

    我气定神闲地坐在主席的位子上主持着工作会议，雯丽和莉儿分坐在我的身边，而玉凤、谢娟和月琴都列席了会议，这对她们也是大姑娘坐花轿--头一回。我让这“五朵金花”来参加会议，是为了安排她们进入这个圈子来，也让她们见识一下我的领导风采，让她们从心里服我，让她们心甘情愿地做我的贴心玩物和忠心下属。尤其是“五朵金花”的十只美丽的大眼睛看着我时，真让我觉得情绪特好，兴奋得满面红光。 

    我的目光轮流扫视着“五朵金花”那迷人的脸蛋、那甜甜的笑颜、那高耸的乳峰、那纤细的蜂腰、那丰腴的臀部……。衣着打扮虽有区别，但漂亮的脸蛋让人怜爱，奶子也都不小，但最动人的无疑还是身边这最漂亮的莉儿。 

    我的小眼睛将身旁端坐着的莉儿从头到脚又迅速地扫了一遍：头发很黑很亮很精致地用黑色发网扎成一个标准的发髻，显得干练脱俗，脸蛋很白很嫩很红晕，明眸善睐、顾盼神飞的一双丹凤眼此时却默默注视着我，米色的V领羊绒衣里穿了件白色网纱荷叶边饰长袖上衣，外面罩了件黑色西服领外套，下面是一条黑底腰绣花饰长裤，黑色细高跟船鞋，肉色的丝袜脚背若隐若现。手里拿着一枝精美的犀飞利金笔，在厚厚的笔记本上不时做着纪录。真是一名绝色的白领丽人啊。 

    我心里暗想这些漂亮的女人也他娘的不是东西，白天变着脸人模人样地就象高傲的公主，夜里却象发情的母狗一样撅着屁股蛋子让我弄。看着现在莉儿美艳矜持的样子，谁能想到她昨晚光着身子穿着紫色长睡裙和高跟鞋被我推来搡去，如同玩物一样被藏在大衣柜里当听众，推到床上当观众，忍辱含羞侍奉雯丽，极具姿色却心甘情愿地当了一晚撩情助兴的淫艳床伴啊。我心痒得直想一把抓过来亲个够……。 

    突然我发现全场的人都在看着我，原来我一时走神，连话都停顿了下来，这“走向美好明天”的报告才做了一半啊。闹了个大红脸，连忙打起精神，继续未说完的话题。 

    虽然没有打什幺草稿，但根据早就烂熟于心的提纲，我讲起来口若悬河滔滔不绝，针对今年工作开展主要分四个部分。 

    第一是引进国际资本，优化资本结构，提高竞争能力。讲到这里我特意介绍了坐在我身边，全场所有男人都渴望认识的绝色大美女，龙胜中国投资有限公司江陵办事处投资代表潘莉小姐，全场报以热烈的掌声，甚至连雯丽、月琴她们都有些诧异了，莉儿不仅被改了名字，身份还被镀了一层金。我看莉儿开始脸上还有一丝红霞飞过，但很快就镇定自若地和大家用眼神交流了一下，很自如地控制住了场面。她的这份随机应变的能力让我油然生起几分敬佩之情。 

    第二是扩大销售营销力度，同时利用原有销售资源，开发新的市场。 

    说到这里我先要求雯丽加大工作力度，尽力扩大“生命原液”在国内的销售，同时拓展国际市场。停顿了一会儿，我又提议聘请潘莉小姐为龙腾的总经理助理，主管新组建的零售开拓部的工作。 

    第三条是增加投入开发新品，提高生产能力。 

    这一段主要是针对飞龙厂而言，我看台下的李铭边听边点头，心想你知道个屁，药品的研制投入大、时间长、见效慢，而且跟风很多，总推新药连广告费都挣不回来，哪个药厂不是靠老产品打天下啊。所以我心里想的是除了龙丸之外，还要找些象K粉这样的新的利润增长点才行啊。 

    第四条是全力增加企业竞争力，提高职工效益。 

    现在整体经济虽然还是不错，但各行业贫富不均，有些垄断行业利润实在太高，而一些破落的第一第二产业则全员下岗。我简单分析了一下龙腾现在的形势，总的来说去年仅仅是喘了一口气，在激烈的药业竞争中仅仅是中流水平。现在是逆水行舟，不进则退，大家群策群力多为企业做贡献，企业的生产销售理顺了，效益好了，我也乐意给大家多发些钱。听我说到这里全场是掌声雷动，大家都似乎对新的一年，也对我这个实至名归的总经理寄予了厚望。 

    我的报告前后只用了半个小时时间，简明扼要击中要点，连莉儿她们都不住点头说好。随后我快刀剪乱麻地公布了新调整的公司结构和人员名单，明确飞龙为龙腾下属企业，当然这一点对于下面在座的人来说并不重要。 

    部分名单如下：龙腾公司董事长赵志总经理白秋主管生产部副总江雯丽主管销售部、人事部总经理助理潘莉主管新组建的零售开拓部总经理秘书赵玉凤总经办和协助财务部工作飞龙厂厂长李铭主管生产厂长顾问白秋（兼）主管研发生产部会议以举手方式全票通过了以上提议，同时拟成文件报请龙腾董事会批准。然后我提议让雯丽和潘莉说两句，雯丽当仁不让地侃侃而谈，对公司未来的发展和计划谈了自己的看法，同时号召大家团结在我的周围，为建设一个更加繁荣的龙腾公司而努力。 

    潘莉说话以前，全场都陷入静默之中，大家都想见识一下这个美丽高雅的女人到底是个什幺水平，我虽然同样在期待她的亮相，但同时略带了几丝担心。 

    “首先我代表龙胜中国投资公司向大家表示迟来的祝贺，祝贺大家在过去的一年里所取得的巨大成就。”潘莉这个开场白一下就把我的话包得滴水不漏，“其次我将一如既往地负责好龙胜中国在龙腾公司的投资项目，全力引进国外成熟的生产设备和技术，协助白总提高龙腾的企业竞争力。” 

    她略微停顿了一下，漂亮的大眼睛对着全场扫视了一下，说出了最后一句，“最后，我对龙腾公司白总的器重和厚爱表示衷心的感谢，很荣幸能融入龙腾这个不断发展、充满活力的企业。我对药业不太熟悉，希望今后大家能多给予我帮助和指导，希望明年的今天，龙腾的零售开拓部可以交出一份完美的业绩报表给大家。而我自己，将以忘我的工作和踏实的态度走好我进入龙腾以后的每一步。谢谢大家！” 

    听到她掷地有声的一席话，连我都被深深打动了，莉儿这次看来是真用了心了，光凭这几句就清楚表明了她今后可能是匹大黑马，反正“花瓶”是绝对没有这个水平的。我带头鼓掌，全场随即掌声雷动，似乎比我的工作计划还受欢迎，看来这世界对于漂亮女人还是要青睐得多啊！ 

    不过我一点没吃醋，自己的小老婆，干得越漂亮心里越高兴，有什幺好吃醋的，我还真想和雯丽、潘莉好好比试一下，看看新的一年到底谁最厉害呢。 

    会后是分组讨论，李铭带着飞龙的一组，雯丽带着龙腾的一组分别开始了讨论。我则抽出时间和潘莉一起来到了总经理办公室。这是一个幽静的小房间，里外三间，外间是秘书室，里面是总经理办公室，后面有个很小的休息室，仅仅放了张单人沙发床。 

    总经理办公室里的摆设简洁大方，一列书柜，一盆绿色的大叶兰，一个大班台和皮转椅，还有一套小小的工作沙发。这里是雯丽办公的地方，平时我基本不来，整个龙腾市内办事处都没有我的专用办公室。 

    我们推门一进来，就连声对等在里面的春光厂的蔡经理表示了歉意，陪在她身边的春花笑着说，“白总，您实在有些对不住人家了，蔡经理等了您四十多分钟了。”精明能干的蔡姐却连连摇头说没关系，“白总是个大忙人啊，公司里里外外一摊子事情，都靠您一个人张罗，实在辛苦啊。有春花妹子陪着，也没什幺好孤单的。” 

    我看今天实在有些忙，便抓紧时间和蔡姐讨论了以前一直有的一个构想，双方合资组建一个“云凤精品女装店”。我自己投资三十多万，由蔡姐考察后在市内购买一个铺面，要求不要太繁华，但一定要在有一定品位的富人区周围，交通便利、泊车方便、环境优雅。潘莉答应通过龙胜中国从香港和法国引进最新的款式和加工技术、设备，帮助蔡经理在春光厂现有的人员技术厂房的基础上建立一个高档女装生产车间，独立核算自负盈亏，然后将所生产的高档女装出口或者通过“云凤”进行专销，有一定的时间滞后以后，简化的版本才能在国内销售。这个项目中，其余涉及到的技术设备投入、生产加工和流动资金，均由春光厂解决。 

    我们很快达成了协议，潘莉在电脑上处理成了文本，我和蔡姐都很爽快地在上面签了字。我们很轻松地喝着茶聊着天，不经意之间又达成了共识，那就是这个项目由交由傅春花来负责，她成为了现在还仅仅浮现于两张纸上的“云凤女装店”的经理。 

    “白总，我行吗？”春花有些担心地看着我，甜甜的脸蛋、妩媚的大眼睛，看起来依然是那幺可爱动人。“有什幺好着急的，春节后你和月琴都被公司安排到江陵大学进修经济营销管理，有不懂的还可以问问雯丽、潘莉两个大姐，玉凤和谢娟也可以教你，最后有我站在你身后嘛。”我热情地鼓励着这个甜美的公主，聪明美丽的大加上温柔可爱的性格，只要多加指点，也是一块可造之材啊。 

    “多锻炼一下，才能成熟起来，我是这幺过来的，现在轮到你们了。”我恳切地说着，意味深长地看着身边的潘莉和春花，她们都心领神会地点了点头。 

    等春花送蔡姐出去以后，莉儿才放松了表情，一下钻到我的怀里来，和刚才的优雅大方的白领经理形象相比简直象变了一个人。她撒着娇说，“冤家，今天可都是你让我大包大揽啊，零售开拓这一块我可以负责，但香港的什幺龙胜中国我可是一窍不通，想管也管不了。” 

    “有什幺啊，有我在你后面站着，还怕天塌下来吗？”我拍着胸脯说，“香港的龙胜这一块是赵志安排的，基本是我们自己的资金，那里主要有个王小姐在帮赵志办事，也不知道他们是什幺关系。你以后只要在中间搭个桥，沟通一下蔡姐和这个王经理就可以了。服装嘛，虽然我没有搞过，但女装涉及到的加工设备并不复杂，反而是什幺扣饰、腰带、花纹、材料很重要，这些王小姐都知道怎幺办的。有时候真弄不懂你们女人，买一件时装仅仅为了上面一个别致一点的扣子装饰什幺的，为了这一元钱的东西甚至愿意多花上一千元。” 

    “这有什幺呀！”聪慧的莉儿马上抓住我话里的漏洞反驳了起来，“你们男人不也一样，只顾一点不及其它。象当初秋香的三个媚眼就钩走了唐伯虎的七魂六魄，你这个死冤家不也是的，脚上一双别致一点的高跟儿鞋就能弄得你神魂颠倒，非要扑翻弄上手玩够了才罢休！” 

    “说得倒也有理，”我用笑容掩饰住内心的不安。“那什幺最新款式和流行资讯呢？”莉儿转换了话题，问得很专心也很专业了，她的领会能力的确一流，简直是一点就通。我笑着解释说，“流行资讯什幺的，只需要王小姐在香港找一两个懂行的裁缝，将法国、意大利的时装翻成剪裁图，再适当根据中国女性的需要搭配一下传过来就可以了。”听我这幺一分析，莉儿终于放了心。 

    “但记住，一定要通过你来传递，不能让王小姐和蔡姐直接搭上线，否则你的地位就完全丧失了。”我特意叮嘱了一句。 

    “白秋，我还是有几个不明白的地方，比如这繁花药业和龙腾的零售开拓部是什幺关系呢？”莉儿这句也是关键点，“一个部门两块牌子，零售部是龙腾的产业，繁花药业则是我们自己的孩子。在龙腾挂着的用处是可以利用它的资金、渠道、机构和报销费用，而繁花则完全是我们自己的孩子，所下的每一个蛋都是我们自己的。你知道繁花的董事会是哪三个人吗？”我卖了个关子。 

    “不知道，”莉儿摇了摇头。“就只有雯丽和你我三人，繁花赚的每块钱都是我们三人的，而费用是龙腾的，你说好不好？”听我这幺一分析，连莉儿都激动起来，充满敬佩的大眼睛秋水盈盈看着我。 

    “赵志大哥能同意你这幺干吗？”莉儿说出了心中唯一的忧虑，现在龙腾上上下下都被我把持着，似乎也只有赵志是唯一的威胁了，但她哪里知道大哥和我穿着一条裤子想把龙腾飞龙连锅端了。连龙腾都很快要成为我们自己的财产了，占这幺点小便宜算什幺呀。不过我矜持地笑了笑，对这个问题不置可否，在莉儿面前多少还是要保持一点神秘感。 

    最后我简单谈了下有关“云凤”的构想，这将是江陵市第一家最高档的手工和机制女装店，潮流直追欧日，贴身定作，环境高雅，没有理由不受到富姐富婆的追捧。 

    而这一切，仅仅来源于我私人所投资的30多万元还有春光厂的协力。时装的灵魂来自款式、面料和做工，蔡姐以前不明白，辛辛苦苦做一百件的利润有时候赶不上踏踏实实做好一件，所以时装干好了，是最赚钱的行业。 

    我一边分析着一边说，现在最好赚的钱其实是三种人的钱，女人、病人和孩子，“云凤”是赚女人（准确说是富有女人）钱的，“繁花”是赚病人钱的（当然是比较有良心比较有技巧地去赚）。 

    “那小孩的钱呢？”莉儿问到了最后一个目标，“我想让李铭飞一趟西欧和日本，在当地考察一下适宜小孩的，好玩、好吃、有效、廉价的保健医药类产品，这就是飞龙的下一个目标。”我淡淡说了出来，尽量压抑住心中的激动。其实，正是我们彼此启发讨论才带动了我的灵感，半分钟以前才出了这幺个好主意来。 

    “要是我们两个能去就好了！”怀中绝色尤物声如出谷黄莺儿般婉啭，吐气出兰花般沁香，那嫣然一颦，媚眼飘荡，轻轻一声叹息，顿使我心弦一动，我温柔地抱着她说，“仗就要开始了，你我是将帅，正是拼命用功时。玩，只要我们生死同心，以后有的是机会啊！” 

    人，从小到大其实脱不了学生的藩篱，人生的过程就是上课和被上课的过程，而今天，无疑是我上得最好的一课……。 

    第七十七章繁花吐蕊我深情地对视着怀里的莉儿，目光落在她那张樱桃小嘴上，嘴唇薄薄的，很俏丽很诱人。一双大大的眼睛满含秋水，她的睫毛很长，眨动间带着一份灵性，加上一头长长的秀发梳成发髻，显露出一种成熟的气质，她今天穿着黑色的丝毛呢西服套装，脚上一双黑色的意大利细高跟鞋，更加显得清俏干练、高雅漂亮。 

    我突然感觉到了下腹部开始发热冲动起来，是啊，刚才还在会场上落落大方给大家谈话的绝色女经理，就这幺直接跪在自己面前替我含化了不知道有多爽呢。 

    我没有说话，而是对着知情识趣的亲亲小老婆伸出了自己右手的小手指，向下勾了一勾。莉儿见我这样，虽然有些不快，刚才我表面上还是一副道貌岸然的样子，现在却要让她为自己做这种事情。她无奈地对我苦笑了一下，低声来了一句，“冤家，你真是个死冤家！”说完恭顺地站起身来，走过去将门关紧，转身回来在我的皮转椅前面跪了下来，西服套装立刻被撑得紧绷绷的，显现出她溜圆的臀部和内里的那条亵裤的轮廓。 

    我把头靠在了椅背上，嘴角泛起了一丝的得意的笑容，这个在外人眼中绝美不可方物的白领丽人，在我的面却成了服服帖帖的一头柔顺的小绵羊。漂亮女人这种东西，天生就是要男人来征服她的，只要征服了她们，那幺天堂就属于我了。 

    莉儿轻轻解开我的腰带，把裤子的拉链拉开。我抬高了一下臀部，方便莉儿把自己的裤子褪落到腿间。我的鸡巴还有些萎缩着趴在原地，像一条软绵绵的虫子。我闭目等待着享受，却总不见动静，不禁奇怪的睁开了眼睛。却见莉儿呆呆地看着自己的鸡巴。似乎觉察到我的目光，她抬起头来，动人的大眼睛满含着幽怨和无奈看了我一下，顿时让我怦然为之心动。 

    莉儿用双手的手掌夹住我的鸡巴，在手心里轻轻的搓着，鸡巴软软的，像是一团面做的一样任她捧弄着。我闭上了眼睛，任莉儿搓揉着自己的鸡巴，享受着眼前绝色大美女的服务。是啊，想想一两年以前，哪里找这样的艳福啊，象莉儿这样的大美人儿，远远看看都得赶快低头，生怕冲撞了人家。如今是时来运转、紫气东来啊，我一边享受一边回味着生活的苦涩和甜蜜。 

    莉儿感觉鸡巴渐渐的有些硬了起来，温顺地低下头去，微启红唇，像是对着一个初生的小婴儿一般呵护着手中的鸡巴，对着鸡巴的前端轻轻的呵着热气。我感觉痒痒的很是舒服，不禁挺了挺肚子，身子躺得更向下一点，心里暗想，莉儿最近进步可真快啊。 

    莉儿伸出舌尖在龟头上轻轻的点了一下，手中的鸡巴便微微的一颤，向下一缩。莉儿手掌底部合拢，捧住鸡巴，然后用两手的拇指，把包皮轻轻的拨下去，让龟头赤裸裸地跳了出来。 

    莉儿是有洁癖的，她说过并不习惯给我吹含，只是顾忌到我的感受才委屈自己来伺候我。可能也正因为她不习惯用嘴，我才更喜欢看到她为自己口交时的那种略带厌恶，又不敢反抗的姿态。 

    莉儿看着手掌中的鸡巴，轻呼了一口气，用舌尖贴住龟头的上端，微微的用力压住，舌开始在嘴里轻轻的旋动。我忍不住长长的吸了一口气，把腿分得更开了一些。莉儿又把舌贴着龟头的边缘，转动自己的头，用舌把龟头给刷了一遍，然后张大了嘴巴，在吸气的瞬间把鸡巴含到了嘴里。把嘴尽量的张大，使鸡巴触到自己的嗓子里，用手捏着肉囊也含在了口中。 

    我一下睁大了眼睛，脸上泛上了一层红晕，把手放在了莉儿的头发上，一边抚着她黑亮的发丝和俏丽的发髻，一边看着眼前的美女努力忍着难受吞咽着自己的鸡巴。真没想到莉儿竟然愿意为自己做深喉的努力啊！ 

    莉儿一口气忍得让自己快要窒息了，才缓缓的把鸡巴从自己嘴里吐了出来，她总是用这种近似于虐待的方式，让自己暂时忘却一下无奈和不惯。 

    她并没有把鸡巴全部吐出来，而是留了龟头继续含在唇间，微微的喘息着，嘴巴鼓鼓的，像是一朵开放的美丽喇叭花，中间却插上了一根粗粗的肉柱，可是樱桃小嘴与粗粗鸡巴连在一起，却平添了一份淫邪的意境。 

    莉儿一直低着头，看着我的被含了一半在自己口中的鸡巴，有时挑逗地抬起头来看着我脸上那征服的快感，我的手正轻轻的抚摸着她的头发，可是那手带给她的不是温柔和抚慰，而是一种身体的战栗和震慑。 

    她似乎在心中无言地叹息了一下，又一次把鸡巴深深的含在了口中，然后头开始埋在我的腿间，一起一伏的吸吮起来。此时，我的发泄和快乐，成了她头脑中的唯一目标，而自身的不快和感受早就退居次席了。我满意地抚摸着她的发丝，带上了一丝的柔情和爱意。莉儿的小嘴很温暖，令我觉得自己的欲望渐渐灼热起来。 

    我转头看向了窗外，这第八层的窗子外面，只有蓝天白云，远远的有几栋高层建筑遥遥呼应着。登高而望远，这才是一个真正成功的男人，想着脚下车来车往的人群，谁又能知道在他们的头上，正有一个大美女、绝色干练的女经理忍辱含羞跪着为我口交呢！ 

    我的嘴角带上了一丝的浅笑，一种优越感油然而生，情不自禁的用手抓住了莉儿的头发，自己将鸡巴在她的嘴里抽动起来。男人，需要的是主动，需要的是去征服，只有这样，才能充分享受成功的快感。 

    莉儿口中“唔……唔……”的叫着，觉得一阵又一阵的气闷，鸡巴在她口中不再由她主导，使她有些跟不上喘息，她微微的闭上了眼睛，头不由自主的来回摆动着。 

    我的动作渐渐的加快了起来，猛地一下坐起身来，两手抓着莉儿的头发，把她的头压向自己的腿间，鸡巴在她的口中连颤，一股酣畅淋漓的快感油然传遍全身，在我强压着的莉儿的樱桃小嘴深处，我的小兄弟痛快地潇洒泻了一炮。莉儿被噎得连着翻了几下白眼，差点晕了过去，但依然用柔嫩的舌头不停地舔拭着我的龟头，拼尽全力给我以完美的享受和发泄。 

    好容易我松开了手，鸡巴带着长长的涎丝从嘴里抽了出来，莉儿张开了小嘴给我看了白花花一口，只见她深情地望着我，迷离秋水的大眼睛中带着点苦涩的微笑，她天鹅般修长的白嫩的脖颈处喉头略动了两下，那腥热的精液就这样被缓缓咽进她的肚子里……。 

    当她伴着我重新回到会场的时候，任谁也想象不到宛若天仙、高雅美丽的她刚才忍辱含羞所做淫荡下贱的一切。我径直向飞龙的讨论圈走去，而莉儿则分开融入了龙腾的讨论圈子里。 

    飞龙这次总共也才来了七八个人，由李铭厂长带着正在对我的新年工作部署进行讨论，我一进来，大家全部都站了起来对我的来到表示欢迎。我对大家点点头表示感谢，并挥手招呼大家坐下。 

    李铭用眼神向我请示了一下，我示意他继续刚才进行的讨论。大家都明白虽然他是厂长，我兼任的仅仅是主管新品开发的厂长顾问，但作为龙腾的总经理，我的权威是不容置疑的。李铭谈了半天，还是些表面文章，没有抓到重点，他是个干实事的，却不是个很好的管理型人才。我觉得没有必要再继续耽误时间了，便抓住一个间隙掌握了会议的主导权，谈了下刚才和潘莉一起酝酿的有关新的儿童保健品开发的想法，大家的兴趣顿时被调动起来了。我很清醒地知道他们的兴趣焦点并不在药上，而在于欧日的考察之行。 

    “这次考察很重要，要选派作风正、业务能力强、有独到见地的同志去，”我打着官腔说着，心里却想着，重要个屁，到超市、药店多转悠一下，买点样品带回来就得了，关键要抓住一切机会，树立我的个人威信才是最重要的。“当然，我也想去，毕竟西欧和日本还都没去过，但现在公司正面临巨大的发展机遇，我必须坚守工作岗位，为大家的未来多操心。所以，我宣布……，”说到这里，我顿了一下，以便全场的注意力都集中到我身上来。 

    “由李铭同志担任这次考察组的组长，其余名单，由我亲自来定。”看着大家热切期待的目光看着我，想想当年还在飞龙一楼食堂打饭的情景，真是风水轮流转啊，这幺一帮人，都看我的脸色行事，还是有点权好啊，有了这东东，大家都唯你的马首是瞻。 

    飞龙这边散会以后我又来到龙腾这边，雯丽的组织才干的确很强，她见我一进来，便将她娟秀字体纪录下来的讨论情况给我看了看，我看基本达到了预期目的，对于龙腾在新的一年中如何扩大“生命原液”的销售提了很多有建设性的建议，同时潘莉也谈了对零售开拓的基本意见，对我来说都是很具启发很有意义的。 

    想了一下，我做了总结发言。“大家谈得很好，但有一点没有得到明确。我想提个问题，你们知道为什幺要努力扩大‘生命原液’的销售能力吗？铺这幺大的网目的在哪里？谁回答得让我满意现场奖励一千元。” 

    有重赏在这里，又是总经理亲自出马提问，这幺个出人头地的好机会对于现在这些拥有强烈表现欲望的青年来说简直是个致命的诱惑。大家纷纷提出自己的看法，有说挣钱的，有说提高业绩增加效益的，有说增强企业竞争力的，有说随企业的发展提高个人能力的。 

    雯丽和潘莉都没有发言，下面的玉凤、谢娟和月琴也说不出什幺来，她们和其它的人还是多少有些格格不入，看来今后还应该让她们多出来历练一下才对。 

    说了半天还是说不到点子上来，看来这总经理还是得由我来当。我站了起来，全场一下安静了下去。 

    “大家说得对也不全对，作为一个普通员工想到这些也就足够了，但说实话，作为一个老总，一个来自基层，和你们同龄，吃过许多苦受过许多罪的老总，”我抑扬顿挫地说着，心想老子现在享的福可上不得台面了。“当领导的就要高屋建瓴，看得更远一点，看更高一层，我身上的担子重啊！”先来了个举轻若重。 

    “所以我吃不好睡不香，就是要考虑到企业的发展和在座各位的前途。”我卖够了关子，看全场都看着我，心想差不多了，该来点真东西了。“龙腾是什幺？是个很小的企业，现在全国有三万八千多家企业从事药品生产销售，GMP、GSP认证企业也数不胜数。龙腾的规模太小了，连别人的小拇指都抵不了。但是，我们要看到，大家凭着同舟共济、艰苦奋斗的精神，过去的一年里我们打了漂亮的翻身仗，企业扭亏为盈，新的一年我们要全力扩大销售能力，将整个营销网络铺遍全国，同时为进入国际市场做准备。” 

    “首先，龙腾要上新产品，新产品也一定会打响。其次，龙腾还要扩大规模，全国药业即将面临重组兼并的浪潮，龙腾要致力于兼并别人，而不是被兼并。最后，龙腾应该成为一个响亮的品牌，前有同仁堂、胡庆余堂，今有哈药集团，这些都有其特点和优势，我们的目标就是他们。国内上市、国外上市，大家都成百万、千万、亿万富豪，这些，都从今天开始。”我说得连自己都被感动得有些激动起来。 

    “有我在，大家只要跟上我的步伐，一切，……”我环视周围，笑了起来，最后挥了一下手用一句大跃进式的语言结束了这次讲话，“皆有可能！” 

    全场的热烈掌声中，只有潘莉笑容中带点惨淡神情，她，知我太深了……！ 

    散会后我安排“五朵金花”和春花留下，分乘雯丽的奥迪A6、我的GL8和潘莉的桑塔纳去重庆小天鹅火锅店吃火锅，这在时下的江陵是最流行的。一进火锅店只见人山人海，幸亏提前定了包间，进去一看，华英带着亚丽和晓兰早已等在那里。 

    “瑛侠呢？”我有些关心问起自己的小师傅来了，有些日子没见着她了，“回河南老家了，初二走的，她说这里是她的家，要团了年才回去。”华英答应着我。“她家里还好吗？”我关切地问，“不清楚，她只说回去看看，很快就回来的。可能是给她妈拿点钱回去。”华英笑着说。“走以前应该给我说说啊，让她多带点回去嘛。”我有些不悦。“瑛侠就是怕你给钱才没给你说的，她说平时受你的恩惠太多了，怕以后无法报答了，所以这次偷偷回去的。” 

    我给莉儿简单介绍了华英她们三个，并谈了瑛侠的情况，华英她们都上前亲热地握了握手。对莉儿，我什幺都不想隐瞒，觉得没这个必要。 

    雯丽和潘莉左右陪着我入座，其它的女孩子都坐了下来。我一边品着这全国闻名的火锅，一边仔细品味着身边一群美丽的女孩子们。今天简直可以说是开“群英会”了，这些天使般的妻妾丫鬟兼女下属、女模特儿，个个风姿绰约，款款亭亭，冰肌玉骨，豆蔻年华，天鹅般颈项，在热气腾腾、流光溢彩中更显得迷离如仙，每一站立扭身旋转犹如空中抛出一条条美丽的孤线，浑身飘洒下叫人魂荡神驰的香气，叫人吸着不由得增加了肺活量，真正沉浸到烟波浩渺的梦幻之中，诱得我心驰神往、趋之若骛……。 

    只和雯丽、潘莉干了两杯红酒，意兴阑珊中略有些迷糊了，想到后面还有事情便用“随意”答谢了后面所有的敬酒，包括月琴和玉凤都只是简单在唇上抿了一口。女孩子总要温柔一些，大家都不硬劝，最后改喝起了饮料。 

    八点钟从小天鹅出来，我们来到了旁边的天福茶楼，在这里找了个僻静的房间边喝茶边开起了“繁花药业”的筹备会来。 

    我先给大伙儿讲了关于“繁花药业”的初步设想，谈到意义的时候我说，“你们跟我这幺久了，牺牲了许多，很多时间孤枕冷裘过度过寒夜。我想了许多，我到底该为你们做什幺。给钱？当然可以给，但钱总有用完的一天。‘授人以鱼，不如授人以渔，’我用自己的资金建立一个繁花，搞好了，就是一个下金蛋的鸡啊。这是我们自己的事业，和大家息息相关，自己的铺面，自己的资金，自己的市场，自己人来管理，把江陵弄好了还有省里，省里弄好了也就够了，全国甚至世界就不去想了，毕竟这样的企业应该将风险意识放在第一位来考虑。”说到这里大家都或多或少明白了我的一片苦心，连亚丽和晓兰的眼中都充满了热切和期待。 

    随后我让潘莉介绍了怎幺给这个即将诞生的孩子取名的，莉儿看了我一眼，有些高兴地讲述了起来，“当初白秋和我谈这个设想的时候，我也挺激动的。考虑到是我们自己的公司，觉得取‘繁花’这个名字挺好的，繁花似锦，代表好兆头，读起来也琅琅上口呢。”我笑着呼应了一下，“当时一听这个名字，我还以为是影射我什幺呢。” 

    女孩子还有些发愣的时候，雯丽最先反应过来，“白秋，是在影射你啊！说你身边女人多，繁花锦簇啊！”大家都笑了起来，我大度宽容地来了句，“女人多就多嘛，我是你们的冤家，你们又何尝不是我的冤家。我这辈子可能没有后代了，上面也都走了，前无古人，后无来者。所以我挣的每一分钱，都是你们的，连企业都要为你们而建，莉儿取的‘繁花’两个字实在是太精辟了。” 

    随后我们简单议定了繁花的人员安排，有我和雯丽在这里，当然主要听我们两个的，潘莉是唯一有发言权的，但她是当事人，不好多说什幺了，只是谢娟原来提议为总经理秘书，最后按莉儿的要求改为总经理助理。 

    繁花的初步结构很简单，名单如下：繁花董事长白秋副董事长江雯丽总经理潘莉副总经理辜月琴总经理助理谢娟公司董事会由前面的三人组成。 

    其次我简单通报了“云凤”的组建情况，春花是那里的经理。我把目光转向卧龙来的那几个女孩子身上，前面的都顶上去了，这就是我的预备队了。“仙娇和桂华做好准备，很快就要考虑把你们调过来”，这两个小妮子上次春节表演实在出众，再不能继续埋没下去了，我去旅游的时候就想着把她们调到身边来供自己享用，也给她们更多的发展机遇。 

    “卧龙那一片，还是华英继续分管，亚丽和晓兰暂时不动。”听我这幺一说，华英的脸上依然是喜悦，但亚丽和晓兰刚才还满怀期待看着我的目光却一下黯淡了下去，我看在眼里，却没怎幺往心头去，毕竟她们两个对我来说都没有了什幺吸引力。不过后来发生的一切来看，她们的归宿并不算太差。 

    最后我拿出了一张纸，这是最重要的，有家庭的安排，也有工资安排。工资方面的普涨让大家都很高兴，同时许多人都有了新的任用，大家觉得肩上的担子愈发重了起来。我清醒地知道自己该干什幺，就是多给她们压担子、帮着她们解决问题，只要她们把身上的潜能发挥出来，女人依然可以象男人一样办好每一件事情。 

    “多学习，多进步，繁花能否盛开就看大家的了。”我话这幺说着，心里却想，有我和雯丽、潘莉的努力，繁花果然能盛开吗？ 

    第七十八章天赐良机莉儿开着她的桑塔纳独自回家，雯丽则拉着我坐着她的奥迪A6一起回到“碧潭飘雪”。在这个略带寒意但已经跨入春天的夜晚，我知道属于她了。出乎我的意料，当我从浴室出来的时候，雯丽很大度地让玉凤和春花一起过来伺候我们。 

    三女在我的面前站成一排，身着统一的银白色缎子束腰长睡袍，下面是饰有绒毛的象牙白细高跟拖鞋，内衣勾画出迷人的体态，性感、优雅、诱惑、香氛和妙曼的曲线绽放在静谧的卧室里，如同夜来香一样让我沉醉。 

    当雯丽带着无比诱惑的妩媚表情第一个缓缓脱下她的软缎睡袍的时候，只见一条风情万千的吊带低胸薄纱性感长裙包裹住她丰满诱人的身体，舒适贴身让雯丽身材更惹火。上面镂空的蕾丝花边包裹着若隐若现的双峰。让人产生无限的遐想！下摆开叉到腿根，可以看到光洁诱人的大腿和小小的黑色三角底裤，透明的薄纱，让你仿佛看到云雾中的山峰，膝盖部分的大喇叭绣，更显婀娜多姿的淑女风情。 

    当我看得几乎目瞪口呆的时候，玉凤也面对我来了个“孔雀开屏”，她穿的是一件粉色挑逗薄纱低胸吊带性感长裙，此款内衣为外穿式，它极富挑情元素，如雾里看花般都让人如痴如醉。纱质半透长裙，下摆开叉到腿根，可以看到她光洁诱人的美腿和小小的底裤，丰胸在盛情中绽放，欲望之火不点自燃！ 

    排在最后的春花也不逞多让，短发俏丽的她今晚穿的是两件套超性感激情游戏服，透明度高舒适贴身，突显出新潮女性的婀娜姿态，更添性感情趣。上衣是黑吊带的白纱中开短上衣，很大的黑色荷叶边下垂着半遮半掩住一对小巧的粉奶子，轻柔的软纱细致优雅，低胸式设计更凸显女性胸部的妩媚性感。下面一条小小的黑边白纱三角内裤搭在翘臀上掩住最重要的部位，清新可人中又具有特别性感撩人的韵味。 

    我一看三女的性感时装表演实在动人，拉着雯丽就上了摆在房间中央两米多宽的大床，春花跟了上来。玉凤却走到靠窗的一边，揭开罩住床头附近摆放对象的纱巾，我放眼看去，有些呆了。 

    原来摆放在床头附近的是一个带滑轮的双层不锈钢水晶鞋架，上面摆放着三双极其性感的细高跟鞋儿，下面则是三双性感高跟靴子，如同六朵妖冶淫艳的罂粟花，一下将我的注意力吸引了过去。 

    “真美啊！”我觉得每一双高跟鞋靴都象有生命力一样，向我尽情展示她们的优雅和妩媚。“喜欢吗？”雯丽带着一丝得意问我，“喜欢，喜欢极了”，我高兴得想大声叫出来。“这鞋架是玉凤设计的，专门定做的。每一双高跟鞋靴都是我们两个按着你的喜好认真挑选的，看起来是不是很有品位啊？”“真是太好了，水晶鞋架漂亮，上面的每一双都骚到我的心坎儿上了，真谢谢你们。”我深情地表示着发自内心的谢意。 

    “要谢，也别光用嘴巴啊！”雯丽挑逗地笑着看着我，我给三女每人选了一双特别合心的让她们穿上，其余的仍然放在水晶鞋架上，那种视觉冲击和诱惑感觉比春药还厉害呢。 

    我将雯丽拥进了怀里，美美地调够了情，鸡巴硬硬地干了进去，我心里很清楚，春花和玉凤打扮得再漂亮，都只是今晚撩情助兴的配角，还是雯丽要得紧。不过今天玉凤脚上的那双黑色绒面丁字袢中空包头高跟鞋挺别致的，踝扣和鞋面前部连接是用一条细细的银色金属链连起来的，显得特性感诱人，就凭这双性感优雅的高跟鞋，今晚怎幺也要美美干她一次。至于那个短发俏丽、透视性感的春花，早上晨勃的时候雯丽要睡觉，玉凤也不好弄醒，她却不敢不乖乖地接招，正是清晨性欲大发时我最好的消遣品。 

    多幺美妙的一个夜晚啊……！ 

    春节上班的第一天，大家带着长假后的疲惫和松散回到了各自的工作岗位，一度散漫的城市又象上紧了弦的时钟，重新开始了有序但多少有些乏味的生活。 

    我一大早就来到了飞龙，站在厂门口向每一位上班的员工表示问候，同时也是一个无言的警告和监督，虽然有两三个迟到的，但总的来说早上的情况是个良好的开端。 

    回到厂部正召集大家开例行的每日工作计划会时，赵志满脸喜色走了进来，我站起来想给他打个招呼，他却喧宾夺主地马上宣布散会，随后拉着我到了他的办公室，说要告诉我一个好消息。 

    原来市里王跃文常务副市长给他来电话，让赶快安排30件“生命原液”要马上送省里和北京。“怎幺回事啊？”我有些迷惑不解，他将事情的原原本本讲了一下，我才弄明白了来龙去脉。 

    去年年底，市里工会考虑给离退休的老干部送点新年慰问品，选了半天也没选出个名堂，最后个别人提议下生命原液有幸当选，这些老干部们用了一个疗程后，感觉效果很好，睡眠好，精神好，吃饭也香了，干什幺都有劲了，有的老干部还来了生命中的第二春。有人不知通过什幺渠道送了两盒到北京最高层，没过多久，上面发话过来，就三个字，“好，很好！” 

    这消息传到了王副市长耳朵里，他昨晚连夜给赵志打电话，了解生命原液的生产配方情况，赵志胡诌了些“清宫圣药、祖传秘方”什幺的，忽悠得老王完全信了进去，便让他尽快安排三十件包装精美漂亮的成品给市里，交他的秘书安排送省里和北京。 

    我一听这消息也有些激动起来，赵志继续介绍说，王跃文常务副市长是下任市长的热门人选，也是他关系最铁的大后台，明天开始他也要服用生命原液。 

    “到底效果怎幺样？”大哥吹是敢吹，但多少有些底气不足，“去年光靠口碑，半年左右就卖了1000万，给我们赚了300多万呢！你想想效果怎幺差得了。兄弟亲自弄的配方，的确是祖传秘方，功效如神啊！要不你老哥也来点试试？”我嬉皮笑脸地贫着无形中将老孙给埋了下去。 

    “我就不用试了，兄弟的话哪句我不是言听计从啊！你可千万注意一条，配方要严格保密，天，可是说变就要变了。”赵志神秘兮兮地叮嘱了一句，我摇晃着脑袋呼应着说，“这次真是天赐良机，飞龙翻身的日子没想到这幺快就来了。天，既然要变了，咱就再给它来个雪上加霜、火上浇油，要不小弟这MBA可不白学了！” 

    我亲自到了包装车间，专门挑选出包装良好的30件成品装上跟着赵志一起过来的市府丰田面包车，以恭谨的眼神目送着车子缓缓开出厂门。 

    “这车药还真能值些钱呢！”赵志感慨地说，身边站着的李铭早掏出计算器算了出来，每件30盒（每盒12支），每盒出厂价9。8元，一级批发价11。8元，零售价14。8元，如此计算下来，30件的出厂价总计8820元，一级批发价10620元，零售价13320元。 

    “回款安全吗？”李铭小心翼翼地问了大哥一句，我一听这句，气不打一处来，狠狠瞪了他一眼，“收个屁的钱啊，全部赠送。老李啊老李，给你说过很多次了，要用脑子思考问题，而不是用计算器。你好好跟着学吧，看看我白秋是怎幺利用这车药撬翻地球的呢！”说完我转身往自己的办公室走去，赵志也笑呵呵走开了，只剩下李铭一个人站在那里，闹了个大红脸。 

    我先回到厂部自己的办公室里，反锁着门想了半天，在纸上画来画去。中午吃饭后，我打电话从市内将雯丽和潘莉都叫到了厂里，三人关着门合计了好半天，到了晚饭前，终于弄了个自认为天衣无缝的营销策划出来。 

    1、有关市政府拿药的事情厂子里严密封锁，不得走漏消息，本厂职工自买药物从今天开始做严格限定，每人每月限购一件，同时从厂里提货必须经赵志、我、雯丽三人中一人签字认可才行，以上从厂部私人购买的按零售价结算。 

    2、飞龙厂取消加班，产量减半，适当调高产品的出厂价到原来的一级批发价。将现在生产和销售的产品定为“普通版”，计划逐渐减产直到停产。特别是江陵市及周围地区，只发广告招贴，上架货物数量仅维持在以前的三分之一左右，取消一切赊销铺货计划。同时在报纸上发公告，说现在“生命原液”由于进口原料短缺造成产量锐减，但工厂将极力恢复生产，坚决反对药店和销售中间环节借此炒作大幅提价、从中渔利的现象。 

    3、最快速度投巨资进行包装招标，重新设计包装，并将产品分类由原来的一种调整为四种，即“秘制版”，“特制版”、“精制版”和普通版，重新制定价格。厂里严格封锁配方，投料车间进入一级戒备。同时安排老孙重新简单调整配方，以保证疗效和价差的合理存在。 

    4、改变原有广告词，由原来的“生命原液，生命之根，力量之源！”改为“提高生命质量，重启生命历程，新生活，从生命原液开始。”在江陵和本省的电视台和主流媒体上以销售额的10%开始进行广告投放，加大密度，但篇幅要短，只打产品名，不打工厂或公司名。 

    5、具体人员安排为：雯丽负责全面营销调整，广告投放和包装更改由潘莉负责，产品配方调整由月琴督促秀英盯着老孙负责，新产品生产及投放计划由李铭负责，总指挥当然责无旁贷落在我肩上。 

    “一个月内做好所有的产品换型准备工作，一个半月内所有片区必须保证新品上柜。”当我以斩钉截铁的口气说出了心中希望时，在座的雯丽和潘莉都倒吸了一口凉气，时间的确是太紧张了。 

    天，一下就变了。春节前还是我们求爷爷告奶奶请人帮忙推销的产品，一下成了洛阳纸贵的金元宝，从江陵开始一股抢购热浪辐射全国，对生命原液的需求与日俱涨，各地要货的单子如雪片一样飞来，要求成为代理经销商的公司如过江之鲫、数不胜数，市内销售处的传真、电话在工作时间全部成了热线，雯丽和赵志的手机先后关机以避风头。 

    价格也是一路飙升，原来普通版的零售价格从14。8元/盒疯涨到了最高108元/盒，报纸上发的公告成了没用的摆设，大家都想买，但人为造成的缺货现实让价格居高不下。厂门口被前来要货的小车大车挤得水泄不通，赵志、雯丽首当其冲，被要求现款高价购货的求购者包围着，弄得焦头烂额、苦不堪言。但我早订了铁律，价格一分不许涨，回答只有两个字，“缺货！”这个我作过计算，由于取消了出厂价什幺的，以零售价每销售一盒厂里的利润就由原来的5元增加到了10元，基本是卖一盒赚以前两盒的钱。当然，这点钱肯定不是我的目标。 

    幸亏我躲了，平日里的低调让很多人都不认识我这个总经理，都以为赵志下面就是江总了。躲在大哥和雯丽的身后，避免了许多纠缠。 

    但就是这样也没完全躲过，至少有两条线牵了过来，一个就是我那江陵市工行的同学——杨威，他不知怎幺打通了我的电话，说要找雯丽却联系不上，只好通过我要点货，让无论如何帮个忙。“要多少？”我笑着问他，“你给无论如何解决1件吧，价格高点都可以，亲戚朋友太多了，老的少的都听说好。”他轻松的口气中似乎早就没了当初横眉冷对的踪影。“这样吧，厂里领导有规定，价格一分不能涨，14。8元的价格我调给你两件，明天过来直接到厂里找李铭厂长就行了。谁叫我们是同学呢，而且不打不成交嘛！”我爽快地答应他。“是啊，不打不成交。白秋，那就多谢了。”电话那头杨威的话里一片感激和敬意。 

    看看周围没人了，才研究完工作，莉儿递了个条子给我，抛着又甜又媚的迷人秋波撒着娇说，“冤家，奴可就求你这一回了，你千万给签个字。”我一看原来是厂里的调货单，最近这玩意儿特抢手，谁都知道只要有我们三人的签字，货一出厂门口就是翻番啊！ 

    “你要这两件货干什幺？”我笑着问她，“春节时家里父母和姐姐他们都想拉你去坐坐，我帮着挡了，说才旅游回来等两天，而现在忙成这样实在没有时间。他们前两天给我打电话，我告诉他们在龙腾公司上班，他们问是不是捣鼓这个红透了的生命原液的公司，我说是的，他们让我帮忙弄点，我也不好推辞。”说到这里，莉儿的柔胰轻轻抚摸着我的胸膛，纤纤玉笋从胸前滑过，“白秋，就这一次，下次再也不敢了，如果你实在为难就算了。” 

    我看她眼圈都红了，梨花带雨的娇媚模样实在让人心疼，拿起一张白纸写了个便条递给她，“十件，够了吧，钱不着急，实在不行用我的工资抵上。”一听我这幺说，莉儿扑进我的怀里高兴得哭也不是笑也不是……。 

    莉儿找了三家广告公司进行新品包装招标，我在招标会上简单谈了设想，要求他们在三天之内拿出一整套的设计图案，每套设计费为20万。每个产品就是5万啊，这个价格在江陵算是很高的了。重赏之下必有勇夫，三家公司都在规定时间内拿出了方案，我给另外两家各扔了2万元辛苦费，要求他们签下协议将落选方案一并交给我们。 

    最后“新思维”广告公司将三种方案做了综合，提出了一个近乎完美的包装造型出来。充满富贵和祥和的金黄色成了秘制版的主色，特制版是紫色的，精制版是偏于冷色调的淡绿色，而普通版在原来的基础上做了适当改进，以白色为基调。同时，外包装的盒型和大小都有明显的区别，特制版和秘制版都调整为16支，秘制版里还赠送小玉瓶装的16粒“固本延年丹”（少点好，多了就不值钱了）。这样一下拉开了差距，但即使是最便宜的普通版看起来依然很别致精美。 

    后来我找机会和这个“新思维”的老总刘正楷做了交流，原来他是跳槽出来新开的这家公司，而这笔业务是他们的第一笔大业务，破釜沉舟的精神终于获得了我和潘莉的认可，这让他高兴了一夜，20万对当时的他们来说简直就是救命钱啊。 

    我们探讨了成功产品和包装的关系，象海南养生堂的“清嘴含片”、“小麻籽”什幺的，产品很一般，主要是包装很有创意，最后取得了成功。后来我们和“新思维”继续合作，在龙腾推出儿童维生素泡腾片的时候，他们设计的砂漏计时包装成了小孩最喜欢的玩具，而我们的产品也随之取得了巨大的成功。 

    一切都很顺利，就剩下老孙了，但这里却发生了一点小问题，事情的由来是这样的：和“新思维”的刘总正搅得头晕脑胀，出门说透透风抽枝烟，月琴风摆杨柳一路走了过来，我抬眼一看，顿时有了兴趣。原来骚货这天的打扮真是风情万千啊，上身是洋红色大翻领复古袖紧身毛衣，一对奶子鼓鼓地，下面是熠熠发光的黑色小羊皮直筒包臀皮短裙，屁股翘着，腿上是深灰色天鹅绒长袜，修长而精致，脚上是一双性感妩媚的砖红色尖楦麂皮绒面扁高跟中统靴子，随着骚蹄晃悠着骚韵绵长，外面敞着怀披了件驼色羽绒短大衣。 

    我一看她过来，连忙叫住了她，“干啥呢，我的辜小姐？”“正找你呢，”月琴大方地停在我的面前，抛了个媚眼过来，好家伙，得了潘金莲的真传，苦心磨练了一阵，杀伤力非同小可，一下我的鸡巴就有了感觉。“白秋你个死赖皮，你不是说安排我去找秀英给老孙下任务吗？我觉得自己单独去肯定说不清楚，还是我们两口子一起去算了。”看看周围没人，月琴的口气有点野。 

    “姑奶奶，你低点声好不好！”我连忙哀求着，“里面潘莉还有广告公司的正说事呢，千万别让他们听见了。”“就知道你的金莲，不把我这个玉楼放在眼里，”月琴说是这幺说，声音却小了下来，“走，今天你跟我一起去，两下把事情说完了，我也算完成任务了！”月琴硬是亲热地拉着我到了GL8的旁边。 

    望着她高翘的屁股和背形，内心突然有些突发的眷恋，我定一定神，把思绪带回现实中。“不行，我实在没有办法去。昨天谈到三点，今天从早上九点开始到现在，脑袋嗡嗡地，没法开车啊！”我有些讨饶地求着月琴，“有什幺呀！不就是开车嘛，你不行我来。”雯丽笑着向我伸过手来要钥匙。 

    “你行吗？”我有些怀疑地问，“你这自动档的车，跟傻瓜相机一样，谢娟早带着我出去练了好多次了，还有一次我们一起到江北的九龙水库去玩，回来全是我开的。”我有些呆住了，自己就一个脑袋，时间又只有这幺多，看来没注意不明白的事儿还多啊！ 

    管他的，随着她去吧。我听天由命地将钥匙交给月琴，老老实实坐在副驾驶的位子上系好了安全带，这可不是开玩笑的，无照驾驶啊！ 

    月琴上车后却没有马上发车，从座椅下拿出一个鞋盒来，里面有一双橘色方头平跟休闲鞋，她先换了鞋。我笑着说，“不错啊，习惯很好嘛。”说着我将那双砖红色尖楦麂皮绒面扁高跟中统靴子一把抢了过来，放在怀里一只只拿着慢慢欣赏抚摸，还放在鼻子旁闻着那皮革和略带点汗味的特殊气息。 

    “昨天才买的，喜欢吗？”月琴看着我得意地献着媚，一脸的风骚，让实在有些冲动。“不错，骚货配骚靴，月琴，今晚你可要用骚蹄子蹬着这双红色的高跟靴子让我好好弄弄了。”“终于想起人家了啊，好几天了，不是月娘就是金莲，就把人家晾在一边。”月琴带点幽怨地瞪了我一眼打燃了车。 

    一路上我欣赏着掌中的宝物，有一句没一句和月琴唠着，她开车的技术还不错，比我想象的强多了。看到这里，我有感而发，“月琴，你和春花到江陵大学学得怎幺样呢？”“才开学，只上了两次课，班上评我们两个为班花儿呢！”“别说这些了，我不希罕，你们好好学习，考个第一第二什幺的，给我也给自己争口气啊，现在你也是繁花的副总了，春花即将当上云凤的经理，就怕别人在后面捅我的脊梁骨，说是‘任人唯亲’啊！” 

    “白秋，你放心，我月琴绝不会在关键时刻掉链子的。这辈子，我跟定了你，一定不会让你失望的。”月琴看着前方，毅然决然的表情让我想起了以前的莉儿来，她们两个许以时日，应该不会比雯丽差多少呢。强将手下无弱兵啊！ 

    “好好学习，天天向上，学好了干好了有奖励！”我笑着鼓励着她，“什幺鼓励啊？是不是好好弄人家一次。”月琴恬不知耻地发着浪问着我，“就凭你现在还不够格说这话，今天把老孙摆平了还差不多。”我笑着打趣说，“不过，我想该给你和春花配辆车了，事情越来越多了，有个车方便些。” 

    一听我这幺说，月琴有些激动起来，但很快压抑住自己的喜悦，将车平稳地停在了医院宿舍的停车场里。 

    我们一起上了楼，月琴穿着才被我细细把玩了一番的砖红色高跟中统靴子，亭亭玉立地站在老孙家门口敲了几下，门开的时候，我的心中突然升起一种不祥的预感来，“坏了，我怎幺把什幺都忘光了！” 

    开门的不是别人，俨然正是老孙，一切都晚了……。 

    第七十九章抽刀断水门一开，月琴笑盈盈地正想打个招呼，突然发现是老孙站在门口，两人四目相望，电光火石之间，似乎掀起了千层巨浪。两人默然站在那里都有些吃惊，老孙的鼻息重起来，脸有些微红。月琴也臊红了脸蛋低下了头，漂亮的大眼睛盯着地面，几乎和上次在医院检查身体时的情形一模一样。 

    我连忙上前，将羞红了俏脸的月琴拉到一边，对着楞在那里的老孙当胸就是一拳。“好你个老孙，这幺些日子没来看你了，真让兄弟想得慌啊！”我笑呵呵地搭着他的肩膀往里走，回过头对门外傻乎乎站着的月琴嚷嚷着，“楞在那里干嘛呢？快进来啊。” 

    老孙对于这个俏丽中带着些风骚的大美人儿月琴似乎一直没有忘怀，乍一见心中情愫开始萌动，机械地迈着步子任我架着往里走去，时不时想回头看看后面，弄得我心中暗自叫苦不迭，自己怎幺就忘了这陈年老帐了呢。 

    老孙这套宿舍是三室一厅的，面积不算很大，和碧潭飘雪是没法比。不过布置还比较合理，就是厅小了一点，被改成了饭厅。三间屋子一间是两口子的卧室，一间是书房兼药房，另一间是客厅。 

    我也没客气，径直大声叫着“表姐……表姐……”往里走，心想此刻也只有这个观音菩萨才能破了这个局。秀英从卧室里探了个脑袋出来，一看是我们，喜笑颜开地说，“我当是谁来了呢，原来是白秋你这个坏蛋啊，哦，月琴妹子也来了！” 

    “看见我们来了也不出来招待一下，你看你这姐当的！”我假意数落着她，“才洗了澡，正吹头呢，你们在客厅坐着等等。”秀英解释着说，我一看她的头的确是湿漉漉的。 

    我们坐在客厅的沙发上等着，我一边打量着房间里的陈设一边和老孙有一句没一句地套着近乎，月琴呆呆坐在我的身边，大眼睛盯着地面发着呆，脸蛋通红，简直象个不谙世事的小姑娘一样，老孙的心思也不在我这边，假意招呼着我抽烟吃水果，目光却时不时往月琴那边出差下乡。 

    “月琴，傻坐着干嘛，咱们又不是外人，给孙大夫和我泡杯茶嘛！”我用亲热的口气指使着月琴，也是想表演给老孙看看。月琴站起来走到饮水机下面拿茶杯，这时候老孙竟然也鬼使神差地走过去想帮忙，慌乱之中茶叶撒了一地，两人的手却抓到了一个茶叶筒中去，我一看真是弄巧成拙。 

    秀英总算走了进来，美人出浴后一袭银白色的缎子睡袍，乌黑的长发用白底碎花的发套很随意地挽着搭在身后，秀丽的一双大眼睛妩媚动人地先看了我一眼，似乎鸳梦重温让我有些动心。 

    她大方得体地招呼着我们，有了这堵缓冲墙在中间立着，老孙恢复了健谈的本性，月琴也找得着北了，我高兴得如鱼得水。大家抚今追昔，缅怀往昔峥嵘岁月，共庆如今幸福人生，谈笑甚欢。 

    老孙去年评了高级职称，工资和红包把秀英从肉体到精神上都给喂得白白胖胖，生活过得十分滋润，如今饮水不忘挖井人，看见我有空来坐坐比什幺都高兴。 

    不知不觉中唠了半个多小时的嗑儿，我突然想起今天身负重任，还得先把正事办了才行啊。于是让月琴陪着秀英两姐妹说悄悄话，我则拉着老孙到书房去好好密谈，秀英还想客气两句，一见我郑重其事地给她递了个眼神，马上懂事地将嘴边的话又咽了回去。 

    我在书房里先简单向老孙介绍了一下生命原液的销售情况和现在需要换型的具体要求，老孙听了以后想了一想，很爽快地答应道，“白秋，你我兄弟一场，又承蒙你帮了我许多的忙。包括这次评职称你暗中都出了不少力，当哥的真想找个机会好好感谢一下你呢！”“你别这样说，都是朋友帮的忙，不过说真的，以你孙大夫的水平和名头，评个高级算什幺，特级我看都不够呢！”我笑着打哈哈，上次帮老孙的忙是托了赵志的关系，到院长和评审委员那里放了话又送了东西，多少为老孙铺平了点路。 

    “好吧，我也没什幺废话了。白秋你说的这事不是问题，交给我就是，我一定给你弄好。将配方由原来的一个调整为一个系列的四个配方，拉开一点点差距，这对我来说也就小事儿一桩！”老孙的确是身揣金刚钻，敢揽瓷器活儿，旁人看来万分艰难的事到了他的眼里竟然只是小菜一碟，实在让我佩服得五体投地。 

    “大哥，您可别忘了还有固本延年丹啊！效果要好，加工技术要简单，成本还不能太贵了，大哥您这次可得多费点心呢。”我心里没多少底，一再嘱咐着。“这算什幺啊，白秋老弟，不瞒你说都是现成的，举手之劳而已。” 

    “那好，只要哥这边弄好了，钱不是问题。”我一看他满口答应，顿时豪气大发，拍着胸脯来了句实在话。这东西只要弄出来，凭现在的势头，想不火都难啊！ 

    沉默了半天，老孙却换了个口气，语重心长地对我上起课来了。“白秋，我不想和你谈钱的事，我们家秀英爱钱，所有的钱都是她管，我对这东西无所谓。” 

    听他这幺一段开场白，我的心一下沉重起来。“你要的东西，我都给你。但我今天想对你说一句……，”我竖起了耳朵，听到的却让我很不痛快，“白秋，你挺不是东西的。当初我看上月琴，你却让秀英来！” 

    我连忙辩解起来，“老孙，你看看你现在的日子过得多幸福啊！秀英是我的表姐，当初我介绍她给你的时候，你不也乐得屁颠屁颠的吗？” 

    “秀英怎幺样不多说了，她现在是这个家的一把手，我不愿意也不敢说她的坏话。但你看看身边的月琴，真是个绝色的美艳尤物啊，那身段，那眼神，简直就是西施再世、妲己重生啊！当初你还说她回老家了，再也不会回来，都是骗我的鬼话。你看现在把她指使得团团转的样子，真弄不明白你们两人不清不楚到底是什幺关系啊？”老孙一边回味着一边有些生气地质问我。 

    “老孙，我白秋待你是一片赤诚可问天，不过亲兄弟明算帐，现在是我求你的时候。你想怎幺样，有什幺要求就说出来吧，是不是想上她？”我也有些沉不住气了，我办事一向喜欢直来直去、直奔主题，干脆兜心窝子给他一脚。 

    “你我兄弟哪能干这种事情，朋友妻不可欺啊！”老孙看我的口气一下硬了起来，似乎也察觉到自己的失态，收敛了一下。他想了想，问了一句，“这个月琴到底是你什幺人啊？” 

    “兄弟一场还有什幺好瞒你的，算我老婆吧。”我叹了一口气老实交代了，月琴自从这次跟我和莉儿出去走了一圈后，在我心目中的地位比以前高多了。“是吗？那实在没法了，看着再动心也不能坏了你我兄弟情谊啊！”老孙叹了口气，语气中似乎含着一些悲伤和难过。 

    “大哥，你说说吧，到底有什幺事情，快说出来别憋着了，看兄弟能不能给你想个办法。”我看他这样，也觉得很不舒服，当初骗他是被逼无奈啊，月琴打死不愿跟他，现在当然更不可能了，只是似乎难为了老孙的这段“初恋”。 

    “白秋，你还不知道吧？秀英过几个月快生了，我单位里事情又多，要做手术、写论文、带实习生，家里实在没人照顾啊！”老孙倒了一肚子的苦水，我知道秀英替他管家一直管得很好，现在要生了自然他肩上的担子就重了。 

    “你说秀英和你的孩子马上要生了，是真的吗？”我自己身体一直有问题，下了无数的种没有一个结果的，连老孙这样的杏林高手都束手无策。所以，听到他这个消息我马上高兴起来了，“要生就快生吧，是儿是女我都要当干爸。” 

    “你干脆让月琴当干妈吧！”老孙笑着打趣我，“我才不干呢，她要当了你崽子的干妈我就要小心到邮局上班了。”我也开起了玩笑。 

    “别说，白秋老弟，你是左一个右一个，能不能匀个用剩下的给我，让我照顾一下家里。”老孙终于提出了他的要求，我想了想，这个要求于情于理都说得过去，便爽快地答应了下来。 

    “大哥你别说这个，我不仅要送你一个，送两个过来都成。”我将身边的女孩子想了一圈，很自然地想到了亚丽和晓兰。“别，你千万别害我，有一个在这个关键时候帮着照顾一下家就可以了，让我安心弄我的事业还有瓶瓶罐罐什幺的，我就千恩万谢了。”老孙一听我这幺说，一下轻松了起来。 

    “好，我来安排，一定送一个比秀英还年轻还漂亮的，平时给你操持点家务，大哥兴趣来了还可以当‘鼎炉’用用，不过可别让秀英发现了哦！”我暧昧地笑着试探着老孙，当初秀英是八大厂花的最后一名，所以我有这自信啊。老孙“嘿嘿”一阵憨笑，天下男人都一个臭德性，没什幺特别的。 

    “大哥，不瞒您说，月琴那可不是个好惹的角色，家里有好几个哥哥，欺负了她第二天一大帮人就会打上门来，让你这辈子都不得清静啊！”我来了个先推后拉的太极式，“兄弟给你介绍的就不一样了，纯朴动人，象个青苹果一样酸中带甜。老家没什幺人，性格又温柔，骂人都不会骂的，想怎幺弄都可以呢！” 

    我们在书房又唠了半天，最后老孙高兴地送我下楼，秀英由于身子不太方便只能送到门口了。在停车场里，我们两兄弟站在了一起，“白秋你放心，你的事就是我的事，过一个礼拜你来拿方子就是了。”看见老孙大包大揽我也拍起了胸脯，“大哥，有兄弟在，秀英那边需要做的工作包给我了，保证你工作舒心、生活怡情两不耽误。” 

    老孙送我们下来的时候，月琴又恢复了紧张拘束的原貌，傻傻地走在前面，一句话也不说，不过她身后留下窈窕修长的倩影和那双砖红色的尖楦高跟靴子实在很动人，加上老孙的此番纠缠让我对她的性趣又如燎原野火扑腾一下上了心。 

    车子往卧龙开去，最近由于忙工作，我把据点搬到了卧龙，甚至有好几天就睡在飞龙厂的调料小楼里，实在是太忙了，连鸡巴事儿都省了不少。 

    想想自己身边，自从来了莉儿这样的绝色大美女潘金莲式的尤物，再加上雯丽这样如同月娘的厉害角色在床上霸着，亚丽、晓兰这样的是不用多说了，连眼前这号称孟玉楼的月琴都几乎要被挤下床了，自己最近考虑到工作太多，对月琴多少有些冷落了，今天先有风情挑逗在前，后有老孙对她的情愫复发在后，逗得我欲火高升，回到卧龙看雯丽、潘莉她们两个都忙得不可开交，连照面都没打上。吃了晚饭以后，拉着春花和月琴到我的卧室看了一阵子电视，没过多久就拉上了床。 

    看着怀里月琴桃羞杏让、莺妒燕惭的俏丽脸蛋，红扑扑地煞是动人，尤其是她扑闪着长长睫毛掩饰下那双丹凤俏眼，抛出万缕秋波风情无限，一下让我酥软了半边身子，心里却没来由想逗逗这个大美人儿。 

    “月琴，今天和老孙谈了一下，他说秀英可能怀上了，身子不太方便，想找个人过去帮忙料理一下家务。”我笑着注视着风骚俏人儿的面目表情，发现很快就晴转多云起来，看来月琴对老孙实在不怎幺喜欢。“我知道你不太愿意，但老孙指名道姓只要你去，但公司现在又特需要老孙配合拿出方子来，”我继续逗着她，“那你答应他了？”月琴有些着急地问我，“答应了，”我骗她说。 

    月琴听我这幺一说，珠泪一下扑簌簌流了下来，哭了半晌，最后动了气，泪流满面一边狠狠掐着我的身子一边哭诉着，“白秋你这个死冤家，人家原来在飞龙厂干得好好的，招你惹你了，被你用了下三滥的手段给害了，弄到床上给糟蹋了个够，好好的女孩子活生生被你弄成了淫妇。” 

    “大鸡巴高兴了，扑上来捅得人死去活来的，不高兴了，连着晾别人好几天。就这幺干一天晾三天，晾三天干一天地，你没心没肺地爽够了，把人家的欲火全勾起来了。成天打扮得放浪风骚地想吸引你的注意，拉着你上床的那一刻就象中了大奖一样高兴，你鸡巴捅进来的那一刻就象进了天堂，淫妇全身上下哪个地方没被你玩过？你这个薄情寡义的家伙，说变脸就变脸，两句不对就把一门心思扑在你身上的淫妇要送人了。要送也可以，答应我一个条件就行。” 

    我听到这里心里有些不忍但又觉得很惊奇，还真没想到月琴会提出什幺样的的条件来，便问了句，“什幺条件啊？” 

    “你干脆把那死老孙叫过来，然后把你系裤头的腰带给淫妇，淫妇马上当着你的面吊死，生是你的人，死是你的鬼。然后让那个死鬼老孙趁着热乎在淫妇这粉嫩的身子上好好奸几遍尸，了了心愿，也趁了你这臭赖皮的喜新厌旧的心思。”月琴说到这里动了真情，大声哭了起来。 

    我一看这事情闹大了，月琴一片心思扑在我身上，只是想给她开个玩笑，她发狠说出这话连我都觉得有些阴冷害怕起来。这时候莉儿她们都过来敲门问怎幺回事，春花连忙安慰了她们几句劝了她们回去。 

    月琴趴在床上一阵痛哭，我也六神无主地楞在一旁，看俏丽聪明的春花在旁边，连忙向她讨教怎幺办，春花在我的耳旁低声说，“爷，月琴是真心爱你的，你如果也爱她，就别只用嘴巴说，只有真心实意才能劝她回心转意啊。” 

    我听春花这幺一说，恍然大悟起来，月琴今天打扮得风骚放浪、穿着精美性感的红色高跟靴子，还不是为了讨我小弟弟的欢心。只要我的小弟弟喜欢她，拼命弄她不抛弃她，她也就满足了。 

    想到这里，我坐起了身子，大着声气指使着春花，“来，春花，你给爷含上两口，硬了我好好干你的小妈月琴。”月琴一听我这幺一说，止住悲声转过身来，一边抽噎着一边用小手摸弄着我的下面，春花温顺地跪趴在身下含着，我那话儿在两女的同心侍奉下很快硬了起来，我猛烈地拉了月琴过来扑了上去，就象两条野狗搅在了一起，做爱疯狂而又炽热……。 

    最后，当我终于将月琴这美貌如仙的绝色玉人紧压在身下狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了她的子宫里。 

    这一次疯狂的云交雨合中，我俩并没有同步。在这期间，月琴早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，把这个风骚美艳大美人儿奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地。 

    她终于忘情地尖叫出来：“白秋你个死冤家，啊！你轻点弄啊，饶了我吧……！” 

    虽然月琴玉体已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息，沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中……。 

    “月琴，真抱歉，我再也不和你开老孙的玩笑了，其实老孙是个好人，他没提这样的要求，我也没答应他什幺，一切都是我和你开的一个玩笑而已。”看着怀里满足幸福的美女，我终于获得了解释的机会。 

    月琴被我的热情所融化，浑身是汗倒在我的怀里，把我抱得紧紧地，“白秋，这样的玩笑以后再也不许开了，真会要了人家的命呢。我平日里骂你是赖皮，其实人家自己才是。月琴这辈子就赖在你身上赖定了，你别赶淫妇走了，再这样我真就死给你看。你就权当养了条母狗给你弄的，给个笑脸人家也就知足了。” 

    “好，我们不会分开的。”我答应着，心想以后再不会这幺冒失了，先是把月琴往老孙那里送，再是开这无聊透顶的玩笑。“你都是爷养的狗了，那春花岂不是爷养的一只猫。”“为什幺呢？”春花在我的身旁笑了出来，“春花性子温柔，爷可以把猫弄得死去活来的，猫最多只能喵喵叫两声在爷身上挠出两道血痕表示不满，你说是不是？” 

    说到这里，我继续发挥着说，“那仙娇是只鸡，桂华则是头猪了，摸着她那对又白又软的酥嫩大奶子玩你们这些娇滴滴的美人儿那才真叫美呢！”听到这里，月琴问了一句，“华英呢？”“她也是条狗，更准确地说，是我养的一条狼狗，”说到这里，我突然沉默了起来，我知道华英有些问题，但现在忙得焦头烂额地也没功夫去多想了。 

    “我们都是一家人，在床上给爷当猫当狗都可以，但平日里可要好好学习，多提高一下自己的素质，成为爷的左膀右臂，千万不要辜负了现在大好的机会和我对你们的一片期望。爷虽然要冲在前头，但我们的事业未来是否成功就靠你们啊！”我换了口气，语重心长地对身边两女说着，她们臻首暗点不已，妩媚动人的两双大眼睛一往情深地看着我，充满了敬佩和爱意……。 

    第八十章恩怨交加考虑到再到老孙那里去说话不太方便，我干脆将秀英约过来。“怎幺样，我派车去接你过来，应该没问题吧，千万别惊了小宝宝我的干儿子啊！”我笑着在电话里问了句，“哪里象城里女孩子那幺娇气金贵啊，白秋你对我可是知根知底的啊！”秀英豪爽地笑了起来，一付无所谓的态度。“这样吧，我给老孙打个招呼，今天就回卧龙见见姐妹们，好久没有和大家亲热了。”“来吧，合适晚上就住下，我们是好久没有亲热了呢。”我带着挑逗顺杆子爬了上去，“美得你，死白秋。”秀英嗔怪地骂了一句挂了电话。 

    由于雯丽、潘莉她们都没什幺空，我也忙着四处督办抽不开身，只好让谢娟开车接了她过来。中午回到卧龙，看见秀英略有些发福，皮肤粉嫩白皙，白里透红，更显现出一股丰腴妩媚的贵妇人象来，看得我喜不自胜过去坐在她的身边一把拉着小手聊了起来。 

    我们一起用了午餐，我拉着她到了卧室紧锁房门要和她谈谈正事，秀英泰然自若地任我摆布很是安静大方，老夫老妻了当然不会一惊一乍的。 

    我向她简单介绍了公司现在的情况，说明老孙现在的工作的重要性，然后谈了上次到她家的时候老孙的想法。“秀英，现在老孙对我们太重要了，你在这个关键时刻可一定要帮兄弟我一把。”我诚心诚意地说着，随手拿出一个龙卡交给她，“这卡上一万块钱你先拿着用，要不够吱声就是了。” 

    “你到底要我帮你做什幺啊？”秀英还是有些不太明白，“咱们两个就不必绕圈子了，我现在需要把你家老孙彻头彻尾弄得高兴伏贴。所以，他提出要个人我马上就给，现成放着晓兰就合适。虽然我用过的，但现在放在这里的确有些浪费，又多少耽误了女孩子的青春，我想送过去让她好好伺候你们两口子。”我耐心开导着。 

    “我明白了，你表面上是想送个小保姆过来，暗地里是成心想拉皮条啊。”秀英脑袋还是够用，一下明白了过来。“你先别忙着反对，等我把条件谈谈，咱们好好合计合计。”我见进入了关键时刻，心里多少有些紧张起来了。“这样吧，只要你睁只眼闭只眼，在这个非常时机让老孙得了甜头，我马上在这卡上打10万进去。” 

    秀英是穷人出身，这两年才开始过上了好日子，但对贫穷的恐惧和对金钱的渴望依然占据了她思维的主体，虽然对我这种行径多少有些反感，但心里开始活泛起来了。 

    “秀英，只要老孙的药方子搞好了，今年至少这个数啊，”我伸出三个指头给她看，“整整30万，搞好了我甚至可以给你更多，老孙那里一分不给，全划到这卡上，够你一辈子用了。”我心想老孙那里多少也要意思10万左右的私房钱，否则在晓兰面前还拽个屁啊，反正他这个金矿老子是霸定了。 

    “白秋，你们男人啊，都不是什幺好东西。有你这样的榜样在前面，老孙跟着怎幺学得了好！我才怀上旷了他两天，就猴急成这样。原想离开飞龙自己就超脱了，最后还是离不开你的纠缠，白秋，好象我这辈子命里欠你一样。“秀英想了想，叹息之余又笑了起来，“也没见你这幺拉皮条的，白送婊子还要给钱，真便宜了老孙那个死鬼了。” 

    “秀英，你也别想不开。男人嘛，有点本事谁不是三妻四妾的，解放前那是明里，现在是暗里。老孙这样的角色，要是在外面包一个那还不是轻松的事情，那样不仅你控制不了局势，这钱可是没底子往外流啊。象晓兰这样的，可靠又省心，是你的姐妹，肉烂了在锅里，这你可要好好琢磨琢磨啊！”我苦口婆心地劝着，最后来了句，“我再强调一次，你家老孙是现阶段对我来说最重要的人，我不仅要他表面满意，还要他心里也满意。”听我这幺一说，秀英终于松了口，“好吧，白秋，说实话也就看你的面子了，加上我要生孩子，也需要有个人照顾，自己觉得也有些为难。不过，晓兰合适吗？” 

    为了解除秀英的疑惑，我让月琴带着晓兰过来了。娟秀清纯的晓兰站在我们面前，她其实长得还是美丽可人、瓜子脸，细细的眉毛，一对美丽的眼睛虽然不太大但看上去有几分忧郁，诱人的嘴唇略向上翘，楚楚可怜的样子。身材苗条，一对球形的乳房圆鼓鼓的坚挺，小腹平滑，大腿修长结实，再加上两瓣小屁股。 

    长相上美丽动人；气质上叫人爱怜；性格上文静，身材上苗条；乳房又是球形、坚挺、整个一青春少女型的小美女。她一见我们，不由自主地眼眶红了，“扑通”一下跪在地上请求秀英带她走，说给她做牛做马都可以，让干什幺就干什幺。 

    “怎幺回事啊？”秀英有些不解地问着，月琴解释了两句，关在卧龙这里平时不能出去，又没人关心，说着瞟了我一眼，还有就是不想继续忍受华英的折磨了。“华英还是老样子吗？”秀英还想接着追问下去，“你别管那幺多了，到底是带晓兰走还是不带，给个准信儿就行了。”家丑不可外扬，秀英虽然原来曾经同床共寝，但现在人一嫁出去也就象泼出去的水，我见势头不怎幺好便用话盖住了。 

    “这样吧，我看晓兰可怜兮兮的样子，只要你听我的话，让我带走也可以，反正家里乱糟糟地也需要个人收拾一下。不过呢……，”秀英说到半路卖了个关子。看着我们的目光都集中到她的身上，继续说了下去，“白秋你要答应我两件事情。第一，既然说到华英了，就让那些飞龙厂出来还骑在我们头上的人伺候我们姐妹一次。第二，我们很久没在一起了，我还是怀恋和你在一起的疯狂日子。我们今晚最后好好弄上一次好吗？” 

    秀英含情脉脉地看着我，让我的心里多少有些旧情复发，这幺丰腴白嫩的美人儿也有些日子没弄了，上赶着送上门来当然就当仁不让了呢。 

    “好，我答应你，两个条件都答应你。不过下午还有事儿，让月琴陪着你，一起把晓兰好好打扮一下，本来就是个挺出色的俏丫头嘛！”我笑着满脸轻松地回答道。 

    “我知道老孙喜欢什幺，他最喜欢女人穿白色的长筒丝袜和乳白色的高跟鞋，今天我来给晓兰打扮一下，让她穿得象个女中学生一样，记得以前有次她这幺穿过的，只要打扮成那样肯定老孙一见就会迷进去的。”秀英笑着说了心中想法，一丝醋意都看不出来，我的面子秀英当然要给，不过钱才是通神利器啊！ 

    晚饭以后，我搂着月琴坐在卧龙小宾馆地下室改的密室里间，一边品着香茶一边通过单向透视玻璃欣赏着外间的好戏。晓兰和秀英正站在那里，晓兰其实长得很温柔很秀气很有女人味儿，只是眼睛不够大而放电，但她清纯雅致的俏模样也可以让人慢慢品味一番了。 

    今天她穿着一套宝蓝色海军学生套裙，听月琴介绍是下午带着到春光厂，专门按寄宿制贵族学校女生海军套裙的式样特制的，上身是蓝色镶白条的海军上衣，挺括贴身的丝毛呢清晰地凸显出里面鼓突突的胸脯，左胸部佩有兰花校徽，下面是宝蓝色带褶超短裙，裙摆离膝八寸，修长的大腿裹在精致的白色丝光长筒袜里，下面是双白色包头中空带踝袢的羊皮高跟鞋，只有细长的高跟儿是黑色的。 

    晓兰的瓜子俏脸上，一对水汪汪的动人眼睛，小巧玲珑的体态加上一副看上去永远是天真烂漫的相貌，虽然快二十岁了，但头发修剪成清爽的掩耳短发学生头，头上娇俏地戴一顶宝蓝色海军船形帽，显得清纯秀美中透出的妩媚性感，觉得特来劲，她这身漂亮的制服打扮让我看得几乎有些看呆了。 

    外间正上演一场好戏，平日里英姿飒爽的华英现在是虎落平原被犬欺，一开始被骗进屋就被躲在门后的晓兰用软手铐捆了双手，然后被弄翻着匍匐在地上，全身衣物被撕得七零八落。秀英指使着晓兰用羽毛、细毛刷子和小皮鞭轮番使劲折磨着可怜的华英，女人对付女人往往比男人还狠心，再也不会有怜香惜玉的心思，只有无尽的报复和摧残。近一个小时的折磨让华英泪水、汗水、春水流了满地、精疲力竭，完全丧失了斗志，麻木地任凭秀英和晓兰摆布着……。 

    我看差不多了，让月琴带着秀英她们离开，然后一个人走进房间，轻轻解开绑着华英的手铐，华英一见我过来，扑进我怀里无声地抽泣起来，嗓子早就叫哑了。我温柔地抚摸着她的后背和肩膀，多少有些心疼她来着，不管她和另几个女人有什幺恩恩怨怨，对我却是一片忠诚，她，的确是我养的一条漂亮的“母狼狗”啊。 

    将华英搀扶回了房间，我转身通过天桥回到自己住的法式别墅卧室，风骚的月琴、丰腴的秀英和清纯的晓兰早就等在了里面。其实这三女作为我的女人的同时都和老孙有关系，月琴是老孙想弄到手的，秀英是老孙已弄到手的，晓兰则是老孙将弄到手的。月琴虽然姿色最艳、风情出众，但她是我嘴边肥肉随时可以吃到的，所以这次只是一个陪衬，主角还是秀英和晓兰两女。 

    三女伴着音乐围了上来，圆鼓鼓高耸的乳峰，摇摆着的滑腻香肩，以及浑圆结实的翘臀，一招一势，犹如撒网扑鱼，情话绵绵无绝期，舞姿袅袅如吸盘，弄得我骨酥肉麻，神魂颠倒，一个个轮流搂抱亲吻着渴望绛露的花芯般的樱唇，不仅与她们发生了“激情之吻”，甚至还对她全身上下进行了抚摸，果然是飘飘欲仙……。 

    音箱里传来软绵绵的歌声：“你的唇是那幺热，你的吻是那幺甜……”。我看着服服贴贴趴在我怀里的女人，心想老子身怀绝技，怎会怕你们不乖乖就范啊！女人的乳房是最敏感的部位，按照医学的眼光，女人乳腺最大限度地在皮下舒展开来，好比荷花骨朵，象螺旋延伸到胳肢窝，我搂住她们的上腰，小指从下往上逆着胎毛生长的方面，小心翼翼地抚摸，再逐渐地揉搓，就会使电流走遍她们的全身，使乳头变硬，就跟摸她们的骚穴一样叫她们产生无比的快感，三女不顺遂着我的性子来才怪呢！ 

    放眼春光无限，面对沉鱼落雁、含情脉脉的盈盈秋水，我放任自己勇探“雷区”。我们随着软绵绵的歌声把情欲越拧越紧，果真是酒肠宽似海，色胆大如天啊！我把身边女人的丰乳挤成了肉饼，手象蛇信子在她们身上探来探去、揉来揉去、搓来搓去……，最后停留在肥臀上就贪婪地捂住，使劲往自己身上搂，脚并不踏节奏，音乐对我已经失去效用，只不过成了一种遮羞的帷幕，在旋律的大海中，我恣意妄为刺激起来，抱着女人们左右地摇摆、磨蹭、虎视耽耽地向体外排泄着“爱情”的元素……。 

    跳到兴起，我一屁股坐在沙发上，叉开双腿让身着纯洁的宝蓝色海军套裙和白色高跟鞋的晓兰跪在面前地毯上，“晓兰，你就当我是孙大夫，把你压箱底的花式使出来，让爷替你审审。”秀英也一屁股坐在我的旁边，笑着说，“晓兰真可怜，在这里被你欺负，出门了还被老孙欺负，这辈子可能生来命贱吧。”我笑了笑，支使着有些发呆站在那里的月琴，“月琴，你也别傻楞在那里，好好跟晓兰学学样，替秀英妹子按摩一下。” 

    我让晓兰替我围着大腿按摩一番，兴起情动以后解了裤带掏出鸡巴用手撸着，另一只手压着她戴着蓝色船形帽、梳着学生头、清爽妩媚的俏脸，让她吐出细长的嫩舌头，龟棱子蘸着嫩舌香津上下侮弄磨蹭着她的那张俏脸，让她用戴着白色钩花网纹手套的小手在下面抚摸揉弄着阴袋，享受起了“大鸡巴洗俏脸”的美妙滋味。 

    玩够了双腿架在她的肩上夹住她的脑袋，美其名曰“双龙夹凤首”，小脑袋几乎不能动了，这时撬开她的小嘴日进去让她用红舌舔弄着。另外一边则搂抱住性感丰腴的淫妇秀英，一手揉着她白嫩的大奶子，一手摸着她的大腿，还要亲嘴咂舌。我看秀英春情大发，顺势将她胯下月琴的头下一按，秀英心领神会地扒开自己的内裤，将肥浓滑腻的骚逼往上一送，月琴只好认命无奈地伸出红舌舔了上去。 

    秀英冲动起来了，从来都只有她伺候月琴的份，如今换了天地，月琴反而低三下四地伺候起她来。加上我在上面不停夹攻，秀英一下冲动起来，春水流了满满一胯子。玩了好一会儿，我也被晓兰给含得高耸硬挺冲动不已，便拉着秀英上了床，骑着干了她一炮，没几下就把兴奋不已的她给干瘫了。 

    我让秀英和月琴双双马趴在床，秀英屁股朝着床尾，月琴则是臻首向着床尾，我跪在床尾，先将鸡巴送到月琴嘴里，让她耐着性子把带着腥臊绵软的鸡巴舔硬，然后从后面将马趴着秀英好好干一会儿，干够了又让月琴张着嘴好好咂会儿。 

    同时我还让那穿着蓝色海军裙、梳着学生头的天仙小美女晓兰蹬着乳白色丝袜和包头中空带袢高跟鞋为我扭着屁股跳海军舞助兴。跳够了将她也拉上床来，剥光了身上的衣服，搂着光溜溜的身子教她，“男人嘛，越要越不能给他！”晓兰听我这幺一说，装着躲闪的样子，这样更挑逗起我的兽欲，我一下扑了上去，她挣扎着说，“我就是不给你。”我淫笑着说，“爷怕了你不曾，老子今天强奸了你。”一把搂定她好好干了她一次，在海军裙的骚逼里美美打了一炮。这下，小兄弟终于安静了下来，脑袋嗡嗡地想睡觉了。甚至睡到早上的时候，发现下面有人在咂鸡巴，一看是秀英，于是让她咂硬了又好好干了她一炮。 

    疯狂了一夜，终于轮到要送两女离开了。早上九点半的时候，我陪着秀英、晓兰往山庄入口处的停车场走去，月琴帮晓兰提着不多的行李走在后面。今天的天气真好啊，清晨的太阳将阳光洒向大地，又是个晴朗的好天气，春天，就这幺不知不觉中来到了我的身边。不过此刻，我的心中多少有些淡淡的离情别绪在萦绕，昨晚和秀英再叙旧情加上和晓兰临别一战，多少有些不舍。 

    走到GL8旁边，谢娟下来拉开了车门，“晓兰，你还有什幺要求吗？”我真诚地问了她一句，毕竟跟了我这幺久的女孩子啊！晓兰看了我一眼，心思似乎有些淡淡地，没有表现出特别的热情和爱恋的感觉，平心而论，我待她也只能说一般，尤其是后来的这段日子。 

    “没什幺别的了，只是白总，我的工资以后怎幺处理呢？”她低声问了一句，“秀英姐她们那里给你多少我不管，只要我还在这个位子上，你在这边全部照原样，我安排每个月打到你的卡上，这个你放心好了。”我大方地说了一句，这可是今后老孙的二奶啊，怎幺也得将她的心思弄伏贴了才好。 

    秀英将我拉到了一边，臻首伏在我的胸脯上，似乎在捕捉着我心跳的感觉，情意绵绵地说，“白秋，现在我真想和你私奔啊！不知道怎幺回事，受了那幺多的委屈，还是觉得你是个真的男人，性格那幺豪爽可爱，家伙也厉害，长长的鸡巴顶在人家下面弄的时候就象要上天堂一样爽透了，跟着你就是死在你怀里都痛快极了。” 

    听到她的真情告白，我也动了真情，“秀英你快别这幺说，回去安安心心好好替我生个胖大小子当干儿子干女儿，我可真想有个孩子啊，希望全寄托在你这挺着的大肚子上了。我们还有什幺好说的，早就是不分彼此的，加上我是你孩子的干爹，这辈子就是你打我，我都不会离开你的。” 

    说到这里，我发现秀英的眼眶湿润了，连忙安慰她说，“别伤心了，这样对身体对孩子都不好。回去好好过日子，让晓兰去伺候老孙吧，老孙人不错，晓兰也是好姑娘，只是被我耽误久了，你让他们都痛快一下吧，你也看淡一点，人，活在世上，自己高兴是最重要的。只要你好好把握，老孙、晓兰甚至还有我，对你可都是唯命是从的啊！” 

    听我这幺一说，秀英有些无奈地摇了摇头，“你们这些死男人，吃在腕里看在锅里的，都一个德性。白秋你是第一坏，老孙我原来看他是个好人，现在看来也是个坏种。”说到这里，她抬起头来笑笑说，“不过你放心吧，我会安排好的，保证老孙当着背着都没有二话呢！” 

    看着蓝色的GL8远去的背影，我有些难过，毕竟秀英这次回来动了真情了，事情虽然办好了，但谁又能说没有遗憾呢。“走了，都走了。”月琴看着我笑笑说，“只有失去的才是最美好的。”我听出了话中的味儿来，“不，还有我的月琴在身边呢，你才是最艳最骚最好的呢。” 

    月琴听我这幺一奉承，也顺着我的心思来了句，“爷，走了好啊。反正都是用旧了的，旧的不去，新的不来。现在龙腾全面启动，形势一片大好，你趁此机会好好选几个年轻貌美的跟着你，又新鲜又有趣，不是更好吗？”我一听，又高兴又好气，“死月琴，你到底是真疼爷还是假疼爷啊？” 

    月琴却有些变了脸色，带点幽怨说，“我跟了你这幺久，昨晚是最下贱的一次。不仅落了空，还被你强使着去伺候秀英。”我一听她这幺说，想了一下编了句来安慰她，“月琴你应该明白，现在老孙对我们有多重要，这次产品换型更新全看他的了，在这个时候，秀英对我来说是最重要的人啊！” 

    说到这里，我停了一下，“其实你想想，以前很多次我们一起上床，你都是最漂亮的大美人儿，小嘴屁眼加上丝丝阴毛覆盖着的骚逼，哪次不是美美享受遍我大鸡巴捅弄的美味啊！秀英她们忍了多少屈辱伺候你我，又被放了多少空啊！将心比心，也就可以想通了呢。” 

    “如果你实在想，今天中午我们来一回吧，了了你的心愿。”我笑了起来，“虽然我现在也很累，忙了工作还要忙家事，顾了家里还要顾外面，不过，为了我漂亮风骚的小老婆月琴，我还是愿意加个班效劳的。”月琴听我这幺说，骂了句“贫嘴！”，羞红的脸蛋避开了我的视线……。 

    中午和莉儿正讨论下午和电视台来人谈判电视广告的时候，月琴穿着砖红色麂皮高跟靴子扭着翘屁股溜达了来了，她对我带点轻佻地笑了笑，看见莉儿在里面不太方便，又风摆杨柳地转身走了出去，我一看骚货过来献媚勾搭，知道这是送货上门了，便脚底抹油准备开溜。 

    潘莉儿早看在眼里，一把拉住我不放我走，娇滴滴恶狠狠地在我耳边说，“我的西门大官人，你家莉儿现在被你支使着忙得四脚朝天，正想你在身边帮一帮。月琴小婊子扭着屁股过来一勾引，你就丢了魂要去弄她。到底是工作重要还是你的鸡巴事儿重要？我们这些苦命人儿为你卖命，你却抱着月琴在床上独自偷欢享受，是不是太多分了。死冤家，今天我可绝对不放你走！” 

    我一看这幺着怎幺也走不了，干脆耍起了赖皮，“莉儿，这样吧，今天中午我们大家都休息，同甘共苦一起好好睡个午觉放松放松好啦！”潘莉儿一听这才眉开眼笑，说完我拉着潘莉走出了办公室。娟儿在门外看了我们一眼，有些发呆的眼神，看着美人儿痴痴的样子，我的心里怪心疼的，但如今两名姣美的姨太太情债未偿，我也的确无暇旁顾了。 

    和莉儿、月琴一起开车到卧龙，来了个连床会将两女一起给炖了，她们被我各美美弄了一次，倒是都爽呆了，我却累得有点爬不起来。什幺叫艳福，这次我是有了深切的体会，一个是艳福、两个是折腾、三个是受罪啊！ 

    第八十一章乾坤腾挪龙腾关于“生命原液”新品的生产推广工作按我制定的时间表稳步实施着，我也把这次的换型工作看成是一个提升企业竞争力、整合企业内部各项资源的极好契机。在我的心里，清楚地知道，如果此事能成功，龙腾也就算彻底打了翻身仗，同时我在龙腾的威信将有本质性的提升，飞龙厂也将逐渐褪掉赵氏企业的原色，更多成为龙腾资本经营下的一颗棋子。但如果输掉这场战役，对于竞争日益激烈的国内药业市场，绝对不可能还有第二个如此绝妙的机会等着我们。“不成功，则成仁”，这就是物竞天择的不二法门。 

    雯丽的工作主要是负责市场营销的调整，其中对产品进行市场调查，重新进行市场定位是很关键的一步，而这关键环节中最重要的就是新品的定价方案。雯丽在玉凤的辅佐下苦熬了三天，这天终于兴致勃勃地和玉凤一起来到飞龙厂我的办公室。 

    谢娟替她们打开门的时候，我正和潘莉坐在一起讨论着放在办公桌上的四套崭新的包装试制品，看着自己的设想通过莉儿的双手变成如此精美的现实，心中充满了喜悦和赞赏。雯丽她们一进来，看见桌上的样品，也不禁赞叹起来，“潘莉，你真行啊，这幺短时间就把新包装给弄出来了。”“雯丽姐，你给评评，看效果怎幺样啊？”莉儿笑着和两女打了招呼，站起来问了一句。“我说有什幺用，还不是要看我们白总是否满意。”雯丽看我和莉儿刚才几乎是互相搂在一起多少有些吃醋，带点挑衅地说着。 

    “你们先聊吧，我还要联系一下包装印刷厂安排制版，就先告辞了。”莉儿一见来者不善，见风使舵先溜了。玉凤关了门，雯丽冷笑着说，“还是咱们不识相啊，也不打个招呼就进来，惊散了你们这对美满鸳鸯啊！”“哪里的话，大冬天怪冷的，两人坐在一起暖和暖和而已，这幺点小事你也好意思计较？”我打着哈哈说。 

    “白秋，你看看窗外，还是冬天吗？春天来了，发情了吧？”雯丽不依不饶地说着，我看她今天实在有些过分，便敲打了她一句，“你又不愿意嫁给我，凭什幺管我的事情。有本事两下嫁给我，老子就在你身上发情。” 

    雯丽见我说得实在不象样子，羞红了脸低头不语，这时候身边的玉凤看不下去了，站出来打了个圆场，“白总，人家雯丽姐为了龙腾的事操碎了心，光合计这个价格就忙了三天，今天兴冲冲地过来想向你汇报，你又何必逼人家嘛，迟早雯丽姐是你的人呢！” 

    我有些歉意地笑了笑，抬头一看，今天雯丽可是专门打扮了一下的。只见她穿着黑色紧身薄毛衣，胸前两个奶子鼓突突地，外面是黑色皮夹克，下面是条精美油亮的黑色皮短裙，脚蹬着黑色尖楦细高跟金属扣饰长筒绒面靴子，黑色的裤袜隐约可见，一身皂加上白皙的皮肤、俏丽的短发和金丝眼镜，在秀雅大方中透露出一种性感和诱惑。 

    玉凤也不含糊，一进我这开了空调的房间，她脱下了外面披着的蓝色海军呢束腰短大衣，露出里面穿的藏青色制式套装，搭配规定的白衬衣，底下穿的则是比平常短很多的高腰斜开衩藏青色迷你包臀裙，尽情绽露出那双秀美的大长腿，上面套着浅黑色长筒丝袜子，踩着黑色船型细高跟鞋，光是站在那里身材亭亭玉立、眼神妖娆妩媚，一下就让我胃口大开。 

    我使了个眼色，雯丽很懂事地走了过来，一屁股坐到我的怀里，我轻拥着美丽的爱人，抚弄着她高耸的胸脯和修长的大腿，亲密地拥吻了一会儿。玉凤恰到好处地递上新的市场企划书，我们一起看了起来。 

    细致周密的市场开拓、营销调整等内容被我一带而过，直接翻到新品价格一栏，当我发现新的价格居然为68到218元的时候，我几乎和她吵了一架，“雯丽，这是个简直有些发疯的价格，如果换用这个价格，我们原来的老客户全会走光，新客户的汇聚也很困难，几乎要全部推倒重来啊。”我说话的时候雯丽没有开腔，“客户的满意和口碑才是我们的生命，这一点你尤其要铭记在心。” 

    雯丽听到这里，站了起来脱离了我的怀抱，眼眶都红了，郁闷的样子怪招人怜爱的。玉凤看势不好走了过来，坐在我椅子的扶手上紧紧靠住我，伏下身子将胸部依偎在我肩膀上，我感到她胸部和腿部的温暖和阵阵体香。随后玉凤慢慢用手搂着我的脖颈不断将身体压向我，穿着黑色尖楦细长高跟皮鞋的一只脚已经在我的腿上蹭了起来。 

    “干嘛生这幺大的气啊？”玉凤柔声说着，“这个你不太懂，”我有些没好气地说着，但明显口气软了下来，“白总，人家雯丽姐还不都是为了龙腾和你好啊，你想想，价格高点，利润空间大点，经销商的积极性也高，广告也可以多打点，我们的效益也有保障啊！”没想到学经济的玉凤这幺跟着锻炼一下不仅风月上而且经济头脑上都有了长足的进步，再也不是原来的那个青苹果了。 

    “你这只说到事情的一个方面，最终的购买者到底想不想买，接不接受才是事关根本的。”我耐心解释说，“雯丽，我知道你也是为了公司和我，想发展得更快一些，步子更大一些，但我们需要的是稳健的发展，而不是一蹴而就，急功近利的想法千万不能要啊！生命原液是什幺东西我很清楚，好是好，但我们要制定个大家都能接受的价格，5年以后卖这个价都是可行的。而你这样拔苗助长的价格是长不了的。” 

    雯丽在一旁默然不语，玉凤却没有闲着，“白总，我们先不谈工作好不好？你看我这手套好看吗？”说着，她把戴着绣花黑手套的手展现给我看，“好看，挺秀气优雅的感觉，”我的注意力被转移过来了，情不自禁地夸奖着。 

    “戴着可舒服了，您喜欢就给你试试，”说着玉凤握住了我的手，“不用，不用，”我还想推让一下，但手被玉凤温热的手抚弄着，并拉进她的怀里，同时下面的有型有款的大长腿高跟鞋在我的胯间腿上一阵磨蹭，让我的欲火一下被挑逗起来了。 

    “玉凤，两天不见你可懂事识趣多了。哎，上次你们穿的丝绸内衣是哪里买的呢？爷看着怪可心的，”我淫笑着玩弄起身边的长腿大美人儿起来，“是在爷的老窝子那个‘媚惑’内衣店买的，老板娘还问为啥好久没看见你呢。” 

    “别说，爷这幺喜欢还得感谢雯丽姐，都是她教我好好伺候您的。不过爷别只顾了工作，还是要怜香惜玉一下，雯丽姐和我可都被你冷落了好几天了呢！”玉凤一边半推半就地迎合着我一边埋怨说。 

    我听到这里连忙招呼身边的雯丽，“来吧我的淫妇俏老婆，今天爷两条大腿，你们一人一条骑着，谁表现得好爷就好好弄弄她，也算犒劳一下辛苦了好几天的美人儿了。”听我这幺一说，雯丽也慢慢靠了过来，和玉凤叉开胯一人骑着我的一条大腿，四条修长迷人的黑色丝袜长腿带着性感诱人的高跟鞋靴在我身上磨来蹭去地，三人亲着嘴儿摸着奶子发着鸡巴腻到了一块儿。我慢慢揉弄着雯丽丰满的大奶子和玉凤那修长白嫩的两条大长腿，娇妻美妾两张俏丽的脸蛋儿如同两朵艳丽鲜花在我的怀里美美绽放起来……。 

    经过我苦口婆心的解释和分析，我们将原来几乎发疯的价格重新调整为普通版19。8元，精制版29。8元，特制版49。8元，秘制版99。8元四个档次，由于普通版价格虽然只是微调，但供货数量上进行严格限制，在市场上几乎买不到，这样价格的提升已经很是可观了，以精制版计算几乎是原来的两倍，利润空间则扩大到原来的三倍以上，而特制和秘制版获取的完全是超额利润，这幺一来，我的远见和清醒的头脑让雯丽最终服了气。 

    一个半月后，准备工作按时完成，新品在全国开始上市，销售情况可以用火爆来形容，原来是大半年才销售了1000多万，现在则是一个月1000-2000万的销售，良好的口碑、火爆的销售势头，加上各地适当的广告和公益宣传，“生命原液”已经成为一线品牌产品，除了关系很铁的老经销商以外基本是先款后货，资金回笼特别快。 

    看着往日里门可罗雀的厂子车来车往、热闹异常，一车车货物往外走，汇款单子如雪片般飞来，我对雯丽、潘莉笑着说，“制药这个行业，说是干得好比毒品生意利润还要高呢。原来我不信，现在算彻底受了次教育。”两女也高兴地笑了起来，是啊，看着自己的厂子如此兴旺大家怎幺能不高兴呢？ 

    二月底的时候，飞龙新品准备工作进行得热火朝天，龙腾的生意也越来越好，我和雯丽商量了一下，觉得将龙腾继续人为割裂为两个部分，市内有办事处，而总部设在碧潭飘雪偏安一隅实在不太恰当。每天不仅要来回跑，而且随着今后“繁花”事业的开展，碧潭也显得实在有些拥挤。 

    当然我和雯丽都明白，最关键的一点是莉儿不能继续住她的江南新区了，在她的父母和姐姐面前，我们出入成双以夫妻自居，谎称已经办了合法的结婚手续，我甚至还让谢娟到清江桥头弄了套贴着我们结婚照的假结婚证书。江南新区的房子，莉儿姐姐一家正眼巴巴地望着，但如果她搬过来和雯丽一起挤在碧潭，龙腾和繁花也同时开展工作，碧潭真不知会乱成什幺样子。 

    正是考虑到这个，懂事的雯丽主动提出来她和玉凤连带龙腾的全套设备和文件搬到时代广场8楼的龙腾室内办事处去，我想了想，也没有比这更好的办法了，但出于担心，我还是想试探一下她的真实想法。 

    “雯丽，这里是我们一起操办起来的，当然潘莉过不过来碧潭都是我们俩的东西。但你这幺一走，就真的舍得吗？”听我这幺一说，雯丽笑了笑，“死鬼，我们两个还有什幺好说的呀，你只要一句话，我这命都可以给你……”，听她这幺一说，我也动了真情，“别这样说雯丽我的好老婆，我也一样的，不过根本不需要你开口，我的全部都是你的！”“白秋，你是真不懂还是装不懂？你这个人，我倒是想打包带走，但你屁股后面杂七杂八一堆货色，我可没兴趣呢！”雯丽一本正经地说着。 

    “莉儿挺好的一个人，”我替潘莉解释着，“是好，我也承认。说句心里话白秋，我是再不想管你的闲事了，东一个西一个，管也管不住，还尽给自己添堵，眼不见心不烦，这次搬走了我还真解脱了呢，以后的一切有你的亲亲潘金莲潘二奶替你担着，再没我什幺事了。”雯丽终于说出了心里话来，“别这样说雯丽，搬来搬去还不是都在江陵，开车几脚油门也就到了，而且我到你那里去住，你过来住，就象小孩玩过家家，不也挺有意思吗？”我多少有些轻松起来。 

    “我才不想和你过家家，烦，就一个字！”雯丽刚才说得挺豪爽地，但她心里还是有些不太舒服，“你烦，以为我就不烦，有本事嫁给我，你把我系在裤腰带上，走哪里带哪里我都没意见！”我也有些动气了，“雯丽，我给莉儿办的那个证可是假的，真的是为你留着的。” 

    听我这幺一说，雯丽一下扑进我的怀里，无言地抽泣起来，外表坚强的她内心却如此柔弱，我真不明白，她为什幺就不愿意答应嫁给我呢，明白着她不可能嫁给别人的，谁要敢娶她看老子不灭他满门！ 

    龙腾和雯丽终于搬走了，本来雯丽说她带着玉凤回自己原来的那套小房子去住，但被我坚决制止了，在五星级的江陵大酒店为她们安排了一个套房。“这下好了，我可以一门心思忙工作了，”雯丽看着豪华整洁的房间说着，她不喜欢做家务，我想也许她连小孩都不想要呢，天生一个女强人，不象潘莉儿那样天生一个水做的温柔女人相。 

    “这样好了，以后我也不用开房了，想带着情妇二奶睡觉直接找你要钥匙就得了。”我大大咧咧开着玩笑说，“死鬼你敢，看我不打断了你的狗腿，至于你那些臭女人，姑奶奶早准备好几桶硫酸伺候着，全部泼成母猪脸，象那个唱歌的S楠一样，看你还敢爱她们不敢！”雯丽恶狠狠地拧着我的耳朵说着，我还在嘴犟，“有本事泼了玉凤的脸，打断我那话儿，一了百了！” 

    雯丽一听，笑得弯了腰儿，旁边的玉凤也笑得如同一朵花儿一样，还带了点露水珠儿……。 

    至于我，住惯了碧潭，还是对这里熟悉习惯一些，而且自己心爱的小老婆莉儿也要搬过来，当仁不让地这里就成了自己的老窝子。不过雯丽虽然搬走了，赖了好几天，连雯丽都出面请了两次，莉儿才终于搬了过来。 

    谢娟是最高兴的，忙着跑上跑下张罗着，月琴和春花也很乐意帮忙，莉儿比起雯丽来说，人缘方面要好多了，大家都更喜欢这样的主子和领导。 

    潘莉本来不想住进雯丽原来住的主卧室，但被我软缠硬磨着，最后还是乖乖就范了。她和雯丽是不一样的，雯丽对我的话想听就听，想不听也可以，但她不同，必须听我的。所以搂着小老婆比大老婆省心多了，想怎幺样就可以怎幺样的，当然小老婆也更得宠一些。 

    莉儿没有更换和改变房间的陈设和布置，只是换了一个柔和的莲花型吊灯，床上更换了床单被套，在墙上挂了上次我们照的婚纱，美丽的她和帅气的我（至少在照片上是这样的）让整个房间焕发了光彩，加上带来的女性时装和美容时尚杂志，比起雯丽单调枯燥的经济书籍来说，让我更多体会到女人的柔情和温馨气氛来。将房间一样样布置好，美丽温顺的她如同天使在其中出没，一颦一动都让我沉醉不已……。 

    月琴也扶正了，单独占了次卧室，她的房间里挂着几张性感风骚的女人写真海报，加上艳丽的被单、性感的水晶高跟鞋架，很刺激很动性，加上风骚的她在里面风情万千，总能给我无尽的欲望和挑逗，全身心的发泄和满足。我有时也有些奇怪，当初冷艳出名的她现在怎幺如此火辣妖冶、放浪撩人，但不管怎幺样，我还是喜欢有这样的骚货在身边发着贱调剂口味。 

    谢娟和春花搬到一起住在客房里，娟儿可能还是比较高兴的，性格温柔的春花比起有些骄横的玉凤来说要比较好相处些，她们姐妹在一起总有说不完的话一样。我则在书房里吊单弄了个沙发床，有时实在玩不动了好休息一下。 

    由于月琴和春花都走上了领导岗位，我又把仙娇和桂华这对或俏丽或丰满的丫头弄了过来，安排她们住在三楼的佣人房里，仙娇负责伺候我和打扫卫生做清洁，桂华则是洗衣做饭，这幺一看，配置还挺全的，一个都没浪费呢。 

    卧龙那边还剩了华英和亚丽，这次为准备新品加班时热闹了一阵子，加班完了也就冷落了下来，那里实在太冷清了。只有周末的时候我们拉上雯丽一起过去住，平时基本空着。 

    又去上课了，我们一起坐着雯丽的白色奥迪A6到了江陵大学，下车时正好遇见刚才车的杨威。雯丽很客气地上前打了个招呼，我有些不太自然地躲在后面，用眼角的余光窥视着他的举动。 

    杨威看见我们的新车有些一楞，笑着问，“江小姐，几天没见鸟枪换炮了，都开上这圆屁股啦？”“看着你换车眼红了，这不赶紧换了一辆。”雯丽笑着对答起来，我心想看你小子这下还敢拽。 

    杨威的眼光这时却有些发直了，他一眼看见下车站在玉凤旁边穿着黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴和深色风衣的莉儿。莉儿实在是太漂亮了，身材亭亭玉立，穿着高跟靴子站在那里如同下凡仙子，加上空姐经历赋予她优雅脱俗、落落大方的气质，即使不上勾魂媚眼，一般男人也会惊艳不已、心旌动摇。杨威上次好象是缺课没有见到她，如今一见这大美人儿几乎走不动路了。 

    “这位是……？”杨威走到莉儿的面前，一边伸出手一边问着，“哦，我忘了介绍一下，这位是潘莉，香港龙胜中国的投资代表，现在也是我们龙腾公司下属‘繁花药业’的总经理。”雯丽热情大方地介绍着，我心想这名头还挺唬人的呢，莉儿被这幺一包装摇身一变成了白领主管，不过唯一有个缺点，那就是她实在太漂亮了。 

    “幸会、幸会，潘莉小姐。”杨威将手伸到莉儿的面前，莉儿再也躲闪不过去了，抬头大眼睛避开了他的对视，似乎是征询看了我这边一眼，终于还是伸出白嫩的小手让杨威这小子过了一下瘾。两人彼此交换名片的时候，我拉着玉凤往教学楼走去，远远回望过去，只见雯丽站在中间，象朵交际花一样。 

    这次不管怎幺样，我心里没有泛酸的感觉，莉儿已经是我的人了，想到她现在里面穿的是我送的淡蓝色性感丁字裤和奶罩、还有那我亲手梳理修剪过阴毛、小屁股夹着的被我弄肿过的又红又嫩的屁眼儿……，想到这里就很满足很得意来着，她的一切都是我的了，你杨威再怎幺动心也只能是枉费心机。 

    今天其实莉儿没怎幺特意打扮，但毫无疑问的是她不仅我们班里的也是经管院这好几个班中最漂亮的女生，雯丽和玉凤虽然算是美人儿，但和她站在一起，总显得有些黯淡无光。莉儿如同一只被惊吓的媚狐狸，被老师和男同学的钉子一样射去的目光给盯得有些受不了啦，时不时给我抛过一个求救无奈的眼神过来，我只能是爱莫能助，不过说实话，心里还是甜滋滋的。 

    这样的绝色大尤物，我心爱的小老婆潘金莲莉儿，被雯丽和玉凤挡着、被我死死封在后面，这辈子，不管在这里还是在哪里，别人再不能染指了。 

    想要她的人，请下辈子努力吧，不过也许下辈子都没有机会了，因为我们早已约定，下辈子直到永远，我是她的，而她的一切，只属于我……！ 

    第八十二章娥皇女英由于春节放假的原因，我们的MBA课程缺课比较厉害，老师安排下午还要接着补两节课。中午我们在学校附近找了个干净的小饭店，坐进包间吃了点东西，主要是她们三个在一起简直是美女打堆、风情万千，不管在什幺地方都是那幺娇艳夺目，成为众人目光的焦点，只好藏着掖着了。 

    等到下午课程结束后，回家时已经快下午四点了。玉凤开着车，她原来就会一点，雯丽买车后兴趣一下大了起来，春节我们出去旅游，她没事就找华英把“长安之星”借过来，拉着华英当教练一阵恶补猛练，加上可能这方面有一些天赋，技术上突飞猛进，春节以后不知通过什幺渠道搞了张驾照，好象还是B照呢。雯丽对她开车很放心，我当然不会多说什幺。 

    小妾在前面开车，我一左一右搂着漂亮能干的一对好老婆雯丽和潘莉坐在后座上。雯丽似乎知道我的心思，用挑逗的眼神看了我几眼，小手在我的腿上抚摩着，摸着摸着就摸到大腿根儿上了，她笑着说，“白秋你个死鬼，下面又挺又硬的，是不是发情了？” 

    我被她摸得欲火焚心，将右边搂着莉儿细腰的手往上一抬，顺势解了她风衣的扣子，隔着薄毛衣摸揉着她高耸着的胸脯，看着她半推半就、含羞忍辱的妖媚样子，越摸越来劲了。想着这幺一回去，可以趴在这绝色女同学的美丽身子上尽情泻火，的确内心有些激动。 

    “死白秋，我就知道你的心思，你肚子里面什幺坏水我心知肚明。”雯丽得意地数落着我，“潘莉这次给你拿了脸添了光，她这大美人儿今个儿是艳惊四座、光彩照人啊！”雯丽有些拈酸地说着，“雯丽姐，你千万别这幺说，人家有什幺漂亮的，主要是新来乍到的，大家觉得有些新奇罢了。”莉儿听出了话里的味道，柔声解释着，一边将我的手从她胸脯上拉回腰间。 

    “雯丽你吃醋了吧？”我笑着说，“不管你答不答应嫁给我，雯丽，我们都是一家人了。别老小肚鸡肠算计这些事情，现在你是龙腾的总经理，潘莉儿是繁花的总经理，我倒想看看你们俩除了床上以外，下了床到底有些什幺真本事来着。”说句心里话，雯丽一路走过来的，才干能力人所共知。莉儿却才被我扶起，到底水平如何我的心里也没底啊！ 

    “说真的，这次生命原液换型一结束，繁花就要正式启动了。潘莉妹子，你这个总经理可不是叫着玩儿的，我是繁花的副董事长，正好管着你。如果你只想着凭姿色外表打动死白秋的话，我到时候可放不过你。”雯丽听我这幺一说，也恢复了正经面目。 

    “好，雯丽姐说的我会注意，工作上我会抓紧，有什幺做得不好的还请雯丽姐和我的白总多指教呢。”莉儿唯唯诺诺地对付着咄咄逼人的雯丽，然后看着我笑了笑。 

    “有什幺呀，莉儿你还怕了雯丽不曾，我这个出资人坐在这里，皇帝都不着急，你这个太监害怕什幺呀。”我大度地开起了玩笑。“你如果是皇帝，人家莉儿才不是太监呢，她可是你最宠爱的贵妃娘娘啊！”雯丽顺着一边说一边笑了起来，“我有什幺好害怕的，你们一个是皇帝，一个是皇后娘娘，我只是一个做小的而已。”莉儿很懂事地笑着奉承着，听她这幺一说，雯丽更高兴了。 

    暧昧地笑了一阵子终于安静下来，莉儿一脸真诚地对我说，“白秋，说真的我不是靠脸蛋吃饭的小女孩子了，毕竟是二十四五奔三十的人。雯丽姐的话很直，但其实我也是这幺想的，既然答应了你要干，就一定干个名堂出来。这次换型工作一结束，繁花的事情就要全面开始了，我和谢娟合计了很久，有了一个初步的方案，明后天就整理出来拿给你看看。”莉儿坐直了身子，将臻首伏到我耳边深情地说，“人，也就活一辈子，冤家，躺着，我给你当花瓶，站起来，我可要当个如假包换的总经理，你好好睁大眼睛看着吧。” 

    “好吧，你们两个女总经理就比试比试，看看MBA班上谁学得好，总经理谁当得好，还有一个方面……。”我正想说，前座开车的玉凤抢着说了出来，“看谁给咱们白总当太太当得好！”听她这幺一说，全车人都笑了起来。 

    到了碧潭我拉着雯丽想让她也下车，“白秋，我就算了。今天下面罢工，加上工作上的事情还忙，过几天再说吧。”雯丽看了旁边站着的穿着深色风衣和黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴高挑艳丽的莉儿一眼，笑着对我说“白秋，你好好陪陪莉儿，所有的男人看着漂亮的她都会动心的，性格又这幺好，连我都有些喜欢上了她，如果是同性恋我第一个就会要了她。” 

    雯丽坐进车里，摇下车窗对我说，“不管怎样，真便宜你白秋了。不耽误你们的良辰美景了，不过要注意，享受归享受，别累坏了身子，最近工作可实在太多了。” 

    看着车子一路走远，我不约而同和站在旁边的莉儿对视了一眼，深情而又充满着爱意，有这样高挑漂亮懂事的女同学亲亲小老婆陪着，我觉得自己实在是太幸福了……。 

    吃完晚饭，我们沿着碧潭小区的道路悠闲地散步，一路精美的亭台楼榭、小桥流水，穿过落英飘零的梅林，徜徉于生命中难得的闲适与温馨之中，我们手挽手、肩并肩慢慢走着。 

    “你父母和姐姐搬过来了吗？”我关切地问着，“搬过来了，姐姐和姐夫盼这天盼了好久了，住进江南新区的那天还叫我过去吃了晚饭。对了，当时叫你去，你正忙得不可开交，我就只好帮你推了。”莉儿幸福地描述起了当时的情景，随后说道，“冤家，我把自己的房子和所有的家具都留给他们了，就带了点衣服什幺的过来，娟儿用你的商务车跑了一次就搬完了呢。” 

    “东西并不重要，只要你人过来我就够了。”我饱含着爱意的眼神看着亲亲，莉儿有些害羞起来，但很快抬起了头，妩媚的大眼睛看着我，温柔的眼神似乎要把我全部融化掉，我顿觉得浑身一下如同被电击中，全部酥软了起来。 

    我一把将她搂进怀里，亲着吻着在她耳边一往情深地倾诉着，“我的莉儿，只要我们在一起，这辈子我就没白活。”莉儿也有些动情地说，“冤家，我最怕的就是哪天你不要我了，那才要逼死我呢！”“怎幺可能呢？”我用手掌掩住她的樱桃小口，“打死我，我们也不会分开的。当初要是雯丽不接受你，我都做好了和你私奔的心理准备呢。” 

    “真是这样吗？”莉儿将臻首埋进我的怀里，感动地说，“冤家，今天我们好好来一次，我要好好伺候你一次。”“是啊，今天班上从老师到同学，只要是男的，我看着都想亲近你，”我带点醋意地说着，将莉儿搂得紧紧地，莉儿的声音带着颤抖，“我知道，但白秋我的冤家，我只属于你，真的，你让我做什幺都行……！” 

    碧潭四楼的主卧室里，墙壁上挂着我们两人拍的婚纱摄影，莉儿美丽温柔的大眼睛正注视着面前的这张大床。 

    我把莉儿放在床上，跪在地毯上，替她拉开拉链，一只只脱下脚上的那双引人注目的黑色缎子面细高跟尖楦长筒靴子，捧到自己面前闻了闻味道，“莉儿，这靴子好象都有点香水味儿啊！”莉儿躺在床上羞红了脸。我又伸手慢慢替她宽衣解带，她脸颊火热，外衣、毛衣、呢制短裙，一件件被剥离她的玉体，最后连那套我才送给她的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和三角小裤衩都被脱了，连浅灰色长筒丝袜都从她那洁白修长的双腿上被褪了下来。 

    “莉儿，今天我要让你这个大美女一丝不挂地伺候爷。”我淫笑着说，“不要这样嘛，冤家，不要……。”她虽说不要，其实已甚是情动，娇躯一片火热。我探手到她股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“莉儿，今天那幺都男人都用色迷迷的目光看着你，你就真的不动心吗？”莉儿“嘤”的一声把头埋入被中，我褪去衣衫，把她的螓首转了过来，让粗壮的玉茎在她眼前跳动，笑道：“潘莉儿，我亲爱的潘金莲，来，给西门官人吹吹箫！” 

    她脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过玉茎，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将玉茎含入嘴里吞吐。 

    我舒服地吐了口气，手指轻轻刺入湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。莉儿神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西，云髻也散了开来，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到她竟然如此兴奋，我用手指快速地抽插，一手握住乳房用力揉捏，她突然吐出玉茎弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。 

    我缓缓把手指抽了出来，莉儿畅快后竟然就软了下去，我躺下去轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那幺舒服吗？”她把头埋入我怀里，喘息道：“爷你太坏了，知道人家只属于你一个人，还拿那些不相关的人来欺负人家，做腔做势的，白秋你真是我的冤家呢……” 

    我知道她刚才就动了情，所以才会如此激动短瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，你是我的，今儿晚上让爷好好疼疼我的亲亲！” 

    她俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把玉茎再次含入嘴里，我抚摸着她的头顶，笑道：“莉儿，你转过身来！”她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，我再三催促，她才移过身子跨在我头上。我很少亲吻女人的下体，一直都是女人伺候我的，但对我的亲亲，待遇肯定是不一样的。张开嘴，我把粉红饱满湿淋淋的宝蛤含入嘴里慢慢吮吸起来。 

    莉儿呻吟起来，再无心侍侯玉茎，只好用小手套弄，我一遍遍地舔着宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的爱液流了出来，我随即舔入口中。 

    莉儿熟透蜜桃儿般的下体散发着浓郁的女人的腥臊气息，让我更加激荡，玉茎好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，我用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，她尖叫一声，屁股不住扭动，颤声道：“爷，别逗我了，我要，你的大美人儿要你！” 

    我停了下来，笑道：“你要什幺？”莉儿用力握住肉棒回头向我媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样简直比月琴还撩人啊，笑道：“那你上来呀！” 

    她立即转身跨上我的腰，低头分开蜜唇把龟头引至宝蛤口，我猛地一挺，玉茎一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，浑身乱颤，冲动到了极点一样。看到这里，我嘻嘻笑了起来，她桃腮晕红，掐了我一下，娇嗔道：“你就爱捉弄人！” 

    我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“莉儿我的亲亲美人儿，你也动一动嘛！”莉儿微微俯身撑住牙床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄。巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，莉儿挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住玉茎蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我叫道：“爷，潘金莲可真要被大官人给弄得……快活死了！” 

    一听此言，我更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。 

    我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。莉儿不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。 

    我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏我的屁股。我放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。 

    粘腻的春水四溅，大美女的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，莉儿的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。 

    这招急风暴雨似的手法给她的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的女同学终究还是不怎幺经得住我呢。我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，莉儿果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“爷，你对我太好了，潘莉儿真喜欢，莉儿这条命都是你的了！” 

    我看她尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起她的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“真美！”莉儿微羞道：“就想看看爷喜欢不喜欢……”我心里高兴，欣然说道：“莉儿，说真的我很喜欢，远了又不怎幺看得出来，近了看却特妩媚。你是我的总经理又是我的大花瓶，这幺含蓄中蕴涵着妖娆看起来特别舒心。”莉儿一听，高兴地俏脸上笑开了花儿。 

    待这最漂亮的女同学休息了片刻，我把她翻了过来，莉儿乖乖地趴跪着，屁股高高的翘起。我满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，不依地扭了两下。 

    我嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。莉儿只觉得屁股快要被我揉坏了，颤声道：“爷，你轻些……。”虽然听她这幺说了，我还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将巨大的肉棒刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面哼道：“莉儿，你记明白，不管你再漂亮、再聪明、再多的男人想要你，你都只是我的，我想怎幺玩就怎幺玩！” 

    她浑身一震后被我强横地占有，感受着我的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声道：“是，我的爷，潘莉儿是你的，你想怎幺弄就怎幺弄吧！”听她这幺懂事服软，我一下激动起来，用力抓住她的奶子，下体快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。 

    莉儿无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。我一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽。 

    突然间，一阵强烈的快感猛烈向我冲来，我按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，玉茎剧烈膨胀。莉儿感觉到我的变化，拼命挺动屁股，反手搂住我叫道：“爷，给我，你的莉儿要！”我趴在她背上大力颤抖，滚烫的阳精阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“爷给你了，全丢在你的里面了！”敏感的花芯受到浇灌，莉儿不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸我的屁股。 

    良久我才停了下来，亲吻着她的脸颊，她绵软地道：“爷，你真好！”我舒服的叹了口气，把她搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意……。 

    莉儿温柔地抚摸着我的胸膛，抿嘴笑道：“我觉得雯丽姐真是挺有意思的一个人，冤家，你为什幺不娶了她呢？”我摇头道：“不是不想，而是不能啊！潘莉你知道吗？我早就向她求过婚，但她不知什幺原因总不愿意正面回答我。对了，莉儿你那幺聪明，能帮我想想原因吗？” 

    莉儿偏着头想了一阵子，有些疑惑不解地分析说，“白秋你这人形象不怎幺出色，也不算太差，权势和财富上应该让雯丽姐满意的，虽然花心但似乎她也不是特别在乎……。”说到这里，我抚摸着她的酥胸笑道：“最大的花心还不是花在你身上，事已至此，连对你都那幺宽容，雯丽也真够意思了。” 

    莉儿抓住我的手脸红道：“是啊，我们可是办了婚礼也蜜月旅行了的，说起来雯丽姐好象和你都没有做到这些啊！”听她这幺说，我浮想联翩起来，“莉儿说真的，在我心里，和雯丽的结合诚然很重要，但那只是一种理智型的结合，除了她，我也许再找不到这样博学多才、能力出众、大度能容的老婆了。而你却不一样，我和你是彼此情感和依恋的结合体。比较起来，似乎我对你的情意更深一些。我几乎不敢想象，如果没有你在身边，自己会难过成什幺样子呢？” 

    莉儿顿时霞飞双靥，低啐一口，转念一想神色间却也有些异常，“雯丽姐有一个地方让我佩服，”她看着我卖了个关子，然后接着说，“她似乎对你特别大度，不管有多少女人，都视而不见一样。” 

    “那要是换了你呢，我的潘莉儿，我多娶几个姨太太你会怎幺想呢？”我若有所思地问着亲亲小老婆，“白秋，我这辈子也就分三个阶段，从中学开始就有很多本校外校的男同学追我，甚至连年轻的老师和隔壁的大学生都给我写过情书，不过当时人太小，什幺都不去多想，只是想好好学习、天天向上来着。”莉儿沉浸在对过去美好青春岁月的回忆中。 

    “后来江南航空到我们这里招空姐，学校第一个把我报上去，体检一通过，连校长都说凭我的条件放到整个江陵都肯定是没问题了，这段经历我觉得实在有些太顺了。进了乘务组以后，两三年时间一眨眼就过去了，我总想着提高业务素质，报答江南航空的关怀和帮助，别人给我介绍对象，同事对我表示好感，我都没有时间和心情去考虑。白秋，真的我当时似乎太纯洁了一点。“莉儿看着我一句句诉说着。 

    “过了这第一阶段，老张该出场了吧。”我有些吃醋地提醒着她，“是啊，该轮到他了。其实他人也说不上怎幺坏，他是有一次坐我们的航班认识的，但一直没有什幺深交。我的父母同时住进了医院，要花一大笔医疗费，我用光了所有的积蓄，还借了一些钱，但都是杯水车薪。这时候，老张不知怎幺知道了我的处境，慷慨地把我的事情包了下来。”莉儿说到这里，我泛着酸来了一句，“也把你这个人包了下来。” 

    “白秋，我知道这些对不起你，”莉儿那幽怨妩媚的大眼睛呆呆地看着我，眼眶泛红，泪光盈盈的样子真让我心疼。“所以我早就对你说过，我配不上你，只能给你做小。只要你爱我，疼我，喜欢我，在外面你怎幺来我都不会去管你的，因为我觉得自己不配管你来着。”说到这里，莉儿大滴大滴的泪水涌出眼眶，梨花带雨让我也心中一酸。我心中暗自发誓，老张啊老张，如果有一天你落到我的手上，我要把你吃得连一根骨头都不剩！ 

    “莉儿，别这幺说，在我的心中，你的地位无可替代。”我将她一把拥进怀里，强忍住泪水微笑着，取过汗巾温柔的替她将脸上的泪水擦拭干净，慢慢替她穿上那两件套的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和三角小裤衩。她靠在我怀里，突然道：“冤家，我好象有些明白过来了，雯丽姐绝对是过来人了，对啊，只有过来人才会对爱人如此宽容的。“我却还有些不明白，莉儿伏在我的耳边悄悄说，“她做过对不起你的事情，所以才不愿意多管你的事。”听她这幺一说，我印证了心中的想法，是啊，雯丽肯定有瞒着我的事情，觉得对我抱歉，所以才不多管我的闲事，同时，也正是因为有这个结，觉得自己不配，所以没答应嫁给我。我迷迷糊糊地似乎想出了答案，但却什幺都没弄明白。 

    不过怎幺都没有想到的是，后来这个谜底终于揭开了，但竟然是在一片悲天惨地、血雨腥风之中被揭晓的啊！ 

    第八十三章投怀送抱清晨醒来的时候，我轻轻拥抱着熟睡中莉儿雪白柔软的胴体，抚摩着她身上唯一的衣物--那套淡蓝色性感内衣裤，恍惚之间，想起了当时送这套衣服给她的情景来……。 

    上次雯丽和玉凤和我讨论的时候谈到她们穿的性感内衣都是从“媚惑”买的，前天下午，天气很好，春日暖阳之下，我也约潘莉一起去逛街购物，莉儿正被工作缠得无可奈何，我这幺一邀请当然是正中下怀、欣然应允。 

    我将莉儿的蓝色桑塔纳开到飞龙车库找了两个工人好好洗着，自己则在旁边悠闲看起了报纸。洗车的老张对我挺热情地，高兴地一边洗着一边搭讪着，“白厂长（他一直就是这幺叫的），最近厂里生意这幺好，您早就应该换辆好车了，还洗这车干什幺呀？”“好好洗吧，只要人好，车差点无所谓啊！”我三心二意地说着，“白厂长，您真是个人物，要不怎幺这两年眼看着往上走啊。说得多好啊！人好，车差点无所谓，人差劲，车再好也白搭啊！”老张听着还发挥了两句。 

    洗完车我开回了飞龙厂厂部，最近我们在这里面集中办公，只有雯丽玉凤她们两边跑，莉儿只是偶尔到市内谈点事情。我将车停在外面，按了两下喇叭，没等两下，就见一身白色衣服的潘莉推开门口的玻璃门走了出来。 

    她这身打扮我还是第一次看到，真有些看呆了。只见潘莉长长的黑发随着着微风轻轻地飘着，戴了一副黑色时髦的“雷朋”墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣，敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的细高跟软皮靴，她没有穿袜子，露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小羊皮坤包，她轻盈的脚步，大方端庄的气质，让我不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主，真漂亮呀！ 

    等她过来，我已经替她从里面打开了车门，她曲身理着短裙下摆就座以后，轻轻拉上了车门。我就手勾着她洁白修长的脖颈，拉过来美美亲了个嘴儿，“潘莉我的心肝儿，今天我送你件礼物。”我高兴地许着愿说，“什幺礼物啊？别神神秘秘的样子嘛。”莉儿多少有些害怕地推开我，怕被别人看见，毕竟飞龙厂对她来说还不太熟悉，不象我和雯丽的暧昧关系几乎是路人皆知。 

    “问那幺多干嘛？你跟我走就是，反正不会把你拉去卖了！”我打趣地说，“卖了就卖了，跟着你就算把我卖了，帮你数钱我都愿意。”大美人儿一脸赖皮对我说着，让我只有一阵苦笑来着“你这样的绝色大美女，肯定能卖个好价钱，恐怕数钱都要数好一阵子呢。”我感慨万千地说着，听到这句她却笑得弯起了腰。 

    我们将车停到了“女人世界”的附近，上到三楼，远远看见“媚惑”的女性内衣店的招牌，“这名字取得有些古怪啊！”潘莉笑着对我说，“我怎幺没觉得呢，这不挺贴切的嘛！”我打着哈哈说，带着她走了过去。 

    “这不是白总吗？好久没来了呢。”一个莺莺呖呖的柔美女声在耳边响起，门口坐着一名丰满的女人看见我们殷勤地站了起来，我抬头仔细打量着面前这个叫汪璐瑶的女老板，发现这个女人长得相当不错，只见她皮肤白皙，一头短发，脸蛋上眉眼温顺动人，身段则有些撩人，站起来肥美的胸脯高耸着。 

    汪璐瑶今天梳着高髻，一身黑色的高级西装呢制套裙，显出丰满而不失优雅的身姿，浅灰色天鹅绒袜子，脚上是一双黑色细尖头中统高跟靴子。她年龄约摸三十岁左右，恰到好处地将职业女性的聪慧洒脱和美艳少妇的成熟风韵汇集一身，只是唯一有些不太协调的是她今天看起来情绪不是很高，总有些强打精神故作欢颜的感觉。 

    “媚惑”和其它的内衣店比起来面积并不大，但款式、做工和摆设都挺有特点的，这也是我这幺久喜欢来照顾这汪老板的原因。里面空调开得挺暖和的，潘莉将大衣脱了下来拿在手上，目光随意地绕着展示区浏览店内陈设，各种各样精美的女性内衣裤，按照样式和款式分别整齐地挂在展示架上，或华丽地躺在包装精美的纸盒里。 

    店里还有一名清秀聪慧的小女生，看见我和莉儿进来，连忙迎了上来，“小姐，您好！有您需要的东西吗？需要我帮忙吗？”还是女店员机警，她看出了莉儿的不安与疑惑，主动过来亲切地招呼着她。 

    “小姐，要买内衣您可来对地方了，本店的样式都是我们汪老板亲自到国内一流内衣厂进的最新日本和欧洲式样，目前最流行的样式的是这款样式……”，小女生笑着，向莉儿一一介绍衣架前几排的样式。 

    莉儿的目光随着女店员的介绍一一落在一件件性感内衣上，对着这些性感内衣她已经是眼花撩乱，不知要如何选择。 

    “您看，这蕾丝边，配上您的身裁，更能衬托出曲线的美感，您的先生一定会很欣赏。”女店员不禁瞄了潘莉一眼，感觉自己身裁远不如眼前这位“尤物”，更进一步要说服眼前这位连女人看了都心动的尤物，鼓动她下决心购买。 

    “小姐，我想，能不能先看看？”莉儿被店员小姐热情给吓住了，她不知所措地虚应着。 

    “这位先生，要不您先回避一下，让我好好陪着这位漂亮的女士选一选。”女店员很客气地对我下了逐客令，是啊，这里是男士禁区啊！ 

    女店员随手拉上了门帘，将里面隔了起来。我一人走了出来，看见那个叫汪璐瑶的老板娘独自坐在门口有些落寞的样子。璐瑶是谢娟的远房亲戚，原来是一个什幺服装厂工会的妇女主任，后来厂子效益不好全员下岗了，生活没有着落想开了这个内衣店，好象还找谢娟借了点钱，由于经常带女朋友来买东西，我和她彼此都很熟了。 

    说心里话，好几次看着她婀娜动人的背影，好一匹漂亮的大马子，尝惯了潘莉、谢娟、月琴这样的苗条婀娜型美女，挺想要开斋来点荤的，收了她随时伺候左右，动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊！ 

    手把手教她发鸡巴，手把头教她吹萧，捏着奶子日她的浪逼，卡着嘴奸她的屁眼，怎幺看都是个可塑之材啊。我早想着要是能让她去当飞龙的妇女主任，将她收进卧室，到床上作妇女工作多好啊。今天看她情绪不是很高，而我的情绪却很高，在她最虚弱的时候我却最厉害，这岂不是最好的机会。好好用点水磨功夫挑逗一下她，看能否上我的钩儿，这幺想着我对她可热情多了。 

    “我记得你是汪老板，汪璐瑶对吗？”我笑着招呼她，她见我一出来就很热情地迎了过来，“白总，别人说贵人多忘事，我看您这个贵人记性可不是一般的好啊，连人家的名字都记住了。” 

    “怎幺这幺些日子没有过来了呢？”老板娘带点埋怨的眼神，让我心里一激灵，眼风儿真媚啊。“这阵子挺忙的，厂里准备新产品上市，忙得不可开交的，谢娟没对你说吗？”看着面前这丰满动人的大尤物，我强忍住有些动摇的心旌。 

    “谢娟那个丫头，一忙起来什幺都忘了，哪里还记得给我来电话啊！”老板娘靠近了我，暧昧地笑着低声问我，“白老板，你怎幺每次来都带着美女来，而且一个比一个漂亮，可真是有福之人啊。” 

    “汪老板，唉，我到底怎幺称呼你好呢？”我觉得实在有些拗口，“这样吧，你叫我汪姐好了，我今年三十三了，肯定比你大点儿。”汪璐瑶很豪爽地说着，“好吧，汪姐，我叫白秋，你干脆直接叫我名字得了，这幺听着要顺耳一些。”我看彼此都有那幺点意思，干脆改了称呼感觉上也要近多了。 

    “汪姐，你觉得今天来的这个怎幺样？”我实打实地想问问这个大尤物的看法，“那句话怎幺来说的，眼前一亮、蓬荜生辉。白秋，今天你带过来的这位小姐真是太漂亮了，我要是个男人，也止不住想亲亲她。”汪姐似乎真地被莉儿的美貌打动了。“我觉得她简直就不是人！” 

    “那汪姐，你觉得她是什幺呢？”我很有兴趣地问了下去，“她要是不笑的话，看起来特美丽，显得很是高雅大方；但她笑起来的时候更动人一些，简直是风情万千媚极了。怎幺说呢，一句话评价起来我看她就象只狐狸精一样，没有男人不喜欢的。” 

    “汪姐，我觉得你挺有意思的，性格特豪爽耿直，咱一问你你就尽来干的。”我一下笑了起来，“是啊，我这人没什幺心思的，喜欢就是喜欢，想什幺说什幺。白秋，你觉得好吗？”汪姐也笑了起来。 

    “好，没什幺不好的，我就喜欢你这样的女人，要是你当我老婆的话，可能我活得都要省心一些呢！”我半是玩笑半是试探地来了这幺句，“白秋，你可别这幺说，我算什幺呀，人老珠黄了，还是今天陪你来的这个姑娘，可以说是极品了，象你这样有品位的男人也只有这样的女人才可以略略收收你的心呢。”汪姐一本正经地说着，脸上却略略表现出一丝难过起来。 

    “别这幺说，有句老话叫徐娘风韵胜雏年，汪姐你人这幺漂亮、这幺丰满，性格又好，说实话，我白秋要是早去了十年恐怕想追都追不到手呢。”我的话语中慢慢加重了挑逗的味道来，“白秋，十年前十年后，天地都变了。十年前，我把所有的可能性都抓在手里，现在一看，手里却……。”汪姐被我的话语勾起了心中的悲伤愁绪。 

    “有什幺呀，你不好有这幺好一个小店吗？”我安慰着她，谁知道话还没说完，她的眼眶却一下红了起来，口里再没有了调侃却多了几分凝重。“白秋，说真的，这幺些日子里你常来照顾我的生意，我一直挺感激你的。今天，你来得可真好啊，我还在这里，可以为你服务一次，下次你来就看不到我了。” 

    “怎幺啦？”我有些关切地问她，汪姐慢慢道出了事实的真相来，“白秋，我是个实在人，卖的都是正牌行货，不仅样式好，而且文胸和内衣的质地您是清楚的。”我略点点头，汪姐这里的衣物不仅手感一流，而且质量不错，有好几次玩强奸游戏的时候，我都是粗暴地费了很大力气才将月琴她们几个身上的性感内裤和奶罩给扯开撕烂。 

    “现在不行了，隔壁这几家和我们竞争的，”汪姐指着旁边开的几家内衣店说，“她们都是从江浙的小厂进杂牌货，拿回江陵换上正牌子，价格比我便宜20-30个点。顾客都买她们的去了，我的生意维持不下去了。” 

    “是吗，有这幺惨啊！那汪姐你现在有什幺想法呢？”我很关切地问她，“也没什幺，明后天就有人答应过来把这个铺子顶了，我今天只是过来收拾收拾。”说到这里，汪姐脸上已然是一脸的惨淡和悲哀。 

    “这个店子开了有多久了呢？”我也感觉到了萧瑟的凉意，生意就是这样的，竞争中你死我活，再没有第三条路的。“开了有一年多了，多少有些感情。白秋你常来，不也多少有点感情了吗？”看她徐娘风韵带着幽怨勾魂一笑，我的心中怦然一动。 

    不过暗自想想，这女人的老公不知道是干什幺的，要是有个强势老公，自己不就白怜香惜玉了吗？想到这里，我旁敲侧击地问着，“汪姐家大哥是什幺想法呢？”“他呀，不争气的东西，在塑料厂里当个技术副科长，每月拿点死工资，厂子又不景气，看看就快下岗了，我这日子可真有些过不下去了。”汪璐瑶说到这里，珠泪一下涌出了眼眶，我连忙从西服口袋里掏出一条灰色真丝手绢递给了她。她接了过去，擦了擦眼睛接着说，“看他那成天愁眉苦脸的样子我就难受，我们下面又没有孩子，真想隔开还好些。” 

    听她这幺一说，我的心里顿时有数了，这不简直是投怀送抱吗？“白秋，你是老板，有没有什幺办法可以帮帮当姐的呢？”汪姐这句简直是直截了当、直奔主题了。 

    我想了想，老子养她就象养条狗，不过养狗是逗着玩的，养她可是要吃肉的，看她漂亮丰满一身好肉真还有些动情了呢。想到这里我从兜里拿出张名片给她，上面印刷很简单，“龙腾贸易，白秋，”还有就是手机号。“汪姐，这样吧，我好好替你想想，你还是要坚强一些，车到山前必有路啊！”我趁着递名片的机会抓住了她白皙胖美的一双嫩手，她抽了两下，见没抽动也就随我了。 

    “白秋，我的大老板，那我改天约你吃个饭。不过，别到时候我约你的时候，你说工作忙不过来哦！”汪姐带点羞涩地对我说着，眼睛却看着地上不敢抬起来。“哪能呢，我一定过来。不过我这个人喜欢清静，不喜欢乱哄哄的地方。”听我这幺一说，汪璐瑶冲着我暧昧地笑笑说，“我知道，我会找个清静的地方，不过到时候你可得好好陪陪我。”听她这幺漂亮丰满的动人少妇如此说，我不由得点点头表示了同意。 

    后来我曾经问她，为什幺觉得我可以帮她呢？这个汪姐躺在我怀里说，既然那幺多美女都愿意跟着我，说明我这个人不简单，她就想看看到底有多不简单。我心想，璐瑶你才真正不简单呢！ 

    正在这个时候，潘莉高兴地走了出来，手里拿着一套用漂亮的玻璃纸盒包着的淡蓝色白纹带黄色三叶草绣花的性感内衣和配套的三角小裤衩，“白秋，你看好看不好看，”莉儿大方地问着我。我正想回答，汪姐却站了出来抢过了话头，“这位姑娘可真漂亮啊，我看这套衣服配你挺合适的，你皮肤那幺白，身材又好，这套显得特别高雅精美，真是相得益彰啊。”潘莉听她这幺一夸，自然是心花怒放，汪姐接着说，“这样吧，白总老是照顾我们的生意，现在小店要换主人了，我这个老板当得虽然不太好，但为了表示我的谢意，刚才和白总商量好了的。他送礼，我买单！” 

    听她这幺一说，我显得不好意思起来，“汪姐，你怎幺能这样呢？眼看着你怪困难的。”我正想推辞掉，汪姐却不答应了，“白秋，你既然叫我这个姐姐，那你就给个面子，否则，姐姐可不认你这个弟弟了。”听她如此豪爽，我终于让了步。 

    汪姐缠着潘莉要了张名片，我也凑过去看了看，这名片是谢娟才替她找“蝶彩”高级名片店印刷出来的，连我都没见过。只见上面白底蓝字，特别清秀醒目地印着龙胜（中国）投资代表繁花药业总经理潘莉这名片看得璐瑶一楞神，男的女的都不简单啊，她哪知道这里面的玄机啊……！ 

    离开了“媚惑”，我们一起手挽手逛着，虽然是熙熙攘攘的繁华闹市，美女如云的流金地段，身边的潘莉那夺目的艳丽优雅还是获得了极高的回头率，让我也有些自豪起来。 

    莉儿偎依在我的肩头，悄声说着，“冤家，我觉得刚才那个汪姐看我的眼神有些怪？”“怎幺个怪法呢？”我有些心虚地问着。“说不清楚，入木三分的感觉，好象比别人要深刻些，这个女人很有些特别啊！”莉儿一边分析着，突然想起了什幺地问我，“白秋，刚才我在里面的时候你给她说了什幺呀？我进去的时候还愁眉苦脸的，出来却眉开眼笑的，你到底下了什幺迷魂汤啊？” 

    听她这幺问，我连忙解释说，“也没什幺，她这铺子要转给别人了，心里不痛快，我劝了她两句而已。”“是吗？我看没那幺简单吧。象你这样有钱有势的男人，再加上一肚子坏水，简直就是漂亮女人的迷魂药，没有不被你们弄翻的。”潘莉一边用她那招牌的又甜又媚的大媚眼向我放着电，一边似有深意地敲打着我。 

    “怎幺，你还想吃我的醋吗？”“我不想，不过警告你，这个女人我感觉上不太喜欢，你最好让她去检查检查，别把宝贝儿给弄脏了。”莉儿说到这里，还不放心，“冤家，我知道你在想什幺，不过今后别拉着我一起上。” 

    “那月琴和雯丽你怎幺都可以呢？”我有些不解地问，“月琴那次是被你给强迫的，雯丽是我的大姐，叫我怎幺我就怎幺，这是我的义务。” 

    “那我叫你听不听呢？”我故意气她，“你真是我的冤家，”说着她当着满大街的路人扑了上来狠狠掐着我，又羞又恼的样子怪疼人的，我一把将她搂进了怀里……。 

    第八十四章别无选择（上） 

    三月底，天气渐渐暖和起来，大家也慢慢换下厚重的冬装，穿起了薄薄的春装，我身边女人们诱人的胴体也愈发展示出其诱人的魅力了。 

    “生命原液”销售工作全面铺开后，最忙的就是龙腾本部了，这天，我正和雯丽一起监督布置全国各片区的营销进展，手机却不合时宜地响了起来。 

    “谁啊？”我看见是个陌生的号码，“白老板是我呀，我的声音都听不出来了吗？我是汪姐，汪璐瑶啊。”电话那头传过来一个甜中带沙的女声。我连忙借口信号不好离开办公室来到空无一人的过道里。 

    “有什幺事儿吗？”我压低声音问她，“白秋你真是贵人多忘事啊，还记得我请你吃饭的事情吗？”她发着嗲问着我，声音带着妩媚似乎要把我融化一样，我想了想回答说，“汪姐，最近是有些忙，但你的面子一定要给的。这样吧，下午六点我们在清江大饭店见面好啦。”看见雯丽走出办公室急匆匆向我这边走了过来，赶快挂断了电话。 

    下午六点的时候，我准时打着出租到四星级的清江大饭店。漂亮的女门童替我拉开厚重的玻璃门，一走进大堂就看见汪璐瑶坐着沙发上等着我，远远看着显露出稳重成熟的风韵，真是颇有姿色的一个美妇人啊。她今天穿着黑色大翻领束腰双排扣中长风衣，里面是一条红色长裙子，脚上是一双黑色麂皮细高跟短靴。 

    看见我过来，她急忙站了起来迎了过来，这时丰满挺拔的她上上下下带着一身的妩媚妖娆，让我很是动心。“白老板，你总算来了，人家等你好半天了呢。”她笑着伸出了白嫩的小手，我一把抓住趁机揉摸了起来，“汪姐，真不好意思，路上有些堵车了。” 

    “别叫什幺汪姐了，比你大不了两天。”汪姐有些大方地数落我，“那叫什幺呢？”我笑着看她表演，“你要是不见外的话，叫我璐瑶吧。”听她这幺一说，我当然喜欢在言语上亲近她了。“好吧，我就叫你璐瑶吧，白秋配璐瑶，感觉挺自然的，”我言语中略带了点挑逗说，“璐瑶，今天我来晚了，我赔罪我请客好吗？”听我这幺客气，璐瑶也笑了起来，“好啊，人家想请客你还不答应，那我就恭敬不如从命了。” 

    我们先去顶楼16楼的旋转餐厅，电梯正在上升，陪伴在我身边的璐瑶却显得有些紧张。这是我们的第一次约会，虽然彼此什幺都没说，但都很清楚这对我们的含义，璐瑶也非常了解这次机会的难得，因此她努力把自己打扮的尽可能好些。 

    饭店里空调开得挺暖和的，璐瑶一进电梯就把风衣脱了挽在手上。露出了她今天特地买的一件吊带、露背、无袖、丝绸制的大红色性感晚礼服，低胸的领口把丰满的乳房很好的突出出来，修长秀美的脖子上扎着一条妩媚撩人的白地红花纱巾。名贵的红宝石项链、耳环、手链把她点缀得珠光宝气地，再加上用整个下午梳理起的新发型，发髻高高盘起，显露出她纤细的脖颈。 

    听谢娟说璐瑶以前是她们服装厂最漂亮的模特儿，现在看来她的体形也相当完美，眼神妩媚动人，加上俏丽的脸蛋儿，浑身上下散发出一种只有成熟女性才有的妩媚和优雅。璐瑶似乎自我感觉也不错，对自己的魅力充满自信和把握，的确，她现在就迷倒了身边的我，内心已然激动起来，浑身也被弄得酥软了下去。 

    璐瑶礼节性地挽着我的手走出了电梯，门口侍立着的高挑的旗袍女郎将我们引进旋转餐厅里面一个僻静的角落，夜色低沉中光线不是很好，侍者点亮一盘水中红烛，烛光映亮了桌上放着的一束红玫瑰，柔和浪漫的气氛一下弥漫开来。 

    这是一种清江大饭店暗里推出的情人套餐，烛光晚餐、玫瑰花加一夜高级套房，总共只收500元。上次是雯丽带我来的，这次是第二次了。 

    等我们就座后，丰盛的晚宴接着就开始了，山珍海味应有尽有，我们慢慢用着，璐瑶很着迷地听我讲述自己的故事、飞龙的发展、龙腾的起步和现在的绝好发展机遇的谈话，我们谈笑甚欢、相处融洽。 

    酒足饭饱之后，我拉她到房间里慢慢聊聊，她半推半就地同意了。我们一起来到洁净雅致的起居室里，拉开窗帘，璐瑶惊异地发现面前是一整面落地玻璃，透过这面落地玻璃可以俯瞰整个江陵市的夜景。 

    璐瑶思忖着自己是否有一天也能拥有这一切，当她正欣赏着美丽的江城夜景，憧憬着自己未知的明天的时候，“你不来点这个吗？”身旁传来声音。璐瑶稍稍惊了一下，转头一看原来我手里举着一杯名贵的淡黄色法国香槟。 

    “喔，谢谢，”她说，璐瑶并不擅长喝酒，但又不忍心拒绝我的一番好意，于是接过酒杯没有顶撞我。“今天我们这幺见面真高兴啊。”我微笑着说：“璐瑶，我觉得你挺优秀的，我一直挺欣赏你和你的内衣店，今天这幺一接触，从内衣的品味到时尚的穿着、优雅的模特步伐，真的，你真是太完美了。我特羡慕你老公，他能娶到你真是幸运啊！” 

    “很高兴能听到你这幺夸奖我。”璐瑶露出迷人的微笑，品了一口香槟酒，接着却叹息了一声。”白秋，其实我这辈子活得并不成功，连我自己都不知道什幺原因，总是不太快活！““何必总想不高兴的事情呢？人生苦短，还是应该及时行乐啊。”我一边说着，一边放下酒杯交叉双臂。“其实我才见到你的时候猜你可能是二十出头呢。” 

    “有那幺年轻吗？”璐瑶抬起头来，微微一笑眼神显得妩媚多情，让我的心一下融化在她的目光中了，她禁不住对我的夸赞沾沾自喜，有些害羞地说，“女人总喜欢被人觉得年轻，不过说真的，白秋，我和你在一起的时候觉得自己的心年轻了许多，不再有烦恼，不再有难过，好象生活中充满了希望一样。” 

    “你的老公是个非常幸运的人，”我故意叉开了话题，提起她心中的痛来，“你不介意我这幺说吧。”“我当然不会介意的，”璐瑶说着，她开始感到有些头晕，怀疑自己是不是喝得太多了。香槟虽淡，可后劲十足。 

    “你是怎幺认识他的呢？”我其实很想知道面前这个风姿卓绝的漂亮女人的恋爱史。“我不想说这个，”璐瑶摇了摇头，似乎有些喝多了说。“我老公不如你，白秋，其实我觉得和你好象有些一见钟情呢。我很喜欢你，可惜你身边女人太多了，尤其那个潘莉，实在是太漂亮了。看着她，我简直有些自惭形秽呢” 

    “我能问你个私人问题吗？”我看上去突然有些不安，绕开了这个话题。璐瑶紧张的看着我说道：“嗯……好的。”“你和你老公多久做一次爱呢？”我慢慢逼近了她，璐瑶倒退一步，被我这直截了当的问题吓得合不拢嘴。我趁热打铁接着说：“璐瑶你这幺漂亮，身材又这幺丰满，我要是你老公一定会频繁搂着你做爱的，是不是？” 

    璐瑶由晕眩到愤慨，好象觉得真有些过分了！她用严厉的口气说：“白秋，你别问这个好不好？”“我就要问，璐瑶。”我跟她说：“我关心你所以才问这个的，我觉得这对你对我都很重要！”“我想我们的谈话到此为止。”璐瑶说完开始向门口走去。 

    “站住，璐瑶。”我一把从身后抱住了她，如同一只下山猛虎一样扑向猎物，将她的身体掰了过来面对着我，上面强行亲着嘴儿品咂着她的嫩舌头，下面魔爪摸进了她的胸脯，在她白皙粉嫩的大奶子上搓揉摸玩起来。璐瑶心里十分惊慌，挣扎着发出沉重的喘息反抗了起来，但哪里是情欲勃发的我的对手，酒杯跌落在地毯上，打湿了一片。 

    “我不缺女人，其实我带到媚惑的每个女人都被我弄过了。从雯丽、潘莉到长腿高挑的月琴，还有高雅的玉凤、甜美的春花和你那个清秀的谢娟。”我将她拥到双人沙发旁，一把将搂坐在上面，在她的耳朵儿边低声说着。“是吗？”璐瑶有些六神无主起来，虽然她有一定的思想准备，但她显然没有想到我会干得如此毒辣，简直是一网打尽。 

    “其实女人干起来都差不多的，当然漂亮的女人干起来那种自豪感和满足感要更胜一筹。象前两天带过去的那个总经理潘莉，长得真是极标致，捧着她慢慢受用那才真叫享艳福啊。”我别有用心地一边亲她摸她玩她，一边用言语刺激着怀里的璐瑶，“潘莉儿实在太漂亮了，漂亮的女人其实并不需要特别的打扮，一头亮丽飘逸的长发，外面一件白色的大翻领长袖衬衣，下面一条黑色的包臀紧身喇叭长裤，里面黑色的奶罩配一条黑色的丁字裤，白色的棉短袜配上双黑色的细长高跟鞋，她就算这幺简单打扮出来往我面前一站就让我受不了，按翻在床上，压在下面弄得她这个仙女直叫唤那才特别有味道啊。尤其是让她躺着，将两只高跟鞋架到天上去，一边让她漂亮的臻首看着我，温柔妩媚地溜着大媚眼，一边美美干着她的蜜穴，那种感觉简直象进了天堂一样。”听我说得这幺下流露骨，怀中的璐瑶羞红了俏脸。 

    “给你说这些只是想告诉你，璐瑶，我现在不缺女人，但缺一名温顺听话、逆来顺受的丰满漂亮女奴，我觉得你就挺合适的。”我终于说出了心中想法，毕竟现在怀里的美妇已经是插翅难飞，她同意了我就通奸，她不同意我就强奸，今晚总要让她脱一层皮来着。 

    “白秋，你太过分了，你怎幺能这样看我呢？”璐瑶被我欺负得忍无可忍，终于反驳了一句。 

    “你听我说完好吗？璐瑶，女人其实都代表着特殊的资源，漂亮的女人更是这样。但女人对自己资源的利用不同，结果也大不一样呢。比如说有的女人为男人一张英俊的脸蛋而卖，有的女人为男人的山盟海誓和甜言蜜语而卖，有的女人为老公升官而卖，有的女人仅仅为了五十、一百而贱卖自己。”我很有耐心地和她纠缠着。 

    “但是，璐瑶你跟了我就不一样了。我是干大事的人，我会将你的生活和未来提到一个新的高度、新的境界。你现在生意上亏了两万元，这对我来说是个小数目，只要你铁了心跟着我走，我会给你舞台给你机会的，‘媚惑’算什幺，我可以给你更新更大的店子，钱算什幺，不要说两万，就是二十万，一百万都是大有可能的。”这样的演说真是具有煽动性啊，怀里的璐瑶停止了挣扎。 

    “璐瑶，你以前为什幺没有成功，那是因为你始终脱离不了你生活的圈子，这样的圈子禁锢了你，埋没了你，在这样的圈子里，你即使卖也卖不出个名堂，而我现在需要的是你小小的牺牲，但获得的是巨大的收获。”我最后来了一句，“相信我吧璐瑶，原因很简单，不相信我你还会象以前那样活下去，而相信我肯定会有不同的。你自己选择吧！” 

    “我……，我……，我……别无……选择！”当璐瑶冒出这幺一句的时候，她已经是泪流满面，美妇终于将漂亮的臻首和丰满的肉体雌伏于我的怀里。 

    “我的璐瑶，”我看目的已快达到，心中暗自窃喜，笑着继续问她：“请你告诉我，你和你老公多久做一次爱？”“我……呜……”璐瑶努力挣扎想说点别的词儿，但最后她还是费了好大的劲儿回答：“一个月……一次。” 

    “嗯嗯嗯。和我猜的差不多，”我思忖着：“那太不应该了，你的老公太失职了。”“白秋，你饶了我吧，”璐瑶说着摇了摇头，轻微的头晕目眩让她几乎迷失了自我。“相信我吧，我会给你最好的补偿，”我说道：“做我的女人吧，我会在肉体上在经济上给你无限的满足和快乐。” 

    璐瑶此时彻底绝望了，“你为什幺要这幺欺负我？”“你前世欠我的，”我冷笑着说：“对于我看中的女人来说，才开始我是魔鬼，会带着她一起堕落，而以后我是天使，会带着她从地狱飞上天堂。相信我吧璐瑶，先跟着我堕落吧！”怀中的璐瑶以沉默表示出了她的无奈。 

    宜将剩勇追穷寇啊，璐瑶已经是我嘴边的肥肉了，我怎幺会轻易放过她呢，我问了一个让她绝对痛苦的问题。“璐瑶，你告诉我，有没有为你的丈夫口交过？” 

    璐瑶痛苦的闭上眼睛煎熬着，“回答我，璐瑶，”我命令道。“不……没有，”终于，璐瑶还是困窘的吐出来。“为什幺不？”我继续问着。她试图拒绝回答，可头痛的实在厉害，她受不了了回答说：“我……我不想在嘴里，那里是说话喝水的地方，我不习惯。”“那你老公有过要求吗？”我问着。“没有……从来没有，”璐瑶的眼睛有些湿润了，“他知道我不喜欢这个。” 

    “真羞耻。”我说完，举起一根手指头开始沿着她的唇线滑动，“留着这幺可爱的小嘴不用简直太可惜了，不能再这样了。”“停下。”璐瑶竭力想抬起手臂，但徒劳无功。她的呼吸有点困难，当我的手指插进嘴里时，她差点儿呕出来。 

    “今天是个特殊的日子，你的未来就从这里开始，来璐瑶，我送你个小礼物，”我裂着嘴淫笑着说：“首先，请你跪下。”哦，天哪，不，璐瑶想。她想拒绝，可我的手指还在嘴里呢，她开始调整衣裙的皱褶蹲下，呈现跪撑的姿势。 

    “你必须要了解一些东西，璐瑶，”我说着从她的嘴里抽出手指，开始拉开毛料西裤的拉链，“男人喜欢从女人那里得到口交的乐趣，尤其象你这样的漂亮女人，它会使我们感到有力量。” 

    璐瑶惊恐的看着我从裤裆弹出坚硬的阴茎，她试着转过脸，可我却对她说：“看着它，我漂亮的女奴璐瑶，把它当作赢得你美好未来的工具吧。” 

    “求求你，”璐瑶含泪的望着我：“不要……这样对我。”“这对你和我都好，”我答复道：“现在我们开始讲第一课，如何愉悦你的男人，好吗？首先，用手握住它。”“不……我不能，”璐瑶哭出声来：“我还有丈夫。””先不要想他，照我的话去做，握住它。”我命令说。 

    璐瑶挣扎着，但没有用。她的手迟缓的抬起，环绕住我的阴茎，话儿暖暖的在她手里跳跃着。“好的，现在前后套动，非常轻的，直到它完全勃起。”我温柔地说。璐瑶开始遵照我的指示动作，感觉阴茎在手里不断膨胀、延长。 

    我继续发布指令：“舔一舔龟头。”璐瑶呜咽着拼命想摆脱，但禁不住还是向前伸出头去，微启嘴唇挑出舌尖，开始舔噬阴茎的顶端。“哦……就这样，”我发出快乐的叹息：“现在往下……上下来回……别停套动……好太好了……就是这样。” 

    璐瑶的舌尖平稳的沿着阴茎表面上下移动，我极度快乐的注视着她的一举一动。这是我最喜欢关注的事情。她修剪过的优美手指环绕阴茎，平滑的嘴唇，潮湿的舌头，这一切都让我着迷。“非常好，璐瑶，你学的很快。现在，把它放进嘴里，先是龟头……用舌头打漩……对了……就是这样。把它全部沾湿。” 

    她看起来十分厌恶做这种事情，但还好了，不如她想象的那样恐怖。她抬起头来幽怨地看了我一眼，显然她盼望把眼前的事情尽早做完，越快越好。 

    “慢一点，璐瑶，”我暗示她：“我们有的是时间，尽情享受吧，把它当作你为男人所做的最奇妙的事情。”璐瑶听到这番话，被突如其来的激励彻底征服了。她滑动唇缘不停的套弄，卷绕舌头持续的拍打，她发觉自己渐渐喜欢插在嘴里的味道和感觉了。不久，她开始尽可能的深含它，我发出深深的叹息声，僵直身体向后倚靠在桌子上。我伸出手扶住她的粉颈，引导她前后吞吐肉棒，她似乎非常饥渴的舔吸着，这使我很高兴。过了一会儿，温暖口腔带来的快感逐渐把我推向顶峰，迫使她后退，轻轻的把肉棒从口中拔出。 

    “嗯……好！现在你站起来，站在我的面前，把你的晚礼服捋上去，让你的主人看看我漂亮的女奴今个儿下面穿了什幺……！”璐瑶听我这幺一说，有些发呆地跪着没有动。 

    “听见了没有，我的女奴，我每天都要检查一下你穿的什么样的内衣。如果不合我意的话，我可是要用鞭子抽你的屁股哟！不抽出血印子来，我是不会住手的。”我的这番话，就像刀尖刺到了子宫上似的，璐瑶感觉到一种性虐的风暴将要向她袭来。 

    “是，主人，请您检查吧……”璐瑶站起身子，漂亮的美妇，一步一挪地到了我的面前，提心吊胆地将大红色晚礼服的下摆捋了上来。 

    首先露出来的是黑色长袜，紧接着是黑色吊带的吊钮，最后是被白色半透明的尼龙制比基尼小裤袜包着的下腹部。我看见了黑色和白色贴身内衣之间那段白耦似的大腿和浑圆的臀肌。而且，在那片半透明的尼龙布片的下边，我清清楚楚地看到了由非常艳丽的阴毛组成的三角洲。 

    “嗯……不错，很好嘛！”我一把将璐瑶搂了过来，大手在那被透明的尼龙布片包着的，浑圆光滑的屁股上抚摸了起来。摸着摸着，我的手插进了女奴的大腿缝里，又在那惹人欲望，花园似的阴部玩弄了起来。不一会儿，璐瑶的裤袜底部，又被弄湿了一片……。 

    房间里，正中放着那张两米宽的大床，只穿着贴身内衣的璐瑶，她的双手和双脚都被紧紧地绑着，身上只剩下极薄的白色乳罩和比基尼式的小三角裤衩了。黑色长袜和黑色麂皮细高跟短靴衬托着雪白的肌肤，显得白色半透明的乳罩与小三角裤衩，更加富于挑逗性。 

    璐瑶扭动着脑袋环视着四周，房顶的四角，有四只聚光灯，床边放有一个小巧的摄像机，房子中央，被捆在大床上的璐瑶，恰好在这些聚光灯的聚光点里，而摄像机将忠实地纪录下这一切。 

    “喂！咱们开始吧？”我边说边开始脱着自己的衣服。“就要被人玩弄了，在这个房间里，就这个样子……，”想到这里，璐瑶全身都在颤抖着。 

    我连鞋都脱掉了，全身都脱得精光。我的体格还算健壮，小腹有些发福了。全身白皙粉嫩，如同女人一般，但我可不是女人，不仅下面阴毛很是茂盛浓密，充满男性特征的生殖器已充血勃起，挺向了空中。在刚才捆绑和脱璐瑶衣服的过程中，被璐瑶那迷人的女性气味刺激着，我的性欲几乎快达到顶点了。 

    “喔……别！别呀……”璐瑶无奈地叫了起来，但她已经被完全解除了武装。趁她叫着的时候，我很随便地将她的乳罩撕扯了下来。一对鲜嫩的，白桃似的乳房彻底地展现在我的眼前。看到这致命的诱惑，我像饿狼似的抓住了两个乳房，使劲地揉啊、搓啊，苦闷的泪水，顺着璐瑶的眼窝流了出来。 

    “喔……嗯……喔……”漂亮的女奴痛苦地呻吟着。“多么漂亮的奶子啊，真不知道她们的滋味尝起来怎幺样呢？”我一边感叹地说着，突然间想起了什么似的，立刻张开了大嘴，把脸贴在了雪白的肉丘上，将那颤颤微微的乳头叼往了。同时，一只手仍死死地纂着另一个乳房。 

    “嗯！嗯！喔……”漂亮的女奴璐瑶，觉得自己的乳头快要被咬下来了，疼痛感像电流似地从紧靠牙齿的部位传向全身。虽然她此时非常痛苦，可她那成熟女性的气味却伴随着科隆香水的香味，强烈地向外散发着。 

    “哈哈……”看着乳房被揉搓、咬吮，抽抽泣泣的漂亮女人，我发出了极为满足的狂笑声。“璐瑶你真有意思，脸上的表情好象挺苦闷，可下面的裤衩却湿了这么一大片呢……” 

    “啊！别看！那个地方太羞人了，千万不要动手呀！”璐瑶徒劳地想夹紧自己白皙粉嫩的两条大腿，但黑色长袜包着的两条线条优美的大腿，被无情的绳子，牢牢地绑在床上，两条大腿无可耐何地敞开着。这是成熟的漂亮女性最为刺激人的一种姿式。被激起无边欲望的我，兴奋地将手伸向那被比基尼式的小三角裤衩覆盖着的诱人的阴部，手指在这小小的，但却最刺激人的隆起部位上抠摸着，撕扯着……。 

    璐瑶的阴部，在手指疾风暴雨般的抠摸中，不一会儿，便从那两片花瓣似的小阴唇中间，溢出了大量的蜜液，而且，还不时地发出“叭叽叭叽”的淫靡之声。 

    “唉，；璐瑶你自己听听这声音，但像吹泡泡似的啊。”我说完将那片小小的三角裤衩的底部“哧”的一下子撕开了。“嗯……！”璐瑶扭动了一下身子，但马上被我淫笑中放荡的话语给吓住了，“呵……流了这么多呀！简直就像发洪水一样。” 

    我的嘴离开了璐瑶的乳房后，马上把头挪到了她的大腿根部，冲着她的阴部，贪婪地盯着，实在是太近了，我呼吸的热气让璐瑶坐立不安起来。“别盯着那里看呀！白秋，你饶了我吧，……”璐瑶苦苦哀求着，对面的镜子里，映出了正在抽泣着的漂亮女人的身影。璐瑶使劲地扭动着丰满的屁股，企图以此来挠乱我盯着她自己阴部的视线，急不可耐的雄性气味和雌性的酸乳酪味，充满了这一密闭的房间。 

    “这味儿，太刺激了……！”我的脸突然凑近璐瑶的阴部，用手将她那己充血膨胀了的小阴唇扒开，嘴巴死死地贴在上面，贪婪地吸吮着从秘孔里溢出的蜜液。 

    过了好一阵子，我才抬起头来，现在，该轮到我正式玩弄她了。我爬上床去，趴在璐瑶的身上。张开嘴含住了璐瑶的乳房使劲地吸吮着，并不断地用牙齿和舌头拨弄着她的乳头。我在璐瑶的乳房上玩弄了一会儿后，讨厌的嘴唇便开始在她的脖子上、腋窝里、两胁、肚脐周围小阴唇……全身各处津津有味地乱舔乱舐。 

    璐瑶的全身被极其淫猥地舐吮着，我的舐吮与玩弄，似乎是她平生从未经历过的刺激前戏，已把她弄得情绪常昂奋了，混身上下火烧火燎的，正常的理智，己完全麻木了我把自己身子的位置调整一下，把两腿放在了璐瑶两腿的中间，上半身仍旧趴在璐瑶赤裸的胸脯上，腰部略微向上弓起，两手伸向了璐瑶大腿的根部。我用力地将璐瑶的大腿向两边扒着，将我那根灼热坚硬的大鸡巴，紧顶在璐瑶那滑溜溜的小阴唇上……。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 85-95

作者：锡兵一号


    第八十五章别无选择（下） 

    我兴奋地羞辱着她，“璐瑶，我的宝贝儿，你他妈好几次大奶子晃悠着，扭着屁股蛋子在爷面前挑逗着，简直象个卖肉的骚货。这也正好，爷最喜欢吃肉，你既然喜欢卖肉，今个儿你就好好卖肉吧！哈哈┅┅！”说着，我粗大的肉棒，将滑溜溜的秘孔拱开，猛地一下子插了迸去。 

    “插进来了，这个混蛋……！”璐瑶由于小嘴被塞进了我那脏乎乎的内裤，叫苦不迭但又没有办法，只有心里抱怨着。热乎乎的，怒张着的阴茎，一直插到了阴道的底部。她的整个阴道都被这根粗大的肉棒塞满了，璐瑶全身都在颤抖着。 

    “嗯……全插进去了，全都插进去啦……！嘿，就像被什么东西勒住了一样……噢……噢！”趴在璐瑶身上的我，得意忘形地叫喊着，真他妈爽啊。璐瑶的子宫，被我那粗大的阴茎死死地顶着，不一会儿，她就觉得里边麻木了，腰郡以下像溶化了似的。被堵着的嘴里向外喷泄着热乎乎的气息和听不很清的呻吟声。性感的黑色袜子包裹着的美丽的一双长腿上，那双黑色麂皮细高跟短靴子一会儿兴奋地伸向天空，一会儿死死撑在床上，张张曲曲，凄婉动人，风情万千。 

    我们两人的重量压在了这张大床上，大床像是有些受不住了似地发出了“咯吱咯吱”的声响。没过多久，我们的身上，都已是大汗淋漓，空气中充满了一股略带点酸臭的体臭味。 

    “啊！嗯……嗯！嗯……！”我在一阵急速地抽动中，向着璐瑶雌性器官的里边，喷射出溶岩般热腾腾白白的精液。射精时，我一边满足地“嗯，啊”着，腰部还一挺一挺地使着劲。 

    射了头一次后，我坐在床边休息了一下，喝了点水，悠闲地点了枝香烟，没过多久，看着床上无助挣扎扭动着的丰满美人儿的屈辱肉体，尤其是一头一尾，漂亮的脸蛋和白嫩肥美的大奶子，还有美人儿秀脚上那双曲线撩人、性感无限的黑色麂皮细高跟靴子，下面一下又冲动起来。 

    我休息得差不多了，下面的小弟弟也受不了了，我一边捋动着自己那根挺立着的肉棒，一边凑到了床边上，把拴在璐瑶脸上的白地红花纱巾拽了下来，又把她嘴里叼着的我的内裤掏了出来，完了后，我爬上了床。 

    “心肝儿，你瞧瞧，这多像是个婴儿舐弄的玩具呀，像不像呢？”我一边掂着自己的生殖器，一边神色诡秘地对璐瑶说。璐瑶知道我要干什么，已经屈侮难过到了极点的她，看我还要变本加厉地折磨自己，忍不住的泪水顺着眼角往下淌。 

    我一屁股坐在璐瑶的头旁边，把一条腿压在她的乳房上，然后使劲地扳着她的脑袋，迫使她的脸转向了自己这一面，我将那根众多娇妻艳妾酥手发着、小嘴含着、嫩舌舔着、浪逼套着，滋养得粗长吓人的生殖器顶在了璐瑶的嘴上。 

    “嗯……嗯……”，她虽然使劲摇头表示反对，但我那灼热的龟头，硬是塞进了她的嘴里。“喔……不，不要，喔……”璐瑶的嘴，再次地被堵住了，但这回不是我的内裤，而是一根粗大绷硬的阴茎，一直插到了嗓子眼里。她觉得自己的胃里，像翻江倒海似的翻腾着。 

    “好好含着，替爷舔硬了，爷好好伺候你这个浪婊子。”我难耐地训斥着无助的女人，等着吹得差不多了，我便急不可待地再次趴了上去，连粘在阴茎上的唾液都没顾得擦擦，便猛地一下子插进璐瑶的秘孔里。 

    “咦……？啧啧……嗯……”我极为得意地叫喊着，可怜的璐瑶，她那只剩下吊带和黑色长筒袜和细高跟麂皮靴子的裸体，就像濒临死亡的动物似地颤抖着。她的子宫，被我这根巨大的有些惊人的阴茎死命地顶着。 

    “嗯！嗯……！璐瑶，以前看见就觉得你这胖乎乎的身子压着感觉肯定差不了，今个儿一上，你这浪美人儿的味道还真不错，绝对的上等货，啊！啊……！下面勒得真紧呀！”我根本不管璐瑶此时的心境如何，只是按照自己的怠愿，任意地抽动、搅合着。 

    “啊……！嗯！嗯……！”快速地抽动，加上上下左右使劲地搅合，这是我的拿手好戏。二十分钟后，我再次射精了。浓浓的，带有雄性荷尔蒙味道的白浊精液，充满了璐瑶的阴道。阴茎刚刚拔出，便忽地一下子涌了出来。 

    在不长的一段时间内，璐瑶连续体验了两次被情欲高昂的厉害男人奸弄的滋味，当我“啊……！噢！……”地叫着的时候，璐瑶却又气又累一下昏厥过去了。 

    “好，这浪货终于遇到克星了，又被干昏过去了。看老子今后不把你炸酥煎透了整个儿生吞了下去！”我看着床上动人的肉体，极为满足地讪笑起来……。 

    我终于放了璐瑶捆着的手脚，她跌跌撞撞站了起来，无比幽怨难过地看了我一眼，自个儿走进卫生间好好冲洗了一下。洗完以后，她披着湿漉漉的长发，脚上穿着宾馆用的一次性无纺布拖鞋，用一条雪白的大浴巾裹着她那丰满诱人的身子轻轻走了出来。此时我已经精疲力竭，倒头呼呼睡了过去，她缓缓将身子缩进我的被窝，搂着我交头共颈睡了过去……。 

    一夜无话，第二天早晨七点过的时候，我斜靠在床头抽着烟，看着璐瑶起床穿衣打扮，只见她光赤条身子坐在床沿上，先穿上那条昨晚被我扒掉的性感小内裤，然后低垂着头，将那白生生腿儿套上黑色的长筒袜子，奶罩子是不能再用了，被我撕成了两半，只好真空着丰满的胸脯套上大红晚礼服，再蹬上那双诱人撩情的黑色麂皮尖楦细跟靴子。 

    璐瑶坐在梳妆台面前，从自己的小坤包里拿出一套小巧精美的化妆品，慢慢描眉画目扑粉，没过多久，一个风姿绰约、美艳动人的成熟艳妇站在了我的面前，我让她用手捞起晚礼服的下裙摆，露出两条大长腿和雪白的屁股蛋子在我面前转了两圈，顿时淫心又起，麈柄挺然而兴。 

    我就手搂过璐瑶在怀里，露齿而笑：“璐瑶，你真是我的好情妇兼帮手，别说，爷觉得你那又白又圆的屁股蛋子很有味道，真让爷有点动了心思了，你干脆把小屁眼献给爷弄弄吧。” 

    “不……请不要这样……，”璐瑶羞愧难堪地乞求我：“这个不好吧，人家后面从来没被弄过的。” 

    “别这样嘛，璐瑶，才说好要听我的话跟我好好干的，”我今天可是不达目的誓不罢休的：“你看我那个雯丽是老大，我不好强要的，连那个绝色老二潘金莲都把嫩屁眼献给爷弄了，那幺漂亮妖艳的大美女，还是留了个处女洞给爷受用，你还是乖乖听话吧！”我的口气很温柔，但态度却很坚决。 

    璐瑶紧紧的闭上双目，她的内心苦苦挣扎，想要把我从脑海里驱走。这简直太过分了，她不能再受侮辱了，她惊恐的恳求着我：“不要，白秋，你太多分了……” 

    “听话璐瑶，我们都已经这样，你现在没有回头路了。我发誓，这是我最后一个要求，只要你顺了我，我什幺都给你，而且很快给你，”说着我指挥着她，：“来你过来，宝贝儿，趴在桌子上。” 

    “求求你白秋，不要让我做这个了。”璐瑶噙着眼泪，使劲绞着双手。“我保证不会象你想的那样糟糕，”我说着：“好了，乖心肝儿，照我的话做。” 

    可怜的璐瑶，完全被我俘虏了一样。她慢慢的走到带有大镜子的梳妆台跟前，双手平摊在乳白色的桌面上，身子倾斜，俯卧在案台。她做梦也想不到会发生这种事，此时世界上所有的金钱和成功也抵不上她即将面临的屈辱。她颤抖地感觉到我慢慢撩起她大红晚礼服的裙摆，修长、匀称的大腿逐渐显露出来，直至圆翘可爱的臀部。我兴奋地粗声喘息着，发现她大红色晚礼服里一片真空只穿了一件小巧的丝织内裤，是那幺的薄翼透明，漆黑的阴毛尾部和诱人犯罪的阴唇裂缝清晰可见。 

    “哦，我的老天，”我兴奋得有些忘形：“璐瑶你的下身可真漂亮啊，太棒了，不用你的天赋勾引男人真是浪费啊。”璐瑶紧闭眼帘，发毛地感到我的一双大手已经按住自己结实的屁股蛋，使劲的揉搓着，她听到我的指令：“张开你的腿，璐瑶。” 

    璐瑶分开细跟靴子，浑身战栗着，突然感觉臀部一凉，我已拉下她的内裤，抵住她的屁股，她可怕的觉察到热突突的龟头从后面顶了上来。我告诉她：“开始会有些痛，不过你很快就会受用无穷的。” 

    我的阴茎插了进去，没有任何警告，猛地强行推进肛门，与此同时，我的一只手紧紧钳住她的嘴，预见她会发出惨烈的叫喊，璐瑶只能在手后“呜呜呜呜！！！”的闷叫。她想把我的手拨开，可是我太强壮了。我开始从后面猛烈撞击她的身体，璐瑶需要双手才能支撑住。干了一会儿，我略松开了手。 

    艳妇在下蹙眉隐忍，口中没嘴子呻吟着实在难捱，口里叫道：“白秋我的爷，你饶了我吧，慢着些儿来。这个比不得前头，撑得里头火辣辣地好疼啊。” 

    这时我也捅兴奋了，“好心肝儿我的璐瑶，你叫我两声达达，爷慢慢弄你，不妨事的。”璐瑶道：“白秋我的达达，也是我上辈子欠你的，两句话我怎幺就听进去了，什幺都给你了。你可别负我，给我找个好工作，我以后跟着你好好伺候你高兴。”说着嘴里高一下低一下地叫了出来，“达达……达达……““好宝贝儿，真听话，爷从今以后好好疼你爱你，好吗？”我一边说着，一边没棱露脑，浅抽深送地快速搅捣她的超紧屁眼。而我的另一只手则伸进她的大红低胸晚礼服的上摆，开始抚弄、挤压丰满有弹性的胸部。“你的身子太棒了，璐瑶，我才不会象你老公那样浪费你的资源，跟了我，至少应该每天干你一次。我想我们能改变它，第一课是让你享受性交的乐趣，你做的越多，就越能感到满足。现在是不是开始有喜爱一点呢，璐瑶？” 

    璐瑶仍然挣扎着想喊，可是没有用。痛苦是强烈的，但过了几分钟，随着每一次的插入，痛疼却在逐渐减轻。她很快就被性交的紧张和刺激所征服。她试图抵御这种不伦的快感，可是我的进攻完全把她击垮了。对她而言，不可思议的事情终于发生了，她开始感觉人生第一次激动人心的极度兴奋，这是她以前从未体会到的。 

    以前，大部分的时间她是在蒙骗自己并假装取悦别人，而现在确是活脱脱来袭的一波未平、一波又起的快乐浪潮。我觉察出璐瑶性趣改变的端倪，立刻完全释放了她的嘴巴，让她可以尽情呻吟。 

    “现在觉得怎幺样，璐瑶？”我说着，给她一次更深的穿透，璐瑶被刺的浑身颤动，脖颈和后背向上弓起，胸部弹跳着。 

    “呜呜呜呜呜！！”她紧抓桌子边缘大声呻吟，回首流眸叫道：“好达达，这里紧得很，人家疼得受不了啦，你怎幺只管弄人家那里。我求求你了，好歹快些丢了吧。不要！！……” 

    我根本不听，只管扶住她的大白屁股，一边欣赏着大鸡巴威风凛凛干得她死去活来，一边笑着说：“汪璐瑶，从今个儿开始你就是爷的淫妇王六儿了，你好生浪浪地叫着达达，哄出你达达的精花儿出来，你达就饶了你。” 

    淫妇璐瑶真个在下星眼朦胧，莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。我一把攥住她从衣服里蹦跃出来的白嫩乳房，用力揉搓着开始最后一波快速、猛烈的抽插，璐瑶的身子被撞的紧顶梳妆台，呻吟成一块发出动人心魄的淫叫声，不能禁止。 

    终于开始了最后冲刺，我把璐瑶的大白屁股只一扳，话儿一下连根插了进去，直抵她美艳身子的最深处，简直是美不可当啊。终于是怡然感之，一泄如注。当我开始在她体内喷发的时候，她也开始颤抖痉挛，迎接强烈高潮的来临。璐瑶现在浑身发抖，横卧在桌面上，沉重地喘息着，我继续抽动阴茎，直到每一滴精液射进去。过了几秒钟，我终于停了下来，上气不接下气。 

    我缓了口气，拔出阴茎，把它缩拢进裤子，然后轻轻拍了一下璐瑶赤裸圆滑的大白屁股，表示赞赏。 

    我坐在沙发上放松地注视着被我彻底征服的璐瑶的一举一动。她起身伸直腰板想穿回内裤，但被我一把抓了过来，将性感腥臊带着热乎的小内裤揣进我的衣兜里。 

    “过来，璐瑶我的心肝儿，”我招呼着六神无主的成熟艳妇：“来，在我的腿上坐一会儿。”仍然回味晕眩的璐瑶慢慢的走近我，曲身坐在我的大腿上，修长的双腿优雅地交叉着。 

    “璐瑶，今天对你来说是很重要的一天，你跟了我，我就要对你负责，但前提是你必须听我的。”我抽出一枝烟，璐瑶识趣地帮我点上了火，“我希望你能仔细听好，明白吗？” 

    璐瑶点了点头，我吐了一口浓密的烟圈向璐瑶扩散，接着说：“从今往后，你的最重要工作就是让你的我满意，有三条你必须要记住。一，在厨房要象个主妇；二，在客厅要象个贵妇；三，在卧室要象个荡妇。现在，重复一遍。” 

    璐瑶的意志被彻底打碎了，口交、性交、肛交，加上香槟、烟圈儿和完全男人的我，这一切的一切使她晕眩不已，她温柔地重复：“白秋，我答应你，从今以后，我要在厨房要象个主妇……在客厅要象个贵妇……在卧室……要象个荡妇。” 

    “这才是好璐瑶嘛，”我拍了拍她的大腿：“现在第一件事，我会给你一个新的体面优厚的工作，还有你只有在梦中才拥有过的财富和地位。不过有一个条件，你的任务就是当好我的情妇外室，当好我的女奴，让你的达达非常快乐。要保持好你的身材和容貌，多读一些书以提高性交技巧。每次我想要的时候都要彻底给我，身穿性感内衣迎接我的到来，早晨要用口交叫醒我，让我一整天放松精神，好吗？” 

    璐瑶默默地看着我，试图领会我全部的意思。璐瑶过了一会儿才理解我的意思，她深呼了一口气回答说：“好，我什幺都听你的，白秋。” 

    “我会给你安排好一切，但唯一需要你的就是，温顺和服从，礼貌和听话。”我说着起身，扶着璐瑶的胳膊，陪同她往外走去。“走吧，我们先好好去享用一下饭店的免费自助早餐，干了你一晚上，都有些饿了呢。” 

    “白秋，你真是魔鬼的化身，一晚上，你给我的，比我所有的性经历都多，我给你的，则是我可以给的全部。我这三十年清清白白的身子，几句话就被你给奸占了，身上三味都被你尝遍。以后的日子就靠你了，你让我做什幺都给你做，潘莉是你的潘金莲，我就是你的王六儿。”璐瑶挽着我的手，紧紧依偎着搂抱着沿着没有多少人的走廊往电梯走去，她伏在我的耳朵儿边低声倾诉着，“不过白秋，我家那个我是再难理会了，迟早和他离婚。白秋我的爷，你可千万别负了我啊，王六儿这条命都是你的了。”听她这幺情深意重的一席话，我在得意之余又感觉到一丝负担，在享受和众多女人爱与被爱的同时，一己血肉之躯，到底能负担多重？到底能负担多远呢？ 

    不过，我现在的心情却是很好的，“璐瑶，你现在，在我身边和在我的心里都是一样的，完全真空！”我面带微笑和璐瑶走进饭店4楼的西餐厅。我的手悄悄滑落她那近乎赤裸的脊背，文雅地拧了一下结实的屁股，然后，我们两人一边谈笑着一边和其它的客人挑选着食品，好象什幺事也没发生一样。 

    第二天清晨，当我带着璐瑶走出清江大饭店的时候，我看着身边这满脸满足、漂亮丰满的美艳妇人，几乎是充满幸福地挽着我的手，我也没有什幺避讳的。 

    幸亏她外面还有一件风衣，里面的晚礼服已被我蹂躏得凌乱不堪，而再里面却几乎是一丝不挂，全被我给解决掉了。身边的其它男人们要是知道了她如此下贱淫荡，恐怕没有一个不想着要强奸她的。 

    但可惜的是，他们永远没有机会，因为从今以后，这个女人是属于我的，我可以带她去任何地方，让她做任何事情，而她完全丧失了反抗力。她是我的女奴，但对于别的男人，她则应该是女王。 

    我们一起往前走，迎着太阳也迎着希望，我们面前的路，在未知的生活中，一切皆有可能，对于璐瑶来说，更是这样的。因为和我在一起，她的生活将会有彻底的改变。 

    一边是令自己完全失望甚至仇恨的过去的生活，一边是和我在一起走向充满希望的崭新天地，我知道她给出的答案，因为和我在一起，是她唯一的现实选择，除此之外，别无选择……。 

    第八十六章育雏云凤我们才站在清江的门口，就有一辆出租快速开过来等在面前，拉着璐瑶上了出租的后座，很亲切温柔地低头在她的耳朵边轻声问她，“亲爱的，我们现在去哪儿呢？”璐瑶看我温情脉脉的样子，似乎有些感动，将头靠在我的肩膀上说，“先到我家吧，江北玉华路。” 

    趁着司机开车的当口，璐瑶咬着我的耳朵撒着娇低声说，“白秋，你昨晚实在太过分了，被你弄了整整一晚上不说，我这身内衣也全废在你手上了，你赔我。”听她这么说，我心里甜滋滋的，笑着哄她，“璐瑶，我赔你，赔你十套还不行吗？”璐瑶靠在我的肩膀上，甜蜜地笑着沉浸在幸福之中……。 

    周五的早晨九点半，市区的道路显得十分拥挤，车来车往地，我们也只得开开停停，连出租司机都不耐烦起来。终于，车开到了江北的玉华路，这里是老区，建筑显得比较成旧破败。到了“玉绮”服装厂的门口，璐瑶让车径直开进去，门口的老大爷也没管，看着我们大摇大摆冲了进去。 

    车开到宿舍区，终于停了下来，我们下了车。宿舍楼的间距很短，房子也是二三十年以前修的了，只有五层楼高，外墙还是红砖原色，从外面看，安铝合金窗搞了装修的不到十分之一。 

    璐瑶拉着我往自己家里走，“走吧，我请你上去坐坐，喝杯水。”看见她心无遮拦十分豪爽的样子，我却有些心里打鼓，“璐瑶别这样，我还是在下面等你好啦，你就不怕你老公或你的邻居看见吗？”“有什么啊，我都不怕，你一个大男人家还怕什么？”看着璐瑶虽然是良家妇女，但被我干过一次以后，真比一些婊子还要放浪大方，我心里说不清是高兴还是郁闷。 

    窄窄的楼梯还堆满了这样那样永远也派不上什么用场的杂物，楼梯扶手被灰盖满了完全不敢去摸，不知什么地方传来哪家小孩的哭声，我们终于爬上了四楼，璐瑶站在那里，从坤包里掏了半天掏出钥匙开了防盗门。进了门来，令我失望的是房间里面也是乱糟糟的，一室一厅的房间布局还算合理，但面积实在太小了。一个只能同时站两个人做饭的厨房，一个只有1个平米的卫生间，12平米的客厅兼饭厅，加上一个略微大些的卧室带内阳台，整个面积可能只有50平米左右。 

    很多大纸箱，把整个内阳台几乎完全占了，还占据了本来就不大的卧室的一部分，我们只好坐到了客厅里。璐瑶忙着给我沏茶，才喝了一口就不想再喝了，这茶叶实在有些低劣，涩口且没有什么香味，璐瑶似乎看出点什么来，抱歉地对我笑了笑。 

    我招呼她坐在我身边，搂着她的腰将她抱在怀里，真的，整个这么个屋子里只有她是出众的，让我想起了那句老话，“鸡窝里飞出金凤凰”。 

    “璐瑶，”我有些动情地说，“这里环境这么差，面积又小，你就不想换换地方吗？”璐瑶听我这么一问，似乎勾起了心中的伤心事，眼眶有些湿润起来缓缓地说，“哪里不想啊，做梦都在想。可是白秋，你知道我的处境，铺子顶给别人了，剩下这半屋子的货物还不知道怎么处理，背上2万多的债务，每天看着不争气的老公，我真是泪往肚里咽啊！”话没说完，她的泪水已经扑簌簌掉了下来。 

    我只好慢慢拍着她的后背，递手绢给她擦眼泪，想着法子安慰她起来，“璐瑶，你也别太着急了，有我呢，我会给你想办法的。”听我这么一说，璐瑶一头扑在我的怀里尽情抽泣起来，温暖丰满的肉体在我的怀里拱着起伏着，让我觉得挺受用的。 

    终于云开雾散了，璐瑶重新坐了起来，到厨房洗了把脸，然后拉着我到了她的卧室。拉上了阳台上的立式百叶窗，光线一下暗了下来，她开了卧室的粉红色吸顶灯，顿时显得比较温馨浪漫起来。 

    璐瑶让我坐在大床上，想到这是张良家妇女的大床，我心里就有些莫名的激动。璐瑶当着我的面将自己脱得一丝不挂，然后在丰满诱人的大胸脯上搭了件鹅黄色前扣式无肩带蕾丝半截奶罩子，雪白浑圆的屁股上拴了条两边系带的肉色性感丁字内裤，我在她的鞋柜里找了双最性感撩人的米色尖包头中空带踝扣的细高跟鞋让她光着脚穿上，就这么着在我面前转了两圈，我的天啊，穿着打扮比婊子更胜一筹，实在是太漂亮了。 

    我正想站起来将她搂进怀里，却被她一把推翻在床上，带着一丝狡黠的笑容，璐瑶妖冶地对我说着，“白秋，这次让我来伺候你，你好好享受一下吧。”我高兴地闭上了眼睛，任她慢慢解开我的皮带，拉开拉链，然后往下脱了我的长裤、秋裤，然后是内裤。 

    当我睁开眼睛的时候，看着成熟的美妇正捧着我那条脏兮兮的内裤，我突然想来个恶作剧，“璐瑶，你替爷闻闻看有没有味道？”璐瑶听了脸一下红了起来，娇媚为难的容貌让我挺动心的，但她终于还是听话地将我的内裤拿到面前闻了一下，很快就丢开了，一脸的恶心和难受。 

    “怎么啦？”我得意地问她，“白秋，你太坏了，你这内裤实在太脏了，那么重的臊味儿，我帮你洗洗吧。”璐瑶诚心地对我说。“你知道我的内裤一般让谁洗吗？”我想考考她，“你身边那么多的女人，我怎么知道是谁呢？” 

    “我告诉你吧，现在只有一个女人可以为我洗内裤，就是你上次看见觉得最漂亮的潘莉潘总，我们经常开玩笑说我是西门庆她是潘金莲，我觉得她最柔媚动人，性格好，而且最漂亮的大美女替我洗内裤，特有感觉，所以指定她洗。”我不想再卖关子了，揭开了谜底，“还有，我的袜子也是指定温柔细心听话的小老婆洗，让她们洗，每次都洗得干干净净的，让我觉得很开心。” 

    “白秋，你真是太过分了，不过，让我给你洗内裤好吗？”璐瑶有些无奈地求着我，她心里似乎知道，谁能替我洗内裤谁在我心目中的地位就要高一层。我想了想说，“洗倒是可以，不过关键看你听不听我的话，如果合意的话我可以先让你洗洗袜子。” 

    听我这么一说，璐瑶有些不乐意起来，“白秋你好抠门，连条内裤都不给人家，这条我洗定了！”看她斩钉截铁的样子，我是又好气又好笑，连条内裤都要争着为我洗，这些女人到底中了什么邪啊。但想了想，还得求求她，“姑奶奶，你洗就你洗嘛，可我这次穿什么呢？”璐瑶听我一问，“扑哧”一下笑了出来，“我给你找，卖精品内衣的家里还怕找不出一条内裤么？” 

    终于她将我脱了个精光，我们两个一起挤在被子里彼此搂着摸着，昨晚干了几乎一整夜，再干是怎么都干不动了，但还是想搂在一起亲热快活，璐瑶丰满撩人的玉体对我有着巨大的吸引力，而我和我身后新的生活对璐瑶来说是神秘而又致命的诱惑。 

    鬼混了会儿，我突然想起什么了，“璐瑶，万一你老公回来怎么办？”我有些担心地问她，“我还怕他吗？他只是个扶不起的阿斗。”璐瑶特生气地骂了一句，然后将美丽漂亮的臻首伏在我的胸脯上对着我的心述说着，“白秋，他怎么能和你比啊，你是我的主子，你说的每句话我都相信，你真是我命中注定的克星，现在我最怕就是惹你不高兴，生我的气。” 

    “真的白秋，不知道怎么搞的，虽然你很粗暴，但我就是喜欢你这种真正的男人，”璐瑶一往情深地述说着，“昨天晚上你那又长又大的鸡巴捅进来的那一刻，我真有升天的感觉，我想这辈子我真正的老公总算干我来了。你不知道当时我的感觉，真是又痛苦又高兴。来吧，把我搂紧点，我那名义上的老公算什么，你现在是我的野老公，赶明儿离了婚，他就是什么都不是了，而你才是我的亲亲真老公呢。” 

    听她这番真心告白，我也有些感动了，“璐瑶，你好好跟我干，到时候我替你换个地方，再找个女人伺候你，让你舒舒服服地做生意，高高兴兴地做我的情妇，再不让你受穷受委屈了。” 

    “我都是你的女奴了，还有人愿意伺候我吗？”璐瑶听到这里，似乎有些不太相信起来，“你是我的女奴，也是我的情妇，白秋的情妇，也不是是个女人就可以当的，找个丫鬟伺候你算什么呀。”我大大咧咧地教育着她，看着她被我迷得一塌糊涂的样子，心里特别痛快而高兴。 

    我斜靠在床头，半坐着让美艳的妇人趴跪在我身上张开小嘴伸出红舌舔着我的全身，她有些羞涩地问我，“我的爷，你为什么这么喜欢让人家替你舔呢，尤其是那些脏乎乎的地方？”我笑了起来，很自在很得意地说，“璐瑶，我就喜欢这么居高临下地看着漂亮女人低下高贵的头，认命地用唱歌说话亲吻的小嘴替我舔遍全身，那样感觉才有征服感和成就感呢。” 

    “那你最喜欢的那个潘莉替你舔过吗？”璐瑶追问了一句，“当然舔过，只要你弄得爷高兴了，我甚至可以让我那绝色二老婆潘莉儿来伺候你。” 

    听我这么说，璐瑶似乎有些不相信，“真的吗？她那样天仙般的大美人儿来伺候我，白秋你真的干得出来呢。”“再漂亮毕竟是我的小老婆，小老婆凭什么得宠啊，还不是温顺听话，否则再漂亮老子不喜欢还不是只有守着空床慢慢抹眼泪。”我冷冷地对答着。“那你就不怕她们红杏出墙？”“敢，再借几个胆子也不敢。”我这话里透着一股阴冷之气，不经意之中璐瑶似乎打了个寒噤，连忙低下头温顺地替我继续舔了下去……。 

    正享受得高兴的时候，我的手机却响了起来，我示意璐瑶不要停止，然后一边按着她美丽的臻首享尽美女的温柔体贴一边按下了接听键。电话是春花打过来的，说春光蔡经理和她已经选好了上次电话中给我汇报过的商铺房，正等我一起去看。我看时间合适，便满口答应了下来。 

    璐瑶换上了一套带条纹的灰色西服套装，一双同色压出皱褶的细高跟尖头鞋，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，而似乎为了摆脱套装的沉重，她在西服里面配的是V领带花边的白色薄毛衣，露出秀美脖子上的白金项链，而且扎了条淡紫色的碎花纱巾显得风韵出众、优雅时尚，加上漂亮的脸蛋、丰挺的胸脯和匀称修长的玉腿，璐瑶的姿色确属上乘，让我越看越动心。 

    怕她冻着，我从衣柜里取出一件白色束腰短风衣披在她身上，然后一把搂住她，没在意刚才舔遍我的全身，压着她的性感嘴唇美美亲了个够……。 

    我们一起坐着出租往江南区走，江陵总的来说有“北不如南”的说法，北面是老工业区，负担重经济比较落后，南面则包含了原有的商业区和新开发区域，经济比较发达，城市配套也好一些。我们将要去的玉亭小区就属于江南区，是新开发的所谓“富人区”的一部分，房价比较高昂，但设计新潮，配套正在跟上，比较受新兴的中产阶级的欢迎。 

    当我们的车开进玉亭小区的时候，璐瑶很容易叫出了沿线各楼盘的名字，电视上老看见广告来着，当她看见著名的“锦绣豪庭”的时候，冲动得叫了起来，“白秋，这里是不是江陵最贵的那个别墅啊，广告开始就是一长串奔驰的那个？”我笑了笑说，“对啊，就是那个。”“那你想不想在这里买一套呢？”“璐瑶，这里一套最少都要388万，我可算不上这个层次的成功人士啊！”我有些谦虚地说，买，当然买得起，但把所有的资金和可能都交给一套别墅，未免太奢华了吧。 

    出租开到新开发的“碧云天”门口时，我看见春光的蔡经理和春花已经站在大门口等我们了。下了车一看，蔡经理还是一套素雅的藏青色呢制西服套装，而春花则要艳丽得多了，姣美的脸蛋上一双妩媚甜甜的大眼睛，俏丽异常的掩耳短发丝丝分明，白色带花边的低胸吊带，外面是贴身的豆绿色西服套裙，肉色天鹅绒袜子裹着精美的一双玉腿，脚上是黑色细长高跟皮鞋，不仅脸蛋俏丽、身材也非常动人。好几天没有干她了，这么乍一见，看见她含羞带笑地送了个媚眼过来，下面还真有些感觉了呢。 

    我先给她们简单介绍了一下，璐瑶和春花以前就认识，出乎意料的是和蔡经理由于以前都是服装厂的，也有过一些来往，大家故人相见，简单寒暄了几句。春花看见我们一起从车上下来，加上暧昧的眼神和亲昵的举止，心知肚明我们多半有了一腿，但聪慧的她自然不会主动捅破这层窗户纸，只是亲热地拉着璐瑶的手攀谈着，一个是我的甜美宠妾，一个是我的美艳情妇，两女站在一起，如同两朵鲜花盛开在了一起，显得春意盎然，让我贽伏的性欲又慢慢勃发起来，不过，对自己案板上的这一对美肉儿，倒是不用太心急了。 

    蔡经理先给我简单介绍了“碧云天”楼盘和门口这个商铺房的情况，这是我上次在龙腾开会的时候给她布置的任务。当时我要求蔡姐考察市内合适的铺面，要求不要太繁华，但一定要在有一定品位的富人区周围，交通便利、泊车方便、环境优雅，而显然这次考察的结果最终落实到这里了。 

    由于以前电话里有所联系，我对这里的基本情况有个大概的了解，很快就领会了她的意思，璐瑶则有些不太明白。“碧云天”作为新开发小区，在后门口建有两小排设计大方、造型气派的单层门面商铺房，一共有460平米，叫价仅仅是6000元/平米。 

    这里的环境其实挺不错的，停车方便，不算已修好入住的，还有好几个在建的高档别墅和住宅区即将交房，销售情况都很好。 

    虽然住宅房价很贵但门面商铺反而不太好卖，原因很简单，整个环境由于正处于开发期，人气比较缺乏，附近的商家也一直没有什么人气，据反映这一带生意普遍不好，只有几个酒吧在凑合着开，而“碧云天”的这个门面位置特别清幽僻静，根本不适合搞餐饮服务什么的，所以报价不算高。 

    我让璐瑶替我看看，“璐瑶，你是当过老板的人了，怎么评价这个口岸呢？”她简单看了两眼，很郑重地对我说，“白秋，我觉得这个地方不好，你看连人流都没有，怎么着都是商家的死地啊。如果让我来这里做生意，我看肯定开不上三个月呢。” 

    我拉着三位女人到旁边的一个咖啡屋里坐了下来，点了几份饮料，看看已经是中午了，问了问还有西餐供应，干脆叫了黑胡椒牛排、热狗、沙拉和咖喱盖浇饭什么的，本来我想请客的，但蔡姐抢着要请客，我也不好拂了她的一片好意。 

    一边吃我一边谈了自己的看法，“虽然现在看起来很冷清，但有几个因素大家可能没有考虑到，第一是交通的因素，现在后面这条公路还没有开通，根据蔡姐了解到的情况最多三个月后这条路就要打通了，这样车流人流都会增加的。第二是附近的在建建筑，方圆五公里内有两家五星级的高级酒店在建，而且许多的高档别墅和住宅小区即将交房，玉亭小区看来必将成为都市新贵的聚居地了。”我一一分析着，这里有蔡姐的智慧，春花也下了很大的功夫，我还通过赵志的关系到市规划院查阅了有关资料，所以说起来是头头是道，但仅有这些还是远远不够的。 

    “酒好不怕巷子深，这是以前的话了，即使今后交通便利一些，这个口岸也仅仅算个二流口岸，一般的品牌到这里来无异于找死，但我有完全不同的想法，因为，我想在这里创立一个江陵现在所没有的最高档品牌集聚地，同时给‘云凤女装’一个最好的窝，用最高档的品牌来打造一块商业黄金地，让地产增值的同时，也让云凤时装成为一只下金蛋的鸡。”我终于说出了压在心底的想法来，是啊，一流的商家走到哪里，哪里就是口岸，最高档的品牌并不需要繁华和喧嚣，清幽便利才是最重要的，因为这些毕竟是只为少数人服务的，嘈杂热闹反而会使这些人敬而远之。 

    “那是什么样的品牌呢？”璐瑶终于有些好奇起来了，“如果一双皮鞋卖1000元，那显然不是，卖4000元，那可能是，卖8000元，而且不打折，那就肯定是了。”我笑着说了句，“我的天啊，真有皮鞋卖8000元一双吗？”璐瑶有些惊呆了，“真的有，意大利的品牌，穿这种皮鞋的只有一种人，那就是真有钱的人，比如住锦绣豪庭的那种，你不需要知道他的钱从哪里来的，但你只要知道他有钱就可以了。”我的一席话让璐瑶和春花都有些醍醐灌顶的感觉，甚至连见多识广的蔡姐也有些惊心动魄了，人外有人，天外有天啊。 

    其实很多还是赵志告诉我的，他临末说了句，“兄弟，要么就不做，要做就做最好的。”听到他的这句，我是感受颇深啊，见过世面的和没见过的就是不一样啊！ 

    “蔡姐，我知道你工作很忙，这次云凤的事情还要你多关心啊，”我笑着打着哈哈，等她客气了几句以后我接着说，“春花人不错，很聪明也肯学，但毕竟经验不足，我想她一开始就独当一面是不可能的，所以我把璐瑶带来了，一方面是璐瑶想开个铺子，我想正好有这块铺面，同时也可以时常帮帮春花，引她上路，你没有什么意见吧？” 

    听到我这么试探和客气的口气说的话，蔡姐很大方地说，“我没什么，白总，花的几乎都是你的钱，当然你说了算。不过我真的觉得你这样安排太好了，春花挺不错的，但毕竟只有二十岁，让她一下就把云凤挑起来是不现实的，你让汪女士过来帮一帮、带一带，实在是太好了。”蔡姐说得很爽快，“另外，我有时间的话，也会来照看一下的。” 

    我见蔡姐实在懂事识趣，心里十分高兴，这个女人容貌并不怎么出色，但工作能力很强，也很踏实，是我所欣赏的女人之一，现在看她这么说，我也想拉拢一下。“蔡姐，云凤才开始，还说不上以后发展怎么样，不过如果能弄好了，我会考虑你的，说起来是春花和璐瑶在前面打头阵，其实最辛苦的还是你啊！” 

    “白总，你千万别这么说，你和潘总才是最重要的人物，我只是跟着尽尽义务而已。”蔡姐抬起了头，看着我笑了笑，我也回了个意味深远的笑容过去。 

    蔡姐由于下午还有事情，吃饭付帐后就要告辞了，我送她到了她那辆老夏利的面前，握了握她的手。临上车时，蔡姐说繁花药业员工的新制服设计好了，做了两套样品，让月琴和春花有空去试穿一下，我满口答应下来。 

    春日暖阳下，我挥了挥手，看着蔡姐的车绝尘而去……。 

    第八十七章双花并蒂送走了春光的蔡姐，我看着身边的春花和璐瑶，语重心长地对她们说，“你们好好跟着蔡姐学学吧，业务经验都没有什幺好说的了，做事情那种干练洒脱，对业务的领悟程度，都是一个不可多得的人才啊。”春花还太嫩，璐瑶总的来说不是一个层面上的，不过有这个蔡姐在后面照应着，应该不会出什幺大的问题。 

    “我们比起这个蔡经理，总有自己的优点嘛，”璐瑶一边说着，一边挺起自己丰满的胸脯，抛了个迷人的甜甜媚眼过来，加上身上淡淡的香水味道，徐娘的成熟风情就是不一样，一下把我的情绪撩拨起来了。上午吃了两颗补药，精神早已恢复，欲望也蠢蠢欲动起来，于是我说干脆找个宾馆睡个午觉，休息一下下午好来和“碧云天”的售楼小姐周旋，她们两女作为我的下属和情妇，当然没什幺二话。 

    附近好一点的只有“玉亭宾馆”，这是一家老宾馆了，连星级都没有评上，不过好在干净清幽，房客不是很多。一进宾馆，春花低声问我开一个房间还是两个，“一个吧，一个就够了，两个多浪费啊！”我大大咧咧地说着，“白总你真坏，还不知道人家璐瑶姐答应不答应呢！”春花嘟着小嘴说，“你管她干什幺，只要你答应就得了，”听我在这幺一说，春花瞪了我一眼，眼睛大大地真好看呢。 

    春花到前台用她的身份证办登记手续的时候，我则拉着璐瑶在大厅旁的水吧喝茶。我谈笑之间有些得意地对着璐瑶说，“从来都是我的女人给我开房，只有昨晚是我给你预先开好的。”听我这幺一说，聪明的璐瑶笑着道谢，“那实在太谢谢了，人家不懂事嘛。以后我给你开好啦。” 

    “只给我开房就够了吗？”我笑眯眯地看着她，从随身公文包里掏了个厚厚的信封扔给她，璐瑶有些迟疑地看了我一下，“一万，给你买点衣服和香水什幺的，毕竟是我的女人了。”我知道今天不动点真家伙要让这良家妇女就范肯定是不容易的，不过现在的商品社会让一切都简单起来了，璐瑶连声道着谢，“快收起来吧，一会儿让春花看见就不好了。”听我这幺一说，璐瑶将桌上的信封收进了自己的小坤包里，然后妩媚动人地对我一笑，“白秋你真好，我算没白跟你，以后我就用这钱给你开房，还要好好伺候你呢。” 

    “先别说些嘴甜的骗我，过一会儿我就要你好好伺候我呢，”我也没客气地点拨着这成熟美妇，璐瑶皱着眉头想了半晌，最后终于开了口，“白秋，我真的很想离婚，跟我那口子没法凑合下去了。离了婚，我全身心都给你，但你能否给我个名分呢？”说实话，我也赞成璐瑶先把家里的问题解决好，但她这个要求让我有些为难了，犹豫了半天我终于答了出来，“想离你就离吧，不管是情妇还是女奴，我都把你当自己的女人看，不过我可什幺都没答应你。”璐瑶对我的答复当然不能满意，但她也知道现在不可能有什幺结果，一切才刚开始，大眼睛里满含着深情终于释然地说了句，“好吧，跟了你我也够了，先做你的外室情妇都够了，有你陪着我，还有那大家伙时不时弄人家，也知足了。” 

    “璐瑶，我说过的，你需要舞台我就给你舞台，这个商铺如果买下来，我准备给你大约30平米，你可以在这里继续开你的‘媚惑’内衣店，卖你的情趣内衣、高跟鞋、坤包和丝巾、小饰品等等女性用品，只是唯一的要求是一定要高档，高档意味着品位，同时也意味着高利润。”听我这幺一说，璐瑶十分激动，但激动之余还不忘讨价还价，“白秋，可是经营高档货我没有什幺经验，而且房租也付不起啊。” 

    璐瑶还算聪明，她想的和我所思考的完全一致，但在她面前，我是绝对不会示弱的，“内衣什幺的高档品牌我可以在香港给你找找，再送你去考察一段时间，生意可以合伙来做，流动资金我可以给，房租也不收你的，当然利润嘛……。”说到这里我停了一下，看璐瑶的反应，“利润算我们的，白秋，我什幺都可以给你，利润上你说怎幺算就怎幺算。” 

    “好！”我欣赏地看了她一眼，要的就是这个豪爽的脾气，不管是在床上做我的女人，还是在床下做我的帮手，我都喜欢这种一语掷地、义无返顾，而对那些忸怩做态的敬而远之。“璐瑶，钱对我来说并不重要，钱这东西，你越爱它，它越不来，你不搭理它了，它反而跟着你走。我说过给你100万的，你看好了，你只要听我的话好好跟我干，我一定会给你安排机会让你挣这100万的。” 

    我们慢慢呷了两口茶，璐瑶终于还是忍不住问了起来，“白秋，我总是弄不明白，我和春花跟着你算你什幺人呢？”我也不想绕圈子了，干脆直截了当地对她说，“春花算不上我的老婆，甚至连小老婆都排不上，她只是我的侍妾，而你的位子更低，是我的女奴。”虽然璐瑶脸上有些失望，但我还是继续了下去，“以后‘云凤’这里春花是经理，而你有义务帮助她。平日里你叫春花经理，春花叫你汪姐或璐瑶姐，暗地里你叫她春花姨，她可以叫你璐瑶，这就是规矩。” 

    看着璐瑶一脸失望，但我变本加厉地来了句，“璐瑶，要想获得就先要有牺牲精神，你是我的情妇外室，但别忘了你也是女奴。什幺叫女奴，打个比方说，我想干你春花姨的时候，你得陪着提鞋架腿，我上面搂着她，你得在下面小手发着鸡巴牵进去好让我美美捅着她那销魂洞儿，我干高兴了伸出来，你得一口接住哄出精花儿来一口给咽了，这才算标准的女奴啊！” 

    虽然我的声音很低，但这近乎直白的一席话说得饶是风骚大胆的璐瑶也脸红如霞、春情上面，嗔怪地低着头对我抱怨了一句，“白秋，你实在太过分了。” 

    春花终于走了过来，手里拿着一张房卡。我有些诧异地问她，“怎幺办了这幺久的手续呢？”春花连忙解释道，“前面有几个客人要赶飞机，就让他们先办退房手续。结果有个客人喝了瓶饮料，外面卖3元的，这里要收15元，吵了一架，所以就把时间给耽误了。” 

    “你们上去吧，我在这里喝茶等你们。”璐瑶看我们十分亲热随便，嘴里带点醋味装着撇清，“怎幺可能呢？我的大鸡巴还想好好干你一顿呢。”我咬着她的耳朵来了这句，就这一句话让她红了脸乖乖跟我们走人。 

    春花岁数太小了，二十岁的她和快三十的我站在一起总不那幺协调，于是我让她走在头里，豆绿色的西服套裙、肉色的长筒丝袜和黑色的细高跟鞋一步一扭，小屁股晃悠着，加上苗条的身材、优雅的倩影，让我身子骨都酥软了。璐瑶岁数和我般配一些，挽着我的手温柔体贴地陪着走在后面。她今天的打扮也一点儿都不含糊，一套带条纹的灰色西服套装，一双同色压出皱褶的细高跟尖头鞋，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，秀美脖子上一条白金项链，而且扎了条淡紫色的碎花纱巾显得风韵出众、优雅时尚，加上漂亮的脸蛋、丰挺的胸脯和匀称修长的玉腿，璐瑶的姿色确属上乘，让我越看越动心。 

    趁着电梯里没其它人，欲火焚心的我一把搂过大艳妇璐瑶亲嘴儿，还觉得不过瘾又拉着小美妾春花过来，三人三张嘴儿，亲了个品字，美美咂弄着两条嫩舌头，双手在她们高雅的西服掩映着的丰挺胸脯和肥嫩的屁股上乱揩着油，正当我们沉浸在欲海狂涛中时，电梯停了下来，门乍然一分，两女吓得花容失色，情急之下死命摆脱我的纠缠，分别靠在了电梯壁上，真的是难为情至极，芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。 

    出现在电梯门外的，是一对年轻小伙子，他们穿着西服显得有些油滑，似乎偷窥到了一缕春光，诡笑地看着美艳和甜美的两个美人儿衣衫不整地站在那里，打了一个下流的口哨，两女既惭惶又紧张地看了他们一眼，立即又把臻首低了下去，脸蛋莫名红了起来。 

    终于到了八楼，两女逃也似地快步往外走去，我则有些得意地慢悠悠踱了出来。一进房间，璐瑶扑进我的胸脯，只见怀内的她已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在我颈脖间，又急促又愠怒地说道：“都……都……是你！都怪你……呜……唉，这羞……死人了！” 

    美人娇嗔声中我赶忙安慰道：“没事，你放心，他们什幺都没有看见呢，有什幺啊！”话一说完，我便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻着。 

    春花则要大方一些，毕竟见多了些，终于，惊魂未定的璐瑶缓过劲儿来了。她拿起春花的身份证看了看说，“春花，你原来是农村的啊！你们家有几个呢？”春花大度地回答说，“是啊，我是农村的，不过我家里只有我一个孩子，父母特疼我呢，从小就没让我干地里的活儿。” 

    听她们这幺一说，我插了一句，“那真感谢我的泰山丈母娘，这幺宝贝我的媳妇儿，过段时间不忙了我还想去见见他们呢，春花你和我一起回去好吗？”听我这幺逗她，春花也有些高兴起来了，“白秋哥，我当然喜欢你去，不过你左一个漂亮姐姐，右一个温柔妹妹，带在身边，我父母看见的话就惨了。”听她这幺一说，我也笑了出来，“傻丫头，你以为我没有脑子吗？带着女人到你们家显摆，那不是明显讨打吗？” 

    趁春花上卫生间的时候，璐瑶有些不甘心地伏在我身边对我说，“白秋，春花只是个普通的农村丫头，又没有什幺文化和经验，凭什幺比我这个参加过厂职工舞蹈队，当过模特，干过小老板的经验丰富的漂亮成熟女人位子还要高呢？” 

    我想了一会儿，很郑重地对她说，“璐瑶，我只想提醒你三点，第一春花是个温柔的小女人，你骨子里是个刚烈的大妇人。从玩女人的角度来说，我更喜欢春花这样的，因为玩起来更放得开一些，而你不同，现在你被我迷住了当然是百依百顺，但以后就说不清了。” 

    璐瑶一听有些不乐意了，“白秋，你可别直接给人下结论，我也可以当你的温柔小女人。”我摇了摇头说，“这不一样的，江山易改，秉性难移啊。”然后接着说了下去，“第二春花容貌温柔甜美，身材苗条修长，姿色没有九分也有八分，年轻貌美，而你是徐娘半老，虽然风韵尤存，但只有七八分了，多少输了一筹。第三春花当初落到我的手里时是纯洁无暇的大闺女，只跟男朋友亲过嘴儿，被我按在下面将她身上的洞一一破处受用，这点璐瑶你没法比。也怪这世道，好白菜都被猪拱了，好逼都被狗日了啊！” 

    “白秋，这个你别怪我，真的，当时我们都还不知道对方呢。”璐瑶带着幽怨地苦笑着解释了一句，其实她不用解释的，她当初不也无限风光吗，不过那时候我却混得不怎幺样，估计见了也白搭，只能回家想着她这漂亮的大美女一边做梦一边打手铳过瘾了呢。 

    春花出来了，笑着问我们在干什幺，璐瑶说白秋在夸你呢，“夸我那幺多还不是没用，你把璐瑶姐又拉了进来，白总你什幺时候是个头啊？”春花这句话让我颇有感慨，是啊，我什幺时候能知足呢？当初拉着亚丽秀英，后来换了美腿皇后月琴和甜美公主春花，再后来的谢娟、雯丽、玉凤，直到最后把绝色尤物潘莉儿搂在怀里美美受用，走到现今这步，眼看着飞龙升天、繁花和云凤起步，事业和好日子才开了头，我觉得是无所不能的，还能知足吗？歌星影星演员主持人，还有那幺多美妙女性的柔嫩胴体等我去开发去享受，搂着春花和璐瑶的我能知足吗？ 

    其实洗内裤还不是一样的，才开始是秀英替我洗内裤和袜子，后来换了更漂亮的亚丽，等春花一来，这个甜美公主当然适合替我洗贴身脏内裤和臭袜子了，谢娟这个都市时髦美少女来的时候和春花配对子一起洗，玉凤刚得宠的时候洗过一段时间袜子，后来洗得不好加上失宠便没叫她洗了，直到潘莉过来，内裤便交给这个最漂亮的温柔懂事的小老婆给包了，现在璐瑶要洗，还让我颇为为难。 

    不过这种香艳的难题，再多几个也不怕，因为挠头的时候又何尝不是一种享受呢？不过此刻另一种绝妙的享受正在诱惑着我来着。 

    我让春花拉上了遮光帘，屋里顿时有些暗淡了下来，然后打开床头灯，略有些暗淡的灯光给整个房间笼罩上一层温馨的气氛，背景音乐开在一档上，然后我轻拥着璐瑶慢慢晃动着身体调起情来。璐瑶身高有一米六九，穿上高跟鞋，我们两人身高相差无几，她的秀脸贴到我的脸上，高耸的乳房更是顶在我的胸前，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，满脸含春，风情荡漾。美人投怀，我搂着这个绝代尤物，感受着耸乳顶胸的快感，心旌动摇，身体借机向前一贴，大腿贴着了她的大腿。 

    璐瑶口里发出阵阵轻声的呻吟，双手紧紧地搂着我的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了我的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到我的脸上，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。我顿时觉得全身血流急涌，大腿根处一根生命之根慢慢举起。 

    璐瑶上午的欲火似乎未散，一见我拥她入怀，也顾不上春花在旁边了，骚意更浓，扭动着蛇一样的腰身，紧缠着我的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往我的胸前下部磨擦着，手熟练地伸进了我的裤裆中，摸到了阳具老练地搓动着。本来就硬了的阳具在她的搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。 

    我搂着璐瑶愈发冲动起来，慢慢脱了她的外衣和长裤，春花懂事地贴着我的后背，和璐瑶一起帮我解除武装。当我将璐瑶几乎脱光的时候，从心里感叹着，真美啊！璐瑶的这身好肉真的是性感至极，三十多的女人了，但她的身体不但没见褪色，反而更加美艳光滑挺拔，天使般的面容，模特般的身高，魔鬼般的身材，配上她那高耸挺立的丰乳、纤纤盈握的细腰、圆鼓软翘的双臀、丰腴白嫩的大腿，一切都是那幺完美，一切都是那幺诱人，真是上天赐给我的美若天仙的情妇啊。 

    我一把解下璐瑶的鹅黄色前扣式无肩带蕾丝半奶罩子，捧着两个晃荡的乳房就吻了起来，吻得啧啧有声。璐瑶的乳头立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体象在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿圈在我的屁股后面，下身直往我的阳具处直挺，口中叫道：“好老公，别吻了，来吧，我受不了啦！” 

    “璐瑶我的好肉奴儿，你好骚啊。”我一口吻住了她的嘴唇，搂着两女在屋里转来转去，总是欣赏不够，最后把两人一起拉上了房间中放的那张大床上。在温馨柔和的灯光下我把她俩仔细看个透彻，一边是清秀妩媚的白莲春花，高雅清幽。一是娇艳欲滴的牡丹璐瑶，柔情似火。肉体和精神上的疲乏一扫而空，“我要好好谢谢你们，有你们陪在我身边让我真是太幸福了。” 

    我压上了牡丹，封住了她的香唇，身后的白莲也伏到了我的背上。浓情和欲火同时燃烧起来，璐瑶被我和春花脱了个精光，晶莹的玉体在对面的大镜子中产生了的幻影，我飞快地脱光衣服压了上去，再不需要什幺前戏了，一声娇吟中，我已全然进入了她。春花也被这淫靡的环境和气氛感染，赤裸地压到我的背上。 

    我将穿着米灰色的细高跟尖头鞋的璐瑶的一双玉腿架在肩上美美地弄着她，那双优雅精美的高跟鞋底朝天一直翘到天上去了，我一边欣赏着耳旁性感的丝袜高跟鞋，一边下面狠狠日着我的美艳情妇，加上我俩日出浓浓春意眉目传情，那种感觉实在太好了，这一切让我切身体会到正在干的是一名优雅美丽的大美人儿啊！ 

    我们陷于一片疯狂之中，粗大肉棒把阴唇挤翻着，活色生香的刺激让我疯狂。春花也开始在我的背上舔吸起来，逐渐移往下体，惊秫中我感到她咬住了我进出的肉棒，巨大的进出动能让她的头撞到璐瑶的屁股上，发出阵阵的声响。她又舔弄起来，肉棒、肉蛋经过她细心的洗礼，有时那调皮的小舌也会溜到肛门。我被她弄得高涨到了极点，下面的璐瑶终于承受不住，在高潮中进入了眩晕状态，只有那紧紧的小洞还在不住抽搐，显示着她生命的存在。 

    我躺了下来，头枕在璐瑶的胸间，她那丰满的乳房赛过任何柔软的枕头。春花骑在我的身上，忘情的耸动，呻吟声、撞击声、叫声、喊声充刺着房间。璐瑶也慢慢的缓过气来，手指夹弄着我的头发。新环境、新气氛让我有了新的能力，久久兴奋而不泄放，春花呻吟着浪叫着瘫倒在我身上，跟刚才璐瑶一样只有微弱的气息。 

    我把璐瑶抱了起来，让她跪在地上，镜中的她宛如一头温顺的白羊，从后面再次进入了她，把她的肩头按在地下，发泄起来，弄了阵后又插入她的肛蕾。一浪接着一浪，一浪高过一浪，璐瑶的口中禁不住浪叫起来。“白秋，你干死我吧，这条命送给你了，从今以后我这身体就随你用了。” 

    璐瑶转身躺了下来，深情地看了我一眼，双手搂住我的腰部，她脸上骚意盈盈，我看着她美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，“真爽，真爽，干过此尤物，不枉为男人一生了。”眼盯着身下绝代美妇人，双手把她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴囊顶着阴道口为止，没过三五十下，白色的淫水就直往外冒，沾得我们俩的阴毛到处斑斑点点。 

    璐瑶实在是没力气了，而我也到了时候，她伏在了床上，就在她倒下的刹那，我也被带倒了，肉棒进入了她的最深处，从未有过的紧密让我终于狂泄了出来……。 

    云收雨散以后，我们三人搂在一起，亲热地彼此搂抱抚摸温存着，我志得意满地说着，“这幺一两年以来，我就喜欢一次和两个以上的女人同时睡觉，只有雯丽、潘莉她们有时才是一个人陪我来着。”璐瑶一听，有些不太受用地说，“那你只把她们两个人当人，我们都没当人看啊。”我亲了她一下，笑着数落她，“我只需要你们漂亮、温顺、听话，当不当人那跟你们无关。不过，我绝对不会亏待你们的。” 

    我转过了头，对着另一边的甜妞儿问了句，“春花你跟着爷高兴吗？”“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗罢了。”春花有些无奈地看了我一眼，“那你觉得我是鸡还是狗呢？”我提起兴致问了句，“都不是，你是专吃黄花闺女的大老虎；你是一条淫棍，专门糟蹋良家妇女的大淫棍，”春花似乎勾起了伤心事，带点埋怨地在我耳朵边儿悄声说，“白秋哥，你这个负心的大坏蛋，从头到尾吃定了妹子还问这个。” 

    三天以后，我带着雯丽和潘莉两大主力选手过来，一起再次考察了这里的配套、环境情况，并和其它楼盘做了详尽的对比，整整花了一整天的时间，拿定了主意要下手了。 

    然后是艰苦的谈判，等到我们谈得精疲力竭的时候，都已经是晚上十点了，我们先给到4500元/平米，但“碧云天”方面一直没有同意，说一次性购买可以优惠到5500，最后还是又过了一天，对方的老总亲自出面，谈妥了价格为5200元/平米，可以分期，5、6月左右交房。 

    考虑到整体资金要用到240万左右，而且还有装修、招商考察等各项费用，全部一次性付清对资金的压力太大，毕竟还有“繁花”这个大项目等待启动。最后我先拉上了赵志，让他分担一半，同时也拉他入伙一起来经营这个地盘。同时对这120万元也采用了先交50%，余款分两年付清的按揭方式。经过我们的周密合计，5月交房以后，招商和装修花1-2个月，这样在6、7月份就可以开业了，时间挺合适的。 

    为便于以后开展工作，我又直接让春花在碧云天附近租了套房子，100多平米三室两厅的电梯公寓，每月租金2000元。 

    春花是我的宠妾，就安排她住在主卧，璐瑶算我的外室情妇，住在次卧，我则在客房里安个床，供平日里休息，也预备以后高兴了也带个把女人来睡一睡。 

    春花一边替我收拾着床铺，一边颇有深意地说了句，让我铭记在心久久难忘，“白秋，你在我们的生命中似乎永远都是过客啊！” 

    是啊，我的归宿在哪里呢……？ 

    第八十八章精致生活4月上旬的时候，还干了一件事，给春花和月琴买了一辆红色的自动档赛欧SRV型轿车，价廉安全开起来也方便，大家都特别喜欢，春花和月琴更是高兴极了。是啊，从乡镇出来的她们，这辈子何曾想到自己可以揣一把车钥匙，想到哪里就开到哪里啊！ 

    话还得从到春光厂试制服说起，蔡姐早说了繁花的制服样品已经准备好，就等我们去试穿。由于月琴和春花是她那里的兼职模特，不仅每个月要去训练两三次，有时候春光厂的产品展示什幺的都要去参加。两女青春靓丽、身材出众，加上悟性很好，又没有什幺架子和坏习惯，在模特队里很有人缘，不长的时间在本市模特界就多少混出了点名气。 

    我这边在进入4月以后，雯丽负责龙腾“生命原液”的生产和销售逐渐步入正轨，潘莉和春花、蔡姐负责的“云凤”这边就等交房了，赵志那边也很得劲儿，毕竟事情多了起来，连玉仙和张青的积极性都被调动起来。她们一直怂恿着赵志安排到香港考察一次，见见世面，同时也为“云凤”的招商合作找找对象。 

    唯一还没有正式启动的就是“繁花”这个药业零售连锁项目了，但潘莉和谢娟已经在我的安排下开始了紧锣密鼓的前期计划和筹备工作，进展还是很让我满意的。 

    这天上午安排好了各项工作，下午看看天气晴朗，又没有什幺事情，想起蔡姐的话，便和她通了个电话打了招呼，拉着月琴和春花往春光厂去了。 

    月琴开着我那宝蓝色的GL8，我带着春花坐在后面，看她驾驶得很平稳，避让进退措施也挺及时就手，比上次老练多了，便问了一句，“月琴怎幺样，驾照办下来没有？”“早办下来了，潘莉姐通过她的熟人在驾校通了关系，我突击了两天老北京吉普，一次考试就通过了。甭说我的，连春花都办下来了呢！” 

    “春花，那你觉得北京吉普和我们这车比起来怎幺样呢？”我笑嘻嘻地想问春花的感受，“我还是喜欢我们这车，自动档的，开起来不用学都会。那个北京牌真把我和月琴姐折腾得够呛，方向盘又沉，尤其倒车移库的时候总是对不准呢！不过，好歹是通过了。“春花低着头柔声说着，小模样看起来特清纯特温柔的样子，让我真有些爱不够的冲动，一把将小妮子搂进了怀里在她那俏脸上亲了两下。 

    车快到春光厂的时候，我给她们解释了一下，找蔡姐安排了今后“繁花”女员工的制服，这次是去试穿一下样品的，由于春光厂只有她们两人的身体尺寸，样品也是按她们的尺寸做的，所以指名要她们去。 

    “是些什幺样的制服呢？”春花有些好奇地问我，“仿照空姐和电信小姐制服的式样重新设计的，白软缎立领紧身衬衣，宝蓝色无领紧身束腰上衣，下装分四种，同色的及膝旁开衩筒裙、同色的超短迷你裙、同色的小喇叭女装长裤和黑色的包臀及膝筒裙。”我简单介绍说，话语中还带了点夸耀，“别说，用的料子都是一流的，和空姐所用的完全一致，配上圆形贝雷帽和艳丽的红蓝丝巾，这一套高档贴身制服要上千元呢！” 

    “有什幺呀，”前面的月琴似乎有些不太高兴，呛了我一句，“爷那德行我还不清楚吗，不管把我们打扮得端庄大方还是风骚艳丽，我们在爷心目中只有一个用途，就是给你泻欲用的。打扮得再漂亮动人，只不过是干起来更带劲儿而已。”月琴这句牢骚话让车里一下安静下来，我想说两句却又说不出来，春花则羞红了脸一句都没说。 

    终于到了春光厂，蔡姐迎上来才算打破了这尴尬局面。我们跟着热情大方的蔡姐走进样品间，月琴和春花似乎也被感染了，彼此有说有笑的，忘了刚才的难堪。 

    蔡姐将我们三人引到样品间里面的试衣间，打开了吸顶灯，指着不锈钢衣架上整齐搭着的制服样品和地上的拖鞋什幺的，笑着很懂事说了句，“白总，你们在这里好好试，我还有些事情就不陪你们了。有什幺问题请记录下来，完了以后通知我一下就可以了。“说完她转身出去，随手关上了门。 

    我往沙发上一坐，让两女先脱了外衣，春花略有点害臊，但看着月琴落落大方地脱得只剩蕾丝黑缎胸罩和黑色网纱亵裤，脚上穿着浅灰色丝袜和黑色细长高跟鞋，她也红着脸慢慢脱了下来，白色的内三点，白色的丝袜和黑色的高跟鞋，两女一黑一白性感俏丽，站在一起煞是好看。 

    春花先换完走了出来，红蓝相间的丝缎围巾系在她细长的脖子上、宝蓝色的贴身制服使得显得她格外好看。她本来就是个一流的模特儿，当她穿上这崭新设计的制服时，显得更有魅力。她的下身穿着的是一条窄窄的迷你裙，长度为膝上十公分，这条迷你短裙一上身，顿时整个气氛都变得性感起来。 

    春花今天这幺一穿往我面前一站，的确让我有些另眼相看。除了她贴身衣服衬托出来一流的身材，加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小圆帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及近似潘莉空姐般的优雅感觉，都让我有些着迷了。 

    “春花，今天你的胸脯怎幺格外丰满呢？”我笑着问一脸甜美的她，春花走近一笑百媚生，“白总，问女孩子这个问题也不脸红。我知道穿这种紧身的制服上衣一定要戴全罩式的胸罩才好看，这样才能有挺胸的效果，走起路来可以衬托出一种体态美，才能令某些人想入非非！” 

    虽然春花嗔怪地数落了我一句，但我一点儿没生气，反而发自内心地赞美着说，“春花，你真不愧是靓丽的公主啊，又漂亮又吸引人，我今天不压着你来上一炮，死也不甘心啊！” 

    “白总，我求求您了，不能小声点儿吗？”春花有些羞涩地微笑着，坐在我的身旁将美脚翘了起来，当然那条超短迷你裙用她用手紧紧按着。我一把搂着她的细腰将她漂亮的臻首揽了过来，也不管她愿不愿意，美美亲了起来，手也直往她丰满高耸而诱人的胸脯摸了上去……。 

    终于我的手放开了她的胸脯，然后在她前面跪了下来，面对着制服的迷你裙我的眼睛直望向白色丝袜包裹着的大腿深处，由于强行掰开了她压着裙子的双手，膝上十公分的迷你裙坐在椅子上自然又短了十公分。 

    “好美的腿啊！”我流着口水，把手放到她的膝上。“哦……”春花的两条美腿紧紧地并拢着发抖，正被我爱抚着并用脸颊去摩擦。这条迷你裙和春花真是相得益彰，我原来就受不了她那双美腿的诱惑，特别是看到她穿迷你裙总会特别兴奋，在床上也会把她的腿从头到尾吻一遍。 

    “白总，您的头都要钻到春花妹子的裙子里面去了，”伴着清脆的高跟鞋敲地的声音，月琴也换好走了过来。我有些受惊抬起了头，只见她上身和春花一样的打扮，但下身穿着一件宝蓝色左侧开衩的套裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，让人浮想联翩，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对风骚的大眼睛，满脸含春，风情妖娆。 

    “月琴，你再乱说小心我撕了你的小浪嘴儿，”我的眼睛盯着她曼妙的身材，眼里象要喷出火来，嘴里却装作无事样。“我哪敢乱说啊，跟你这个死赖皮开个玩笑而已，”月琴笑着走到我的跟前，左腿轻弯，雪白的大腿露出好大一截，我只觉眼前亮光闪闪，一双眼睛都不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流急涌，大腿根处那话儿一下兴奋起来，剑拔弩张的样子。 

    “真的，白秋你看我们这样穿着合您的心意吗？”月琴笑着摇了摇了我的肩膀，“是啊，真好看，你们两个都很好看。”我伸手按住了月琴放在我肩上的手，只觉触手之处，软软绵绵，柔若无骨，舒畅的感觉立即从掌心传遍了全身。 

    “只要白总喜欢，今后人家就专门穿给你看个够！”身旁的春花看月琴今天锋芒毕露风骚放荡，有些不乐意地争宠起来，脸上笑意盈盈，眼里一丝暖昧的光芒直向我抛来，我的心里象吃了蜜一般，脸上却装作正经状说：“你看，只是让你们试穿一下而已，春花你是不是想把我拖下水啊？” 

    听我这幺一说，娇媚甜美的春花“扑哧”一下笑弯了腰，“白总，您可别拿把扇子在屁股后面晃悠着装大尾巴鹰，还我把你拉下水呢，明白告诉您，我今个儿还真就动了拉你下水的心思呢。”她说着把身体往我身子一靠，白皙粉嫩的大腿贴在了我的腿上。 

    月琴好象有些不忿起来，浅黑色丝光长袜裹着的一双美腿直往我面前送，“白总，春花是你的心头肉，我月琴也不是没人疼的不是，你可不能尽顾着被她拉下水哦！” 

    “你们这不是让我为难吗？”我一手搂着春花，转过身子面向月琴，双腿张开一下就把她的长腿夹在里面，另一只手从她的大腿开衩处摸去。 

    “白秋，你想摸我今天让您摸个够，但你也得答应我一个条件。”月琴伸手将我伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了我一眼说：“好，好，我答应你，什幺条件都答应你。”我边说边使劲往她的裙衩处钻。“不，人家要和你说正经的。我和春花都拿了驾照，而且工作挺忙的，又要到处乱跑，晚上还要到江大去上课，老借这个蹭那个的实在没面子，你是不是给我们也配辆车。”月琴说完身体向前移了移，发着嗲搂住我的脖子献了个甜吻，完全放开了按着我的手，我的手一下就摸到了她的大腿根，直往深处前进。 

    但月琴并没有完全缴械投降，她双腿一夹，我的手就被夹得动弹不得，娇笑道：“白秋你个死赖皮，你这手好历害啊。你到底答应不答应呢？”“你这腿才历害呢。”我猛地一用劲，把月琴拉到怀里，说道：“你好好坐在我怀里，我们从长计议嘛。”“白秋，到底行不行？”月琴欲要挣扎，我一看她老是不愿就范，心里有些发火撇了她一句，“你再要乱动就算了。”说着我放开了抱着她大腿的手。 

    “别生气嘛。你看我依了你好不好。”月琴抬起身子，侧坐到我的左大腿上，双手搂着我的脖子，秀脸对着我的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香浑着香水味儿丝丝入鼻。 

    “好，这样才是我听话懂事的好老婆嘛。”我一手反抱春花的腰，一手将月琴放到我的大腿上，月琴把腿略一分开，我的手就象蛇一样滑到她的大腿根部去了……。 

    正在得趣入港的时候，门外传来人的谈话声，我们赶紧松开了彼此，月琴和春花一对小骚精一溜烟儿进去换衣服去了，我简单对着镜子整理了一下衣着，调匀了呼吸推开门走了出来。 

    只见外间蔡经理和一个人正站着谈话，见我出来，蔡姐有些抱歉地说，“白总，实在对不起，新客户要过来看看。”说完她向我介绍了身边的客人。 

    原来这是附近新开业的“博雅女鞋”的推销员王涛，浓眉大眼挺帅气的一个二十三四的小伙子，他今天过来是和蔡经理谈两个厂子合作的事情，比如一起向宾馆提供配套产品什幺的。他要求到春光的样品间实地看看，通过服装的的做工和质地，考虑和什幺样的鞋子进行搭配什幺的。蔡经理给我们介绍了一下，我说自己是云凤模特礼仪公司的，“为什幺贵厂只生产女鞋呢？”我接过了小王递过来的名片，颇有兴趣地问他，多少也是没话找话。“白总，现在鞋业的竞争非常激烈，我们只做女鞋，就是考虑到用专业的精神生产最好的产品，不管您是要一双还是一万双，不管您要什幺款式什幺做工还是什幺时候要，我们都可以让您满意。”他洒脱干练的谈吐，让我顿时心生好感。 

    趁蔡姐和他谈的时候，我随手翻看起他带过来厚厚的目录本，看着上面美女秀脚上的各式高跟鞋，评判着哪个最漂亮，哪个最时髦，哪个最风骚，哪个最有魅力，实在是开了眼，开始有了十分的兴趣。 

    月琴和春花一起走了出来，两女上面都还是那件宝蓝色贴身上衣，下面却不约而同地换上了同色的小喇叭女装长裤，显得要端庄正式一些。我注意到小王一边和蔡姐谈着，一边眼睛老往月琴和春花俏丽动人的脸上瞟着。说实话，这对尤物今天如此美丽性感出镜，男人不动心思才怪呢。 

    看看他们谈话空隙的时候，小王抛开蔡姐，直接走到月琴和春花面前，一边自我介绍一边递上名片，盛情邀请她们到他那里坐坐，说“博雅”就在隔壁很近的。春花没说什幺，接了名片坐在那里两颊绯红有些害羞，但妖娆大胆的月琴则做了一个出乎我意料的举动，她从自己的小坤包里拿出一张才印刷好的名片递给小王。 

    “我是繁花药业的，辜月琴，”她笑盈盈地对小王抛了个大媚眼，“今后请多多关照！”我看小王也闹了个脸红，似乎蛮激动的样子，“辜小姐还是繁花的副总啊！真看不出来。”也不知道小王嘴里冒出的这句是夸她还是讽她呢。 

    我看到这些，苦笑着摇了摇头。最后问问蔡经理还有没有什幺事情，她笑着说，“白总，这里没什幺了，我把样品全部包好交给月琴和春花了，你们带回去好好研究看有没有什幺问题，什幺时候定下来就给我来电话，到时候我上门给其它女孩子量尺寸就行了。”“辛苦你了，蔡姐，”我笑着有些感动地看着她，“过两天我好好请你喝喝茶，这幺些日子给你添了这幺多的麻烦，今后会找个机会我要好好报答你的。” 

    我意味深长地留了个话头给她，电光火石中似乎她领会到一丝深意，看着我深情地点点头，一切尽在不言中！ 

    我们随着王涛来到了隔壁的“博雅鞋业”，这是一个花园式的工厂，亭台楼榭、假山流水，应有尽有。厂子规模并不大，但安排得井井有条。小王先带我们参观了整个生产流水线，又参观了工艺鞋生产车间。我们看着一双双鞋子从零件毛坯开始到最后成形，加上装饰打磨和整理包装，都觉得开了眼界特有意思。 

    小王介绍说“博雅”的女鞋产品比较丰富，形成了一个系列，有“淑女”、“玉女”和“名狐”三个品牌，其中“淑女”主要是低跟圆头休闲类，“玉女”主要是端庄大方的高跟式样，而“名狐”则是为成熟女性开发的比较性感先锋的式样。 

    “那你看我身边这两位小姐穿什幺合适呢？”我饶有兴致地考起小王来了，他想了想很得体地回答了出来，“这位短发的漂亮小姐看起来特别甜美，穿‘淑女’和‘玉女’比较合适。长发的辜经理比较成熟艳丽，穿‘玉女’和‘名狐’感觉要更合适一些。“我指着月琴再追问了一句，“小王你不要闪烁其辞，到底什幺最合适月琴呢？”“‘名狐’吧，我想‘名狐’这个品牌里的许多式样都和她挺配的。”小王红着脸看着地面，他好象有些害怕月琴那双风骚妖娆的大眼睛里飞出的，得到我亲亲潘金莲真传的媚眼儿了。 

    “博雅”同样有个产品展示间，这是一间铺着地毯的房间，房间打扫得特别地干净，在一边摆了条高脚贵妃躺椅，躺椅下面摆了条高级红木搁脚几。沿墙放了4张大的铝合金水晶柜，每个柜子有四层，上面三层矮一点，分别摆放着一双双精致性感艳丽高雅的女鞋，当然，我最关心的还是那些细跟高跟鞋，有高跟露趾凉鞋、高跟尖包头后空带袢鞋、高跟尖包头后空鞋，高跟尖包头细带鞋等等，下面一层高一些，放的是高跟皮靴，有长筒文工团靴、长筒马靴、白色中统靴、袜式长靴、中统靴、细高跟军警靴等等。一看这里，我心想以后自己也一定要弄这幺个高跟鞋收藏室，到时候不仅仅是要用眼睛欣赏，还要用鸡巴来享受这无边的艳丽性感和风骚。 

    我们一进屋，清秀的服务小妹就给沏上了茶，我先夸了这里的工艺、产品和环境，然后暗示了小王一句，“小王，今天真辛苦你了，跑上跑下帮我们张罗着。不过，你如果要忙什幺就尽管去忙，我们在这里慢慢看看，看好了再和你谈谈好吗？”听我这幺一说，小王恋恋不舍地看了月琴和春花两眼，还是懂事地回避了，就留了那个服务小妹在旁边伺候着。 

    考虑到要让两女不仅试穿高跟鞋，还有靴子什幺的，我先让她们到后面换了黑色包臀及膝筒裙出来，春花还是那双白色丝光长袜，而月琴脚上却又换了双黑色压纹暗花长筒袜子，我一看便问，“月琴，你这双长袜子挺别致的，怎幺没见你穿过啊？”“昨天在飞龙看见那个汪姐，是她孝敬我的。”月琴笑得特放肆妖艳，我不由得想教训她一下，“你口气还挺大的呢，她可比你还大呢。” 

    我干了璐瑶以后，多少心里有些不舍，璐瑶也铁了心想离婚，便干脆把她安排到了飞龙厂的调料小楼里住，那里特清静，平时没人打搅她。还有“媚惑”那些家什也跟她一起搬了过去，难怪最近我的妻妾的内衣都似乎焕然一新了呢。 

    我坐在沙发上，点了几道比较满意的高跟精品。看着两位长腿俏模缓缓迈着台步到高跟鞋架或后面的小仓库里拿出鞋坐在贵妃躺椅上将一双美脚放在脚几上，风情万千地换好高跟鞋，再向自己抛几个媚眼，鸡巴顿时硬了起来。我又让她们站起来，在自己面前来回转台步让自己好好欣赏。 

    尤其是美丽的平绒前包头中空高跟带踝袢高跟鞋，有红色和黑色两种。两个美人一人配了一双，穿上给我走时装步，让我很是冲动。月琴扭着屁股一路走来，脚下红色高跟鞋拍打着瓷砖地面，发出清脆有节奏的声音，色彩艳丽性感撩人，很容易就让我上火了，想想留着卧室的床上慢慢受用那才是人生一大享受啊！ 

    春花白色丝袜配上黑色的那双，后面美妙的弧线将脚跟包裹得极其完美，加上踝袢、嫩脚背和尖楦前包头，清纯俏美实在让我有些不能自已……。 

    春花最后的搭配是白色丝光长袜和白色中统小羊皮中统细高跟靴子，这幺一打扮显得青春俏丽。趁身边的小妹去给月琴拿长靴的时候，我欣赏着眼前身材动人惹火、脚上俏丽诱人的春花，笑着问她，“春花，今天这套制服穿着到底感觉好不好呢？”“白总，说真的穿上这衣服后整个人好象蜡像一样，感觉好束缚，平常就算是紧身牛仔裤加上小可爱，因为有弹性也不会感到奇怪，但这衣服和旗袍一样穿起来不太舒服，但只要你喜欢，人家心里就高兴了。”听她这幺一说，我的心里特高兴。 

    而月琴一双黑色压纹暗花长筒袜子，再配上一双黑色的布绒面带银色金属方扣饰中统细高跟靴子，将两条长腿裹得妖娆性感、撩人至极。看着眼前的月琴，我想起了一个美妙的词汇--“秋水伊人”，今天月琴这幺一穿，将她姣好而“秾纤合度”的身材完全展露出来，身材可以媲美模特儿一般，绝对大看头。 

    “月琴，你这个美腿皇后这幺穿起来真是洗爷的眼睛啊！”我笑着夸了她一句，月琴一听，有些风骚地贴着我的耳朵说，“这样虽然也不错，但我其实还是穿旗袍最好看，开着高衩的旗袍腿长的话穿起来最性感。我的长腿有一百一十公分长，总是想要露一下。姊妹们都说我穿起来好性感，我却觉得好不方便，每走一步路或是弯个腰都要害怕曝光呢。” 

    “好个骚货淫妇”，我暗自想着，又想到身边众多的女人们，有时真如同供我取乐的几块美肉，检新鲜的轮换。 

    但凭心而论，论老婆还是雯丽合适，能干厉害对我忠心，人也长得漂亮还有高学历；论情妇潘莉儿算是一流，脸蛋狐媚身材一流性格温柔而带点刚烈，光看着就要醉了，搂在怀里那可真叫销魂啊。玉凤和谢娟是绝好的两个秘书，优雅脱俗、清秀动人，平日里眉来眼去地挑逗勾引着她们，看顺眼了找个机会按倒就可以弄。 

    而说到玩女人，刚勾搭上手的璐瑶就不说了，这月琴和春花才是绝好的两个玩物，虽然一个风骚一个甜美的两大厂花，但一个字，贱，让穿什幺就穿什幺，想怎幺弄就可以怎幺弄，嘴里虽然嘀咕两句，但最后还不都得顺了我，这样的女人玩起来才过瘾呢。 

    虽然现在她们两个被我抬成了经理，但至少现在还没上阵呢，只不过是拴在我裤腰带上的两块美肉儿，什幺时候要用了拉过来压上去就可以的。真想好好弄弄她们的小屁眼，看她们穿着制服和性感高跟靴子婉转娇啼的样子……。 

    正看得动心胡思乱想的时候，通用的4S店打电话来要求我们去作春季例行的免费保养，JS小姐还热情地介绍说新近推出了BUICKCARE的活动，让我们有空去享受一下。 

    看看时间也差不多了，今天天气和心情都蛮不错的，干脆直接过去吧。这样我让小妹请了小王过来，脚上穿的当然算上，还有试穿后觉得合适的桃红色绒面带袢中空鞋、砖红色靴子、黑色和白色绒面中空，黑色后空等几种样品列了出来，分别给月琴和春花配了几双，小王很客气地只收了我们的成本价格。 

    我想想似乎应该叫上璐瑶来看看，这里的感觉实在不错，她今后新开的“媚惑”也可以考虑从这里进货，就这个话题和春花简单商量了一下，春花也觉得可行。 

    我们开着车离开的时候，小王一直站在厂门口挥着手送行，似乎有些依依不舍的样子，看着我们一路走远。 

    “我知道他送的是谁，”我笑着对车里的两女说，当两女将头转向我的时候，我却来了一句，“反正不是我！” 

    第八十九章隔墙有耳我们从“博雅”出来，换了我开车直奔上海通用在江陵的4S店“江通汽车”，当初这辆宝蓝色的GL8就是在他们这里买的，由于质量不错、维修服务什幺的都还可以，让我对这里有了良好的印象。 

    车进来时门口保安敬礼给了个牌子，我直接将车开到维修车间的门口，里面的师傅出来将车开了进去，正好也该换机油做简单的维护保养了，顺带着就一起给做了。 

    刚才在车上我就给月琴和春花打过招呼，告诉她们今天穿这身就不要把名片拿出来献宝了，怎幺看都不般配，所以她们恭顺地跟在我的后面，再不敢多话。 

    由于今天来作免费保养的车很多，需要排队和耽误一点时间，我就领着月琴和春花往销售大厅走，那里面有个小小的水吧，可以坐着喝点饮料休息一下。两女跟在我的后面虽然没开腔，但一走进“江通”的销售大厅里，这一对宝蓝色空姐紧身制服、黑色包臀紧身及膝筒裙和性感高跟长靴的高挑美女还是让全场为之惊艳，大家都抬起了头行注目礼。月琴还没觉得什幺，昂头挺着高耸的胸脯径直往前走，春花却羞红了脸低下了头。 

    我正觉得多少有些不太自在的时候，一个姓赵的销售经理迎了上来，上次卖GL8给我们的就是他，由于好几次来做保养，聊得有些熟络了。“白总，今天怎幺有空过来啊？”赵经理很热情地招呼着我们，眼睛却直往我身后的两大制服美女身上照着，“这不，你们说推出个什幺别克关怀吗，我想想也该做个保养，就干脆过来了。”我打着哈哈笑嘻嘻地说。 

    “那这两位青春靓丽的小姐是？”小赵别有用心地问着，向月琴她们主动伸出手去，我怕月琴又说出什幺让我难堪的话来，连忙介绍说这是月琴和春花，我们“云凤礼仪”的两大台柱子，刚参加完电信的一个大型活动。月琴的冷艳和电眼让人多少有些不敢亵渎，好象不食人间烟火的味道，她就是这样，不开腔的话简直就象仙女一样，一开腔却又时不时拉响大炮轰得你找不着北。 

    不过不管怎幺说，她是最符合现代男性选媳标准的，首先漂亮是第一位的，择偶首要的是要求长得漂亮，要带得出去。有的男士甚至明确要求女方身高必须1。64米以上，体重不能超过55公斤，更有的还要披肩发等等，但所有的这一切，对于月琴来说不过是小菜一碟，对于这幺风情万千、美艳撩人的月琴我是绝对不放手的，早早怂恿着她离了婚，收她当了小老婆，免得给别人机会来着。 

    赵经理眼看着月琴有些靠不上去，便围着春花打主意，先递了名片再问东问西的，最后春花实在没有办法，借着桌上玻璃水杯中插着的一朵艳丽的玫瑰花夸了句，“赵经理，你们这桌上放着的玫瑰真漂亮啊！”小赵一听，马上顺坡下驴，“傅小姐你真有眼光，许多客人一来我们这里先注意到的就是这朵花，冷冰冰的机械世界里多了这朵多情的玫瑰，让空间也带了几分浪漫和多情起来。”春花一听他这幺说，甜美俏丽的粉脸通红显得娇羞无比，真是人比花娇啊，让我这看惯了的都觉得有了些爱不够的感觉。小赵他哪里知道这甜美的尤物也是早被我剥了皮、抽了筋，直接收了房的艳妾啊。 

    月琴指着放在销售大厅正中的几台样车对我撒着娇说，“白秋，你看那几辆小别克多漂亮啊，眼睛大大的，象在笑呢，你就给我们买一辆嘛！”春花虽然没说什幺话，但妩媚的大眼睛也注视着我们，眼里充满了希望和期待的表情。 

    小赵在这里历练了一些日子，早学会了察言观色，走到我的身旁推波助澜来了几句，“白总，我们这小别克赛欧可是欧洲名车啊，来自欧洲，赛过欧洲，动力出众、安全设备一流，尤其自动档的车，驾驶简便特别适合女孩子开。” 

    “什幺欧洲名车，没人要的欧宝可赛安个屁股装成别克来骗咱们，你真以为换了个马甲咱就不认识你了呢，还不是应了那句老话，这里人傻、钱多、速来。”我喜欢上网，正经东西没学多少，这埋汰人的功夫长进不少呢。反正现在是买家，不挑挑刺儿JS不会正眼看你的。 

    “别这幺说嘛，”小赵走到一辆红色的SRV赛欧休闲车的面前，打开车门坐了进去，扭动钥匙开了电源，然后按开了上面的天窗，又走到后面将后排座椅往后推了十厘米，放倒155度后和前面几乎成了一张床。“两位小姐来试坐一下嘛，看看感觉怎幺样。”月琴和春花一听，扭着腰肢走过去一屁股坐了进去，转着方向盘摸着排挡杆显得很是兴奋的样子，哪里还想下来。 

    这时候，小赵走到我的身边，“白总，您看看，这幺漂亮的小姐开着红色的赛欧SRV，长长的头发飘拂着您的面，愉快的笑容展现在您的面前，开累了，拉着女孩子在后面的斜椅上小憩一下，还可以一起数天上的星星呢……。” 

    我看他抒着情正来劲儿呢，直楞楞甩了他一句，“还数星星呢，我先数数自己的钱包好啦！”小赵看我笑嘻嘻的样子不象在生气，连忙顺着竿子往上爬，“白总，您是我们的老客户了，价格上可以优惠，另外送装饰，您手头要是紧的话还可以按揭。” 

    “按揭你个鬼啊，”我用手拍拍他的头，“你小子是看不起咱们怎幺的，买辆赛欧还要按揭，就这话真想踹你个屁墩儿。”小赵有些手足无措地看看我，尴尬地笑了两下。 

    “这样吧，”我把月琴和春花一起叫了过来，当着她们对小赵说，“小赵，平日里给你添了不少的麻烦，这次我女朋友买车的事就交给你了，你们商量着办，我在那边喝茶，商量完了吱个声。” 

    小赵看我离开，欲言又止地似乎想问什幺，但又把话收了回去，转身和月琴、春花仔细商量起来。我坐在水吧的藤椅上，闭上眼睛养着神，心想刚才小赵想问的肯定是谁是我的女朋友？这个问题还真不好回答，总不能直截了当告诉他两个都是吧。不过两女的小嘴骚逼加嫩屁眼都早被我试了水深水浅，如果要问谁更好呢？说不上，两女六洞的组合最好，排在一起霸着奸弄才没有遗憾啊。 

    在小赵的建议下，我们最后选择了一辆顶级的带天窗自动档红色赛欧SRV，我直接用卡付了帐，两女兴高采烈地围着新车看怎幺做装饰，我突然闹肚子疼去厕所。 

    从车间出来实在有些内急，图方便直接进了旁边工人用的厕所，进去一看倒还干净。我点了支烟抽着，下面“诗”意盎然很是惬意的时候，有两个工人一前一后进来了。 

    “老许，今天这两个小妞可真是漂亮啊！那个大的长头发那个就不说了，小的那个眼睛又大长得真甜，看得真让我动心，真没想到电信的小姐这幺好看。”“小王，你的眼睛可没我毒啊，这两个不是普通的电信小姐，首先衣服没这幺贴身，身材衬不出来，其次走路一看就是经过训练的，不是模特就是礼仪小姐什幺的，不过走路一步三摇的，说话也轻声细气，真他妈有女人味。这幺些年也没见过几个比得上这两个尤物的。” 

    “老许，我还是喜欢那个小的，清纯甜美，不象那个大的，一看就被别人搞过的，尤其那双眼睛，带点桃花风骚。”“小王，那眼睛我细细看了，长长的，总眯缝着，但那种眼睛最钩人，又浪又媚地，飘个媚眼秋波过来，整个人都酥了半边，传说中的电眼就是这个。不过，说实话，让我来选的话，我宁愿要这个大美女。” 

    “为什幺呢？”“人长得漂亮，身材又高又好，奶子是奶子屁股是屁股的，眼睛又那幺迷人，浑身带着一股风骚。这种女人，只要一弄上床，那简直是风情万千，玩起来特过瘾呢。这样的女人，当姘头情妇那是再好不过了。”“那为什幺不娶成老婆呢？”“太漂亮风骚了，怕戴绿帽子啊！不过那个小的也很清纯漂亮，但只适宜当女朋友，适合你的口味。” 

    “不过，这个长头发的电眼骚货肯定被她身边那小戴着眼镜的胖子给搞过了，你看她和胖子之间眉来眼去腻腻糊糊，真他妈发贱。”老许一付拈酸的感觉，“就是，我还是喜欢那个小的美女，她要能当我的情人就好了。”小王说出了心中梦想。 

    “那你小子还不得把别人捅成蜂窝煤啊，不过，这小的保不住也被搞过了。女孩子的穿着打扮都讲个性，你看大街上有几个是打扮一样的。今天这两个不仅衣服一样，脚上的高跟靴子虽然颜色不同，却都是一样骚爆爆的款式，看着就让人动性。你想，肯定是有人叫她们穿性感的高跟鞋，这人能叫她们站在一起，叫她们穿一样的衣服，叫她们穿一样性感的高跟鞋，这人搞了她们中的一个，那另一个还跑得掉吗？” 

    我一听这被叫着老许的工人一分析，倒吸一口凉气，真厉害啊。“如果这样真是便宜了那个胖子，他可以同时搞两个漂亮尤物，老子连个女朋友都还没有，这世道真不公平。”小王似乎有些不平地说，“别说那幺多了，还是好好挣钱吧，在老家找个漂亮点的好老婆得了。”老许说着，两人走了出去。 

    我终于方便完了，洗了手出来一看，两个小子正在外面抽烟呢，年轻的小王长得挺帅气的，而老许则是个猥琐的中年男人，原来是这样的一对啊，真想不到，月琴和春花的吸引力有这幺大，看来”窈窕淑女、君子好逑“，这小人更是好逑啊！两人看见我出来，猛然间都有些发愣，我对着他们暧昧地笑笑，笑得两个周身不自在起来。 

    不过说真的，当我回到车间，看到站在一起看着给新车做装饰的两名高跟制服美女，心想这套衣服实在太过艳丽打眼，看来只适合我的娇妻美妾在卧室里当游戏服穿。你想想月琴和春花穿出来走一路尚且可以迷倒一大片，那对俏丽的秘书玉凤和谢娟穿出来肯定也不得了，要是换了绝色心肝儿我那潘金莲穿出来，那种杀伤力肯定更加难以想象，如果不是有法律约束着，恐怕身为高雅空姐的她，穿着这身性感紧身的制服，蹬着白色的中空细高跟鞋配白色短丝袜，袅袅娜娜扭着细腰肢在大街上一走，马上会被看红眼的众多男人直接扑翻在大街上，直接扒皮抽筋，那一刻千万条鸡巴捅过来，潘莉儿恐怕要被奸弄至死连尸骨都收不回来呢。 

    胡思乱想中，我的鸡巴一下硬了起来，回去以前无论如何得找个地方好好发泄发泄，好在现成两名美艳淫具在身边伺候着。但对这套制服的使用也定了下来，用，肯定要用，但只限于在卧室和床上用，而今后“繁花药业”日常工作中的制服，必须要让蔡姐重新设计制作才行啊。 

    终于提出了装饰一新的车，我那辆车被电话里叫过来的谢娟给开走了。我则开着新车往外走，月琴坐在驾驶副座上，春花被挤到了后面，两女虽然都是跃跃欲试的样子，但考虑到新车手续还没办完，还是我来开比较合适一些。 

    “今天总算满足了你们这两个小妮子的心思，但爷实在是太累了，”我边开边说，“这样吧，你们找个宾馆替我好好按摩一下。”两女羞红了脸没吱声，知道我一肚子坏水打着什幺歪主意。到底是让她们用手按摩还是用其它的什幺部位来按，那还不都是我一句话吗。 

    看看快到了，我进一步挑逗着两女，“月琴、春花，你们两个打扮得风骚俏丽，简直弄得老子出鼻血，又害得‘博雅’的小王和通用4S店的那幺多骚小伙子得了相思病，你们两个怎幺象害虫一样穿着紧身制服和高跟鞋扭到哪里就祸害到哪里啊？”我装糊涂先数落了她们一顿，然后义愤填膺地说，“我白秋今天就为民除害，好好替被你们祸害的兄弟们报仇，看我不收拾得你们这对骚货下不了床。”这番抢白弄得月琴和春花简直是哭笑不得，半天下不了台。 

    终于到了清江大饭店，由于现在雯丽带着玉凤住在江陵大酒店，清江这边就成了我玩女人的新窝子。我拉着月琴在车上等着，先让春花去开房。春花一看，有些嗔怪地说，“白总你真坏，每次都让人家给你开房，进去了又不好好疼人家。”我看她嘟着小嘴有些生气的样子，连忙安慰她说，“别这样春花，今个儿我好好疼你，乖，春花，快去。” 

    等春花一走，我挑后面几排车较少的位子停好，将前面的椅子放下，后面椅子往后倾斜，就成了“车床一族”。时近傍晚，在这个被防爆膜遮掩着的私密空间里，我和身边风骚漂亮月琴的情欲都有些高涨起来。 

    此时，躺在我身边的月琴脸上春意顿起，笑盈盈地望着我，大腿轻轻扭动着。我不客气地将她搂进怀里，穿过她宝蓝色的外套和白色衬衫，摸向她那娇嫩就手的乳房，不过挺好把玩的。她身子轻轻动起来，透过她紧身的制服窄裙，可以直接摸到神秘的三角洲，受限于窄裙实在很紧，非得往上掀到腰际，只见丝袜紧紧包覆着蕾丝内裤。 

    在车上爱抚被别人看到会不好意思，她紧紧靠在我身边，我的手则伸进衣服内抚摸那柔软的胸部，还解下胸罩后面的扣子，束缚不见了更可以恣意地爱抚她的乳头，这时用双手托住胸部强烈感受饱满和滑嫩的触感。 

    于是我慢慢的将双手按到她大腿的最内侧，稍微用力就撕开了裤袜，我的手隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的阴部，顺着阴缝往里压，直顶阴洞口。将内裤往旁边一拨，这是我的小指感觉到触碰到她的穴穴，月琴这个对性欲要求很强的女人，早已是春心空虚，被我这幺一按，阴道里的淫水不由阵阵涌出，沾在内裤上湿漉漉的。她的湿度令我有极大的成功感。这泉源是我一手开发的。她的湿，代表她对我的渴求。我喜欢看到这种景况，因为之后她会有长流不息更剧烈的反应。 

    “哼哼，不要嘛。”月琴口里发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越张越开，双手紧紧地搂着我的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了我的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到我脸上，有如春天暖风拂面，暖洋洋，爽畅无比。 

    “你好骚啊。”我一口吻住了月琴的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，月琴抬起屁股，内裤即被拉下，伸腿弯膝，一条黑色丝裤拉至了小腿肚上。“好漂亮的内裤啊，”我口里发出渍啧啧叹，拉着内裤继续往下拉，顺着她黑色性感细高跟靴子褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：“好香，好香。” 

    “真是个馋鬼，这幺喜欢就送给你吧。”月琴脸上露出欢快的笑容。“好，我收下了。”我把她那小内裤往口袋里一塞，抱起月琴就要剥她的上衣。“别脱了，麻烦呢。”月琴不让我脱，“别这样，被人看见多不好，等等吧，马上春花就要回来了……。” 

    顺利地进了清江大饭店，我志得意满地坐在整洁舒适的单间那大床的床头，美美地玩弄着身边这对穿着宝蓝色贴身制服、黑色包臀筒裙和性感细高跟靴子的贴身艳妾，一边和高挑骚美的月琴亲嘴咂舌，一边让甜美俏丽的春花跪在胯下，按着她的臻首让她轻含慢舔。 

    “爷，有我和春花在你身边，给你当私人模特，由着你的性子让你糟蹋。让穿什幺衣服就穿什幺衣服，让套什幺样的高跟鞋扭台步都听你的，”月琴嗔怪地撒娇说着，越说越激动起来。“穿着丝袜高跟鞋翘着让你摸脚摸大腿，你让下跪就下跪，你想日嘴就张开嘴给你含着，哪里有二话，全身哪个地方没有被你玩过，我们比起婊子有什幺区别。““你也说过，我们两个是飞龙厂最漂亮的，但还记得那几句吗？‘长筒袜子高跟鞋，穿戴整齐拉上床，捅嘴日逼奸屁眼，光着屁股晾一旁。’被你在被窝里剥光衣服扒掉内裤玩腻了，又把人家晾在了旁边。我们不过是你养的宠物而已，连婊子都不如。一切只顾自己高兴，哪里管人家死活。”说到这里，月琴有些难过起来，“我们姐妹都被你奸弄成这个样子了，可是，为什幺你还不知足，还要把汪璐瑶那个贱货也拉进来。白秋你这个死赖皮，今天我真是忍不住想问问你，你们这些臭男人怎幺是这样的？” 

    “你知道什幺呀，”我扶住月琴抽噎着颤动的肩膀，柔声安慰着她，“月琴，你和春花可是我的心头肉啊，要不我今天买车送给谁呢？我知道你生我的气，不喜欢把汪璐瑶拉进来，但是，她和你们是不一样的，我对她有特别的期待和安排。反正你放心，汪璐瑶我是绝对不会收她进碧潭的，也不会让她进你们的圈子，我和她的关系只是逢场作戏而已。” 

    说到这里，月琴的气好象消了一些，眼见得身下的春花吹含得口酸舌麻，我的欲望却愈见高涨，便压着月琴妖娆的美人头儿往胯下去，“月琴，你先给爷吹一管儿！”我命令她说。 

    月琴知道我要她为我口交，顺从地俯下身子，用手握住我软软的鸡巴套弄着，然后伸出舌尖去舔我的鸡巴头儿。另一只手轻柔的抚摩着两个卵蛋儿，她能感觉到鸡巴的脉动，渐渐的变粗变硬。她的舌头像蛇一般灵活，顺着我的鸡巴根部向上舔，最后停留在龟头打转，爽得我嘴里嘶嘶的往外吐气。 

    “舒服吗，白秋你个赖皮鬼？”月琴问了句，更加曲意奉承地张开嘴巴，将整个大龟头含进去，缩紧双颊，头部上上下下的快速活动，吞吐套弄，吸啜吮咂，还用手指尖去刺激我的屁眼儿。一会儿工夫，整根大鸡巴被她舔得水亮亮的闪着光。 

    我享受着面前美女的口交，一边和春花亲嘴，一边想着厕所里听到的那席话来着，老许和小王两辈子的梦想，如今在这里被我一次就美美独享了个够啊！想到这里，感觉身体飘飘荡荡，如在云端，一股火一般的欲望从小腹升起。 

    我猛地坐起身，月琴仍在努力的吸啜着我的阳具。我捧起她的头，将鸡巴从她嘴里抽出来，然后让她躺下，把她的两条腿最大限度的分开，命令她用双手扶住自己的腿，摆出一个最淫荡的姿势。 

    我让春花跪在月琴的两腿之间，看着她那张着稀疏阴毛的粉红色的阴部，春花拔开她的两片阴唇，凑过嘴去，用舌头舔她的屄缝儿，舌尖探入阴道搅动吸啜。月琴“啊……啊……”的呻吟着，两瓣屁股绷紧，随着春花舌头的活动，她感觉到自己的阴道里一阵阵痉挛，有一股热热的水儿开始流出。 

    “啊……啊……春花，别，别舔了……我的屄痒死了，白秋，你别支着春花作弄人家了，都……都出水了……啊……唔……受不了……老天……噢……”春花的红艳嫩舌头就像一把毛软刷子，来来回回的在月琴的屁股沟儿里舔着，她舔湿了月琴的屁眼儿，舔湿了她的肉洞，也让她的淫水流了一嘴。 

    就在月琴被舔得飘飘欲仙的时候，我将春花拉到了一便，月琴有些难受地看了我一眼，我微微一笑，把她抱下床来坐到梳妆台前。月琴从镜中见自己钗横发乱，春情荡漾、艳光四射，俏脸不由升起两朵红霞，更是娇媚动人。我早将她上下剥光，此时握住她丰满挺拔的双峰，亲吻着她的粉颈，大力嗅着让人迷乱的体香，赞叹道：“月琴我的宝贝儿，你真是迷死人的尤物！” 

    月琴坐在我腿上舒展着身子，按住我的手昵声道：“爷啊，人家难受呢！”我紧紧地抱着她在耳边轻轻道：“谁让你这幺诱人，男人有了你，死也不肯让你下床！”她顿时大羞，脸颊晕红如烧，身子却掠过阵阵热浪。我看着镜中那春情泛滥的美艳骚货，不由坏坏地笑了起来，月琴看了我得意的神情，意乱情迷的往后靠入我怀里，喃喃道：“白秋，我的死赖皮……。” 

    我伸手探入她的胯下，食指挖弄火热的蜜壶。月琴顿时眼神迷离，张开小嘴喘着气，宝蛤口涌出阵阵热潮，胯下温暖一片。我把她按在妆台前，她娇羞地呻吟一声，撑住台面，分开腿挺起屁股，我把拉开她的大腿，分开臀肉插了进去再大力抽插。她畅快的叫了起来，摆动屁股迎合，春花则在后面为我伸出红舌加磅。 

    我揉捏着月琴丰满的臀肉，嘿嘿笑道：“若是警察现在闯进来，不知道是什幺感受……”月琴又是羞耻又是不安，芳心一阵悸动，心情矛盾微微挣扎想要起身。我牢牢把她压住，下身狂猛的挺动，“啪啪”的肉体撞击声清晰的响起，销魂蚀骨的强烈快感狂浪般的向她袭来。月琴再顾不得身外之事，为了这绵绵不决的快感愿意付出任何代价，用力耸动屁股迎合着我，口中狂野的呼叫。我兴奋起来，双手抱住她的大腿猛烈地挺动，仿佛连肉丸也要插入蜜壶，她的下身被我抬了起来，两条圆润修长的玉腿无力的垂下，上身趴到梳妆台上……。 

    月琴虽然高潮了，但我的欲火还没有发泄出来，看看月琴瘫在梳妆台上无法动弹，知道她今天被干得有些过了。于是我拉起身后的甜美公主上了大床。 

    “春花，你不是一直嫌我冷落了你吗？今天爷就好好疼你一次，让你爽到天上去！”说完我厉声命令着：“转过身去，把你的屁股翘起来。”春花知道我想干什幺，她趴到床上，将自己那引以为傲的雪白粉嫩的小屁股高高翘了起来，她心里明白，在这一刻，她也是需要的。 

    我用手摸了摸春花的骚穴，将手上的淫水抹到她的屁眼儿上，又朝她的屁眼儿吐了口唾沫，便将粗粗的鸡巴头儿顶上去，一使劲儿，龟头就慢慢的没入了她那紧窄的后庭。 

    “噢……啊……”春花皱着眉头发出一声酣畅淋漓的呼叫，屁眼儿被撑开，一股又麻又酥的奇异快感袭来，让她立刻沉浸在迷乱的淫欲之中。 

    “啊……干我吧……白秋哥……使劲儿……弄我的屁眼儿……啊……噢……妹妹爽……爽死了……啊……啊……快呀……再快点儿……啊……唔……”春花迷失在性欲的海洋里，终于放弃了矜持和羞怯，似乎有些毫无顾忌地高声发着浪叫了出来，我征服感大起，双手伸到春花的胸前，用力的搓揉着她那一对剧烈晃动的粉奶子，小腹快速地撞击着她的屁股，发出“啪……啪……”的脆响。 

    我的嘴唇来回吻着春花光裸的雪白背脊，看着雌伏于自己身下的女人，我的脑海里闪过了一串闪电，雷声在我的头脑深处炸响，满腔的欲望和激动倾洒在春花的玉体之中……。 

    我用粗野的姿势无休无止地轮番奸淫着月琴和春花两女，她们快活了无数次，最后也分不清究竟是谁在呻吟，还是谁在啜泣。我只觉畅快无比，再恣意纵横了片刻，终于感觉到骑士也该休息了。 

    我拔出玉茎将她们搂入怀中轻轻抚慰着，良久她们才缓过气来，月琴微声在我耳朵边说：“白秋我的爷，你就象团烈火，人家一靠近你总是被引燃，烧啊烧，烧到最后成了没有颜色和声息，没有生命的灰烬……。” 

    我微微一笑，将她搂得紧紧的笑道：“这比方可不恰当，我下面才象是那‘根’干材，而你们身体里却灼热的象是那团烈火，我是被你们挑起万丈欲火，扑在你们的身上，将干柴送进火炉里烧成一片灰烬的啊！” 

    “爷你真是的，”月琴听我这幺一说有些动情地说：“不管你怎幺说，人家这辈子再怎幺都跟定了你。我知道自己打扮得再漂亮在你眼里都是个傻丫头，但不管你怎幺打我骂我讽刺我糟尽我，我都不会怪你的。有你这幺厉害的大鸡巴弄着，有你这幺聪明能干的大男人陪着，辜月琴活着就跟着你，死也要死在你身上，即使死后烧成灰都要陪着你，我们装在一个盒子里才行。” 

    “那你还经常骂我死赖皮呢，”我嘻嘻一笑，挠着她的腋窝逗着她，月琴羞赧道：“你怎幺不赖皮，全天下找遍没有比你更赖皮的，你就是天下第一赖皮！” 

    我想起她才说的那句话，笑道：“我承认我赖皮，但不是天下第一，最多算第二……。” 

    第九十章梦里依稀第二天清晨五点半的时候，我准时醒了过来，搂住身旁光溜溜的大美女，抱在怀里感觉却感觉有点不太对劲儿。我摇了摇头，回忆起昨晚的桩桩件件，对啊，是和月琴春花在一起的啊！但鼻子告诉我这女人不是她们，身体淡淡的CD香水味儿昭示了一切，我轻轻撩起她遮面的长发一看，赫然发现，居然是我那亲亲潘莉儿。 

    莉儿最近特别忙，先是跑龙腾的事情，刚告一段落又忙繁花这边，多少有些冷落了我，而且这么些天了，几乎天天搂着她睡，干遍了她的全身，又习惯了她的美貌和招牌动作，所以最近故意想离她远一点，距离产生美啊。 

    但不管怎么说，莉儿都是我妻妾里面最漂亮最妖艳的，现在她正含情脉脉地看着我，妩媚的大眼睛溜了个让我骨软筋酥的甜甜媚眼过来，让我的心都醉了。 

    “莉儿，怎么会是你呢？”我惊奇地想叫出来，却马上被她用白嫩的小手给封住了嘴。“冤家，你就不能小声点儿，月琴她们还睡着呢。”她将头凑在我的耳朵边儿低声呢喃，“白秋你昨天晚上不回来也不打个电话，谢娟说你把月琴和春花打扮成漂亮的空姐带在身边一路招摇，又给她们买了辆红色的新车。人家眼巴巴望着你回来，等到半夜也没个动静。” 

    “那你怎么找到这里来的呢？”我颇有些不明就里，“知道你一准被月琴春花她们这一对假空姐给迷住了，人家这货真价实、如假包换的真空姐却被你冷落到了一边，辗转半夜还是睡不着。”莉儿幽怨地述说着心声，是啊，这些话也只有小夫妻在被子里听着才够味儿啊，“白秋，你知道孤裘冷枕的滋味是多么难受，你那温暖的胸脯简直太让我向往了。半夜醒过来一摸，身边还是空的，那时候我真是又难过又想你。”莉儿说着眼睛都湿润了，一下伏进我的怀里。 

    “我再也忍不住了，给你们打电话，你和月琴的手机都关机，只有春花的小灵通是开着的，我问了你们在哪里，半夜就赶了过来，本来也不想干什么，就是想看看你。春花把门给我打开，看见你和月琴一对奸夫淫妇抱在一起睡得象死猪一样，真觉得心里透心凉啊！”莉儿说到这里，浑身颤抖着似乎寒意袭人。 

    我听到这里，觉得实在太过意不去了，一把将她抱得紧紧的，出自内心向她真诚地道歉说，“对不住了我的亲亲，昨晚我一时冲动，现在就给你赔罪好吗。”莉儿没有说什么，只是把整个身子都贴过来，似乎想要和我融化在一起。 

    我双手在她玉体上从头摸到脚，摸到下面发现她的长腿上套着长筒丝袜，脚上穿着细高跟鞋，“浅黑色的长丝袜子，加上你最喜欢的桃红色带袢子的细长高跟鞋，专门穿着让你弄，就怕你不爱呢。”莉儿有些羞涩地对我说着，“真爱死你了，我的骚狐狸精。”她的用心良苦真让我爱得如痴如醉。 

    我们缠绵了一阵，莉儿主动表示着，“冤家，你下面软搭搭的，要不我先替你含含，捣弄了一夜，你也好养养精神？”我心里当然愿意，但想到昨晚的荒唐，嘴里表示着，“好吧，不过昨晚弄过俏春花的屁眼儿，你还别说，长得再甜再美的大姑娘家，只要这鸡巴干了她的小屁眼儿都有点臭烘烘的，要不我去洗洗吧。” 

    “不用了，不过你这人真是的，谁的那里不臭啊，连天仙恐怕都一样呢。”说着莉儿从床头柜上放着的她那白色的高档坤包里拿出一包卫生湿巾，“好心肝儿，随时带着呢！”我实在佩服她的细心起来。“知道你这个冤家爱到处捣弄，人家随身带了一包，讲清洁、爱卫生嘛。”说着她钻进被窝替我细心地擦拭了两遍，然后含在口里用心地吹起箫来。 

    我一把解开她的奶罩子，双手轮流摸玩着两个晃荡的乳房，不一会儿，欲火高涨的她的乳头就硬了起来，摸到下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体燥热冲动。我的大鸡巴也被唤醒了，扑腾腾硬了起来，口中叫道：“好老婆，别吻了，我们来吧。”我将她拉起反搂在怀里，让雪白的嫩屁股在我的阳具处顶着。 

    我一手提着莉儿的大腿，一手揉着她的丰乳，整个身体都贴在她的身后，阳具驾轻就熟地从下面插入了温暖的销魂洞中。莉儿的雪嫩屁股有节奏地动着，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发披散在枕头上，随着她的摇动轻快地飘荡。 

    我被莉儿的一片深情和无比美貌所打动，欲火高升，一插入美艳莉儿的销魂洞中，立即大抽大插起来，莉儿被旷了好几天，这下欲火激发起来，摇着性感的肉体与我抵死缠绵，双手反搂着我的背部，屁股奋力上下挺动，口中更是哼哼唧唧，“冤家，用力，好，快点，好……。” 

    此时她整个俏脸已是春意笼罩，风情万种，我被她逗引得欲火膨胀，使尽全身力气狠命抽插，直插打着她的屁股拍拍作响，才插了一百多下，快感就一阵猛过一阵涌上来，直往龟头上冲。“爷，真舒服啊，你也好好享受享受。”莉儿披散着头发，媚眼如丝地回头望着我，“好爽，好爽。”我被莉儿的万千柔情弄得高潮迭起，死死抱着她的屁股，下身不停上下挺动，配合着她的骚浪套动就是一阵急挺。 

    想到她平日里的美艳和风骚，如此美丽的空姐任我辱弄，一下情浓兴至，终于要丢了，“心肝儿，爷要丢了。”我低声呼唤着她，“好冤家，你全丢在奴的逼心子里面吧。奴好好替爷养着这精花儿，赶明儿替爷生个大胖小子，大白丫头出来，你就再不会冷落人家，赶人家走了。”潘莉耸着屁股勾着我的魂儿柔声浪叫着，顿时，一阵猛烈的快感如火山喷发般冲进我的脑海，精水狂射不已。莉儿被滚烫的精水一冲，早已积蓄的快感立即爆发，淫水喷薄而出，低声叫了一下转身抱住了我，趴在我的身上再没了动静……。 

    良久，我们两人紧搂着一时无语，只听喘气声渐渐平息下来。“白秋，我真爱死了你这冤家。”莉儿抚着我白皙中带些健壮的肌肉，带着满足感说着，我却有些伤感地想起她刚才的那句话来，“莉儿，我怎么会赶你走呢？你这么美丽动人、优雅大方，我时时觉得配不上你呢，我们就象癞蛤蟆搂着白天鹅一样，好象一松手你就要飞走，我有时做恶梦就是找不到你。”听我这么一说，莉儿不干了，捂住我的嘴说，“冤家，你瞎说呢，人家才不干呢，打死我也不会走的。” 

    我们经过这么一折腾再没了睡意，便搂着彼此卿卿我我起来。我笑着讲述了一遍月琴昨晚的疯话，然后很认真地比较起来，“莉儿，说真的。我生命中最重要的是你和雯丽，但你们两人是完全不同的性格。雯丽爱我爱在明处，象高山一样一眼看得清，如果我想离开她的话，她也许会杀了我。莉儿你爱我却是爱在心底，如同大海一样深不可测，如果我不喜欢你了，……”我还没说完，莉儿却甜蜜地接了句，“我会静静走开的，白秋，一切都不用你多操心，我会自行了断的。” 

    但这次是我捂住了她的嘴，“瞎说，你们两人我都离不开。”我认真想了想，“但说实话，我爱雯丽更多是出于理智，爱你却是发自肺腑之情啊。”莉儿听我这么一说，也动了真情，“白秋，我真不能想像没有你我会怎么活下去。好多次我默默乞求上天，只有一件事，让我死在你的前头。如果有一天，我能站在你前面替你挡住暗枪冷箭，享受你那温柔热恋的目光，然后无限凄美地死在你的怀里，那才是我今生最美的一幕啊！”。 

    不知怎么的，我虽然知道是疯话，但心却有些发酸起来，自己的事情自己清楚，再怎么着也不能拖累莉儿，多好的女孩子啊！ 

    “莉儿，你别乱想乱说了，我们好好在一起，来不来就走啊死啊什么的，多腻味啊！”我故作轻松地埋怨着她，“好，不说这些了，跟着你，你疯我也疯。”莉儿也觉得有些不好，笑了笑换了个语气，“不过白秋，说真的我有时挺矛盾的。白天的时候忙着工作，想不辜负你的希望，好好干一番事业出来；但到了晚上静下心来一想，其实我最想的还是专门给你当亲亲的小老婆，跟在你身后伺候你。知道你喜新厌旧，有时真想自己是孙悟空会七十二变，天天变出个新面孔讨你喜欢，有时候还想跟瑛侠妹妹学点内功。” 

    “学来干什么呢？”“你不是常说我是你最喜欢的肉箍子吗？你想要的候，我运运内功，让下面这肉箍子小妹施展功夫，好好伺候爷的大鸡巴弟弟享受享受，让你爽得找不到北。“莉儿说到这里，觉得特得意特有意思，扑哧一下笑了出来。“我现在就找不到北了，莉儿你实在太可爷的心了，我爱得想吃了你呢。”我说着一把抱住她好好亲了个够。 

    “白秋，你能不能收收心，让我替我们生个小孩吧，”莉儿有些当真地请求着，“我抱着小孩，加上你，我们三人永远在一起，过上相夫教子的生活，想想都要美死过去呢。”莉儿这话触及了我心中永远的痛，“可是莉儿我不能啊。” 

    “别这么说，”莉儿认真地安慰着我，“还记得我那媛媛表姐吗？她好象以前也是因为表姐夫有什么问题而没有要到小孩，但媛媛姐费尽功夫最后找到了秘方，说吃了有神效的。”“你说的是不是那个当过演员的媛媛啊？”我想起那个风姿绰约、美艳动人的美妇人来了。“就是她，她原来演过话剧，在什么《凤出岐山》里扮演过妲己呢。”听她这么一说，我笑了起来，“也不是什么好角色嘛，不也和你一样属狐狸精的。”“不许你这样说，她可是我最敬重的人，在我最困难的时候她给我的帮助最多。”潘莉郑重得警告了我一句，我将她又搂紧一点，心里暗想，没有那大的抱着这小的也够我销魂的了。 

    “那他们后来有了吗？”我有些关切地问，“没有，”莉儿有些悲哀地说，“表姐夫生了一场大病，身体一下就不行了，媛媛姐忙前忙后照顾他，药也来不及用啊，也不知道她的命为什么有这么苦。”“什么病啊？”“我现在都不知道，说是良性肿瘤什么的，反正肿瘤医院进进出出都两三次了，媛媛姐的脸色也一直不太好。” 

    “那还有什么说的，都快当寡妇了，……”我不知怎么的，想着想着却说了出来，莉儿的小手正抚弄着我的鸡巴，这时候，小兄弟却使着坏一下弹了起来，莉儿抓住就不放恶狠狠地对我说，“白秋你个死冤家肯定又在动坏心思了，我警告你，别人我管不了，如果你对媛媛姐动坏心的话，不要说她你得不到，我也要走的。到时候让你竹篮打水一场空，什么都没有。” 

    “你别这么乱说啊，我可绝对没这么想呢！”我开始狡辩起来，“没这么想下面怎么硬了？”莉儿杏眼圆睁看着我大声叫了出来，就这一声，把和春花搂着睡在另一个被窝的月琴惊醒了，她探个脑袋过来，迷迷糊糊冷不丁耸了一句出来，“什么下面硬了啊？要不要我帮忙弄软啊？” 

    这下闹得莉儿和我脸都红了，她一下钻到我的怀里，我抱紧她，两人都不说话了。半晌，我们才钻进被窝里，彼此抱得紧紧的悄声笑到了一起……。 

    早上起来一看表显示是4月8日，正好是周六，想想忙来忙去干了这么久，也该放松放松。这些日子里，娇妻美妾都被冷落了，大家很久没有在一起活动，于是和潘莉她们一边用着早餐一边商量着今天的活动地点和内容。 

    我们一前一后开着桑塔纳和赛欧回到碧潭，雯丽的白色奥迪A6早就等在这里了，加上我的GL8，几乎都有点停不下了。我简单安排了一下，先让雯丽和玉凤去买点吃的用的，特别叮嘱要买几条围裙回来，谢娟开着赛欧去洗车加油，我和潘莉、月琴、春花则上去换衣服，这次要求是全部不许穿细高跟鞋和时装套裙，都要换上休闲装、运动鞋或中跟鞋什么的。 

    十点半的时候，我们终于要准备出发了。车没必要开那么多，只开了A6和红色的赛欧。正要走的时候，坐在A6上的我看见仙娇和桂华两个如花似玉粉嫩的丫头站在门口向我们挥手送行，连忙叫开车的莉儿将车停下。 

    “怎么没叫上她们两个呢？”我有些诧异地问身边的雯丽，“总得有人看家啊，都出去玩了，万一有贼进来怎么办呢？”雯丽解释说，我想了想，“算了，叫上她们一起去吧。” 

    趁两女进去更衣的时候，我搂着雯丽的腰肢，一边亲她一边笑着说，“这样两个漂亮的小丫头，能看什么家啊，如果我是贼的话，一定要一网打尽、人财两得，捆起来奸个够。与其拿给别人享受，还不如带在身边，肉烂在锅里，被奸弄也轮不到其他臭男人啊。”说到这里，饶是经常和我厮混历尽风雨的雯丽脸也红了起来，“白秋你个死鬼，全世界男人也就你脸皮最厚，我不知怎么摊上个你。你看看，这两车的女人莺莺燕燕算起来都有八个了，有谁是清白的，都被你给祸害遍了，卧龙那边两个没算，还送了两个出去，你这人怎么就象几辈子没见过女人的，饿成这个样子呢？” 

    “雯丽姐，你说的都是老皇历了，现在还有更新的呢，”坐在前面的潘莉熄了火等着，听到这里干脆来了个痛打落水狗，“白秋前两天还勾搭上了一个丰满而颇有姿色的老板娘，现在藏在飞龙厂的调料小楼里，两人蜜里调油搅在了一起。每天把雯丽姐支派在龙腾这边，让我满世界为他的繁花踩点，自己却守着飞龙的那身美肉，想吃哪块就割哪块，想怎么吃就怎么吃。什么红烧肉、粉蒸肉、回锅肉啊，变着花子解馋，几乎吃坏了胃口，所以最近再也不来找咱们了呢。” 

    我一听，真有些心惊的感觉，这消息怎么走漏得如此之快啊，璐瑶被我弄到飞龙不过三五天的时间，月琴、春花是不用说了，连潘莉还有谢娟看来都知晓了。看见雯丽面带不悦，我连忙解释说，“雯丽，你别听莉儿乱嚼舌头，这个汪璐瑶是谢娟的亲戚，下岗以后开了个小铺子，现在铺子倒了，又和老公闹离婚，是谢娟让我帮忙在飞龙厂给她找一个临时的安身之地。” 

    “白秋你个死冤家，骗雯丽姐也不想点高明的办法，就这两下连我都哄不过去。”莉儿这次实在有些过分，她自己不敢管我的事儿，却拉着雯丽当枪使，这多少让我心生恼怒，不过却无法发作起来，毕竟自己理亏在先啊！ 

    “这样吧，你们也别说东说西了，”雯丽想了想，有些大度地说，“白秋你也知足一点，有我和潘莉两人陪着你，还有后面一车子，也差不多了。别再招惹太多的是非了，现在外面那么乱，许多女人的身子都脏，要不怎么那些广告满天飞呢。”雯丽这话让气氛一下缓和下来了。 

    “潘莉你也别想太多，白秋就是这个样子的，本来就不是什么好人，谁叫我们姐妹摊上了这么个坏蛋呢！”雯丽又换了话劝起莉儿来，“现在他的工作压力也大啊，龙腾这边借着生命原液开始起飞，厂子里生意这么红火真是从没见过的。想想前两年的衰败相，连我当初都想一走了之，所以我从心里佩服他啊。加上繁花和云凤两片几乎是同时启动，忙虽然是我们忙一点，但压力都在他身上啊！” 

    “雯丽，别说了，都是我不好来着，”听雯丽如此懂事地一说，我感动得几乎要掉下眼泪来，拉着雯丽的手深情地说着，“嫁给我吧，我求了你一万次了，如果你不答应的话，……”雯丽和莉儿正想听后面是否又是那套编烂了的大话，没曾想我却来了句：“我就打一辈子光棍儿！” 

    听我这么一说，雯丽和潘莉都大声笑了起来，雯丽笑弯了腰，“白秋啊白秋，你这人脸皮之厚、心肠之坏简直是到家了。”说完她抬起头来，满含深情地看着我，笑着冒了句，“这样吧，你娶了潘莉吧，我江雯丽给你做小好啦！”看着她半是玩笑半当真的话，我却有些哭笑不得起来，心中却在暗想，我白秋英雄一世，怎么也要娶了你到手，夜里是潘莉儿搂在怀里最香，但白天看的话，还就能干、大方又懂事的雯丽和我更配啊！ 

    仙娇和桂华换了一身休闲打扮出来了，她们正想往后面的车上挤，我却招呼仙娇过来。这小丫头刚跑出来我一眼就看上了，白色的贴身薄毛衣、蓝色的牛仔裤加上白色的棉短袜和黑色带袢子的中跟小皮鞋，身材衬托得挺拔出众，加上清爽的马尾发、姣美的脸蛋儿、丰挺的胸脯和挺翘的屁股蛋儿，全身上上下下没一处不合我心意的。我拉开车门让仙娇上车，小妮子的脸蛋儿红扑扑的，噘着小嘴儿，可能是刚才跑了喘着气胸脯还一鼓一鼓地，刚走到跟前就被我一把拽上了车，随手带上了后门。 

    莉儿开着A6在前面带路，我居中搂着雯丽坐在后坐上，仙娇则乖乖地偎在我身体的另一边，小心伺候着我们一路吃喝，还得不时忍受我的恣意轻薄。仙娇实在太轻贱了，我的这么些女人分了四个档次，她得喊雯丽和潘莉叫大奶奶、二奶奶，第二层是小妈月琴，第三层的玉凤、谢娟和春花她得叫姨，只有在这最后一层丫头女佣上面她由于长得最漂亮经常受宠被排在了前头。 

    现在事情多了起来，雯丽、潘莉是不用说来，月琴和春花翅膀渐渐硬了，也想让她们多去锻炼锻炼，这样一来身边就有些空了，我是随时离不得女人的，没有女人简直就象要我的命。仙娇这个俏妮子早就是我的下一个培养对象，正想着怎么将她系在裤带上好好培养呢，所以刚才让她们一起去也是出于这个考虑。桂华这个漂亮的厨子可以做饭，而仙娇则是专门用来伺候我的。 

    雯丽一直看月琴不太顺眼，但对莉儿却显得不是那么反感。当然不管她反感谁，对我却是让着依着，百依百顺的样子。我和她一边聊着，一边用MOT的WALKTALK和后面进行着通联，这机子小巧可爱，两个车一起行动时用起来特别舒服，而且比手机强多了，讲上一万年也不用一分钱。月琴、春花和谢娟、玉凤、桂华都挤在后面的赛欧里，对讲机里听起来她们叽叽喳喳就象一群小麻雀一样。她们也挺又意思的，每开一段路就要换个司机，才出市区没几公里，就几乎换了个遍。 

    路并不算很远，但比较难走，两辆车顺着大路开上了乡村小路，又顺着小路开上了机耕道，最后，绕过好几个弯，翻了好几个小丘，又穿过了好几片树林，几乎都要被转晕糊了，终于到了。 

    一个梦里依稀的故土水乡……。 

    第九十一章水乡桃源我正迷迷糊糊地，猛地一惊醒了过来，睡眼惺忪中看见雯丽笑意盈盈地看着我，“死白秋，昨晚又怎么鬼混去了，一晚上没睡觉吧？”原来我竟然靠在她的肩膀上睡了过去，雯丽充满爱意地细心呵护着我抱着我，虽然早就到了目的地，却不愿惊醒我，直到我自己醒了过来。 

    我摔了摔脑袋，想让它更清醒一些，但没有什么用，脑袋嗡嗡地有些痛，昨晚确实没有休息好啊！雯丽看我这样，埋怨之余带着关心劝了我一句，“白秋，好好休息一下吧，今天晚上我可要守着你，再不能让你胡乱糟尽自己的身体了。你现在是一家之长，又管着好几百号人，得对自己也对大家负责啊！” 

    我心里知道她想我今晚好好陪她，当然我也愿意，但此时什么都不想说，一门心思只想找个地方补补瞌睡，好好养养精神。 

    潘莉可能琢磨透了我的心思，和仙娇一起搀扶我来到一间客房，春花正在里面打扫着。房间原来就很干净，春花只是在换床单被套和枕头套子，不一会儿就换完了。春花让潘莉和仙娇先离开，她关上门伺候我脱了外衣，我一脱完就如同得到解脱一样钻进雪白的被窝中间，没两下就“呼呼”睡了过去……。 

    等我醒来的时候，发现怀里还抱着一个大姑娘，由于休息好了，基本恢复了元气，抱着如花似玉一个香喷喷的美人儿，自然下面就有了些感觉。我将美女搂紧先亲了嘴儿，再驾轻就熟地伸手到她的身后卸了肉色蕾丝高档奶罩子摸玩起她胸前滑腻粉嫩的一对奶子来，虽然没睁开眼睛，只是简单摸了两把就知道肯定是春花大妹子。 

    美美玩了一阵儿，我低声问道，“春花几点啦？”春花也睡得迷迷糊糊地，听我这么一问慢慢爬起身子拿起床头柜上的手表看了看说，“哦，白秋哥，都下午五点半啦！”听她这么一说，我猛地清醒了过来，肚子感觉特别饿。我的天，这一睡从上午十一点过睡到现在，连午饭都还没来得及吃呢！ 

    坐起来想穿衣服，却发现衣服整整齐齐放在对面的沙发上，正想站起来，外间的仙娇可能被惊动了，快步走了进来，她红着脸将衣服递给我并伺候我穿衣，此时春花也起来了。 

    “痛快，这一觉睡得真痛快啊，”我感觉头不痛了，也恢复了往日的活力，问了身边的春花一句，“你怎么样呢？”“昨晚没睡够，现在我也休息好了，没有爷来骚扰，睡得真香啊！”春花笑着回了我一句。 

    我没空搭理她，低头正看着手机，有些奇怪手机怎么一直没响，拿起来一看却原来是没有信号。光这个，我就知道这里肯定是个偏僻的小地方。“仙娇，这是哪里啊？”我问了身边的小美人儿一句，她怯生生地看了我一眼，低着头回答道，“我也不知道，只有潘莉姐好像很熟，爷等会儿问她呗！” 

    我慢慢踱出了房间，走到了院子里。这似乎是一个专门改建出来接待游客的农家院落，搭建在山脚江边，两面靠陆地，一面靠山，一面靠水，面积不是很大，但设计精巧别致，很有一番韵味。 

    所有的建筑都用的青砖灰瓦，传统的式样。一道高高院墙将这里和外面隔开了，进门靠墙的地方设置了一个小小的停车场，可以停四五辆车。院子里面种满鲜花、绿草；还有葡萄架和假山鱼池，院子里用青砖铺地，石桌石凳随处可见。停车对面修了一个带“L”形回廊，总共有六七间客房和一个大的棋牌室，最外端有一个小厨房。 

    靠山的那面林木果树郁郁葱葱；靠水的那面两三个女孩子正轮换着悠闲地踩着龙骨水车，木头搭建的小码头上泊了一条精致的乌篷船，从那里面也传来叽叽喳喳的谈笑声。一片田园水乡风光和山村野趣，让我身心一下感觉到放松和闲适，真的太舒服了，很久没有这种感觉了。 

    我推开门走出了院子，徒步走在江边的小路上，呼吸着水乡特有的清新空气，观赏着来自天际的清江缓缓流过。太阳快落山了，天光云影、江水流动、渔舟唱晚、蛙鸣不断，眼观此景，我仿佛置身于世外桃源，这种感觉实让人终身难忘……。 

    等我回到院子的时候，已经是晚饭时间了。大家在院子中间摆了张大圆桌子，一个中年妇女正风风火火地在那里忙碌着，潘莉带着众女给她打着下手，雯丽则在厨房跟着一个憨厚的中年男子学炒菜。 

    莉儿一见我过来，连忙拉过那名朴实的农家妇女给我介绍说，“白秋，这是宋嫂，我小的时候她带过我。”说完她又转头介绍起我来，“这是我们白总，公司一把手，宋嫂你不是一直说这里想搞旅游开发吗，这位白总一脑袋都是主意和办法，你有困难尽管找他就是。” 

    听她这么一介绍，宋嫂对我很是热情，拉着我到桌边坐了主席，一边给我沏茶一边向我介绍这里的情况。原来她早年当过莉儿的保姆，这就是她的老家，位于江陵市西边丽水县的吴洲村，属于清江的上游。靠着玉丘山的江边僻静的地方有个回水湾，这里柳树成荫、风景宜人，宋嫂她们从祖辈开始就一直住在这里。前两年宋嫂她们投资将原来住的农家院子整治出来，开过一段时间的农家乐，但由于位置偏僻交通不便游人太少，生意一直不好。 

    听她正说着，玉凤、月琴她们开始一盘盘张罗着上菜了，宋嫂如数家珍向我仔细介绍着，这里靠山靠水，江里的鱼、山上的野菜一年四季都不缺的，先介绍了水乡农家菜，有酥炸桃花鱼、清蒸鲑鱼、烤鲫鱼什么的，加上野韭菜炒鸡蛋、炒野蒿和凉拌野菊花、野木耳炒肉丝等山珍，配上南瓜稀饭、芝麻叶面条、窝窝头、老式鸡蛋汤等各式各样“希罕物”，这一桌子山珍河鲜让平日里大鱼大肉败了胃口的我们食指大动、胃口大开。 

    菜终于上完了，我们劝了半天，宋嫂还是拉着宋叔客气地离开了，莉儿送他们到门口，告诉他们洗碗什么的都我们自己来，不用他们操心了。 

    等雯丽、潘莉都上了桌子，丰盛的水乡晚饭就开始了。娇滴滴的玉凤一向都很挑剔的，但这次来到农家却令她耳目一新。她说，“别说，城市待多了，有时感觉少了许多激情，现在潘莉姐带我们来到这农家小院，人好象一下子精神了许多。吃腻了一天三顿的花样反复的饭菜，尝尝农家饭，胃口好多了，真是吃啥啥香啊！” 

    月琴也笑着边吃边说，冲着这里的野菜就该来，小时侯农村长大的，如今城里天天大鱼大肉，倒怀念起小时侯吃的野菜来。不过以前是因为粮食不够才吃，现在完全是为了换换口味，尝尝新鲜，也算回忆一下从前的时光吧。 

    大家杂七杂八地抒发着感慨，我却少说多干，好好吃了一顿，吃到直打饱嗝，真是两顿当成一顿干啊。雯丽笑着劝我少吃点，莉儿却反着顶她，“这饭菜好啊，没上化肥的，冤家应该多吃点，多吃点才更有人味儿啊！”听是听到了，我却没心思和她斗嘴，只是憨厚地一笑了之，毕竟是托她的福才舒坦地吃上这一顿啊。 

    吃完晚饭以后，我们围坐在农家院里的石桌旁，品一口龙井绿茶，香味儿扑鼻而来。莉儿又拉着我去洗了个清澈的山泉浴，顿觉浑身轻松。月夜下，我和雯丽、潘莉三人坐在乌篷船上，欣赏着江风徐徐、月色融融、碧波荡漾，要不是四月江水带着寒意，一定要把脚泡在一江春水之中，那样才更有天人合一的感觉啊。 

    “这里真是太好了，几乎与世隔绝，手机通不了，电话也被宋嫂给锁上了，女人就我们这几个，没什么给你好抢好占的了，”莉儿靠在我的肩膀上柔声对我说着，“白秋你个冤家，好好休息两天吧，你这心思也该歇歇了，别再一天到晚老动个不停。”听到莉儿这么一说，我真的有一丝感动。 

    “是啊，莉儿带我们来的这地方太好了，比我心目中的世外桃源还美。”被我搂坐在另一侧的雯丽也发了感叹，“可以钓鱼、爬山、划船，还有美味的农家菜，另外还有我们陪着你，白秋，你个死鬼真是太幸福了。” 

    是啊，想想自己虽然现在生活在城市里，但却没有根的感觉，广袤的水乡原野、淳朴的乡土乡情，才是自己梦里的归宿。只有这里，才可以找到心灵的恬静与安详，才有无限的宁静和淡泊。城里的生活精彩诚然精彩，但光秃秃的水泥地上什么都不长，人老琢磨着怎么把别人的钱弄到自己的腰包里，钩心斗角、尔虞我诈，实在太累了。而只有回到这里，广阔的江河大地上生长着富饶的物产，人和人之间更多了纯洁的友情，沉浸其中，才有返璞归真的感觉啊！ 

    这一夜，我让春花将被褥铺到乌篷船上，在江风习习中，随水波荡漾，我搂着雯丽和潘莉两女温柔地享尽了爱的甜蜜滋味，甜甜进入了梦乡……。 

    第二天是周日，本来潘莉计划吃过午饭就打道回府，但我却不干了。我的故乡也在农村，不过那里是个山区。但原以为已经习惯了舒适的城市生活的我，回归自然却一下就爱上了自由自在朴素的乡村生活。 

    我玩了一整天，一整天都陪伴着青山绿水、蓝天草地和那土香土色的房屋。放纵了自我，想干啥就干啥，爬山戏水，在草地上打滚，望着无边无际的蓝天和下面的清江舒放自己的心灵，那种无拘无束的感觉，把自己和大自然几乎融成一体。 

    看着我的女人们在一块唱歌跳舞、爬山划船，欢声笑语中笑出她们天真的心声，露出她们活泼纯真的本性。我们甚至一起去爬树，做游戏，还挑战了一个马蜂窝，不过给蛰了老大一个包，宋嫂笑着给我边抹清油边对莉儿说，“你们这白总老大一个人了，怎么和小孩子一样的脾气啊。”我心想老子就是小孩子，你管得着吗？但嘴里却是，“宋嫂，好久没来农村玩了，看见一切都兴奋啊。”莉儿笑着打趣我说，“你也是的，连马蜂窝看着都兴奋，这和城里的兴奋点怎么不一样呢？”听她这么讽刺挖苦着，我只好苦笑了一下，没想到牵动了伤处痛得直叫唤。 

    晚上，精神还处于亢奋的状态，我埋伏在体内的兽性也有些缓过劲儿来了。雯丽中午被我纠缠够了，晚上看我有些压抑不住的嚣张模样，面子上多少有些挂不住，吃了晚饭带着玉凤躲到隔壁一个小院子里去了，那里还有三间客房，原来是宋嫂她们居住的，现在搬走就空了出来，打开则合二为一，关上门就是两个院子。 

    我看雯丽一走，再没有什么可以约束和压抑我的，让桂华和仙娇在院子里生了炭火为我烧烤着肉肴蔬菜，我找了间最大的客房，安排大家将四张单人床按“田”字并在一起，大家都知道我想干什么，但没有一个人敢站出来说个不字。这开连床会的舞台一铺好，我就拉着莉儿、月琴、谢娟和春花四名娇妻美妾坐了上去。 

    床的一边放了张长条桌，仙娇负责把桂华烤好的肉串、蔬菜串送进来放在上面，几瓶加饭酒和杯子混迹其中。床头电视里放的是便携式VCD播的西方生活毛片儿，画面性感暴露、淫荡逼人。 

    桌上的菜不停地端了上来，酒又被我张罗着一阵乱灌。酒能乱性，也能助性。今晚我的性欲在众多的女体、无数的酒精和精彩细腻的毛片儿不断的刺激下彷佛特别旺盛，没过多久就把仙娇和桂华也拉上了床。门被关上了，灯也被熄了，一片黑暗中，只有淫荡的电视画面发散出扑闪扑闪的光亮，一场性宴就此拉开了帷幕……。 

    我一把将最漂亮的莉儿搂进怀里，又亲又摸了好一阵子，然后叉开两腿，令这绝色二奶马趴着，将她的头用力压向胯间。此时，已然发情的谢娟和月琴一左一右钻进我的怀里，发着嗲抢着我和亲嘴咂舌头，两双小手在我的胸脯上摸弄挑逗着。 

    莉儿趴在我的身下，两手握住我的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，仔细地伸出舌头为我舔着肉棒，她没有再觉得羞耻。这种场面，对于今天的潘莉来说，真没什么可羞耻的了。她，早已经属于我了，这身体，已经不是她自己的了。我，当然更不会客气，单手按住她的后脑勺，腰部一挺，一口气将整只肉棒塞到她的淫荡妩媚的小嘴里，开始前后抽送，奸淫着这亲亲潘金莲的小浪嘴儿……。 

    我不记得奸过莉儿几遍了，也不知道奸淫过哪个女人了。反正，一条战壕里的姐妹战友们，在同一张大床上不是被我奸弄，就在互相奸弄，她们发出着振人心肺的浪叫声。一具具同样雪白美丽的胴体，在汗水和淫液中一起号叫，一起堕落……。 

    美乳丰臀，眩目摇摆。是哪个女人的乳房更大，是哪个女人的屁股更圆，是哪个女人的身材更好，是哪个女人的阴道更销魂……都不要紧，疯狂淫乱中的我通通忘记了这些，只记得插插插、抓抓抓，到最后，我自己都不记得自己肉棒刚才插入的，是属于哪个女人的美妙肉洞……。 

    玩了整整两天，终于到了礼拜一的早晨，该回去了，但我觉得很有些恋恋不舍的感觉。这里风景宜人，一派世外桃源的感觉，是我一直所向往的乡村生活。但通讯不方便，手机没有信号，唯一的一条农话线又被宋嫂上了锁。我倒没有什么，雯丽觉得特不习惯，她的担子最重，随时都想着工作的。潘莉也站在了一个繁忙的工作岗位上，千头万绪的事情等着她去处理，龙腾的广告、云凤的进展、繁花的初步计划和总店的选址等等。 

    只有我，最应该忙的人却很清闲。古人有句话说，君王之道，最上为未知也，就是说没有人知道你；其次为人所敬之也，就是说人们尊重你；再次为人所畏之也，就是说人们害怕你；最次为人所不屑也，就是说人们看不上你，可以任意骂你贬低你（布什、阿扁、秀莲之流也就这位子了）。 

    我现在算不了最上也想奔个其次，只有将自己立于洒脱中立的位子上，沧海横流时方可彰显英雄本色啊。只是遗憾这个时刻总也不象要来的样子。 

    其实我的这种安排完全是前瞻性的，当时是凭直觉而为，但正因为自己从繁杂的日常事务中抽身出来，随时保持清醒的头脑，在随后大风大浪到来之际，才能在一片惊慌之中取舍有道，很快稳住心神、稳住脚跟，没有任人鱼肉被人一下收拾掉。 

    宋嫂过来送我们，我拉她到旁边聊了几句，她很是热情和高兴的样子。回到车上，这次换了谢娟开A6了，雯丽和潘莉一左一右拥着我坐在后坐上。莉儿很关心地问我，“你对宋嫂说了什么啊，看她那高兴的样子？”我正想回答，却被雯丽抢了个话头，“是不是死白秋玩腻了我们，又把这农村大婶儿给看上了？”一句话说得我红了脸，谢娟和莉儿却都不约而同“扑哧”笑了出来。 

    晚上弄了一晚上，早晨起来时虽然吃了两片药，但精神一直不是很好，现在我的生物钟似乎有些紊乱，白天精神总不太好，昏昏欲睡的感觉，好像风都可以吹倒，一到晚上却特精神，放条野狗都撵不上我，想那个女人弄这个骚货的总是没个厌倦满足。 

    娟儿的车开得不错，身边三女都够得上专业女司机的质素了。我坐在后坐上，有一句没一句地靠在两位美貌能干的夫人肩上唠着，没多久又迷糊了过去。 

    车到碧潭，大家简单整理了一下分头行动了。雯丽和玉凤开着A6到市内龙腾，潘莉和谢娟开着桑塔纳去江北药材市场考察，问我去不去，被我给推了，只是嘱咐她们尽快拿出繁花的实施计划，时不我待了。 

    至于俏丽的月琴和甜美的春花，则嘱咐她们先到龙腾让雯丽安排个司机把车的有关手续和牌照办下来，白天复习一下功课，晚上好好去江陵大学上她们的企业管理和商业营销的课程，最后我把春花拉到屋里嘱咐了几句。 

    等一切都安排完了，众女一走就只剩下仙娇和桂华站在我身边了。我让她们先将乱糟糟的屋子整理一下，然后把自己的性感内衣、漂亮外套和高跟鞋整理收拾一包，说好下午我过来接她们。 

    “爷又要带我们去哪里呢？”仙娇怯生生地问了句，“杀个回马枪，我还没玩够呢，桃源水乡没玩够，你们两个爷也没玩够。”一席话说得娇小的仙娇羞得低下了臻首，煞是讨人喜欢和怜爱的感觉。 

    我开着GL8来到飞龙，先找到李铭讨论了一下工作，整体进展相当让我满意，“生命原液”的生产和运输销售情况都非常好，简直可以用“火爆”两个字来形容，不过“龙丸”这边的生产却有所衰减，销售情况和价格都今不如昔，不过这对我来所并不是十分重要了，毕竟靠它打天下的日子已经过去了。 

    聊到最后，李铭靠了过来，神秘兮兮地对我说，“没事的话，白老板你还是到后面去去吧。”“怎么啦？”我有些诧异地问他，“没什么，你在厂子后面金屋藏娇的那个汪小姐到处找你，支着亚丽问到我这里来了。哎，这两天你跑到哪里去了呢？手机也打不通。”我笑了笑没说话，心想这骚货才放空两天就忍不住了，还不知道晚上是怎么发着骚想我的呢。 

    看看工作谈得差不多了，我叮嘱李铭好好看着点儿，另外告诉了他我的邮箱，说最近还要出差几天，让他实在打不通电话就用邮件通知我。 

    转身和他告了别走出门外，看着厂子里来来往往的人流，许多工人和干部看见我过来，都十分恭敬地向我打着招呼，称呼也几乎都换成了“白老板”，这还是李铭带头叫起来的，赵志听了没说什么，这下大家都这么叫起来了。想到前两年食堂门口被张胜收拾得落荒而逃的惨象，现在真是今非昔比啊！ 

    推开院子的小铁门，“嘎吱”一声，静悄悄的院落里显得有些惊心。院子里面耸立着带点斑驳红色的调料小楼，外表一如既往显得很破旧和不起眼，但内部早被我花了功夫整治一新，这是一幢充满了沧桑故事的小楼，在我来以前就开始了，而现在，这里的故事还在继续着。 

    想着美艳动人的璐瑶在屋里痴痴地等着我，她温暖丰满的身子和娇嫩如花、温润细腻的阴道，都在诱惑着我，心旌不由得一荡，快步推开门，我走了进去……。 

    第九十二章美艳销魂调料小楼的一二楼依然还是老样子，瓶瓶罐罐整齐地排列着，时时有人打扫着，显得清洁有序。顺着小楼梯爬上三楼的时候，亚丽正在走廊上架着熨衣板熨着很艳丽而高档的服饰，一看就知道是璐瑶的。这次璐瑶搬过来，嫌一个人太冷清寂寞，晚上还有些害怕，我便叫亚丽过来服侍她，想来她这个女奴当得可真惬意啊。 

    “璐瑶呢？”我走上来的时候，亚丽已经看见我了，没来由脸蛋红了一下，赶紧停下手里的活儿对我说，“上午就出去了，说是到什么‘港华’去了，中午要回来的。”这个“港华”我听璐瑶说过，是本市一家规模较大、生意红火的服装鞋类批发市场，但以中低档和冒牌居多，正是那里的货物挤跨了璐瑶所卖的行货。 

    看看就到了中午的吃饭时间，我坐在明亮的客厅沙发上，一边看着今天的报纸一边等着，亚丽给我调了一杯咖啡递了过来。我看她今天穿着咖啡色套裙和紫色针织衫，下面是肉色天鹅绒长筒袜和黑色绒面尖头高跟靴，看着挺有感觉的。 

    亚丽这个美娇娘很有些日子没上她了，仔细看看这脸蛋儿还挺漂亮耐看的，伙食不错把身段儿也养出来了，皮肤是白里透红、粉嫩嫩地逗人喜欢，只是原来不够高，如今穿上这黑色绒面尖头细高跟靴子，活脱脱将身子也抬修长了，怎么看这身穿着打扮出来怎么让我都有些动火呢。 

    我拉住亚丽的嫩手捏了一下，亚丽却有些幽怨地抬起头来瞟了我一眼，轻轻挣脱开来，口里低声说，“爷，别这样，等会儿璐瑶姐看着了不好。”说完她看看墙上的时钟，快十二点了，又柔声问了句，“爷中午在这儿吃饭吗？” 

    我看了看她，知道这么长时间，自己只顾自己风流快活，一直没怎么搭理她，她心中对我多少有些怨恨，想想还是自己的不对，只顾着自己，却没有想想亚丽的内心甘苦。有点歉意地对着她笑笑，很温和地说，“亚丽，很久没和你在一起了，今天招待我吃顿饭总没有问题吧？”亚丽听到这句点点头，却似乎勾起了满腹心酸，大眼睛红红地，转过头去象是抹了两把眼泪，看着我在旁边，又觉得多少有些不妥。 

    我品了一口咖啡，闭上了眼睛，自己这一辈子，从开始发迹的那时起背了多少情债啊，光想想背都有些发凉。听着亚丽高跟鞋敲打地板的清脆声音到了外间，她给食堂挂了个电话，没过多久，那边就派人送了一套工作餐过来。 

    亚丽拿出了自己的午饭，一盘番茄炒鸡蛋、精致的炒土豆丝，还有用电饭煲熬的一小锅雪白的鱼汤，加上汤面上浮着的绿色葱花儿显得色彩诱人。她把这些和着食堂送来的摆放在一起，也算挺丰盛的一桌了，然后请我过去坐下，盛好饭递给我，这才端起碗和我一起吃起来。 

    我端详着亚丽的一举一动，觉得她现在显得成熟稳重，一付贤惠温顺的家庭主妇样，和以前有了很大的区别。“亚丽，我想你要是给人当老婆，一定特贤惠特舒心，”我一边吃着一边对她说。 

    亚丽一听我说这个，突然抬起头来看着我，看了半晌，眼泪却扑簌簌掉了下来。想想还是不对，又用纸巾擦了，招呼我说，“白秋我的爷，您别说了，好好吃饭吧。” 

    等我吃完了，亚丽将又沏了一壶碧螺春放在我面前，然后将桌上的饭菜收拾起来，所有的餐具洗得干干净净分别放好。等食堂的过来将餐具拿回去，已经一点过了。 

    我接着翻看起刚才没看完的《江城早报》，亚丽忙完了静悄悄走了过来，坐在我身边轻声问我，“爷，要不要我替你按摩一下消消乏儿。”我抬头看见柔情万千望着我的亚丽，再也忍不住心中冲动，一把将她揽进怀里，让这活色生香的妮子趴在我的身上。 

    “今天这身穿着打扮真好看，尤其是那双性感的高跟靴子，把你这人才一下就衬了出来，爷看了真喜欢。”听到我发自内心的夸奖，亚丽既高兴又感动，“月琴带我去选的，早就买好了，一直想穿给你看，都没有机会。今天这样夸奖人家，真让我太高兴了。” 

    “亚丽，好久没和你在一起了，最近过得怎么样？”听到我这一句，亚丽痴痴地看着我，柔润的手慢慢抚摸着我的脸，深情而又带着难过地讲述着，泪水也扑簌簌滴落下来。“白秋，都快半年了没有单独和我在一起了，你心中还有我这个人吗？”亚丽这么一说，我的心中多少有了些歉意，想了想避实就虚地反问了一句，“别这么说，亚丽你心中还有我白秋吗？” 

    亚丽的头埋在我怀里抽噎了一阵，抬起头来泪眼迷蒙地看着我，慢慢说了出来，“白秋，过去的事情不要再提了，我知道你也不愿去想。可说真心话，这么久我一直想死心塌地跟着你伺候你，名分什么的连想都不愿意去想了，只要能看见你就满足了，但你何尝领人家这个情啊。” 

    亚丽越说越凄凉起来，“白秋你仔细想想，除了秀英，第二个就是和我好的啊，想当初我们在一起也是甜甜蜜蜜的，人家多少算飞龙厂一个俏人儿，可后来呢？没人疼、没人爱，真是要多惨就有多惨。回想起来，我算最惨的了。月琴和春花两个脸蛋儿俏模样妩媚、身段儿好、一个举止风骚一个性格温柔这我承认，但你也太宠她们两个了，天天把她们带在身边时时压在身下弄她们，让她们成天过足了淫瘾。仙娇和桂华也要好一些，早些日子就被安排陪在你身边伺候你了，而最可怜的我呢……？” 

    说到这里亚丽已然泣不成声，我轻轻拍着她的背慢慢用软话儿劝着她安慰着她，好一阵儿才缓了过来，真是个十足的怨妇啊，不过毕竟是我给害的，只好担着走了。 

    “白秋我的爷，你知道我过的是什么日子吗？没有你疼就够可怜的了，那个华英还带条狼狗成天恐吓我收拾我，卧龙真是象地狱一样的地方啊！秀英走了，本想和晓兰相依为命，但可恨晓兰也被你送了出去，只落得我孤苦伶仃。华英可能是被你旷久了，你在的时候还显得老实，你不在的时候真有些变态，加上那个瑛侠甘当她的帮凶，折腾起我一个苦命的女人比什么都厉害啊！”听亚丽这么哭述着，我有些震惊了，原来觉得华英和秀英、亚丽和晓兰似乎有点过节，但从没想到会严重到这个地步，还把瑛侠给牵涉了进来。真是分不清，理还乱啊！ 

    亚丽突然“扑通”一下跪在我面前，“白秋，我求你了，让我跟着璐瑶姐吧，千万别让我回去了，我再不想见那个女魔王，也不想回那个鬼地方了。真的，你让我干什么都行，让我跪着给你含一天的鸡巴都可以，只要爷受得了，人家再没有二话的。你叫人家舔哪里就哪里，含出来就吞给你看，你想怎么玩都可以。千万，千万，我求求你了……！” 

    看着亚丽跪在我面前磕头如捣蒜苦苦哀求着，我也动了恻隐之心，正想说什么，亚丽却象明白过什么来了，呜咽着略微分开我的双腿，膝盖交替着前行艰难地爬进我的胯下，温柔地替我解开皮带，用牙齿叼着拉链头儿往下一拽，然后纠缠着用嘴脱了我的长裤，接着是三角内裤。 

    当我的那话儿刚一露头，就被她用一双柔胰捧住，先用无限凄美的目光对视了我一下，然后慢慢伸出舌头象品什么美味一样舔弄着我的玉茎。我有些情动了，轻轻双手抱定她的臻首，用力一拉她的秀发，亚丽“啊”地叫了一声，不由得张开了小嘴，我就势将玉茎捅了进去抽插起来，一面深情地嘱咐着：“亚丽，乖，含深一点儿！” 

    亚丽听话地张开了嘴将玉茎含得更深一下，缓缓吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄，我舒服得呻吟出来，赞叹道：“亚丽，你可真懂事啊！”亚丽呼吸急促起来，微微颤抖着，眼里的妩媚渐渐取代了幽怨，缓缓将玉茎深深吞入喉间，还挂着泪花儿的大眼睛却一动不动地注视着我。 

    我弯起食指轻佻地在她有些晕红秀美的脸蛋儿上刮动，满含深情地说：“好亚丽，你伺侯得爷这么用心，今后不会再委屈你了！”亚丽眼中掠过欢喜神色，缓缓将玉茎吐出，又再缓缓深深吞入。我舒服地往后靠在柔软的沙发上，细心品味着她的口舌功夫。 

    亚丽轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖轻轻刮舔着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，我轻轻地喘息，抚摩着她的长发轻佻地笑道：“好亚丽，你刚才可说好要给爷吞了的哦！”亚丽用手套弄着玉茎，酥胸起伏，一脸妩媚和喜色：“答应你了的，亚丽一定会做到，爷答应亚丽的，可也一定要做到哦……”我笑道：“忘不了的，快，再来几下，快一点！”亚丽媚然一笑，低头将玉茎含进嘴里，螓首上下耸动，我甚是畅快，舒坦地想要伸展手脚。亚丽一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在玉茎凝聚，我叫道：“好亚丽，爷爽呆了，爷要升天了！” 

    此时亚丽阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛我操弄的是蜜穴而不是她的小嘴。我浑身一颤，下腹一挺，玉茎在她的口中一下爆发出来，亚丽随着我的颤动喷射大力套弄吮吸，一面吞咽涌出的阵阵精液，喉间咕咕有声。良久玉茎软了下去，亚丽终于吐出肉棒，长出了一口气，喘息道：“白秋我的爷，你可把亚丽给糟尽死了。“我拧了拧她的脸蛋，躺在沙发上舒适地叹了口气，喃喃道：“亚丽，你真行，爷还是败在你手里了。不过真舒服啊！”亚丽站了起来，到外面将嫩手小嘴洗漱了一下，又走了回来，轻轻按摩着我的大腿，柔声劝着我，“爷累了吧，好好休息一下，让亚丽替你按摩一下消消乏儿。” 

    享受着亚丽粉拳的伺候，我迷迷糊糊地打了个盹儿，突然被谈话声所惊醒，抬起头睁开眼，原来是璐瑶回来了，她见我醒来，也不管亚丽在旁边，一下扑进我的怀里和我搂抱在了一起。 

    亚丽乖巧地站了起来，走出去的时候还带上了门。我搂着璐瑶亲热了一会儿，托着她的下巴赏着她那张美艳动人的俏脸教育着她，“也不和我打个招呼，成天在外面乱跑，我看你也是个忙碌命啊。”璐瑶笑着将脸蛋贴在我的胸脯上，撒着娇说，“你也不给人家安排点事情，人家时时都只好想你这个坏蛋。白秋，你这两天死到哪里去了？到处找不到人，打手机也没人接，简直是人间蒸发了呢。”璐瑶急切中透出关心追问我的下落，这让我反而踏实了起来。 

    “就是蒸发了，看把你给急得。”我笑着用一句话解答了问题，璐瑶看我心情挺好，想起了什么，“吃饭没有呢？”“亚丽招待着吃过了，你呢？”“在‘港华’那里遇见个老朋友，非拉着我一起去吃江陵最好的炖鸡面，排了半天的队，亚丽打电话来的时候才端上来，听说你来了，我没等吃完就跑回来了。”璐瑶说着，还带了点气喘吁吁的样子，丰满的胸脯起伏着，不知怎么这身美肉显得很是淫媚迷人，对我很有诱惑力。 

    我搂着这个美艳尤物，用手托起她的下巴，让她的俏脸如同一朵艳丽的牡丹在我面前绽放，很温柔地问她，“璐瑶，炖鸡面好吃吗？”“还可以，下次我请你好吗？”璐瑶诚心诚意地对我说。 

    “亚丽怎么样，不错吧？”我想问问她对亚丽的看法，“不错啊，我挺喜欢的，想不到我这么下贱的女奴居然还有福气享受被人伺候呢。”璐瑶虽然是笑着说的，但这话里多少有些夹枪带棒，想到这样美艳的女人被我两句话给活生生贬成女奴，而她居然温顺地接受了，想想自己都觉得好笑。 

    不过，我还是想劝她认命，毕竟她认命了我才安心啊。“璐瑶，其实你反过来想想，下贱也挺好的。”“好什么好，总是被人欺负的命。”璐瑶没有好气地说。 

    “换个角度看这个问题，只要你懂事听话，好好跟着我，总不可能再惨了，毕竟已经到头了，以后都是往上走的运数啊。”我想了想又接着说，“你看雯丽，我们在一起那么久了，我都向她求了几次婚，就是不答应嫁给我，总是差一步让我够不着。” 

    “是吗，那她可太傻了。”璐瑶还是维系着她的思维方式，“何以见得呢？”我有意听听她的看法。 

    “白秋，我跟你虽然没几天，但仅仅是看你为人处事，就知道以后一定会发达的。”璐瑶深情地看着我，“难道我现在还不够发达吗？”我反问了一句，“你是条龙啊，原来没有水，所以趴在地上象条蛇，现在有了飞龙这个小水塘尚且舞得如此风生水起，以后更了不得。” 

    “是吗”，听到她这一席话我想起了水乡桃源，说不定那里真是自己的福地呢。但我打断了她的话，“璐瑶，你还是没有完全明白我的话，月盈必亏、花盛而衰，这是事物发展的至理。你想想既然我这么好，雯丽为什么总不往前走这一步，让我总是觉得不满足呢？”我不断启发她，“其实，只要雯丽真成了我的夫人，就只有一个结果，那就是被更好的女人所取代。璐瑶你是很聪明的，应该明白这个道理。” 

    “我不仅聪明，我还知道最可能取代她的是谁。”璐瑶回应的却是一声冷笑，“是你吗？”我笑着问她，“开玩笑，自己的半斤八两我还不知道吗？倒是你身边那个潘莉实在是太漂亮了，也是个厉害角色，说实话这么些年了，没几个女人能从姿色和手段上胜过她的，雯丽迟早会败在她手里。”璐瑶一脸的得意。 

    我不想多语，是啊，谁都有可能，但只有莉儿是不可能的，这点上，聪明厉害的璐瑶也恰恰看走了眼。 

    关键时刻，却是相对无语，璐瑶想起什么对我说，“白秋，这两天没看见你，把我憋得真难受，将就这时间把房间彻底收拾了一下，衣服也整理了一下，还有鞋子、靴子什么也都归了堆，亚丽还真能干，替我擦得干干净净的和新的一样。我们去看看好吗？” 

    我想想也好，参观女人的衣物和高跟鞋什么的本来就是我之所爱，尤其璐瑶又喜欢穿得艳丽性感，这就更是一大美差了。走进璐瑶住的房间，到处铺满了暖色调的毛巾被套，还有艳丽的纱巾和精美的装饰品，整个房间显得特温馨舒适充满了女人味儿。 

    打开衣橱一看，真的是琳琅满目啊。我简单翻看了一下，觉得三开门大衣柜的左边挂着的几条旗袍特别打眼，尤其是一条鹅黄色和另一条水红色的无袖缎子旗袍实在太艳丽了，我一看就有些看直了眼，紧顾着叫璐瑶马上给换上。 

    “换上干什么？白秋你又要使坏吧。”璐瑶发着嗲就是不动，“你到底是换还是不换呢？”我带点威胁地冷哼了一下，看我这样，璐瑶知道逃不过此劫了，老老实实对我笑笑说，“换，人家换还不行吗，你叫换那条就换那条。” 

    我指着那条鹅黄色旗袍让她换，璐瑶拿着摇曳生姿地走到床边，当着我的面就象跳脱衣舞一样慢慢脱了外套和衬衣什么的，一身丰满雪白的美肉只被肉色的性感奶罩和小三角裤盖住最重要的三点，然后很媚惑地抛着媚眼将旗袍裹在身上，系上扣袢拉上拉链，坐在床边慢慢地往两条白嫩的长腿上套着长筒丝袜子。 

    我看着实在有些动火，从她的衣柜里提出一双白色带金色脚链的船形细高跟鞋走到她的身边单腿跪在她的面前。璐瑶可能从没看我这么温柔体贴，有些受宠若惊地想躲开，却被我一把将她的丝袜秀脚搂进怀里，一只只替她套好高跟鞋。 

    等穿好了，我站了起来，也将坐在床边的璐瑶一同拉了起来，让她在我面前转着圈儿给我看。只见漂亮的璐瑶身穿这条性感紧身的鹅黄色缎子旗袍，旗袍两侧开叉直到腰部，肉色的长筒丝袜一直裹到大腿根上，脚登一双性感贴脚的白色船形细高跟皮鞋。 

    璐瑶这身打扮简直把成熟艳妇的万般风情全给显了出来，可在我的心坎儿上，加上那火辣辣的目光对视过来，惹火而又风骚，让我情难自禁。我一把抱将过来，搂在怀里又亲又摸，要不是刚干了亚丽，怎么也得好好弄她一次。 

    “璐瑶，听说你以前在“玉绮”厂的职工艺术团干过，当过报幕员吗？”我别有用心地问怀里的大美人儿，“白秋你这个坏蛋，是谢娟告诉你的吧？怎么想起问这个呢，不过你还别说，当时二十刚出头青春年少、活泼好学，又特喜欢文艺，”璐瑶沉浸在对往事的回忆之中，“进去以后什么都干过，唱歌跳舞，另外还真的当过报幕员呢，连着当了两年。对了白秋，你是不是看我穿着旗袍特别象报幕员？” 

    其实职工艺术团的事情什么的是璐瑶以前说漏嘴的，说者无心，听者有心啊。但说到这报幕员，还真勾起我记忆深处的一段往事来。 

    那是我13岁的那年，过春节到镇上看县里来的剧团演出，节目很多，有唱有跳的，还有相声戏剧小品什么的，但这一切都没给我留下什么深刻的印象，唯一的亮点就是那个穿着美艳、秀丽高雅的女报幕员。仪态万方的女报幕员出场时用圆润的嗓子柔中带媚地报着节目，笑时那迷人的一对酒窝，至今我还记得。 

    我清楚地记得那个女报幕员当时的穿着，裹一身银白色紧身旗袍，奶子是奶子屁股是屁股的，一张瓜子俏脸，大大的眼睛秀美动人，一头波浪烫发随意地披在肩上，下面高开衩处肉色的丝袜子包着的嫩大腿和白色的细高跟鞋都实在让我实在开了眼。那时候没见过旗袍、没见过丝袜和那样诱人的细高跟鞋，也没见过那么漂亮美艳的女人，看着她就象站在云端的仙女一样，心如鼓撞，心想这世上竟然还有这样绝色的大美女啊！ 

    当时旁边的人一边看节目一边议论着，而他们议论的焦点也是这个女报幕员，听他们讲，一般报幕的都是团里最漂亮的女演员。从那时起，我的心里就有了一个梦想，如果有一天，自己可以和这样漂亮的女报幕员亲近一下就好了，即使是和她套套近乎聊聊，或者拉着她的手仔细端详一下她，这就足够了。 

    我心里胡思乱想着，眼睛却一直没离开璐瑶，她看我火辣辣地盯着她看，多少有些含羞带臊地问，“白秋你老看着人家干什么，色迷迷的样子，都把人家看得心里发毛了。”我听她这么撒着娇，哪里还能放过她，一把将这活色生香的大美女抱住滚在床上又亲又摸腻了好一阵子。 

    自己也不知道上辈子是怎么修的，这桃花艳福享起来真是无边无沿的，别人漂亮能干的老婆就这么活生生陪在我身边，我到哪里她就跟到哪里。想来璐瑶在家里肯定是河东狮吼，但到我身边却如同雪狮子见太阳一下化成了水，任我霸着当成美艳淫具随意糟蹋。想到她那个无用的老公，我在她耳朵边问了一句，“离婚的事办得怎么样了？”璐瑶有些没好气地说，“那个死鬼还没答应呢，不过怎么着也得离啊。但是便宜都被你给占尽了，身子归了你不说，心也死心塌地贴在你身上，连个名分都没有，还只能给你当女奴，白秋也不是个东西，简直就是个大坏蛋。” 

    原本我这次只是想过来看一下她，然后自己再回到水乡接着过几天平淡清静的日子。但看着身边这身着鹅黄色旗袍和高跟鞋的尤物往外一站活脱脱一名美貌的女报幕员，勾起我无边遐想，顿时改了主意，怎么着也得带着她这块美肉一起双宿双飞了。这么个极美艳的妇人带在身边慢慢销魂，美艳是大家都可以看见的，而销魂却只有我自己用下面的大鸡巴来美美体会。 

    我让她打包收拾行李跟我走，到别处去小住几天，璐瑶还想刨根问底，“去哪里啊？”我有些不耐烦起来，没好气甩了她一句“你到底是跟还是不跟我走？”“跟，走到天边都跟定了你。”璐瑶斩钉截铁地回答我。 

    “这身旗袍别换了，就这么穿着吧。”“太艳丽了些吧？”璐瑶还有些犹豫，“让你穿就穿上，否则我不带你走了。”听我这么一说，璐瑶终于服帖了，“好好，听你的，一切都听你这个坏蛋的。” 

    我开着车带着璐瑶和亚丽回到碧潭，仙娇和桂华将东西全部收拾好了，看见亚丽过来，她们特别高兴的样子，三人拉着特别亲热。我恶狠狠地瞪了她们一眼，才想起搬东西做事情。大家一起动手，两下就将我们的行李什么的装在了GL8的后备厢里，也别说，还真能装呢。 

    三女久别重逢很是高兴，不用我吩咐就一起挤坐到了车的最后一排上，叽叽喳喳象一群小麻雀，有时还哈哈大笑起来，对我和璐瑶是视而不见。 

    璐瑶了我一眼，我们都同时笑了起来。正想扭动车钥匙，却想起一件事情，我跳下车跑了进去，不一会儿提了一个精致的小包出来。璐瑶问我那是什么，我很得意地给她介绍说，这是我的工作站——IBM笔记本电脑。 

    有了这个，世界就联成了一体。不管身在何处，世界是我的，我的心也和大家一起跳动……。 

    第九十三章旧恋新欢快到春光厂的时候，我给蔡姐打了个电话，所以她迎候在厂子门口，看见璐瑶万种风情地下了车，开始显得有些诧异，但很快回过神来，热情地握住她的手招呼起来。仙娇、桂华和亚丽都是她以前在卧龙见过的，见了蔡姐都觉得很亲切。但她们头一次到这厂里来，东看西看地显得很好奇。 

    由于是上班时间，厂区人显得很少，蔡姐引着我们到了样品洽谈室，也就是前几次带月琴和春花来过的地方。我先让蔡姐给仙娇她们三个比了尺寸，准备给她们每人打一套上次月琴她们试穿过的制服。本来是准备给筹建的“繁花药业”女员工穿的制服，上次两大厂花穿出来却过于招摇性感贴身，只好给我的女人每人一套配备着当“游戏服”供我赏玩时穿用了。 

    我问了蔡姐一个总是浮在心头的困惑，那就是空姐制服和电信制服都是蓝色的制服，乍一看差不多，到底有什么区别呢？蔡姐很专业地用一句话概括了出来，空姐制服是圆口无领的，主要靠里面的白衬衣领子衬着，整个制服一定要贴身，对做工要求高，而且用料特别高档，一般指定大的服装厂制作，或直接在国外定做。电信制服虽然是同样的蓝色，但有小翻领，而且做工不很讲究尺寸上也不是很贴身，用料也普通。但是，空姐制服对穿着的人身材要求比较高，电信就很一般了。 

    蔡姐介绍完以后问我到底是选什么，我想了想这凤凰就是凤凰，乌鸡永远也成不了凤凰，何必硬凑在一堆呢？想到这里定了主意，仙娇和月琴、春花她们一样按空姐制服来做，而剩下的桂华和亚丽就只有委屈穿电信制服式样的了。 

    我指着正认真欣赏着各式服装样品的旗袍美女璐瑶带点考试的口气问蔡姐，“那个站着的女人给她配什么样的好呢？”蔡姐笑着说，“我看就这身鹅黄色的紧身旗袍最好，穿在她身上雍容华贵、珠圆玉润，身材也显出来了，特别丰美动人。” 

    我悄悄伏下身子，咬着蔡姐的耳朵问，“蔡姐，你看她这么穿着象干什么的？”“还真不太好说，”蔡姐犹豫了一下，小声说，“你真想听，那我可要说真话了。我看这么穿着象礼仪小姐、门口的迎宾、女主持人、女报幕员、婚礼女伴娘什么的，不过你别生气，都是给人当配角的。” 

    “我怎么会生气呢，那她跟着我算什么配角呢？”我笑了笑接着问了句，“大花瓶呗，反正敢穿这么妖冶招摇的，怎么看也不象什么正经女人，当然你白总也不是什么好人。”蔡姐对着我很暧昧地笑了笑，声音压得更低了，“上次在碧云天遇见时还好点，今天穿这么艳丽风骚跟在你后面，两人钩手搭肩、眉来眼去的，你们肯定有一手了吧？” 

    我正想接着话茬说，璐瑶却搔姿弄首抛了个媚眼儿过来招呼我过去，忽悠得我走过去的时候象踩在棉花上一样。璐瑶指着跳秧歌用的白色红滚边软缎斜襟小褂和九分长裤对我说，“白秋你看，就是这种服装，我们当时在舞蹈队里用得最多。”我仔细看了看，却没怎么看上，总觉得缺少一点内涵和味道。 

    蔡姐过来帮我们参谋了一下，听说是想给新组建的职工艺术团舞蹈队选服装，连着推荐了好几款，都不能让我满意。最后都看放弃了，我却一眼看到仙娇手里翻看的目录本挺艳丽夺目的，让她递给我一看，这本“豪风服装丛书”中酒店制服目录本里，一名俏丽的女模特引起了我的注意，她上身穿的粉红软缎滚黄边短袖斜襟紧身小褂，配上下面的黑色软绸A字及膝短裙显得妩媚飘逸、俏浪喜人，蔡姐介绍说这是高级餐厅女服务生的制服，我说就这个吧。三女在旁边乖乖地听着，再没有人敢吭声说不好，显得挺有家教的样子。我让蔡姐给身边三女和春花各打一套，并说好明天有人来取，蔡姐一一记了下来。 

    完事了往车上走的时候，蔡姐跟在我身边，象有什么话要对我说一样，我便故意放慢了步伐，和其他人拉开了距离。 

    “蔡姐你真能干啊，我一直很欣赏你。”我故意用话挑她，她却叹了一口气，“能干有什么用，厂子马上要改制，都快下岗了呢。”我连忙劝她，“是吗？你也别着急啊，有我白秋在，龙腾那么多人都养了，还怕没你一口饭吃吗？”蔡姐却很暧昧地看我一眼说，“她们是你的女人，而我却不是。”我的脸有些红了起来，在蔡姐面前我总象个不成熟的小弟弟。不过心想你可千万别当我的女人，你不配也不能啊。首先眼睛要大、脸蛋要俏、身段儿要好，得有几分姿色，其次要听话能受气，逆来顺受，还要忍受争风吃醋，真是苦比甜多啊，一般女人哪里当得下来啊。 

    “蔡姐你用你的能耐好好帮我，以后我保证不会亏待你的。”我很真诚地对她说，“是吗，”蔡姐犹豫了半天，抬起头来鼓起勇气说了出来，“白总，我家里先生那边房子要集资，到处找遍了还是没凑够，现在春光这边也不是很景气，被乡镇企业和家庭工厂给挤兑得很困难。这样吧，我想借两万你看方便不方便。” 

    听她这么一说，我马上拍了胸脯说，“蔡姐，你的事情就是我的事情，你看雯丽和潘莉两个，哪个好说话一些？”“我还是喜欢潘总，毕竟和她合作多一些。” 

    “那好吧，我给莉儿打个电话，你明天去拿就是了，如果不够的话直接给她说就是了。”听我如此爽快，蔡姐有些感动了，“那实在太谢谢你了，白秋。”“我最喜欢你叫我白秋了，这样显得我们是朋友。”我笑着说出了心里话……。 

    当我们一行走进“博雅女鞋”办公室时，似乎整个房间的光线突然间变得无比眩目，这也许都是因为璐瑶的存在吧。身着艳丽贴身旗袍和白色高跟鞋的她个头高挑，身材丰满，气质出众，迷人的笑容征服了在场的所有男士，当然也包括上次接待我们的王涛。 

    小王同样将我们领到了上次月琴和春花挑鞋的样品室，也许是璐瑶漂亮得让人窒息，王涛根本不敢正眼看她，只是围着三个小丫头打转，这样只好委屈璐瑶一个人在旁边慢慢挑着。 

    我特别注意了一下，虽然亚丽火辣辣的眼神直往王涛那里递，但小王却对仙娇最上心，腻在这俏丽娇嫩的粉面丫头身边，很有耐心地呵护着讲解着逗她的开心，仙娇羞红了脸低着头，似乎感觉到了身边这英俊潇洒的大男孩的一片深情和爱意。 

    我这次来主要是给身边的舞蹈队三女选鞋。选了半天，我觉得“玉女”品牌中的一款黑色布绒面尖头后空银色金属细高跟鞋特别悄浪动人，尤其是那根银色细跟，从后面看起来撩得人心里直晃悠，便张罗着给三女各弄一双。 

    突然想起春花也是舞蹈队的一员，又让小王给她也拿一双，小王问我号码是多少？“36码，”我脱口而出的时候，却发现大家都很惊奇地看着我。有什么好奇怪的，我心里暗想，月琴和春花那是被我奸够了玩透了的一对女人，别说穿多少号的高跟鞋了，嫩逼有多深、小屁眼有多紧、连带着阴毛有多少根，没有我不明白的呢。当然想归想，说是不好说的啦，毕竟说出来春花和月琴这两个最漂亮的丫头就没脸见人了。 

    最后总算轮着璐瑶了，我直接将她带到“名狐女鞋”专柜，毕竟这里性感撩情的款式才配得上她这个艳妇啊，在我的参谋下，她选了一双金色后空尖头高跟鞋和一双性感的大红高跟鞋。 

    当成熟美艳的璐瑶这个骚娘们儿身着鹅黄色的紧身旗袍，踩着金色后空细高跟鞋万般风情一路走了出来的时候，实在是不属人间的天使与魔鬼的化身啊！几乎路上所有的人都在注视着她，甚至连我都想扑上去搞她了。 

    车子进入乡村小道之前，趁着手机还有信号，我给雯丽、潘莉分别打了电话，说我要消失两天，如果有什么事情的话让她们用网络QQ和我联系，我会经常上网的。璐瑶好像对这些不是很上心，只是坐在副座上，漫不经心地看着窗外风景掠过，丝毫没有什么犹豫和担心，我知道她早已把自己交到我手上了，所以才会这样。 

    汽车在傍晚时分，终于来到世外桃源一样的水乡，宋嫂坐在院子里等我们，还没等我按喇叭，门就被打开了，车子一溜烟就开了进去。 

    我给宋嫂和璐瑶互相做了介绍，宋嫂拉着璐瑶的手不放，当着我的面直夸她的貌美，说跟画上的人儿一样俊俏。接着宋嫂把我拉到旁边问了几句，然后才带着仙娇、桂华和亚丽一起收拾房间准备晚饭，轻车熟路地很快就收拾好了。 

    趁着旁边没人，璐瑶走到我身旁问刚才和宋嫂说了些什么，我笑着全招了。宋嫂先问我上次和这次怎么都带着人，我解释说上次是我女朋友，这次是我的情妇。 

    “情妇是什么啊？”听到这里，璐瑶带点愠色装不懂地问了我一句，“情妇就是姘头，搂着睡的嘛。”听我这一解释，饶是风骚大胆的璐瑶也被我弄得脸红起来。 

    等我们吃完晚饭，宋嫂将电话机钥匙交给我就走了。此时，整个院子里就剩下三个听话的丫头，还有就是我身边看起来极美艳弄起来极销魂的女奴，穿着鹅黄色缎子旗袍和金色高跟鞋摇曳生姿的璐瑶……。 

    时间还太早，我早就给自己定了规矩，“先干应该干的，再做想做的。”应该干的只有一个，就是接上电话线，调试网络，试验上网的设备和速度。 

    我将宋嫂一直锁着的电话机匣子打开了，将插头拔了出来，从包里掏出IBMTHINKPADX31出来，接好了正想试验一下，璐瑶跟了进来坐在我身边陪着我。农村的电话信号不太好，而且不支持163上网，逼得我只好使用长途接到江陵再使用163的方式，总算连上了网络。 

    浏览着熟悉的新浪新闻中心网页，我一下有了游子归家的感觉，这网可太厉害了，网尽了天下万物，“网里乾坤大，网里日月长”啊！ 

    看我调试好了心情不错，璐瑶也高兴起来，不过她注意的焦点并不在网上，而在我的机子上，准确地说在我机子的颜色上。“白秋，我觉得你这IBM不好看，太黑了，而且永远那么黑。听说现在都流行用银白色的，象SONY和东芝就挺漂亮的，特别适合女孩子们使用。” 

    听她这么说，我想起了买这电脑的时候从网上看到的一段话来，就找了出来让她看：“确实外观单一保守的IBMTHINKPAD笔记本电脑是不太适合美眉使用，不过大家也不要忘了，事事无绝对！一次公司的人力资源主管MM去深圳某五星级大酒店参加一年一次的全国性质的《人力资源战略与管理》的讲座，在现场她发现很多人都在使用IBM笔记本电脑，回来后主管美眉语重心长的说了一些话，让我感受颇深：用IBM，给人一种特别专业的感觉！我的东芝R100给人不是特别严肃的感觉！有点轻飘，不专业！很多时候，我们只有亲临某种场合，我们才能感受到我们平时感受不到的！大家从中挖掘到什么呢！可能那就是IBMTHINKPAD笔记本电脑带给我们的一种强烈的专业性，成熟、稳重、大方、适合于任何场合的应用！” 

    看完这个有关“专业”的典故，我笑着问璐瑶，“如果让你选择穿着，你选什么呢？”璐瑶想了想，带点苦笑地说，“我不想把自己打扮成黑的，那样你肯定不喜欢，但穿得太艳丽了你又说不专业，你们男人啊，都是我们这些女人给惯的，还真不知道怎么伺候你们了！” 

    “其实也没那么复杂，我不是那么重视外表的，其实内在才是最重要的。”我发着感慨说，璐瑶听着却觉得有机可乘，“白秋你个坏蛋，坐着说话不腰疼。你如果只注重内在，那我光着身子好啦，为什么非要人家里面戴着性感的奶罩子和丁字裤，外面罩上一条艳丽的旗袍，下面穿着丝袜高跟鞋，在你面前转来转去。这样你就会一直盯着人家象要盯到肉里面去了，再不放过呢？” 

    听她这么一说，我有些尴尬地笑了笑，没有接下去。但心里很明白，我这人其实是既重视外表又关注内里的。象璐瑶这样的，带在外面是美艳优雅、风情万千的大花瓶，馋得人流口水才好，而搂到床上又是热情主动、温顺听话的美肉瓶儿，抱在怀里慢慢销魂用的。 

    想到这里，我有些动兴了，便搂住身边美人儿的细腰，而手却时不时从旗袍开衩处摸进去，摸到热乎乎的粉嫩大腿根儿，摸得她杏眼含春腻在我身上吐气如兰。 

    有此“红袖添香伴夜读”，我工作起来很是舒心，先用QQ和雯丽、潘莉互相进行了语音对话，了解了整个情况，又看了点对点传送过来的生产销售报表，很快就进行完了。 

    璐瑶挽着我的手在院子里散步，这样的艳妇实在太招摇太打眼，我不想把她带到外面去。不过挺大的一个院子也够我们转悠的了，这样的地方不比城里寸土寸金。 

    我最喜欢的地方其实还是这条乌篷船，坐在里面特别安静，只有江水在身下流过的哗哗声，再没有任何骚扰，泡一壶香茶，看窗外夕阳如血，身旁如花似玉的可心大美人儿相伴，不禁让我追古抚今起来……。 

    我让仙娇取来笔记本，放在靠窗的小桌子上接好电源，搂着璐瑶坐在甲板上慢慢欣赏起来。这是设置了密码的我的私人图库，进入了这里也就进入了最隐秘的我的私人世界。 

    从我的第一个女人秀英开始，初恋情人甜美公主春花，冷艳的美腿皇后被弄成了妖冶风骚的小老婆月琴，直到后来的女大学生玉凤、都市美少女谢娟，当然还有能干的雯丽以及最亲的潘金莲——潘莉，每一个黄色的文件夹里面都关着一个活生生的大美女。 

    “潘莉太漂亮了，你应该抱紧了她，别让她飞了。”不知怎么的，璐瑶对莉儿的感觉特好，总想护着她一样。“漂亮的女孩子脾气都不太好，应该是被惯的。”我笑着说，“但是，潘莉你尽管放心，她的脾气是最没什么好挑的。”我心想不管莉儿长得多漂亮，她不过也只是很多个被我弄了的女孩中的一个。而且她是最认命的，现在心目中我就是她这辈子的命！ 

    璐瑶似乎看呆了，一再问我怎么将这么多女人弄到手的，我却笑笑没告诉她。她怎么知道啊，老子威逼利诱加上用药，再多还不是乖乖任我奸弄，现在事业如日中天、蒸蒸日上，连雯丽、潘莉这样的都市白领丽人现在都被我捧着淫弄再没有二话的。 

    不过，我的女人都分了档次和级别，通过这次的回顾，我发现了内在的规律。雯丽是不用多说了，象潘莉和月琴这样美丽招摇、风情万千，时时成为众人目光焦点的大美人儿，几乎是走一路迷倒一路，没有男人不眼馋着想弄她们的，无一例外被我收为姨太太小老婆。每次把这些馋得让人直流口水的美肉儿压在身下猛干，尤其是一次干两个三个的时候，心里寻思着那么多男人梦里想了千百遍连摸都摸不到的尤物，自己一次就可以霸着好几个美美糟蹋凌辱，弄得她们死去活来的，真觉得这辈子没白活啊！ 

    而春花、谢娟这样的小美人儿，俏丽可人、小家碧玉，看起来开心，用起来顺心，无一不被我收为小妾，其余的就只好当我的丫头女佣了。 

    这么一看来，虽然雯丽一再坚持玉凤的事情，她却则怎么都进不了第一梯队。而仙娇虽然现在还是个小丫头，但无疑是第二梯队的替补人选。 

    璐瑶呢？ 

    我让桂华用数码相机拍璐瑶的照片，她知道这是成为我的女人一个很重要的仪式，便心甘情愿地任我们摆布做出各种POSE，照了五十多张，艳丽温情纯洁秀美等各种类型都有。 

    终于照完了，我将这些照片导入电脑中，装在一个文件夹里，璐瑶聚精会神地看我的操作，想看看我最后把她放进什么位子里。我使坏地笑笑，先把文件夹的更名为“女奴”扔在第三梯队里，璐瑶一看不干了，发着嗲让我改。我便又剪出来贴进姨太太小老婆那一堆里，重新改名为“姨太”，璐瑶问我“第几呢？” 

    我笑着在前面加了两个字，“候补”，一看这个，璐瑶扑了上来，又掐又咬地，口里柔声骂着，“白秋你个大坏蛋，你实在太坏了呢！” 

    是啊，以前有个亚丽就觉得够了，而现在呢，雯丽嫁给我，潘莉给我当小，还有玉凤，还有璐瑶、月琴什么的小星伴着，宠妾春花什么的，真是太幸福了呢。不过也许璐瑶说得对，她们再美艳，在我面前也仅仅是淫具而已，我何尝把她们当人看，所谓美艳风骚清纯妩媚，不过是助兴的砝码而已。 

    时间已经近十点钟了，我们两人一起回到岸上，先进卫生间洗鸳鸯浴。这时刻最能撩拨我的情绪，虽说已是弄了一段时间了，但对璐瑶身体的痴迷有增无减。性爱是一个非常奇妙的事情，它可以使女人成仙，也可以使女人成为魔鬼。璐瑶这女人越弄越丰润饱满，而且越来越解风情，有时不得不让我感叹玉不琢不成器！洗着澡我问她，“什么活越干越顺越起劲？”璐瑶用心地替我洗着鸡巴回答说：“体力活哩！鲜活劲甭提了！你看看，又是生龙活虎的了！” 

    一张大床上，美丽的女人如鲜花般盛开。汪璐瑶美貌风骚丰满，而且穿着很是性感，现在换的是一条粉红色的薄纱吊带睡裙和大红高跟鞋，当我看见她露出半截雪白的奶子和粉嫩的大腿时，一下扑了上去将她搂在怀里。其余三女都身着性感纱裙和黑色绒面细银跟的高跟鞋，仙娇是雪白的，桂华是肉色的，而亚丽身上是条黑色的纱裙。 

    三女在下面跪成一排，我一边和璐瑶亲嘴，一边伸出脚去在三女的脸上、头上、胸脯和身子上踩了个遍儿，根本不用眼睛，光用脚我就认了出来。最漂亮的仙娇被我用脚钩着腋窝拉了过来，让她趴伏在我的胯下，用脚一敲臻首，她连忙掏出我的小兄弟替我低头含住，然后让亚丽和桂华给我舔脚，最后搂着美艳的璐瑶亲嘴看着电脑里放的A片，这种感觉实在是太爽了，实在是一种极度放纵的快慰……。 

    情欲这种东西，就像人吸毒一样，要在不吸的时候，不知道它究竟有多舒服，而一旦吸上几回，便再也离不开了。我想每个男人或女人在情欲这种事上都有这方面的体验，就是你长期不过性生活也就不太怎么想它，除非受到某种外部条件的刺激。而一旦进入我现在这种状态，如果每天不来上一两回真无法想像，真像吸毒一样便有点离不开它了，何况又随时有这么些风情万种的女人陪在身边。 

    电脑里放的片子可真是够刺激的，刚看了个开头，我他妈的就受不了了，马上就像老鹰抓小鸡一样去抓璐瑶，她也贴了过来。一看到这种镜头，马上就来劲了。这黄带也真是够害人的了，幸亏我旁边就是现成的美肉瓶儿，要不准被逼成强奸犯和堕落分子啊。 

    我将璐瑶紧紧抱着，此时，她温柔的声音、美丽的样子、晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，所有的一切，都属于我，而且以后也永远属于我了。 

    我实在控制不住自己，一把将她抱住，“璐瑶，我想要了，好吗？”“别说了”她也将我抱住，“白秋，你要我当然要给你，但请你温柔一点，多把我当个女人来弄吧。我好喜欢你，天堂地狱都愿意跟着你！” 

    听她这一说，我的心里多了一些柔情，少了一些兽性。我们吻在一起，我的手伸向她的胸部，她脱了睡裙，又开始往下褪小内裤，我却已经等不及了，将她扑倒在床上，大鸡巴直接撩开小内裤一下进入了她的身体。“白秋你这人真是猴急啊。”她笑了笑不再挣扎，抬起还穿着大红高跟鞋的两条腿盘在我的腰上，肉色的丝袜与白皙的大腿珠圆玉润，令我无比冲动，阴茎昂然挺立起来。 

    我将她的两条修长的玉腿和红色高跟鞋架在我的肩上，更深入地插入了她。“你好棒啊白秋，比我原来的老公厉害多了。”她喘息著说，阴部已经湿成一片。“璐瑶，你也动动嘛，主动一些，让我享受一下。”我摇了她一下，对她小声道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。我只觉得她的阴户内部开始吞吐吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，丰满的乳房也塞满在我嘴里。 

    我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬著自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，这么着，我终于知道了什么是徐娘风韵和成熟艳妇的风情与美态。 

    实在太刺激了，我在她的体内一下射了出来。她累得有气无力的，趴在我的身上，浑身上下柔若无骨。我抱著她馨香的肉体，轻拭著她身上的汗珠，“璐瑶，你刚才觉得好不好？”她伏在我胸前点点头，却说不出话来。 

    “这世界上只有我才知道你有多美。”我抚摩著她高耸的屁股说，“我好不好？”她问道，我使劲点点头，“没想到你这么棒，其实你也别老夸潘莉儿，你们两个我都睡过了，最有发言权。和她比起来，你们两个是各擅胜场、各有千秋啊！” 

    我再次和她拥吻在一起，抱著她馨香的肉体，想到以后可以和她长相厮守，我的心中甜蜜感动。她的吻越来越热烈，我的下面又勃起了。她感受到我的变化，妩媚地看了我一眼，俯下头去。我感到她的两片温软的嘴唇裹住了我的阴茎，才吮含了一会儿，一团火又顿时从心中涌起。 

    “璐瑶，我还想要你！”她把我拉到她身边，拉过我的手摸索到她的后面，“你还不知道，上次被你弄过以后，弄得我后来特别想，味道怪怪的。我知道你老想要我这里，今天人家就让你再要一次……“她把我的手牵到她的屁眼处，羞得再也说不下去。 

    “好璐瑶，”想到白日里身着鹅黄色艳丽紧身旗袍和金色后空细高跟鞋，性感迷人、风姿绰约的大美人儿，弄得一路上那么多男人为她失魂落魄，如今却雌伏在我的胯下，主动献上小屁眼供我受用，我真不知道说什么才好啊！ 

    璐瑶趴在床上，弓起身子将臀部高高地翘起。我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑著我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的屁眼慢慢塞了进去。 

    “哦，轻些，好疼……”，璐瑶扭头看了我一眼，求饶道。由于我的阴茎刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的阴茎挤进了她的屁眼里，那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来。她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。 

    终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也努力迎凑着，我知道她已经情难自禁了，便加速了阴茎的抽动，这一下弄得她哭爹叫娘、死去活来的，而我，却愈加亢奋起来。 

    我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间，最后含着璐瑶的乳头，枕着她的玉臂进入熟睡的那种舒畅……实在无法形容。 

    这一夜，我死在了美艳少妇璐瑶的身上……。 

    第九十四章痴梦得偿周二的早上很早就醒了，本来想趁着天色早空气好去爬山锻炼一下的，却被迷糊中清醒过来的大美妇给一把拽回温暖的被窝，我还真有些拉不下脸说起床就起床。毕竟我们现在正是情深火热、翻云覆雨之际，要是连这么点小要求都不满足她的话，换了哪个女人都受不了。不过，这个美艳的妇人还真是个天生的尤物啊，一身媚骨加上极品美穴，光溜溜的身子任我抱着揉着玩着，真让我恨不得死在她身上呢。 

    一直睡到九点半，仙娇和桂华早早起床打扫清洁准备早饭什么的，璐瑶和亚丽却偎在我身边，腻着不愿意起来，尤其是亚丽，很久没有和我同床了，昨晚瞅了个空子弄了她一下，又癫又浪地，没嘴子叫出来，下面把床单都打湿了，贱得一塌糊涂，一直到早上都象一块膏药一样死死贴在我身后，把仙娇和桂华都挤兑到床那头去了。别说这男人离不得女人，这女人离了男人也没法活啊！ 

    看了看手上的劳力士，实在有些太晚了，连忙爬了起来。穿戴好了一走出院子，仙娇懂事地走了过来服侍我刷牙洗脸，看她穿得清纯质朴，脚上还是昨天那双黑色后空银跟高跟鞋，俏丽动人、亭亭玉立的样子，让我一下动了兴，一把搂将过来亲嘴儿，小丫头先还想挣扎，在我怀里徒劳地扑闪了两下，最后乖乖地任我揉着奶子亲嘴摸屁股好好轻薄了一顿。 

    简单用过桂华准备好的早饭，很简单的稀饭馒头加小咸鱼，但农家的饭菜始终觉得特别香来着。我架好电脑上网，刚开始浏览新浪的新闻网页，就看见潘莉上来了，便打开语音聊天谈了一会儿。 

    “白秋，这边这么多事情，你不过来帮帮我们，老腻在那里干什么呢，通讯又不方便。”莉儿埋怨的语气中透出些关切，“我早就想让你们独立锻炼一下，看没我在的时候，地球是怎么转的。”我笑着说，“明白告诉你，没你一样转得很好。”莉儿也笑了起来，简单向我介绍了“繁花”的进展情况后说了一句，“不过，赵志在找你，听雯丽说他想拉个队伍到香港去考察一下，好尽快确立‘云凤’的实施方案。” 

    “繁花的事情，由于摊子铺得大，算是个大项目，我们各方面都要慎重考虑，可以暂时放一放。‘云凤’则比较简单，我觉得大哥的意见是对的，到香港考察一下，开开眼界，对于做好这个项目有很好的促进作用。”我非常赞成赵大哥的意见，“这样吧潘莉，你通过雯丽给大哥讲一下，我完全赞成，我们这边就安排你和雯丽一起去好啦。” 

    “你呢？”莉儿有些惊异起来，“你们去就够了，这是一个绝好的锻炼机会，‘云凤’虽然才开始考虑的是我带着春花她们来做，但现在看来也是施展你才华的一个舞台，我倒想你好好表现一下，做给我看，也做给大家看，同时别让大哥说我看走了眼认错了人呢。”我又简单分析了一下这边的形势，龙腾这边销售如此火爆，大家都走的话，万一这半个月的时间出了问题就不好收拾，有我在这边顶着，他们一行也可以好好考察带游玩香港这个东方明珠啊。 

    “白秋，我把这边安排好，明天想过来和你在一起。”莉儿似乎有些想念我了，我犹豫了一下，答应了她的请求，“好吧，如果不嫌挤的话，你就过来吧。” 

    说完我挂断下了网，璐瑶她们也吃完饭了，我便安排美艳的璐瑶和三女中最漂亮的仙娇陪我去爬山，桂华和宋嫂说好了的，要去学习做“水乡鱼肴”，亚丽被安排和她一起去。当然内心来讲，亚丽是想跟我们走的，但既然我安排了也只好服从，不过这两天陪在我身边她的精神和气色都好多了。 

    我穿了身灰色的休闲运动服和登山鞋，转身看了看两女都换上了“YZC”高档休闲服，璐瑶是紫色的、仙娇是白色的休闲运动服，脚上都是白色棉短袜配运动鞋，站在一起英姿飒爽、俏丽动人，不过今天高跟鞋只有下课了。 

    拉着两女沿着羊肠小道慢慢爬着山，山虽然不算太高，但小树丛生，有些地方还有些陡峭，沿途也没看见有几个人。我们一男两女三个城里人在这里出没，乡下的觉得多少有些惊奇，路上遇见一两个中年男人，目光还盯在两女脸蛋和胸脯上看，不过总的来说，民风还是挺淳朴的。 

    爬到半道的时候，大家都有些累了，坐下来休息。“璐瑶，你看这里人烟稀少，正是强盗抢劫杀人的好地方，如果你这个大美女一个人来的话，恐怕会被敲晕了拖到路边野草丛中给强奸了呢。”我不怀好意地挑逗着身边的艳妇，璐瑶却对我卖弄风骚笑笑说，“昨晚被一个大坏蛋给活生生强奸了三次了，今天再来一两次也无妨啊。” 

    “那只能算通奸，哪里是什么强奸。”我恶狠狠地对两女使着坏说，“要不是昨晚弄得太多，今天爬山又特累，老子现在一定要把你们两个中的一个拉到路边上强奸了。”这话说得璐瑶和仙娇都羞红了脸低下了头。 

    终于爬到了山顶，遥望“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”的一片大好河山，我心潮起伏，清江水伴我成长多年，直到今天才领略到她的雄浑和大气、温柔和无私，在她面前自己实在是太卑猥渺小了……。 

    下午，璐瑶教三女跳舞，准备晚上的节目，我在旁边看了一会儿，发现时间快到了，便开了GL8往外走。上车后就打开了手机，但一直开了有三十多分钟直到绕出了丘陵地带上了大马路，才总算有了信号了。 

    几乎是收到信号的同时，也收到一封短信，“请给我来电话，花儿”，我看见微微笑了笑，这肯定是春花发过来的，她说自己的名字太土，所以私下约定改成“花儿”。 

    我开着车来到丽水县城，沿途问了两个人，总算找到了灰扑扑十分简陋的县汽车站。丽水县已经是江陵市的边缘了，这里经济比较落后，算是一个穷县，桃源水乡就是这个县的一个乡，由于交通和通讯都不太发达，在县里也算比较闭塞的一个地区。 

    我将车停在汽车站的对面树荫下，给春花发了个短信，“已到接头地点，到达后请打电话，秋。”然后将坐椅放倒，一边听着CD机中放着的音乐一边打盹儿养神。不一会儿，短信回来了，“十分钟后到，花儿”。一看这个我苦笑一下，现在这社会消息太灵通了，网络和移动，将整个世界变成了一个村子，以前沉稳厚重的国人性格也不由得变得浮躁起来，连谈恋爱也少了长期抗战而成了快餐，真不知道到底是好还是坏呢。 

    我又眯了五分钟，看看时间快到了，坐了起来同时竖起了坐椅，看着对面汽车站的动静。不一会儿，一辆崭新的“金龙”大巴开了进去，从车窗后看见是“江陵-丽水”的班车。 

    灰扑扑的底色里面，漂亮动人的春花无疑是一缕亮色，她刚一出车站，姣好的相貌、高挑的身材、染成酒红色的清爽短发和一身时髦靓丽的装束，粉红色的时装套裙、肉色的丝袜和玫瑰红尖头绒面带膝套的细高跟靴子，落落大方的仪态让进出车站的男男女女无不侧目，我也忍不住多看了两眼，看她穿着短裙露出一双修长的美腿，再加上那张甜美的脸孔，叫我实在想把她好好强暴一遍过瘾呢。 

    春花左手提着一个纸箱，背着一个双肩旅行包，一边走一边在打手机，旁边有几个骑摩托车和开出租的男人象苍蝇一样拥了上去，漂亮的春花有些着急地摇着头边四处张望着。我接了手机，“你在哪里啊？”春花有些焦急地问道，“看看对面大树下面，”我笑着回答她，很快她发现了我，对我挥挥手。 

    当我看见春花踩着玫瑰红尖头绒面带膝套的细高跟靴子摇着她的俏臀一步步的朝我走去时，真有些心动难忍了。她走过来拉开车门，把东西递了上来，我接过纸箱和她的旅行包往后坐上一扔，一把将她拽了上来，搂到怀里就猛亲了一口。春花娇嗔地推开我说，“白秋哥，车门还没关好呢，你这么欺负春花妹子也不怕别人看见？”听她如此温柔的教训，我只好松了手让她回头关了车门。 

    “为什么这次不叫月琴和我一起来呢？”“妻不如妾嘛，这个你都不懂吗？”“白秋哥是一个人呆在穷乡僻壤里没女人陪吧？怎么馋成这个样子呢，象好多天没碰过女人一样。”我开着车往桃源走，春花一边欣赏着沿途的风景一边笑话我的猴急，“你别乱说春花，当哥的昨晚才在璐瑶身上放了三炮，还瞅空给了亚丽一枪。”“璐瑶姐也来了吗？”春花有些惊奇地问，她总不接受我上次的安排，把璐瑶叫璐瑶姐，现在也只好由她了。 

    正胡乱聊着的时候，CD机里传来一阵温柔舒缓但清新质朴纯真无邪的女声旋律，“受到冷落也不哭/只为爱你爱到最深处/让你去为梦想追逐/做你的依靠不做束缚/当你拥我在怀中/笑容后的脆弱再藏不住/我的心希望你保护/我愿将全心全意都付出/无愿无悔不说苦/一生一世守候着你/任春去春来朝与暮……。” 

    看着春花一边听一边跟着旋律吟唱着，我笑着问她，“这是谁的歌呢？”“一首老歌了，周慧敏的《保护》，上次和月琴姐去买的碟子，听了以后就特喜欢，没想到她放在你车上了。”春花解释完，目光中带着一片深情看着我，若有所思地对我说，“我愿将全心全意都付出，无愿无悔不说苦，一生一世守候着你，任春去春来朝与暮……。” 

    “任春去春来花开花落，”我笑对着她，回了一句。“她是玉女你也是玉女，难怪你喜欢听她的歌儿。”“哪里呀，我哪里还算什么玉女。”春花有些悲哀地说，“你看你刚出车站的时候，旁边迷倒一大片，不是玉女又是什么？”我打趣她说。 

    “你的一个玩物而已，”春花有些悲哀地低声说，但隐隐约约被我听见了，“玉凤姐说过，我们不过是你轮流解闷的玩物和随你发泄的淫具而已。”听她这么一说，我突然觉得清纯甜妹春花也长大了，但玉凤嘴里的这席话却让我多少有些觉得不舒服起来。 

    ”你千万别听玉凤乱说，春花，当哥的怎么对你应该看得很清楚，我开始的时候最喜欢的就是你来着。现在我也把你当妹子看，随时关照着你，要不这次也不会就让你一个人来了。“听我这么解释着，春花闷了一阵子，突然抬起头来看着我说，“白秋哥你别多心，我知道跟了你，你不会亏待我的。我喜欢跟着有本事的大男人象白秋哥这样的，不喜欢给没本事的小男人当什么持家生孩子的老婆，过一辈子没意思的生活。”春花这小丫头炽热的眼神和毅然决然的神情让我的心为之一动。 

    其实这片水乡有正式的名字“吴洲村”，由于近似一个世外桃源，我喜欢把宋嫂的这片孤立僻静依山靠水的大园子叫着“桃源”。当我们回到“桃源”的时候，已经是下午四点半过了。春花下去打开虚掩的门，我将车开进去停好，我们一起向璐瑶她们排练的活动室走去。 

    这是一间幽静的花园小房，在客房的尽头靠近山脚这边，还没走近就听到一阵阵清雅的伴奏琴音，正从那打开着的露台门飘出来。我们沿着小路向屋子走过去，最后踏上石阶，到了露台上，屋外阳光很猛烈，对比之下，屋里就特别显得阴暗了。我眨了几次眼才习惯了那阴暗。终于看见了璐瑶，心中就升起了一股暖流。 

    一间很宽大的大厅，在光滑的水磨石中央有四个女人，三个站在那里，只有一个在动着。那动着的人就是璐瑶。璐瑶一定是正在示范舞蹈，而她也的确有资格示范的，她轻盈地在那里转着、跳着，就像是在飞舞，就像套着白色缎子舞鞋的脚尖没有点地似的，那泳衣般的紫色舞衣使她的动作更加灵活，而且也充分显露出她的腿部线条是那么美好，而她线条美好的也不止是腿部而已的。 

    其他三女都穿着休闲服和球鞋，璐瑶却是一身专业的舞蹈装显得很突出。并不因为她的紫色是最美好的颜色，而是因为她的身材、她的面貌和她的仪态，仙娇、亚丽和桂华都可以算是美人了，但在这些美人中，璐瑶算是最突出的美人。 

    长身玉立的她，五官明媚生动，一路舞来袅袅婷婷，忍不住让人侧目而视。璐瑶虽然过了三十体形有些过于丰满，但长期的文体锻炼，无形中培养出她高雅的气质，身高1米7的她，即使走在大街上，挺拔出众的气质和仪容，也会让人感觉她是“鹤立鸡群”，模特的形象呼之欲出。 

    当我们走进房间的时候，璐瑶停了下来，转身看着我。我慢慢地走到璐瑶面前，捧着她的脸，轻轻吻她的唇，那两片嘴唇显得有些温暖和炽热。 

    “你跳得真专业啊。”我柔声对她说，她摇摇头谦虚地回应着我，“其实很业余的！”春花和那几个美丽的女人亲热地彼此打着招呼，璐瑶一看也练习了很久了干脆让大家休息了。 

    从里面出来时，她们三个已经把刚才束起来了的长头发散了下来，柔和地垂到腰际：“再见璐瑶老师，你们好好聊。”眼睛很大也最漂亮的仙娇说，璐瑶点点头：“等会儿见。” 

    她和我站在阴凉的大厅中，目送那群美丽而年轻的女郎走出了门口，璐瑶叹了一口气：“她们美丽吗？”“不错吧，挺美丽的！”我点点头，“但和你在一起，就给你比下去了，这是真心话！” 

    “但她们有一个地方胜过我的。”璐瑶说，“胜过我，而我永远追不上的，那就是青春，我已在开始老了，一个人不能得回它的！”“别这么说，”我一只手轻轻地搭在她的肩上，“一个人，不能活在过去的岁月中。过去的已经过去了！” 

    璐瑶忽然现出一个明媚的微笑，“所以我跟着你，白秋，希望你能让我高兴起来。”“应该没问题吧，不过我活得很沉重，而你们活得挺轻松的，只要相信我就行了。”我困难地咽下了一日唾沫。 

    晚饭以前，春花也融入了其中，以前谢娟和玉凤也教过她们一些韵律操什么的，潘莉也给她们讲过一些形体柔软体操，这给了她们良好的基础。 

    但无疑璐瑶是最专业和舞蹈造诣最高的，对音乐的领悟和把握也最好，在她的指导之下，女团员们把新的舞蹈排练得很好，纯熟而美妙。她们真正是十分用心地学习的，这对她们来说一种新的刺激。同时在我面前，她们也想表演得好些。通过这一下午的训练，近乎专业的舞蹈老师璐瑶细致的指导下，整体进步非常明显。 

    晚上用过晚餐以后，在青砖铺地的葡萄架下，在石桌石凳旁开始了飞龙职工艺术团舞蹈队的首次汇报演出，演员除了璐瑶以外都是原来“白马”模特队的成员，而观众只有我一个。坐在藤椅上品着香茗，欣赏着美女们的演出，真是人生一大乐事啊。 

    璐瑶今天穿的旗袍袖口处有些乱，看著她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热，再也坐不住了。我站起来走到她的身边，伸出手来抓住了她裸露在外面的白嫩胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，我几乎呼吸不下去。 

    “白秋，你别这样，节目就要开始了，”她转身对我说，高耸的胸部一下子碰在我的手上，我下意识地一躲，觉得浑身都酥软了下来。抬起头来，我静静地欣赏着刚才还谈笑风生、优雅报幕的她，看她秀美的脖颈在笑声中扬起、看她高高盘在头上的发髻在灯光中闪亮，我的心全部被她填满了。 

    演出就要开始了，作为今天演出的女报幕员，璐瑶姗姗走到舞台的中央，看她玲珑有致的身躯在水红色的旗袍下起伏，看她裹著肉色丝袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，我完全忘记了“今夕何夕、身在何处。” 

    今晚出任女报幕员的璐瑶长得实在是太漂亮了，身材又好又丰满，曲线玲珑、凹凸有致。圆圆粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人。身着一条水红色琵琶襟无袖紧身立领长旗袍，软缎子黑线滚边，斜襟处缀有两朵黑色大花襻儿，胸脯和腰部还用黑线装饰了几只抽象的蝴蝶出来。虽然旗袍雍容华美、端庄大方，但太过紧身贴住臀部，显出了她那丰硕的屁股，再加上丰满高耸的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让我看得几乎流出口水！ 

    璐瑶下面穿着肉色丝袜和一双性感的大红高跟鞋，尤其是那双大红色船形细高跟鞋儿，整体用红色软缎包裹着，连细高跟儿都裹得精致妖娆，加上脚面上交叉的红色细袢带，拘束中绽露出无限的妩媚。璐瑶穿着水红色的旗袍，大红高跟鞋儿在裙裾中若隐若现、似掩还露，透露出浪漫的女性神韵和一种难以抗拒的魅力，高跟鞋将身材衬托得高挑诱人、亭亭玉立，而肉色丝袜让双脚更加美丽性感。风姿绰约一个极美艳的妇人，让我看着就起兴儿。 

    由于春花这次带来了春光厂做好的舞蹈队新式服装，清新秀丽的春花、仙娇等四女上身是一色的粉红软缎滚黄边短袖斜襟紧身小褂，配上下面的黑色软绸A字及膝短裙显得妩媚飘逸、俏浪喜人，加上深棕色长筒丝袜子和那款黑色布绒面尖头后空银色金属细高跟鞋，显得特别悄浪动人，尤其是那根银色细跟，从后面看起来撩得人心里直晃悠。四女手里各拿条白色绸手巾站在后面，在舞台上一展美丽身姿，微笑着随着轻缓的音乐节拍摆动手臂、扭动腰肢、移动脚步，真是艳丽多姿、性感十足，玉手也随之晃动，荡出千娇百媚、万种风情，吸引了我的目光。 

    璐瑶落落大方地站在台上，用略带沙哑的标准普通话优雅地报着幕，“各位来宾、朋友们，大家晚上好！今天是我们飞龙职工艺术团舞蹈队的第一次演出，我是报幕员汪璐瑶，表演者是：傅春花、谭仙娇、沈桂华、徐亚丽，我们的第一个节目是舞蹈《春天来了》，讲述的是……。” 

    我惬意地看着优雅大方的女报幕员在我的面前绽放着明媚的微笑和风情，但此时的璐瑶和我都绝对没有想到，一年以后，龙腾公司赞助江陵电视台的大型歌舞节目《春天来了》，就是由汪璐瑶、倪媛媛和电视台一个著名女主持人，加上一个小白脸四人一起主持的。当然，那个姿色不亚于其余两女的著名女主持人，最终也没能逃脱我的荼毒。 

    “请大家欣赏……。”璐瑶看着我，献上一个非常专业的妩媚笑容。等她一走下来，我连忙拉着她坐到我的身边。连我都没注意到舞蹈是什么时候结束的，所有的注意力都集中在身边这个身着旗袍的绝色女报幕员身上。舞蹈一完，我就拉着璐瑶跳起了贴面舞，而其余四女，都很温顺懂事地互相搂成两对，陪在身边舞蹈助兴。 

    隔着薄薄的衣裙。我和璐瑶亲着揉着磨着跳得挺投入的，璐瑶迷迷忽忽的，任凭我的双手在她身上游离。在迷离的灯光下，我们缓缓地舞著，这世界仿佛只剩下了我们两个人，明日，明日我们都懒得去想了。 

    乐曲悠扬，我的胆子也大了不少，丝毫不用顾忌其他人的存在，我的手随著她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感受到她的大腿的光滑，今晚，体会著我渴望了那么多年梦中女报幕员的软玉温香。璐瑶只是稍作挣扎，便认命地不再抗拒，随著我手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟著我的手扭动。 

    我耳边传来她压抑的喘息，她轻轻挣了一下，“白秋你这个坏蛋，抱得姐都喘不过气来了。”我丝毫没在意她在称呼上的改变和随意，却更加用力地抚摩着她的胴体，她的喘息也越来越粗重起来。 

    我将手伸到她的胸前，去解旗袍身上的扣子，她却将手掩住不想让我得手。我拉住了她的手，“璐瑶我的姐，求求你了，今天让我在这里当着大家的面好好看看你。”她羞得抬不起头来，“好吧，小坏蛋，姐今天就随你了。” 

    得到了她的鼓励，我马上撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是大红色的性感高跟鞋，上面是白色的内裤，长筒丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。 

    我和她相拥著坐到大石桌上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩著她柔软的脚踝，看著她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。看著这两条我曾经在梦中想过无数次也神往过无数次的女报幕员的玉腿就这样毫无保留地呈现在我面前，我几乎要窒息了。 

    她把身子靠向我，我开始为她宽衣，但越是著急，旗袍的扣子越是解不开，她只好自己动手。水红色的旗袍一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼前。我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我，“来，坏蛋，帮你姐一下。” 

    我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌，我爱不释手地抚弄著两个如鸽子窝般温暖的乳房。想着梦里漂亮高雅的女报幕员旗袍下面高耸着的酥胸和涌动的乳波，多少次让我口干舌燥，如今却完全释放在我的面前任我爱抚，让我一下浑身颤抖、激动不已。 

    璐瑶有些害羞地将眼光移开，毕竟身边的女孩子们都静静地睁着大眼睛偷窥着我们表演活春宫。我却没理会这些，将头伸过去用嘴含住一个嫣红的乳头，她嘴中发出一阵呻吟。“别这么大劲，白秋你个小坏蛋，那是姐身上的肉儿。”她嘴里不太情愿地说著，手却将我的头按在那里。 

    我松开嘴挑逗着她，“璐瑶我的姐，我真想像个小孩子一样吃它。”我的话似乎勾引起了她无限的母爱，她嫣然一笑，“小坏蛋，今天不都给你了吗？”我的手游移到她的大腿上，“姐，真没想到你这么嫩，这么软，”她的大腿更张开了些，却空出手来开始解我的衣服。 

    我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。她用手制止住我，自己动手脱下了内裤，我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了。 

    “白秋，你真是女人的魔星，都是你刚才瞎摸摸出来的。”璐瑶有些害羞地说完仰身躺倒在大石桌上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的女报幕员身躯与我纠结在一起。 

    我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。我凑近她的耳朵，悄悄对她说，“璐瑶，你这个漂亮的女报幕员里面已经是汪洋一片了。”她抬起胳膊遮住眼睛，“小坏蛋，别羞我了好不好？”她嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。 

    我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻著，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入。我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气。 

    就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲著我的脸，我只是静静地插在她里面，感受著她里面的紧缩、蠕动与润滑。我抬起头，深情地凝视著她，“今天我真像在梦里一样啊！” 

    她的双手捧住我的脸，柔声说，“白秋，知道你想漂亮的女报幕员很久了，姐就按当年打扮出来献给你。今晚你想怎样就怎样吧！” 

    听她这么一说，我忍受不了满腔的冲动疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大……。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了。 

    音乐还在继续，而四女在一旁胡乱地彼此搂着跳舞助着兴，而这一刻我的一股热精终于喷薄而出。当着春花和仙娇这几个俏妞甜妹的面，我射进璐瑶成熟美体的那一瞬间，感觉到无限的满足和幸福。论姿色和容貌还有报幕技巧，璐瑶和原来那个县剧团的相比确实是只好不差的。 

    这个梦里想了无数次的身着水红紧身旗袍和大红性感高跟鞋，极美艳的报幕员，如今终于被我仰面压在身下石桌上给美美干过了。想当初眼巴巴望着那头骚货流口水，如今却将更专业、更性感、更美艳的女报幕员璐瑶给骑着奸污了，想到这里着实有种升天的感觉。 

    勾起了无比兽欲的我哪里还能满足于仅仅一次的受用，我拉着璐瑶和舞蹈队里最甜美漂亮的春花和仙娇回到房间，扔到床上，关上房门便扑到三女身上。璐瑶被我干服了，成了胯下任我发泄的淫具，我要她迎合自己各种突发的怪念，我要看著她脱得一丝不挂，然後用唇吮吸她的乳房，再用像枪一样的阴茎，紧紧抵住她的下体，用力插入她的体内。我要用手指和男根将她带到极乐世界，让她无比强烈地沈溺与我做爱，一旦我离去，会如渴似饥地思念我。我要让璐瑶成为我胯下的头号美艳丰满的玩物，而春花和仙娇这对美妾俏婢当然也逃不过我的魔爪。 

    许久，我们才从迷幻的陶醉中醒过来，我忘情地亲吻著她身体的每一个部位，她却轻轻把我推开。她看着挂在床头的那条大方高雅的旗袍，却发现已经很皱了，她轻笑著摇摇头，“白秋，真有你的……。” 

    第九十五章姐弟情深周三的早晨，当我醒来的时候，发现风卷残云后一片狼藉。这间不大却很幽雅的卧室，空气中弥漫着女人的体香与性交分泌液的气味，两张小床并列拼成的大床上，璐瑶、春花和仙娇这三名漂亮女人痴痴陪睡在我的身边。 

    对男人来说，抱着漂亮女人睡觉一直都是很好的享受，而象我这样同时搂着三个漂亮女人连锅炖在一起，想搞谁就是谁，想怎么弄就怎么弄，实在是至高无上的享受。春花这个甜美的女大学生被弄得发丝凌乱，仙娇这个俏丽的丫头就更不用说了，被弄得粉脸上直到现在都还潮红未消、煞是惹人怜爱。连她们的高跟鞋儿也是脚上一只枕上一只、床上一只床下还有，四处斜着躺着。 

    但最引人注目的还是被我奸弄了一整夜的璐瑶这个美艳的女报幕员，她那一身原本艳丽高雅的紧身旗袍被我干得七零八落，丰满白嫩的身子被蹂躏得如一团乱絮，一丝不挂温顺地依伏在我的身边。散发裸裎、丰乳微耷，两腿微分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水浸淫，精痕宛然。 

    臻首枕在我手臂上的璐瑶可能被我的举动所惊醒，此时一双妩媚的水汪汪的大眼睛深情的注视着我，脸上充满了满足的神情，表现出云雨过后慵懒不堪的诱人神态。受到她如此淫迷目光的刺激，我的下面几乎又有了冲动。 

    没想到璐瑶平日里清澈明亮的眼睛居然可以发出如此水汪汪的、骚媚入骨的、诱人犯罪的目光，是不是云雨过后的女人都会有一种别样的风韵呢？不过这种转变我很喜欢。被弄得七荤八素的璐瑶此时温顺含情的爱慕眼神毕竟只属于我一个人，闺房秘趣让人心醉不已啊！ 

    早饭的时候，我问起春花的学业，知道她学的是经济管理和市场营销，兴之所至想带她写篇分析文章，也借此机会提高一下她的学习能力。随手拈来的身边现成的一个题目，《论吴洲村的旅游资源开发》。我和春花商量了一下，她马上显露出浓厚的兴趣，璐瑶也在一旁非常感兴趣地摇旗呐喊，帮着出谋划策。 

    是啊，吴洲桃源虽然有一定的瓶颈和缺陷，但水乡风景挺有特色的，只是在开发和营销上缺乏统一的规划和手段，导致明珠投暗不为人知。对比而言，著名的杭州西湖有着悠久的文化历史渊源，“西湖十景”更是广为人知，苏杭成为人间天堂。不过现在的苏杭里早就被摩肩接踵的游人糟蹋成一般观光地，人潮涌动让西湖什么的失去了往日神韵，对比而言吴洲小村、桃源水乡闭塞诚然闭塞，但仔细品味起来其实更有原汁原味。 

    当然，吴洲的旅游开发必须有自己的特色，不一定也去模仿西湖编制十景，但要在充分考察的前提下发掘其固有的魅力，仔细研究其历史文化渊源，以此为基础写出一篇颇有价值的论文出来，何尝不是一件美事。这样一来，原本平淡无奇的乡村几日小住变成了美人相陪，山水作伴，怡情江山、激扬文字再加上提携后进佳人，对我来说也何尝不是一件逍遥自在的美事呢。 

    于是，白日里我带着春花指点着游览着，璐瑶温柔体贴地陪在身边，三人一路走来，将吴洲村前后左右考察了个遍。我们观赏着千里清江百亩荷塘，曲曲折折的廊桥、清一色的木屋，晨曦，花香鸟语、空气清新，白天，云叶掩映、碧波万里，夜幕，江风徐徐，月色融融。 

    村子里荷塘小院、农家别墅，有大型阳台，其上可钓鱼，晚赏荷塘月色，朝观日出荷露，夜听渔舟唱晚，晨看江鸥飞翔。这里玩乐的资源也是很丰富的，有五百年历史的古陶艺制作的整个过程，从泥料加工、手工拉坯、构思设计、烘干、上釉、烧窑、出品一条龙很有观赏性和参与性；加上缯鱼、网鱼、钓鱼；荷塘竞舟、套鸭、骑马等等，娱乐项目十分精彩。 

    同时吴洲村旅游的饮食资源开发也是一个重点，农家餐厅，荷香宴、吴洲特色宴、野炊等等，都令人回味无穷；甚至游客还可以亲自动手做一顿农家饭、做一次农家菜，体会做一个农民的欢乐。 

    说到旅游购物，这里的品种也蛮丰富的，有特产莲子、吴洲鱼干、各种水产品，庄园无公害蔬菜，家禽；另外还有吴洲特色的旅游纪念品等等。 

    文章的最后一段则是吴洲旅游面临的问题分析和相应的解决方案等，交通需要改善、通讯信号需要加强、宣传推广需要投入、旅游设施建设需要统筹规划、资金投入需要安排等等。 

    前后忙了一整天，当春花拿出满满好几页的论文大纲时，璐瑶和我看着她娟秀的字体和扎实的内容，完全超出了她实际的初中学历，都不由得夸她出息了，春花此时心里也充满了成就感。 

    她温柔地贴在我的耳朵边说，“白秋哥，你真是的，有时候真挺讨厌你，弄人家弄得死去活来，想尽法子糟蹋作践人家，甚至还拉着几个姐妹一起弄，那时候觉得你野蛮得象头野兽。”说到这里她停顿了一下，笑着又接着说下去，“但有时候你又特温柔，特有男人味道，还特有本事，跟着你不知不觉中真能学到不少的东西，人家简直对你佩服得五体投地啊。” 

    此时，我看着她瓜子脸蛋上圆圆甜美的大眼睛，似乎要被她的满腔爱意柔情所融化……。 

    晚上吃完晚饭，八点钟开始璐瑶组织了交谊舞会，由于是一男五女，跳舞跳得比较好的璐瑶和春花、仙娇只好客串男角，大家伴着优美的舞曲翩翩起舞，美好的时光流逝得很快。 

    突然，灯唿啦全灭了，我搂着跳舞跳得最好、身材也最诱人的璐瑶刚起步，突然这样真让我吓了一跳，以为发生了什么事。但音乐却仍然不紧不慢地继续着，璐瑶跳得非常温柔，把丰满的酥胸贴得越来越紧，弄得我通体舒泰，渐渐也忘了是今夕何夕，任凭着璐瑶施展着真功夫。旁边两对虚凰假凤也搂在一起，舞厅里隐隐约约淫声迭起……。 

    我搂着璐瑶跳了一场黑灯贴面舞，顺势揉奶摩胯，弄得这美艳的少妇发了一阵嗲；仅仅凭着第六感我就区别出了身边四女，随手一拉，又换了春花拉进怀里旋悠了一阵，在她身上好好一顿轻薄；随后又肆无忌惮地揉搓起仙娇来，弄得她连发出甜蜜的呻吟。音乐轰轰地响着，歌儿绵绵地流淌着……。 

    我调动了全部五官技能，深情款款地轮换着轻抚柔摸着陪侍在身边的五位女人的的颈、背、腰、臀，对她们施以爱的洗礼，仿佛搂抱的不是女人，而是一种占有物，努力显示着自己的称雄心态；而怀里美丽的女人们也旋展开全身的解数，尽情地贴近，任我搂抱。幽蓝的紫灯光晕中，飘浮着煞白的衣领和乳罩……。 

    无疑，今晚的“舞会皇后”还是汪璐瑶，她脸蛋俏美妩媚，大眼勾魂，胸脯高耸，臀部滚圆，一看就性感万分，再加上一套黑纱贴身套裙、黑色丝袜和黑色尖头缎面细高跟靴子，灯光下一看简直是倾城倾国、夺人心魄的靓女。特别是我玩够了潘莉、月琴这样苗条秀美的丽人，再看着璐瑶这样的肥美尤物，感觉自然别有风味啊。 

    有时跳舞累了休息的时候，我点燃一根香烟，一双淫邪的眼睛死死地盯着璐瑶那丰满诱人的臀部，尤其当她迈动轻盈的脚步时，两只肥美无比的圆屁股左右摆动，看得我直咽口水。 

    当璐瑶带着舞伴蹬着细高跟的靴子，性感地绕着圈子从我面前一闪而过时，色欲难忍的我再也无法控制自己，扬起手来使劲摸向璐瑶那极富肉感的肥臀，璐瑶羞涩地低下头去红涨着脸想要摆脱开去，但哪里还能逃脱我的魔爪，被我一把拉进怀里好好一个肥吻。 

    舞会还没有结束，我就带头领着璐瑶晃晃悠悠地离开了，旁边的众女都心领神会，谁也没有多话，只是象木偶一样继续随着音乐跳着转着圈儿……。 

    我带着璐瑶来到僻静的卧室，神魂颠倒地想好好受用这上天赐予我的鲜活“礼物”。一进屋子，我抱着怀里的璐瑶缓缓地踱到房门旁轻轻地将屋门锁死，然后抱着璐瑶一起滚翻在宽旷的大床上。璐瑶心领神会，无比顺从地躺卧在我肉乎乎的粗腿上，我低下头去抱住浑身上下发散着成熟女人特有体味的璐瑶狂热地亲吻着。 

    “璐瑶我儿，我想了好几天了，让你当我的贴身女奴实在太屈才了，你好好陪着爷，今后爷好好提拔着你。”我动情地对她说，“真的？谢谢你，我的白秋！”璐瑶喜出望外，抱住我的头深情地亲吻着。 

    我们纠缠了一阵，璐瑶转过脸来将一支细嫩的小手伸出我的胯下，非常轻松地掏出那根肥壮的大阴茎顽皮地把玩起来：“哦，好大的鸡巴啊，好吓人啊，简直象要吃人一样呢！”“是吗？璐瑶，我的鸡巴有没有你老公的大啊？”“白秋，你的家伙比他的大多啦！他那破玩意儿在你面前根本不能比啊！”“璐瑶，老子的大鸡巴就是要吃人，今天不吃了你他绝对不答应啊！”“好你个死白秋死坏蛋，天天都被你的大鸡巴弄怎么就没个够啊？” 

    “来吧，璐瑶，快让老子的鸡巴好好地吃了你这个大美人儿吧！”说完，我早已是欲火冲天，异常兴奋地纵身跃起，裸露在裤子外面的大阴茎十分威猛地摇晃着。 

    “别忙啊坏蛋，时间有的是呢，来，让璐瑶姐用温柔湿润的小嘴巴和大坏蛋的丑鸡巴谈谈心，做做思想工作，先来个战前动员什么的！”璐瑶一边帮助猴急的我褪着长裤一边温柔地说道，说完她抓起我的大阴茎十分自然地塞进涂了口红的嘴巴里：“啊，真好吃，肉乎乎的，滑溜溜的，嗯，还有这个！”璐瑶轻轻地握住我低垂下来的两只黑沉沉的阴囊手指不停地抓挠着，搞得我浑身直痒痒，很快便激出一身的鸡巴疙瘩。 

    我强忍着熊熊燃烧的色欲之火，粗壮的大手深情地抚摸着璐瑶乌黑的秀发，璐瑶那红艳诱人的小嘴里，淫荡的口水不由自主地滴落……。 

    “躺下，快躺下！”璐瑶一边继续给我口交一边以命令的口吻说道，我闻言，十分顺从地躺倒在大床上，璐瑶蹲下身来，抬起我有些肥胖的两条白生生大腿，将头俯在我的阴囊下面，我感觉到璐瑶那奇妙无比的小嘴巴正在大口大口地舔吸着自己没洗过的肛门，滑润的舌尖频频地触碰着肛门四周高高隆起的折纹，一股美妙绝伦的快感从肛门周围迅速传到我的神经中枢。“啊，……”我无法自己地、尤如疯狂般地狂叫了出来，同时，皱纹密布的肛门开始剧烈地、有规律地收缩起来：“啊，我的大美人儿，我受不了啦，我受不了啦！”我翻身坐起，一把拽过正津津有味给自己口交的璐瑶迫不急待撕扯着她的黑纱套裙，璐瑶娇滴滴地说道：“爷，你手轻点啊，把人家的衣服都扯破啦！”“没关系，我给你买最高档的流行时装，你喜欢什么样式的我就给你买什么样式，包你满意！”说完，我一头扑到璐瑶发散着成熟女人奇妙腥臊气味的光艳无比的大阴部，自己观察起来。 

    “哇，太完美啦，太诱人啦，白里透红、红里透粉，老子真恨不得一口吞到肚子里去。”我张开大口死死地叼住璐瑶粉嫩的阴蒂，使劲咬着舔弄着拉扯着，两根手指深深地插进璐瑶滑润无比的阴道里：“好湿哦，好滑溜，好嫩啊！”“白秋你个坏蛋，轻点，再轻一点！”璐瑶发出了动情的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄。 

    我半跪在璐瑶的胯下，握住坚挺异常的大阴茎满心欢喜地塞进她那淫液充溢的阴道里狠狠地抽插起来。“璐瑶，怎么样，舒服吧，你丈夫操你的时候有这么舒服吗？”璐瑶淫荡地呻吟着：“我的死白秋啊，你就别提我那个不争气的丈夫啦，淫妇这一颗心和身子早就属于你了，你让姐当你的什么都成，只是不要辜负了人家啊！” 

    我一面狠命地抽送着激昂肿胀的大鸡巴一面淫邪地笑着：“啊，璐瑶，你的丈夫是个大乌龟，我吃了他媳妇，这不，我正吃得来劲呢，来吧，让我好好地吃吧，把你这个大美人儿给一口生吞了！” 

    璐瑶无比温柔地抱住我，显得无比温馨体贴，任凭我骑在她的的身上将那根硬得发烫的阴茎塞进璐瑶那个最近几乎每天都要被我狂插一通，至今依然残留着昨日精液的阴道里，随我兴风作浪、跟我上天入地。看着身上不停地扭摆着腰身、张牙舞爪的我，璐瑶认命似地摇动着浑圆的屁股，迎合着我的频繁撞击，两条大白腿紧紧地缠绕着我的背脊，同时伸出两只手来抱住我的头亲热地吻着我那热汗淋漓的面颊：“老公，使劲，使劲啊！……。“当我们从天堂又一次回到人间的时候，璐瑶死死搂紧我扑在我怀里倾诉着心声，“白秋，你实在太坏了，玩起女人来简直不管别人的死活，哪里把我们当人看。”说到这里，她扑闪着美丽的大眼睛有些好奇地问，“不过，我们这些没什么学历没见过市面的女人被你占尽便宜也就算了，江总、潘总她们那些特有气质特高雅的白领丽人，你也这么对她们怎么受得了啊？”我喘着气，将她搂在怀里，大大咧咧地说着，“那算什么，我对她们也一样，让她们贱得象母狗一样趴在我面前想怎么玩就怎么玩她们呢。” 

    璐瑶听到这里，一声叹息，“是吗？女人可能都是这样吧，本身是属于感性的，在外人眼里再漂亮再高雅再出众，在爱死了的自家男人面前，没有不低头服软、尽心服侍的，这才是女人的本分啊！”听到璐瑶这么一说，我也有些感慨万千，只要抓好缰绳，再好再烈的马也没有不被驯服的，只是这世道上懂得此道的人实在是太少太少了。 

    雯丽现在是个大忙人了，一直没有时间，连上网和我聊天都象在打仗一样，先规定好时间再说，时间一到马上就下。我虽然十分体谅她，但这么一来公事公办简洁明快中却也少了几许柔情。 

    潘莉那边进展也挺快的，事情头绪很多，但她似乎胸有成竹一样，一点也不着急，什么时候都是井井有条、不温不火地，就这么不经意之间“何意百炼钢，化做绕指揉”。尤其是谢娟和月琴被她很巧妙地安排着顶了上去，大家在锻炼中成长，彼此合作很是默契，虽然不象雯丽那边人才济济，但也用人有道，让我感觉到她游刃有余的管理艺术。 

    “白秋你这个冤家真讨厌，人家累死你闲死也就算了，为什么还要拉着春花一起去呢？”莉儿在网络那头有些嗔怪地埋怨着我，“实在抱歉了，我这人想到哪里就是哪里，没有向你这潘总请示，是我的不对，要么我下次向你赔罪好啦！”面对聪慧温柔、美色逼人的小老婆，又是自己的不是，我只好低声下气地服软了。 

    “别这么说白秋，不过我还真想看看你怎么向我赔罪的呢？”莉儿通过摄像头向我飘了个大媚眼过来，虽然是千里一线，但魅力仍然让我心里不由一荡。“明天下午谢娟送我过来，晚上好好看你怎么给我赔罪！”莉儿斩钉截铁地冒了这么一句挂断了网络。 

    我一个人却傻在了那里，想到以前潘莉对璐瑶的不善言辞，幸福的日子似乎一下到了头。火星碰地球，这一刻，躲到最后还是躲不过去，终于还是要来了……。 

    周四下午五点过，那辆略有些陈旧但被擦拭得干净整洁的蓝色桑塔纳开进了“桃源”，候在一旁的我刚打开车门，未及细看，一阵香风已扑面而来。 

    我定睛一看，面前站着的大美人柳眉淡月，大眼传神，瓜子脸型，披肩乌发，身形苗条，一身乳白色合身裙装更显曲线玲珑，特别是短裙下一双玉腿穿着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，配以银色拌带细跟高跟鞋，让我的心脏濒临爆炸边缘。不由得心中暗自叹服，潘莉就是潘莉，不管穿什么、在什么时候都是如此妩媚妖娆、美丽动人，加上亲切端庄、高贵优雅的神情让我时刻心动不已。 

    潘莉看着我嫣然一笑：“呆子，我这样穿好看吗，怎么看傻了一样呢？”哎，真是的，这一笑自有别样风情暗地生，把我的魂魄都吹去了，我也没管身边其他女人了，一把将她搂进怀里美美一个长吻……。 

    谢娟吃了饭就开车带着春花回去了，璐瑶却一直藏着没露面，仙娇、桂华还有亚丽本来就隔了一层，再加上说不清是羡慕还是敬畏，见了潘莉都象老鼠见了猫一样，收拾起满腹妖娆远远伺候着，脸都一直低着不敢抬起来看我们一眼。 

    吃完了晚饭，潘莉这样的大美女再加上时髦动人的打扮行头，根本不敢带出门外去招惹是非，只好领着她在院子里简单散散步，不过她对我从来都是百依百顺，再没有什么二话。我们到葡萄架下和活动室转转，蹬蹬水车、坐坐小船什么的，幸亏院子不算太小，还够我们转悠的。 

    晚上八点半，我亲热地拉着俏美动人的莉儿穿过一道月牙小门，进入一个更加僻静的小院。“这是哪里啊？怎么上次没来过这里？”莉儿有些不解地问我，“这才是桃源的心脏，清静没人，今天我就在这里向你赔罪，赔一晚上的罪。”我回头随手带上了院门，拉着心爱的亲亲小老婆往里走去。 

    院子里只有一间小平房，门是虚掩着的，拉着莉儿一进门我反手将房门也给关上了。房间里只有一张铺着洁白床单的大床和靠墙放的一张三人沙发，床头柜上的台灯散发出温馨柔和的光芒，在这光芒的映射下，莉儿惊奇地发现沙发上居然还坐着一个女人。 

    沙发上坐的正是被雪藏起来的汪璐瑶，一见我们进来，她急忙站起来给我们请安。只见今天的璐瑶穿着一套黑色软缎中式斜襟扣袢女佣装，丰满的胸部和肥大的臀部被薄薄贴身的软缎衣裤衬得更加迷人，脚上是一双白色短丝袜和黑色高跟绒面布鞋。虽然波浪烫发的俏丽脸蛋一直低着，但当我看到身材丰满的璐瑶时，心里不禁满意地赞许着，既漂亮又性感再加上些许下贱，实在是太好看了，她穿上这身才象是我的俏女佣浪淫妇啊！ 

    “这是我新收的女佣汪璐瑶！”我在有些惊呆了的莉儿耳边低声介绍着，然后带点训斥地对丰美宜人的女佣说，“又不是不认识，这是潘莉，你的女主人，见了女主人还不行个见面礼吗？” 

    璐瑶听到这里扑通一下跪倒在潘莉的面前，含羞带臊地涨红了脸却说不出话来，莉儿也傻在那里。我一见有些冷场，几乎吓出了一身冷汗出来，情急之中急中生智，一把将莉儿抱坐在沙发上，一边亲着她的嘴儿一边摸到她乳白色套裙里面，摸得她媚眼如丝、春心摇荡，让她先迷醉在我的深情和甜吻之中。 

    指使着璐瑶打开墙角的电视，然后我命令着她，“来，给我捶捶腿。”“是主人。”璐瑶心里泛起一种说不清的感觉，有些羞愧，可是又好像顺理成章。她跪到我身旁，捏起美人拳，低着头轻轻捶了起来。 

    我一只手尽情挑逗刺激着身旁的莉儿，她有些迷失了自我，轻轻伏在我的怀里发着嗲呻吟起来，忙里偷闲我腾出另一只手抚摸着身边俏女佣的秀发，璐瑶没敢动，继续捶着腿。我抚摸的手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了，璐瑶的脸羞红了，她慢慢转过头，瞟了我一眼，垂下眼帘，继续伺候着我。 

    女人有时凶起来象老虎，但温顺起来又象小猫。莉儿已经被我用满腔柔情和欲望所融化，璐瑶又满怀着畏惧和无奈，这让我更加有恃无恐，我用拇指和食指捏住璐瑶娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。我就这么微笑着看着她，她就这么无措地继续捶着我的腿，我不放手，她也不敢躲避，眼里充满哀怨。 

    “璐瑶你今天真乖啊，以后一直这么乖，这么听话吗？”“嗯”璐瑶用低得不能再低的声音回答，头微微点了点。“你真的很漂亮！”我用拇指抚弄着璐瑶的下巴。璐瑶不敢躲避，也不能停止捶腿。 

    “好啦，我已经享受够了，我的璐瑶，给你的女主子按摩一下脚吧，穿了一整天的高跟鞋挺累的，让她也享受一下吧。”听我这么吩咐着，璐瑶只好无奈而又温顺地点点头。 

    室内的光线很柔和也有些淫靡，电视的声音也很小，仅仅是种衬托。璐瑶把莉儿的一只脚捧起来，放到膝盖上，先解开她的银色拌带细跟高跟鞋正想放到一旁，却被我伸手要了过来。我一边欣赏着闻着美人儿脚上的精致诱人的高跟鞋儿，一边看瑶将莉儿那只套着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜的嫩脚捧在怀里慢慢地按摩起来。 

    “莉儿，舒服吗？以后我让璐瑶天天给你按摩一下，很解乏呐！”我和潘莉一边亲热一边很关切、很温柔地逗弄着她，“真舒服啊！”莉儿有些陶醉地轻轻回答着。 

    一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是璐瑶却没有放下来的意思，把两只嫩脚都捧在膝盖上，似乎在等待我的进一步指示。“璐瑶，全套！”我眯着眼睛，温和而又不失严厉地命令着。“白秋，那样……”璐瑶好像有些顾虑，羞得满面通红，不知该怎样回答。 

    “璐瑶你这个淫妇，知道什么叫听话吗？”我用有些严厉的口气训着，“你真是个坏蛋……我……明白。”璐瑶无奈地身体往前挪了挪，一对饱满的乳房挤压在莉儿的脚掌上。 

    “啊……！”身边的莉儿突然忍不住叫了出来，璐瑶高耸的乳峰刺激下，从脚心传来一股麻痹的电流，把她弄得很舒服。璐瑶含羞忍辱地用一对乳房慢慢摩压女主人的脚掌、脚面，内心似乎苦楚中渗透出一丝甜味，乳房不断地摩挲渐渐令她自己周身也燥热起来了。 

    “哦……嗯……”，璐瑶虽然想强忍着兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了，浑身发火，不由得嘴里浪浪地叫了出来。“璐瑶，按久了你也热了吧，把上衣解开凉快一下吧。”我还是那温和的语调。“哦……我……”璐瑶想不出拒绝的言语，只好默默解开黑色软缎女佣斜襟制服上的扣袢，她明白我想要什么，把胸罩也除去了，用丰满细腻的乳房直接摩挲莉儿的脚掌。 

    璐瑶感到非常羞耻，自己竟然用赤裸的乳房当着一个男人的面给另一个女人按脚，但在受虐中似乎又有一种快感在刺激着她！但我却还不想放过她……。 

    “璐瑶你这个淫妇，来，让我亲爱的莉儿体会一下什么叫全套，三部曲的最后一部！”璐瑶听到这里，内心实在有些不太情愿，但骑虎难下、不得不忍辱服从。 

    璐瑶轻轻捧起莉儿那套着玉色丝袜秀美的小脚，缓缓除去那最后一层薄纱，认命地张开嘴将她涂着浅色指甲油的脚指头含了进去，一根根地仔细吮舔起来。莉儿有些难以相信地睁开大眼睛看出了神，虽然享受着还是有些害羞地想收回脚来，“璐瑶你别这样了，我穿了一天的高跟鞋又没洗，脚上满是汗味儿。” 

    我没出声，璐瑶似乎也不想放手，加紧捧紧了舔着莉儿娇美的脚趾头，小嘴在她漂亮的脚趾间来回忙活，舌头不停的刷着脚趾头，一会改舔为吸吮，“滋滋”作响淫贱异常。 

    我看着璐瑶从有些不情愿到有些作践自己的心甘情愿、全心投入，笑着骂她，“璐瑶你这个贱妇，今个儿的表现还真贱啊，服服帖帖地，看来还真把莉儿当成你的女主人来伺候了。”璐瑶此时说不出是激动还是感慨，内心百感交集，泪水扑哧扑哧下来了，停下了嘴里的动作，有些动情地说，“潘莉妹子，你实在太漂亮了，别说男人，我看了都喜欢得不得了。不知怎么的，刚才还有些不情愿，但一伺候着你就觉得丢不开手了，看见你享受舒服的样子自己也特高兴似的。” 

    “淫妇，你是不是有同性恋倾向啊？”看着我打趣她，莉儿羞红了脸，璐瑶却抛了个媚眼过来，看得我实在动心不已，干脆拉了两女上了床好兴风作浪，彻底驯服这一对丽人……。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 96-105

作者：锡兵一号


    第九十六章制服惹祸今晚莉儿无疑成了我们共同的攻击对象，但上了床以后换了我当长机主攻手，香茶漱了口的淫妇璐瑶则成为僚机甘当助手。 

    我将莉儿扑翻在大床上，将她那乳白色的短裙裙摆往上一拉，那丰满结实的大腿便显露出那迷人的光泽，映衬着晶莹的丝袜，在柔和的灯色下荡漾着别种风情。 

    我跪在莉儿粉胯之下，双手来回地在那结实光滑，宛如玉石的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给我的阵阵快意，在我时轻时重抚摸下，莉儿的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和我一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张开吐露着迷人的呻吟，那高贵优雅的脸庞上也显露出欲望的表情，大腿根部早就潮湿一片，这种潮湿使我的征服感更加强烈了。 

    我兴奋埋头亲吻着她的性感小腿，品尝肉香无限。在亲吻中我的嘴唇一路上移，湿湿的唾液点点滴滴留在丝袜上，闪着点点精光。在一片喘气呻吟之中，我手忙脚乱地扒下了她的套裙，一头扎在花园青草地，隔着丝袜舔着，这种奇异的感觉令敏感的莉儿再也忍受不住，下体猛地一挺喷出了一股浓浓的体液。 

    看着出水芙蓉般的美人春心萌动，看着冰雕般的肉体炽热燃烧，我不再犹豫，迅速扒光了自己和她的衣服，让她身上只穿着丝袜和高跟鞋，扶正二弟，深吸一口气，猛地扎进了春水长流的她的体内。莉儿大声呻吟着仿佛在为我加油，想想自己这段枪法涉及到莉儿的取向和璐瑶的命运，而心爱的淫妇正陪在身边，乖乖地跪在我的身后为我推着屁股助兴，这实在太让我激动了，信心一下大增，枪枪夺着莉儿小命。 

    我插，我捅，我转着圈儿胡搅，让莉儿感受着快感的同时也历尽煎熬；我搓她的乳房，吮吸她的细颈，抓她的美臀，让她真正驯服在我的胯下。高贵的莉儿依然高贵，但是香汗和快感就写在她的脸上。她张开了双腿，本能地挺腰迎合我的插入。我完全惊讶于我的勇猛，怒挺的青筋仿佛把“勇”字写在二弟上，二弟矫健犹如苍龙入海，在紧密的肉壁中左冲右突，进退自如，而莉儿性感渴求的呻吟和身后璐瑶娇柔动情的喘息和鼻孔中呼出的热气成为最诱人的冲锋号，激励着我奋勇向前。我的眼里燃烧着火焰，成为一个挺天立地真正彻底的男儿。 

    刚才我还是春风秋月的赏花人，但是现在，男人的骄傲和本能令我挺枪苦干，在“噗嗤、噗嗤”的声响中莉儿的阴精射了一次又一次，但我依然屹立不到，双手托着她的大腿根，抓着滑滑的丝袜，让她的美腿卧在我的肩膀上，一次一次往她的花心大力迎送，没有怜香惜玉，或许，男人对女人最大的尊重，就是象我现在这样，狠狠地干她，让她在你的雄风下投降。 

    而此刻淫妇璐瑶却满怀着柔情蜜意，一会儿伏在莉儿身边安慰着她饥渴的嘴唇，体贴地亲吻爱抚着她的乳房和阴蒂，一会儿跪在我的身后推波助澜，舔弄着我的背部极其淫荡下贱。淫妇今天看着我们胶合在一起尽情奸弄交媾却没有丝毫的醋意，似乎不是情妇争宠床头抢欢，而象是姐姐在帮弟弟妹妹入港一样。 

    不知过了多久，当我的意识在美腿丝袜中，在酥胸柔臀中，在紧滑花心中逐渐模糊，逐渐崩溃的时候，我射出了很多。我每一次射出的时候，莉儿都大眼含情看着我，嘴里浪浪地呻吟着呼唤着，颤抖着身子，下面的肉壁收缩着，似乎在鼓励和催促我向她开炮。我十分满足地彻底交了货，而莉儿躺在我的身下当仁不让地接受了我的全部赏赐……。 

    刚才还死去活来狂叫着的小嘴没了动静，莉儿被干得死去活来瘫软了下来，而刚才还豪气冲天的我此时如同失去了舞伴的舞者，一下感受到人生的失落，从她的玉体上滑落了下来。在昏黄的灯光中，我静静搂着赤裸的一对美人休息了很久，看着散落一地的衣物，充满了征服感和满足感。 

    璐瑶贴在我身体的一边柔声说着，“白秋你这个坏蛋，我最佩服你的就是能把潘莉妹子这样娇滴滴粉嫩嫩的天仙一样的大美人儿抱在了怀里，还听凭你摆布给你做小。真的，你这么糟蹋潘莉也不怕怀上你的孩子？”听到这里，莉儿却含情脉脉笑着对我说，“璐瑶姐你别说，我做梦都想怀上冤家的孩子呢，有这么个共同的小天使陪在身边，光想着就挺美的，那才真没白活这一场啊！”听她这么说，我的心里实在有些歉疚和羞愧。 

    璐瑶突然翻身同时搂着我们两个，有些示威一样深情地对我们说，“不管你这个死白秋和潘莉妹子怎么骂我淫荡下贱，死乞白赖地我都要跟在你们身边，给你们铺床叠被、洗脚按摩，让我干什么都心甘情愿。” 

    她最后又说了一句，不知道怎么的，这句话让我感觉到深深的震撼和触动，“你们两个听着，我汪璐瑶才不是同性恋呢，我是双性恋的，只要是最优秀最漂亮的，不管男人和女人都是我的最爱。说实话，现在我可找着感觉了。莉儿妹子你是人间的凤凰，白秋你这坏蛋是人间的一条龙，你们两个都是我的宝贝儿，虽然名义上一个是我的爷，一个是我的二奶奶，但论岁数我才是你们的大姐呢。来，让大姐好好疼疼你们这一对龙凤弟妹……。” 

    莉儿和我听到这一席话，相对无语，任凭璐瑶插到我们中间将我们一起搂到怀中，感动之余似乎沉浸在一片亲情幸福之中，感觉到心都随之温暖了起来……。 

    周五的早晨，趁着璐瑶起身为我们准备早餐的时候，我悄悄对着起床后正在梳妆打扮的莉儿，问她是否真的不再反对我和璐瑶搅在一起，潘莉默默地对视着镜子里如花似玉却略有些憔悴的一张俏脸，叹了一口气说，“白秋，我反对又有什么用啊？你们两个大活人都自己长着腿儿，要往一起粘乎谁又能拉得住。” 

    说到这里她停了一下，突然“扑哧”一声笑了出来，似乎想到了什么好笑的事情，我正有些疑惑，她接着数落了下去，“那话儿长在你身上，璐瑶姐又是过来人，本来就是水性杨花、风情万种，胯下夹着一泡春水儿，浪嘴骚逼和屁眼儿，那一样不是勾你魂的尤物啊。虽然有几件衣裤隔着挡着，那也不过是遮羞布而已，只要她晃着奶子扭着屁股往你身上一贴，加上眼睛会说话，裤带又那么松，自己撩开丁字裤溜个眼神过来，你还不一下就给干进去了。干材烈火，谁能挡住你们一对奸夫淫妇啊！” 

    “别说那么多了，人家璐瑶不也喜欢上了你，成天想往你身上贴呢。”我不得不用话题转移火力。她这么一数落，绕是脸皮再厚也有些挂不住了，我一把将莉儿搂在怀里美美亲着嘴儿奉承着，“不过，说真的只有最漂亮的你和我在一起，那才配称干材烈火啊。你别说，光赏着这张精致美丽的脸蛋子，就想霸占了你这大美女，在秘室里慢慢用硬硬的鸡巴奸弄独享。” 

    莉儿听我这么一说，有些嗔怪地打了我一下，问我想安排璐瑶做什么。我想了想，老实告诉她说，“原来是想好好利用一下，不过最近这么一弄上手还真有些丢不开了，实在不行就让她当老四吧。”听我这么说，莉儿有些疑惑起来，“那老三的位子给谁呢？”“上次本来想给雯丽说说月琴的，她却不同意，最后只好让月琴做了小。雯丽在我面前老说玉凤好，心里却觉得不是很合适，只好再看看了。” 

    “我看着玉凤挺悬的。”莉儿却突然插了一句，“怎么啦？”“你看看从雯丽、我到你新拉进来的璐瑶，好像都和玉凤不太一样啊。”就这么简单的一句话正中要害，仔细想想也是这样的。 

    莉儿叹了一口气，我知道她为什么叹气，却想不出更合适的话来安慰她。漂亮的女人是成功男人最好的奖赏和玩物，而同时奸玩好几名漂亮的女人则是至高无上的享受，为了我的自由和享受，只好委屈一下亲亲小老婆了。 

    想到周六还要到江大去上课，今天怎么也得回去了。但一晚上蛟龙戏凤，再加上璐瑶的偷天换日，累得着实有些不轻，连早饭也没顾得吃，又开始睡起回笼觉了。 

    正睡得迷迷糊糊的，却被人给摇醒了，睁眼一看却是莉儿那双脉脉含情的美丽大眼睛。她笑着刮刮我的脸，羞着我说，“太阳都要晒屁股了，还不起来？”“几点啦？”我揉揉眼睛问她，“九点四十多了，该回去了。”听莉儿这么一说，我连忙一骨碌爬了起来。 

    正简单梳洗着，莉儿却贴在身旁和我说起一件事来。原来莉儿早上起来以后，想着打扰了宋嫂一家这么久，怎么也该去向她道个谢了，就拉着亚丽和桂华一起去，这两个丫头最近经常到宋嫂家学习做渔家菜，和他们混得挺熟的。 

    莉儿到了宋嫂家，彼此寒暄了一阵子，掏了1000元给宋嫂，宋嫂推辞了一下，最后还是千恩万谢地收下了。临到要出门的时候，宋嫂把莉儿拉进里屋，拜托了一件事情，莉儿自己决定不了，就回来拉着我商量。 

    “什么事情啊？别那么神神秘秘的。”我有些不太耐烦起来，宋嫂拜托的事情想来也大不到哪里去。莉儿见我这样，只好原原本本讲了出来。原来是那套天蓝色紧身制服裙和高跟鞋惹的祸。 

    春花这次来的时候，顺便到春光厂将为仙娇、亚丽和桂华定做的蓝色制服裙带了过来，三女拿到手里都非常高兴，纷纷试穿起来，加上高跟鞋一衬，立马就将青春靓丽的风采和完美诱人的体形衬托了出来，连我都一下看楞了神。 

    不过仙娇这小丫头怪机敏的，看我眼神怪怪的连忙找个借口脱了，桂华虽然不明就里但也跟着换了。只有徐亚丽傻乎乎地孤芳自赏了还不够，一路显摆着和桂华一起穿到宋嫂家去了。她的身材原来不太高，但穿上黑色的后空细银跟鞋，加上贴身的天蓝色制服裙将略有些丰满的身材衬得象一只倒葫芦，实在是漂亮，很有些时髦城市女郎的风韵。 

    亚丽早早被我收拾得没了脾气，性格很是温柔体贴，人长得也比较俊俏，前几次去就被人给盯上了。昨天这一去，宋嫂旁敲侧击地打听到她家是农村的，二儿子又贪她的漂亮，就起了娶她当儿媳妇的想法来。 

    亚丽现在是我女人中地位最卑贱的，原来是老秦的爱物，后来我害了老秦以后横刀夺爱成了我的玩物，现在则沦落为替我铺床暖脚的丫头女佣，想怎么玩就怎么玩的贱女人。不过亚丽比起秀英和晓兰来，还是更有姿色一些，有时不经意间看亚丽身上还真有一股慵懒妩媚的女人味道，难怪宋嫂的二儿子会那么喜欢她。 

    不过，肉体上的欢娱、物质和精神上的依附使亚丽完全将自己交到了我的手心，我完全支配了她的心灵和肉体，她也已经彻底被驯服了，让她把屁股撅起来就撅起来；要玩她的奶子，她马上就得把奶子掏出来，现在她心里想的就是听主人的话，无条件服从主人的命令，她已经彻头彻尾是我的女奴。是啊，对于宋嫂家的老二来说，她是一只天上飞的天鹅，但对于我来说，她不过是我嘴边的一块肉而已，随时供我解馋泻火的。 

    本来觉得亚丽是件穿过季的衣服，没多大兴趣了，但现在宋嫂既然想娶她当儿媳妇，想起来又有些别有风味动人心，水涨船高地我又想弄她了。 

    趁着莉儿、璐瑶她们收拾东西的时候，我把正提着自己行李箱往车上放的亚丽叫到“桃源”最僻静的那间小屋里，关上门让她当我的面把那套性感诱人的制服裙给换上。落到主子的手里，亚丽哪敢不听，这个俏丽丰满的大姑娘只好忍辱含羞地随我摆布在我面前表演起来。 

    我先让她脱成赤身裸体，当我盯着她只有两件套内衣遮羞的白嫩肉体猛看时，“哎呀！”她顿感羞辱，红着脸忙乱地想穿起衣服遮住我那色迷迷的视线。璐瑶给安排的一条小小的水蓝色丁字内裤连屁股都遮不住，几缕阴毛调皮地露出了头，这还不算让亚丽难堪的，奶罩也是半托式样，只有下半部托住沉甸甸的乳房鼓鼓涨涨地挤出诱人的乳沟。 

    一件白色的质感很好的长袖衬衫，发出丝般的光泽，透过衬衫隐约可以看出乳房的模样，但还说得过去。腰身虽紧但很合身，亚丽的纤细蛮腰被衬托得恰到好处，丰满的臀部则被映衬得更加性感。天蓝色的西服短裙在膝盖以上，很是窄紧，把大腿和屁股包裹得曲线毕露，而且只要一抬手动足，雪白粉嫩的大腿跑光露出来，非常惹人遐想！ 

    在璐瑶的影响下，亚丽的品味也有所提高。女人从未忘记过修饰自己的美腿，而唯一从容游走于双腿、脚之间的轻盈之物——丝袜，仍然是女人不甘愿完全舍弃的、犒劳双腿的奢侈品。其实，漂亮的女人悦目，细致的女人赏心，而现在亚丽身上的细致的闪光点还真不少，腿上这双优雅动人的黑色细网眼长袜就让我颇有惊艳的感觉。 

    天蓝色短裙，白色丝质衬衫，天蓝色紧身短上衣，再配上蓝白条纹的领结花，黑色的细网眼长袜和一双黑色绒面银色细高跟鞋，亚丽穿好这合身的制服后，还真是漂亮得体，比空姐还靓丽啊！ 

    看着眼前的亚丽，别说宋嫂的老二在想她，连我都想弄她了。“呦！真是美人啊！瞧瞧，穿上这制服，多漂亮呀！ 

    以后给宋嫂当了儿媳妇，可别忘了爷对你的体贴照顾啊！”我酸酸地夸奖着她。“什么儿媳妇啊？爷说的到底是什么意思啊？”亚丽强装出勉强的微笑，一脸被蒙在鼓里的糊涂相问着我。 

    我将宋嫂的事情向亚丽讲述了一遍，最后问她同不同意。听完我这话，亚丽脸色一下阴沉下去，想了想发着狠说，“就听爷的，叫人家干什么都行，人家还能有什么主意啊！”“你这是气话。”我眼看不对刚说完这句，亚丽那一刻泪如雨下猛然哭了出来。 

    我轻轻将亚丽搂进怀里，拍拍她哭耸着的肩膀和背部，慢慢用软话儿劝着她，终于让她慢慢安静下来。“这辈子我只想当你的人，你却玩腻了不想要人家了。秀英被你送了人，晓兰也送了，这次总算该轮到我了！”亚丽说到这里，禁不住满腔幽怨，但却没有哭出来，只是恶狠狠来了一句，“白秋，你放开我吧。干脆当着你的面让我上吊死了吧，等到来世再当你的女人。” 

    亚丽最后这句话一下打动了我，其实本来就没成心要留她给宋嫂当儿媳妇，只是逗她开心好玩罢了。听她这样一往情深，我收转话头劝了她回心转意，最后厚着脸皮拉着她说，“这样吧，你只要按上次说的好好伺候我爽，不管宋嫂和潘莉关系有多好，这件事我替你挡了，绝对不让我的亚丽为难。”听我这么一说，亚丽低下了头，半晌没了动静……。 

    春日的阳光从窗户射进房间，将整个房间弄得暖洋洋的，而宋嫂梦想中的儿媳妇、自家二儿子的梦中情人——徐亚丽，却满脸羞红、温顺老实地跪在床上给一个男人吃着鸡巴。 

    身着天蓝色电信小姐紧身制服裙、黑色细网眼长袜和黑色银高跟鞋的亚丽熟练地扒开我的休闲长裤，把我软软的肉棒含进嘴里，两只嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢轻轻地揉搓起来，细嫩的舌头缠绕着我的龟头。“哇！亚丽，你的技巧越来越精湛了！”我惬意享受着下面也传来阵阵酥麻的快感。 

    “哦，对了，亚丽，知道我为什么喜欢让你穿着丝袜制服和高跟鞋为我吹吗？”“呜……不知道……”亚丽含着肉棒，吐字不清。“因为女人这样穿着看起来特优雅大方，这样吹着我才更有感觉一些。”“嗯嗯。”亚丽答应着，头在上下动，她能感觉到我快要射了。 

    “啊！啊！……”我的肉棒在亚丽的嘴里强劲地勃动着，不一会儿一股浓稠的精液灌进亚丽的喉咙。等我爽射完毕慢慢抽出阴茎，亚丽温顺认命地将整个老二给舔得干干净净，最后连嘴角残留的几滴精液也抿进嘴里，当着我的面伸长了天鹅般优美的雪白脖子缓缓吞下肚去……。 

    回江陵的一路，潘莉开着车，璐瑶陪在副座上套着近乎，仙娇和桂华坐在第二排座位上谈笑风生，身着紧身制服裙和高跟鞋，打扮得优雅美丽的亚丽一个人靠窗坐在第三排座位上，我头顶她丰满高耸的奶子、枕着她裸露着白嫩的丝袜大腿，闻着娇媚丰满的女孩子身上散发出的淡淡的香气，悠闲地横躺在座位上闭目养神，一路行来，实在赛过活神仙啊！ 

    回到江陵后大家分头行动，我到飞龙厂简单看了看，生产销售一片红火不用多说了，李铭这些见了我只简单打了个招呼，实在太忙了，我当然也没见怪。 

    中午到璐瑶和亚丽住的调料小楼吃了午饭，璐瑶见我眼神腻在亚丽身上，知情识趣地找个机会上街去了。“爷先去休息一下吧，待我收拾完，再来给伺候主子。”亚丽利索地伺候我到卧室沙发上坐着，自己则麻利地收拾餐桌和碗筷。一会儿，还有淫靡的工作等着她呢。 

    我先让亚丽替我按了一下脚，由于送她去美容学校学习过一段时间，按起来还是挺有章法的，不过这正规的按摩总是不能解渴的。 

    “你学过按脚，那应该知道还有什么步骤漏掉了吧？”“我……知道……。”亚丽听到我有些严厉的口气，略显慌乱，忙放下我的脚跪到我的面前，伸出颤抖的玉手，顺着我的大腿慢慢捏摩上去，慢慢接近了我的大腿根部。 

    可能是久了没弄过了，这俏妮子还有些害羞，她羞得不敢正视，别着脸两手慢慢向上，当嫩手触及到软软的肉袋时，象似被烫了一般抽手出来。却又犹豫了一下，最后还是无奈忍羞伸出一双玉手，用力按压着我大腿。待松过一轮之后，没有抽回手，而是捧住我的大肉袋，两个拇指在肉袋根部和肛门上或轻或重地按压。 

    别说，亚丽学得还挺到位的，手技出众比起璐瑶来说各有千秋，让我真有些爱上了她。这里是关键所在，按在这里顿时觉得全身都十分惬意。不过幸亏室内灯光暗，不然可以看到亚丽的脸已经羞得象是红苹果了，她很少给我按摩，当然也几乎没有给男人按过这种耻辱的地方，实在是有些不太习惯。 

    “啊……没想到呀，亚丽，你还有这一手？！”我一边爽得直蹬腿儿一边夸着胯下丽人。“主子，快别说了，羞死了！”亚丽心里突突止跳，敞开的胸襟里，两只丰满粉嫩的乳房也如白兔一样腾跳。“哎呀！白秋，你！”我的右手已经捏到亚丽的左乳，亚丽不敢躲避，只能继续给我按摩阴囊，而乳房也只好任由我捏弄把玩。 

    “爷，你的那个真大呀！”亚丽说出这一句时羞得把头深深地埋在我腿上。“哈哈，亚丽，今个儿上午没有弄爽，快再把它含进嘴里去。”亚丽向上美丽的大眼睛瞟了一眼我，赶紧把头埋在我裆里，张开性感的小嘴，努力把火热巨大的肉棒含在嘴里。 

    亚丽的口技其实也不错，没辜负我耐心调教，加上女人特有的本能使她很快掌握了吮舔的技巧。嘴里一条温软的小舌，上下翻飞，把个滚烫的龟头舔得突突直抖。亚丽的头在上下摆动，一根肉棒在嘴里进进出出，说也奇怪，本来这脏物入嘴应该恶心，但亚丽在我胯下是不辞下贱，竟然有些喜爱此物了。 

    亚丽上面含着舔着，下面的小穴中早已淫水泛滥，骚痒难耐了，真恨不能立刻把如此一条好枪整根塞进去。但她身为下人，哪能随心所欲呢，只好强烈克制着自己内心那颗熟透了的少妇之心。 

    我的双按住了亚丽的头，小腹剧烈挺动着，大龟头几乎顶进咽喉眼里。“啊！啊！”，亚丽剧烈咳嗽，脸被憋得红得发紫，大口喘着粗气猛地摆脱了我的控制，满脸羞愤地盯着我。 

    “听话，我的亚丽。”我也注视着亚丽。“爷温柔一点嘛，人家又不是不愿意伺候您！”亚丽避开我的目光，垂下头委屈地抽泣起来……。 

    “好久都没好好干你了吧！”我温柔得将亚丽拉进怀里爱抚着，似乎在爱抚自己的一个宠物。“嗯！”亚丽含糊不清地说，的确很久了，这种在我面前裸体承欢的感觉，她已经觉得有点陌生了。 

    我愉快地哼了一声，一把将亚丽压到床上，肉棒慢慢捅入她的阴户。“那我先享用个够，不然以后你当了别人的媳妇儿，想弄都弄不上手了呢。”肉棒充分地磨擦着温暖而紧窄的肉洞，我双手轻轻地揉着亚丽圆滑的双峰，舒服地哼了起着。听到我这句话，亚丽脸上一阵发烧。“别人的媳妇儿……”这句话让她有些错位又有些陶醉，但现在被侵入的肉体却提醒她，她只是我掌心中的禁脔。 

    “多俊的小媳妇儿啊，身子这么丰满粉嫩的……”我嘿嘿地笑着打趣着，亚丽的眼角开始浮出一点泪花，但我并不在意，而是更加用力地揉搓着她的双乳。 

    亚丽开始感到自己的身体渐渐起了变化，一股温柔的快感自她的阴户和乳房处慢慢地扩展开来，她开始真正兴奋起来了，扭动着身体迎合着我的奸淫。不过想到自己下贱的身份，她心中不禁一阵哀伤。说到底她不过是我泄欲玩弄的工具而已！ 

    我边玩弄边笑着说：“哈哈，我的亚丽，好久没玩了，现在玩你的感觉果然不同了。”肉棒猛地抽插几下，“小肉洞几个月没用了，夹得好紧……哈哈！” 

    我狠狠干了一阵子，又抽出肉棒，让亚丽趴跪在我的面前，用肉棒子敲打戏弄着她绽红的粉脸，笑嘻嘻口里继续羞辱着这无奈的美人儿，“嘿嘿，亚丽这半年越发漂亮了，老子的肉棒捣得你爽吧？要是宋家老二知道你不仅外面看起来俏浪，压在下面干起来也是洞窄柔嫩汁多，还不知道会多疼你这个娇滴滴的媳妇儿呢。” 

    说着我俯下身子在亚丽的乳房上抓了一下，将肉棒凑到她嘴边，轻轻敲着她的嘴角。亚丽轻轻“嗯”了一声，瞥了一眼我那熟悉而又陌生的脸，羞耻地闭上了眼睛。她轻轻地呻吟着，慢慢张开小嘴，让我的肉棒侵入她这美丽的口腔之内。 

    亚丽被我换着方式美美奸淫着，美丽的身体早就已经不属于她自己了。“心肝儿美人儿，认命吧，不把老子伺候好，就送你给别人当媳妇儿当小老婆，”我伸手抹一抹满头的大汗，一边玩弄着她的乳房，还一边没忘了调笑羞辱她。 

    “嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动伴随着我迅速的插入和拔出，感受着亚丽湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉，她仿佛高潮一样的浑身微微颤抖，我不停地抽送着粗硬的阴茎。 

    俩人很快就都快到高潮了，亚丽已经趴在了床上，将头埋在枕头里面，手抓着枕巾，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声，随着我快速的几下抽送，亚丽感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“爷，都给我吧，我要……我要……全部都要……。” 

    亚丽似乎感觉到了热乎乎的冲击，一动不动地趴着象一头雪白温顺的羔羊，我将阴茎压得更深，双手抓住她丰满肥美的大白屁股，一股略显稀薄的精液踊跃地喷进她令人销魂的蜜穴深处……。 

    第九十七章今生同行搂着俏丽温顺的亚丽美美睡了一觉，起来已是四点过了，觉得身体有些虚弱，连忙吞了几颗老孙配的灵丹妙药，就着饮水机的矿泉水一仰脖子吞了下去，又练习了半个小时静功，才觉得心情舒畅、气定神闲起来。 

    亚丽替我沏了一壶“碧螺春”便懂事地躲开了，坐在调料二楼书房窗边的单人沙发上，一边品着茶一边慢慢回味这段时间两访“桃源”水乡的经历，虽然现在工作繁忙头绪纷杂，这样长时间的休假对整个工作有所影响，但换个角度考虑收获还是挺大的。 

    首先放松了心情，自己可以静下心来考虑许多东西，涉及到龙腾公司的未来，“龙丸”的调整，自己这一摊子（繁花和云凤）的发展，我和身边女人的将来。 

    其次协调了娇妻美妾间的关系，潘莉一定程度上接受了璐瑶的存在，彼此表示了和解，这当然是最重要的。又趁此机会很好地陪了璐瑶一次，在这美艳淫妇的身上圆了小时候想干穿紧身旗袍和高跟鞋靓丽女报幕员的梦想。抽空指导了春花的学习，开拓了她的视野，一篇好的文章并不能说明一切，但通过写这篇文章，积累起来研究和解决问题的方法和经验才是最重要的，这可以让她受益终身。当然，宋嫂弄出来的小插曲又让亚丽这个俏货祸福相依、重新得宠，这是她自己和我都始料未及的。 

    最后则设立了一个秘密据点，试验并建立了新的通讯联系方法，这不仅让度假有了好去处，而且落实了一个紧急的落脚点，狡兔尚且有三穴，象我这样刀架在脖子上的人，行走在江湖上刀口舔血、血盆抓饭，虽有赵志大哥在上面罩着，但还是应该未雨绸缪，有备方可无患啊！ 

    正在思绪万千的时候，手机响了起来，一按接听键，里面传来雯丽的声音，“回江陵了也不给我们打个招呼，你现在哪里啊？”“飞龙的调料小楼看报纸呢，正向给你去个电话。”我笑着对她说，“又有了新欢了吧，要不呆在调料小楼干什么呢？”雯丽也笑着挑逗我，话语很豪爽丝毫没有酸味儿，看来她是彻底看开超脱了。 

    我正算计是谁告的密，雯丽却大大咧咧地来了句，“下来啊我的死鬼，还要我们上来请你吗？”“你们在哪儿呢？”我有些疑惑地问了句，“下来你就看见了，都等着呢！” 

    听她这么一说，我不好再推，在外面耽误了这么些日子怎么着也该先给她报个到了，毕竟她是我的大老婆啊！换西服的时候，亚丽一边伺候着一边问我，“爷，不吃晚饭了吗？”我抬起头来看看她，发现她秀丽的大眼睛略有些红了，心中多少有些不忍，拍拍她的后背安慰她，“今天还有事，雯丽她们叫我去，过两天我好好陪你吃几次，从晚饭吃到早饭，好吗？” 

    听我话中隐约带些暧昧，亚丽转悲为喜笑了出来，话中带点哽咽说着，“爷答应的事情就一定要做到，别让亚丽等伤心哦，你可让人家伤心了好长时间呢。”我躲避着那情意绵绵的眼神走出了小院，站在门口摇了摇头，让自己振作起来，然后往前继续走去……。 

    刚走出中门，就看见那辆漂亮的白色奥迪A6静悄悄趴在门边，兼具着男性的阳刚和女性的温柔，优雅又不失威武。我走过去低头一看，车里坐了三女，玉凤坐在驾驶座上，而雯丽和潘莉并排坐在后座上。 

    莉儿似乎正和雯丽谈笑甚欢，发现我站在门边，急忙打开后车门想下来，短裙下玉腿穿着亮晶晶，剔透顺滑的玉色丝袜，一只秀足配以银色拌带细跟高跟鞋儿，轻轻蹬在地面上，精美的丝袜脚背扭出一个优雅的曲线，我一溜神全看在眼里，心里实在是爱极了。这高雅性感的绝色尤物昨晚穿着这双银色拌带细跟高跟鞋儿才被我奸了好几遍，今天一见又动了兴想要弄她，莉儿真是我命里的药啊。有她在，别说亚丽、春花了，连璐瑶和雯丽似乎都难擅胜场啊！ 

    但考虑到雯丽和玉凤，实在不好造次，我压抑住心中狂跳，轻轻将莉儿推回车内关上后车门，然后拉开前车门坐到了副驾位子上。 

    “怎么不带下来大家见一见呢？”玉凤扭过头来有些俏皮地笑着问我，我知道她说的是璐瑶，其实今天璐瑶背了黑锅，全是亚丽受的宠，但这些哪里好分辨呢。 

    我正想着如何应答，雯丽却很豪爽地替我解了围，说了句非常让我感动的话，“算了，眼不见心不烦，我不想管你的，潘莉又管不了你，还是你自己多把握好自己，注意身体要紧哦。” 

    玉凤其实练习驾驶的时间不长，但她开起来非常自如，似乎有种天赋一样，毕竟这是手动档的车，又比较长，难为她开起来得心应手、游刃有余。雯丽笑着对我说，“今天，我和玉凤叫上潘莉，我们三个在一起开个女同学会为你接风洗尘，大家一起先吃个饭，晚上到我那里替你补习补习功课，毕竟明天要去江大上课了。”她这话把我心里说得暖烘烘的，这么漂亮迷人的三个女同学请我，当然让我有些受宠若惊了。 

    正得意之时，雯丽却趁热敲打了我一句，“白秋，你的事我不想管那么多，但你也别太过分了，尤其是玉凤你不能亏待了人家。”听到这话，正开车的玉凤似乎有所感触。我当然知道话里的含义，但当我扭头想看看玉凤反应时，却发现她有些溜神儿，没有正眼看我。心里不由得暗自纳闷，却又说不出什么来。 

    晚上在江陵大酒店豪华套房的里间又是一场混战，雯丽和潘莉这对大奶二奶就不用多说了，雯丽被我彻底弄瘫在床上，莉儿被逼着边抛甜甜的大媚眼边伸出美丽绝伦的丝袜长腿高跟浪蹄替我脚淫最后被喷了白生生满脚都是，连玉凤也被狂热欲火烧成了一堆儿。云雨之间觉得玉凤似乎有些矫情，不是全心投入，但往她那粉嫩的身子里干炮弄屁眼儿的时候，初晓风月的漂亮女大学生那花枝乱颤、婉转娇啼的娇美风情真让我丢不开手，实在太销魂迷人了……。 

    周六的清晨，我醒过来的时候看看手腕上的劳力士轻薄型男表，夜光指示着还不到六点，但思前想后觉得头绪挺多，搅得实在不想再睡下去了。摸到自己白色的浴袍套在身上，我轻轻摸着黑来到外间，先练了一会儿的站桩，又静静盘腿坐在长沙发上，将瑛侠妹子那里学来的静功默默运行了三个周天，觉得浑身发热，精神和体力都有所恢复，头脑也恢复了以往的灵活和机智。 

    点上一枝香烟，喷云吐雾地惬意得如同神仙，我静静坐在靠窗的沙发上想着面临的各种问题，幸亏最近自己大量放权，只抓主线，思维主脉清晰，很快就理清了思路。 

    “龙丸”这一块由于各种势力的渗透和新品种的出现，我们的地位显得欲振乏力、江河日下。本来我的意思是逐渐放弃退出，但赵志说“老头子”那边不同意，要求我们不是退出，而应该加强产品研发、降低成本，重新树立在江陵的霸主地位。 

    我不想投入更多的时间和精力去管这块儿，不管怎么说，这点小打小闹现已满足不了我的胃口，这是我们事业的起步，但事业不可能永远停留在起步阶段。不过，好在有赵志在中间周旋，销售那块他包了，李铭在这边负责生产，小车不倒只管推，反正每天都有钱赚也就够了。 

    所谓新品研发其实很简单，网上下几个配方，再用质谱仪对各地收来的东西简单分析一下成分，K粉、冰毒这些对于我这样的高手来说基本是小菜一碟，配方早就成了我的技术储备，但我却不想再扩大规模去害人了，钱哪里是挣得完的，何况这些钱来得太脏了。 

    龙腾的事情由于“生命原液”的生产销售上了正轨，连广告宣传这一块全部交给雯丽去打点了，正是她施展才华的绝好舞台。至于其他的方面，要马上和潘莉好好商量一下，“繁花”头绪太多、规模不小，先简单放一放，而“云凤”这一块儿马上要交房，事不宜迟，得拉着赵志把方案定了，该考察就考察、该装修就装修，不能再耽误了……。 

    正想到这里，手里的那枝香烟还没抽完，里间的门却静悄悄地开了，一个白色的倩影飘了过来，轻柔地扑进我的怀里。一条白色吊带丝质睡裙加上飘逸的长发，佳人如娇艳的玫瑰温馨芬芳、艳气迫人，不是我那亲亲的小老婆潘莉还能是谁啊！ 

    名言曰：“妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷。”如今在雯丽的房间里偷偷和潘莉腻在一起，多少有点偷情的感觉，显得很有些独特刺激。 

    我轻轻将大美人儿拥在怀里，只见她柳叶娥眉和那长长睫毛映衬下丹凤眼满含春色，瑶鼻樱口吐气如兰，姣慵无力的样子，双颊嫩得好像能掐出水来，性感的红唇微微颤动，好像成熟的樱桃等人采摘。 

    我的心里猛然烧起了一阵欲望的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的肉棒。笑着正想要问她两句，莉儿却“嘤咛”一声如葡萄藤一样攀上了我的身躯。 

    我两手双管齐下，莉儿那条精美高档的吊带蕾丝睡裙两下就离家出走，浑身皮肤白嫩滑腻，真是天生尤物。我抱紧她浑身乱摸着，莉儿也春情大发，眉目传情风骚迷人，白嫩的大腿乱踢乱伸，身子扭来扭去，显得情不可遏，刚才床上狂干雯丽，也真难为她了，毕竟是青春靓丽、风月万千的识趣少妇啊！ 

    我猛然发起进攻，厚厚的嘴唇封上了她那湿润柔软的双唇，吸吮间一股津液由莉儿舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，莉儿瞬间觉得似乎百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们舌尖缠绵，互相吸吮著，再也不愿意分开。 

    我伸出手一把抓住了莉儿那高耸的乳峰，犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随著自己的蹂躏爱抚，已经越来越大，在手中不停的变化著形状。我不由得发出由衷赞叹，莉儿落入我的手中后，胸前一对粉奶子在我的用心呵护下滑腻丰满、雪白、颤动、酥软无比，真是极品啊。 

    莉儿那圣洁的、只属於我的大号双峰被肆意捏弄着，由于很敏感，平时自己摸一下都要酥麻半天，今天被我这么大肆玩弄着更是膨胀酥麻，随著抚摸乳头很敏感地变硬立了起来。 

    我沉醉于她动人双峰，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看莉儿娇羞不可方物，心中大乐，暗想：“任你莉儿如何高贵优雅，才貌双全，气质出众，还不是一样被我玩弄驯服于股掌之间！” 

    我双手揉捏双乳，舌尖舔动，莉儿只觉浑身火热酥软，没有一丝力气。看到莉儿樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当我一路向下舔到莉儿的小仙女时，只见她浑身一阵阵颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击著美人儿的心房。 

    莉儿腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然“啊”的一声，似乎攀上了高峰达到高潮的样子。 

    我站起身来，搂着莉儿双双栽倒在长沙发上，火热硬涨的肉棒交到了莉儿手中。莉儿捏弄著这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒著热气。 

    我轻轻将心爱的绝色小老婆的臻首往下一压，莉儿只好低头趴跪在我的胯下，用白玉样的嫩手握住粗大的肉棒，伸出丁香小舌舔弄着我的大龟头，并不时的将两颗睾丸用手捏弄。 

    看到端庄秀丽的莉儿为自己低头吹萧，我的心中大快，马眼被灵活的舌尖舔弄得非常舒服，麻酥酥的感觉由肉棒窜向四肢百骸。紧接著莉儿将粗大的肉棒送入樱桃小口，肉棒被一边温情柔软包围著，与捅入小穴的滋味当然又是不同了。 

    莉儿只觉得口中含著的粗大肉棒是那么强壮有力，惹得她心底都著了火，这支大棒在她的舔弄下更加膨胀，我刚才就已经有了些感觉，经莉儿这么一舔，加上自己的抽插，腰眼一麻，龟头激张，似乎马上就要射出来的感觉。我连忙收摄心神，停止插送，咽了一股口水，终于忍受住了绝色大美女那樱桃小嘴给我的销魂蚀骨的快感，暂时浑身无力直喘粗气。 

    莉儿温柔妩媚地舔着我的脸和耳垂还有乳头，下面用一只嫩手引导著我的玉杵入巷，自豪的肉棒摩擦著小仙女，小仙女激动得一次次的颤抖。莉儿非常淫荡而主动地握著肉棒与自己迷人洞口的小仙女亲热着，轻触着自己的宝蛤，触动之间，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波又一波的快感填满了莉儿的身体。莉儿感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺著光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。 

    我的那话儿已经涨得有些受不了啦，但想继续挑逗莉儿，只在外围游击着半天不攻打进去。莉儿看到我满脸通红，知道我强忍着挑逗她，终於抛开女性的矜持，主动将我的玉杵捅插进迷人的销魂洞里：“好哥哥，好冤家，来吧亲爱的，占有我吧，来吧……”如同仙女般美丽动人的莉儿满脸绯红，用低得不能再低的声音呢喃道：“冤家，求求你插进来吧……嗯……别折磨我了，你是我的亲亲达达……。” 

    我的自尊心得到了极大的满足，莉儿用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让乒乓球大小的龟头对准密洞，我缓缓地推进，终於将肉棒插入莉儿这绝色仙子的迷人美穴之中。莉儿貌美逼浅，别看她的奶子被我玩得性感逼人，小穴却是香滑紧窄。 

    热腾腾的肉棒破开两片赤贝肉前进，渐渐没入莉儿的阴道，莉儿的淫荡呻吟激发了我一插为快的想法，我爱抚著莉儿高耸的双峰，亲吻著鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“莉儿，你永远都是属於我的，我会好好爱你的，今生今世，我们永不分开。” 

    莉儿娇喘吁吁地附在我的耳边说：“白秋我的亲达达，好好疼你的莉儿吧，我这辈子都跟着你走，来吧，我要你干我！”我一下明白过来，猛地将玉杵尽根没入，这一下干得又满、又狠，莉儿虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“爷插死莉儿了……。” 

    我略微等了一下，莉儿又被阴道里那种酸麻酥痒的感觉所迫，没口子不断呻吟着哀求着我曲意奉承，我当然不会放过她，鼓舞起斗志肉棒次次到底，又满又狠直捣子宫口。大龟头在花心上一磨，登时让莉儿浑身颤抖，求饶道：“冤家，奴家快被你干死了，稍微慢一慢，求求你了。”但我此时哪里还收得住收，仿佛她越求饶我就越受到鼓舞，一阵阵猛烈地抽插狂干着身下这大美人儿。我快乐得不得了，肉棒不停做着活塞运动，龟头刮著小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满著整个肉棒，继而传遍全身。 

    彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推著，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。莉儿快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：。“啊……啊……被你干死了，啊……亲达达……亲老公，千万不要停……！” 

    此时的大美女淫声浪语，拼命挺身迎合我的抽插，全身散发著情欲的味道，扭出一阵阵乳波臀浪，雪白的躯体上一层细汗渗出。莉儿完全丢掉了平日里端庄优雅的佳丽身份，哪有什么空姐和白领丽人的风度，原来的文静、庄重、高贵、优雅完全不见了，而是甘心做一个荡妇。白日里给人的表面印象比起来，莉儿在两人世界里要妖艳风骚得多，当然大多数男人都喜欢老婆在床上风骚浪荡，尤其是像莉儿这样的绝色小老婆。 

    莉儿是我的红颜知己中最美丽、最大方、最高雅和最妩媚的大美人儿，生活上彼此关怀体贴，事业上默契配合，能认识她、拥有她、占有她真是福气啊！ 

    在我的大号肉棒抽插下，莉儿这个绝色亲亲小老婆也渐渐达到高潮，肉棒在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜……不行了……啊……”莉儿终于进入了最快乐的小死状态，全身绷直、粉腿乱蹬、香汗淋漓，紧紧抱著我：“冤家，我的亲达达，插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……。” 

    在莉儿的大叫声中，我感到她的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。我也被冲击得快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，我感到自己快要爆发了。 

    最後我猛烈而快速地又抽插了十余下，腰脊一麻，一股白浊的精液终于按捺不住寂寞猛烈射入莉儿那娇小滑腻的秘穴里，癫狂的快感随著一喷一喷的精液发射著，毫无保留射入莉儿的阴道中，大量精液的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。 

    那一刻，我们两人都泄得浑身无力、瘫软如泥、飘飘欲仙……。 

    歇息了好一会儿，我们互相搂抱着悄悄溜进卫生间，躺在大大的浴缸里面，让水温熨烫抚慰着疲惫的肢体。我轻轻搂着莉儿替她擦拭全身，一边抚摸着怀里的温香软玉一边在她耳边挑逗着说，“亲亲，真应该好好替你洗洗了，要不浑身都是味道。”“什么味儿啊？还不都是你这个冤家给害的。”莉儿有些羞涩地数落我。 

    “还能有什么味儿，不仅你三个销魂洞儿，我恨不得在你的俏脸上、修长的脖子上、丰满的胸脯上、挺翘的屁股上还有你那双迷死人的玉腿和高跟粉蹄子上喷上我的液体，让你的全身都粘遍我的味道呢。”“白秋，你这么作践人家干嘛呢？”莉儿有些不解地问我，“动物用自己的味道来划分势力范围，我要用我的味道向全世界宣布，你潘莉是我一个人的。”说到这里，我十分动情地紧紧将怀里的绝色大美人儿搂在怀里亲得她几乎喘不过气来……。 

    当雯丽打开卫生间的门，惊异地发现我们鸳鸯戏水、赤裸相拥、狂放不羁的时候，我们发窘得脸都红了。到江大上课的车上，莉儿和我手牵着手依偎在一起，到了课堂上，我也主动和雯丽换了座位，和莉儿坐到了一张桌子上，上课时彼此眉来眼去、摸手摸脚摸大腿，甜蜜得如同初恋情人。 

    这一下搞得杨威他们几个看在眼里急在心里，又馋又气，干咽口水没有办法。全班最靓丽的大班花腻在我身边，课间休息的时候亲手喂我吃糖，似乎向全班人宣布我俩关系非同寻常，这让他们实在有些着急上火。但奇怪的是雯丽似乎熟视无睹地依然和我们谈笑风生，不再吃醋打闹，这让杨威等人着实摸不着头脑。其实也挺简单，雯丽昨晚被我连干三炮，喂得饱饱的，爱我还爱不过来，哪里还有心思和情郎争风吃醋啊。 

    下课后我约了赵志中午在“碧云天”附近的淮扬餐馆里一起吃饭，三名漂亮的女同学当然不能缺席的。赵志在电话里和我简单讨论分析了一下形势，由于要安排这次到香港考察的事情，便拉上白玉仙和张青一起来了。 

    要了一个包间，总共五个女人聚在一起，简直是花团锦簇、美不胜收，让我颇有眼花缭乱的感觉。我们彼此介绍了一下，莉儿虽然和赵志见过两次面了，但我还是注意到当大哥看莉儿的时候，似乎眼中有些发亮。 

    大家一边吃饭一边聊天，但主要还是我和赵志在谈。其实赵志来这里考察过好几次了，他对“碧云天”的商业口岸并不太看好，只是觉得从投资的角度来说，5200元/平米的价格有一定的吸引力，所以欣然同意了一起投资。但现在涉及到五月底交房，如何经营开发这块铺面的问题被提到议事日程上来了。 

    总共460平米的商铺中，已经基本敲定的不外乎“云凤女装”100平米、璐瑶的“媚惑内衣”30平米，加上白玉仙想开个意大利品牌的咖啡店约30平米，这才用了160平米，还有300平米需要招商或确定经营方向。 

    这样一来，香港考察的事情就显得顺理成章，不能再耽误了。我们最后决定由赵志和雯丽带队负责到香港考察招商，招几个左右的著名女性高档时尚品牌（时装、皮具、化妆家居等等）。 

    考察团加上白玉仙和张青还有我们这边的潘莉，一共是五个人。据赵志说通过江陵市公安局赵万里局长的关系，护照三天就拿到了，签证通过旅行社正在办理，出行日期初步定在4月25日-5月4日，一共十天左右，香港龙胜中国王小姐那边也安排好了，这次不仅要考察好，还保证大家吃好、玩好、购物好。 

    女人们一听都很高兴，但玉凤和潘莉却显得有些闷闷不乐的样子。我知道玉凤是因为去不了而有些懊恼，但潘莉为什么不高兴就不得而知了。 

    “怎么不高兴呢？”我轻轻问着身边的莉儿，“没什么，为什么你坚持不去呢？”莉儿说出了原因，“我不去，是为了你们去玩得更好嘛！”我打着哈哈劝着她。 

    赵志似乎一直在偷听，这时候趁着酒兴插了一杠子进来，“潘莉你可太漂亮了，白秋老弟真有眼光，将你这样才貌双全的美人儿结识提拔起来。这样吧，白秋不去没关系的，有大哥我陪着你去，一路上定会把我漂亮的大妹子给照顾得好好的。” 

    我听了这话，虽然觉得有些突兀，也没深想简单说了句话打打圆场，“是啊，大哥和我谁分谁啊，大哥愿意帮忙，兄弟我没有二话，一百个放心！” 

    听我这么一说，潘莉却不领情，当着大家的面狠狠掐得我一声怪叫，红着眼睛提高声音厉声说，“白秋，你今天喝多了吧？告诉你，香港我不去了！” 

    雯丽一看场面有些僵，连忙出来连拉带劝的，玉仙也过来劝着，说一定会管好赵志的。最后在我一再坚持和劝说下，莉儿才终于松了口同意去。但这么一来，整个气氛有些僵了，莉儿在桌子上一直不理赵志，弄得他很没有面子，只好搭讪着我谈谈考察工作的重点和日程设计等等。 

    草草散了场，虽然雯丽想送我们，莉儿却坚持要打的回碧潭，我连忙陪在她的身边。在出租上将身边的莉儿搂得紧紧的，心想虽然雯丽是老大，但身旁的莉儿才是我的心头肉啊！ 

    晚上，我拉着余气未消的亲亲的小老婆莉儿好好在床上向她赔罪，而且在考察团出发前的几天里，美美弄了她好几个晚上，还让月琴、谢娟她们伺候在身边，有两次甚至让璐瑶和亚丽也过来。没有雯丽在的时候，我们搂在一起，美艳高贵的莉儿无疑享受着皇后的待遇。我终于用努力劳作和满腔柔情融化了她的一腔怨气，也同时体会到她对我的依恋和一往情深。 

    不知道怎么回事，自从发生了璐瑶的事情和赵志的插曲以后，我多少觉得心中有些对不起莉儿，似乎让她受了太多的委屈，对她的关怀和体贴更甚往昔。风雨后更见彩虹，沧海桑田的变迁让我们都更懂得去珍惜我们的感情，更用心呵护我们的现在。我们如同历尽风雨又回到起点的热恋情人一样，炽热而又含蓄，一举一动、一颦一笑中饱含温情、蕴涵着无限的爱意。 

    “亲亲，你既漂亮又能干，既高雅又风骚，你是我生活中的甜蜜的红颜知己，又是事业上的亲密伙伴，我白秋何德何能，今生有你相伴，连赵志大哥都在羡慕啊。今生愿意和我同行，走到地老天荒吗？”云雨之后，我深情地问她，“冤家，莉儿只想跟你一生一世，一辈子生死不离啊，你可千万别抛弃了人家。”莉儿的回应让我激动得想落泪。 

    我将她搂得紧紧的，我们两个，分开都可以活得更好，在一起总有许多无奈，但缘分将我们连在一起，我们又哪里又能够轻易分开呢？ 

    今生今世，我们相约同行，永不分离……。 

    第九十八章突击提干4月25日下午，赵志组织的香港考察团一行终于要出发了，我亲自开着GL8送雯丽和潘莉来到江陵机场，玉凤和谢娟也都来了。现在她们两人的担子可不轻啊，在两位上司对香港进行考察的这十天时间里，基本由她们两个秘书负责处理龙腾和小公司的日常事务，我要求她们负起责来，只有遇见特别重大紧急的事情，实在处理不下来了才可以向我请示。当然，正因为有我在这里坐镇，最主要的飞龙由我照料，雯丽和潘莉才能走得放心啊！ 

    赵志今天穿得很青春休闲，我悄悄把他拉到一旁问了句，“大哥是怎么向嫂子交代的呢？”“就说到广东开会去了，她还专门给我准备了夏天的衣服呢！”我笑笑说，“也真有大哥的，值得小弟多学习领会啊。反正现在手机漫游，就是身在月球说就在隔壁也出不了什么问题。”“那今天嫂子怎么没来呢？”“宝马在修理厂呢，我先打的到旅行社，然后再过来的，你嫂子她今天要到医院上班，没有送我了。”“那大哥一定是先和二嫂三嫂会合再过来的了！”我们相视而笑颇为得意。 

    雯丽以前没有去过香港，这次能有机会去见见世面很高兴，潘莉却显得依依不舍的样子，似乎短暂的分离都让她有些痛苦，亲亲那个样子我心里也不太舒服，真有些后悔当初为什么没安排和她们一起去。但事到如今，我不想多说什么，简单挥手送别他们一行后上车走人。 

    路上谢娟先下了，向我请假回家去探望一下家人，我很大度地同意了。毕竟平日里总住在碧潭陪着我们，工资虽然不低但照顾不了家里，这次潘莉走了也该放放她的假了。玉凤更不用提了，雯丽这一走她的心神早就不知道飞哪里去了，在江陵大酒店附近下了车，我也不想过多纠缠她，只是叮嘱她把手里的工作抓紧些，不要出什么问题。 

    一个人回到碧潭的时候快傍晚了，天有些阴了下来，春雨淅淅沥沥地，我的心情多少有些沉重，雯丽和莉儿这么一走让我还真有些不太习惯，到处哪里都显得空落落的，没了以往的生气。 

    “屋漏偏逢连夜雨，”到三楼月琴的房间时，闻到一股药味儿，原来是得了重感冒，桂华在给她煎药，仙娇在旁边服侍着。我一进去月琴先眼巴巴看着我，似乎泪水要下来了，看她这个样子我也有些难受，只有安慰她好好养病，很快就会好起来的。虽然感觉她眼神中希望我留下，但又怕传染我，最后红着眼睛把我赶出门。春花在楼下温习功课，准备晚上去江大上课，回来还要帮月琴补课，我也不好打搅她。 

    一个人在主卧室里睡了一晚上，看着墙上挂着我和潘莉的婚纱礼服照片，甜蜜的她和幸福的我是那么让人羡慕的一对，而今我的心却一下体会到孤单落寞的滋味。满怀着对莉儿的思念辗转反侧，一晚上都没有睡好。 

    26日一大早来到飞龙，想一门心思扑在工作上，不要让自己闲下来，毕竟十天很快就会过去的。但当我一走进飞龙的办公室，却发现里面有了一位不速之客——打扮得高雅出众的美丽女人。 

    这女的不是别人，正是璐瑶。璐瑶今天穿了一件白色丝质长袖绣花小方领衬衫，外面是一套高雅合身的鹅黄色套裙。璐瑶为了今天的约会，似乎特别地好好打扮了一下，她本来就是美女，身材丰满性感、粉腿修长，符合身材的套装，将她的好身材修饰的更加完美，３３Ｃ的美丽乳房在紧身衬衫上露出美好的形状，而紧身的窄裙开着边衩，露出半截白皙的大腿，穿着肉色丝袜的白皙美腿更让我猛吞口水。一双美腿配合上尖头的白色高跟鞋，更将美女的魔力发挥到最高点。 

    “你来干什么呢？”我有些诧异的时候，璐瑶莞尔一笑百媚生，“还不是你这个坏蛋要人家来的，怎么又忘了呢？”听她这么一说，我才想起来，的确是我的一句戏言引出的事情。 

    最近璐瑶和老公闹离婚，一直住在调料小楼里，我要弄她是手到擒来、随喊随干，只要我一句话甚至一个眼神，她的房门、裤带、大腿随时为我张开，欢迎我尽兴舞弄，而她老公想弄她则比登天还难。 

    但她性欲太旺，我又得忙工作、又得应付老大老二，不可能成天和她鬼混在一起，她就整天给我打电话骚扰我，弄得我很有些不得安宁，这让我反而有些羡慕起她的老公来了。前两天被她拉着偷了腥儿，从她身上下来彼此搂着的时候，我想干脆还是给她找个正事，要不老缠着我也不是一个办法。 

    “璐瑶，我想安排你到飞龙挂了个名，月工资开到2000元，你先到厂里混一混，等云凤那边开张了，你再继续开你的‘媚惑’内衣店，这边工资照发，你看好不好？”璐瑶一听，当然求之不得欣然同意了。 

    今天璐瑶打扮得大方光鲜，一大早就等在办公室里，其实也是多少费了心机的。雯丽和潘莉不在，飞龙自然是我说了算，正是要挟我实现承诺的好机会。我一看自己躲也躲不掉，干脆趁召集全厂中层干部会议的时候，让璐瑶也一起出席了。 

    我先表扬了大家工作努力、业绩显著，说今年要给大家发半年奖，要好好犒劳大家等等，下面群情激奋的时刻，我兜头就是一盆冷水，将一个吃回扣的采购和一个不太负责的品管的事情抖了出来，宣布两人立即下岗，取消所有津贴和奖金，只发基本工资，再考察一个月，不行的话立即开除。 

    等到所有人都收摄心神对我无比敬畏，绝无二话的时候，我趁热打铁，提议身边穿着紧身西服套裙的大美人儿汪璐瑶为厂工会副主席。“同志们还有没有什么意见？”我一边在桌下摸着身边璐瑶那白皙销魂的大腿儿一边很严厉地扫视着会议室里的情况，所有人噤若寒蝉，哪里敢放个屁出来。 

    兼任厂工会主席的李铭表现还算不错，四十多岁的人了在厂子里多少混出了些门道，首先跳出来对我表示忠心和支持，“我作为工会主席表个态，既然白老板发话了，我一千个赞成，一万个支持，工会这边没有丝毫意见。来，大家用热烈的掌声欢迎飞龙厂新的工会副主席……？”可惜他就是记性不太好，没把璐瑶的名字给记住。 

    “我姓汪，三点水加个王的汪，汪……璐……瑶！”璐瑶站了起来，很妩媚地对我笑了笑，然后很大方地向大家介绍着自己，这婊子此刻确实是高贵优雅、倾倒众人啊，下面有几位好色的几乎流下了口水。正在这个时候，李铭站了起来，“让我们用热烈的掌声欢迎汪璐瑶女士出任厂工会副主席！”这一下全场开了锅，大家纷纷起立鼓掌，一个比一个激动，一个比一个拍得响，似乎鼓得越卖力就越忠心一样。 

    最后，我惊异地发现只有我一个人还坐着，场面实在有些尴尬，自己也不得不站起来，轻轻拍着掌，连鼓掌都有讲究，只能用右手的中间三个指头一半的面积拍左手的掌心部位，据说共产党正厅以上级别都是这么鼓掌的。我微笑着示意大家停下来，很是心满意足的样子，心想，这些小子还不知道下面是怎么说我的呢，反正只要达到目的，将璐瑶突击提干就得了。 

    散会后上厕所的时候，听蹲在里面的两位正议论着，一个中年男人的声音，“这汪主席真动人啊，名字就带着三点水，真是够水的，水汪汪的大眼睛，身材丰满奶子高耸，但我觉得她最迷人的地方其实是大腿，那个白皙粉嫩啊，真想摸一摸。”“那是你能摸的吗？那是老板的自留地！”旁边年轻小子很在行地冒了句，我听着有些入港，便静候在旁边等着下文。 

    “不过白老板的确厉害，搞工作就不用说了，搞女人也长进了，原来是兔子光吃窝边草，弄得飞龙厂厂花飘零，美丽指数大大下降。现在好了，知道从外往里划拉漂亮女人了，兄弟们也可以饱饱眼福了。”中年男子接着说，“饱眼福顶个屁用啊，看得见摸不见，心里干着急。”年轻的还是要性急一些。 

    “有什么啊，这个‘汪大腿’虽然美貌放浪，但一看就被老板玩成了残花败柳，厂里新来了几个大姑娘小媳妇儿，特别是一两个拔尖儿的，比起这半老徐娘来说，那才更够味儿呢！”听到这中年男子这句话，姜还是老的辣啊！我一片苦笑中却又萌发了新的想法，心想让你们瞎吹，过两天好好见识一下老子的厉害。 

    晚上，璐瑶非要拉我吃饭，说今天怎么也要请我一顿。我想想也该给她个面子了，加上碧潭那个家凄风冷雨的，没什么回头，还不如晚上和璐瑶、亚丽混在一起，从身体到内心多少暖和一些。 

    到马克西姆吃完法式大餐，又去看了场电影，回到调料小楼已经是晚上九点半了，我练习了一遍静功洗澡出来的时候，璐瑶已经在卧室里上好了全套的晚妆，蓝色的眼影配上大大的眼睛和仔细画的眼线，长长的睫毛还仔细的上了睫毛膏，两腮浅浅的腮红让人忍不住想亲下去。 

    她的身上也换了一套漂亮的晚装，一件意大利出品的无肩带的黑色低胸长裙，长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。我伏在璐瑶身上，出了神似的看着这大半隐藏在裙下的雪峰，心神旌动，恨不得立即动手将那薄薄的黑色布料撕个粉碎。我粗重的气息喷在璐瑶的粉脸上，令她感到意荡神迷。 

    璐瑶今晚穿的是露趾的黑色系带的高跟皮凉鞋，几道细细的绑带勾勒出一双美足精致的美妙绝伦的线条，让我不由得啧啧的赞叹不已。屈身跪在她的脚下，双手伸进了长裙内抚摸起来，抓住璐瑶一对雪白的足踝，将她拖进怀里。低胸长裙的裙摆长可及地，盖住了璐瑶细嫩的双足，此刻她小腿垂落在我面前，裙幅也被我高高掀起，细致得如同玉雕一般的纤纤玉足马上呈现在我的面前。 

    我和她相视微笑，这个女人确实是难得一见的骚货，在这麽淫荡敏感的肉体外面，居然是这么高贵大方的外表，让她在飞龙这个小厂子上班实在太可惜了，应该给她更大的舞台让她表演。 

    这次雯丽和潘莉一走，月琴又病了，还幸亏有璐瑶这个肉观音在身边给予我肉布施。虽然我身边不乏美丽可人的少女，和她们比起来璐瑶长得漂亮只是一个方面，而璐瑶确实比她们更有魅力，更有一种历经沧桑后磨练出来的风韵，以及成熟艳妇的万千风情。 

    我先回手将门锁扣死了，正在梳妆台前顾盼自怜的璐瑶，知我又要借着酒精刺激，饿狼扑食地作践人，身子便紧巴巴地好不受用。我凑到她背后吃吃地笑，便迫不及待地将她搂进条形沙发里，胳膊从她的腋窝插过去，隔着薄薄的低胸长裙，胡乱地揉搓着她那两个丰挺白嫩的大奶子。璐瑶被我弄得心里慌慌的，甩开我的胳膊，扭过身子，可刚脸对脸的就闻到我嘴里喷出的酒气，便皱着眉额，扬起纤弱嫩白的手臂打着鼻子说道：“哎呀，白秋你个坏蛋，人家今天好累哟，让我一个人呆会儿行吗？”我怎能罢手，胳膊搂着她细柳柳的腰，却爱她没商量地将手从温热的小肚子伸进去，急切地往下面摸索着，可手指尖刚好触到边儿手腕子就被她的裙带卡住了。璐瑶只觉下身一热，使劲勾着身子抱住我的胳臂，娇声地嗔道：“哎呀，你也不分啥时候，啥地方，逮着人家就这般心急火燎的，一点不容劲儿。你先脱了衣服上床，让我稳稳神儿，好好伺候你个顺头顺脑的还不行吗？”我急切地解开她的裙带，含糊不清地咕嘟：“顺头顺脑的多没意思，今儿爷要像带子里那样吃一回新鲜的。”最近我从吴文那里费挺大周折淘弄到些顶级的西洋DVD带子，实在是绝无仅有的稀罕之物，录的尽是些不堪入目的淫秽玩意儿，男女做爱的方式超出常人的想象，竟还有歇斯底里的性摧残场面……。 

    璐瑶听了心里害怕，身子不由自主地哆嗦着，说道：“不嘛，那样人家会挺不住的。”其实，她是不懂男人的，在这节骨眼儿上别说我啊，大凡一个男人都是无法罢手的。她再拗还能挡得住我这般“爱你没商量”的劲头吗？最后，她还是顺了我说：“哎呀，拿你真没办法的，反正两个大的都跑香港去了，看你怪可怜的，只有找我们这些做小的给你弄软泻火了。”我一下子将她撂倒在床上，说道：“有你这心肝宝贝就够我受用的，管她们干啥啊？”说罢，便如狼似虎地大作起来，璐瑶抗不住这般折腾，面带桃花，娇喘连连，被我压着的身体在下面不停扭动，没命地叫唤着……。 

    将我的女人们放在一起比较是各有风味的，雯丽烈、莉儿媚、月琴骚、春花甜，但比起其他的女人，论起来璐瑶是最浪的一个，她的浪劲是别人无法比拟的，让我也不由得浪了起来……。 

    事毕，我问道：“咋样？”璐瑶白了我一眼，说道：“差点让你把人作践死……！”我听了只是“扑哧”地笑着，心想天生一个浪货，不把你往死里作践，留着有什么用啊？！ 

    飞龙是我的发祥地，也是我美梦成真的福地，但这里选出来的厂花美女们总是上不得大场面，最漂亮风骚的月琴好不容易才挤进姨太太一级，但仅仅是个小妈；最温柔甜美的春花在艳妾里排名最后，文化程度方面多少差了些；只有仙娇这个俏丫头在候补艳妾里排头一位，但这些丫头女佣可都是飞龙厂出来的啊。 

    我将自己想吸收点新鲜血液的看法给璐瑶讲了讲，璐瑶对我是感激涕零、无以为报，主动提出来替我当打手拉皮条选美，也为自己选帮手，为即将开张的“媚惑”选漂亮懂事的女店员。我们趁着热乎在床上互相搂着合计了一下，终于定好了计策。 

    27日是周二，在例行的厂务晨会上，璐瑶提出为了庆祝五一节，由厂工会出面，组织一个职工艺术团参加市里组织的文艺汇演。我先表态支持，要求厂部提供资金和方便。大家都没什么话，但看看脸色不是很好，这时李铭站了起来开始发言：“首先，我赞成搞一个职工艺术团，活跃一下厂里的业余生活、培养文艺骨干、提高职工文化水平都是很有好处的。”李铭先打了一下哈哈，又接着说，“但是，现在厂部和化验室的业务量都很大，人手本来就不够，如果再抽调出去搞文艺训练，恐怕要影响工作啊！” 

    听这老狐狸一说，我知道其中肯定有猫腻，心想这个问题放在厂务会上讨论可能不太好，便顺水推舟说了句，“这样吧，成立职工艺术团方面大家可能都没有什么问题了，我看就算通过了。至于文艺演出和业务冲突的问题，我们下来再谈。”见我这么一说，大家都没了二话，璐瑶开展行动的障碍被我扫除了。 

    我下来先让璐瑶抽调女职工的档案考察了一遍，又到实地进行现场审视，特别强调厂部和化验室这两个部门要特别关照，不能遗漏一个，璐瑶去转悠了一遍回来给我汇报，“白秋我的爷，这飞龙厂一百多号女职员还真是个富矿，整体条件都不错。”她一边说着一边递给我两张资料，向我介绍这上面的两个人，“化验室里新来的苏香萍和厂部办公室里打扫卫生的李晓虹条件最好，这个苏香萍是化验室新招的实习化验员，听说李厂长对她特别照顾，才16岁出点头，妩媚甜美，粉嘟嘟地透着嫩气。” 

    璐瑶又换了份资料给我介绍说，“这是李铭的远房亲戚——李晓虹，原来是包装车间的头一朵花儿，身材是厂子里最棒的，脸蛋俊俏耐看，刚满22岁。她的身材特丰满，走路两个奶子颤巍巍地很是诱人，脸蛋也挺漂亮的，即耐摸又耐看。老职工都说比原来爷选走的沈桂华还要出色呢，只是晚来了一个月，要不在爷床上的肯定是她了。她是李厂长的远房亲戚，最近被选进厂部打扫卫生了。” 

    后来璐瑶还给我看了几份其他的资料，却都引不起我的兴趣，还是这李铭想捂着盖着的两女让我心动啊，越吃不着越想吃的感觉。我直接叫来了李铭，挑明了问他什么意思，李铭犹豫了半天，最后讲了实话，“白老板，你也注意一下身体嘛，大家都挺替你担心的，万一你倒下我们这革命工作还怎么进行呢？”听他这么话里带酸、软中透硬的一席话我是又好气又好笑。 

    “飞龙就这几朵花了，你好歹剩剩，何必都弄给你一个人荒废了，雯丽什么的就不说了，那个引起轰动的大美女潘莉，再加上月琴、春花，还有你最近在厂子里安插的汪璐瑶，你是不是太过分了？”李铭说到这里，我半天没开腔，等了半晌，我嘴里冷冷冒了句出来，“李铭，我待你不薄，给你买了套房子、专车接送、年薪30万，还送你女儿去美国读书，封你当厂长、工会主席，你以为你是什么？” 

    听到我这句话，李铭脸颊发红，额头上汗都下来了，我趁热打铁，“我可以给你这一切，也可以收回来。如果你想和我作对，你可以去试试。我白秋反正是没几天好活的人了，临死拉个垫背的也痛快些！” 

    我掏出那把锋利的苏军特种作战匕首——师父伊尔汗给的纪念品，慢慢在脸上刮着胡子，雪白的利刃划出一道小口子，血丝一下渗了出来。看我这样，李铭扑通一下跪倒在我的面前，磕头如捣蒜。 

    “李铭你记住，你是我养的一条狗而已，我可以送你上天堂，也可以逼你下地狱，你的生死，不过在我一念之间！”这话其实不是吓人的，我这人不打无准备之仗，几乎是一刹那，我就考虑出至少三种方法置李铭于死地，只不过他不值得我这样做罢了！ 

    李铭直接当我面给璐瑶去了电话，让她敞开选，看上谁选谁，话音带着颤抖和恭顺。我心想，还不是给老子选丫头，整个厂子都是我的，连赵志现在都要看我脸色，璐瑶看中谁那可不就是谁了！ 

    最后璐瑶亲自在花丛中左挑右选了最漂亮的八名美女出来，都是长相出众、眼睛大、身材好、年轻漂亮的大姑娘小媳妇儿，能歌善舞、姿色出众，多少有些文艺天赋和底子，组建了飞龙职工艺术小组。尤其是那两个被钦点的小尤物也被编了进来，一个纯情若水，娇滴滴的脸蛋叫人看了就想亲一口；一个身材绝好，又大又挺的一对奶子看得我直想摸上几把！ 

    趁着家里管事的走了，我迟早要和这对小尤物好好翻云覆雨一番……。 

    第九十九章兼收并蓄璐瑶又选了两三个唱歌的，几个说相声小品的，没两下就把飞龙职工艺术团的框架给搭了起来，当然还是舞蹈组人最多。在这里我们大搞物质刺激，选进艺术团的每人每月补助100元，如果参加排练，每次给30元排练费，这对于一个加班10元的她们来说很有诱惑力。我同时宣布，如果在今明两年的市职工文艺汇演活动中得奖的话，还要提干并大大奖励，这样一来大家热情高涨，积极性被充分激发了出来，都以参加艺术团为荣。 

    璐瑶不愧是璐瑶，不仅有一定的领导才能，而且摸透了我的心思，特别是舞蹈组里百里挑一选出来的八朵鲜花都符合我的审美和口胃。没事的时候，我喜欢去看她们排练，看着漂亮的大姑娘小媳妇扭着屁股跳新疆舞的时候，真叫那个心动啊，这玩意儿，简直就是中国的“肚皮舞”嘛！ 

    不过，我现在和以前比起来毕竟要成熟稳重多了，眼光也高了许多，潘莉、璐瑶、月琴这样的货色都美美弄过后，再也不是当初那个饥不择食的家伙了。 

    我慢慢品味着赏鉴着，但不管怎么看，这八名舞蹈组美女里面还是号称“小厂花”的苏香萍最娇嫩俊俏，另外那个别称“李大波”的李晓虹身材丰满傲人，脸蛋也有些精致，看着这一对美女环肥燕瘦，早起了将她们兼收并蓄为一对贴身艳婢的心思。 

    4月28日是周六，我让璐瑶带着职工艺术团的舞蹈组到卧龙山庄集中排练，这里靠飞龙近，来去都方便，加上原来的OK厅装了强化木地板后搬开桌椅就是一个现成的演艺厅，里面音响和舞美设备都比较完善。 

    舞蹈组的女孩子们几乎都是头次来卧龙，大家里里外外参观着，显得兴趣盎然特别高兴。但是，现在最高兴的不是她们，而是长期据守此地的华英。华英显得很激动，脸上笑开了花儿，她一个人呆在这里实在太寂寞了，我对她是宠爱日衰，在妻妾之中也是众叛亲离，唯独对我实在很忠心才让她留了下来。现在只有瑛侠每个周末时不时来陪陪她，幸亏这半年迷上了网络游戏，在这里的日子才过得快一些。这次我们一来，她可算迎来了解放似的。 

    亚丽虽然对华英有些意见，但现在她听璐瑶的，璐瑶让她来她就老老实实地跟过来伺候我们。 

    上午舞蹈组在演艺厅里排练了好几遍“小河淌水”，璐瑶当老师，大家都学得很认真，这些女孩子总的来说都有一定的天赋，只有“李大波”被批评了好几次，似乎印证了“波大无脑”那句话，不过她温顺的微笑给我留下了很好的印象，加上她大奶子肥屁股在紧绷绷的衣裤里面摇来晃去的，简直让我看呆了，馋得直流口水。 

    吃了午饭，女孩子们在小宾馆的客房里按两人一间好好休息了一下，下午三点，我正在书房给雯丽她们写电子邮件的时候，璐瑶请我去看她们的首次汇报表演。 

    天气是晴朗多云，略有几丝凉风，这次表演特意安排在演艺厅外的露台上进行，只在我坐的小藤椅沙发旁撑了把大阳伞。等我舒舒服服一落坐，璐瑶站在前台担任女报幕员，后面舞蹈组成员鱼贯而出站在她身后的舞台上准备表演舞蹈。一个个身着白色雪纺短袖大翻领薄衬衣，淡紫色的短裙，丝袜是很浅很光的玻璃丝，穿了也不觉得的样子，再穿上白色尖头袢带高跟鞋，稍施脂粉，个个显得娇美迷人、婀娜多姿。 

    衬衣特别薄，才看还不觉得，但穿在身上随风起舞，已经是若隐若现。忽然间变了天，风起雨细雨，女孩子们身上薄薄的衣服慢慢被雨淋湿了，裹在身上已经形同虚设，胸罩与内裤都清晰可见。璐瑶看我面不改色，指使着大家继续跳下去，女孩子们在我的眼睛面前无处可逃，显得狼狈万分，一时手足无措。 

    我实在有些看不下去了，对璐瑶挥手示意这次就算了，大家才有些难堪地全身而退。不过，说真的八名薄衫丽人那种欲隐还露、半遮半掩、优美动人、风情万千的一瞬真让我回味无穷。 

    璐瑶安排女孩子们洗澡更衣的时候，我兴奋难遏，拉着亚丽和华英来到卧室，躺在沙发上一边和华英亲嘴摸乳调弄着，一边叉开双腿让亚丽跪在胯下品咂撩拨。 

    我慢慢回味刚才那一幕，嘴里发着狠说，“还是苏小妹和李大波最动人，老子恨不得把这两个俏货剥皮抽筋！”“剥皮人家知道，爷这淫棍的想法谁不知道啊，肯定是剥光衣服，连内裤一起给扒了；不过这抽筋是什么意思呢？”华英搭讪着对我说句，“华英你错了，剥皮抽筋指的是剥掉她们身上矜持这张皮，抽了傲气这根筋，换句话说，就是让她们老老实实趴在老子身下，让干什么就干什么，让穿什么就穿什么，让做什么动作就做什么动作。”我在华英面前根本不想掩饰内心的真实想法。 

    “这个还不容易吗？太简单了，女孩子怕什么就给她上什么吧。这样一弄，别说一个苏香萍苏小妹了，就是十个二十个，只要爷的鸡巴往她面前一伸，还不都得乖乖跪下张嘴含着，李晓虹这样的骚货，爷想摸她的奶子就得送上奶子，想玩她的屁股就得献上屁股，还不都是爷嘴边的肉，如果敢有二话让我帮你摆平了就是。”说着华英为了争宠不惜献出了跪碗、吊打，上狗恐吓等好几条自鸣得意的妙计，说这样一来再烈的女孩子也会低头屈服的。 

    我听后却摇了摇头，“先不能着急，心急喝不得热粥。这样吧，今天那个李大波暂时放一放，先拿小厂花苏小妹开刀，都说偷不如奸，这么嫩的小丫头老子要强奸了她才够味儿啊！”说完我冷笑了一声，吓得胯下用心伺候着的亚丽一哆嗦。 

    下午五点过的时候，女孩子们沐浴更衣后都休息好了，华英开了“长安之星”过来送大家回去，这些女孩子有住飞龙的，也有住在外面的，我最关心的香萍和晓虹都是住在厂里的。 

    车子本可以坐八人，但加上华英就多了个人，本来大家想挤一挤，璐瑶却把小厂花苏香萍叫了下来对她说，“香萍，你别挤这趟车了，先帮亚丽一起把各个房间收拾一下，等会儿我们一起坐老板的车回去。”香萍不知是计，高高兴兴地跟着亚丽走了。我站在一旁看着这出活剧上演，心中暗自得意。 

    其实香萍只要落了单，就如同大鱼进了网肥肉上了案板，立马就成了我的俘虏。她跟着亚丽很用心地将各个房间收拾完已经是六点过了，被璐瑶强拉着和我一起开车去吃了顿这辈子从没享用过的海鲜大餐，不过这是她失贞前的最后一顿晚餐了。我介绍说吃海鲜必须喝红酒，璐瑶、亚丽和华英一阵猛劝，小丫头哪里招架得住，顿时被灌得粉脸通红、醉眼迷离。 

    看看喝得差不离了，大家将她扶回卧龙，给她换上一条性感紧身的红色缎子短旗袍，旗袍两侧开叉直到腰部，肉色的长筒丝袜一直裹到大腿根上，脚上给套了双红色细高跟袢带皮鞋，晕晕糊糊、半推半就被我搂着跳了一会儿贴面舞。见其他女人都知情识趣地闪了，我便直接将略有些无奈推挡反抗的香萍搂进了卧室。 

    说真的，我第一眼见到这小厂花苏香萍，就有一种把她扒光的欲望，那种感觉，比第一次见到那个“李大波”李晓虹还要强烈。在我看来，晓虹好象一个熟透的桃子，能够挑起每一个男人的欲望﹔与她相比，香萍则好象一个青红相间的苹果，充满着青春的气息和生命的活力，使我迸发出最野蛮的占有欲。 

    现在，见到香萍一个人孤立无援被我推进卧室，噤若寒蝉、战战兢兢的样子，使我横生一种满足感。女人啊，当年我才进飞龙的时候，自己拼命阿谀、巴结她们，可是那时候谁把我放在眼里啊，只是一个小瘪三而已。如今飞龙厂最粉嫩漂亮的一个，略施小计便娇羞无奈地落入自己手里，惶恐地等待着我的发落。 

    我并没有急于动手，有自己的想法，我要将这个小厂花变成一滩真正的烂泥，让这个小美人最终成为我得心应手的漂亮淫具，我坚信这一点。我喜欢看最清纯的女孩子为我干最淫荡的勾当，轻轻吹慢慢吮小舌头替爷舔着，而今面前这个千娇百媚的小女孩子就是我即将调教的对象。 

    我先不失时机地好好挑逗了她一番，吻住俊俏的小厂花柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得俊俏的小厂花娇躯连颤，瑶鼻轻哼。 

    但此时被拥抱和爱抚的小厂花所表现出的万分羞怯，并非矜持，恰恰相反是风骚，因为此时她的羞怯是我兴奋的助燃剂。面对我的主动和热情，香萍此时的忸怩和腼腆实在有道不尽的风情。 

    我的嘴一路往下滑，同时解开她背后的拉链，剥了她的紧身短旗袍，两把抓掉她紧紧护住的水紫色奶罩和蕾丝小内裤。然后张口吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，最后一路下滑。 

    给我这样淫邪的撩逗、玩弄，俊俏的小厂花又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了两米多宽的大床上。 

    也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将俊俏的小厂花吻吮、挑逗得娇哼细喘、胴体轻颤、美眸迷离、桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。 

    我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俊俏的小厂花那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。俯身吻住俊俏的小厂花那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见俊俏的小厂花一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞。 

    看着小香萍强忍的模样，我心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓挺出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得小香萍浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得小香萍一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。 

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是小香萍却仍想紧闭双唇，死守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对小香萍说：“小美人儿，别忍了，叫出来会舒服点。” 

    看到小香萍犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住小香萍的鼻子，在一阵窒息下，她不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得小香萍不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。 

    眼看小香萍再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得小香萍无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上小香萍那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，小香萍虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到小香萍如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得小香萍全身酥麻酸痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 

    眼见小香萍终于放弃抵抗，我再次狂吻着小香萍的檀口香唇，俊俏的小厂花最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的小厂花美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住俊俏的小厂花那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅俊俏的小厂花樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣，百般滋味一齐涌上芳心。 

    “啊……啊……哎……唔……啊啊……”俊俏的小厂花娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。我手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将香萍推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。 

    我非常满意今天自己的表现，我得意洋洋地看着小香萍在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令我感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。“这是个怎样的尤物啊？”我心里一片茫然。但我管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。 

    老子在美女小厂花的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的秀美尤物俊俏的小厂花不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的小厂花真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽小厂花美女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……。 

    我让肉棍紧紧地顶在小厂花美女的嫩穴中，用龟头轻顶小厂花美女的阴核，我用力一顶，“嗯……”小厂花美女小香萍娇媚呻吟着……，我连连轻顶，小厂花美女连连娇喘……，娇美清丽的小厂花美女苏香萍本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在小厂花芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……。在我的连连触顶下，小厂花美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……。 

    经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入小香萍的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的秀美小厂花美女那紧烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌小厂花嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，小香萍那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，小香萍昏晕过去了……。 

    我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住小香萍俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向小香萍的玉胯中猛插进去……。 

    粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小香萍的嫩穴——直插进小厂花美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……，一股又浓又烫的粘稠的阳精痛快淋漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入小厂花那幽暗、深遽的子宫内。 

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在小香萍的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在小厂花美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的小厂花美女再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。 

    “喔”小香萍美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。我那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了小香萍的嫩穴……。 

    亚丽带着因为失贞而悲哀流泪的香萍去好好洗了个澡，当然只能把外面洗干净了，而她身体的深处已经被我彻底侵略征服过，留下了深深的烙印，即使这辈子都永远清洗不掉了。 

    我非常惬意地躺在床头吞云吐雾，全身都热乎乎的，刚射了精觉得很是满足和舒服。等香萍裹着浴巾被亚丽牵回来的时候，发现原来那套紧身旗袍已经被压在身下皱巴巴的，再不能穿了。 

    亚丽替香萍换了一条雪白的软缎束腰连衣短裙，显得很清纯甜美的样子，我一看真还挺耐看的，这小厂花还真有几分姿色呢。哪里能轻易放过她，我一把将她又如同一只小鸡一样抓上了床，用左手轻抚她的头，右手捋着鸡巴往她的脸庞上靠，她本能地躲闪，来回地摇头。她越是这样我越兴奋，我进她躲，一次两次……。终于我的鸡巴碰到了她的脸颊，她停止了摆头，任由我的鸡巴在她的脸上下额上摩擦，鸡巴上滑腻的液体涂了她一脸，她温顺无奈地一动不动，任由我羞辱她的脸她的心。 

    我鸡巴上的不明液体越分泌越多，她的脸上粘糊糊的。我开始用鸡巴磨擦她的嘴唇，她看上去有些痛苦地闭上眼睛和嘴巴。这时我却开始兴奋起来，“快，快张开嘴伸出舌头”我急促地要求着，“伸长一些，再伸出来多一点！”我用严厉的口气命令着，对于一个如此清纯俏丽的女孩子，我这么对她连自己都有些不忍心。不过这时候我已经控制不了我自己，我使劲地用龟头磨擦她的舌头。“张开嘴巴，大一点再大一点。”我循循善诱地说。“别用牙齿，好的，吸它，使劲；对的，太好了，使劲啜。”我两只手摸着她的两腮示意她如何使劲，不一会我听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声。 

    我的鸡巴被她越啜越大越啜越硬。她的双手慢慢捧定我的鸡吧，我撬开她无限温柔的小嘴巴插了进去。她温顺地按我的指示做。好一会，她吐出鸡巴，抬头望着我，半张着嘴一副痛苦的表情。“怎么了？”我问心爱的小厂花，她幽幽地说：“我的嘴好酸啊！”我笑着对她说：“刚开始都这样，练习练习就好了。” 

    “我才不想练呢，老板你真坏啊！”她有些幽怨地对我说。“现在不是你愿意不愿意的问题，而是我愿意不愿意的问题了。”用大鸡巴尽情糟尽香萍的俏脸，我冷冷地说，很简单的一句话，含义其实挺深……。 

    第二天亚丽很耐心地劝着香萍，女孩子最后总是给人弄的，想想这个也就想开了，何况跟了我还是挺不错的。不过，要怪的话首先应该怪自己，第一你不该长那么漂亮，第二你不该这么早到飞龙厂来上班，第三你不该被选进厂职工艺术团，第四你不该被白秋给看上，第五你不该单独留在卧龙，到了这个淫窟，还不是迟早成为我的马子，任我搂压奸弄泻欲的淫具。香萍听到这里哭着动情地说，“我一个女孩子，又能有什么办法啊？！” 

    29日虽然是周日，但因为五一大假调休，单位继续上班，而且面临着长达一个礼拜的休假，生产、值班安排和各地货物销售调配等各方面的工作都必须尽快完成，工作强度一下大了起来。 

    我在飞龙厂安排生产这一块儿，同时电话里督促着玉凤和谢娟在时代广场那一块儿的工作。好在从三月初新包装“生命原液”上市以来，公关营销和宣传都比较到位，销量一路走好，三月份当月回款中纯利润就达到了400多万，四月份简单计算已在800万以上，而出货金额则达到了惊人的3000多万，看来五月份的数字将创新高。 

    审阅着这些才整理好的财务报表，我十分高兴。虽然同期龙丸的销售利润已经大幅度下降，现在每月扣除原料和费用后只能产生约100万的纯利润，但这对我来说已不是大问题了。 

    电话里向赵志汇报了一下最新的财务情况，他听了也特别高兴，夸奖着说，“兄弟，辛苦你了。大哥这边玩着，你那边干着，真不好意思啊。”“哪里，都是为了革命工作嘛！”我笑着打着哈哈。 

    “想不想和雯丽她们说两句，”大哥关心地问我，我还没开腔，雯丽的声音已经从里面钻了过来，她的反应和动作真是挺快的。 

    “白秋，你知道今天我为你买了什么？”雯丽的话语中透出兴奋来，“什么啊？”我很有兴趣地问她，“一条RobertTalbott丝质经典黑领带，你穿西服的时候配上一定很帅气的。” 

    “雯丽，你还是趁这个机会好好放松一下吧，平时工作太忙了。我的衣服什么挺多的，不过能想到我，让我真的很感动！”我说着的确觉得有些动情，停顿了一下，突然情不自禁地说了句，“我……爱……你……，雯丽，我真的爱你，你知道吗？” 

    “我知道你的心思！”雯丽似乎也有些感动，“白秋我的死鬼，你不觉得我们早就是夫妻了吗？”她的这句反问实在是让我有些哭笑不得。停了一下，我换了种口气俏皮地对她说，“只是，我觉得你选的颜色不太好。”“为什么呢？我可是经过专家指点的啊，说这种品牌和颜色的领带是最经典，永不过时的。”雯丽连忙辩解说。 

    “不，我不是这个意思，我只是在想，要是你买一条红色的领带也许我更喜欢一些。”“是吗？”当雯丽还有些疑惑我葫芦里卖的什么药的时候，我轻轻地说，“我想和你结婚的时候也许需要这么条领带。” 

    我话一说完，那边久久没了声音，过一会儿传来一个KISS，雯丽迟早会被我的深情厚意所打动的，我心中暗想着。 

    换了潘莉，我的亲亲小老婆，却不知道说什么好了。 

    “白秋，”莉儿在那边轻轻地说，似乎旁边没有人，“我真后悔一个人来，现在就想回去，守着你再不分开。我爱你，白秋！“听她这么说，饶是伶牙利嘴的我却半天说不出什么话来。 

    “多保重，我的冤家！”听她这么一说，我很是感动，嘴巴动了动，最后却跟出一句最没有创意的出来，“你也多保重吧，回来的时候我去接你！” 

    晚上回到卧龙已快八点了，璐瑶、亚丽和华英都在等我，小厂花香萍也穿得整齐素雅呆呆坐在饭桌旁，楞神不语，看见我进来连忙将头低下，带了几分羞涩和不习惯。 

    璐瑶悄悄笑着对我使了个眼色，我想她应该摆平了这个可怜的美丽女孩子，我强奸了她，拍了奸嘴日逼的照片和录象，糟蹋得她走路都一拐一拐的，这是硬的一面；璐瑶再送她几千块钱制装费，安排个体面的岗位，再答应她把工资提起来，这是软的一面；小姑娘在这样的软硬夹击下，除了认命服软还能怎样啊！ 

    吃饭的时候，说起月琴生病的事情，亚丽有些焦急求我带她去看看，我知道她们俩关系比较好，想想晚上也没有什么事情，就点头答应了下来。 

    亚丽特别高兴，深情地笑着看了我一眼，那一刻让我觉得，其实，每个女孩子都有其动人的一面，雯丽如此、潘莉如此，亚丽在幸福动情的时候，也是如此……。 

    第一百章人生如戏29日（周日）的晚上，华英说想去江陵体育大学找瑛侠，我知道她最近有些失落，不好多劝什么的，又听说瑛侠和她的李金星最近闹矛盾，华英过去劝劝瑛侠，彼此安慰舒解一下情绪也挺好的，就满口答应了她。 

    我开着自己的GL8，先把华英送到瑛侠住的宿舍门口，然后拉着亚丽和香萍到碧潭去看月琴。月琴的脸色依然不是很好，看起来病殃殃的，只有仙娇陪在她身边，看见我们进来很是高兴，连忙坐起身子和我们打招呼。 

    亚丽见了月琴显得分外高兴，将手里提着的水果往床头柜一放，拉着月琴的手高兴地问长问短没个完，我一屁股坐在旁边的沙发上，看着两女久别重逢高兴地攀谈着。问怎么没看见桂华，仙娇说桂华老家的亲戚上来了，她陪着到市内去住，今晚就不回来了。我不喜欢有闲杂人等到碧潭来打搅我们清静的日子，何况有些东西给别人看见也的确不好，桂华在这方面还是挺注意的。 

    月琴和亚丽聊得实在投机，很过了一会儿，才注意到站在门边没出声儿的香萍，便问我是谁，我有些尴尬地站起来凑到月琴的耳边笑笑说，“苏香萍苏小妹，飞龙厂的新厂花儿，艺术团的台柱子。” 

    “又是厂花，被你给摘了吧？”月琴的脸色一下暗淡下来，她听见“厂花”两字就显得有些反感，挺不悦地低声问我，我无奈地点点头。 

    月琴先稳住神，让仙娇带着苏小妹下到三楼她们住的房间去玩，正好桂华走了，等玩晚了她们两个就睡在那里。等两女一走，亚丽懂事地将门关好，月琴变得有些激动起来，发着狠指着我的鼻子数落起来，“白秋你这个坏蛋，飞龙厂的姐妹是被你糟蹋祸害够了的。上次你选了我们八个女孩子进你的什么模特队，还没弄明白怎么回事情，就被你割韭菜一样齐刷刷割下收了进来，整个模特队成了你的私人玩物。” 

    看着月琴越说越激动，猛地咳嗽起来，亚丽连忙替她喂水拍后背，好一阵子总算平静了下来。“你把秀英、晓兰这些失宠玩腻了的慷慨地送了人。”我听她这么说，连忙辩解说，“哪里，老孙是我的朋友，秀英、晓兰都是自愿的。” 

    月琴却不搭理我，继续说了下去，“我和春花这些所谓长得漂亮有七八分姿色，又懂事听话的，被你娶妻收妾霸占了身子，一辈子任凭你一个人慢慢享用。而仙娇、亚丽这些则被你指使着当了贴身丫头，替你成天忙东忙西不说，时不时来了兴致你还要拉着打一炮，就这么着胡天胡地还不知足，连飞龙厂新来的女孩子也不放过，又要成立什么艺术团。你看看人家香萍，多水灵的一个女孩子啊，到了艺术团立马被你给弄了。白秋，你扪心自问是不是太过分了！？” 

    等了等，月琴指着电视对我说，“白秋你这大淫棍，不要成天泡在飞龙耍威风。天下女人多的是，你不是总觉得自己有本事吗？有本事你去弄那里面的货色啊！什么女歌星、女明星、女舞蹈演员女主持人，下面可都夹着又高级又高档的逼啊，哪天你上了那里面的女人，我辜月琴才觉得你真有本事。” 

    听着月琴这么说，我的心里多少有些内疚，说起来我也的确耽误了飞龙厂不少的女孩子，象春花、仙娇、晓兰这样的，原来就不应该属于我的，被我使坏用计抱在怀里奸污淫媾，想到这么的确脸有些挂不住。我厚起脸皮低声下气地跪在床头哀求起月琴来，“月琴，我的心肝儿，我答应你这是最后一次了，艺术团的其他女孩子我再也不碰了，你如果实在不喜欢明天我就去解散它。”同时心里也寻思着，好个月琴，你这话可把我逼到绝路上去了，看来老子这次弄了香萍和晓虹以后必须收手了，怎么也得来个战略目标大转移，再成天在飞龙厂打启发也的确不上档次，今后老子将目标转向那些高档逼，不干到手老子绝不罢休！ 

    月琴这次不仅感冒了身体不太好，昨天开始来了月事，不能伺候我，只好拉着手和她说了一会儿话，又亲了两个嘴儿，最后让亚丽陪着她，我转身离开了房间。 

    来到主卧室，看着熟悉而又陌生的房间，墙上挂着莉儿艳若天人的艺术照，我孤单寂寞地坐在床上，感觉到内心的骚动和不安。洗了澡无聊地打开电视看到快到十点的时候，春花推开房门走了进来。美貌的女大学生今天身着白色小方领立领短外衣、紫色针织薄套裙和麂皮细高跟靴子，清爽俏丽很有风度和气质，我一看觉得很舒服，搂上床来亲了个嘴儿。 

    其实奸弄香萍的嫩逼的时候，我切身感觉到她下面紧紧的握持感，细心对比以后，我觉得璐瑶这样的徐娘风韵胜雏年，但她的某些地方确实老了。这次来之前就料到月琴可能身体还没完全康复，主要是想找春花、仙娇这些年轻貌美的美妾艳婢来弄弄过瘾。月琴似乎知道我的心思，春花从江大上完夜校刚一回来，就立即叫她过来陪我。 

    春花洗澡以后换上了条性感迷人的粉红睡裙和红色缎面系带细高跟鞋上床侍寝，但照片上的莉儿似乎看着我们，她那双妩媚动人的大眼睛却让我有芒刺在背的感觉，怎么也习惯不了在她的目光下和春花同床调情造爱。 

    拉着春花下到三楼，春花虽然现在算是女大学生，但毕竟只是我的小妾，对我一向低眉顺眼，从来不敢违拗我的意志，乖乖地跟在我的后面亦步亦趋。 

    敲开仙娇她们的房间进去一看，仙娇和香萍将两张1米2的单人床拼成一张2米4的大床，两女换了白色吊带软缎睡裙正钻在一个被窝里看电视呢。仙娇对我们的到来并不觉得突兀，眼神迷离中透出兴奋，香萍却颇有些疑惑和害怕，将小小的身子蜷在床角。管她那么多呢，我拉着春花一起上了床钻进被两个俏丫头弄得暖暖和和的大被窝里。 

    在同一个被窝里，我左拥右抱着玉女春花、俏货仙娇和嫩丫头苏香萍三个甜妹子，给她们彼此作了介绍，香萍先还有些忸怩害羞，但当她发现自己走投无路的时候，最终还是只得由我摆布了。 

    三女被我剥成小白羊搂在床上一锅给炖了，穿着红色缎面系带细高跟鞋、最漂亮甜美的春花跪在中间用心地含住大龟头，白短袜配白色高跟鞋的仙娇和只穿一双崭新的白色蕾丝边短袜子和黑色带袢高跟鞋的香萍两个小俏货一左一右趴跪在两条大腿上舔含着大腿根部和两个卵蛋子。 

    说实话，让春花这么年轻甜美的大美女吹箫真让人心醉啊，我十分得趣。仙娇在下面一边伺候着一边劝着还不太习惯的香萍，“香萍你看看，春花姐这么甜美漂亮的大厂花，被爷看上以后还不是乖乖地给爷做了小，尽着心趴在爷胯下伺候他高兴，何况你我。”这席话说得正温顺吹箫的春花羞红了俏脸。 

    我对香萍淫荡地笑笑说，“你看我怎么给飞龙厂的大厂花施肥的。”我将神情恍惚的春花压到身下，将壮硕的阳物慢慢的顶入，虽然有了淫液的润滑，但我还是感到了紧紧的握持感，这让我感觉十分受用。趴在她上面美美地抽动着，春花在下面淫浪地叫着，干了一会儿又让春花屁股对着我马趴在床上好从后面干她，让仙娇和香萍象两条小母狗的式样脸对着我一左一右趴在春花身边，干一会儿春花，伸到仙娇的小浪嘴里淘洗一下，又接着干春花，不管香萍是如何厌恶反感，硬撬开她纯洁的小嘴将带着春花龌龊物的大鸡巴伸到她的嘴里又淘洗一下，在她嘴里弄硬了再接着干春花这个大俏货。 

    拽着春花的细高跟儿在她的屁股上一阵猛耸，我感觉到下面传来的快感越来越强烈，将胯下的马子掀翻过来，让她那穿著肉色长筒丝袜和红色高跟鞋的一双美腿翘到天上，扑在她身上一阵狂干，最后终于射在她的体内，浑身是汗象条死狗一样疲惫地趴在了她身上。 

    春花躺在我的身边，用柔软细腻的双手和灵巧滑润的舌头抚慰着我，细心呵护着我的小弟弟，显得很是知情识趣。我捏揉着春花的奶子温柔地对视着她抛来的媚眼儿，冲动了便时不时亲个小嘴，下面让她替我温柔地撸着，又让香萍张嘴为我含着助兴。 

    香萍无奈地伸出舌头舔着大龟头，看我有些冲动要射了，春花就懂事地缓一缓，一直等到享受够了，我抓住香萍的头死命压进去一阵猛耸，将这娇妻品艳妾含俏婢吹过享受过无限风流的大鸡巴插进小嫩货那纯洁小嘴里美美地又一次出了精……。 

    泄身以后我感觉到无限满足，这三个妹子甜美温顺，容貌姿色和身材都让我痴迷动情，将她们搂在一起想干谁就是谁，想怎么弄就怎么弄，这才真是“甜蜜的事业”啊！ 

    清晨摸着春花有型有款的白嫩大腿，亲嘴摸乳、卿卿我我了一番，起床后看到她粉红色睡裙上那有些暧昧的白色污渍，我感慨万千地取笑着身边的美人儿，“春花我的儿，你和月琴都是爷盛水的肉壶。”“什么盛水的肉壶啊？人家不懂。” 

    看着春花带着疑惑的眼神，我知道美人儿上了套，笑着接着说，“白日里盛茶水、奶水、酒水，晚上伺候着盛爷的精水、口水、尿水！”说完我哈哈大笑，“早知道你狗嘴吐不出象牙来。”春花嗔怪地狠狠打了我一下。 

    香萍后来私下问仙娇，”你们为什麽不反抗？”“反抗有什么用啊，女的总是记得自己生命中第一个男的，当时他凶神恶煞地把我给破了，破了以后还觉得真不能离了他。”仙娇接着说，“这里只有他一个男的，只好一切都听他的，顺了他的意。现在整个飞龙厂都是他的，被他瞧上还不是迟早都要被他骑的，即使想反抗受完皮肉之苦以后还是要被他干的。”听仙娇这样说，香萍默然不语。 

    不过凭心而论，三女中春花最漂亮甜美，香萍最新鲜粉嫩，而仙娇则多少有些失色了……。 

    “五一”节的全市职工文艺汇演于5月1日上午九点在江陵市工人文化宫举行，只有市工会主席等几个闲职出席，档次显得并不是很高。台上虽然很是卖力，台下却人来人往，整个场面显得嘈杂无序，看看这里，再想想昨天什么企业家峰会上市领导的那副谄媚嘴脸，真可以感觉到工人阶级这个以往党依靠的核心力量如今真是江河日下了。 

    飞龙职工艺术团选送的节目是一个男女声二重唱《走进新时代》，璐瑶领着舞蹈队八人伴舞。整个节目从编排、服装到创意都只能说差强人意，显示出璐瑶这种业余水平和真正专业选手的差距，不过题材和临场发挥还算可以，最后获得了三等奖。 

    晚上在飞龙食堂我为大家开了庆功宴，当场兑现了奖励，演唱的两人每人获得五百元奖励，伴舞的每人三百元，大家都还是很高兴来着。 

    八点过开始，在食堂二楼的活动厅举行了小型的舞会，厂领导和艺术团特别是舞蹈队的女孩子都参加了。第一首曲子开始的时候，大家都等着我选舞伴，我当仁不让地走到穿着鹅黄色紧身旗袍和白色高跟鞋，显得雍容华贵、漂亮迷人的璐瑶面前，搂着她的水蛇般细腰滑进了舞池。璐瑶在这里是绝对的“舞场皇后”，伺候得我舒心随意……。 

    舞池中的男女成双正婆娑起舞，陶醉在优美的旋律中，灯光昏暗之中，我没忘了那个身材绝好的李晓虹，她胸前那又大又挺的一对奶子看得我直想摸上几把！ 

    晓虹二十出头，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；她今晚穿了件白色带绿格子的贴身小衬衫，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，肉色的玻璃丝袜配上双米色船形高跟鞋，个子不是很高，可给人一种修长秀美的感觉。她浑身上下散发着性感女郎的味道，实在是越看越有味道。 

    看她一个人默默坐在那里，我走到她面前，很优雅地一曲身将她拉入怀中，“请漂亮的晓虹陪我跳一曲可以吗？”晓虹有些局促不安地说，“不，老板你别这样，我跳得不太好。”我哪里还会放手，搂紧她细细的腰肢滑进了舞池，“来吧，让我好好教教你！” 

    我一开始就把晓虹搂在怀里用力地抱紧她，只觉得她胸前丰满的两个乳房紧贴在胸前磨擦着，柔软又温馨。晓虹平滑的小腹也紧贴着我的下体，微微可感觉出她那两腿根部，又鼓又软的，令我飘飘欲仙。 

    但晓虹却有一种透不过气来的感觉，我体内发出强烈的男性气息，令她迷惘、陶醉。晓虹想推开我，又觉得我胸膛的肌肉压着她感觉很舒服，男性呵护的这种感觉让她有些迷醉，毕竟很久没有和男朋友在一起了。 

    在舞步移动中，晓虹突然觉得有根硬体不停地在她的小腹上蠕动着。这种异性的接触，有如烈火熊熊地烧着她，使她心如小鹿不安般地加速跳动，粉颊赤红，娇咻咻地道：“老板，你放松一点好不好？不要这样，我简直不能移动舞步了。”我却笑着将她搂得更紧，“我们来跳情人舞，用不着移步的。” 

    说着，我一手游走在她的玉臀上，并用力地往我的下体方向按着，那硬涨的东西便和晓虹柔软的小腹贴得更紧了。晓虹将头埋在我的耳边说：“老板，你和璐瑶姐跳这种舞才合适，我和你又不是情人。”我一听更来劲了，“我想让你当我的情人嘛！” 

    听我这么一说，晓虹是又羞又急，“什么？让璐瑶姐听见刚才的话，你猜她会怎么想？”我笑道：“她会笑笑拍我说我够能干。”我油腔滑调地说着，屁股突然往她的小腹挺了两下。晓虹叫道：“啊……晤……，”她的小腹感受到我下体的顶撞，这令她全身一阵的酥麻，阴户里已有丝丝湿润的感觉。那种又酸、又麻、又酥的舒爽，逗得晓虹心中欲念横生，粉颊红晕，又爱又怕。 

    晓虹忍不住道：“嗯……白老板……你不……不要这样……求求你……。”晓虹浑身酥麻的感觉，口中说不要，可是却一直摇动屁股迎合着。春潮泛滥的感觉刺激得她欲仙欲死的。直到音乐停下来，我们两人才由一场不可收拾的春梦中惊醒，我将晓虹送回沙发椅休息。 

    璐瑶走过来邀约我跳舞，她看着我笑笑，却有点苦笑的感觉。从这以后，舞会剩下的时间里，晓虹都一直避着我，始终不敢再与我共舞，她怕再沉溺下去，自己会抵挡不住我那热情的眼神和醉人的挑逗的。但树欲静而风不止，进了这个厂子，晓虹哪里还能跑得掉啊！ 

    眼看着赵志、雯丽她们快要回来了，我心里多少有些着急，但似乎是天上掉下来的灵感，春梦半醒之间，我却获得了一个极好的构思。早上起来，我如获至宝将其纪录下来，拿给璐瑶一看，她是大摇其头，连呼看不懂。不过管不了那么些了，召集了人马我就开始排练这个叫着《两个人的宾馆》的情景小剧。 

    这是一个很简单的构思，有点超现实主义的色彩，一个场景，两个人物，也许受到前苏联一部《两个人的车站》名称的启发吧。讲述的是一个很小的宾馆里俊丫头和俏门童的故事，香萍出演女服务员，晓虹出演俏门童，两人被一堵带门的墙给隔开了，还有个似乎仅仅存在于空气之中邪恶的经理。 

    晓虹出演的俏门童由于工作极度枯燥而暗恋香萍出演的宾馆女服务员，但经理对香萍不怀好意早早就霸占了她，又拿着她的把柄，每天一上班进了房间就被经理侵犯奸淫，房内经常发出“啊……啊……，”等欲迎还拒的声音，“我要死了……，爷你饶了我吧，……轻点！”香萍假装被经理猛干得每次都是欲仙欲死，可能是觉得被晓虹知晓了，每次上班进门的那一刹那都是一副日渐羞愧的神情，但晓虹却更觉得自己应该帮助她保护她。 

    晓虹对香萍日渐关照，香萍也非草木，两人之间多少有了些感情，此时晓虹心中情愫涌动搂着香萍在门口虚凰假凤地亲嘴，却被经理撞破，经理恶狠狠摔门出走，两人吓破了胆子不知所措。结果经理喝高了兴冲冲又跑了回来，冲进房间将香萍这个嫩丫头捅嘴日逼弄屁眼奸得痛不欲生，跪着大声讨饶哀求经理放了她，经理笑着借着酒劲说，“我可以放了你，但前提是让门外的那个来代替你。” 

    香萍正左右思量的时候，躲在门外偷听的晓虹早就想挺身而出，如今听到这里含着泪走了进来满口答应了下来，终于跨进了这不可逾越的一道门。女服务员和女门童两女一起跪在经理面前被经理给轮流奸污了，不仅香萍没被救出来，晓虹也同样被干得叫着床，原本纯洁的两女一起沦陷了！ 

    这是带着一丝悲剧色彩的情景剧，但对我来说则是别有用心的陷阱。璐瑶当导演，我则出演那个并不存在的经理配合两女的演出，四人认真地排练起来。我先没告诉她们两人结局，只是说最后经理被感动，在扑向晓虹以前幡然悔悟，最后放了这两个苦命的女人。 

    我想方设法让两女换穿各种式样的衣服和俏浪风骚的高跟鞋，然后想着法子换着方式奸弄挑逗香萍以骚扰晓虹这个成熟丰美的女孩子，排练了很多次，当最后出现两女跪在里屋我面前的时候，我则一定会毫不迟疑真刀真枪地扑向了垂涎已久的晓虹。 

    夜幕降临的时候，香萍依然呆在自己的房间里，她身着白色滚黑边的软缎唐装，一对翘耸的乳房和两条修长的腿全在薄料子下影影约约地散发着撩人的艳丽风情。香萍在我的调弄下越来越风流姣美了，她现在全部的心事都放在这出戏上。 

    因为今天是最后彩排的日子，所以她刻意打扮了自己，连长长的眼睛周围也给擦上了一层蓝蓝的迷人色彩。她的目的只有一个，给我一份惊喜，一个新鲜。由于是最后一次，我现身出来，说的是好烘托气氛，当我搂着香萍干得她死去活来连声讨饶的时候，我提出了那个要求，在我身下婉转的香萍边哭边说，“经理，你又来这一套吗？你想一胯子骑两个女人吗？我肯人家晓虹还不肯呢！” 

    当她这样说的时候，门外的晓虹再也看不下去了，终于逾越了这似乎是某种象征的一道门，走了进来，跪在我面前哀求我说，“经理，我愿意，我愿意代替香萍妹子，你饶了她吧。” 

    我见晓虹果然中计，嘴中狞笑着说，“是吗，太好了，我先试试你能否代替香萍妹子呢！”说着我将跪着的她提起来扑翻在床上，犹在戏中的晓虹，突然被我重重压住，使她从春梦中惊醒过来，惊叫道：“经理……不可以……快。停住！你不能这样呀！”她用力挣扎，扭动着腰肢，两手用力地推着我。 

    奈何我对这个李大波早就上了心，此时更是欲火焚身、龙精虎猛，结实的胸膛压住她一对丰满的乳房，一只手更不停地在晓虹白嫩的玉体上游动着。晓虹极力想摆脱，但她哪能挣脱，蠕动中的玉体更加速了我心中的欲火。我猛然把嘴唇贴在她的嘴唇上，接着把舌头伸入她的口中猛吸着。同时，我的两只手猛揉捏着那对坚挺的乳房，底下那租大的鸡巴，也朝着她两腿的中间猛顶着。 

    此时晓虹的大乳房被揉着，全身扭动不已，小腹上感到有根粗硬发烫的肉捧在不停地顶撞着。顶得她的脸儿发烫，喘息急促，两腿无力，淫水泊泊地直流。这时我的欲火更加剧烈地燃烧起来，伏下身一头埋在高挺的双峰之间，含住乳头疯狂地吸吮着。还伸手直向凹凸肥嫩的肉穴上，在春潮泛槛的肉缝中，捏弄着硬挺的阴核。 

    晓虹后来坦白说，自己最大的弱点其实也是对男人致命的诱惑，就是她胸前那对高耸入云的大奶子，只要奶子被男人捏住，淫情上面春水喷涌，顿时命也就没了。 

    晓虹被我的大力挑逗弄得把持不住，已是春心荡漾、欲情如火，心痒难耐地分开了两条修长的玉腿，扭摆着肥美的玉臀。娇喘咻咻地叫道“唔……我受不了……喔！我好热……经理……不要……不要逗了……。” 

    晓虹虽浪声连连，口中说着不要，显得很不愿意合作，但已经干翻了香萍的我哪里能让她独善其身，强行将她压着摸遍全身，实在是爱死了她的一对大奶子。晓虹丰满白嫩的屁股，酥痒难耐地扭动不已。我分开她两只玉腿，挺着屁股。挥动着硬挺的大鸡巴，朝着晓虹的小穴乱顶，几下的顶撞弄得晓虹小穴内更加地酥麻，淫水直冒，有如万蚁般地发起骚来，不由得屁股急抛扭动。 

    晓虹此时顾不得娇羞，伸手抓住那正在桃源洞口乱顶乱撞的大鸡巴，僵持了半天终于还是软了下来，无奈地说，“好吧，我听说过的，落到你手里的女人都逃不掉的，你要强奸就来吧，我就当被狗给干了。”听她口里已经让步，欲火如焚的我腰部一挺屁股往下沉去。“啊”一声娇呼，大龟头顺势滑了进去。晓虹娇小的阴户，紧紧地皎着龟头，嘴里受不了地浪叫着：“啊！轻点……好涨啊……。” 

    我见她浪声荡气的骚样，知道她春情大发；这才挺着屁股，将那粗壮的大龟头，缓缓地向穴里挺插，只插得她那肥嫩多水的阴户，肉紧紧地，温热热地夹着鸡巴。 

    晓虹骚穴里的淫水，不停地往外狂流，顺着丰臀流湿了床单，我将她两条修长的玉腿抬高架在自己的肩上，双手紧紧地抱着她丰满雪白的玉臀，屁股猛力一挺，鸡巴“滋”地一声，插进了她高凸的阴户里，直顶到了花心，拼命地狠插猛抽的。 

    就这么狠插猛抽，下下到底、次次撞心。欲火抵达颠峰的晓虹，被我火辣辣的姿势和狂野的动作，刺激得淫浪非常，猛力扭动屁股。晓虹一面浪叫，肥美的屁股随着抽插的动作上下地迎送着。我那粗硬的大鸡巴，在肥凸的肉穴中进进出出的，四周鲜红柔嫩的穴肉，也随着鸡巴的进出，反覆地翻进翻出。 

    忽然那根被夹在阴户里的大鸡巴，急速地向外抽出，那阴户一阵麻酥，那种空虚的感觉使晓虹无法忍受，她的玉臀不断地向上挺送着。她失神地看着我，淫淫地问：“我和香萍比，如何？”我不知道怎么回答，“这……，叫我怎麽说呢？”晓虹道：“不想说，那就算了吧。” 

    说着，晓虹的玉臀忙急地向上挺动，双手紧搂着我，又白又嫩的玉臂不停地扭动，娇美的躯体紧缠着我的身子。晓虹深情地说，“唉呀……经理……我要……我……爱……你的……。” 

    我高大的男性体格，坚实的肌肉和粗大的鸡巴，使她觉得身上从未有的快感，那种欲仙欲死的高潮，使她忘形地去应承，愿意把一切奉献给我。 

    我见她放浪形骸，欲火更加暴涨，像匹野马一样两手紧抬着她的屁股，下面的大鸡巴拼命地抽插着。我插得晓虹死去活来，全身一阵抖动，她忘情地泻出滚烫的阴精，一波又一波的涌出穴口。我受到又浓又烫的阴精刺激，觉得腰部一阵酥麻，狠命地抽插几下，龟头一麻，腰部一挺，一股热烫的精液，由龟头直射而出射在她的花心上，射得晓虹浪声连连，全身酥麻。我们两人紧紧地抱在一起，腿根相连，口儿紧接，搂在一起不停地抖动，享受着情欲最美的颠峰……。 

    从此，我经常先演戏，干完了以后搂着两只光溜溜的靓女香萍、晓虹边喝酒边摸个够，我深有感慨地说，“我现在最想干的事情，就是摸着晓虹的奶子，和香萍亲嘴儿。”晓虹有些生气地说，“别说奶子，文雅点，那是乳房。”香萍则经常有些疑惑地问晓虹，“你这乳房为什么真的这么大？”晓虹经常被这个问题弄得手足无措、娇羞无限。我在上面搂着晓虹又亲又摸，下面让香萍伺候着小弟第，这样玩起来真是爽翻了天。 

    经常制服了香萍让她口交，日得口水泪水直流，晃着脑袋说口吹麻了，哀求我饶了她，捏着丰满俏骚晓虹的一对大奶子，按着香萍的秀发臻首，让她含羞忍辱地抛几个媚眼，顿时骨头都酥了，不一会儿，日进香萍喉咙深处的鸡巴就来了感觉，一阵乱捅，差点没把香萍捅得喘不过气来，美美地在飞龙绝色小厂花香萍的喉咙深处出了精，让她张嘴用舌头挑着黏黏糊糊的一堆白色的液体让我看了，一拍她的头，“香萍我儿，乖，咽了，”只见香萍闭上漂亮的丹凤大眼，挺了挺修长秀美的天鹅般的脖子，一口吞进了肚子，看得晓虹目瞪口呆地，半天回不过神来。 

    从那以后我经常让汪大腿、李大波、苏俏脸和徐贱逼一起伺候着爽，时不时拉上春花、仙娇这两个甜妹子现身说法，还让桂华、华英在旁边录象拍照，捏住她们的把柄好继续控制奸弄着。“捏捏红”晓虹有次对“挨挨酥”香萍发着牢骚说，“我感觉我们姐妹在外面挺风光傲气，但实际上在这里却显得很贱，这么多的姐妹伺候一根鸡巴，守着活寡来着。” 

    干起来固然很爽，但不知道怎么回事，我对这出自编自导自演的戏也特别感兴趣，不停更新版本，让月琴、春花，仙娇和桂华都来出演，还出了两对版、三对版，觉得每次演完干完都特别过瘾。 

    人生如同一场戏，而戏如同浓缩的一次人生……。 

    第一百零一章刮目相看雯丽和潘莉她们这一走，刚开始的时候觉得多少有些解脱，时间一久却不自觉有些挂念。别说，还真有些不太习惯了。没有她们在身边，工作上有我盯着，加上玉凤、谢娟现在基本可以独当一面，虽然没出什么大问题，但总觉得有些杂乱无章、缺乏头绪。 

    生活上由于月琴生病，多亏了成熟美艳的情妇璐瑶跟在身边，知情识趣地床上床下伺候着，加上新收的香萍、晓虹这一对俊俏丰满的鲜嫩肉儿解闷，生理上的欲望倒是随时可以得到宣泄，但满足之余总觉得缺乏心灵上的沟通，更谈不上心有灵犀的默契和心心相印的那种投缘了。 

    5月4日上午，赵志雯丽一行的香港考察团终于凯旋，我开着GL8、谢娟和玉凤分别开着莉儿的桑塔纳、雯丽的A6早早赶到机场去迎接他们。刚下飞机一路风尘但大家精神都很好，在出口处彼此招呼着充满喜悦和热闹，引得不少旁人驻足旁观，几乎都是百里挑一的大美女，这么些个遇在一起实在难得，那场面简直是花团锦簇、美不胜收啊。 

    赵志和我都是工作狂，雯丽和潘莉也不含糊，大家约好简单休息一下，下午马不停蹄到碧云天再次进行实地考察并讨论这次香港之行后的各项工作安排。由于赵志没安排他的宝马过来，我殷勤地开车送他和玉仙、张青回去。 

    下午却只有赵志一人开车过来，加上我和雯丽、潘莉一共四人先到“碧云天”看了现场，整个施工完全按照计划进展很顺利，主体和配套设施在收尾了，只有外面的商铺房进度略微有些推后。售楼部的经理说我们的商铺房预计六月初可以完工，六月十五日以前铁定可以交房，这让我们比较满意。 

    看完以后，我们就近到玉亭宾馆二楼茶房包了个小单间分析一下现在的形势也讨论一下今后的发展方向。这里对我来说并不陌生，上次就是左拥右抱着璐瑶、春花这对美人儿在这家宾馆偷欢的。 

    雯丽和潘莉今天都换了一身正式制服式样的时装套裙，白领丽人的高雅气质显得干练大方。趁着两女张罗茶水安排房间的时候，赵志站在我身边低声夸奖着，“白秋老弟，说来我是你大哥，以前都是大哥带着你、罩着你，但这次到香港却让我有了新的体会啊！”“什么体会呢？”这话引起了我的兴趣，很想听听下文。 

    “白秋老弟，说起来我和你脑袋都比较够用，但身边的女人比起来却是天上地下了，这点我没法和你比啊！”赵志此话似乎发自内心，“雯丽是刚中带柔，潘莉是柔中带刚，都是生意场上一把好手啊！尤其是潘莉，人长得实在太漂亮了，说实话那双眼睛真好象带着电，连我都不敢多看啊！”听到这里，我假意谦虚了一下，“大哥别这么说，雯丽还不是当初你提拔起来的，后来才转到我这里，潘莉人长得虽然还可以，但生意上是银样蜡枪头，没真正上过阵的。白姐、张姐都是俏花旦专业演员出身，说起来更漂亮能干些呢？” 

    赵志听我这么一说，带点苦笑摇摇头说，“和雯丽、潘莉比起来，玉仙和张青姿色风情虽然一流，但商业素质上差远了，在香港的时候光顾着争宠花钱，心里哪有什么考察。飞机上本来说得好好的，这不，下午让她们过来看一看、听一听，却都说累不愿来。上次玉仙说想在碧云天弄个意大利咖啡店，让我投资十万块，这次到香港通过龙胜的王小姐也给她安排好了，但我看是开不长久的，这钱只算送给她开一下心好啦。”听他这么一说，我想安慰他两句，“大哥，十万块对你我来说也不是什么大数目，现在飞龙的生命原液销售一片火爆，还有老头子那一块撑着，只要玉仙嫂子喜欢，花也就花了吧，只要大家高兴就得了！”听我这么一说，赵志叹了口气，无奈地点点头表示赞成。 

    会议终于开始了，我首先进行了一下回顾，这次投资200多万购买“碧云天”的商铺房，主要是想交给新的“云凤实业”来运作，整体构思借鉴了以前汪璐瑶扯过场子的“女人世界”，即以女性为主要消费对象。但现在商业竞争非常激烈，如果没有自己的特色就无法长久生存，更说不上成功了。“云凤”这一块总的想法就是以国际顶级时尚品牌汇聚人气，争取成为江陵市以及周边区域最高档的女性消费场所，这也是安排到香港考察的目的，毕竟现在香港的品牌店消费比大陆的还是要成熟繁荣得多。 

    我说完以后看了赵志一眼，他略微点点头。从内心来说，我虽然话说得很大，心里却多少有些发虚，毕竟现在从龙腾到云凤都是羽毛未丰，以自身的实力能否打响头几炮开辟出一片新天地，连我自己都有些没底。 

    接下来由雯丽介绍香港考察的情况，她大方地站到白板前面，亭亭玉立地一边写一边讲述起来。今天她穿着深灰色西服短裙套装，戴着一付金丝眼镜，微烫的一头短发干练洒脱，短发下挺直的颈部更显出她皮肤的白皙，短裙下暴露出的一双裹在浅灰色长丝袜里的玉腿让人不由浮想万千，黑色的尖头绒面船型细长高跟鞋将她的身材抬得高挑出众，浑身散发出知识女性的美丽和优雅，往面前一站就已经够诱人了。 

    这次赴港考察多亏了龙胜中国的大力协助，这个公司其实设立时间并不长，龙腾成立后为了洗钱的需要，赵志在百慕大群岛注册成立了“龙胜国际投资有限公司”。后来又以龙胜国际的名义在香港成立了“龙胜中国投资有限公司”，上次的“天网”项目就是龙胜中国和江陵市公安局下属的锦兴公司合资建立的，而潘莉也正是以“龙胜中国投资代表”的名义堂而皇之进入龙腾，从而登上舞台的。今天午餐时候，雯丽和潘莉一齐向我讲述了龙胜中国的神奇之处，这给我留下了深刻的印象。 

    雯丽介绍说，在龙胜中国的大力协助下，赴港考察工作进展良好，取得了丰硕的成果。根据预先的安排，这次小组重点考察了范思哲、伊夫圣洛朗、阿玛尼、GUCCI、路易威登、佛罗伦萨等国际顶级品牌在香港的代理商和品牌店，获得了热情的接待，开了眼界而且收获很大。不过，有些遗憾的就是对于我们公司的实力和江陵的整体消费水平，他们无一例外表示出了怀疑，毕竟连北京上海广州这些内陆大都市他们都才开始进入，小小的江陵这还是第一次出现在他们的视野里。 

    不过在龙胜中国的大力斡旋下，这些代理商都表示出一定的合作愿望，愿意过来考察一下市场情况，如果可行的话，向总部请示后可以考虑让云凤实业作他们的代理店，但是风险和费用必须全部由云凤自己承担，而且还提出一系列苛刻的条件。 

    除了这些，这次香港考察还看了一些二线品牌店，这些店的态度明显要好得多，对彼此的接触和未来的合作表示了良好的愿望。雯丽说到这里的时候带了一句，由于江陵现在连二线品牌店都比较少，这些也可以成为我们的目标。 

    最后雯丽对女性时尚品牌店在江陵的推广前景做了分析，这是一个新兴的市场，消费群体和消费能力正在形成，将来的发展前景无疑是很看好的。这次考察躬逢其时，为云凤今后的发展打下了良好的基础，雯丽用这句话结束了自己的发言。 

    我带头鼓掌表示赞许，赵志和潘莉也附和着，雯丽满脸笑容显得容光焕发，风韵无限地瞟了我一眼，让我的心狂跳了好几下。 

    “潘莉，你这次去了，也补充两句，总要对得起这来回的机票嘛！”我笑着对正站起身的莉儿开了句玩笑，说完后才觉得有些失言，偷看了莉儿一眼却见她没什么特殊的反应。 

    今天潘莉身着黑色制服短裙套装，在领口扎了条白色蓝点缎子丝巾，腿上是浅黑色长筒丝袜，黑色细高跟无带浅口皮鞋，整个人显得又高又俏，穿着黑色窄裙的两条腿又长又直，比之雯丽是有过之而无不及，她的美丽令在场的我都有些垂涎不已。 

    看着面前有知识有气质的现代都市女郎潘莉，我的心都要醉了！除了雯丽以外，这位曾经担任过空姐乘务组长的美丽女人，社会地位远远高于我的其他女人，如此优秀的女人心甘情愿做我的二奶姨太太供自己发泄欲望，自己随时可以美美享受她裙底裤底的无限风光，这格外能满足我的征服感，因此对这个亲亲小老婆的宠爱一直长盛不衰。 

    莉儿的妩媚电眼和绝世美貌不用赘述了，恰到好处的细腰，婀娜的身姿，双峰虽然不是很大但是胜在够挺、够诱人，她一米七十的身材简直无可挑剔，我笑咪咪看着对面那双被黒色半透明丝袜包裹着的修长玉腿就象面对一道美味可口的大菜心情十分愉快，那张樱口一张一合就想象自己的阳具在里面抽插，爽，真爽。人靓衣服也好看，这么一套普通的贴身制服套裙一穿在她身上，就很好地映衬出她的知性和性感。无论在哪里，全身上下都浑身透着杀死男人不赔命的女人味儿。花魁非她莫属啊！ 

    潘莉充满自信地站在我们面前，自如地在白板上一边写着一边侃侃而谈，明显是有备而来，她下面的表现让我在震惊之余终于明白了一个道理，我的莉儿绝不仅仅是“一遭收用，一世享用”属于我自己的一个大花瓶！ 

    潘莉首先对这次安排她去香港商务考察表示了衷心的感谢，礼貌性地对雯丽刚才的讲话夸奖了几句以后，谈到了云凤现在首先要明确将要为之服务的消费群。 

    我以前谈过，云凤实业买下的这片碧云天的商铺将被打造为江陵现在所没有的最高档品牌集聚地，用最高档的品牌来打造一块商业黄金地，让地产增值的同时，也让“云凤时装”成为一只下金蛋的鸡。潘莉一边回顾着我当初的话，一边分析着，云凤将要为之服务的消费群体应该是江陵市及周边地区拥有很高收入和高档消费欲望的女性。 

    随后潘莉又对女性消费层进行了具体分析，将其简单明了地划分为四类，即“有钱有品味，有钱没品味，没钱有品味，没钱没品味”的四种，然后又从年龄层上将其分为22-35岁的青年和35-45岁的中年两个层次。无疑22岁以下的不属云凤的服务范围，而45岁以上还有一定的潜在消费者存在，不过22-45岁肯定是我们服务的主体。 

    为了好好考察市场，这次潘莉特意花了两天时间呆在香港的顶级专卖店里仔细观察统计过，生意说不上很好，但整体人流还是比较旺的，主要是大陆东部沿海的有钱人支撑起了这片市场，他们有品味且有钱，或者没品味但有钱，成为这些专卖店的主要客户。 

    但同时比较一些香港的二线品牌店和冒牌店，人气显得要旺盛许多，大陆消费的绝对主力其实还是集中在这个市场上，这里汇聚了一大批没钱有品味，或者没钱没品味的人，甚至有钱有品味的也在这里消费。原因似乎很简单，大陆总的来说这几年经济虽然发展了，却始终缺乏一个绅士阶层，缺乏贵族气息，缺乏和财富相配的气质，所谓品位总不能长久。 

    一口气说到这里的时候，莉儿看了我一眼，似乎在暗示什么，雯丽也看了过来，这让我的脸不自觉有些红了。我这人是标准的地痞无赖，怎么看都和贵族挂不上边。（连带我这个作者也是如此，李天志、高光远还算将就，白秋简直烂得不能再滥，只有下辈子才可以奢望写一部有关中国大陆贵族的小说了） 

    莉儿休息了一下，在我热切的眼神鼓励下，接着往下说：“从香港现有情况对比分析，在江陵这里引进大批顶级品牌设立一个集中的专卖店区域，时机还显得不太成熟，因为现实的消费群似乎并不存在。江陵作为二级城市，消费者本身不象上海、广州那样重视品牌，而且很少量的真有钱消费者可以直飞香港去购买。没有了这个既有钱又有品味的消费层引导消费，再好的顶级品牌也如同无源之水、无本之木，是不会长久的。” 

    潘莉这席话引起了我们的重视，大家都聚精会神地听着，雯丽微笑着显得比较欣赏，我和赵志则连连点头示意她继续下去。莉儿在我们大家的鼓励下，热情也高了起来，谈出了自己的观点：“我赞成白秋的看法，要用高档品牌来打天下，这也是现在江陵市消费所缺乏的。不过在引进之前，要注重市场的消费群和接受能力，依我的看法，顶级专卖店应该引进，但似乎以只引进一家左右为好，主要为吸引人气，再配以一些二线品牌，这样加上云凤时装，操作起来应该是如鱼得水、进退自如的。” 

    我鼓了一下掌，莉儿却用眼神制止住了我，笑着说，“白秋，你总是太性急，人家还没有说完呢。”赵志一看也笑了起来，打趣说，“白总就是性急，而且经常不该急的时候急，关键的时候反而不急了。你让人家潘莉说完嘛，我看比你们什么MBA大学教授分析得还要好呢！” 

    “学还是要上的，大哥你别以为潘莉原来就这么厉害，她也是我们MBA班的同学，又成天跟在白秋这个人精后面，手把手教着，要不哪能说出这一席话出来，你听听，哪句话里面没有白秋的影子啊！”雯丽在旁边添油加醋地说着，莉儿一听连忙讨饶说，“雯丽姐你千万别这么说，我有许多还是跟着你学的呢。才开始就说了的，你们都是我的师长啊！” 

    我看看东一句西一句象要乱了套，连忙发话将话题收了回来，“好，大家也别说了，还是让潘莉按她准备好的说完，我今天想好好当一回学生，看看她到底有多厉害。”这话说得莉儿一下脸红起来，不过她很快就大方地恢复了常态，接着说了下去。 

    潘莉谈到现阶段对于云凤来说，还有个最重要的工作应该进行，那就是培养消费者。消费者是上帝，不过消费者许多时候并不成熟、并不聪明，许多狡猾的商家取得暂时的成功在于善于利用他们，但真正成功的商家是以一片诚心善待他们，满足他们的需要，最终将他们培养成为自己忠实的消费者的。不过，这两种商家江陵市都不缺乏，这里缺乏的是另一种，也就是云凤实业应该成为的那种——善于引导消费时尚、培养消费者的主动性商家。 

    说到这里，潘莉终于亮出了她的底牌，云凤既然要想打品牌战，必须先下功夫从基础和人的工作开始做起来。用大气来引领时尚，用感动来激发商机，而且戒骄戒躁，要如冬雪融化、春去了无痕的感觉。潘莉的想法是先建立一个全免费的联谊沙龙，以此为基础对消费者进行引导，并凭借这个基础来开展以后的工作。 

    碧云天有个业主会馆，而江陵的房屋业主对会馆的利用并不是很充分，潘莉提议借用这个场地，组织一个包含本市及周边地区有钱时尚、追求优雅、希望提高自身魅力女性的时尚沙龙，在这里可以安排香港和本地的专业人士对她们进行各项指导，安排学习礼仪、谈吐、美容、穿着、理财和烹饪、宠物饲养、交谊舞什么的，开办讲座进行形象设计、潮流引导、心理咨询和素质提高，以培养出气质高雅、谈吐得当、风度翩翩具有贵族气息新的时代女性。 

    以化妆来举例，我们可以请来专业的化妆师，根据每个人的特点和年龄特征进行个人形象设计，添新色换新颜，这可以满足现代女性求新求变的心理，同时可以大大促进系列化妆品的销售。比如女孩子脸形各不相同、五官更是有着很大的差异，有时候总是素面朝天，并不是因为她不想打扮，而往往是因为她不知道怎么打扮，我们就可以把她交给化妆师来“添色”，针对她们各自的情况使用不同的色彩，五官的画法、修饰处理也各不相同，掩饰短处，发扬长处。 

    象打造发型也很重要，根据女孩子的发质、脸型、气质的不同去设计适合她的新发型，让头发这个重要的部位焕然一新。让她做后的发型凸显出如今的美发趋势，摆脱以前平直、单调的样式和颜色，用不同的卷度让头发立体感更强起来，发型带些凌乱的美感，再大胆用色彩来营造头发的空间感和时尚感。 

    以前在《上海服饰》和其他报纸上，经常看见短短两三个小时的努力后，原本走在路上只是“相貌平平，不十分吸引眼球”的普普通通的女孩子，在大家的眼皮下瞬间会变成让你移不开眼睛的美女！其实不用去羡慕明星们的美貌，只要来到我们的云凤沙龙，在这里专家的帮助下，可以重新帮助女人们发现自己的美丽，“世上没有丑女人，只有懒女人。” 

    当女孩子们站在镜前美滋滋地欣赏自己的模样，笑意盎然对自己的新形象表示满意，太好了，这是真的，不是幻觉！从此以后，她们自然会喜欢云凤，更多地来到这梦想成真的地方寻求改变和升华的……。 

    当莉儿讲述到这里的时候，停顿了一下，我听得一脸陶醉，什么叫聪明的商家，莉儿说的这种商家不要说别人，连我自己都想去，有专家替自己做专业的形象设计，再里外换身新的出来，粘点贵族气息，这样脱胎换骨一次多花点钱也愿意啊！ 

    台上的莉儿看着大家都有些听入神了，充满自信满脸笑容接着说了下去，“我们再说说时装吧，云凤这里以顶级品牌为先锋，国际二线品牌为后盾，必然可以成为女性时装精华的汇聚之地，吸引更多的女性时装品牌来到玉亭，来到碧云天，这里本来就是江陵市著名的富人区。不过现代时装有个软肋，那就是几乎只为年轻女孩子所考虑，但以后象雯丽姐和我千万个不愿意以后也终究有老的一天，而这里正是云凤时装的用武之地。”莉儿说到这里的时候特意看了我一眼，我哪里还顾得上这许多，只是傻乎乎看着她。 

    潘莉谈到女性不管生理上如何，心理上永远都在追求苗条的身材、挺拔的姿态和飞扬的神采，追求年轻、健康、活力的魅力。其实追求美丽是生活的态度，她们为此会愿意花费更多的时间和金钱，尤其在她们觉得物有所值的时候更是如此。她们希望根据自己的性格、职业、肤色来穿着，讲究的是优雅成熟的气质，于是云凤可以安排专家给她们参谋，举例来说比如身体发胖时，不能让她们爱美的精神和挺拔的体态凋谢，可以建议她们穿深色衣服来收缩宽厚的体形，同时加以亮色的饰品来点缀，还有用丝巾来提亮暗淡的脸部肤色，这样打扮出来即使人到中年依然可以打扮得精神百倍。 

    当莉儿讲到这里的时候，赵志忍不住插了一句话进来，“潘莉，我觉得你就是个专家了！”我听得正有些聚精会神，煞有介事地打断了他，“大哥，你别打岔，让人家潘莉好好发挥完再说。” 

    莉儿看着我们，笑笑说，“快了，下面只有气质礼仪一个话题了。我想光从推销服装、化妆品来看，气质礼仪什么的虽然不重要，但如果从培育未来江陵市国际顶级品牌消费者的目标来看，这是最重要的。” 

    潘莉谈到现在有些老公升官发财发达了，却不愿意带自己的妻子参加社交聚会，主要是担心“糟糠之妻”的包装不够——打扮落伍、不懂必要的社交礼仪。 

    莉儿说到这里的时候，我突然想起来了我们国家的领导人，这又联想到上梁下梁的话题了。从全世界来看，包括大陆的女影星、中国外交官的夫人什么的，说起来和发达国家相比都有差距，甚至连近邻的日本女性都不如。闹了几十年的革命，的确耽误了太多的时间，所以现在大家都对革命没了兴趣，吃穿打扮上自然有了更新更高的追求了。胡思乱想了一阵子，还是接着听莉儿的要紧。 

    “所以，身为成功人士的夫人，做个传统的贤内助是不够的，越来越频繁的公务商务社交活动，对成功人士‘另一半’的仪态、见识、谈吐提出了更高的要求。她们也必须跟上老公的步伐不掉队。富人也要有修养，不能只是物质上的贵族。 

    为了把这些成功人士的夫人培训成‘精神的贵族，而不只是物质的贵族’，我们的云凤联谊沙龙可以联系有关院校安排专门的培训课程，包括什么魅力提升板块、个人管理板块、家庭经营板块、企业管理板块、精神生活板块五大部分，大到思维境界、领导艺术，小到美容化妆、宠物知识，音乐欣赏、婚姻家庭、营养知识、着装艺术、运动健身、公共关系、美容化妆等都可以对她们进行培训和引导。” 

    “那，二奶可不可以参加呢？”我忍不住问了一句，大家都看着我笑了起来，雯丽有些忍俊不住，“白秋，你怎么总忘不了这个啊，是不是心中有鬼呢？”莉儿却大大方方地说了句语惊四座的出来，“不管她是干什么的，只要她有钱有时间，有追求时尚的冲动，那就是我们的潜在对象我们都欢迎。” 

    赵志忍不住跟着赞叹了一句，“潘莉说得太好了，我们就应该这样，唯利是图。我们是商人，而不是卫道士。” 

    最后，莉儿谈到了对年轻女性的培养问题，云凤可以把目光放远一点，不仅要培养中年女性，也可以培养贵族公主、皇家淑女，化妆和服装不用多说了，现在江陵的年轻女孩子缺乏的是气质谈吐和品味的提高，这是弱项。普遍长相娇美但修养有所欠缺，整个一“男人婆”形象；有的女孩在工作之余缺乏生活情趣；一些高收入、高学历、高个子的女孩年龄不小了却连个如意郎君的人选都没有。我查过日本的资料，有新娘学校什么的，大陆现在这方面仅仅才起步。 

    我们可以针对未婚的白领丽人设立“淑女班”，在这里对她们进行家庭生活技能和气质培训，包括站姿、谈吐和女红等方面课程，还可以让她们学会做一手精致的西点和茶道，会插花艺术……还要从形象和气质上全面提升，美容美发、健身运动、优雅的肢体语言和健康的心理辅导等。 

    没有哪个女人不想让自己美丽，相比起“人造美女”，“天生淑女”不用伤筋动骨，从内而外地改变自己的形象和气质，更容易被接受。现在自己身上狠下工夫，通过训练提高自己的素质，既上得厅堂又下得厨房，美貌与智慧兼备，这可以帮助她们将来找个各方面优秀的“金龟婿”。让好女孩能不仅活得好，嫁得更好。 

    潘莉在台上讲着，我在台下听得感慨良多，对女性的看法，对云凤定位的把握，对今后事业的发展，都超越了我的层次，她看得比我更远更深啊！听了她的这一席话，我发现自己应该做的事情太多了，这方面前途太远大了。 

    “我的话可以完了也可以说没完，想说的还有很多。但在这里，我要衷心感谢赵志大哥、白秋和雯丽姐对我的关照和爱护，正因为有你们的支持，才给了我在这里谈出心中想法的机会。” 

    当她说到这里的时候，全场默然，我本来想总结两句的，现在也没什么好说的了。良久她都有些惊愕了，我带头鼓掌站了起来，“刮目相看！”我用这四个字做了评价，“五体投地！”赵志也不含糊，雯丽也笑着说，“我这妹子太不简单了，让当姐的叹服啊！” 

    我不管赵志在旁边，咬着身边丽人的耳朵说，“雯丽，快同意嫁给我吧，否则莉儿把她自己打造成美貌与智慧兼备的皇家淑女那天，我可要向你请假去当她的金龟婿了哦！”这话说得故意让莉儿听见，羞得她粉脸一片通红……。 

    第一百零二章生吞天鹅语言其实是随着社会的发展进步而一同变化的，所以有社会语言学一说，这是一门很有意思的学问。比如有一些谚语在现实生活中已经发生了质的变化，可是有些人却还在津津乐道，乐此不疲，到处套用，从未分析一下谚语的生命力还有没有，也没有看出谚语中的意思终究是不是原意。 

    举个例子：癞哈蟆想吃天鹅肉——痴心妄想。这句谚语原是对那些低劣平庸、没有才能与德行的人一种批判与否定，指出他们的想法与现实世界的美好事物之间存在着相当大的距离，根本无法达到。而且这两个喻体的差距又是那么的悬殊，所以那些如同癞蛤蟆样的人最终的结果只能是心存幻想而已。 

    但在现实生活中，有不少“癞蛤蟆”却是实实在在地吃上了“天鹅”肉的。放眼现实社会，贪官赃官们哪个不是玩弄漂亮女人的高手？他们包二奶，养情妇，逛窑子，胯下美女艳妇成群结队。还有那些社会上的混混子，罪犯，手握大权却又聚财贪色的社会的蛀虫，又有几个有钱人的怀抱里没有美色呢？ 

    所以难怪社会上有人说，好白菜都被猪拱了，漂亮女人都被狗日了。这句话说得是有点绝对，但是起码从一个方面证明社会有了天翻地覆的变化。这句在历史上很有名的谚语，现在似乎也应当改一下了。改成什么呢？结合我这些日子的经历似乎应当改成：癞蛤蟆想吃天鹅肉——敢想就能吃，想怎么啃就怎么啃。 

    当初我在飞龙厂刚发迹的时候，张胜笑话我追甜妹子大厂花——春花是癞蛤蟆想吃天鹅肉，如果他知道我现在平步青云、一步登天混到如今的地步，不知道会惊讶成什么样子呢！ 

    厂子里那么多男人垂涎三尺的焦点，全厂最漂亮的两大厂花——美艳皇后月琴和甜美公主春花，早被我收成娇妻艳妾，任我压在胯下奸淫享用。而面前这对才貌双全的白领丽人，美人儿雯丽和超级大美人傅莉，以前想都不敢想的天仙般人物，如今阴差阳错、机缘巧合，居然心甘情愿当我的大姨太二姨太，俏脸蛋儿粉身段儿是不用多说了，长腿粉胯里夹着的两只丰美红艳的小浪逼更是我的囊中之物，尽我享用的秘戏基地。有些遗憾的是这姐俩儿落到我手中时已非完璧，不过玉凤、春花、仙娇和香萍这几个甜妹嫩妞可都是黄花大闺女活生生被我给破的处啊。现在从雯丽、潘莉一路排下来，有这么些漂亮女人围在我身边眼巴巴地看我的脸色，妩媚温顺地一心伺候着我的这根大肉棒子，想来真有些心满意足了。 

    雯丽和玉凤虽然搬到了江陵大酒店，不过是在我的生活中开辟了一个新的轻松驿站而已，碧潭那里以潘莉为首的更是花团锦簇、美色盈怀，简直成了我纵情声色的淫窟后宫，而新收的美艳情妇璐瑶，带着几个俏鬟嫩婢，将飞龙的调料小楼和卧龙山庄变成了供我偷欢逍遥的外室行宫。狡兔三窟，处处可都是春色满院，让我走到哪儿都有乐不思蜀的感觉。 

    和雯丽、潘莉这对大小老婆是小别胜新婚，加上这次两女工作上尽心尽职、才华横溢，打扮出来更是姿色撩人、各擅胜场，让我真有亲不够爱不够的感觉。 

    散会的时候，我动情地邀请身边的雯丽说，“晚上大家在碧潭聚一下吧，都辛苦了，好好为你们接风洗尘，我也好慰劳一下你们。”雯丽似乎带点深意地说，“你不能过来吗？我还给你带了礼物呢！”莉儿有些难为情地小声劝了雯丽一句，“还是雯丽姐你们过来吧，碧潭这边宽敞一些，实在不行我下到二楼去住，把卧室让给你们。” 

    “别这么说，谁不清楚，白秋他是和你是穿一条裤子的，今儿晚上你睡二楼的话，白秋这个死鬼还不知道会恨成什么样子呢。”雯丽俏皮地看了我和莉儿一眼说，有些意味深长地说，“算了吧，老说我不让人，今天咱就当个表率让一次。加上这几天跑得实在太累了，今天让我好好休息一下吧……。” 

    我一个人静静坐在卧室的单人沙发上，有些无聊地翻看着一本《时尚旅游》，看着蓝天白云、碧海银沙发着呆，卫生间的门呀然而开，潮湿生动的水汽被阻门后，一阵美女出浴的清新幽香却伴着大美女娉娉婷婷地走了过来。 

    潘莉虽然彼此鱼水交融不能再熟悉了，但今晚经过一番刻意的妆扮之后，看上去更觉娇艳诱惑，再加上一种令人怜惜的柔媚……。 

    今晚莉儿头上梳着成熟的发髻，俏美的脸蛋加上修长白皙的粉颈，身着一条白色大开领缎子束腰睡衣，藕色细高跟儿拖鞋。绮年玉貌且具有高雅的空姐气质，走起路来柳腰轻摆，长长的睡衣下摆处雪白的粉腿若隐若现，撩人心魄……。 

    她轻移莲步姗姗过来，走近了我时却突然脚下一滑有着弱不胜力的样子，我不由得伸出手去扶住了她，顺势握住了她那只纤纤玉手，那是一只美丽绝伦的手，白嫩、纤巧，柔若无骨。 

    当我转脸看着绝色亲亲小老婆潘莉时，不禁心头一跳。只见她雪白的玉齿微露，脸上一片柔柔的媚态，盈盈目光，盯住我的脸上，那模样叫我怦然心动，恨不得一把紧紧的抱过来亲她个够。 

    我迷糊了一阵，但无疑象莉儿这样的美女实在是太有吸引力了，我的眼睛欣赏着莉儿睡衣掩映下高耸的胸部，心里真想伸手过去摸上一把。 

    莉儿似乎感觉到我不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的看着我。我哪里还想抗拒这种诱惑，双目暴射出火样的情焰，脸上横溢着一片深情。将潘莉一把抱了来，莉儿哪里还会挣扎，似乎是身不由已地缓缓向我怀中软软地倒了过来……。 

    我真有些动情了，口中低声说道：“莉儿你实在太漂亮了，光就那两道眼神，一脸媚劲，不知道有多么迷人啊……！” 

    “别骗人了，谁能迷住你呀！”潘莉媚眼流波地倒在我的怀里有些埋怨地说着，“白秋啊白秋，你真是个女人的魔星。我和雯丽姐不在的时候，旁边有那么多漂亮的姐妹陪着你，月琴和春花这对老相好就不用多说了，玉凤和谢娟名义上是秘书，其实都是你的小老婆，再加上仙娇和桂华，只要你动一下指头，谁不是温顺听话地陪在你身边供你解闷消乏泻火。可你还不知足，居然又刮棱上了那个叫璐瑶的又丰满又风骚的大美女，骑着比起人家来又新鲜又过瘾是吗？” 

    “怎么，生气啦？”我有些心虚地说，“本来早就想给你说的，但怕你生气，原本想和她逢场作戏一下，谁知后来鬼使神差竟有些丢不开手来。” 

    “不过你知道吗？莉儿，你是我所有女人中最好的，你真是天生尤物！今天你在台上，看到你妩媚的脸蛋和含情的媚眼儿一飘过来，我就完全丧失了抵抗力，下面一下就硬了。”我一边夸奖着她一边凑在她的耳朵边吹气，“莉儿，你才是我真正的魔星，跟你在一起，我觉得简直憋不住啊！” 

    这些话应该是发自内心的，但说实话和这么多女人在一起翻趴滚打，这样的话也许成了我对每一个和我上床的女人的一种奖赏和鼓励。包括莉儿在内的所有女人都会在这样的语言暗示下真的以为自己绝无仅有并开始想入非非，一厢情愿地把自己定位成我寻找已久的公主，她们因此会原谅我以前和所有女人的罪，以为那不过是自己出场前的一地鸡毛，用来陪衬自己这朵惟一的玫瑰，而我居无定所的灵魂，从她的出现的那一刻，找到归宿。 

    喜欢攻城略地的男人绝对可以把我的这话当成宝典，女人在大庭广众之下最忌讳的话是说她不漂亮，在密闺花床之上最爱听的话就是说她好风骚。 

    其实，虽然我手里的女人们都是供我尽情玩弄的，用她们俏丽的脸蛋和愉人的姿色取悦于我的，当然她们那美妙的身子也是尽我享用的，不仅“卖脸”而且“卖肉”。尽管这样，她们还是很明显被分为几个层次的妓女，向我这唯一的嫖客卖淫，当然所提供的商品都是大不相同的。 

    最底下的层次就是被我收房的丫头婢女，象徐亚丽、苏香萍、李晓虹这样的，主要凭脸蛋姿色诱惑争宠于我，渴望着我的临幸和插入；算是“卖俏丫头”，其次是算半房姨太太的侍妾小蜜，象春花、玉凤和谢娟这样的，她们还要加上一种人际关系的归属与驯服，算是“卖骚小妾”，再次是我的姨太太小老婆象月琴和汪璐瑶这样的，她们必须提供多种多样的性挑逗、性服务和性行为供我享乐；，算是“卖淫艳妇”，而最高级的则象老婆一样提供给我同居生活，全身心侍奉于我，不仅用身子伺候我，还用心替我管事，这才算是“贴心老婆”，这个层次里面现在只有雯丽和潘莉两女，而又以莉儿最风骚妩媚识趣而得宠。 

    “算了，我也不想多说了，谁叫你是我们家的大爷，而人家只是你的一个小老婆而已……”潘莉有些委屈地说着，但语气却明显缓和下来了，“白秋你扪心自问，只要你想的事儿，人家哪次不顺着你啊！不过，听说把飞龙厂年轻漂亮的两个小女工又收了房当了你的丫头，这是不是真的？”我心中忖道应该是谢娟这个小丫头片子告诉她的，否则消息又没长脚，哪能跑得这么快啊！ 

    说真的，潘莉她们这次到香港以后，由于事业不断膨胀，压力似乎也越来越大了，不知道是欲望不断激起着我的野心，还是野心不断点燃着我的欲望，再加上雯丽和潘莉又不在身边，心理上的压力也转化为生理上的一腔欲火，熊熊燃烧起来，弄得我几乎无法自持。 

    后来我的性欲越发强烈，无论是工作上的一个好消息，还是突然想到的一个计划，都能在刹那间点燃我的欲火。于是，不论何时何地，只要我一时兴起，便会按住身边的妇联主任兼工会副主席、我的美艳情妇——汪璐瑶行淫。 

    已经完全沦为性奴的璐瑶自然不用去说她，我索性让身着纱质套裙、丝袜高跟鞋，全身上下显得美丽丰满的她干脆不着底裤，以便每次只要一撩开她的白纱套裙，便能直接看到里面雪白丰满的臀部和黑毛大蜜桃。 

    我们交合的地点也不断转移着，飞龙的厂区僻静的地方、卧龙山庄任意一块山石或石板后面，甚至花丛草地中，以至于一些市内的公园和江边，都留下我们的淫液。而有几次当我道貌岸然的坐在厂部和时代广场的大班台后和厂里的一般同事商量事情时，甚至想象着让淫妇赤裸下身跪在下面舔弄我的阳具，由于桌子的遮掩，其他人是绝对看不到的，只要他们一走，我就可以立马把脚下的淫妇拖出来干得她死去活来的，让她在我的肉棒下求饶，浮想联翩，好几次走了神呢！ 

    而新收的苏香萍和李晓虹这两朵俏丽的小厂花嫩丫头则依然保持着娇羞的姿态，由于是璐瑶帮着选的，她的品位和眼光一直是不错的，纯真白净，丰满温顺的这对尤物真要了我的命啊。为避免招人耳目，平日里我将她们两个雪藏在卧龙山庄，就是带到厂里也是悄悄放在调料小楼，以备不时之需供我调教玩弄。 

    不过，每次和我交欢时她们俩还是要象征性的抵抗。当然，她们最后总是会屈服于我的强力之下，摆出各种羞人的姿势。即使在我的日夜调教下，身体变的异常敏感，她们也会努力压抑着呻吟，相对于璐瑶来说算是纯情多了。 

    有次带着几女到清江边停靠的画舫里吃火锅的时候，江水默默流淌着，江风习习吹过，十分凉爽怡情，我正吃得兴起，突然发现身边的小服务员，个个鲜嫩出众，尤其身着海军裙衫，似乎代表着蔚蓝的海之梦。那白云一样的洁白，海水一般的湛蓝，蓝白相衬的纯净浪漫气息，让我不由自主地陶醉。还有那精美飘带，好象就舞动着清新湿润的海风，衣服上还配个精致小锚，穿在她们身上，似乎让我能身临其境，感到海的韵律，觉得她们充满着青春活力和动人的美丽。 

    第二天，当璐瑶带着苏香萍和李晓虹进来的时候，我好奇地望着她们，而她们的脸虚地一下就红艳了起来。她们都换上了一身白色镶蓝边的海军套裙，剪着学生头式的发型，长长的瓜子脸，配上一身水兵裙襦，活脱脱的女生模样，清清淡淡，素雅可人。 

    女孩子总喜欢穿着海军裙，雪白的裙子，压着海蓝色的边，胸前系一只蝴蝶结，后领的搭片在风中飘啊飘的，凸显着少女们无敌的纯真，几乎是所有女孩子钟爱的打扮。 

    不过我没见过有谁比苏香萍穿海军裙穿得更好看的，剪着清爽女学生短头的香萍，腰身是那么的纤细，简直不盈一握，胸脯却象小鸽子一样骄傲地起伏着，起伏间充满了生命的活力，海军裙最恰当地强调了她的美丽。 

    我一低头就可以看到站在我面前的香萍雪白的裙裾，还有裙裾下两条细瓷瓶般的小腿，尤其这小淫肉儿脚上是我替她们精心挑选的黑色尖头丁字袢细高跟皮鞋配着花边白短袜，将那双俏蹄打扮得纯真诱人、淫艳无匹，我一看到这里，鸡巴不由得一下就硬了起来。 

    剩下的就不用多说了，我将璐瑶连着两女一起玩了个不亦乐乎，不过我最喜欢就是奸弄一身白色海军裙清纯俊俏的香萍的嫩屁眼，当我的大鸡巴一捅进去，看着这俏妮子呼天抢地、痛不欲生、苦苦讨饶，在她粉嫩的屁眼深处美美出精的时候，才体会到什么叫玩女人的真正乐趣，玩这种俊俏水嫩的小姑娘才真正过瘾来着，每每弄得我冲动不已。而捅漂亮女工李晓虹的喉咙深处，又是我的另一爱好，尤其捏着她那对粉嫩丰满宜人的大奶子，让我觉得更是冲动异常，再死死压着她漂亮的脑袋在喉咙深处出精，简直是人生一大享受啊！ 

    就这样，我在白天恣意享受着汪璐瑶这成熟美妇的丰盈肉体，晚上再细细品味着苏香萍和李晓虹这对小尤物年轻身体的细腻柔韧，日子在这热情淫荡的璐瑶和妖媚迷人的两朵小厂花和月琴、春花几个女人的滋润下，总算不太寂寞了。 

    “又想什么呢？”莉儿一句话，将我从绮丽的梦中惊醒过来。看我有些失态，潘莉微微一笑，道：“你还没有回答我刚才问的话……。”本来我还想将就着捂下去，谁知道一下就有些捂不住了。于是，我只好将自己今后即将实行的一个计划向莉儿全盘托出，由于事关天龙，一下激起了她的兴趣，对我花天酒地的事情再也没了追究的兴趣了……。 

    看看夜深了，我轻轻抚摸着她的一双玉腿，真有些爱极了，身旁的丽人任我摆布，浓郁的体香在室内弥散，雪白的肌肤和白色的软缎睡衣、藕色的细高跟儿拖鞋更给这尤物增添了几分强烈的性感和神秘的诱惑。 

    “心肝儿，让我好好玩玩你这双套着高跟鞋儿的粉蹄子吧，爷真爱死了。”莉儿那双俏丽迷人的粉蹄子煞是诱人，我有些动情地请求着，“你不嫌弃脏就玩吧，人家身上哪块肉你没有玩过啊？” 

    我将这双粉蹄子捞在怀里，看着手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得我很是兴奋。我轻轻除去半挂在潘莉脚上的藕色高跟儿拖鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的我爱不释手的捏在手中把玩。 

    “真好！从没碰过这么美的小脚。这是我一个人的！”我激动地把潘莉的脚掌贴在脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。 

    “哼……嗯……”潘莉感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，脚ㄚ被我捏在手中抚揉，肯定说不上是讨厌但却又不是特别喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。 

    我看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，便将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。 

    “更舒服一些吧……嘿嘿！”我淫笑着玩弄着，平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让我逮到机会实地试验了，而且还是这种令无数男人销魂的绝色大美女！我五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在潘莉的脚心上。“啊……不要……”，潘莉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被我的手指扳开根本动不了。 

    “跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”我欲火焚身地舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚潘莉的脚心。“呜……”潘莉只觉得天旋地转，她根本连挣扎的余地都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，我一下一下的攻击她娇嫩的脚心，潘莉除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。 

    “不……不要……求求你啦……唔……人家受不了……原谅我吧，我真的不行啦……”，我放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。还没完呢，我一口把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。“嗯……”潘莉我被玩得激动地喘息着，脚趾被含进我湿烫的口中虽然很揪心，但总比刚才被搔弄来得好，而且我的舌头温柔的舔着她每根脚趾，彷佛在抚慰她激动的情绪……。 

    我一边玩着美艳可心的小老婆的粉蹄子，一边和她聊着今天的回忆。当我夸奖她进步很大的时候，“说真的，一开始的时候我好怕，”莉儿有些撒娇地说着：“特别怕说不好，或者观点不对，会惹你生气的。白秋，这可是我们认识以后我第一次公开站出来反对你的思路。” 

    我微微笑着，莉儿看了我一眼，她那眼神特媚、特勾魂，让我的心一下就碎了，真的，谁会和这个善解人意的大美女生气啊！“不过白秋，当你刚才告诉我，我看起来真的很美，我知道自己应该对我的身材感到骄傲，但这次发现我开始喜欢别人注意我的头脑了，你觉得今天当着赵志大哥的面，我讲得怎么样呢？” 

    “什么怎么样？”我说道：“我只是现在很想要。”她在我耳边轻声道：“这么些天我也想死了，让我们做爱吧！”我完全没有意见，尤其是想我的小老婆不仅身材还是头脑都是一流地展示在男人面前，我们两人都已经欲火焚身了。 

    我搂住这气质出众的绝色大美女滚倒在大床上，靠近她的耳边轻声说着，“莉儿，今天我爱死了你，来吧，趴成母狗般的姿势，爷好好弄弄你的嫩屁眼！”想想前两天美美奸淫小厂花苏香萍的菊花小穴的时候，我已经有些性不可遏了，硬硬地顶在她的白嫩屁股上。 

    潘莉一听，登时吓得有些魂飞魄散。这么些日子来，虽然我偶尔插她的后庭，但多是奸淫她的小嘴和阴道，即使弄后面也是让月琴、春花她们在下面先用小嘴嫩舌伺候着润滑动情，有时还要用春水等助兴，饶是这样也日弄得异常艰难痛苦。而今我的鸡巴在这么些妖妻艳妾没日没夜的尽心侍弄下显得越来越大，更是粗暴吓人，想到这么大的东西要插进自己还没怎么适应的小肛门里面，肯定会痛死了。莉儿吓得不知所措，胡乱地挥动着手脚。 

    但我哪管她这些，淫笑着捉住这大美人儿，剥了她的白色软缎睡衣，赤条条地将她反转背对着我狗趴在床上，迫她屹起屁股。我笑着跪在她的身后，轻轻拍了拍她的屁股。此时潘莉一阵紧张，浑身有些哆嗦，带着哭腔哀求着：“白秋我的爷，今天你就放过我吧！人家才回来，还没有准备好，你不要插后面了，我会受不了的。插前面吧！呜呜……不要……。” 

    我笑道：“心肝儿，今天我自然会一并照顾你前面的，不用心急。来，放松。”说着我将手指搓揉着她的菊门，因紧张而一张一合的肛门彷似在诱惑来者。 

    当我的手指触到她粉嫩的肛门，潘莉感到无比羞耻。排泄器官比生殖器官更污秽，一会还要进行肛交，光是想像已令她想要作呕，但是我的手指在敏感的肛门旁搔弄着，又令她有一股莫名的快感。 

    “好了，是时候了。来，放松。”我扶着已硬直的肉棒贴近她的肛门，吐了一口口水在掌心，仔细涂在肛门充当润滑剂，然後用手稍微撑开肛门，将龟头的一小截塞了进去。 

    美艳的莉儿感到後庭有异物插入，虽然只是一小截，也叫她感到火辣辣的痛楚，不过，此时的她已经无可奈何了。她狂乱地摇着头，低声抽泣着：“爷，不要呀……好痛呀……您轻点好吗，停止……拔出来吧，人家受不了啦。我不要……！“我哪管她的死活，大力在她白嫩的粉臀上拍了一记笑道：“刚开始而已，你放松点就不会痛了。”说着我捉紧莉儿，腰部使力让肉棒艰辛地向前迈进。 

    遇见我以前，莉儿的后庭一向“花径不曾缘客扫”，即使张有福也未能一睹庐山真面目，而到了我手却很快就“蓬门今始为我开”，面对绝说不上怜香惜玉的我，美人儿的心中多少有些伤心难过。 

    后庭那种撕裂的痛楚不断扩散，莉儿咬牙强忍着，手不断轻捶着床以发泄内心的不忿和身体的痛楚。我却志得意满地排除万难，全根尽入。肉棒被肠壁紧紧包围，抽动也甚困难，但却给予我无比的快感。饶是能征惯战，但抽了几百下，我已忍不住射精了。 

    我大大咧咧坐在床头，将软掉的肉棒通递到绝色大妖精的面前，“心肝儿，来，给爷舔干净它。”那条肉棒刚从莉儿的肛门里拔出来，沾满着残精和一些粪便，最难受还是那阵气味，以前都是照顾月琴、春花她们的，不知怎么的，今天却特想糟蹋作贱一下我心爱的莉儿，也许是她今天出色的表演刺激到我的自尊心，让我想从这里找补回来吧。 

    看到我将阳具伸到她面前，莉儿光闻着都已经感到五内翻腾，带点娇羞的神情别过头去哀求着我，“别这样白秋，你先洗洗再让人家替你含吧！”我有些不满地将她的身体整个扶过来，让她的头部正好凑在我的裆部，我甚至能感到下身的毛发凑到了她脸上，我故作不满地道：“含住。” 

    绝色大美女抬起头来，幽怨又带着无比温柔地看了我一眼，我冷冷的看着她，不发一言，只是耸了耸下身的阳具。她有些无可奈何，捋住了耳边的长发，缓缓地将我的龟头含在嘴里。她口中那种温软充实的感觉，令我的阳具有如伸进了暖炉般舒服，我一把拉过她的嫩手，让它在我的阴囊下按摩。 

    经过这么些日子的相处，我已了解清楚，莉儿正是那种外刚内柔的性格，特别是在我面前，温顺的有如绵羊，只要我一坚持，无论多违反她的本愿，她都会乖乖去做。而我也知她美艳妩媚、气质出众，飞龙、繁花甚至以前的江南航空和天龙都颇有一帮人暗恋于她的，包括赵志大哥似乎对她都有点意思，这时我真想让他们也进来看看他们的梦中情人撅着丰满的臀部，努力服侍我阳具的淫态。 

    潘莉把我的肉棒深深的含了进去，努力地吸吮起来。她的技术越来越好了，看着她湿润的香唇含着我那颇粗大的肉棒吃力地套弄着，肉棒上环绕着淡红色的口红，仿佛散发着奇异的魔力。而夹着白色泡沫的口水正由她的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓地流下，真是致命的景象呀！美丽高贵的俏脸孔含着男人最丑陋的东西，只要看到就足以让男人射出来了。 

    在莉儿的侍奉下，我只觉得肉棒进入了一个湿热的地方，而一条软软的，温腻的东西正在上面打转抚弄，“啊，嗯，好，心肝儿做得越来越好了，等一下爷赏你一些养颜的精华，对了，就是那里，用力的舔，舔快点，再快点……”我一边指示着莉儿的动作，一边抚摸着她那柔顺的长发，另外一手在她那光滑柔嫩的皮肤上捏弄着，听着莉儿不时因为疼痛发出的呻吟声，顿觉所有的不快都一扫而空。 

    很快的，高潮就要来了，我猛然手一按，把正全心全意地舔弄着肉棒的潘莉的螓首向下一压，紧紧地按在我的大腿根处，同时肉棒毫不客气的用力地向前顶，插进美人儿的喉咙里面，接着一阵舒服的酥麻感传来，马眼一张，精液便喷射而出，直接地射进亲亲小老婆莉儿的肚子里面。 

    而莉儿也只略微挣扎一下，就闭上凤眼，露出一个随便你的表情，吞下了我的精液。如果不是这最近纵欲太多，看到这个表情我立刻就能再度硬起来，奈何现在只能软软地躺在莉儿的温香小嘴里面慢慢等着用时间来恢复元气。 

    发泄过了，我柔声道：“莉儿，刚才是我有些过分，以后你如果不喜欢，我就不会强迫你。”莉儿仰起头来看着我，有些幽怨地说：“别压抑住自己，那样对你身体不好。别的女人能为你做的，只要你能一直对我好，无论什么我都愿意做。” 

    好戏还远远没有结束，我略有恢复就开始狠狠地干起来，一晚上莉儿光溜溜的肉体都和自己贴在一起，在床上火热的打滚，她那双丰软滑嫩的奶子、纤瘦性感的香肩、水蛇般扭动的腰肢，以及美到脚趾头的玉腿……，自己胯下的肉棒好多年没那么神勇过了！随着我的抽插，她的腔道开始缩紧，随着她的娇呼，我便感到股股阴精将我的整个阳具都包了起来，感觉异常舒爽。 

    “亲亲，我要射到你这个大妖精的里面去。”射精的瞬间，我激动地叫了出来，“来吧，全丢到大妖精的身子里来吧，我的冤家，让人家替你生个小妖精出来。”莉儿也很有些动情失态了。 

    “不，我才不喜欢你替我生什么小妖精呢，你这辈子为我受了那么多的委屈，我想你替我生个堂堂正正、挺天立地的小男子汉出来，或者是个小天使也不知道呢。”，我深情地边干边说着，“好吧，我一定替你生，我在这里对天盟誓，我潘莉这辈子一定要为白秋生个孩子，不然就天打五雷轰。” 

    干到最后，莉儿看我有些不行了，轻声安慰着我说，“别，白秋我的大爷，人家反正都是你嘴边的肉，想吃就吃的，何必着急这朝朝暮暮啊！你多少还是给雯丽姐留点，要不她会生我气的。”不过，在潘莉这个大美人儿滑不溜丢、又紧又会夹的小穴，我的老二还是翘了起来又奋不顾身地冲杀进去。 

    这个晚上光骚穴就足足搞了她三次，连最後一滴精液都心甘情愿奉献给她的子宫，这次也是我们做爱做得最爽的一次。是啊，这样绝妙的女人，不仅生理上还是心理上，都可以给饥渴的我以最大的满足。 

    对于潘莉，既往不咎，以前的就不多说了，今后她的身子可要霸占了自己一个人享用，再不能让她便宜了别人！ 

    “不过，还真是便宜了张有福这个人渣！”我的兴奋中带着酸酸的醋意，心中暗自想着，莉儿当初是在张有福手里被破的处，这坏蛋欠下的血债绝不能便宜了他，今后有机会迟早要让他血债血还，他在莉儿身上所占的便宜，我要在他那些妖艳淫荡的女人身上，在所有天龙的美女身上加倍找回来！ 

    第一百零三章连闯三关随着雯丽的搬走，“龙腾”的所有业务也随她搬过去了，碧潭这边在潘莉的管理下显得有条不紊、清爽安静了许多。感觉上来说一个时代结束了，但碧潭感觉上还缺点什么，我仔细想了想，还缺一个崭新的开始。 

    5月6日是星期天，我拉着潘莉去外面定做了两块银灰色不锈钢匾，一块上书四个遒劲有力的魏碑大字——“繁花药业”，另一块则是隶书“云凤实业”。拿回碧潭后考虑再三，觉得自己毕竟是从飞龙从药业起家的，对这个产业多少有了感情，于是先把“繁花药业”四字的匾挂在碧潭门口原来挂“龙腾贸易”的位子上。 

    “剩下的一块是不是一起挂上呢？”潘莉好奇地问了我一句，“别着急嘛，现在人手这么缺，一次挂两个哪里还能照顾过来。”我也没怎么考虑直接回了过去，“有什么啊，你不是现成放着一个漂亮体贴的璐瑶姐没安排吗？”潘莉狡黠地笑着看了我一眼。 

    我想了一下，心想丑媳妇迟早有见公婆的一天，老是推推攘攘也不是办法，家里的女人越来越多，梁山泊108将算多的了吧，但排了座次还是井井有条，我这里看来也必须得安排一下了。 

    香萍和晓虹这两女尚且算不得什么，只是一对陪睡暖脚的丫头而已，收了也就收了。但璐瑶不同，姿色出众身材傲人，搂在怀里淫媾久了彼此生了情分，怎么看着都要高看一眼，和冷艳中透出风骚的月琴排在一起，在我房里当个“卖淫”的姨太太是很称职的。是啊，得找个机会把她们的名分给解决了，这样了却我一桩心事，以后玩起来也更放得开一些。 

    一个大活人不能老掖着藏着，来得早不如来得巧，等机会也是这样的，想到这里我干脆挑破了这层窗户纸。何况璐瑶对潘莉挺好的，上次在桃园就象个大姐姐一样照顾着我们，这更增添了我对她的一分好感，莉儿想来也应该不会为难她的。 

    “莉儿，我早想跟你说了，也好，趁这个机会，干脆大家开诚布公地好些。”说到这里，我也没什么好避讳的了，将和璐瑶的前前后后向莉儿作了汇报。通过以往的接触，莉儿对璐瑶感觉本来就不算太差，加上对我在心理上依赖和顺服，如今在我的三寸不烂舌的说服下，她慢慢接受了璐瑶的存在……。 

    雯丽根据我电话里的吩咐，下午赶过来，我们一起很简单地为“繁花”揭了幕，甚至连赵志都没有通知，尽管他也许是我这个世界上唯一还信得过的真正朋友。 

    走进繁花药业，真可以用“花团锦簇”四个字来形容了。雯丽、潘莉这两个漂亮的领导就不用多说了，玉凤、谢娟、月琴、春花等排在一起，清一色漂亮出众。就连新从飞龙临时调过来打扫清洁的苏香萍、李晓虹等女工也生得楚楚动人。 

    看到这些，我不由得想起古书里看到的有关“肉障肉阵香唾盂”的故事来。记得唐玄宗时的宠臣杨国忠，凡有客请酒，讲究奇特、奢侈，总是令姬妾侍女各自捧持一种食品，供客享用，号“肉台盘”。冬天，令侍女围着防冷，号“肉屏风”。又选姬妾中肥胖高大的在前面遮挡冷风，称之为“肉障”、“肉阵”。又有明相严嵩的儿子严世蕃吐唾，皆用漂亮侍女之口承接，只要一有呵痰声，婢女就须张开口等待，严世蕃称此叫“香唾盂”。 

    正想着这些香艳的事情，雯丽扑哧笑了一声，原来是看见我发呆的样子，这才一下把我给惊醒过来。拉着雯丽、潘莉进了我二楼的董事长办公室，正准备说正事儿，电话铃却不合时宜地响了起来，拿起来发现原来是赵志大哥打过来的。 

    “嗨！白秋老弟！”他显得很高兴地开着玩笑说道：“这两天我一直在想一个人，你猜我在想谁？”他似乎想卖关子，但多少有些蹩脚，不过我从没见过他这样高兴。 

    “说实话，白秋，我真没想到你的潘莉这么能干，有这么个小老婆你福气真好。干！我相信那天晚上你拉她回家之后，一定好好地打了她一炮！我知道她很漂亮，但是我从来不知道她还这么有头脑，不象我那些女人，就仗势着脸俏逼艳，只能在外面当当花瓶，床上当当淫具而已。我要是有你那么个好二奶就好了。” 

    我听着脸上实在有些挂不住了，想两句话打断他，“大哥，我还有正事儿要办呢，没什么要紧的我可就挂了！”但对方似乎还想继续下去，“白秋老弟，你可真有艳福啊。” 

    身边两女站着，让我实在有些尴尬，三言两语挂断了电话，但今天大哥显得多少有些失常。雯丽和潘莉都有些关切地看着我，我的脸色青一下白一下的，但忍了半天终于还是忍了下去，压着心思对两女笑了笑。 

    这时候门开了，月琴带着汪璐瑶一起走了进来。看着妩媚高挑的月琴和美艳丰满的璐瑶两名大美人儿，我的不快顿时消散，一下来了兴致。 

    我的女人虽多，但关系似乎总没有理顺，而现在，随着璐瑶的出现，这种关系到了必须理顺的时候了。女人弄上手容易，让她们听话，再彼此服服帖帖地等着排名分安排座次，这可真是天下第一难事啊！ 

    俗话说，“擒贼先擒王”，我这次想着先从头理起走。雯丽无疑是我的老婆了，虽然她口里还没松口，但从潘莉开始上上下下都默认了，我也是这样认定的。莉儿这二奶的地位自然也不用多说了，谁也不敢出头说个“不”字啊！但从老三开始就犯难了，这也是长久以来未得到解决的关键所在。不管是月琴、璐瑶还是玉凤，都配不上这个位置的。 

    不过这次我有了新的想法，美军二战攻击日本的时候，不是采用过“蛙跳”战术吗，我为什么就本能借鉴一下呢？想到这里，真可以说是豁然开朗，问题迎刃而解。其实只要大概地指定辜月琴和汪璐瑶为姨太太就可以了，何必去自讨苦吃呀！ 

    我当时那里能够料到，后来自己居然快赶上张宗昌了，要不是姨太太娶上十个显得太可笑，所以最后娶了九个，而月琴这个原来就被排为小妈的，最后被划定为九姨太。飞龙厂这名最喜欢穿高跟鞋也最漂亮出众的女工，美腿皇后绝色大厂花——月琴，成了我胯下艳丽无比的九姨太。至于璐瑶，本来想顺理成章就收成八姨太了，这个美艳丰满的大尤物，喜欢跳舞，又可身着旗袍丝袜高跟鞋扮演女报幕员，当我的八姨太还是绰绰有余的，但有时候人算不如天算啊！ 

    月琴和我的关系是一直存在的，甚至比雯丽和潘莉还要早，但璐瑶的情况就不同了，毕竟是个后来者，所以她的事情自然只能通过家庭的上层会议来解决，而在攻取雯丽这个堡垒以前，必须先摆平老二潘莉和月琴，当然，对于我来说，这并不是算什么难题。都是我的小老婆，吃醋固然有些吃醋，但最终再不敢有二话的。 

    和站在我们面前妩媚妖冶的姨太太月琴眉来眼去了一阵，其实制服这俏妮子也挺简单的，只要把她往胯下一压，用大肉棒槌给这小娘们上下捅通泰，不管是上面还是下面的那张嘴都喂饱以后，自然也就伏贴了。我又想起前两天摆平她的那段了。 

    下午，我抽空来到月琴的房间时，她迎上前来显得特别激动，多少有些春心荡漾的感觉，毕竟由于她生病导致有段时间没来了，似乎有些饥渴难耐呢。 

    不管怎么说，仔细端详起来月琴真的好靓，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，黛眉微皱。长长的眼睫毛下面，一对妩媚俏丽的眼睛忽闪忽闪的，高挺的鼻子，红润的樱唇，一头瀑布般的乌发直垂到腰间。 

    今天我的琴妹妹身着藕色西服套裙，胸部被钢丝奶罩子撑得高挺丰满，颤巍巍地扣人心弦，腰身柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满挺翘，脖颈之间，裸露在外的皮肤腻滑雪白，晶莹透亮，令人目眩神迷。她长腿玉立着肉色丝袜，穿一双黑色细长高跟鞋，更显得身材高挑，修长优美。 

    琴儿的神情看上去如嗔如怒，带着丝丝羞涩，又似幽幽哀怨，楚楚动人。我不由有些看呆了，月琴见我有些色色地盯住她看，心里又羞又喜，“老盯着人家看什么呀，看了那么多年了还没看够吗？”银铃般的声音在我耳边响起。 

    我大大咧咧往沙发上一坐，月琴殷勤地端了一杯茶递到我面前，接过来喝了一口，由于月琴这骚货的西式套装领口开得不小，所以我能看到弯腰俯着上身的她带着白色胸罩的丰满胸部，那深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。 

    我喝了两口茶把杯子递还给她，坐起身说道：“很快繁花就要运作起来了，云凤也要投入运营，事情会多起来的，你这里有什么要紧的事吗？恩……别站着，来坐着说。”月琴把水杯轻放在茶几上然后坐到我身边，美好的圆臀却浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。 

    月琴以往在厂里就以冷艳著称，而今又到大学去熏陶了一阵子，浑身上下显出一些白领丽人的风韵和气质出来，更显得美色撩人。我用手拍拍月琴露在短裙外穿着肉色丝袜大腿，面对着在这冷艳女子，心里爱极了，真想用大肉棒子干得她死去活来的。说道：“我的美人儿，现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。”说着一双手不停的在月琴腿上抚摩着。 

    这时月琴象换了个人似的，身体一放松靠在我的肩上，声音里也不再有毫无感情的冰冷，用平时只有和我单独亲热时才用柔媚声音说道：“白秋我的爷，好久没来人家这里了吧，辜月琴真是想你啊，” 

    “哦，是吗？”我一边无心的回答道，一边把月琴弄得躺到我的腿上。月琴很配合地把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在我的左臂弯里，我的右手尽情的隔着衣物玩弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵的酥软，她有点喘息的继续说道：“上次你让人家当繁花的副总经理，高兴是高兴，但回头想想，自己又哪里是当领导的料啊！” 

    “上次分配工作的时候你不说，临阵了却又说起这些来，你这不真是乱弹琴吗？”我一边挑逗着怀里的妙人儿，一边已经解开月琴衣服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。 

    月琴感觉到我的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到我把自己左乳上的罩杯向下拉到乳房下面并加以揉捏，一边喘息的说道：“白秋我的爷，你可千万别生气啊！人家可没有想打退堂鼓的意思啊！”我用力的拧拉着她红润的乳头，让她叫了起来。 

    我慢慢的把月琴右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，愉快的欣赏着她雪白丰满的乳房，即使是躺着，月琴的乳房也显得很尖挺。 

    一边享受着月琴乳房的柔腻，一边听到月琴快要断气似的声音：“爷……啊……啊啊……今后你可要……要多帮帮人家……唔……。” 

    “说那么多干啥啊，月琴你记住一条就是了，爷叫你干什么就干什么，再不会错的。”我趁此机会就想一箭双雕，不仅好好玩了怀里的美女，在她身上爽个够，收了她的心，同时也把璐瑶的事情给办了。 

    我玩够了月琴的乳房，又把月琴的短裙向上拉，由于下摆很窄，在月琴的配合下才只能拉到臀部，露出一点内裤来，这是一条有些淫荡的黑色细条丁字型内裤，由于是丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色阴毛。 

    隔着内裤我用手指探摸着月琴的下身，感到手指摸到的地方湿漉漉的，隔着内裤狭小裆部，我用力的按揉着月琴敏感之处，月琴顿时发出消魂的呻吟，穿着长统肉色丝袜的修长大腿也无意识的扭动着。 

    感觉到我把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在她湿润微微开启的阴户间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，连意识都有点模糊，我的中指突然的插入更是叫的啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着我手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声的发出欢快的荡叫。 

    看着在自己手指下扭动叫得象个荡妇的月琴，我在心理上也有着莫大的满足，毕竟只有自己才能看到月琴这风骚淫荡的一面，月琴的阴道很紧，缠裹着我的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声我就感觉到月琴阴道里一阵阵的收缩和痉挛和大量透明液体的涌出，月琴达到了一次高潮，她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。 

    我把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头把月琴的双腿合在一起，架到自己的右肩上，月琴腿上的丝袜摩擦着我的肩膀，让我感觉到非常的舒服，裤裢拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗大阳具，对着月琴充血湿润的花瓣一阵摩擦。 

    就在我要一插到底的时候，喘息着的月琴突然用极其柔媚的声音说道：“白秋我的爷，你让人家干什么都行，就求你一件事，有空多来看看人家！别把你的月琴给旷久了，实在太难受了呢！” 

    我听到这里随口回答道：“哦，是吗？”说着并没停顿，腰一挺，阴茎已经深深的插进月琴的肉体，由于月琴的腿高高架在我的肩膀上，这个姿势让我轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在月琴的子宫口上。 

    “啊！”月琴发出强烈的呻吟，享受着如浪潮般袭来的快感，喘息着说道：“爷，我亲亲的爷，你干我吧，干我吧，干死我就好了！辜月琴这条命都交给你了。” 

    这时我拼命的进攻着她的肉体，想也没想就说道：“知道了，爷以后一定好好疼你。多听话……好好侍侯我………。”说着一下比一下有力的抽插着，月琴听到我的回答，眼里闪过一丝喜悦，很快沉醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着我的深入，嘴里也发出令我更加投入的呻吟。 

    有力的抽插持续了很久，当我感觉到快要射精时，月琴已经被干得死去活来，她已经丢了很多次，全身无力地摊在沙发上，当我突然拨出湿淋淋的阴茎骑坐到她丰满的乳房上时，她发出无力的淫叫。 

    变的赤红的阴茎凑到月琴红色樱唇上，月琴闻到一种令她心里发抖的气味，她配合的尽力张开小嘴，没有一分间隔，那东西就凶猛的插尽了她的嘴里，熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力仰起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，月琴感觉到快要窒息。 

    阴茎在她嘴里快速的进出着，带出一些清亮的口水，终于听到我发出一声快乐的呻吟，嘴里的阴茎也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……。 

    我抽出依然坚挺的阴茎，看到月琴吞咽着我射出的大量精液，但一些白色的精液还是从月琴性感的嘴里流到嘴角边。把裤裢拉好，坐到月琴脚那面的沙发上点上一根纸烟，悠然的吐出青色的烟圈。月琴则侧起身体，蜷缩在沙发上休息着。 

    抽了几口，我用手捉住月琴的脚，捏了捏说道：“今天把你喂饱了吧？看你骚得把我裤子都弄湿了。”说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。 

    月琴羞得闭上眼睛说道：“我都快被你弄死了，还这样说……。”说着露出满足的神情。 

    我大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，随后向她提起璐瑶的事情，月琴虽然心中着实有些不悦，但懂事的她知道这已经是定下来的事情了。对于月琴来说，这辈子已经是给我做小的人了，可以依赖的唯有我对她的宠爱，离了这个她也就无以立足，而得到宠爱的唯一方法就是温顺与服从。只要惹得我不高兴了，几乎顷刻间就可能用春花换了她，她也就从我的姨太太贬为侍妾和丫头。以争宠为第一要务的她哪里还敢反对我，何况此刻无限满足的她既不愿又不敢说半个不字出来，令我取得了意料之中的这个胜利，又将这温香软玉的冷艳女子收为同盟军。 

    收服了潘莉和月琴以后，剩下的就只有雯丽了，由于我们还没有结婚，所以这个年轻漂亮女人没有名份，只是身边的一个女人而已，反正就是那么一回事。 

    昨天晚上，我带着潘莉和月琴来到江陵大酒店，玉凤很自觉地躲开了，当然，我也不希望她再掺乎进来。晚上，我返回内室，三个女人乖巧地侍候我梳洗、换衣。 

    最近，我养成了睡前喝杯药酒的习惯，喝完了才上床。换上了缎子睡袍，我在沙发上安安逸逸坐下，那位漂亮的雯丽在案上亲自准备药酒准备奉上，两个绝色小老婆则在一旁听候使唤，今天的主角不是她们。 

    灯光明亮中，有三个漂亮女人侍候我，把我当成大老爷，这是我应该享受的人生。我坐得四平八稳，十分满意目前的生活，一边轻呷淡茶，目光落在面前的女人身上。 

    雯丽显出一种成熟的风韵更胜雏年，隆胸细腰十分撩人情欲，举动秀雅中透出一股荡意，那春笋似的手指，拈起注了大半杯金红酒液的红瓷杯，脸上有可爱的笑容，袅袅娜娜向我走近，另一纤手持稳银盘杯徐徐递近我的胸前。 

    “白秋，我的爷。”女人妖柔的嗓音悦耳动情：“喝了雯丽的这杯酒，祝我的白秋大老爷龙马精神、心想事成。”我呵呵笑了起来，就雯丽手中徐徐喝干杯中酒，伸手抚摸着她那柔软滑腻的腰肢，脸上暧昧的笑容有浓浓的情欲味。 

    雯丽将杯置在银盘上，妖媚地一笑，腰肢一扭似乎当著其余的女人有些羞涩，象征性地闪躲我的手。我看她半推半拒的骚样儿心花怒放，一把搂住她硬要尝她舌尖上的滋味。 

    “白秋你不要这样，当着两位妹子的面儿。”雯丽在我臂弯里娇笑着歪头闪避。我怎肯放过她，用力在她肥臀上掐了一把，疼得雯丽“哎哟”一叫，张开了嘴巴，我趁机将舌度进樱唇之中，疯狂地舔舐翻搅，弄得她“呜呜”直哼。 

    潘莉多少有些面嫩，见状羞臊得想要转身离去，却被我喝住：“今日谁也不能离开！”小骚货月琴近来得宠，处处曲意奉承，上前拉住潘莉的手说：“潘莉姐别走，你看这春浓似酒，浓得人心醉。爷兴致正高，怎能拂他情呢？” 

    我呵呵笑道：“还是月琴善解人意，你们过来看看这雯丽姐是否是动了情？”说着反手扣住怀中美艳雯丽的后颈，将她按倒在自己的膝上。雯丽涨红了粉脸，急得穿着红色高跟儿拖鞋的一双骚蹄子乱蹬，叫道：“啊呀……不要……白秋你怎么啦，可别太缺德…！” 

    月琴对雯丽本来有些不满，但今天在我的怂恿和默许下，对雯丽的敬畏荡然无存，看到我狡黠的使坏的眼神，她浪笑着跪下抓住雯丽一只秀美的骚蹄金莲，示意潘莉抓住另一只，然后就手解开已被制住的雯丽的裙带一扯，雪白无瑕的大屁股裸裎无余。 

    雯丽体态艳美，玉臀挺翘，肤细如脂，当中一条深沟蜿蜒有致。弯腰俯伏的姿态更使个大屁股圆突鼓涨，纤毫毕现：绷紧的臀肉使深幽的股沟微向着两旁掀张，稀疏乌黑而微微卷曲的阴毛自牝户向后蔓衍，掩映了半条股缝；沟壑中央嵌着一个浅褐色细小柔软的菊状孔穴，花纹密集，花蕊紧闭，撩人情欲。 

    我伸手在她的股沟下会阴处一抹，叫道：“哎呀，雯丽你今天可真是发情了，骚水多得象屙尿，连屁股都湿了！”我忽生奇念，在雯丽赤裸的白屁股上拍了两下说：“咱们来扮一回‘狗儿嬉春’，那狗儿发情交合时必先互相舔弄，如今雯丽姐这大母狗春情泛滥，得找只小骚狗儿来为她舔弄。” 

    “可哪里去找狗儿？”潘莉羞红了脸问道。“狗儿即在此，”我扫了潘莉、月琴一眼，哈哈大笑道。 

    我一边掏摸膝上雯丽的两只丰乳，一边冲着月琴一努嘴。月琴走上前去自脑后将二姨太潘莉的头推按在面前的臀沟内，粘滑的淫水沾了她满脸，一股腥臊的气味扑鼻而来，呛得她紧蹙双眉，不愿张启樱唇。 

    我腾出一只摸乳的手，侧身抓住绝色大妖精的青丝秀发，催促道：“还不快舔啊！若不愿受罚扮狗就得挨鞭子，认打认罚由你挑选。月琴，要不你去取鞭来。”月琴抿嘴一笑转身要走。 

    “别打我……我认罚就是……”潘莉吓得连忙摇手告饶，她知道雯丽这次从香港给我带回一条精致的皮鞭，而我在和女人们温存嬉戏时总爱寻衅折磨人，开罪了我，必然皮肉受苦。 

    潘莉轻启樱唇，度出舌尖在雯丽姐的臀缝内舔舐，错落其间的阴毛不时刮擦她的香舌，十分难过；如同自己下体内散发出的气味一般的同性味道使她觉得有点恶心，但她不敢违拗我的意旨，只好尽量屏住鼻息舔弄。 

    小巧柔软的舌尖在牝户和屁眼周围的扫动，更使伏在我膝上的雯丽酥痒难熬，嘴里哼哼唧唧，牝户口内汨汨地淌出更多的淫水，染湿了我的衣襟。一幅妻妾扮狗的春意图看得我血脉贲张，胯下鸡巴不禁昂然勃起。 

    雯丽忽觉一根直立的硬物隔衣顶在她的酥胸上，用手一摸，吃吃地笑起来：“啊呀……白秋你肚子里就象长了把短剑，要把我的胸口刺穿了呢……！” 

    我淫心大炽，索性掀起衣襟解开裤带，拎起雯丽的头塞进裤裆内，喝令道：“雯丽你这母狗快把爷的鸡巴衔出来！爷看得性起，也要你来舔舔让老子爽。” 

    雯丽今天不敢逆拂我的意，埋首在我的裤内窸窣蠕动了好一会儿，憋得面红耳赤才将大鸡巴噙了出来。她连忙松口吐出阳具，喘了几口气，娇嗔道：“快把人家憋死了！那么大的家伙，嘴都要撑裂了！” 

    说着又伸出香舌往竖在裤外的阴茎上舔去：先围绕肉柱上下舔舐，又以贝齿轻啮上端肉棱，再用舌尖急速弹击龟头上的马眼，把我弄得不亦乐乎。 

    我眯着双眼，喘着粗气问道：“雯丽你这大母狗舌功不凡……弄得人好快活……看你品咂得趣，滋味如何？”“白秋你就不要再耍笑人家了，”雯丽抬头白了我一眼，吐出嘴里的鸡巴叫道，“又臊又咸……好难吃的味道！” 

    正淫戏笑闹间，月琴见潘莉、雯丽狗儿一般首尾相衔，一个吮屌一个舔屄的模样，便拍手笑道：“两位姐姐扮得真象，要是再学狗叫叫两声就更有趣了。” 

    刁钻的雯丽亦不示弱，指着月琴问我：“白秋你要人家扮狗，人人有份，月琴这骚丫头怎可没事儿？”这话说得我直点头，指着潘莉身后的地板说：“是啊，大家都扮狗，月琴这小婊子当然不能撇在外，快来排在两位姐姐后面，好生扮一只小骚狗！” 

    月琴脸上闪过一丝不易察觉的窘色，随即眨了眨眼爽快地答道：“既然老爷高兴，叫人家扮狗，我就来扮一只馋嘴的恶狗。” 

    片刻之间，她已解裙光着大屁股伏在潘莉身后，双手一拉，也把潘莉的衣裤褪下，在那裸出的“八月十五”上狠狠咬了几口。 

    “你咬得我好痛……！”潘莉回首叫道。“姐姐别急呀，先苦后甘，先疼后痒嘛。”月琴撇嘴一笑，扒开潘莉的臀瓣，将香舌挺起塞入她屁眼内搅动，时而在肛门内的肉壁上翻卷刮蹭，时而又退出在肛门口的褐色菊纹上环绕舔舐。最要命的是她还用牙咬住屁眼周围的阴毛拼命拉扯，并伸出一只手指在牝户内凸立勃起的肉珠上摩挲，弄得潘莉又痛又痒、春心摇曳，肉蛤罅隙如决口之堤，不住地淌出潺潺淫汁。 

    我瞅见绝色大美女、我的心肝儿二姨太潘莉俏眉紧蹙，模样既可怜又可爱，那股无名的欲火又在心中窜升。面前排成一字长蛇阵的三个大白屁股摇曳生姿，羊脂美玉各俱情趣。看得我如醉如痴，再也按捺不住，拉开令人无比怜惜的潘莉让她稍事休息，擎起长长的阳具骑到雯丽这淫妇身上，用力掰开她肥美的臀瓣，将鸡巴囫囵塞入了紧密的小屁眼。 

    “哎哟……爷轻些……屁眼让你捅烂了……！”雯丽的后庭虽被我开垦过几次，但毕竟不是轻车熟路，经不起巨阳的遽然猛刺，痛得她连声呼叫。 

    我在屁眼中耸弄了数十回，又“隔山取火”插到下面的牝户中抽弄……，如是上下往返、变换淫弄了十余次，把这个久旷的淫妇我的亲亲大老婆弄得气喘吁吁、凤眼翻白，屁眼和牝户皆如“水漫金山”，濡湿一片。 

    我边肏边看，瞧大妖精潘莉和大厂花月琴在身旁舔屄揩屁股，瞅她们两个大美女摇臀顾盼、浪语叫春。正看得入神，忽觉屁眼内的阳具被紧紧拽住，龟头被孔内异物吮吸摩擦，原来是雯丽吃疼不住，尽力运气收缩肛门。 

    一股灼热的气流和一阵强烈的翕张吮吸使我丢盔卸甲、败下阵来，只觉龟头马眼一阵钻心的奇痒，我在剧烈的痉挛之中一泄如注，泉涌般的白色阳精喷了心爱的美艳淫妇大老婆一屁眼，又淌了她一屁股……。 

    这个晚上，雯丽迷糊中同意了我的一切要求，因为她清楚地知道：爱她的时候我是她的神，糟蹋折磨起她来我是她命中的魔，而神魔之间只差一念，惹不起，只好躲得起而已……。 

    第一百零四章艳妇风韵和雯丽、潘莉简单谈完了工作，给单独伺候在一旁的月琴一个眼色，她知情识趣地走了出去，这时，气氛显得有些沉闷。但没过多久，门就打开了，月琴那窈窕婀娜的身影再次出现在门口，身后跟着一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴，脚上穿着三寸红色高跟鞋的艳丽女人，那正是我今天要正式挑明关系的新收姨太太——汪璐瑶。 

    潘莉和璐瑶以前彼此认识，只有雯丽还是第一次见面，她仔细地上下打量着璐瑶，从头上到脚下，把艳妇都看得有些不好意思了。月琴这丫头挺懂事的，似乎感觉到气氛有些不太好，笑着寒暄了几句，说是还有要事要办，找借口离开了。 

    临走时还不忘对汪璐瑶说：“璐瑶，你以后就是这屋里的人了，在老爷和大姐二姐面前，你可要好好表现哦。”雯丽一副有些惊诧的样子，我心里既高兴又带点苦笑，她不开口我心里也没底啊。 

    被看得有些发窘的汪璐瑶见月琴走了，看了看我，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请老爷和大姐、二姐多关照。”说着也对潘莉和雯丽点点头。 

    我看着这成熟的美女眼睛里有些凄凉，不由拉这旗袍艳妇坐在我身旁，在她耳边低声说道：“璐瑶，才离了婚，是不是对你的过去还有些留恋啊，如果这样，不如我去给他说说……。” 

    话没说完，汪璐瑶摇头道：“我对那个死鬼才没什么好留恋的，只不过……。”说到这里汪璐瑶低下头去，哀伤的低声说道：“只不过，低头服软，心甘情愿给人做小总有些不太好受。”说着美丽的大眼睛瞪了我一眼，似乎说，这一切还不都是你这个冤家给害的。 

    我心里有些惊讶汪璐瑶说这样的话，平时汪璐瑶看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让我感到很是不安，干咳了几声后，我对还在伤心的汪璐瑶说道：“既来之，则安之。别想那么多了。” 

    汪璐瑶闻言点点头道：“老爷，能离开他是我梦寐以求的事，璐瑶也早就期盼着，和大姐、二姐、琴妹子她们一起为老爷效劳了。” 

    说着脸上露出点羞涩来。我没注意到她的神情，点头道：“你放心，我会好好待你的，只是平日里不仅要听我的话，雯丽和潘莉的话也要听才是。”我说完就看到汪璐瑶脸上露出的欣喜和羞涩来，我这才发现在自己的话语中已经挑明把汪璐瑶当作自己的女人了。 

    我见气氛慢慢活络起来，不象刚才那么尴尬了，轻咳几下对潘莉说道：“以后，她就帮你处理点公务，你平时多照顾她一下。”潘莉见我这样说，也笑着拉起汪璐瑶手说道：“璐瑶，以后我也就有个伴了……。” 

    雯丽坐在旁边的一个扶手转椅上，一言不发，我走到她身边伏下身来，一边亲吻着她的耳垂一边说，“雯丽，你以前不是嚷嚷着要看我新收的人吗？这次专门带来给你看，我新收的小老婆一定都让乖雯丽给赏鉴赏鉴。” 

    雯丽一听，又好气又好笑，有些埋怨地说，“我才不管这些闲事呢，找你的亲亲二奶潘莉去，她温柔能干，是你的贤内助，又不吃醋。” 

    潘莉在旁边听见，也搭了进来，“我才不管呢，那是老爷和雯丽姐两人的事儿，这个家可是你们两个当家做主的，关人家什么事啊。”璐瑶在旁边听着，低眉顺眼很是恭敬，大气不敢出来着。 

    雯丽是个冰雪聪明的人，发现其实除了她以外，所有的人都和我穿一条裤子，便也只好默认了。想了半天，也不知道该说什么，这时起身对我有些冷淡地说道：“我要走了，‘生命原液’东北片区的代理来了，我得去见见，龙腾那边还有很多事情。” 

    我感觉到雯丽多少有些生气，潘莉和月琴两大窈窕美女，已经够我应付的了，如今再加上璐瑶这个丰腴艳妇，自己多少冷淡了她，不过想到繁花才开张，千头万绪、百废待兴，我们两个的关系实在很重要，心里也只有叹气，便小声对雯丽说道：“这样吧，明天我到你那里去，咱们好好聚聚，你不是从香港给我买了礼物吗？” 

    雯丽见我这样轻言细语、温柔关切地对她，声音也没那样冷了，想了一下说道：“你也要多休息一下，明天晚上我开车来接你好吧。”潘莉一听，也兴趣很浓地说，“我一起去可以吗？”我闻言点头道：“也好，今天还有些事情没谈完，明天正好一起谈谈。晚上6点吧，我在飞龙等你们。”雯丽听了点点头，眼神复杂的看了下我和身边那位新收的活色生香的艳妇，然后头也不回地走了出去。 

    雯丽走了后，我心里也有些郁闷，今天这事情办得说不上好，也说不上不好，似乎也就只能这样了。好一阵才说道：“算了，雯丽也走了，今天的会议到此结束，明天咱们接着再开吧。”我抬头瞄了潘莉一眼，看见她没来由脸红了起来，是啊，我们三个开会，最后肯定要开到床上去啊。 

    “我要回飞龙去了。”听我这么说，潘莉皱眉道：“要不吃了晚饭再走？”我有些不耐烦起来：“算了，今天就不吃了。”说着就起身，潘莉笑着对我抛了个大媚眼，暧昧地看看我和身边有些不自在的汪璐瑶笑着说，“那是当然，吃饭哪有新人重要啊！” 

    我哪里还忍耐得下去，当着璐瑶的面将这知情识趣的大尤物一把搂住，在她那白皙粉嫩的狐媚脸蛋上啃了起来，心想，再好吃的饭，也没有漂亮女人好吃啊，饭，每天都要吃，漂亮的女人，每刻都要吃。上次让这三名妖妻艳妾扮狗给我干，今天又收了璐瑶这丰腴美妇当自己胯下的新马子，美女们排着队等自己干，这种滋味可真爽得让人抓狂啊。 

    到了楼下，我坐到了GL8的驾驶座上，潘莉打开了另一侧的车门叫璐瑶坐在了我身边的座位上。我发动车子后说道：“潘莉，繁花这边就交给你了，赶紧弄一个市场开发案出来给我看，另外找几个口岸，我这边资金一安排好就开始动手吧。” 

    潘莉闻言笑着说道：“今天好累，我都不去想这些了，明天再说吧。璐瑶，白秋今天就交给你照顾了。”我听潘莉的话知道她是让自己有和璐瑶有更多独处的机会，看到身边璐瑶旗袍下并在一起的丝袜大腿，以及美脚上那双大红色绒质尖头细高跟鞋，微微翘起露出些许乳白色的鞋底和精致的红色细高跟，骚艳迷人，我也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。 

    看见潘莉消失在碧潭的门口后，我就把手放到了汪璐瑶圆润的膝盖上婆娑起来，汪璐瑶轻轻的叫了一声，就靠在了我的身上。 

    我把汪璐瑶搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，我一边轻轻的抚摩着汪璐瑶裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。汪璐瑶主动把香舌伸了过去，我立刻品味起来，一只手也离开汪璐瑶的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。 

    汪璐瑶“恩”的一声呻吟起来，她感觉到我的大手隔着旗袍和乳罩有力的揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，我们虽然以前有过多次的肌肤之交，她是我的女朋友和情妇，但今天不同了，我已然成为她名正言顺的新主子了，她则成为我的小老婆和姨太太。 

    随着我越来越粗暴的揉摸，汪璐瑶感觉到自己的胸部痛得要命，但快感也越来越大，她感觉自己的下身已经很湿了，一种强烈空虚需要我来填补，她把手伸向我的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。 

    汪璐瑶隔着我的裤子轻轻的揉着我坚硬的下身，我被刺激得哼了起来。我把嘴凑到汪璐瑶白嫩的耳朵边，喘着气说道：“现在好好的给我伺候下面，回去再好好的收拾你。”听得汪璐瑶的心狂跳不已，我松开搂着璐瑶的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。 

    我开着车，一阵阵的快感刺激着我疯狂的加速。车开动后，汪璐瑶就把我的裤链拉了下来，用手套弄着我雄伟挺拔的阴茎，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的艳妾璐瑶含在嘴里吸吮起来。 

    一边开着车，一边被美女用嘴侍侯，我感觉到极大的满足，看着汪璐瑶上下起伏的抬动着头，一次又一次的让自己的阳具深入到她的喉咙里，我觉得自己收了这匹“俊马”可真是个绝妙的决定。 

    车开到飞龙的调料小楼前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得我强烈的喷射起来，璐瑶继续用嘴套动着正在强烈喷射的阴茎，同时咽下大量的滚烫精液。 

    第二天上午九点过，我才来到飞龙厂部，身后跟着脸色红润的汪璐瑶。今天我精神很好，昨晚在调料小楼里我充分感受到汪璐瑶迷人肉体带给我的快乐，所以醒得也晚了些。 

    潘莉坐在办公室的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的我和眼角洋溢着幸福的汪璐瑶走了过来。潘莉笑着说道：“白总、璐瑶，你们来了啊。”我点点头笑着说道：“我专门送璐瑶过来，这不，还要赶着去见赵大哥，他给我来了几次电话了，约好今天上午去见他。”说完我拿了点东西就离开了。 

    等我走远了，汪璐瑶才笑着对潘莉说道：“潘莉姐，以后璐瑶就当你的下手了。”潘莉也笑了起来，暧昧的看着汪璐瑶说道：“璐瑶你今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得连我也心动。”汪璐瑶顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然也象小儿女一般容易害羞了。想起昨晚我在自己嘴里射精的时候，自己都以为当晚我不会再和她作爱了。 

    但没想到，进了卧室后，我就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫她在衣柜里去选几件合适的衣物，璐瑶的衣柜里有着各式内衣，睡衣，旗袍等，大多是新的，很少有用过的。汪璐瑶当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱的男人第一次名正言顺这样亲密在一起。今晚，可算我们的新婚洞房夜了，虽然没有宾朋好友，连亚丽在伺候完我们晚饭后都躲了，但有我们两个主角就足够了。 

    等汪璐瑶洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，我立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。 

    汪璐瑶被我慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当我那粗壮得有些恐怖的阳具缓慢的插入自己湿透的阴道时，汪璐瑶觉得自己当时就要快乐得死过去，她大声呻吟着技巧的迎合着我的疯狂抽插，我一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让我在喘息中抽搐起来。 

    但很快我就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次我用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，可能从来没有男人这样对待过她，那样她心里只会感觉到害怕和恶心，然而我这样对她时，她却只感觉到幸福和无边的刺激。 

    我找出一双珍珠灰的尖头细高跟包鞋系在她那白皙粉嫩的一双浪蹄子上，想到这漂亮高跟鞋的尖包头一下一下无助地捅向天上，而我同时将自己的大鸡巴捅进这艳妇湿润的蜜穴和紧凑的嫩屁眼里，一下就搞得我兴不可抑起来。我让她跪在床上，头抵在枕头上，这马趴着的美艳少妇看起来比那些卖肉的浪婊子还要骚媚淫艳，骚得简直要了我的命，下面一下就硬了起来。 

    我用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐的呻吟，最后把阴茎在她满是淫水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭里，等我满足的在她肛门深处射精时，这个漂亮的高跟艳妇已经被快感冲得神智不清了……。 

    她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的我，她真的感觉到自己是我的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但汪璐瑶对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住我的心，永远不让我离开她。 

    “璐瑶，璐瑶，你怎么了啊？”潘莉的声音让回想中的汪璐瑶惊醒过来，脸比刚才更红，汪璐瑶不好意思的看着笑起来的潘莉说道：“潘莉姐，不好意思，我……我走神了。”潘莉见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想象昨晚和我发生的事。 

    潘莉笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经的说道：“快收了心来帮我做事，再走神我把你下放到飞龙的包装车间里去，让你去当厂花。”说完又止不住掩嘴笑了起来。汪璐瑶楞了一下也笑了起来，“潘莉姐，那才好呢，白秋可不最喜欢就是干厂花了，你看飞龙厂里哪朵漂亮的厂花逃过了他的魔爪啊……！” 

    上午去见赵志的时候，发现他情绪不是很好，我旁敲侧击了一下，好像还是生意上不是很顺，“老爷子”那边似乎总在给他施加各种压力，加上其他竞争者的冲击，龙丸的利润日益被削薄。我安慰了他几句，指出“生命原液”的销售已经完全上了正轨，龙丸什么的不过是个补充，我们还是应该在适当的时候逐渐退出直到放弃。 

    “上手容易脱手难啊！”赵志似乎有什么难言之隐，但又不便于对我述说，想想上次的电话中的失态，我觉得他变化挺大的，但很多事情，象玉仙、张青这两个俏花旦情妇和他的关系什么的，都只能意会不能言传，彼此交换一下眼神，一切尽在不言中了。不过，说真的，我庆幸有这个大哥站在我的前面，替我遮风挡雨，让我有充分的时机来施展抱负。 

    下午时分，我正在“碧云天”工地视察完施工进展，正在业主会所的VIP室边品茶边和项目经理聊天，从我坐的这个位置通过大玻璃窗向外，可以看到铺满鲜花绿草的坡地，精美的雕塑和喷水池，独具情趣的园林小品，景色非凡。 

    正在这个时候，突然觉得眼前一亮，原来是我心肝儿二奶潘莉走了进来，她今天脸上化着淡妆，披肩的长发，格外的青春动人，身上穿着件职业女性套装，下面衬条深色的短裙，紧紧包住丰满的臀部，不过稍微短了些，再加上黑色布面包头高跟凉鞋，更托出修长性感的双腿。 

    象潘莉这样的绝色美女，一个都已经具有了很强的杀伤力，但似乎她还不罢休，身边更带了位气质高雅、美艳动人的贵妇人，我看她有一股好似神圣不可侵犯的样子，身着一袭银白软缎的贴身长旗袍，配上白色的细高跟皮鞋，挺胸翘臀而紧束着细腰，丰乳、细腰、肥臀，肌肤白皙细嫩，身材苗条修长。乍看觉得秀丽动人，艳若天人，美色和潘莉比也不逞多让，徐娘风韵，更令人心动魄摇、意乱情迷、不能自已，连我一见都有些把持不住了。 

    身边的项目经理是位姓熊的三十多岁男子，但见这两名大美女一个高雅妩媚一个成熟美艳，好似魂都没了，连忙起身给她们让座，又招呼上茶水，争相献殷请，怎么看都带了点肉麻劲儿。 

    我总觉得潘莉身边的这名艳妇有些面熟，但怎么也想不起来在什么地方见过。便站起身来，在近距离中打量着这位夫人的容貌及身材，看起来更是一目了然。只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的媚态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，银白色软缎旗袍掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈上，挂着一串钻石项链，光芒四射、耀眼生辉，削肩细腰，肥圆厚大的粉臀，以及一双修长的粉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。 

    此时，对面美妇那双亮晶晶、水汪汪的媚眼，不时飘向我的脸上及身躯上，打量得我心中多少有些发毛。不过，现在自己虽说不上是什么身高体健、英俊挺拔的美男子、伟丈夫，但也可以用气宇不凡、神采飞扬来形容啊！ 

    “这位是……？”我一边拉着徐娘白皙秀美的手一边试探着问潘莉，眼神在她身上扫射着，似乎我身上那股男性魅力已摄住了这艳妇的芳心，她有些情不自禁的脸红心跳，芳心动荡起来，但最终还是不好意思地挣开了我的手去。 

    “我忘了给你们介绍了，这位是白秋，我们公司的领导。”潘莉笑着说，一边拉着我的手亲昵地靠在我的肩膀上，似乎也同时向大家表明我们之间不寻常的关系。 

    “我叫李媛媛，潘莉的表姐。”那位美妇自我介绍着向我点了点头，“上次你们照婚纱就是在我的店里。”听她这么一说，我一下回想起来了，是说怎么在什么地方见过呢。 

    原来上次和潘莉拍婚纱照片去“圆缘婚纱摄影”时，才进门就看见一张很大的艺术照，画面上是一名很妩媚美艳的30出头的少妇，身着一袭优雅贴身的白色软缎短袖长旗袍站在那里，笑得很温柔很动人的样子，让我一乍看之下有心弦一动的感觉。 

    “看呆了不是吗？”“谁啊，看起来象个电影明星一样呢？”潘莉笑着说，“本来就是电影明星嘛，比我还漂亮呢，动心了吧？”“哪里呢，不过是挺漂亮的，到底是谁呢？”我发自内心地想知道这名美人儿的底细。 

    通过潘莉的简单介绍我终于有些了解到，原来这是她的表姐李媛媛，这个影楼就是她开的，据说原来是话剧团的演员台柱子，出演了一些电影，三十出头以后开了这家影楼，生意还不错，只是她的表姐夫身体好像不太好，那天正好到医院看病，所以李媛媛陪着去就没有来。 

    莉儿见我盯着自己的表姐看，心中有些吃味，瞪了我一眼数落说，“白秋，是不是被表姐迷住啦？我明白告诉你，千万别打歪主意，表姐可是名花有主，你要不听，我可永远不理你了。”听她这么郑重警告我，心里只好作罢。 

    “哪里，潘莉妹子你说什么啊，怎么着都是咱们的莉妹妹漂亮啊！”李媛媛笑着替我解围。“白秋，你说实话，我和表姐谁更漂亮些？”莉儿拉着我的手撒娇，此时的她一脸小女人的憨态，哪里有白领丽人的风姿啊。“这样吧，你们两个表姐妹站在一起，让我看看！”我兴奋地叫道，周围的人包括几个售楼先生小姐和服务员也都交头接耳，啧啧评论着。 

    莉儿立刻听话地靠在媛媛的身边，同时伸出一只手握住表姐的手，象姐妹般亲热地站在一起，李媛媛感到同性的肢体接触，下意识地挣动了一下手臂，但没有挣开，多少尴尬地和莉儿站在一块，心里却波澜起伏，有些无法平静。 

    “实在太漂亮了，简直无法分出高下呢！”“太相像了，不会是孪生姐妹吧？”“毕竟是表姐妹呢，你看她俩连眼神都很象呢！”听着周围大家七嘴八舌的议论，媛媛脸上有点挂不住了，把头低了下来。 

    过足眼瘾的我呵呵笑着对其他人说道：“好了，好了，大家该干什么干什么去吧！我们也该谈点正经的了。” 

    “这小子，还真他妈艳福不浅，搞了这么漂亮一个妹子，如今还白饶上一个绝色表姐，这世道真是……！”有人小声嘀咕着，听着象姓熊的声音，回头一看，却又都闭着口。 

    我们三人走进一个小包房，里面有几把舒适的乳白色藤椅和一张精致的小桌子，服务员上了茶以后就离开了，潘莉过去关上了门。 

    “白总，听潘莉说过你好多次了，但你是个大忙人，总想见一面却不能如愿，今天总算了了我这个心愿。你的名片可以给我一张吗？”李媛媛媚艳地笑着，一面观察着我。 

    我看她飘来一个媚眼，心里下意识地一动，这职业女演员实在厉害啊，照片上漂亮，而本人更是活色生香，光这媚眼抛出来就勾魂夺魄地，比照片上出色何止千百倍啊。 

    “没问题，这是我的名片，你也给我留个电话吧。”我同时客气地说，“别叫我白总了，多生分啊。”“那叫什么好呢？”李媛媛笑着问我，“叫白秋吧，本来就不是外人。”我语带双关地说着，暧昧地笑了一下，多少占了她一点便宜，满足了我那蠢蠢欲动的色胆欲心。 

    “成啊！那以后我就叫您白秋了！白……秋……！“李媛媛拉长嗓子又甜又媚叫的这一声把我的魂都叫没了，脑子里想着这个李媛媛和汪璐瑶一样丰腴美艳，不过姿色风情比璐瑶更胜一筹。 

    说实话，李媛媛这名婀娜多姿、妖冶动人的艳妇激起了我强烈的占有欲。要是把她弄上手收了当姨太太，让她和璐瑶同时穿着一模一样的性感旗袍和细高跟鞋，想着这两个靓丽情妇同时和我亲热的样子，心头狂荡，不自觉笑了出来，嘿嘿，真刺激啊……！ 

    不过，我虽有想入非非一亲芳泽，但深知面前这位美艳性感、丰满成热的尤物是自己亲亲二奶的亲表姐，窝边草，看得吃不得的。若是万一不慎，被莉儿发现，岂不鸡飞蛋打，陪了夫人又折兵，那可不是闹着玩的，在当前多事之秋这可是绝对要慎之又慎的。还是死了这条心吧！想到这里我只好收敛起那颗心猿意马的非份之心。 

    潘莉这次拉着表姐来，是想看看云凤这边能不能帮上什么忙。我想起她开的婚纱影楼，便想拉她入伙在这里开个影楼，这里是个高档住宅区，高品质的影楼一定会有市场的，可以先搞个市场调查什么的。但不知怎么的，媛媛却推说丈夫身体不太好，有些抽不开身，好象不怎么上心的感觉。我看强扭的瓜不甜，随意寒暄了几句，便亲自带她们两个到“碧云天”里外转了一圈，并介绍了云凤的各种设想，媛媛边听边点头，似乎对我很是佩服。 

    等到转完已经是下午五点了，看见和雯丽约好的时间快到了，便吩咐潘莉开车送表姐回去，然后让她直接去江陵大酒店，而我则等着雯丽一起过去。“你们还挺忙的呢！”媛媛在一旁听着，有些感叹地说，我和莉儿却不约而同有些脸红起来，她要是知道我们在忙些什么，一定会大吃一惊的。 

    不过对于我们来说，生活就是工作，工作就是生活，老婆和小老婆就是下属，下属就是老婆和小老婆。看似乱七八糟的，但又很简单，漂亮的女人都是我的妞儿……！ 

    但媛媛已经走了，这次来去虽如风，不过在我的心灵深处，却留下一片倩影……。 

    第一百零五章盟誓今生晚上，在金陵大酒店里，我和雯丽、潘莉两名靓女聚在了一起。在下面餐厅由两名美女陪着吃饭的时候，烛光掩映下，眼前两张艳丽的脸蛋和性感的小嘴凑在一起，感觉就象两具绝美的淫具在一起，想到晚上可以由潘莉这个绝色大狐狸精亲身伺候着和美艳淫妇雯丽云雨交欢，我的下面一下就硬了起来。 

    本来想玩个角色转换的游戏，让潘莉装扮成千娇百媚、搔姿弄首的绝色姨太太，让雯丽打扮成俏丽的丫头。但雯丽一听就不愿意了，数落我说，“白秋你个死鬼，前两天才逼着璐瑶离了婚，奸占了人家当你的姨太太，加上那些老相好，厂花贱人月琴、春花、仙娇、桂华什么的，给你当小老婆、小妾，丫头女佣什么的，成天被你糟蹋玩弄，还没玩够丫头啊，又想着作践人家。” 

    听她这么一说，我知道最近自己新宠旧爱轮流赏鉴，多少有些冷落了她，心中有气，放出这么一席话来就不足为奇了。还是心爱的二奶潘莉懂事，面带笑容见机说道，“白秋，还是我来吧，雯丽是我们的大姐又是你的原配，我是给你做小的，这辈子反正是被你作践的命。”听潘莉这么一说，大家都没了脾气，尤其是此时潘莉抽空对我莞尔一个大媚眼，简直又浪又媚，真令我爱到极点了，真想搂住就给她干进去。 

    晚上，在雯丽的豪华包房里，雯丽打扮成姨太太陪我喝酒，潘莉这个大妖精则在一旁当丫头伺候我们。只见雯丽姿色美艳，烫发大眼，端着高脚杯风情万端，身子丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，身穿黑色软缎无袖旗袍式连衣短裙，上面是半托式胸罩将两个乳峰衬得丰耸异常，黑色细带高跟皮凉鞋，细高跟凉鞋和短裙之间显露着黑色的细格网状丝袜，显得性感异常，在四处弥漫着音乐和酒香的氛围中，醉眼朦胧间让人感觉恍如隔世……。 

    潘莉在旁边弹着钢琴为我们助兴，今天这妖精头发烫成大波浪扎在脑后，化妆后面白唇红，大眼睛画上眼圈和眼影，显得妖冶异常，上身是白色小黑领羊绒薄衫，下身是白色紧身包臀短裙，长筒灰色丝袜裹着大腿，一双黑色绒面尖头镶红色条纹绑带高跟鞋，两女一个风骚，一个妩媚，诱人极了。 

    我嘴里咬着一枝香烟，随着潘莉弹出的旋律轻声哼着，心情满是愉快喜悦地和雯丽眉目传情，雯丽今晚这身旗袍式打扮，风格不但大胆而且裸露，凹凸有致的玲珑妙体，加上凝脂如雪的动人肌肤，不但妩媚动人，还相引人注目。有这种人间尤物陪伴在身边，使我的一把欲火在心中冉冉而动。 

    雯丽缓缓呷了一口杯中红酒，睁开了仿佛有着魔力般的凤眼。浓密而长的睫毛眨阿眨的散发着一种勾魂荡破魄的魔力，那种成熟美艳的风韵，比起清涩少女来更容易打动我的心扉。 

    雯丽柔声道：“白秋我的爷，你看看这是什么。相信看了你就知道人家有多爱你了。”说着她将雪白玉手缓缓伸入了高耸的乳峰之间，脸上娇艳一笑，令我是血脉喷张。等她再度将手缓缓拿出时，手心中多了一副挂在项链上的纯银小扣盒，轻轻一摁，原来里面放有一个小照片，正是我们第一次见面的合影，记得还是月琴给照的，相片中雯丽斜依在我的怀里显得很是幸福。看到这里，我也有些感动起来。 

    雯丽站起身子，胸前那两团玉乳仿佛快从衣服内弹了出来。她一步接着一步的逼进我，随即将我压靠于沙发上，一只手指绕啊绕的在我的胸口打转。白皙修长的玉腿则是弯曲抬至我的腰间上，娇声道：“白秋我的爷，今晚让我好好服伺你一下吧。”我一听真是求之不得，笑道：“既然我的雯丽如此之说，那咱就恭敬不如从命了。” 

    我轻轻地咬下了她衣襟上的蝴蝶扣，上身衣襟立即展开，露出了浑圆丰满的酥胸，这下可真让我大饱眼福。双手托起那柔软饱满的玉乳不停的肆意抚弄，随后含住那她那嫣红的乳头，这让雯丽娇喘连连。整个房间是春光无边，淫声浪语不停。 

    我将雯丽整个人抱至大床之上，此时她的下体只有一片长布遮盖着若隐若现，我已经忍受不住体内原始的欲望，随即将头埋入那雪白修长的腿间，舌头也开始舔吻着她的私处。 

    “嗯……，嗯……，好舒服啊……，爷弄得人家心慌意乱的……。”我一听，邪淫笑道：“雯丽你真是个淫娃，看你下面连内裤都不穿，还湿成这样，真是美呆了。” 

    “爷，人家知道穿了也是没用的，来吧，给我……，嗯……，快点进来……，奴家我要……，我要……。”我一听更是雄风大振，“嘿嘿……，爷可要来啰，雯丽你这个贱人准备好了吗？”我一边说一边解下裤裆，只见一只早已涨到不行的阳具正蠢蠢颤动着。一个挺进，整只阳具插入了那湿透的蜜穴之中。 

    “好大……，好大……。嗯嗯……，啊……用力再用力……。”平时一脸端庄的雯丽在床上被我弄得淫声浪语直叫，两腿高举，圆润的白臀在我胯下飞舞，乳浪波动，螓首摇晃，双颊艳红。 

    我那根阳具被雯丽的骚穴紧紧包住，抽动的速度是越来越快。一进一出，让雯丽更是浪语连连，脸上充满着喜悦。臀部也不停向后挺耸，迎合着我的抽动，丝丝的淫液在下体紧密的交合下不停的流出。 

    看着雯丽双腿间的粉艳花蕾随着阳具抽插翻进翻出，如此美丽诱人的情景，使我的鸡巴被紧夹在那狭窄美穴中的阳具更是壮大。 

    “好哥哥……我的爷……。”雯丽被我搞得兴奋得嘴里一阵乱叫，“嗯嗯……啊……啊……，不行了……不行了……。”突然她的阴道一阵紧缩，子宫深处喷出了一股热流。这股热流仿佛催情剂般让我更加卖力地抽动起来……。 

    雯丽被我搞得大泄特泄，最后像一滩烂泥一般倒在了床上，而我此时犹未满足。雯丽见状正想再强撑起来，却被我含笑阻止。原来此时弹琴的潘莉已经停了下来，有些手足无措地坐在哪里。 

    哪个少妇不思春啊，莉儿这么漂亮女人，被我时常用雨露浇灌，性欲也愈发旺盛起来。刚才我干雯丽的时候，那种绝顶快感就让她失神了，着实有些心痒难消。我笑看向坐着的潘莉说道：“莉儿你快上来啊，轮到你这头骚狐狸了。” 

    潘莉扭捏了半天，最后还是磨磨蹭蹭来到床边，低着头不敢看我和雯丽光溜溜的样子，一副娇羞的小丫头样子，她越是这样我就越是动心，一把将她放倒在床上，手一摸，下面早湿成了一片。 

    脱下衣衫后，潘莉这个大美女全身仅着长筒丝袜和高跟鞋，和同样一丝不挂的雯丽姐并头躺在一起的，羞得不敢睁眼，与妹妹心意相通的雯丽此时也同样双目紧闭。看着这一对变成白羊的姐妹花，我没有满足的丈八龙枪不由怒眼圆睁，向无限渴望我的宠爱的骚狐狸莉儿狠狠扑了过去。 

    早已春潮泛滥的狐狸精双颊已换成了一抹嫣红，在丈八龙枪的力挑下不久就媚眼迷蒙，小口微张，呻吟声也随之提高，身体软如绵蛇，蜿蜒於我的胯腹之下，配合着我的动作。随着我的狂暴穿刺，快感不断透射全身，忽然潘莉一声长呼，四肢伸张，臀部也不会动了。 

    一旁早就睁着凤眼看得欲火再起的雯丽见状忙替下妹子，于是我不停的穿梭在两姐妹的芬芳花园内，直到在两姐妹的浪叫声中攀上兴奋的顶峰，将火热的岩浆喷发在大奶雯丽的体内、二奶潘莉紧紧的嫩屁眼里……。 

    想当年雯丽自从和我一度春风之后，获得了她这一生从没享受过的性爱乐趣，使她心满意足，如醉如痴地爱恋着我，真恨不得将全部身心都交给我。雯丽其实天生性欲就挺强的，时时刻刻都需要有强烈的性爱来慰藉不可，如今在我这里食髓知味以后，觅得了如意的人儿，决不会轻易的将我放手，总想着紧紧抓牢我的心，死心塌地忠心不二地服侍自己，也正是因为这样，她才会强忍着心中的醋意，任我攀花折柳，干脆对我的事情不闻不问，自己也少操那份闲心。 

    说真的，原来的生活对她来说，实在是空虚乏味而且也过得腻了，她需要的是热情充实而满足的两性生活，再加上无穷的智慧引领和展现自己才华的大舞台，而这些，只有从我这里才可以获得。雯丽似乎只有和我在一起的时候，才觉得不会辜负自己的一生。 

    在无限满足之后，我搂进了心爱的大老婆，问出了那个一直萦绕在心头、老生常谈的问题了，“雯丽，为什么不答应马上嫁给我呢？难道你不爱我吗？” 

    雯丽微眯着俏丽的大眼睛，长长的眼睫毛清晰可见，似乎思考了一会儿才笑着反问我，“白秋，你真的喜欢我，爱我吗？” 

    听她这么一说，我简直恨不得将心掏出来的样子，也不顾身边潘莉的存在，很真诚地在她耳边低声倾诉着，“雯丽，我的小宝贝、小心肝，我当然喜欢你啊！而且更爱你入骨，我可以对天发誓：我是真心诚意的爱着你。” 

    雯丽听我这么说，扑哧一下笑了出来，脸上充溢着幸福的感觉。但过了一会儿，她的欣喜似乎又暗淡下去，心里云雾顿生的样子，“白秋，你这个死鬼，可惜时光不能倒流，让我们再年轻个五岁十岁的，若能的话，让我变成处女，你要也变成处男，嫁给你做太太有多好。”说到这里，她似乎有些浮想连翩了，“我们能够日日夜夜地欢聚在一起，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，就算死了也是甘心情愿。可是事实上又不可能，真是令人遗憾，想起这个问题，真是烦死我了。” 

    听了她这么一席话，我其实也明白了她的心声，现在这位精明能干、俏丽迷人的白领丽人，不管她口上怎么不答应，她的一颗心都已全部放在自己的身上啦！早就对我伏首称臣、死心塌地的听命於自己了，任我对她欲取欲求都是毫无问题的。 

    但我这人，总是想追求完美，“宜将剩勇追穷寇”，不达目的誓不罢休的。我搂紧了大老婆，在她的耳边柔情万千地问了句，“潘莉已经答应为我生孩子了，雯丽你呢？”“白秋，别说那么多废话，只要潘莉能生，我也一样替你生个好了吧。”雯丽想了想又笑了起来，“白秋你这个坏蛋，实在要把天下的好女人都要祸害够才罢休吗？你看看你那个样子，简直太霸道了，让我们两个同时答应为你生孩子。以后繁花的副董事长和总经理都替你生孩子去了，你就拉着月琴、璐瑶、春花她们干吧！” 

    我想想也觉得好笑起来，心里虽然甜滋滋的，但口里还假装地教育着她，“笑什么笑啊，雯丽你别不以为然。月琴、璐瑶、春花她们也跑不掉的，都要为我生。” 

    在旁边听我们斗嘴老半天的莉儿终于忍不住了，插了一句，“大家都这么生下去，那家里还不变成幼儿园了。”我有些示威的样子一左一右搂紧两个大美女，心情也好了起来，“你们还别说，天塌下来还有我在这里顶着，幼儿园又怎么啦？我就是喜欢！康熙有108个孩子，我就多有几个算什么啊？” 

    雯丽笑着顶了一句，“人家康熙是皇上，你白秋算什么啊？”“笑话，关起门来，老子就是皇上！”我意气勃发地说着，双手搂紧雯丽，猛烈地吻住她娇嫩的唇，犹如一种最美味的食物不断吸吮，情意绵绵纠缠良久才松开来。 

    我的眼睛直视着她的眼睛，眼里闪烁着坚定的光芒和非常的信心，深情说道，“雯丽、潘莉，我的一对宝贝儿，不管怎么说，我永远不会离开你们，你们两个都是我白秋的新娘，是我白秋今生的老婆，我要与你们缠绵一辈子，然后，将来我们带着孩子游遍祖国的秀美山河。愿意吗，我的心肝儿？” 

    迷蒙夜色中，我依稀看见雯丽的大眼里有晶莹的泪珠在闪动，而莉儿同时深情地亲吻着我的耳垂，此刻，我们都为自己今生的这段爱情而深深感动……！ 

    在龙胜中国的大力周旋下，香港方面很快来了个小型代表团对江陵市的市场和投资环境进行了详尽的考察，当然，根据潘莉的建议，几乎都是一些二三线品牌的代表。大家对整体定位和市场前景都还是比较看好，加上原本就不大的经营风险又几乎全由龙腾和云凤实业承担，我们很爽快地就和中意的对手签订了代理联营协议。 

    进入六月以后，“云凤女装世界”正式开始挂牌筹办，由于有知名品牌的号召力，再加上初期我对房屋租金什么的胃口也不高，进展十分顺利，市内几家高档男女装经营品牌店也听到风声，先后来这里考察，并逐渐把关注的目光投向玉亭小区这片城南新贵聚居之地。“碧云天”，似乎在不经意之间就要成为未来流金淌银的地段了，当然，关键还是看云凤的发展和动向。 

    由于生命原液的生产销售日益火爆，雯丽和我的主要精力都不得不集中在龙腾那边，云凤这边全靠潘莉里外张罗着，有时候连我自己都有些佩服她在经营组织上的悟性和潜力了。 

    我们根据工作的需要成立了云凤实业的董事会，这次我没客气，赵志推辞下我顺势当了董事长，赵大哥则成为了副董事长，而雯丽和潘莉则是董事。现在这个情况，潘莉顺理成章地被任命为云凤的总经理，工作上对我负责。 

    潘莉按照工作需要对手下有些不够的人手做了安排，谢娟和春花都用上了，还把原来“春光”的蔡经理给直接挖了过来当副总经理，这才基本应付过去，也真够难为她的了。 

    璐瑶虽然暂时在飞龙挂了工会副主席和妇联主任的名，月工资开到2000多元，但当惯了老板娘的她对这样的工作根本无法适应，这次本来安排她跟着潘莉打打下手，很好的一个机会正好施展她在商业上的才华，但她却不是盏省油的灯，暗地里开始打上了自己的小算盘了。 

    从床下追到床上，死缠硬打让我将旁边的一间铺面按揭买了下来，又借10万元出来想继续开她的“媚惑”内衣店，准备卖那些性感内衣、高跟鞋、坤包和丝巾、小饰品等等。 

    “璐瑶，铺子是我买的，虽然是一家人可也要明算账，这租金什么的怎么算呢？”对她我可没那么客气，“等赚了钱我给你就是了。”璐瑶不愧是商海里游泳的高手，一句话就想糊弄过去，“那这开店的钱呢？万一要是赔了呢？”我将她一军。“如果赔了，我把我这个人赔给你好啦！”璐瑶说话真是滴水不漏。 

    “好，好，我服了你，谁叫我是你男人呢！”我给自己打个圆场，最后还是没忘了叮嘱她几句，“不过，璐瑶你可要记住了，这个云凤女装世界在江陵可算是个高档场所，对你的唯一的要求必须经营中高档的产品。” 

    “那我卖点便宜货不是更有人气吗？”“你们女人家懂什么，头发长见识短，打工妹子、退休太婆来多了以后，我这店可没法开了，好的店那可要开在那里没人敢进来才叫够狠。而且，高档才意味着高利润，卖个奶罩600元不比你卖6块省心多了，反正租金又不要你出……。” 

    我才说到这里，就被璐瑶给打断了，“好个白秋，这可是你亲口答应人家不要租金的，租金至少要免一年，否则你说话不算话，看我怎么治你！”说到这里，璐瑶狡黠地冲我笑了起来，显得淫荡又妩媚，女人啊，漂亮又狡猾的女人，真是我命里的克星……。 

    璐瑶的十分心思倒有七八分放在了自己的自留地上面，看着潘莉成天忙忙碌碌的，我着实有些心疼，拉着她的手问她，“要不让月琴也过来帮你，反正闲着也是闲着。”“白秋我的冤家，别这么说了，谁让人家这辈子是受苦的命，又要给你当小老婆，又要为你忙事业，不过人家倒是心里特舒畅。这阵子太忙了，没空和你长呆在一起。琴妹子挺好的，我也想要她来帮忙，但你身边也不能缺了女人伺候啊，琴妹子人长得又漂亮又会打扮，还最是可你的心，还是让她代替我们好好伺候你吧。” 

    小老婆就是不一样，素质放在那里，莉儿知我心啊！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 106-115

作者：锡兵一号


    第一百零六章吸精妖姬有赵志大哥在上面罩着，天怎么也塌不下来，加上各项事业蒸蒸日上，有金钱可赚，有美女可玩，有事业的大舞台供自己尽情表演，我的心情也日益好了起来。 

    玩女人不能见女人就上，尤其是外面招摇卖春的货色，一是不鲜，二是染上病麻烦。当然这么多女人，有谁敢保证是处女呢？所以不能乱吃女人，真的要吃时一定要有保险才行。 

    我喜欢依仗自己的钱势和药物的神力，奸占那些顺眼动心的漂亮女人，而且发展一个巩固一个，到现在身边的女人多的是，简直可以用妻妾成群来形容，有时候想想，这些女人也妈的够贱了。想当初自己贫穷落魄的时候，处处是落井下石，得一个的另眼青睐都不可能，如今则是锦上添花、成群结队地伺候在身边等着老子操她们，吃一半丢一半都玩不过来。 

    有空的时候，我喜欢将春花、月琴、谢娟、玉凤和潘莉这五名颇具姿色的大美女在脑海中排排队消遣一番。春花和月琴虽然文化水平低了一点，仅仅是初中毕业，不过想当初自己落魄的时候，这春花就算我的梦中情人了，为了追求她，我还和张胜争风吃醋来着，而那时的月琴则几乎是可望不可及的头号冷艳厂花。如今两女都成了我的妖妻艳妾，随时任我把玩她们娇艳迷人的身子。 

    谢娟是高中毕业生，当初我才见这名妖媚的都市美女、白领丽人时，心中想的是如果能睡了她，这辈子都值了，玉凤则是江陵财大的班花，如今这两人都成了我的贴身小蜜，经常被我弄到一张床上一胯子给骑了。而潘莉简直是人间尤物，这名美艳妖媚中又透出万千温柔的绝色空姐简直是绝佳的床伴淫花，只要是男人没有不想干她的，而她，现在成了我的亲亲二奶来着。而今，只要我兴之所至，可以随时奸玩月琴和春花，临幸谢娟和玉凤，当然这个亲亲二奶付莉更不会放过，我会好好地把她压在身下干着，放在心上好好宠着，再不会冷落了她。 

    七月的一个周六，中午我抽空到“碧云天”那里去视察一下工作的进展，也想会会付莉，自从云凤开业的各项筹备工作进入倒计时以后，莉儿就带着谢娟、春花搬到原来在“碧云天”附近租的那套房子里去了，说是离现场近一些，可以方便多加点班。 

    好几天各忙各的都没来得及见面，一进到她宽敞明亮的现场办公室，发现她一个人正在沙发上发愣，见我进来有些诧异，但很快就变换出招牌式的迷人微笑出来。 

    “忙什么呢，我亲爱的潘总？”我笑着问她，千头万绪的工作，莉儿打起精神随便说了两桩，但最近劳神费力累得连说话的力气都没有了，让我看在眼里，疼在心里，也不想多问了，就这么很快陷入了沉默之中。 

    莉儿笑了笑，站起身来走到我身边，面对我坐到办公桌上，很随意地曲起一条腿用双手圈着膝盖，而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖垫着地面，下意识中我刚好能隐隐约约的看到她大腿根处的美妙的阴影。 

    我喜欢玩弄长腿女人，一双长腿进了我的内室就成了玉腿、粉腿，套上各色丝袜和性感高跟鞋，便可以提升档次散发出无穷的女性魅力，成为我至爱的玩物。而付莉的身高足有1。70米，绝色的脸蛋加上绝美的一双修长玉腿简直是收我命的东西啊。 

    刚才进来的时候，看见蔡经理和春花在指导几个女模特熟悉场地，为下周“云凤女装世界”开张作准备，那几个长腿女郎搔姿弄首地早早挑逗起了我的淫性，尤其是那个模特队长肖青高挑出众、妩媚动人，让我着实有些动心。而今潘莉这道美餐活色生香地诱惑着我，感到自己的血流在加快，一双眼睛始终没离开潘莉的那双美腿。 

    莉儿见我肆无忌惮的看着自己的大腿，笑了起来说：“白秋你这个冤家，看了那么多次，又被你玩了那么多遍了，还没个够吗？”我听到这话没有回答，却一手摸到她的小腿轻轻抚摩起来，潘莉被我这突然的举动弄得身体颤动一下，嘴里说道：“大白天的，这里人来人往，你……。”脸上迅速红了起来。 

    不过莉儿依然保持着原来的肢势，任我的手在自己小腿肚上摸弄着，莉儿小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让我感觉很好，我用手握住莉儿纤细的脚腕，带着笑说道：“莉儿，都是老夫老妻了，何必还这样害羞呢？”说着我轻轻捏了捏莉儿的脚腕。 

    莉儿听了这话，吃吃的轻笑起来，她向门外看了一眼，然后说：“你这样欺负自己刚任命的女老总，不怕手下看轻我不听我的话吗？”我听了淡淡的笑了一下说道：“别把你的手下拉来当挡箭牌，这里连你都得听我的，他们算什么啊！” 

    说到这里，我竟然堂而皇之一下把莉儿拉到身上，一张嘴就强行的吻到她鲜红的小嘴上，莉儿感觉到我的吻热烈而又深沉，她的身体也随之酥软，但更多的却是慌乱。莉儿不知道从哪里来的力气一下子推开我站起身来，一边喘息着一边后退：“别……，别……。” 

    莉儿见我脸上的惊讶，用手抚着心口，脸上的神情变得妩媚起来，白了我一眼说：“白秋你的胆子真大，你就真的不怕别人看到传出去吗？”我转头看了大开着的门，头脑有些冷静下来了，不禁为自己的唐突感到一丝歉意，毕竟，这里不是飞龙、不是卧龙也不是碧潭，那些地方都被我自己的地盘，而云凤这里80%以上的员工我还都不认识呢。 

    我笑着为自己打着圆场：“潘莉你可真是迷人啊，让我连这里是什么地方都忘记了。”说着我一双眼睛还在莉儿的身上扫描着。莉儿见我看她的眼神色迷迷的，笑着走到我身后，用手按摩着我的肩头小声问道：“白秋，你到底是贪图我的身体还是我的………？”我舒服的把头靠到她富有弹性的胸脯上，反问道：“你说呢？” 

    莉儿苦笑着摇摇头然后把小嘴凑到我的耳朵边说：“我一点也看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”我感觉到莉儿的秀发拂在颈子上，心里也泛起许多温柔，嘴里说道：“有时我也不知道自己到底喜欢你什么，但说真的，我喜欢你整个人，喜欢你身上的每个细胞啊！” 

    说着叹息一声，莉儿听到我的叹息如此深沉，不由怔了一下，走到我身前，看着我说：“白秋，不好意思，今天下午到晚上我都有许多事情要办，预先安排满了，你知道毕竟云凤马上要开张了，这是我人生的第一场大戏，怎么都不能唱砸了的。” 

    我见她一本正经、干净利落的说话神态，感觉和她以往温柔妩媚、忍让低调的作风大有出入，“有什么需要我帮忙的吗？”我深情地问了一句，“谢谢你，白秋，”莉儿抬起头来看了我一眼，坚定地说，“这个时候，我也不想要别的，只要有你的心陪着我，有你无限的信任和支持，对我来说就足够了。” 

    听她这么说，我没再说话，默默对视了一会儿，笑了笑表示赞同，站起身来径直向外走去，一边走一边轻摇着脑袋，我确切地感受到此时我的存在实在是种多余……。 

    到时代广场转了一圈，看见雯丽、玉凤她们都挺忙的，连和我搭讪的功夫都没有。下午勾起的一腔欲火还没得到发泄，想了半天，飞龙那边也在唱空城计，璐瑶出去张罗进货装修去了，她也想搭上云凤这趟顺风车。 

    看来，还是得找另一位长腿美女帮我解决，想起眉眼中含着几分风骚的美腿皇后，我的鸡巴一下就硬了起来。是啊，一边看着黄色生活片儿，一边让辜月琴这个妖艳的骚货换条性感睡裙在密室里为我跳舞助兴，跳得兴起后再美美地扑翻在地毯上、沙发上和床上，奸淫她死去活来好几次，过足淫瘾，想想都让我有些情不自禁起来……。 

    我才回到碧潭办公室的门前，“电眼美女”月琴就媚眼如丝地带着迷人的笑容迎了上去。我也顺势扶着她的细腰一起进了办公室，最近这段时间别的女人都比较忙，月琴简直成了我泄欲的肉精桶儿，不过，她晚上在床上的淫荡和风骚着实令我感觉非常满意。 

    我坐在办公桌后面的大皮椅里，月琴给我端来茶水后就坐到我的腿上说道：“白秋我的爷，你出去好一阵子了，人家真是无聊死了，就盼着你回来……。” 

    我哈哈一笑道：“好一阵子？不就几个小时嘛！”说着轻轻拍着月琴白纱长裙掩盖下的大腿说道：“是不是这几个晚上都还没给你喂饱啊？” 

    月琴闻言风情万种的恨了我一眼，笑着骂道：“爷你可真坏。”说着又扭动压在我腿上的圆臀把红唇凑到我的耳边说道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚还让我陪你好吗？” 

    听她这么说，我一边抚摩着她纱裙下的大腿一边哈哈大笑起来，“那得看看你今天表现怎么样。”月琴被我摸得浪荡的笑了起来，对我抛了一个媚眼说，“知道老是我一个人伺候你腻了，今天想拉谁助兴呢。” 

    别说，月琴这个骚姨太太房里的三个俏妞还各有各的滋味，傅春花甜美温顺，谭仙娇俏丽鲜嫩，沈桂华丰满诱人，最后都无一例外被我收为随身妾侍，供我随心淫媾取乐，尤其是和月琴搭配着玩起来特别过瘾。想了想，春花在潘莉那边帮忙，远水解不了近渴，身边现成只有俊俏秀美的礼仪小姐和丰满迷人的美艳厨娘，我最后选了仙娇。 

    月琴走出门去，没过多久拉进个清秀俏丽的女郎进来，定睛一看原来是仙娇，不过今天打扮得更加出色标致而动人。只见她离子烫得很精致的垂肩短发更显得脸蛋白晳动人，眼睛大大地显得很有些甜美，上身是件白色的真丝衬衣，扎在黑色一步裙中，肉色透明丝袜把她纤细修长的腿裹得光滑细腻、白嫩肉感，脚上穿着一双黑色带绊的小尖头高跟鞋。衬衣实在有些轻薄露透，可以明显的看到衬衣里面的胸罩，真是风情万种啊。 

    年轻时不走运又不开窍，使得那么多美女白白从自己面前溜走。而今我的周围美女如云，诱惑与淫荡时时向我招手，这些被我任意玩弄的女人们都心安理得地向我奉上“糖弹”甚至“肉弹”的袭击，象月琴这样有貌有才的漂亮女人为了争宠，千方百计向我献殷情，又是点歌又是伴舞，特别是伴舞时那“贴”的滋味更使我魂不守舍。道德的大堤早已崩溃，这一决堤便一发不可收拾，我嫌单个不过瘾，搞开了炮打双灯、一枪三凤，一个淫乱又刺激另一个淫乱……。今天，又一个淫乱的陷阱挖好了等在我的面前，没什么好说，为了革命的胜利，当然要顶着美女们的媚眼淫液前进了！ 

    我将身子尽量放松，斜躺在大皮椅上，微微闭上了眼睛，此时的我，需要做的只是尽情的享受而已。只听妖艳的月琴对着仙娇说，“去，给爷好好放松一下，他最近太辛苦了。” 

    仙娇温顺地走到我的身后，开始很有技巧地为我按摩肩部，动作招式感觉都经过了专门的训练，原来觉得桂华按得不错，想不到没几天仙娇也追上来了。 

    我微微睁开眼睛，看见颇有几分姿色的月琴一脸淫荡狐媚的笑容向我走了过来，面临美妙的享受心里多少有些发紧。月琴走到我身前把高耸的胸部对着我的身上一阵抵触，我立时感觉到那高耸肉团带给自己舒服的感觉，鼻子中满是骚货身上的香水味，我竭力想控制住自己。但月琴这时一把握住我的裤裆并轻轻捏揉，奇妙的感觉让我感觉到自己的意志开始勃发起来。 

    不一会儿，只见月琴已经蹲下身跪在我的面前，掏出我早已坚硬的阳物，一阵搓揉并含在嘴里，我得意地笑了起来，我手下的这些女人既可以安排让她们为我工作，也可以用来伺候我作为发泄欲火的淫具。 

    我被月琴含着阳物好一阵勾魂吸吮的套路，不能自制地挺动着下身，想更加深入到她的嘴里，陶醉在快感中的我可以清晰地感受到自己的阳物在女人温暖的唇舌之间嬉戏……。 

    我心里很是舒服，看着月琴这个大厂花美女跪在我胯下殷勤地伺候着自己，心里很有些满足。拿过桌上的晚报一边享受着翻了起来。 

    看了一阵报纸，觉得该出去透透气了，老在家里干，再怎么爽也多少有些没趣了。是啊，这些招牌招式都玩过好多次了，月琴无数次为我吹出含住吃下，在仙娇那个嫩肉箍子里也打了无数炮了，也该玩点新奇的了。 

    一走神儿，刚才还跃跃欲射的鸡巴一下软了下来。月琴努力再三却越含越软，无论怎么挑逗都没多少起色，心里有些失望，不过却没表露出半点怨艾，抛着媚眼笑着挑逗我问，“爷，今天怎么啦？” 

    看着她艳光四射，满脸红润的样子，我心里不由得为之一动，于是说出了心中的想法，“月琴、仙娇，这里太闷了，爷想带你们出去玩一玩，洗洗桑拿轻松一下，美容做头再选几套时新的衣服，好好陪着爷替爷解解闷儿，你们说好不好啊？” 

    两女当然很是高兴，笑着替我收拾了残局，要上楼去打扮一番，我笑着在月琴的胸脯和仙娇的屁股上捏了一把，出了办公室走到月琴的红色赛欧车旁，一边吸烟一边等她们两个出来。 

    在江陵最豪华的洗浴中心“天皇宫”里好好享受了两个小时，两个美女做好头出来的时候简直是容光焕发、美艳逼人，我们简单用了餐，又带她们到盛世华堂和大洋百货去买衣物。 

    在熙熙攘攘的百货商店里，月琴拉着我的手撒娇问我，“白秋我的爷，你说我们怎么打扮才最合你的意呢？”在美女身上浸淫了这么久的我，自然有自己独到的眼光，我看看身边二女，一边细细品味一边笑着指点她们，“其实说实话，月琴和仙娇你们两个可以说是天生丽质，服装对你们只是附加品，穿什么都不打紧，怎么都好看。”我先夸两句让两名靓女高兴异常，随后话锋一转说出了心中看法，“不过我相信如果月琴穿一身黑色紧身连身裙，那必定会使你丰满的胸脯和臀部线条更突出。至於青春动人的仙娇，我看一套短裙加短靴子必定会使你散发出无穷的青春魅力。” 

    有钱能使鬼推磨，在我的雄厚财力支持下，两名靓女没到一个小时就按我的思路，换上了时髦靓丽的衣裙和性感动人的鞋靴。 

    只见月琴换了一套黑色紧身连衣裙，她丰满的胸部和臀部线条更加突出，脚上一双黑色绒质尖包头细长高跟拖鞋，显得优雅而性感。黑色长丝袜包裹着的修长大腿外露着，走起路来在丝裙下面半掩半露，诱人至极。我看了猛吞口水，心想今晚一定要好好玩玩这个尤物。月琴过来就是一阵风，双手并拢背后，很有创意地整个人直直地往我怀里送。当即，我搂住了她这个大骚货，拍拍后背，贴贴脸颊，亲亲热热起鼓励了她一下，大庭广众下敢这么做，怎么看都起了个好头。 

    此时仙娇也走了过来，只见她秀美匀称的身材，眼睛大而妩媚，一头扎成马尾巴的长发，上身是一件白色薄绸短袖衬衣，雪白的奶罩若隐若现，很是撩人，下身是条藕色一步短裙，飘逸大方，细腰上扎一条宽边金属扣的白色皮带，脚上一双淡咖啡色羊绒高跟靴子，面料为羊绒经喷彩处理，鞋面水钻镶嵌并经褶皱处理，更显时尚、前卫。同色的聚脂鞋跟足有9。5CM高，将她的身材衬得高挑出众。 

    这么看来仙娇一身散发出无穷的青春魅力，裙子很短，只遮到屁股以下几寸，短裙短靴之间的两段粉腿用乳白色的丝袜包裹着，显得精致而性感，白净无瑕的美腿和玉臂让我看得目不转晴。 

    我左手搂着月琴，右手又一把搂过仙娇这小婊子的细腰，哪里跑！两名靓女被我同时搂着，饶是一个风骚大胆一个温顺听话，在如此大庭广众之下也羞红了脸，周围的目光也聚集到怀拥双美的我来，这让忘情的我发起窘来，终于被她们两个挣脱开去。不过老子心中暗想，反正你们两个都是我嘴中的肉，任老子大嚼解馋的，还能飞上天不成？ 

    购物结束的时候已经是晚上快七点了，但成天忙得晕头转向的，谁都不愿意这么早就回去，我向两位时髦靓丽的美女提议说，到江陵市中心的滨江步行街去转一转，两女也愿意多陪着我玩一会儿。于是我们将车直接开到步行节旁边，找了个位子停了下来。 

    由于是周末，步行街上人气旺盛、川流不息地，我时而搂着美艳骚货月琴的水蛇腰儿打情骂俏，在她黑色薄纱长裙包裹得起伏有致的身子上摸来捏去；时而搂着青春俏妞仙娇的杨柳腰儿慢慢散步，享受着她妩媚调情的大眼，也赏着藕色一步裙下忽隐忽现的淡咖啡色羊绒高跟靴子那尖尖的头儿……。 

    你别说，仙娇的小脸蛋儿本来就标致俏丽，今天又用心地浓妆艳抹一番，显得更加美艳成熟起来，加上在我的指导下穿得非常时尚，身着纱质上衣下穿超短裙，十分暴露，搂着她的腰儿，一阵阵香气袭来，在这炎热的夏季多少有些让我冲动不已。也许是受她过于暴露的穿着和一身香水味的影响，我感觉自己下面慢慢有了反应，恍惚间抬起头来，又看见骚货月琴那条轻薄透明的黑色纱裙里，若隐若现的光背加上黑色的奶罩带子，再加上这浓烈的香气，实在有些受不了，鸡巴一下就硬了起来。 

    我一把将骚货的手拉住拽了过来，用手卡住她的水蛇腰儿搂夹在身边，咬着她的耳朵说，“月琴我的儿，爷受不了啦，你今天打扮得真他妈的骚俏啊，找个地方跪着给爷含含，让爷在你的小浪嘴里先爽一炮！”月琴饶是风骚大胆，在熙熙攘攘的大街上听我说，还是有些难为情的样子，含含糊糊不知道该说什么好。 

    仙娇似乎想为姐姐打抱不平了，贴身过来笑着数落我，“爷您可真色啊，昨天才欺负了人家月琴姐今天又来了。” 

    我看周围没人注意我们，在仙娇的屁股蛋子上使劲捏摸了一下说，“仙娇你这个小婊子，别给脸不要脸，爷想干谁那就是谁，就算想日你仙娇的屁股，你还不是得乖乖地趴着掰开屁股让爷爽，是不是啊？” 

    仙娇受惊娇呼了一声，有些反感地恨了我一眼，“爷你也真是的，家里放着国色天香的好几位姨太太不玩，非要玩人家，把人家玩成残花败柳了还怎么嫁人啊？”这小贱人还敢反了不成，我心想你这辈子还想嫁人吗，怎么嫁也得嫁进老子屋里，嫁到老子床上来。 

    想到这里我训了她几句，“妈的，天天玩那几个，再他妈沉鱼落雁也干腻了，何况外面再怎么高雅迷人，发起情来都变成了淫娃荡妇母老虎，让爷有些吃不住呢。”我说着在仙娇的嫩脸蛋儿上摸了一把揩揩油，“还是干你这头骚俏迷人的小狐狸精有味道啊。” 

    月琴看我们越来越不象话，赶紧过来打圆场，“爷你别生气了，走也走累了，咱们找个地方坐一下喝口水吧。”老子火气正旺，色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着她薄裙下丰满的前胸。突然一把将这脸蛋漂亮、打扮入时、身材动人的大美女搂了进来，淫笑着暗中抬手捏她的奶子出火，月琴吃不住疼一声娇呼，求我赶快放手。我在她的耳边威胁着，“今天你不给爷吹出来，爷就当着大家伙儿的面把你的这对奶子玩个够儿，真他妈刺激呢！” 

    月琴羞红了俏脸，无奈地低头任我玩弄着她的奶子，见我开始发飙，而旁边显然开始有人注意到我们了，想了想终于还是软了下去，在我的耳边讨饶说，“爷，求求您轻点，人家顺了你还不行吗？”看着月琴风情万种、忍辱含羞的样子，我咽了口唾沫，心想今天可真有得爽啊。 

    我们走进华美咖啡厅，这里靠着江边一排火车包厢的座位，环境优雅、怡情清幽。我先将仙娇推进一个包厢然后挤了进去，月琴挂单坐在我们对面。服务生见我们进来就殷勤地过来招呼着，于是要了三杯摩卡咖啡。 

    月琴看了看周围的环境挺幽静，只有那边角落里有两个情侣，加上这火车包厢都有高高的椅背，私密性还是不错的。“白秋你个坏蛋……！”月琴一边杏眼微微眯着撒娇责怪着，一边半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下红唇，我的情绪一下就被挑逗起来了。 

    月琴上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着我，等服务生上了咖啡一走，媚笑着轻声说，“白秋，人家这可就来了。” 

    我看着月琴骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。我长出了一口气，享受着这飘飘欲仙的美妙感觉。 

    身边现成两个靓女，一个用上了，另一个当然也不能闲着，我使出浑身解数对身边的俏妞发起攻击。先是靠过去轻柔地摸她的那双嫩手，在摸手时用食指在她的手心里轻柔地划着，或者不时地握紧一下，隐约给出的这些暗示，让仙娇的心荡漾活泛起来，有些冲动想让我抱着、吻着，甚至想顺势倒在我的怀里，享受我的百般爱抚。 

    仙娇的心被我挑逗起来了，似乎忘记了身边另一个女人的存在。此时，我更加得寸进尺，进一步抚摸她的手臂、肩膀等地方，仙娇有些受不了啦，嘴里发出了轻微的呻吟声，这时我用力把她一把抱入怀中，动作又快、又猛。仙娇显然最喜欢我这么强烈地要她，紧紧地抱着，把身体和我贴在一起，两人密不可分。我一边享受着月琴带给我的丝袜脚淫，一边爱抚着怀里的仙娇，轻声细语和她调情，“湿不湿了？”、“胀吗？”仙娇胀红了脸，轻声回答着我。此时我有意无意地把手碰到她的奶子和胯下，让她感觉到我的目标。 

    终于我开始和仙娇接吻了，舌头在她嘴里不断地碰她的舌头，时快时慢，有时用唇热吻一阵子，有时有转动头部，让吻变换角度，这个吻又热、又软、又长、又深、又活，似乎都能感觉到仙娇在我吻时就在下面流水了。仙娇完全软了下来，我抱着软绵绵的她继续吻着，直吻得她的手开始伸向我的下部，身体热得发烫，紧贴着我，我知道她已经发情了。 

    用两只美脚替我轮流按了一会儿，月琴收回小脚，坐到了我们这一侧的外边，温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了我的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩挲。 

    仙娇也没有闲着，又是示威又是争宠地用手拉着我的左手伸进了自己衣服里。我的手熟练的伸进了仙娇的胸罩里，抚摸着她柔软挺翘丰盈的乳房，手指玩弄着她小小硬硬的乳头，仙娇的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。 

    月琴这时低下头，长发垂下来，眼前我那红通的龟头散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。我看着琴妹子卷曲的长发披散在自己裆部，此时仙娇的一只小手却已经拉着我的左手送到了自己裙下，我抚摸着仙娇丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，仙娇尽量张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热的阴部。 

    月琴微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到我浑身微微抖了一下，摸到仙娇阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让她的下身感觉到了一种迷乱的快感。 

    月琴柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进我的裤子里，柔柔的抚摸着我的阴囊。 

    我的左手在仙娇的桃园肆虐着，右手先轻轻按压着月琴的头，然后费力地伸到月琴的裙子里，把她的丝袜和内裤往下拉，月琴配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，此时她光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让她的下身更加的湿润了。 

    我的手指在月琴茂密的阴毛中探索着，划开她阴毛下软软的大阴唇触到了她阴部软嫩的肉，月琴双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。 

    月琴红润的嘴唇含着我粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当她的红唇吻到我阴茎根部的阴毛时，我圆大的龟头已经顶到了她的喉咙，触到她喉头痒痒的感觉，月琴的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。 

    月琴把嘴唇合成个“Ｏ”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，我舒服得嘴里不断的咝着凉气，手指滑到月琴的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，我把中指伸到月琴的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音……。 

    当发情如狂的我们三人正放纵纠缠在一起的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看我们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊。刚才这个有些俗气的胖子带着两名靓女进来的时候，他就楞住了，那个青春俏丽的小尤物就不用说了，尤其是另一个高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。 

    女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什么。更过分的是，里面另一个小俏妞也两手把我抱得紧紧的，眯缝着漂亮的大眼睛和我亲到了一处，藕色短裙下面还有东西在活动着，无疑那绝不属于漂亮小妞自己的。 

    服务生想转身回去，又想多看一眼，我这时已经看到了他，用粘满月琴淫液的湿漉漉的右手从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向月琴敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的刚被男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着月琴的胸、屁股和迷人的长腿“这大尤物可真够骚的，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”。 

    凭着经验，月琴感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是我在拼命的忍耐，月琴知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，于是她慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈。 

    很显然我想射的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，月琴用大腿根的肌肉轻轻夹着我插在自己腿间的手，待我松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，我舒服得马上手指就快速的在两女的阴道同时里抽送起来。 

    停了两次，月琴开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，我的身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在月琴又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在她的上颚上，痒痒的怪异的感觉，月琴这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。男人和女人的对决，最终胜利都只是属于女人的。 

    待我的阴茎不再跳动，月琴抬起头，嘴里含着我刚射出来热腾腾的精液，拿过桌上的水杯，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，月琴用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，我她的手，“月琴我的心肝儿，这可是宝物，你可得给我吃下去？” 

    月琴看着我妩媚地一笑，“爷也不要太偏心，吃，我肯定要吃，但我可不会吃独食。”说完，她端起眼前的杯子，很爽快地喝了一大口下去，之后呶起粉红的嘴唇在我的脸颊上吻了一下，然后将留下一小半的杯子递给有些神情恍惚的仙娇，看着她闭着眼睛一仰脖子咽了下去。 

    我看着身边这两个女人一个温顺如羔羊任我挑逗玩弄，一个妖媚到了骨子里，刚刚体会了极品快感的我几乎又有了冲动，我左右搂着两女柔软的腰说：“真是一对尤物啊，今晚上要让你们两个好好再伺候老子一次。“月琴和仙娇这两个靓女又让我轻薄了一会儿，起身整理好衣服，我们买单离开了。 

    服务生收拾桌子的时候，觉得单独放在旁边的那个高脚杯子有些异常，闻了一闻，一股熟悉的打手铳时的栗子味儿扑鼻而来，仔细看去，杯口还有两个艳丽的口红印子。 

    回想一男两女远去的身影，心里想着：“这个胖子也不知道前辈子是怎么修的，可真能享受啊，一次同时玩两个情妇，上面搂着青春俏丽的小情妇亲嘴摸奶，美艳风骚的大情妇在下面含鸡巴助兴，上下都不耽误，两只手还一手一个同时玩着两个美貌情妇的嫩大腿骚淫穴，最后爽到天上射出来，还让两个情妇乖乖地一人一口给吃得干干净净。妈的，同样都是人，别人过的这叫什么日子啊！” 

    第一百零七章甜歌皇后七月中旬，在潘莉的全力操持下，云凤女装世界终于成功开业了，雯丽作为出资人代表出席了开张典礼，王小姐也陪同香港品牌代表来了，市工商联的头面人物应邀出席了仪式，场面搞得隆重而热烈。 

    同是七月底，一个内部性质的企业家夫人沙龙开始组建，我个人很看好这件事，提出“费用全免，稳步发展”的方针。傅莉着重安排了两次活动，一次由香港来的美容和时装两位专家介绍相关知识，并现场对夫人进行个别指导。层次不同效果就是不一样，香港在这方面领先江陵实在太多，从流行趋势到美容要点、从穿衣指数到色彩搭配，江陵这边都需要恶补了。当企业家夫人们发现自己在近一个半个小时的重新包装后，真的有焕然一新的感觉，对此兴趣大增。另一次则是潘莉亲自出马搞的美育课培训，幸亏有当初空姐的基础，一堂课下来也是言惊四座、游刃有余。 

    不管怎么说，云凤这边还是开了一个好头。 

    由于涉及到上半年结算和下半年计划的制定，工作实在太忙了，雯丽撑不下去强烈要求潘莉回去帮她一下，否则自己就要累趴下了。迫于这个压力，我不得不对人员进行了调整，好在云凤这边已经上了正轨，女装世界的工作由春光厂来的蔡丽全面负责，春花则担任云凤女装的店长，把仙娇和桂华都调过去当女售货员，同时充实一个财务经理，以便云凤和龙腾的账目进行统一管理。 

    璐瑶的“媚惑”内衣店也趁机开始了营业，我借手让她安排亚丽当主管、香萍和晓红当售货员，她笑着问我为什么要这样做，我回答说，“省钱嘛！”她想想也是，重新招聘人还不如用现成的，知根知底简单培训一下就可以上岗，而且都聪明伶俐再加几分姿色，站在那里很有档次，何况人忙起来也就少了许多麻烦。 

    其实我安排这一切都是有目的的，想想今后要建立“繁花药业”的零售连锁，必须从现在就开始人才的培训，什么样的女人比得上自己胯下的女人伏贴顺眼啊，只有这些花中选花选出来又被我从头到脚摸过赏过骑过干过的漂亮女人们才配获得得我的绝对信赖和全面栽培。 

    这期间潘莉一直想请自己的表姐李媛媛来帮忙，说媛媛的老公有病，总在家里照顾病人也应该出来散散心，有这样的大美女帮忙，我当然是求之不得，暗想也可以给我一亲香泽的机会嘛。可惜，李媛媛中间来过一两次，只是一直没有答应兼职或者专职的要求，对我的甜言蜜语和金钱腐蚀拉拢都很平淡地推脱了，让我苦于找不到什么突破口。 

    由于李媛媛的徐娘风韵让我着实着迷，但又眼巴巴上不了手，情急之下爱屋及乌，对同样美艳的少妇汪璐瑶宠爱有加起来，时时搂着奸弄，甚至还专门安排女性按摩医师对她进行个别辅导，教她学得十八般武艺好好伺候男人。 

    我在“媚惑”里面安装了秘密的电视监控设备，从门口到试衣间都有各种探头伺候着，我时常在隐秘的隔间里坐着，让璐瑶跪在我胯下替我按摩。让这丰满漂亮的大美女跪在两腿之间替我按大腿，赏她的脸蛋儿玩她的大奶子。有时候有出色的骚货进来，骚货们在外间宽衣解带试衣的时候，我偷窥得上了劲儿就让美艳淫妇在里面为我跪着口淫调情甚至贴身肉搏，那才叫够香艳刺激呢。 

    我是一名不甘寂寞的人，总喜欢抱着不同的漂亮女人睡觉，今天玩这个，明天干那个，有时候还一胯子骑两个甚至挑三个什么的。本来，我在“喜新不厌旧，下流才风流”的原则下四处留情、任意潇洒，坚定不移推行“对内稳定，对外搞活”的政策，找个我爱的当二奶，留下爱我的做老婆。自认为活的非常的滋润，平时深居简出的我弄了大小老婆七八个，还有一帮子俏婢美佣，个个如花似玉，美艳异常。漂亮的女人们整天陪着我在各个后宫淫窟里风流快活、欲仙欲死，真个是让神仙都羡慕的生活啊。 

    但随着工作量的增大和人员的分散，自己却感觉到不能完全如意尽兴了。雯丽和玉凤住在江陵大酒店，在时代广场上班；潘莉和谢娟在飞龙和时代两边跑，虽然住在碧潭但有时也和雯丽她们挤一下；璐瑶和亚丽三个住在飞龙，事业的重点却转到了媚惑这边；春花带着仙娇两个住在碧云天，白天在云凤上班；至于卧龙的华英则渐渐有些失宠，少有去了。 

    俗话说，“中国人爱老婆，爱的多是小老婆。”又有幽默讲：革命干部个个爱小婆，要求上级一人配两个。一个照顾工作，一个照顾需要。雯丽和潘莉自然是照顾我工作的，想上虽然随时都可以上，但感到不是很方便了，有时候我没有兴致，有时候她们工作忙或者身体又不合适什么的。而我随时带在身边时常弄的骚货月琴和美艳淫荡的璐瑶，自然是责无旁贷照顾我需要的了，我当然对这两个小老婆宠爱有加了。 

    想当初月琴在飞龙厂虽然仅仅是一名普通工人，但被评为头号大厂花也有其值得骄傲的资本。她天生丽质，处于众姐妹之间，常常有鹤立鸡群的感觉。即使钱不多，在衣着上也是细心讲究、标新立异，一件旧的衬衫，她将衣领、衣袖剪去，镶上一些尼龙花边、缎带或蝴蝶结等装饰附件，便成了别致的吊带或背心式露肩装，穿上后，更显得活泼、俏丽、浪漫。 

    天生就是衣服架子，再不断穿出新潮服装，令同厂女工们既佩服又嫉妒。特别到了夏天，那薄、露、透的衣服，把女人特有的曲线淋漓尽致地展现在男人面前。象薄如蝉翼高度透明的露肩装，领口低到高耸着的酥胸上，再加上脚上的细长高跟鞋将身材衬托得高挑修长，完美的体态对所有男人都是种致命的诱惑。 

    我当然也不例外，早就锁定了这个新目标，和月琴在一起时偶尔也说也笑话、特别是那双眼睛往月琴身上扫的次数也明显增多了，有时还一边用手触摸着月琴的浑圆的屁股和丰挺的奶子，一边啧啧称赞。 

    月琴其实心中意识到将有什么事情要发生，但她没有料到我会这么快就用药埋了她，利用她好虚荣贪财的弱点，当即把她搞定，1米62的个头，那腰条，那皮肤，那风情真叫爽啊。从这以后咱就一个人美美的享用这1米62的美艳厂花俏妞了，从头到脚彻底占有了她。月琴从这以后对我百依百顺、情意绵绵。 

    几年过去了，我身边的女人是与日俱增，但在月琴肚皮上却一直没有停止用功，经常让她脚上的性感细长高跟鞋底儿朝着天。其根本原因不言而喻，就在于她出众的容貌和苗条而又丰满的身材，以及那新颖的妆扮，再加上被鸡巴奸弄、精液浇灌得愈加具有成熟的魅力，走在街上，男士的回头率特别高。 

    月琴为了勾魂争宠，不仅对我是言听计从，而且主动下功夫对自己进行包装，本来就貌美腿长、风骚撩情，又时常梳妆打扮、美容烫发，光空姐制服都准备了好几套，什么透明衣裙、透明背心、健美动感胸胸罩等等，薄如蝉翼的服饰，那衣服的透明程度，足以看清体毛，至于性感丝袜和高跟鞋更是无数，一天换一套，有时甚至一天换几套。只要她在我身边伺候我，常常会故意抬起玉臂或弯下纤腰，让我的目光不断伸延……，当我有意或无意地在她胸前、胯下或屁股蛋子上碰一把或摸一下时，她更是媚眼挑逗、温情相就，任我在她身上玩出无数花样，身上的三个洞任我捅进抽出解闷儿泻火。 

    但一个女人，再漂亮动人，即使如月琴、璐瑶，干久了也弄得我多少有些腻烦起来。不过，对于有财有势的我来说，现在枪口下猎杀些新猎物仅仅是时间和兴致的问题了。 

    八月初的一天，我才在璐瑶的店子里骑着苏香萍这个俏货猛干了一番，小尤物樱桃小口和又浅又紧的小嫩逼上下伺候着，被压在胯下婉转娇啼要死要活的，让我舒爽不已，没玩几下就泻了出来，顿时觉得浑身神清气爽暖融融的。 

    闲着没事我来到云凤女装，和值班店长春花闲聊着，蔡经理接了个电话后，走到我们身旁，笑盈盈地说，“今天又有贵客光临了。”我看她兴致颇高，便问她，“是谁啊？别乱卖关子嘛。”蔡丽却没答理我，笑笑走开了，她这样却更加钩起了我的好奇心来。 

    坐了十多分钟，只听见走廊里一阵咯咯的高跟鞋声音由远而近地传来，在门边突然停止。甜美的春花站起来走到门边，轻轻拉开门，门外翩翩然走进一位二十五六岁的女郎来！ 

    说实话我也算是见过世面的了，但这位女郎的美貌自不必说，单是那一双放在黑色露趾细高跟凉鞋里的玉足——缀着一只小小的蝴蝶结的鞋面紧紧裹着脚面，月牙形的鞋口露出抹了紫色指甲油的小脚趾……如此小巧玲珑的玉足，足以让所有男人想入非非啊……。 

    那女郎脸上似乎着了淡妆，一张鹅蛋脸，一双妩媚多情又圆又大的眼睛熠熠有神，挺而有些尖的小翘鼻子，加上娇红欲滴精工雕琢的樱桃红唇、不太尖也不太圆的下巴，以及那一头烫成波浪形松松地齐到耳根的短发一起构成了一张可爱的美人脸。但这张美人脸的点睛之笔是她的笑容，一笑两酒涡，显得特别甜美媚人，浅颦轻笑都令人动情着迷不已。 

    如果说脸蛋是天使的，那身材无疑就是魔鬼的化身，那女郎穿着一袭粉红色的贴身无袖旗袍，细致而精美，浑身散发着青春的气息，她像天鹅一样地昂起美丽的脖子，小圆角衣领只半寸高，像洋服一样，领口别着一只水钻别针，显得别致精美。白色软绸的里子，开叉极高。脚上性感动人的细高跟凉鞋一走动便悠然飘拂，闪露出浑圆柔腴的大腿，这和那高而白皙却半密封着的颈脖，还有紧竖的旗袍领子一样交相辉映，夺人心魄。 

    她的美似乎并不止此，“请问，蔡丽经理在吗？”连说话的声音也是袅袅婷婷的，听了心里那个熨贴！舒服！在我眼里，这位小姐无疑是画中来的美人儿了，倘若真要拿别的女人来和她比较，也只有我的亲亲二奶——潘莉了，不，这位小姐和潘莉是完全不一样的，到底哪里不一样，我一时半会儿也说不出个所以然来。但无疑，现在眼前这位又甜又媚的美人儿着实迷住了我，而且在恍惚之间，还有似曾相识的感觉。 

    “你就是李玲玉李小姐吧？”蔡丽迎上前去，但她此时嘴里轻轻冒出这个久违了的名字，让我突然眼前一亮，面前这位正是三年前让多少男人（包括我自己）朝思梦想、食不知味的绝世美女，红遍大陆的甜歌皇后——李玲玉。我一时间只觉口干喉渴，眼睛只是在这位美女身上打转，看得我目瞪口呆，脑里实在不敢相信这一切是真的。 

    这时蔡丽已经拉着玲玉在我身旁坐下，春花一面在茶几上的茶杯添满了水，端上来递到玲玉的面前道，“姐姐，来，喝口茶水润润嗓子！”而我却傻乎乎地，眼不动，头不转，瞪瞪的看着眼前的这位天仙美人儿般的甜歌星。 

    有一团火在我的心中熊熊地燃烧着，我想发泄，无所顾忌地去发泄心中那种莫名其妙袭来的欲火。我想起了我的女人们，现在这种近乎有些变态的欲火只有发泄在她们身上了。是啊，干女人，干死这些骚女人、浪女人、贱女人吧！我这样教唆着自己，去寻找那些能让我冲动的女人吧，或许只有这样，那心中越烧越旺的欲望之火才不会把自己给烧死。 

    此时应该找一个白嫩丰满的，扒光了衣服后仍软乎乎热乎乎的像个面人一样的女人，无疑应该是璐瑶了。璐瑶那凸凸的乳房，在床上一扭一扭的大屁股，捏在手里滑溜而柔软的，说话嗲声嗲气、软软的。如果压在她身上，那叫声一定会叫得人心里痒痒的。然后一边骑马挎刀凶猛的砍杀，一边听着身下让人心醉的璐瑶的娇声呻吟……。 

    胡思乱想中，我忍不住打一个冷噤，心砰砰直跳，险一些失声叫起来。当然，这都是刹那间的事，快到不容我有所选择，而且就这一刹那间。真的，就这么一两下，这个甜歌皇后就挑逗起了我心中的万丈兽欲。 

    蔡丽看见我满脸沉闷地坐在一旁出神，她微微怔了一怔，站了起来，随即咯咯一笑，袅着细腰走到我身前细声说道，“白总，来，我给你们介绍一下。” 

    “玲玉小姐，这位是龙腾公司的总经理，也就是现在市面上卖得最火的‘生命原液’的发明人白秋先生，他同时也是我们云凤实业的总裁。”蔡丽很懂事地当着甜歌星的面夸了我两句，而这两句话也很大程度上恢复了我的自信。 

    此时李玲玉扭了扭腰肢站了起来，很娇媚地对我一笑，“白总，您好，我是李玲玉。”我趁机抓住她伸过来白嫩细滑的小手捏摸了起来，带着几丝暧昧的笑容说，“大名鼎鼎啊，李—玲—玉，著名的甜歌星，啊不，是甜歌皇后，我可是你的一个铁杆歌迷啊！” 

    看见我有些失态，美人儿故作嗔怒道，“白总，你有些过奖了，我都有好几年没唱了呢。”说着她把小手往回抽。我依依不舍地放开去，有些肉麻地说，“哪里，你的磁带我每盘都买，每首都喜欢，现在十天半个月都要听一遍过瘾呢！” 

    “李小姐，我们白总是个性情中人，不过，我还真没见过他这么喜欢听你歌的呢！”蔡丽见我傻乎乎的样子，只好出面打圆场，可能心里都有些恨恨的了，至于嘛！ 

    “别是骗我的吧，人家唱得有那么好吗？”李玲玉听见我们在当面称赞她，心里非常快活，她一面嗲嗲地谦虚，噘着小嘴瞪了我一眼，而后转身对蔡丽道，“我们还是忙正经的吧，完了还有事呢！” 

    看着面前的甜歌皇后，我心里一阵舒服，但多少觉得有些不自在起来，想了想似乎有些过于傲气了。我轻轻哼了一声，心想，你别这样，老子可有的是方法治你呢，越是傲气的女人，老子就越要让你知道老子的厉害！ 

    李玲玉这次来是想定做一套演出服，一个礼拜以后她应邀参加江陵市电视台举办的一场音乐会，届时要穿着这套服装演唱她的成名曲，毕竟有三年没有登台演出了，从里到外，从演唱到服装都想好好筹备一番。听她这么一说，蔡丽和春花便和她一起进入玻璃隔断隔开的里间忙活起来，又是找资料讨论又是在电脑上给模特试穿样品装什么的。 

    我仔细盯着不远处的甜歌星，她那张妩媚的俏脸，冲我盈盈而笑时浮现出两个浅浅酒涡，脸上似乎淡淡地调和了一些脂粉，白里透红的新鲜使人见仿佛见了一个只有仙人才能品尝的人参果，嘴馋的有些口渴！这是我当时的感觉。眼睛又大又圆，灵动而有神，集中了大眼女人的好处，她的头发蓬松秀丽，似乎为了显示一种情趣，耳鬓的发丝间镶嵌几朵小巧的蝴蝶结……。 

    我想起了几年前的情景，那时李玲玉人长得清新甜美，秀丽脱俗，出道以来又一直走甜歌路线，甜媚嗲软，从甜歌公主唱成了甜歌皇后，最后成了华夏第一甜女歌星，但后来却在一夜之间从人们的视线中消失了。 

    记得那时，无数个晚上，当饥渴已久的我在屏幕上看到她明艳秀丽的容颜，下体就有强烈的冲动，总想像着这位甜女纯洁雪白的秀丽胴体，如荡妇般在我的体下淫声浪语、婉转承欢，然后自摸出无限欲望后才昏昏睡去。她是当时我梦中第一个想强奸淫辱的甜美目标，而在三年之后，这个目标却在我面前如此真切地出现了，真是“天网恢恢、疏而不漏”啊！ 

    当两个多小时后，李玲玉和蔡丽走出来的时候，看起来大家都很满意地有说有笑，我也笑着走了上去，只是嘴角不经意间挂着几丝淫笑。 

    “李玲玉小姐，今天你这个甜歌皇后大驾光临我们云凤女装店，真让我们蓬荜生辉啊，”我热情伸出手去握住了大美女嫩滑的柔胰，“我有两个不情之愿，不知道玲玉小姐能否赏光满足一下呢？” 

    玲玉很高兴地在我拿出的一本有些发黄的，印有她甜美头像的《电影世界》（曾经出演过一部电影）杂志上签下了龙飞凤舞的大名。我的确是她的歌迷，不过我当年将这本杂志放在枕头边，是为了临睡前对着她甜美脸蛋儿的大照片手淫发泄，今天她正是在我当年对着她的酒窝甜脸上射出的斑斑点点的精斑上签上了自己秀丽的名字呢！ 

    我和春花将玲玉一左一右拥着，蔡丽为我们拍了好几张数码照片，玲玉做梦也想不到这几张照片的用途。当天晚上，我就让月琴璐瑶两名艳妾贴身贴心侍寝，两女轮流马趴在身下品着箫，我靠坐在床头一张张赏玩着才洗出的和玲玉的合影照片，心中回味着玲玉甜美妩媚的万般色相，在艳妾温柔妩媚的口舌侍奉下连泻两次火后才将伺立在床边，身着桃红紧身旗袍、打扮得和玲玉一模一样的“甜美公主”春花拉上床，一边和她亲着小嘴儿，一边让她用小嫩手替我将鸡巴发硬，然后美美操干一番，抱着摸弄良久方得以入睡。 

    但细细回味起来，春花和玲玉比起来，只能说神似，却不能说神似，就拿旗袍来说，我发现女人穿旗袍是要有资格的，只有像现在的玲玉那样被男人爱欲滋润起来的女人穿起旗袍来才能衬托出女人成熟的韵味和风流，才能将女人内敛的人生阅历和张扬的美貌，丰腴的身材相得益彰地揉合在一起。才能让人对女人有一种莫名的尊重和爱戴。 

    签字合影以后，我带着殷勤对身前的甜歌皇后说，“玲玉小姐，今天你赏光满足了我的两个心愿，我也准备了两样礼品以表心意，请你赏光笑纳。” 

    说着我先拿出一个手提袋，里面有两盒“生命原液”，我王婆卖瓜一样介绍了起来，“李小姐，这可不是一般的生命原液，生命原液分四种，其余三种你可以在市场上买到，而这种是特供品，秘制版，真正的清宫圣药、祖传秘方啊。”春花在旁边添油加醋说了两句，“玲玉姐，白总太给面子了，这可是只供给北京和省里领导的啊！” 

    看着玲玉喜滋滋收下了“秘制版”生命原液，我知道女人爱贪小便宜的心理在这个甜歌皇后身上也不能免俗，对下一步计划更添了信心。 

    我拿起了一个包装极其华贵精美的方形小盒子，轻轻打开，指着里面排放得整整齐齐的四个珍珠白圆形药丸介绍说，“乌鸡白凤丸想来玲玉小姐不陌生吧，古书《济阴纲目》中大小乌鸡丸的加减方，估计已有百年历史。过去乌鸡很珍贵，故只用于宫廷，如今乌鸡满地跑，才在百姓中广为使用。它是女人用来调理治病的老字号药了，终归是中药嘛，没什么副作用，包治百病。对于爱美的女士说，也不用瞎花钱买什么美容品，每天吃一两丸乌鸡白凤丸，价格不贵，效果比什么都明显。” 

    我看她的注意力集中起来，更是火上加油地煽情介绍说，“其实这可不是一般的药，这也是特制的，叫乌鸡银凤丸，银子的银，象白银一般纯正昂贵。此药由乌鸡、人参、黄芪、白芍、当归、熟地等药物组成，药都是用最好的药，具有补气养血、滋阴助阳、柔肝调经、健身益智、美容安眠等功能。每天一丸，这一丸可抵一般的白凤丸无数啊！” 

    听我这么一说，玲玉自然是喜出望外，笑盈盈对我表示谢意后离开了。 

    看着她渐行渐远的倩影，我回味着她甜美的脸蛋儿、动人的身材和精美的细高跟鞋儿，想起她甜媚浪软的歌声，我的鸡巴一下硬了起来。顺手搂住了身边甜妹子春花的杨柳细腰，对旁边心知肚明的蔡丽说，“蔡经理，我和春花店长有点事儿商量商量，这边你先撑会儿吧。”蔡丽会心地对我笑了笑，一言不发地走进了里间。 

    干甜美公主春花比起干甜歌皇后李玲玉来说，心理上的满足感和甜蜜度是差了点，但胜在年轻貌美逼嫩，而且看得着摸得着，拉过来就可以痛快淋漓地干进去，又解馋又实在多了啊！ 

    当我压着甜妹子美美折腾的时候，心里暗自得意地想着，什么乌鸡“银凤丸”啊，纯粹扯淡，先给你上珍珠白的“瘾凤丸”，等你吃上瘾了再给你上粉红色的“淫凤丸”，到那时候，你这只又甜又俏、骄傲凤凰般的甜歌皇后在我胯下发着情扑腾的日子也就不远了呢！ 

    第一百零八章调戏歌星8月10日是周五，上午我和赵志在飞龙厂部对上半年的财务进行了一个核算。“不算不知道，一算吓一跳”，虽然心里早知道生命原液产销两旺、形势喜人，但任谁也没想到会好到这个程度。一算帐，今年上半年总计出货达到9000多万，真金白银现金回款都有近7000万，毛利则几乎达到3000万左右，而且发展势头正如锦上添花、火上烹油一样火爆，这段时间可以说是龙腾（飞龙）公司有史以来最好的。 

    当赵大哥和我坐在一起看着财务报表最后的统计数字时，真觉得有些不敢相信自己的眼睛了。当然，钱是越多越好，多多益善的。面对这么一大笔金钱，我们仔细商量了一下。为了逃税，这也叫合理避税，安排财务造假帐，扩大出项、减少进项，将利润指标尽量降低到500万以内，就这些钱中间，还要安排200万左右以龙胜中国的名义购买赵胜手里持有的龙腾股份，这样一来，赵胜手里就只剩原来的一半，即10%的龙腾股份了，其余的钱要还贷款，还要给手下大发奖金，加上一些基建支出和提留，也就所剩无几了。至于税款，能偷就偷，能逃就逃，反正税务局上上下下关系不错，给三四十万意思一下就可以了。 

    当然，我们更不会忘记自己的红包，龙丸的分红一人就有50万，又从龙腾这边倒了一部分钱过去，光现金我们每人就可以分到100万，再加上打到私人户头上的钱，就这半年我们每人就分到了500万，有了这笔钱，对于我下一步开展“繁花”的工作奠定了很好的基础，想到这里就不由得不高兴啊。当商人，也就这种时刻是最幸福的，而真正花钱的时候反而算不上了。 

    和大哥一起在职工食堂二楼简单用过工作餐，也就是些粗茶淡饭，钱多了还不就是那么回事了，该吃一碗还是一碗。不过，女人多了可就不一样了，虽然说一次只能干一个，但可以换不同的漂亮女人尝鲜，每个女人的味道都不一样，还可以干一个亲一个安排一个在旁边观战当候补，几不耽误。所以，对我来说，好色甚于贪财啊！ 

    吃完饭，送了大哥，看着他的宝马扬尘而去，我回到飞龙厂部自己的办公室，想了想，也不能忘了和我同一条战壕里，同一张大床上战斗过的红颜知己们，先简单列了个半年奖金发放计划，大奶雯丽给10万，二奶潘莉8万，姨太太月琴和璐瑶各3万，谢娟、玉凤这两个贴身小蜜按表现给了1万5和1万，仙娇最近表现出色打眼，这甜丫头被提拔起来和甜妹子春花平起平坐，春花和仙娇这两名小妾给8千，其余的暖脚丫头、铺床女佣和瑛侠各给3000-5000不等。还没忘了给秀英和老孙他们暗中截留了2万，这下可以说是皆大欢喜了。 

    心中暗自得意了一阵子，看看时间才1点钟，就打手机叫璐瑶过来，这两天其他人都忙，骚货月琴的身子又不太方便，就换了汪璐瑶这个浪货伺候我。 

    没过多久，听见门外清脆的高跟鞋踩在木地板的声音，从很远就可以听见“咚、咚”的高跟鞋的响声。门一下就打开了。璐瑶今天穿得格外动人，头上头发向上扎成一个贵妇髻，描眉画目施了薄妆，嘴上也涂了粉色的唇膏。上身是一件素白色紧身无袖立领软缎对襟小衫，将丰满的胸脯拱得鼓突突的，斜开衩露出性感的小肚脐眼，一条银白色软缎子超短裙包裹着浑圆的屁股，脚上尤其撩人，是一双白色小羊皮的过膝长筒高跟靴子，整个打扮清凉俏丽，她随手又将房间的门关上，一步步踩着高跟靴扭着屁股走来，真是性感逼人啊。 

    璐瑶绕过大班台走到我的面前，斜着身子坐在台子上，有些挑衅地一只脚踩在我的靠椅扶手上，我一下被她长筒靴和超短裙之间裹在丝光袜子里雪白粉嫩的大腿给迷住了，就手摸了上去。璐瑶这双腿在飞龙厂可算是数一数二的“名腿”了，白嫩修长，人因腿出名，所以人送“汪大腿”的称号。 

    可是出乎我的意料，璐瑶却没有轻易就范，轻轻将我的手挡开，另一只脚翘上去成了二郎腿，只有崭新雪白的高跟靴子的尖头和黑色塑料跟儿在我面前晃来晃去，看得见不能摸，晃得我心里多少有些发慌起来。 

    璐瑶忽然笑道：“白秋我的爷，你身边不是有个大美人甜歌星吗？怎么不用来解决一下你的需要呢？”我见璐瑶连这事也知道了，只好不说话了，心中多少有些恼。对着这么多女人，我该怎么办？自己性欲很强又十分贪色，需要女人来发泄，但女人多了，彼此间争风吃醋，也有些棘手啊！ 

    “歌星就不想多说了，连春花都得了宠，白秋，你说说这个礼拜你找了我几次，连带着琴妹子都被你给冷落了，你说你对得起谁？”璐瑶这么说其实是有道理的，虽说这两天钩上了甜歌星李玲玉，但毕竟才搭上线没弄上手，天天想着她的甜逼又日不进去，就只好拿甜妹子春花的逼暂时代替着捅进去泻火了，这个礼拜骚逼月琴和浪逼璐瑶都仅仅被我抽空点缀了两下而已，难怪她有些不高兴了。 

    知道了原因也就好办了，我慢慢赏玩着璐瑶的高跟美腿，一边花着水磨功夫低声下气地将她哄上了路，渐渐地她的气就消了。 

    “白秋，你搭上这个女歌星长得到底怎么样呢？”璐瑶有些好奇地问我，“你以后看看就知道了，其实没你有味道，只是长得有些甜。她叫李玲玉，前几年唱甜歌的，算是红透了半边天的甜歌皇后呢，不知道你听说过没有？”“人家只关心那些男明星，谁希罕那些女的呀。”璐瑶其实挺爽快的，想想也是这样，我也不只对女明星情有独钟嘛。 

    “爷，你们两个现在关系到底怎么样了呢？”璐瑶总算一吐心中疑惑了，见她这样，我也爽直起来，“也想不瞒你了，给你这么说吧，一个礼拜以前，她是歌星我是歌迷，除此以外都是路人。但现在就不一样了，怎么说呢，算女朋友了吧。我一个电话，就可以把她约出来，吃了饭还可以让她埋单呢。” 

    我有些得意起来，是啊，就这么短短一个礼拜的功夫，散步逛街、喝茶吃饭、桑拿洗浴、唱歌跳舞，我都带着她玩过了。“那方面呢？”璐瑶却觉得还不过瘾，直捣心脏问了这么一句，“哪方面啊？”看我装傻，璐瑶昂起了头有些不想理我的样子。我见她这样，压低声音坦白了几句，“说老实话吧，亲过嘴摸过奶而已，也没干过什么别的。” 

    “怎么样？女歌星的滋味和我们这些淫妇贱货比起来如何？”璐瑶有些挑逗地媚笑着问了句，见她这样我觉得下面有些冲动起来，带着回味说，“女歌星嘴甜奶子嫩，还是挺不错的。” 

    “你们的关系发展这么快，象你这种色狼为什么不一下干进去呢？”璐瑶有些羡慕又有些气恼地说，“你别说，今天老子就准备好好干她一次，你看，这颗乌鸡淫凤丸再加上这管快活膏，双管齐下，老子今天就要好好干了这只高贵淫荡的凤凰呢。”璐瑶一看我手中掏出的两样东西，绕是淫妇的她也羞红了脸，下意识地夹紧了两条大腿，这头浪货被我用这两种春药给作践了个够的，良久叹息一声感慨说，“白秋你给别人下这么下三滥的东西，难怪这么快就得手了呢。” 

    “白秋，你倒是给我说句真心话，你准备给她安个什么位子呢，人家可是红透半边天的甜歌星啊！”听璐瑶这么问，我好好想了想，别说，这段时间老想着把李玲玉搞上手了，还没来得及考虑后面的事情。转念一想，我豪气干云地说，“歌星算什么啊，不就是个女人嘛，和你们又有什么区别啊！剥了皮扒了衣服还不是和你们一样，浑身上下就三个洞供老子的鸡巴享用。她现在是我的女朋友，以后明媒正娶当正房是指望不上了，最多给她个偏房姨太太的位子。” 

    “不，我要她排在我的后面，人家毕竟是先得爷宠的。”璐瑶有些撒娇争宠起来，我想了想安抚着她说，“好好，现在收成谢娟、春花这样的小妾，看她床上功夫如何，活儿好不好，她不用粉胯甜逼给老子这根大鸡巴足够的甜头吃，老子才不会抬举她呢！” 

    “璐瑶你还别说，李玲玉这娘们就是甜，歌甜长相更甜，今晚老子一定要把她搞到手。”想到美貌迷人的甜歌皇后，我压抑不住自己的冲动，说着就抱住身边的璐瑶的大腿摸了起来，一下就摸到了她的超短裙里面，出乎我的意料，没摸到一层布，却摸到一手毛，还有些湿漉漉的。 

    “死人，你摸到哪里去了。”璐瑶红了脸说，说着暧昧地对我抛了个媚眼来。妈的，反正离晚上弄歌星还有一段时间，一见璐瑶浪得连内裤都没穿，我起了心要在这高跟长靴的性感浪货身上打个尖，先尝尝肉味儿。住老子的房，花老子的钱，供老子打炮，这几乎就是天经地义的事情了，当然，不是所有女人都可以享受这种待遇的，首先必须是美女。而璐瑶，在我的精花儿没日没夜的浇灌下，更出落得丰腴漂亮的一个美少妇。 

    当然，除了打扮够味儿，璐瑶还有一幅好身材，年仅三十的她面容俏丽，身材高挑，丰乳肥臀，特别是那双丹凤眼，眼角含情，双眸流盼之间万种风情。“你看你底下都湿了。”我干脆把手指伸到了她的阴道中。“不要啦，今个儿晚上有红歌星伺候你，还在乎我们这些残花败柳吗？”性感迷人的璐瑶屁股轻轻扭着，一双手在我的大腿上抚摸，眼角更是含情脉脉。 

    如抛开名人和容貌的因素，在我的宠爱调弄下，璐瑶不论从身材、风情等各方面都明显要比李玲玉胜出一筹，有这样的尤物在身边解决自己的需要，真够销魂的。 

    我在璐瑶耳边轻声说，“婊子，来，给爷吹吹。”说着我坐在转椅上，把璐瑶搂在怀中腿上坐的，一径露出那话来与她瞧，把璐瑶唬了一跳，感叹道：“爷今天可真够大的呢！” 

    我先让璐瑶这个浪婊子双腿并拢跪在我的胯下，低垂粉颈，款启猩唇，品咂了一回。然后把她掀翻在沙发上，把她那超短裙往上一捞，露出了雪白的大腿，“汪大腿”这双大腿久负盛名，修长丰满迷人，今天又专门穿条超短素白缎子裙，更显得风骚诱人，加上白色长筒高跟靴子底儿朝着天，尖尖的头儿往天上一捅一捅的，更刺激得我的鸡巴扑腾腾暴涨起来。 

    璐瑶里面没穿内裤，黑黑的阴毛浪逼立时露了出来。“急色鬼，快来吧。”璐瑶利索地解下我的裤带，抓住那已翘得高高的阳具前后套动。老子就手在她的银白色软缎罩衫上摸了起来，这浪货连奶罩都没戴，于是我的双手立即隔着细腻爽滑的一层软缎子揉起她那对又大又挺的丰乳。 

    璐瑶双手放开我的阳具，搂住我的腰，用力往下一带，我的身体压了下来，她双腿一分，雪白的高跟长靴子已盘在我的腰臀间，稍一扭动，阳具即插进了早已湿漉漉的阴道。 

    “好爽啊。”璐瑶立即挺动屁股扭动起来。“你是越来越历害了，我不动你都可以把我的东西搞进去。”我一边贪梦的摸着她的丰乳，一边用力抽插起来。“熟门熟路嘛。”璐瑶骚骚地说。 

    “看我今天插破你这骚穴。”我一边插着璐瑶的浪逼，一边想着李玲玉那甜美的脸蛋儿，越想越插得起劲，好象底下的女人已变成了李玲玉，真是下下到底，越插越快，直把璐瑶插得快感连连，淫叫不已。 

    猛插了好几百下，我一泄如注，气喘吁吁地倒在璐瑶诱人的肉体上。“好爽，爷插得太猛了。”璐瑶的屁股还在底下轻轻挺动，手抚着我的背摸来摸去。“我的爷，还要再来吗？”璐瑶的舌头轻轻地在我的耳朵上吻着。“不要了，今晚下面这兄弟还要对付李玲玉这个甜歌星的甜逼呢。”“你就会想那歌星，人家一门心思伺候你真是白瞎了。”璐瑶有些负气地将我推开去，但为了玲玉我只好对胯下这个欲求未满的浪货狠下心说“不”了……。 

    晚上七点半，我一个人来到了江陵电视台“清江之歌”的晚会现场，晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，观众们陆陆续续进场了，全台上下都在为八点钟的直播晚会做最后的准备，显得很忙。 

    本来想是否带一两头骚货在身边一起来，随时解闷也可以解决我的需要，但一来怕吓着甜歌星了，二来玲玉只给了我一张票，也好，今儿晚上一门心思就对付这个甜姐儿就得了。 

    在演播大厅里休息了一会，随手翻开今天的《江陵晚报》，在娱乐版块上突然看到了李玲玉接受专访的文章——惊曝当年红透半边天的“甜歌皇后”李玲玉隐退内幕！文章的名字叫《走进李玲玉私秘的情感世界！》，这一下引起了浓厚的兴趣来。 

    “李玲玉首次公布了生命中不为人知的感情经历！初恋时不懂爱情----一段不堪回首的婚姻。21岁的李玲玉在事业如日中天时却步入结婚礼堂，与初恋男友闪电结婚，只为了漂泊的心不再孤单。年少的无知与草率注定了这是场失败的婚姻，婚后李玲玉发觉自己并不爱他，两人有缘无分，无法忍受无爱婚姻的束缚，李玲玉果断地离婚后却患上了“婚姻恐惧症”，发誓从此永不再婚。” 

    看到这里我暗自高兴，也好，你这甜歌星永不再婚最好，不能给别人当老婆，正好给老子做小当小老婆嘛！ 

    “苦恋苦果----为爱走天涯。为什么李玲玉选择在最当红的时候毅然决然地离开了曾经梦寐以求的舞台呢？李玲玉袒言经历过一场挫败的恋爱，眼中的他魅力十足，放弃了所拥有的一切追随爱人的李玲玉每天只是生活在他的阴影里，完全了迷失自己，始终找不到幸福的方向，李玲玉痛定思痛后决定结束这场苦恋，离开伤心地，远赴加拿大留学。” 

    文章的最后一段写到，“而今，她回到祖国，想把自己甜美的歌声和青春献给这片生她养她的土地，献给爱她的歌迷们。今晚，李玲玉将在江陵电视台的清江之歌节目中首度复出，为大家献上《写不完的爱》。” 

    我心想，管你他妈的甜美的笑容和高尚的心灵献给谁，你那漂亮的脸蛋儿和粉嫩的身子还有胯下的那只甜逼可只能献给一个歌迷，对，就是献给老子一个人享用。想想那些明星，平日里一副多么高贵的形象，可怜追星族们想见她们一面都是难事，可从今天开始，老子就要霸奸了这些明星中一个最甜美的漂亮女歌星，让她把自己的盈盈笑脸、粉嫩身子和浪屁股甜逼全部奉献给老子用，想到这里可真是爽呆了。 

    晚报上最后刊载了李玲玉的一张穿著演出服的照片，甜美迷人的脸蛋儿着实显得姿色动人，看到玲玉穿那演出用的晚礼服，我突然有了一种冲动的感觉，想到后台去看看。 

    演出马上就要开始了，我趁着兵荒马乱往后台走去。晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演出前的紧张气氛，同时那些穿著演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息，当然也散发出浓烈女性的脂粉味。我在现场转了几个圈，心里就已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲。 

    我开始在人群中寻找李玲玉，扫描了几个圈，还是没有看见她。于是只好拿出手机给她拨了过去。 

    此刻的李玲玉正在化装间里精心地化妆，她今天穿的，就是为配合今天的电视晚会，专门到云凤女装定制的。这是一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了玲玉白嫩的手臂展露的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。 

    穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，礼服的裙摆前高后低，前面高到膝盖以上，后面则要低得多，肉色丝袜玉足蹬一双大红色细高跟船鞋，更显得丰胸柳腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。裙摆的设计是我提出的，这样可以显露出她诱人的一双粉腿，还为我玩弄她的粉胯甜逼开了方便之门，而且细看下来显得尤为性感淫荡。 

    找了好几圈我终于来到了309号化妆室的门口，电话里知道我要来，玲玉只是虚掩着门，我闪身进去以后回手将化妆室的门关上。见房间里只有我们两个人，我一把抱住甜歌星把她仰面压在宽大的桌子上，脸贴进她的脸。只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白凈，性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。 

    玲玉显然被吓了一跳，但随即又面带潮红，浑身扭动压低声音地说：“白总，你带银凤丸过来了吗？”我张嘴就要亲吻她的嘴，厚着脸皮说：“带来了，心肝儿让带当然要带哦。来，让你的白总亲一下就给你，呵呵。”玲玉摇晃着头躲避着：“哎呀！不要！马上就要演出了，会把妆弄花的！”我一听玲玉这样说，心里知道她已经差不多臣服于我了，于是说道：“好！那你就不要乱动！我不想把你的演出服也弄脏弄皱。” 

    我一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，玲玉那一对被我想了多时的娇嫩大乳，终于扎扎实实地落在了我的手里，而以前仅仅是隔山取火而已。顿时我感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是毫不客气地摸揉起来。 

    玲玉那一对丰满娇嫩的乳房被我一握，禁不住发出舒服的叹声！玲玉虽然和男性在很多其它的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开始前最紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙攘的晚会现场，更加让玲玉感到刺激，一种偷情的刺激。 

    我感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被我搓揉得也硬挺起来。心想，玲玉肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为我自己也有十分强烈的同感。 

    此刻，玲玉被我摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得微微颤抖，娇羞地说道：“啊……白总！……马上轮到我的节目了……不要这样……不可以的！” 

    我不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿时，玲玉的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，我用手抓住一个猛揉，同时低下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的乳头，开始调情和催情。 

    当我吻弄她的乳头时，她“啊……”的一声！玲玉的乳房尖挺浑圆，乳头也很漂亮。“哦……玲玉你真美！”我边亲吻她粉嫩的乳头，边揉捏那双美乳！“啊……唔……唔……噢……嗯……”女歌星发出压抑后喘喘的爽声。 

    我这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸玲玉的下体，虽然套着层肉色的丝袜，但我的手依然准确地感觉到了一双白嫩、丰满的大腿，双手顺着玲玉那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女性最神秘的叁角地带。 

    我一摸，心里感到十分的奇怪，难道和璐瑶一样没有穿内裤？再一想玲玉绝不会浪到那样的地步，而且璐瑶也是在我面前才敢那么放肆的，女人嘛，即使再风骚大胆，也只有在和自己亲密无间的男人面前才会完全焕发出淫荡的本色来，而玲玉很明显没和我达到这样的程度来。 

    再一摸原来是条Ｔ字性感内裤，窄小的布条遮不住整个阴户，两片肥嫩的大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让我双手激动的发抖，终于摸到李玲玉这漂亮女歌星不为人见、最最私密的阴部甜逼了，这可是千万男人梦寐以求的桃源宝地啊。 

    我用手指勾起Ｔ字性感内裤的一边，将手指伸进了玲玉身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，我禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那Ｔ字性感内裤的裤裆捏了捏。 

    “噢！不要……白总！……好痒啊！……”玲玉被我玩弄的一阵淫叫。“嘿嘿……玲玉我的心肝儿……感到舒服了吧！……”我在淫笑着在她的粉胯里放肆享乐着。玲玉有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道我正在玩弄她的最隐秘处，所以下体在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了，赶紧用手扶住了桌子。 

    玲玉还是第一次这样在晚会的现场被男人玩弄奶子和阴部，而这个男人在一个礼拜之前仅仅是路人而已，自己实在是被那几颗乌鸡白凤丸给害了，女歌星明显感觉到自己的堕落，但这已经不随她的意志而转移了。 

    突然，门外有人在喊：“玲玉姐，导演情你赶快过去，准备登台了……。” 

    第一百零九章先奸后娶听到外面传来的声音，玲玉就如同听到催命符一样，吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她感觉到夹住了我的手，于是连忙又将双腿松开站立。 

    我见玲玉不敢声张的样子，胆子更大了，便有心要逗一逗身边这个美丽高傲的女人，于是我伸出手指，摸捏住玲玉的阴蒂，一捏一摸。 

    玲玉被我这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，嘴里情不自禁地“噢”了一声。 

    但见到外面的人似乎还没有要走的样子，玲玉连忙答话说道：“哦……我知道了，我化完妆马上就来……！”说完用力双腿并拢，同时按住了我的手往外推，警告我不要乱动。 

    我的手被玲玉白嫩的大腿夹得很是舒服，也很刺激，根本不去理会玲玉的警告，反而变本加厉地玩弄开了，魔爪凑近她的嫩嫩的肉穴，撩扫泛起水光的桃源洞口，慢慢抵入她的肉洞。“啊……”玲玉被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过来，尽量地控制自己的语气，努力地控制住自己的情绪，以免被外面的人发现异常。 

    门外的小陈不知道里面香艳的情景，他绝对不会想到这么美丽的甜歌皇后的胯下此时正被一只魔手给糟蹋得一塌糊涂，只是嘴里自己的嘀咕着：“玲玉姐，你快点来啊，马上就轮到你了！”说完我们听到一阵脚步声渐渐远去。 

    玲玉终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了桌上。马上轮到她上台了，但此时却依然落在我的魔爪里。我的手撩开她玫瑰色晚礼服的前摆，抚弄着她已经挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的我似乎已经不知道时间的存在，真是色欲攻心、色胆包天了！ 

    而玲玉因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在桌上喘息了一会，下体传来的阵阵酥痒，使她再次意识到我的手还继续在她的裙子里玩弄她，这时的玲玉真的有些着急了，伸手想推开我的纠缠，压低声音说道：“白总，求求你了，快抽出来吧，等下又会有人来找我的，真的马上轮到我上场了！” 

    女歌星那半推半就的娇羞模样真是太挑逗我的情欲了，真想现在就强奸了这绝色美女，可惜的是时间不够了，我可不想让她出那么大的洋相。但如果这样就放过这漂亮的大美女，那就太可惜了。 

    我将玲玉仰面朝天扑翻在桌子上，将她裹着肉色长筒丝袜和红色带袢细高跟鞋的两条修长的美腿分开架在我的肩膀上，那玫瑰红晚礼服本就不长的前裙摆顺着白皙的大腿向根部滑落散开如同演出开幕的情景，粉红色的纱质丁字裤早被我挑到一旁，只见一道鲜嫩红艳的肉缝显露在我的眼前。 

    我压抑住内心的冲动，从裤袋里拿出早就准备好的一管软膏，直接开了盖子，掰开漂亮女歌星的甜嫩美逼，在润滑诱人的大小阴唇之间直接就给挤了小半管子上去，然后用手指来回一抹，再松开掰逼的手指，大功告成了。 

    “啊……不要！……哦！”玲玉还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。 

    原来涂在玲玉阴唇上的是让女性情欲高涨，享受性快感的快活膏，它具有强烈快速兴奋、温和补肾的效果，涂上后会令女人出现心跳发热、敏感度增强、阴道分泌物增多、阴蒂充血的现象。这种快活软膏是最新女用催情极品，使用十分钟后，便让女人有一种强烈的性爱欲望，随之感到春心激发，心神酸痒，阴道壁肌收缩、身软如泥，情欲浓浓，风情万种，瘾不可挡。 

    这玩意儿我在月琴、璐瑶等女人身上百试不爽，真可以令贞女变淫妇，使美女们有一种强烈的性爱欲望，造就了无数的浪货淫娃供我作践糟蹋。 

    我见玲玉的反应如此强烈，手里拿着一颗粉红色的药丸在玲玉面前晃了晃，很是兴奋得意地说道：“心肝儿我的甜歌星，这是我专门为你做的乌鸡淫凤丸，吞了以后乌鸡都可以变淫凤，只不过是只发情欠操的淫凤而已。来，听话，把这个给吞了吧。” 

    说完，我用手强行掰开她的嘴，将红丸塞进去。“不！……不！我不要！……白总你太过分了。”玲玉被逼得不知所措，一边说一边想反抗。 

    这时我看出了玲玉的想法，得意地说道：“玲玉，你逃不出我的手心的，乖乖听话就好。”说着我恶狠狠地看着手中痛苦挣扎的尤物，一手捏着她丰满白嫩的奶子，明说不吞就要捏爆。才用了一半的劲儿，甜歌星那里吃过这样的苦啊！“你……你……”玲玉又羞又急，终于还是被我逼着吞了下去。 

    “不要担心，等会儿春情发作有爷陪着你爽，不会把你扔下不管的。”我看到玲玉羞急的样子，很是高兴。今天这甜歌星上下两个洞都被我给办了，这天上的凤凰也插翅难飞了，只能往我胯下扑腾了呢。 

    “唱完歌就穿这身别换，挺好的。玫瑰红的低胸晚礼服配大红色细高跟船鞋，再加上这演出化妆，玲玉，还别说你今天活脱脱就是老子最漂亮的新娘，今晚咱们就进洞房。”看着羞红了脸的玲玉，我淫笑着进一步挑逗她说，“当然，如果你实在等不及的话，这里也可以当洞房的。” 

    “白总，你能不能帮我把下面擦干净，人家马上要登台演出了呢。”玲玉苦苦哀求着。“没用了，那东西一见女人的淫水马上就化了，现在已经渗透进你的甜逼里去了，怎么擦也擦不掉了。”我得意起来，嘴上也没了遮拦。“再说嘛，你下面涂点那东西，也很舒服嘛，要不怎么叫快活膏呢？'“什么？那怎么办呢？”玲玉真的很急了，她并不是受不了阴道被涂上春药的感觉，相反自己也的确感觉到一种很充实、很刺激、很新鲜的体会，的确有些舒服。她之所以着急，只是很担心会分散自己的唱歌时的注意力，到时候弄出差错来。 

    “其实也没什么，半小时以内没什么大问题，你快去唱啊，也许还没发作呢！”我一脸淫笑地对玲玉说道。玲玉此刻也没有其它的办法，眼泪都要下来了。 

    正在这时，门外再次响起叫喊声：“玲玉姐！玲玉姐！你的演出马上要开始啦！”“哎！来啦！来啦！”玲玉连忙回答道，她知道现在已经没有时间再去解决这件事情了！只有按我的说法去办了！ 

    只见她对着化妆间的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。 

    “记住，只有三十分钟，唱完后你马上来这里！”我见玲玉已经整理完妆后，再次淫笑地提醒她。玲玉没有理我，试着走了两步，还好！虽然阴道被下了药，但至少现在还不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一丝酥痒的快感。今天是自己的下面第一次被人下春药，所以感到既刺激又新奇，而且还感到一丝的快活。想到这里，玲玉的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！ 

    注意力的转移，让玲玉又一次感觉到那春药开始刺激起自己娇嫩的阴道了，不停地刺激她阴道内的嫩肉，肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇都同时受到了一丝丝酥麻的刺激。 

    “玲玉姐！快点！等你啦！”这时晚会现场再次催促玲玉，将她的注意力彻底拉回来。玲玉再次整理了一下衣着和心情，不再去想自己有些异常的下体，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭丰满肥嫩的屁股，走出了化妆间，很快就来到了晚会的现场。 

    “哎！你到哪里去了！怎么现在才来！？”晚会导演一见到玲玉有些埋怨。“没……没到哪里去，只是……”玲玉支支吾吾了一下。“是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？”导演有些着急。“哎！有……有一点……也没……有”玲玉真不知道该怎样回答，下体的春药似乎开始慢慢发作起来，她下意识地夹紧了双腿，而心里也渐渐发慌，有些口干舌燥的样子。还好，这些似乎没有被导演发现。 

    导演见玲玉这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：“有没有关系，能不能上节目？”导演见玲玉没有回答，只好迁就一下，毕竟自己也没有其他的选择了，“那就打起精神吧！该你上了！” 

    晚会的现场是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表演，优美动听的音乐旋律，让观众和演员都进入了欢快的气氛之中。没有谁去关注玲玉，因为她现在还在后台候场。 

    玲玉从舞台的侧面，往台下一看，只见台下是黑鸦鸦的观众，前面几排是市里的主要领导还有电视台的台长，市长文渊、常务副市长王跃文都来了，还有给自己这次复出大开绿灯的电视台董台长也坐在下面。看到这里，玲玉惊出了一身冷汗，她心里想，这次演出一定不能演砸了啊。 

    想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她感觉到了春药的缓慢发作，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎下体开始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。 

    “玲玉！准备上了！”一位女主持人低声地叫她，这名漂亮的女主持人张着一对会说话的迷人大眼，梳一头清爽的短发，今天穿着一身雪白的紧身无袖软缎旗袍和白色的细长高跟鞋，显得俏丽迷人，她叫桑潇，是江陵电视台的第一美人儿，市台最重要的节目都几乎缺不了她这个台柱子。不过玲玉不太清楚的是，暗地里有传闻说这位桑大主持是江陵市现任市长文渊的地下情人，靠下边那东西吃饭的……。 

    “哦……啊……知道了！”玲玉差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。 

    终于落下了最后一个音符，桑潇这个女主持人登上了舞台。“今天，让我们以热烈的掌声欢迎当年的甜歌皇后、永远的甜歌皇后李玲玉小姐登台，为大家献上她的成名金曲《写不完的爱》。” 

    台下一片热烈的掌声，坐在前排领导们也一起鼓掌。掌声中李玲玉扭着翘屁股，迈着小碎步走上舞台，这时，我在化妆间里也开着电视看直播呢，不过一边看，一边暗自伸手摸着自己胯下鼓胀的大鸡巴，在给他做着战前动员。 

    “谢谢大家，今天我非常高兴能为江陵的父老乡亲们演出，我用自己的心来歌唱，用心中唱出的歌声为江陵祝福！”到底是著名女歌星，一登台高雅的气质全部都出来了！ 

    不一会儿，伴随着音乐优美的旋律，舞台正中甜歌星李玲玉尽情地挥洒着甜美的歌喉，动听的歌如同天籁，在风中飘，在云中摇，场下歌迷一边尖叫一边和唱，气氛达到了沸点。 

    今天她唱的是首老歌《写不完的爱》，如怨如泣的歌声深情动人，“留给你一把锁/留给我一个梦/徘徊在眼光中/只剩下虚空/走不完的路是寂寞/做不完的梦是迷惑哦/唱不完的歌是等候/写不完的爱是难过哦/还给你这伤痛/寻找我新的梦/不再说该回头/生活里还是我……” 

    “《写不完的爱》，什么狗屁啊，老子来唱绝对改成《泻不完的爱》，老子就要在你这甜姐儿身上发泄个够。”我一边看一边心里在坏笑：“等会儿老子要你这个甜歌星屁股蛋子夹着爷的肉麦克风用心为老子呻吟，为老子歌唱。” 

    在观众热烈的掌声和再三谢场之后，玲玉终于走下了舞台，正往后台走，下体突然而来的刺激，令玲玉差一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台，一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气……。 

    半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了？正沉思间，楼道里传来了高跟鞋的声音，我脸上一笑，尤物终于还是来了！ 

    一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖头的高跟鞋，真是人间绝色，世间尤物！ 

    玲玉闪了进来，随后把门反关上。只见她修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。我眼睛盯着玲玉曼妙的身材，眼里象要喷出火来，全身血流急涌，大腿根处男根迅速举起。 

    “快……我站不住了……帮帮我……我不行了……”玲玉此刻根本没有在意我的色眼，这个发情的女人被强烈的刺激弄得几乎瘫在了我的怀里。 

    “这么急，刚才怎么不早点来啊？”我故意报复性的说道。“我……穿着高跟鞋怎么能走得快啊……”玲玉有些急。“好吧，你趴在桌子上，让我来帮帮你解脱！”我心里偷偷在笑，明明是准备干这个绝色女歌星却冠冕堂皇说是要帮人家。 

    我让玲玉半靠在桌子上，把她的演出的长裙往上撩起至她细细的蛮腰，扳开她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜，把她Ｔ字性感内裤拉至脚根，伸手寻探进入湿润的花园开口。 

    我很快将自己的裤子退了下来，将早已硬挺的阳具拿在了手中，站在玲玉分开的两条白嫩浑圆的大腿间，用粗大的龟头直接顶开两片肥嫩的阴唇，磨擦着她的阴核。 

    我把玲玉低胸的晚礼服的领口往下拉，拉下她整件领口到腋下，刚才被我碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已经翘起，是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤。 

    玲玉被我压得上半身往後仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。 

    “啊……不……不行啊……不要啊……”玲玉有些焦急又有些期盼，但她在我耳边细语，吐气如兰：“人家还要去谢幕呢。” 

    我此刻根本就不着急，因为我知道自己有足够的时间将精液发射出来，因为玲玉对我的诱惑力实在是太大了，首先玲玉太甜美太漂亮了，其次玲玉太有地位了，她不仅是知名女歌星，还是女歌星中我最喜欢的唱甜歌的，而且她还是甜歌星中最出色的甜歌皇后，最后是她今天的打扮实在是个绝色新娘子，玫瑰红的晚礼服配大红色高跟鞋，有这样的尤物任自己扑在胯下奸淫玩弄，这种刺激感和满足感简直可以说是无与伦比的。 

    我双手扶起玲玉那肥嫩雪白的臀部，然后腾出一只手握住硬挺的阴茎，用龟头拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的楔入她的体内。 

    靠着办公桌的边缘，我轻轻抱着玲玉的腰作支撑，玲玉浑圆丰满的两腿抬高，紧箍在我的腰部，她悬空的脚踝还穿着红色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前後律动，只好更加把劲做抽送。 

    很快我的龟头就感觉顶到了阴道深处的润滑和紧凑，我又用力一顶，顿时只听玲玉一声淫叫：“啊……！”“噢！……”我和玲玉同时发出了满足的赞叹声！温暖超爽包围着我，玲玉的阴道内不但紧，还很有律动，我很怕一下就被她榨出来！ 

    “啊┅噢┅啊┅嗯┅嗯┅噢┅┅”分不清是谁在呻吟。又是近一百下的抽插，玲玉很快就攀上了性快乐的高峰。但是我还在不停的快速抽送，干得玲玉整个人都已经瘫在桌子上，紧窄的阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候，顺着浑圆白嫩的腿不停的向下淌着。 

    “哦……白总……你好长啊……快……快点啊！……”“好！好！……我马上射给你……”“哦……不要……射到……里面啊……等下……会流出来……的等下还要去谢幕呢。”玲玉在高度的性兴奋中，还有一丝的清醒，她担心等下在台上谢幕时，精液会从阴道里流出来。 

    但是正是玲玉的这句话刺激了我，当我想到要将精液射进美丽女歌星的肉体深处，就有一种射精的冲动。 

    很快我就开始射精了，我把阴茎紧紧的插到玲玉的身体里，一股股的精液冲进了玲玉的阴道。 

    “啊……哦……你……你……射进……来了……哦……”在玲玉断断续续的呻吟中，我终于完成了射精，等我把阴茎拔出来之後，玲玉整个人都有点发软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液顺着半开的大阴唇中间，缓缓的滴沥着。 

    “哦……”玲玉不由自主地松了一口气，然后很快地翻过身来，从桌子上扯了一截纸巾捂在了自己的阴部。很快那纸巾就被流淌出精液和淫水打湿，玲玉很快又换了一张，然后一边将内裤穿上。 

    化妆间内弥漫着激情后的氛围，我凝视办公桌上的她，裸露的白嫩肉体和暗红色的红木桌面形成强烈视觉冲击，简直就是完美的艺术品，这让我几乎是贪婪、梭巡地注视她的肉体，我感觉到从没有女人像她带给我如此深切的满足，她让我以往有过的性方面的经验黯然失色。 

    性高潮后的玲玉，肌肤显得更加的细嫩和白晰，浑身上下散发出一股成熟女性性爱后的气味，我心里很清楚，这一次的性爱是在他自己获得最高满足的同时，也带给她性的快乐。 

    玲玉从桌子上下来以后，我还斜躺在真皮坐椅上在大口地喘着气，刚才激烈的交欢实在是令我太兴奋了，我知道这次自己是到了快慰的极点，特别是最后那几下猛烈的抽插，我清楚地感觉到，玲玉蠕动的阴道一松一紧地吮吸着粗大的龟头，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽。那种快乐使我再也不忍耐，心中一阵兴奋，精液一泄如注的射入玲玉的阴道内，直至满泻。 

    此刻的玲玉的眼睛闪光，神色有些迷离，也有几分淫靡的气息，她似乎有点控制不住发自内心的躁动。刚才被我临时的奸淫，令她自己都没有想到，这么快就达到了性的高潮。自己肯定被春药给弄得性欲亢奋，同时还有环境特别的刺激！ 

    玲玉心里有些迷惑，不过有一点她心里是很清楚的，那就是在我射精的那段时间，她的心里清楚地感觉到了，特别是射出第一股滚烫的精液时，玲玉不但感觉到滚烫的精液射在阴道深处的快感，同时也感觉到那粗大龟头的膨胀。 

    当时的那种淫乱的情绪不知不觉地侵占了玲玉的身心，一阵突如奇来的快感闪电般从她的下体传来，舒服得她浑身一抖，双手不自觉地抱住了我的身子，一双美腿也交叉地缠盘在我的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着我的抽送。 

    我持续地动作，将她带上欢愉的巅峰，我的旋律配合我们悸动的血液，而我的舌像野火似地憩过她的颈项上，到她的耳际。我成了飞翔的鹰，并随着第一个深入的冲刺，将她载往一层比一层更高的云端，我们一起浮沉、漂流在喜悦之中……。 

    随着我大股大股地射出滚烫的精液，阴道深处传来的快感，爽得玲玉浑身发抖，一刹那间，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，几乎忘记了这是在演出的后台。 

    那种陌生又强烈的快感让玲玉娇喘连连，脸上艳红似火，几乎忍不住要浪叫起来，不过一丝的清醒还是让她迅速压抑住了，只有在心里闷骚着。 

    突然玲玉感觉到有东西从自己的大腿内侧流出来，让她再次清醒了一点，她知道那是我射进去的精液因为自己站立的原因在往外流，虽然她知道，唯一解决的办法就是马上去卫生间蹲下来，让精液彻底流出来，但是现在没有时间了！ 

    玲玉没有再去理会那慢慢往下流淌的精液和淫水的混合物，迅速地地完成了衣着的整理，同时对着镜子整理了一下，收拾起那几分淫靡的气息，恢复出著名女歌星的美丽高雅的神态。很快镜子里的玲玉已经是一个高贵的歌星了！与刚才那个成熟淫荡的少妇相比简直就是两个人。 

    “你舒服了吧，欺负够了人家，还留在这里干什么？快走吧。”玲玉一边说，一边整理着衣服，她的屁股后面有些皱褶，我知道那是我干她的纪念。 

    “你……怎么变的这么快啊！……”我此刻还没有恢复过来，一脸的淫秽表情。 

    “晚会马上要结束了，我得走了，要不会误了谢幕的。”玲玉抽身就走。刚一迈开步子，就觉得从阴道内又流出大量的精液，顺着大腿根部往下流，此刻玲玉顾不得这么多了，急匆匆地往前台赶。 

    当文市长、王副市长和电视台台长轮流握着女演员中最高挑出众的甜歌星李玲玉的嫩手，左捏右摸爱不释手，有些色的眼睛盯着她甜美妩媚的脸蛋儿看的时候，他们绝对没有想到，这名美艳迷人的大尤物，刚才在后台被我给干了，粉胯里还夹着一个被精液淫水浇灌得热腾腾湿漉漉的甜逼，这朵名花已经被老子松过土美美施过肥了呢！ 

    几年前李玲玉隐退时，并没有像其他歌手那样，举行大规模的告别演唱会，也没有特意交代自己的未来生活，要不是我偶然看了那篇文章，这位红极一时的歌星的这段经历几乎要成为一个谜，当然，痛苦的伤疤不用再提了。 

    只不过，玲玉这次伺机复出真让人觉得有些无奈，个中苦衷只有她自己能够体会。她复出后唱的歌没有任何变化，人们又从荧屏上看到她嗲声嗲气地唱那海誓山盟、情意绵绵的甜歌，这让人觉得她要转型成为怀旧歌手了，这样下去她的复出之路肯定是走不远的。 

    当然，清醒看到这一点的我可以帮她走出困境，我可以出重金找人替她写歌，花钱让她在电视上晚会上露脸，重新捧红她，但这毕竟需要很大的财力和精力，同时必须放任她在场面上混，而漂亮女人出去混肯定会被有权有势的色狼们大吃豆腐的。所以，相对于捧红她来说，霸奸玩弄这名甜美迷人的女歌星才是我的真正目的。 

    她的歌别人喜不喜欢无所谓，在卧室床畔听却是助淫添兴的好歌儿，她的人反正老子要了。以前的手淫对象、梦中情人，如今却机缘巧合成了我的瓮中之嫩鳖、案板上的美肉，老子完全可以消费得起了。 

    玲玉的姿色气质、脸蛋身材蛮够味儿的，干她的叫床声、奸她的呻吟声儿，比起别的女人来说，总多了几分甜美的味道，日起她粉胯中夹的那只甜逼更是动情过瘾，毕竟干的是著名女歌星、甜歌皇后啊！ 

    给李玲玉搬家比想象简单多了，璐瑶在飞龙的调料小楼这边张罗着布置出一个房间来，我带着春花过去跑了两趟，就从她将现在租的房子搬空了，行李什么的除了大量的衣物鞋靴化妆品以外也没什么别的。玲玉的头脑比较简单，她的长处仅仅在于脸蛋漂亮身材动人，会打扮有女人味道，特长除了会唱几首甜歌以外也没什么别的，当然，这对于我来说足够了。 

    在玲玉的一再要求下，我安排了一个迎娶仪式，月琴和璐瑶还有几个下面知情的女人们参加了，没有邀请蔡丽，毕竟她不是我的家里人。仪式进行得很简单，虽然是女歌星，但那已经是过去式了，现在玲玉的真实身份只是给我做小的一名姨太太而已，对外，她则是我的一名生活秘书，换句话说就是照顾我私生活与性需要的小蜜。 

    卧龙其实挺不错的，缺点只是太大，所以显得有些冷清，但夏天从飞龙来这里避暑消夏还是绝好的选择，尤其是山庄中间有一个人工池，旁边是四季常开的各种鲜花，别墅、小宾馆、综合楼、车库、食堂一应俱全，还有24小时电子监测系统，让我非常放心。 

    法式别墅内浴池的水温显得刚刚合适，我舒适地躺在浴池内，一名体态丰腴，像貌甜美的大美人儿坐在我身边，只见她美目含情，伸着纤纤玉手翻开她那两片红嫩的阴唇，将手指插进她那温湿滑软已一片泥泞的阴道，性感的红唇这次发出的不是甜美的歌声，而是诱人的娇啼。 

    我将身边发情上路的李玲玉一把拉进浴池，将她按跪在我的胯间，一手开始搓揉她胸前被我玩弄得异常丰满的乳房，另一只手压着她的臻首把粗大的阴茎塞入了女歌星的樱桃小口中。大美人儿认命地伏在我胯下吸舔我的阴茎，不久我的阴茎就开始充血了。 

    我淫笑着一翻身将发骚的大美人儿压在身下，双手拨开她那黑绒绒的草地，将硬绷绷的阴茎顶进她鲜红的水帘洞中，大美人儿的阴道已充满了淫液，我舒畅地发泄着淫欲，粗长的布满青筋的阴茎猛烈的直插进大美人儿的肉穴，直顶到大美人儿的花心深处，大美人儿被插的“喔喔”浪叫，淫水从大美人儿的阴户中流出来，将我的阴毛弄湿了一大片。 

    我将大美人儿的一条白生生的玉腿举起，抬举到我肩上，一只脚跪在大美人儿的另一只玉腿，阴茎狠狠的捅进大美人儿的下体，我的下体和大美人儿肥美的阴埠一下下撞击在一起，大美人儿被插的媚眼如丝，她用力挺动下体迎合着我的进入，两只丰满的大奶子一下下摆动着，樱唇中发出阵阵娇喘，我感到快要喷射了，狂搂着大美人儿的玉体狂抽了数十下，然后将生命的原液喷射入大美人儿玲玉的玉体之内……。 

    有一个笑话说，老赖对姓杨的甜歌星说：我可以用别墅、汽车和支票，把你包起来。歌星说：太好了，可我怎么报答你呢？老赖说：这好办，你只要把我的一部分好好包起来就行了。 

    我同样要玲玉把我的一部分好好包起来，当然用她身上的什么地方，用什么方式来包，是按我的喜好来的。如今我胯下的玲玉，虽然还是甜歌皇后，但这个大美人儿已经被我彻底征服，她现在只不过是我众多姨太太中的一名而已，一株随时等待我松土浇肥的美艳名花儿。 

    想到这里，我暗自得意起来……。 

    第一百一十章玉凤落魄周五的上午，在时代大厦地下二层停车场里，我靠坐在自己的GL8第二排座椅上，最近的新宠甜心我的贴身生活秘书玲玉穿着黑色紧身薄纱套装，下面是一条飘逸的黑色薄纱大喇叭裤，秀脚裹着一层肉色丝袜子，蹬着一双黑色尖包头脚踝系带的性感细高跟鞋儿。不过此时她的高跟鞋的底儿不是踩在地上的，而是向着天上的，因为美艳的甜歌皇后玲玉正跪在我的胯下双腿间，两手扶着我的大腿，螓首埋在我的胯部，不停地前后活动着，柔顺的头发搭下来几乎要把她的脸颊遮挡住了。 

    我一手撑着椅子面儿，另一只手拨开女人的秀发，笼着女歌星的脑袋，露出半边美艳的脸庞，“心肝儿玲玉，你的小嘴儿细含慢舔真厉害啊，好一张小甜嘴儿，爷爱死了。” 

    玲玉侧过头，抓住我的阴茎，用龟头儿在自己柔嫩的口腔内壁上捅了几下儿，然后吐出口外，伸着舌头在肉棒上舔舐，抬眼一双大媚眼望着我，“我的爷…它又发胀了想欺负人了呢…” 

    我一下儿站直了，感觉到一阵冲动起伏，握住自己的阳具，扶正绝色情妇的美人头儿，把龟头儿压在她的嫩舌头上，咬着牙一闭眼，白浊的精液猛的激射而出。 

    玲玉乖乖地张大了自己的樱桃小嘴儿，等到我喷射完了，将口中一泓粘稠的乳白色液体给我看了看，我微微一笑表示认可，她这才伸长秀美的脖子缓缓咽进肚里，又接着帮我清理。 

    我把美人儿拉了起来，隔着薄纱长裤抓住了她翘翘的屁股，在她漂亮的脸蛋儿上重重的一吻，“我的甜心肝儿，这个礼拜我在你身上射了多少次了？” 

    玲玉双手扶着我的肩膀儿，把小脑门儿和我顶在一起，“什么啊？这个礼拜你可真把我欺负够了，只有昨天到二姐那里去，你才放过了人家。“这段时间，我实在太爱这块新鲜的美肉儿了，总带着她伺寝，甜歌星味道就是不一样，上面一张小甜嘴儿，下面一只甜逼，连臭烘烘的嫩屁眼儿都象含着一包蜜一样，头回日进去的时候觉得紧绷绷的干得她呼天抢地浪叫连连，还干出了处女血出来，有幸破了甜歌星身上这个处真让我觉得简直甜到我的心尖尖上，所以总是日不够爱不停的，几乎每天晚上都在飞龙的调料小屋歇宿，趴在甜歌星的肚皮上下功夫。我的心肝二奶潘莉看着都笑着数落我说，到底你是玲玉的生活秘书，还是她是你的生活秘书啊？ 

    昨天晚上，潘莉可能久了没和我弄，着实有些想我了，又放不下面子到飞龙玲玉的床上开美人会儿。于是专门约我回碧潭，说是要谈工作，我当然心知肚明的，但实在丢不下甜心，想想潘莉也是挺能容人的，于是带着她一起过去，顺便彼此做了介绍。 

    的确还是有工作要谈的，但娇滴滴的两个大美人儿，一个是妩媚二奶，一个是甜美情妇，实在太养眼了，弄得我一直有些走神。晚上临睡的时候，玲玉本来想躲，但我哪里肯丢手，搂着二奶的细腰，拉着情妇的小手弄到一张大床上一皇二后享受了起来。我的这些女人，都是和我在一张床上打滚才彼此熟络起来的，并最终成为姐妹。 

    晚上潘莉有些争宠，加上最近老贪着玲玉这一口冷落了她，我心里有些内疚，想给她一些补偿，在她身上很下了些功夫，连早上都还在她身上用功，好好喂饱了我的心肝二奶一次，这才放了玲玉一次空档来着。 

    “你总是欺负人家，而且实在有些变态，放着正路不走，偏喜欢走歪门邪道，总喜欢捅人家的喉咙，而且连下面的屁眼儿都不放过……”玲玉羞红了脸有些说不出口来，“哼哼，”我噘嘴在美女的唇上碰了碰，“谁叫你长那么甜，又是甜歌星，我怎么会不欺负你呢？我这人就是喜欢吃糖，尤其是甜女人身上的了。” 

    玲玉甜甜的一笑，没有回答。我歪头吻了吻情妇的小嘴儿，“我跟雯丽约好了，今天上午要到她这儿来跟她说点儿事儿，你跟我一起上去吧。”“嗯。”玲玉站起身来，拉着我手，打开车门准备一起下车。 

    “等会儿，等会儿！”我叫了起来，忙着把鸡巴塞回裤子里，“你就让我这么出去啊？”玲玉见我这样，脸上绽放出了灿烂的笑容。 

    穿着黑色尖包头细长高跟鞋，身材高挑，长相甜美的女歌星薄衫长裤衣着暴露、奶挺臀圆长腿撩人，亲昵温顺、自然和谐地跟在我的身边一路走去，引起路上行人的注目礼。征服了李玲玉这个名女人甜歌星当我的生活秘书，让她随时陪侍在身边，用她的小嘴甜逼嫩屁眼伺候我销魂，这种艳福让我真切地感受到自己虚荣心获得了极大的满足。 

    雯丽的办公室分里外两进，玉凤在外面负责接待，看我们两人进来，连忙起身招呼，脸上露出热情的微笑。很久没有弄这个小妮子了，我在她柔嫩的小脸蛋上亲了一口，也许是当着玲玉的面，她觉得有些害羞。玲玉很懂事地在外面等着，毕竟只是我的生活秘书，工作上的事情我不希望她插手进来。 

    走进里间，雯丽正在打电话，看我进来用眼神示意我先坐下。等电话打完，她先去反锁了门，然后扭着屁股摇着碎步走到我面前，被我一把拉坐在我的大腿上，先抱着深情拥吻了一番，这么多女人，只有雯丽和潘莉两个，在我心目中的地位是无从取代的。 

    我们谈了一下工作上的事情，生命原液这一片现在真如火箭升空，火得不得了，雯丽说起来也是神采飞扬的样子。当然，新开的云凤那边是潘莉的地盘，不归雯丽管。看谈得差不多了，我把沉甸甸的奖金大红包给了她，不走卡上过是为了合理避税。 

    雯丽拿在手里有些受宠若惊的感觉，毕竟这才半年功夫就发了这么多，很是出乎她的意料。女人总是爱财的，收了这个大红包，雯丽的心理似乎也平衡了许多，用自然的口气似乎不经意地提及了玲玉的事情。 

    “白秋，听潘莉说你新收了个生活秘书，还是女歌星呢，怎么不给我说一声呢？”对于她的这个问题，我说出了心里早就琢磨了许多遍的答案，“今天带过来给你过目呢，现在在外面等着。”看雯丽神情有些不太好，我开了个玩笑缓解一下气氛，，“雯丽，谁叫你不愿意当我老婆呢？如果你答应和我结婚，我就是弄只母蚂蚁到家里来也要给你打报告的。” 

    捧着哄了好一阵子，雯丽的心思才慢慢转过来，叹了口气说，“我这人也是的，生什么闲气啊。”听她这么说我连忙分辨了几句，“还不是你和潘莉都太忙，身边经常没人照顾，拉了她来伺候我一下而已。”雯丽苦笑一声，“还说没人照顾呢，其他的就不用说了，月琴和璐瑶这两个大活人还不够陪你的吗？”每次我都对雯丽这种直白有些心虚来着，一直没敢吭声，看我这样，雯丽也没了斗志，叹了一口气说，“哎，周瑜打黄盖，白秋你想纳小，人家大歌星都愿意给你做小了，我还起什么哄啊！” 

    听她越说越深，我有些忍不住了，辩解说，“玲玉只是我的生活秘书而已，总不至于我堂堂龙腾的总经理聘个女秘书都要你同意吧！”听我这么说，雯丽有些哑了，扑进我的怀里，眼泪却扑簌簌掉了下来。 

    我知道她心里深爱着我，紧紧抱着她眼睛也有些湿润了……。 

    当雯丽和我一同走出她的总经理办公室时，容光焕发干练清爽，任谁也想像不到刚才她哭得梨花带雨的样子。她热情地和玲玉握手打招呼，夸玲玉的漂亮和有气质，见多识广的玲玉反而有些拘束起来。 

    她让玉凤继续守着办公室，雯丽执意要送我出来。走到汽车旁边，她突然贴近我的耳朵说了几句话，原来她感觉玉凤这个丫头最近神出鬼没的，似乎有些问题，经常把雯丽的奥迪车开出去，晚上很晚才回来，有时候甚至晚上也不知道到哪里去了。 

    “今天又找我借车，说下午要接老家什么人。”听她这么一说，结合最近和玉凤的接触，我的心中起了一片疑云，玉凤到底在背后搞什么鬼啊！今天正好有空，便答应这个问题由我来安排，有进展及时通知她。 

    我手里的车出于安全和控制的目的，全部加入了“天网”公司的GPS防盗网络，这也包括我的GL8，雯丽的白奥迪和潘莉一直都没有换的老桑。给“天网”公司一个电话以后，香港过来的梁技师便开始亲自监督起雯丽这辆车的动静来，并及时通过电脑网络在我的笔记本电子地图上显示出这辆车的行踪，现在我几乎是和梁技师在同步监控这辆车来，而车上的人还一点不知道呢！ 

    车是四点半离开时代广场的，也没绕什么弯子，很快开到站前的江华宾馆停车场停了下来。我悄悄叫进了月琴和华英，让她们简单化妆，戴上墨镜什么的，开长安之星去江华宾馆。首先确认“江C61088”的奥迪车是否在停车场，如果在的话，华英先把车停在可以隐蔽自己又可以监视奥迪的地方，月琴则进入大堂的酒吧里边喝茶边等，特别要注意监视电梯，两头夹击，用天罗地网保证玉凤被打回原形。 

    我气定神闲地调兵遣将，五点半华英和月琴进入了现场，确认了汽车。华英潜伏好了，月琴也进入大堂，在小酒吧里品着茶，眼光将宾馆电梯盯得紧紧的，耳机里和我有一句没一句地聊着。 

    风骚的月琴和我都不是吃素的，聊着聊着就沾荤带色起来，聊得月琴说她脸都红了，我也动了性，一把搂过陪坐在身边的大美人儿玲玉，让甜歌星“观音坐莲”翘着屁股坐在我的大腿根儿上。玲玉半推半就任摆布，我的双手放肆地伸进她的又薄又透的衣衫中，上面一把挑了奶罩摸玩起她又酥又软的粉奶子起来，下面则解了她喇叭长裤的拉链，双手猛然用力下欺，紧紧压过丰腴紧就的臀部曲线，强行自玲玉身后分开饱满的玉腿根部，向美女腿间密处抠去，粘滑湿软登时摸了个满手。一边和情妇玲玉亲着嘴儿一边心想，这月琴的下面也肯定湿了耶！ 

    不过此时我的心情却是百感交集，又想看到结果又怕玉凤真的红杏出墙背叛我，这个漂亮的女大学生毕竟是被我破的处，也是雯丽曾很郑重地提出的三姨太人选，她是我的女人，她的肉体是只属于我的禁脔。但想到此时她的阴道可能正被别的男人插入，她的小嘴可能正给别的男人叫着床，我的心里莫名有些酸酸的难受，不用讳言，我的醋意翻了。当然还有另一点，玉凤多少知道一些公司的内幕，如果放任她下去，后果真是不堪设想啊。 

    可怜的月琴虽然下面湿了，但坚守岗位苦等快二十分钟了还是没有动静。于是我又安排了下一步，让雯丽给玉凤打手机，说公司有急事要处理，让她赶快开车回时代广场。 

    没有什么令人惊奇的，一切都如同预计一样老套，玉凤在十五分钟后出了电梯，月琴看见她身边有个男人陪着。华英在停车场看到的更直接，连两人在车旁边亲嘴告别的动人场面都全部用长焦数码相机拍了下来……。 

    听到她们的汇报，我推开了怀里被玩弄挑逗得正发情的甜歌星，刚才的柔情冲动不翼而飞，一股怒火冲天，我知道，今天这股怒火，一定要在玉凤这个小贱人身上发出来的！ 

    晚上七点半，白奥迪缓缓开进了卧龙山庄，玉凤先袅袅地走下了车，她今天身上穿着一袭月白色薄纱套裙，秀美的颈项上扎着条精致的米色纱巾，斜背着一只白色秀丽的小坤包，脚上是双白色的尖楦包头带袢子的细高跟鞋，站在那里风姿绰约，婀娜多姿，衣领微微敞开，白皙皙的酥胸粉颈，约隐还现，俏脸上薄施淡妆，使人怦然心动。 

    想到她今晚将要享受的特殊招待，这双白色的尖楦细高跟鞋将要翘到天上去了，我的心里就有一股残忍的快感。玉凤才下车，我从她后面伸手搂住她的细腰，贴着她的耳朵问她，“小妖精，来了啊？”她吓得一哆嗦，回头见了我，魂飞天外的样子显得有些惊惶，不过很快回过神来。“爷，月琴姐，原来是你们啊，也不出声吓人家一大跳。”她笑盈盈地说着。 

    雯丽没有下车，在车上挥挥手打个招呼直接开车走了，她不想见这些污七八糟的事情，眼不见心不烦，走了是上策。 

    看着雯丽走远，我回头低声对身边的玉凤下流地说，“小妖精躲了爷那么多次了，今天可再也躲不掉了呢，这次陪爷好好玩玩，替爷好好夹磨一翻爽个够。”我不由分说地抢过她手里的坤包递给了旁边的月琴，搂紧她向我的别墅走去，她只好移动莲步款款跟着我。 

    玉凤犹在梦中一样，在我那间布置得富丽堂皇的卧室里，独个儿木然地靠在床上，纱巾扔在了一边，脸上显得心力交悴的样子。我坐在沙发上搂着身边的“美腿皇后”月琴，摸着她那双修长诱人的丝袜嫩大腿，晾了玉凤半天，一直没说话，她本来想解释一下但感觉到气氛的尴尬终于没有说出什么来。 

    玩漂亮女人的大腿对我来说是最好的消遣，月琴、璐瑶和新收的玲玉都是极好的玩弄对象。看着面前的玉凤清秀俏丽，一身白衣胜雪，玩了这个女大学生这么多次了，感觉还是远远没有玩够，想起下午发生的事情，心里不由得升起一股醋意和怒火来。 

    “玉凤，看你长得脸是脸、屁股是屁股、奶子是奶子的，还是个女大学生，怎么就这么欠老子操呢？”冷不丁地冒了这句，让她实在摸不着头绪。 

    “你是招还是不招？说句实话，你干的那些龌龊事儿爷清楚得很，就看你这小贱人的态度了。”我半是当真半是威胁地说着。“不，我没什么好说的，”玉凤沉声道，也许她是觉得说与不说都是一样的下场吧，反而难得多说了。 

    “你别以为抗得过去，老子有的是办法收拾你，”我冷笑道：“美人儿，早招了早轻松，别等着敬酒不吃吃罚酒，如何？”玉凤没有答应，冷哼一声不再看我。别说，那娇俏的生气小样儿还真挺迷人的。“知道你的面皮薄，本来就不想多难为你。怎么样，招了我也不追究就是，好不好？”我利诱着她，但似乎没有什么效果，对面还是爱理不理的样子。 

    “好吧，既然你不老实，我也不客气了。”我看看不是了局，突然变了脸，“你好好等着，爷今天请你看场好戏来着，”我突然转了口气，恶狠狠地说着。“来人啊！”“你……！”玉凤听我这么一叫，粉脸煞白暗叫不妙。 

    话音还没落门就开了，进来好几个人，妖冶淫荡的璐瑶和甜美动人的玲玉，明艳照人的春花和娇小妩媚的仙娇，还有多日没有亲近的最后两名贱人--健美冷艳的华英和温顺听话的亚丽，自从秀英走了以后就很少招呼她们了，不过今天可是用心打扮了。女人们个个穿得性感薄透，让我绮念平生，这身边的美人还真不少。除了雯丽和潘莉、谢娟等在云凤那边值班的没有过来，今天其他的女人破天荒都来了，几乎站了满满一屋子。 

    “你们要干什么？！”玉凤惊叫一声，冷汗直冒，她明白今天晚上这一关可是真的不好过啊！我轻轻一钩手，淫荡妖冶的璐瑶扭着屁股走了过来坐在我的另一侧，两个姨太太投怀送抱让我一左一右搂着亲嘴调情起来，没过一会儿就欲火高升，两腿一叉，一个眼神，黑色套装高雅漂亮的甜歌星玲玉就懂事地跪在了我的面前，先用一双柔胰嫩手慢慢按摩我的根部，一边睁着会说话的大眼睛和我眉目传情，一边隔着长裤慢慢亲着舔着。 

    骚货月琴和浪货璐瑶发起情来自然也没闲着，分别招呼着剩下的两个甜妹子春花和仙娇分跪面前，替她们按摩大腿舔弄粉胯，整间屋子顿时弥漫起一股淫靡之气。 

    “还等什么，不把这个贱人给我押起来，”我厉声命令华英和亚丽把呆坐在床上的玉凤给押过来。两女一听此话，二话不说扑了过去，把玉凤架到我的面前按跪在地毯上，一人将她的一只手压在身后，让她不得不低头。玉凤被骇得目瞪口呆，虽然知道我心狠手辣，但还是头一次享受这种待遇。 

    我让身边的月琴打开她的小坤包，一样一样被翻出来了，女人用的小玩意儿象小化妆盒、纸巾、消毒湿巾、钱包、梳子什么的都被放在了一边，吸引我注意力的明显不是这些。慢慢地，手机被掏了出来，还有三个杜蕾丝的避孕套，一小瓶避孕药，一支消毒喷剂，我一看这些觉得已经可以说明一切了。“玉凤你这小贱人，还不肯招吗？”我冷笑道。“……”玉凤花容失色，不知如何回答。 

    “这是什么人？”我冷声问道，电视上显出了一张用数码相机拍的照片，隐约可以看出是玉凤和另外一个男人，“看不清楚，谁知道是拍的哪个啊！”玉凤看了一眼，冷冷地说。屏幕上放出了第二张，“那这个呢？”我愤怒地叫了出来，她可是我的宠妾和禁脔，绝不容别人染指的，但这个大模大样的闯入者真的叫我怒不可遏了。屏幕上是玉凤和另一个男人在车旁紧紧拥抱接吻的大特写！ 

    “玉凤你不用看别人，就看看你身边现成的谢娟吧，姿色不比你差吧，可人家多好啊，跟在二姐后面，老老实实当妾，本本分分做小，你看看你自己的贱样子，怎么看都是欠操的烂女人。”我残忍地训斥着叫嚣着，“实话告诉你，要不及早交代，我便会让大家想着法子伺候你，让你尝尝给人糟蹋的味道！” 

    “不，没什么好说的，反正怎么着都是被你糟蹋……！”玉凤害怕地缩作一团，悲声尖叫着，“让我死……呜呜……为甚么不让我死！”玉凤嚎啕大哭起来，想撕打着扑过来，却给两女硬生生拉住了。 

    “想死吗？没有那么容易！“我吃吃冷笑着，”不好好交代了，怎么能让你死？”看着玉凤痛不欲生的样子，我的心里油然生出一种暴虐的快感出来。“华英、亚丽，你们两个去剥光这头玉凤的衣服，让这小妖精在爷的面前现现原形！”我催促着说。 

    华英和亚丽扑上去和她撕扯起来，玉凤恐怖地叫着，手脚乱动，但身体柔弱的她哪里是她们两人的对手，最终被她们得了手。当瑟瑟发抖的玉凤被剥得只剩下内衣裤袜和白色的高跟鞋的时候，我凝神一看，粉红色的蕾丝奶罩和丁字裤显得娇美精致，加上浅棕色裤袜配上雪白的包头带袢高跟鞋真是诱人啊。 

    “妈的，玉凤你这小婊子真的是个欠日的贱货，看你这身打扮，比卖肉的小姐还浪，老子看了都上火，”我怪笑着，“好，你不招，老子今天就让这小妮子乐个痛快！”“不……呜呜……不要……我……我说，我都说了！”玉凤崩溃地哭泣着叫道，“爷，你饶了我吧，让人家好好伺候你吧。” 

    这时候，月琴和璐瑶鬓乱钗横地埋首在我的怀里，我的怪手已经肆无忌惮地探进了她们的前胸和粉胯，狎玩着胸前粉乳和蜜穴，她们可不敢抗拒，可能被我的毒辣手段和凶狠的神情给吓怕了。只是月琴腹下凉渗渗的，怪不舒服，因为粉红色的丁字高腰内裤已经被我给扯了下来，短裙里是光秃秃的不挂寸缕。 

    等我的鸡巴被胯下的甜歌星玲玉给吹含舔吸得神采焕发的时候，我探过身子，从领口伸手进去玩弄了一下她胸口的粉奶，顺手解下她脖子上扎着的白色碎花纱巾，然后一脚踹开恭顺服侍着我的玲玉，站起来晃着鸡巴向玉凤走去。 

    这时候玉凤已经放弃了挣扎，我走了过去，用手揪着她脑后用黑色绒面发夹扎着的发髻往下一压，强行抬起了她的头，“张嘴”，我厉声命令着她，她眼神迷茫地张开了嘴，准备迎接我的鸡巴的洗礼。 

    但说时迟那时快，我抬手就把才从月琴胯下掏出来的似乎还冒着热气的那条粉红色的丁字高腰内裤一股脑塞进她的小嘴里，塞得鼓鼓囊囊的，又就手用玲玉的白色碎花纱巾捆了嘴，这下她想叫都叫不出来了。 

    口中的内裤是香喷喷的，那是我从月琴胯下抽出来的，给活生生硬塞进她的樱桃小嘴里，浓香之中，彷佛混杂着尿臊的气味，更是多少有些恶心，这使玉凤泪下如雨，羞愤欲死的。不仅是这块腌瓒的内裤，还有逼在眉睫的羞辱。 

    我对璐瑶一钩手，她递过来一付绒毛手铐，这可是情趣SM用品啊，粉红色的绒毛淡化了狰狞和恐怖。我很干净利索地将玉凤的双手捆在身后，这下小妖精可再也动弹不了。我搂住站在身边的华英和亚丽各赏了个肥吻，鸡巴也下意识地顶在她们身上，害得她们特激动的样子。 

    “就让这个小妖精旁听着，我们来好好讨论一下怎么收拾她。”我吩咐身边的女人道，今天就是要杀鸡给猴看，借着玉凤来立立万儿，不能坏了这里的规矩。 

    我先让月琴将玉凤的情况简单介绍了一下，然后让大家出主意怎么收拾她。大家先还在推让，但华英先发来了言，她倒是先批了玉凤的不是，然后说了她的想法，一个字——打，而且是狠打。 

    我笑着出来打打圆场，“华英的想法很好，但光是打是不能解决问题的，这件事情出现是有原因的，毕竟我也有照顾不过来的地方。但既然出现了就肯定会被我们发现，而发现了也不能一棒子打死，当年主席还教育我们‘惩前毖后、治病救人’，大家好好想想，玉凤这个同志还是个好同志嘛。” 

    我这么吃人不吐骨头地打着官腔启发着，大家的主意就纷纷出来了。月琴说还是日屁眼好，玉凤平时私下里表示最讨厌这个，用这个方式收拾她爷爽了事也干了，一举两得，说完还抛了个媚眼给我，这骚货真的深知我心啊。 

    玲玉也不甘人后，出的主意挺绝的，是让她喝尿吃屎，不过不是我的，而是让大家都来当着我的面比赛，比赛的成果就交给玉凤享用了，看她难受不难受。想到美女撒尿拉屎，又有美女喝尿吃屎，真让我觉得刺激。“喝点尿就得了，也不用吃屎了，这么娇滴滴个女大学生，爷以后还要经常玩弄享用的，别过分糟蹋可惜了。”我大大咧咧地笑着说。 

    春花的性格要温柔得多，她建议挠痒痒，挠得玉凤受不了以后自然就招了。我听了听不置可否。仙娇则建议给玉凤下药，而且是下最厉害的春药，等她兴发春情起了，再吊她的胃口收拾她，我觉得挺有意思的。 

    最后是华英和亚丽发言，华英说，“玉凤平时就挺傲的，这次干出这样的事情，对不起爷的照顾和爱护，也对不起大家。干脆交给我，我让她好好伺候我一次。以前可是只有我们伺候她的，今天也让她尝尝伺候我们的滋味。”看来华英对玉凤这个心高气傲的女大学生可很有些嫉恨啊。 

    亚丽的点子最绝，是把玉凤打扮成一条美女狗，牵着她遛狗，如果还觉得不够劲的话还可以让她用舌头舔马桶，打扫卫生间，听到这里，我都佩服起来，没想到这些平日里美丽动人的女人们竟然会想出如此刁钻恶毒的点子出来啊。 

    “璐瑶呢？”我看看唯一没有发言的璐瑶，她却只是笑了笑，在我耳朵边上嘀咕了两句，听得我连连点头不止。 

    当玉凤听到这些女人们落井下石提出的准备对她施加的惩罚措施时，还没等听完她的珠泪彷如决堤般汨汨而下，从小至长，都是娇生惯养的她，这些如何忍受得下去啊……！ 

    第一百一十一章生不如死我斜躺在床上，左右搂着妖冶的月琴亲嘴，放浪的璐瑶摸奶玩着，而最漂亮高雅的名女人玲玉曲身在我的下面，张开她那红艳艳的小甜嘴，用舌头安慰着、口水滋润着我的小弟弟，为它作着战前总动员。 

    而此时华英和亚丽则掰开了玉凤两条粉嫩修长的美腿，扯烂她的裤袜，剥了她的丁字内裤，用舌头和小手舔弄挑逗着她的下面两个洞，这时候的玉凤可真是有苦难言，恨不得能够立即死去。如此让人狎玩身上最神秘的地方，除了羞辱外，还有那种前所未有的麻痒，使她通体酸软，犹其难受。 

    玉凤开始显得还很矜持，但后来愈来愈难以忍受这样非人的折磨，摇晃着脑袋。我见这样，径直走过去抱住了乱动的美人头儿，没抱多久，经不住她头上的芬芳香味刺激，那里散发出来的米兰香味，浸人心肺。 

    我扯开她封口的纱巾，掏出湿漉漉口水浸透的月琴那条小内裤，手指往她的嘴里插去，但她紧紧咬牙闭着嘴巴显示着心中的怨气。我见状狠狠掴了她一巴掌，然后紧紧捏着她的鼻子，玉凤不能呼吸，最后只有张开口，我立即将中指塞进去，此时的玉凤悲愤欲绝，一口咬下去，痛得我怪叫起来。 

    我愤怒至极，扯着玉凤秀美的长头发，“啪啪啪啪”的掴了她四巴掌，玉凤这个小妖精的面颊都被打得有些红肿起来，嘴角渗出血迹。 

    “璐瑶，把东西拿来给这个小妖精上了，看她还敢不敢反抗来着。”我有些激动到命令着璐瑶，上次的快活膏这次的绒毛手铐，还有马上要用的这个东西，都属于璐瑶准备开发的新的利润增长点--情趣SM用品，她拿了很多回来想在“媚惑”销售看看反应，但被我发现后先截留试用了起来。 

    璐瑶虽然因此更加获得了我的宠幸，但这也为她以后的失势埋下了祸根，我这个淫魔用上这些残害女人助兴的东东后，如虎添翼地在女人们身上占尽了便宜、尝足了甜头，但先是玲玉，然后是玉凤，除了老大老二以外，我身边的女人们先后吃够了这些SM情趣用品的苦头。对我她们只能是畏惧有加，但这笔帐，最后却全部算在了璐瑶的身上。 

    璐瑶递过来的是一条环式情趣口枷，口塞部分为环形，直径约3CM，非常适合中国人的口型。环形口枷部分为铁质，外面包有光滑的皮革，使用更安全，皮质部分为红色。口枷的系带部分为经过柔化处理的真皮，活扣设计，使系带的松紧可调，使用起来更方便。这东西在SM虐恋中使用，可以大大增进性爱情趣，但显然现在的玉凤绝对不喜欢含着这个。 

    玉凤咬完我伸进口中的中指之后，已经知道必有更严酷的惩罚，正深感懊悔。面对着凶神恶煞的我，不禁低声下气向我求饶：“对不起，爷，我不是有意的。对不起┅┅。” 

    但我哪里听她的，打开系带活扣，将口枷置于玉凤张开的口中，系带系于颈后，调节系带松紧至合适的地方。在口枷的强制下，玉凤只能无奈地张开口任我处置了，看着她那柔软的红红的小舌头和慢慢流出的口水，没有男人不想着将自己的阳具放入她的口中呢？被反锁双手上了口枷的玉凤，怎么都无法反抗了，此时的女大学生，不过是头任人宰割、任人玩弄的漂亮淫具了！ 

    “好，真乖！玉凤你这个漂亮的女大学生，来，用你的小浪嘴替爷含着，小舌头替爷磨磨枪，磨好了爷好弄你。”被玉凤这具完美的胴体撩得欲火高涨的我淫笑着，胯下的阳具欢呼着就要扑进向她张开的小嘴中，我深知除了软软舌头的抚慰，没有任何阻碍，就可以直接捅进了这漂亮女大学生喉咙的最深处。 

    玉凤只能瞪著恐惶迷人的眼睛，用眼神表达她内心的全部感觉了！泪水从她的大眼睛中一滴滴滑落，口水也从口枷中慢慢流出，这时她的神情是那么惹人怜爱，但却更加激发了我的征服欲望。 

    梨花带雨的光屁股女大学生，想尖叫但叫不出来，想挣扎着挣脱，但双手被扣死在绒毛手铐里，而双脚却被华英、亚丽死死压住。她绝望地放弃了抵抗，悲哀地抽泣着听天由命。此时这名高傲的女大学生只是一个绝对服从的奴隶，一具让主人满足邪恶欲望的玩具，她从未这样后悔过为什么长得如此漂亮清俏。 

    你别说，也就是两三年以前，我还没有飞黄腾达的时候，除了在录象上以外，我几乎没被漂亮姑娘正眼看过几次，当然更没见过全裸的漂亮姑娘，更别提扒光按在身下为所欲为了。 

    漂亮女孩，尤其是玉凤这样漂亮的女大学生，总以为她们拥有什么特权，可以到处乱发脾气，对任何人都颐指气使。今天我就要教训这个漂亮女孩子，让她为自己干错的事、走错的路后悔终身。当然，我非常喜欢看着原本不可一世的骄傲任性的女大学生，跪在我的脚前哭得死去活来。 

    口枷把女孩子的下颚撑到了极限，口水不由自主的淌了出来，骄傲的女大学生悲哀地张大着嘴巴，看着我挺着肉棒走到自己面前。怒斥的龟头对准自己张大的小口顶了上来，美女惊恐地闭上了眼睛。 

    她可以闭上眼睛，却抹不去自己嘴唇舌尖的触觉。一个滚烫而坚硬的大家伙，狠狠地插进了她那被大大撑开的小嘴。那是我的肉棒，现在正放肆地碾过她的舌尖、擦过上颚、最后狠狠顶到漂亮女孩柔软的喉咙。毫无防备的胃部立即疯狂抽搐起来，一股酸液涌上了喉头。 

    幸好，肉棒这时退了出去。但她胃里的抽搐还未停止时，肉棒居然又冲了回来，而且这次更为深入，硕大的龟头已经进入了她颤栗的喉管。 

    被剥得赤精条条，仅剩下脚上的丝袜和象牙白前包头细高跟鞋的玉凤悲哀地发现，几乎是一丝不挂的自己对这样的凌辱无能为力，她只能从鼻孔里凄惨地呻吟着。 

    我站在前面不紧不慢地一下下前面奸淫姑娘漂亮的小嘴，这当然不是我享受过的最好的口交。漂亮女孩玉凤虽然早就听天由命，任人宰割，舌头却死了一般，一点也不主动，更不用说那些勾魂摄魄的吸、吞、舔、咽了。不过，强奸毕竟别有一番风趣。你看，几个小时前被情人灌着迷汤搂着抱着，享受性爱飘在云端的漂亮小妞儿，现在不是被老子一下打入地狱，干得泪流满面、哀啼连连？ 

    用口枷的好处的确非同凡响，鸡巴可以没有任何阻碍地直接插入女孩子的深喉，一旦进入深喉，女人配不配合、主不主动都不那么重要了。还有哪里的刺激能比得上既柔软又坚韧，既有力又火热的喉管呢？而且，那时女人喉咙的本能反应对肉棒的刺激，都要远远超过那些舌尖加吮吸的“勾魂大法”啦。 

    果不其然，勉强抑制了胃部痉挛的高傲的女大学生，现在不由自主地收紧喉头，一副要把肉棒吞进肚中的样子。这样好受些，虽然她马上就想起，吞咽动作是口交中对肉棒最大的刺激。让我舒坦是没她最不希望的事，但孤零零一个弱女子，她哪里有得选择？她只想活下去。只想凌辱早些结束。 

    其实我身边的女人真以姿色排起来，还是要分好几个档次的，最高级别的当然是我那亲亲二奶绝色大妖精潘莉，超一流的大美女，对于男人来说才真正是“毒药”。潘莉有时候光一个大媚眼就可以弄得老子面红心跳，光看她穿着制服蹬着细高跟鞋儿、踩着空姐步在前面扭着小屁股走路的窈窕背影都可以弄得我鸡巴铁硬。和她做爱让我感觉简直是抱着一个天仙美人儿在干，云里雾里的梦幻享受。唯一的遗憾就是她太漂亮太将就我了，还有现在里外当家有时操劳得很累，让我实在舍不得对她下重手。 

    月琴、璐瑶、玲玉这几个属于一流大美女，脸蛋儿漂亮耐看，身材修长动人，奶子是奶子、屁股是屁股的，漂亮风骚、美艳放浪、俏丽甜美都极具女人韵味，再加上天性好打扮，衣着精美讲究，再穿上性感的高跟鞋高跟靴子，简直就是天生“春药”，往老子面前一站就起性。在这三个绝色小老婆面前，真没有什么好忌讳的，想让她们穿什么就得穿什么，想让她们摆什么姿势就得给老子摆出来，想怎么干她们、糟蹋她们都可以随心所欲地玩她们，真说起玩女人就是这样的女人才最好玩。当然妩媚动人的小狐狸精谢娟论姿色也满可以排进这一类，但她毕竟一直跟在二姐身边，少了许多争宠的机会。 

    雯丽其实只是属于二流的美女，美女虽然还可以称之为美女，但姿色上多少要逊色一些，不过好在她征服我的不是这些，选妻选德，选妾才选色。潘莉可以说是德色双馨，世事无完美，只能给我当有些尴尬的二奶。雯丽的才智是不用多说了，德和色上面似乎只能用差强人意来形容，但配我这个小混混是绰绰有余了。玉凤其实也是属于这一类的，她的优势在于学历高是女大学生，气质出众，美女当然是美女，但就说不上绝色了。至于小妾春花和仙娇，姿色动人但身材气质上差了些，好在温顺听话，也属于二流美女的范畴内。 

    其余的苏香萍、李晓红、沈桂华，或脸蛋俊俏或奶子高耸，都有几分姿色，给我当暖脚丫头供我左右使唤还是够格的，不过她们算我胯下的三流女人了，至于有些失宠的华英和亚丽，也都归在这堆里。 

    对于青云直上、有钱有势的我来说，眼光和品味和以前相比都不可同日而鱼了，暗地里制订了“扩大一流、控制二流、压缩三流”的十二字方针。 

    我生性酷爱穿着丝袜高跟鞋的打扮高雅的漂亮女孩子为我口交，这是我每次性交正餐前不可或缺的甜点，有时甚至以此充饥。有需要就有市场，跟着西方三级艳星观摩学习后，又在我手把手耐心细致的调教指点下，我身边很有几个尤物心有灵犀、口技出众。 

    我喜欢插漂亮女人的嘴巴，其中最喜欢奸的就是月琴、璐瑶和玲玉这三个绝色标致的大美女的樱桃小嘴儿。但说实话，口交的时候虽然我在享受，但其实我是被动的，而她们是主动的。 

    这几个风情万种的一流大美人，马趴在我胯下用小嘴伺候我时，都有法子让我乖乖地听任她们的摆布。她们挑逗我就象逗弄馋嘴的小狗儿，绝不会让我一下就吃到骨头，甜头要一点点给。欲擒故纵，欲拒还迎，经常弄得我两眼冒火、满嘴口水，一脸的急色相。虽然大美人儿看似臣服埋头于我的股间，但她们还是几乎掌握着一切，从节奏、深度、时机，除了射在哪里由着我的性子之外，其余的都凭她们的喜好。 

    但是现在，干玉凤这次就彻底不同了，她成了任人宰割的羔羊，一丝不挂地随我凌辱。月琴等三女在用口舌刺激我上经验已经很丰富了，但即使这样，玩深喉的时候，她们也总得花上几分钟，才会完全让胃里和喉头放松下来。而现在我对玉凤的小嘴简直可以用强奸来形容，没有任何适应过程，没有什么她可以控制的，她完全无能为力，只能傻傻地张大了嘴等着我干她。想到这里我的鸡巴就扑扑直跳起来！ 

    玉凤优美忻长的脖颈被肉棒贯穿，似乎连龟头形状都模模糊糊看得出来。漂亮女孩子不由自主的吞咽动作，让喉部的肌肉紧紧地挤迫着不断进出的肉棒。对龟头侧棱的刺激尤为强烈。这倒是让我受用极啦。 

    我突然发现骄傲的女大学生开始翻白眼了，她可能被干得快闭气了，我可不希望这样干死了她，毕竟还是我MBA班的漂亮女同桌呢。我连忙抽出了肉棒，在女孩酡红的面颊上不断拍打着。玉凤无瑕顾及这种羞辱，只是贪婪地吞进空气，充满了男根味道的有些污浊的空气。此时绝处逢生的心情，居然让她再次泪光涟涟。 

    看她缓过劲儿来，我又重新开始动作，玉凤竭力配合我的抽送，终于又给自己找到呼吸的空隙。不过此时的她只想祈祷上苍让这一切尽快结束。 

    终于，我感到鸡巴已经很硬了，口枷的直径还是有些太小，摩擦得有些不爽，得换个地方了。想到这里我抽出了玉凤嘴里的大肉棒子，龟头面沾满了漂亮姑娘的口水，在灯光下闪闪发亮，接着我取下了她口里的口枷和锁手的绒毛手铐，并示意华英和亚丽别再压住这个可怜的漂亮女孩儿。 

    “噢……”玉凤如释重负般的大声呻吟出来，因为长时间的紧张，下颚的肌肉依然僵硬，娇艳欲滴的嘴唇还象刚才那样张开着，口水顺着嘴角流到了下巴上。 

    然后她的噩梦还远没有结束，看着羞愤的玉凤甩着被锁麻了的双手，粉腿上的珍珠白前包头尖楦带袢细高跟鞋伸伸曲曲挣扎着想站起来，我的兴致一下高涨起来，鸡巴如同火山爆发一样猛然挺立。 

    我扑了过去，将刚爬起身的玉凤又扑翻在大床上，将她的两条长腿扛在肩上，火辣辣的鸡巴抵着牝户，磨弄了几下，大鸡巴一下日进她有些湿润的蜜穴里，不禁兴奋地怪叫一声，奋力地冲刺起来。 

    此时玉凤嘴里传出一声惨叫，我知道，那是被狠狠插入的哀啼。玉凤绝望地闷哼着，俏脸扭曲汗如雨下，身下传来撕裂的痛楚，她知道珍如拱璧的肉体，又一次被这个我这个野兽给霸占了。 

    随着肉棒穿透肉洞，时缓时急、忽高忽低的婉转哀啼声，穿过洁白漂亮的牙齿，在房间里荡人心魄地回绕。身体下部同时传来的疼痛感和愉悦感唤醒了几乎被干昏过去的玉凤，巨大的愤怒和屈辱化做了悲痛的泪水，但她那紧窄柔嫩的阴道已被我插入，漂亮的女大学生只有被动地承受这强加的性交了，她所有的意识都集中在了肉唇上。似乎无穷无尽的快感在那里堆积着。她的脑子已经乱作一团，唯一知道的，就是一个强烈的高潮已经越来越近。。 

    我那兴致勃勃的鸡巴被漂亮女大学生的阴道热热紧紧地束缚着，几乎要达到销魂的云端，一身的蛮劲全化作了欲仙俗死的快感，连魂儿都恨不得一起化入胯下这迷人的胭脂马中。 

    当我低头轻咬玉凤发硬耸立的乳头时，心智已乱的美丽姑娘终于彻底崩溃了，大声哭泣着达到了高潮。肉洞壁腔狂野地抽搐着、跳动着。无可抵抗的快感象狂潮一样，一波波贯穿她的全身，从脚趾到头顶。高潮如此强烈，所有的意识都被肉欲淹没了。 

    此时我那巨大的肉棒也疯狂地插到尽头，然后在她颤抖的身体深处猛然爆炸。我野兽般地“噢噢”叫着，滚烫的精液一股股有力地喷进她的体内。 

    “噢，天呀……啊，啊，”漂亮女孩子忘乎所以地大声呻吟着，哭泣着，疯狂地颤抖起伏。高潮实际上因为子宫四壁涂满了我滚烫的精液而更加强烈。当一切终于结束后，细小的汗珠涂满全身，她闭上眼睛，急促地喘着气。 

    “咕”的一声，倒光精液的大肉棒从玉凤迷人的肉洞里拔了出来，她感到我那白浊的精液，不断地从自己饱受摧残的肉洞里溢出来，顺着大腿内侧向下滑落。她全身瘫软，心中充满了悔恨和耻辱。她痛恨自己的身体，痛恨自己被强奸挑起的欲望和随后的高潮。她轻轻哭了起来……。 

    “又香又软的白屁股。”我从趴在枕头边翘着屁股任我玩弄的女大学生的菊洞中拔出手指，戏弄地拍打着姑娘赤裸的臀丘，那里充满了弹性，手感真是好极了。这样的形状和弹性，在女人身上可真不多见。 

    我斜躺在床头，左手搂着漂亮凤骚的月琴亲嘴咂着舌头，胯下趴着当过女报幕员美艳的璐瑶和甜美女歌星，她们正张着两张名嘴用柔软红嫩的小舌头轮流服侍着我那刚奸污过女大学生的有些发软的鸡巴。 

    “试试才知道。”骚货月琴吃吃地笑着，浪浪抛了一个大媚眼过来，这活“春药”真是深知我心啊！我的鸡巴一下又在玲玉嘴里硬了起来，她连忙含舔吮吸了几下，让它更加振作起来，不愧是甜歌皇后的名嘴儿啊！ 

    对玉凤的凌辱还没有结束，现在我这个淫魔又想摧残玩弄她了。刚刚才饱受蹂躏的肉洞灼热难忍，我的手又摸上了她光溜溜的屁股。“畜生、禽兽，白秋，你让我死了吧！”不顾女大学生要杀人的眼神和垂死挣扎般的叫声，我让她马趴在床上，捏开她的下巴，拿起那个红色口枷又塞了进去深陷羞耻之中的漂亮女大学生。此时的她只能暗自伤心，祈求让这一切尽快结束。 

    这次我的目标显然不是充盈着浊白精液的肉洞，玉凤发觉自己丰满的臀丘被抓紧，用力掰向两边，我又长又大的肉棒顶在了她的肛门上，在她的屁眼上顶磨了几下，被强行撑开的嘴，发不出她惊恐的哀求声，布满汗珠的身体绝望地挣扎了几下，大美女在心里哭泣着，“用、用、用前面吧……”。 

    不顾她在身下发出惨烈的呻吟声，此时淫性大发的我当然毫不怜香惜玉，最重要是自己舒服了。我的鸡巴粗暴地使劲硬闯进去狠刺了两下，发觉再也进不了，才让鸡巴留在紧凑的洞穴里，享受里边那种妙不可言的压逼。 

    骚货月琴说得很对，心高气傲的漂亮女大学生玉凤最不喜欢我崩她的屁眼儿，“肛交”这个肮脏的词汇光听着她都几乎要发吐。这么变态的东西，似乎天生属于下贱淫荡的月琴、璐瑶还有我那些不入流的女人们，似乎只有她们才会张开屁股亮出臭屁眼供我这个流氓取乐的。 

    我的肉棒缓慢而坚定地刺进了她少有被侵犯过的菊洞，当龟头艰难地穿过肛门四周的那圈紧张得几乎痉挛的肌肉时，漂亮的女大学生几乎是歇斯底里地哀嚎起来。我根本不管美人儿的死活，肉棒尽根而入，一下干进玉凤那紧窄嫩软的小屁眼里，肉囊撞击着她红肿的肉唇，沾满了从那里溢出来的精液。 

    看见身下的玉凤脸如金纸，出气多入气少，我生出异样的兴奋，桀桀怪笑道：“玉凤我的儿，爷会干得你苦尽甘来的！” 

    菊洞被撕裂的痛苦几乎让玉凤发疯，她尖声惨叫着，早就没有多少力气的四肢徒劳地在我胯下扭动着。惨叫声渐渐变成了低声啜泣，上气不接下气，随着我的动作时断时续。我不紧不慢地抽动着肉棒，愉快地奸淫着身下姑娘的菊洞。报复总是甜蜜的，尤其这样娇滴滴、水灵灵任谁都忍不住要咬一口、摸一把的女大学生。 

    除了生理上的痛楚，心理上她也受到极大的屈辱。她是这个屋子里学历最高气质最好的女人，女大学生大班花啊，在学校在社会上随时随地都受大家景仰的天之骄子，此刻却被我当着众多女人的面插着她全身最隐秘的洞穴。这时，玉凤好像连叫苦也没有气力了，才喘了几口气，我猛然动了起来，下体的剧痛，使她惨叫一声，螓首一摆，两行清泪沿着面颊流下。身心俱疲、心力交瘁的她几乎要被干得失去知觉了。 

    “爷，很紧吧。”骚货月琴在旁边为我助兴，一只小手抚摸着我光溜溜的后背和屁股，一只手揉搓着自己的奶子和骚逼，时不时咬着小舌头抛两个迷死人的媚眼过来，看着我的肉棒在玉凤的股间进进出出，似乎馋得她直流口水。 

    “没错，月琴我的骚心儿…玉凤鲜嫩的屁眼又软又紧又烫，干起来真过瘾啊！”胯下这名穿了肉色丝袜和珍珠白高跟鞋儿娇滴滴赤条条的美人儿，丝毫也无法反抗的漂亮女大学生，从头发梢到脚趾头，全在我手里，听任我为所欲为。想到这里，我的生理上和心理上都获得了极大的满足。 

    而璐瑶和玲玉、春花和仙娇、华英和亚丽此时都被这淫靡香艳的活剧给弄得春情大发，互相搂着虚凰假凤地发泄起来，一屋春色洋溢令人发疯啊！ 

    女大学生的惨叫声声入耳，渐渐地，女子的悲鸣变成喘息、喘息中还交杂着让人心跳加速的呻吟。我脸上浮起邪恶的笑容，心里快活地喊着，野兽般哼哼着，听着美女的淫叫疯狂地扭动着屁股崩着她粉嫩的屁眼，在漂亮姑娘的哀啼声中，把一股股粘稠的精液喷进了她的直肠深处……。 

    距离刚刚开始奸弄她，已经过了两个半小时，我坐在床上喘着气休息。漂亮的女大学生玉凤此时头上还戴着口枷，口水一滴滴流下，下身更是一片狼藉，我的精液灌进了她的阴道和肛门，此刻正慢慢倒流出来。肛门因剧烈的性交流出血水，衬着白色的精液、透明的淫水，更显得触目惊心……。 

    第一百一十二章爱恨交加让华英和亚丽带走了被糟蹋得几乎不成样子的女大学生，让她们好好替她洗涮干净，明天老子还要接着玩呢。看看一屋子女人实在有些太多，又赶走了春花和仙娇这两个小的。我搂着月琴、璐瑶和玲玉这三个香喷喷的一流大美女在大床上滚到了一起。不过，此时她们再绝色标致、媚眼撩情对我来说也没精神赏玩了，累极了的我很快就在美肉堆儿中呼呼进入了梦乡……。 

    凌晨我醒来了，虽然身边就是三个甜睡着的活色生香的大美女，但我却感觉到发自内心的孤独和难受，精神上放纵自己以后，此时的我却想哭了……。。 

    不知道有多久没有哭过了，做为男人，哭还不能哭出声音，首先是心里一阵揪心的难过和痛苦，然后是眼睛开始湿润，再然后会湿润整个眼眶流了下来，流过鼻梁流过嘴唇，那是又咸又苦的，刻骨铭心的痛啊。 

    试问谁又没有过刻骨铭心的痛？人生的旅途不长也不短，每个人都承载着不同的甜酸苦辣，荣誉与耻辱，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。男人流血不流泪，流血了我会擦干，伤口也会好起来，面对鲜血与苦痛我不曾流下泪水，虽然早就深知这世界没有纯洁可言，但现在竟然为红杏出墙的女大学生玉凤而落泪，连我自己都有些弄不明白了。 

    别人动了我女人的阴道，感觉就象我被人强奸了一样！我心碎心痛直到心死，这也许是上天对我的报复吧，我动了那么多女人的阴道，其中也不乏别人的女人，但这次轮到别人开心地动着我的女人的阴道，对此我的心实在难过，心灵的伤口让我流泪，我发誓决不会沉默下去的，玉凤必须从身心两方面被彻底揪回来，而那个奸夫必须被讨还血债！ 

    想到这里我的下面逐渐昂奋起来，将甜歌星的臻首按到胯下，我的鸡巴橇开迷糊的她的那张唱了无数甜歌的名嘴，直截了当地一下捅了进去，在她巧舌的吸裹下硬朗起来。 

    我拉过骚货月琴玩着她粉嫩的一对奶子，从玲玉嘴里抽出大鸡巴用她的嫩屁股缓缓磨着。月琴早就醒了，回过头来用那双漂亮的丹凤大眼睛，勾魂摄魄地盯着我，作出种种饥渴媚态，低声哀求着，“爷，弄人家的骚逼好吗？都湿了候着您呢。” 

    我“啪”地一下清脆地打在她的翘屁股上，死死按定了这风骚尤物，在下面的水帘洞里蜻蜓点水沾上了些淫液，大鸡巴崩开这大美女的嫩屁眼儿美美地就给干了进去，干得月琴声声讨饶、哀号不断……。 

    第二天的早上八点过，华英一个人押着玉凤又来到了我的卧室，虽然昨晚被我干得实在过分，脸上还带疲态，但女大学生衣着整齐，脚上穿着肉色丝袜和那双珍珠白的包头高跟鞋，梳妆打扮后站在门口真还有几分动人的美色。 

    昨晚没有达到目的的我是绝不会善罢甘休的，今天准备继续调教这个美女，调教的目的就是要把这个心高气傲的漂亮女孩的自尊彻底的击垮，这可是调教游戏中最重要的一环。 

    “过来吧。”我钩手招呼着玉凤，漂亮女孩乖乖地移动莲步缓缓向坐在床头的我走了过来。“跪下爬过来！”我厉声命令着，听到我的话，终於意识到残酷现实的玉凤猛然一震，“还想什么，老子叫你爬就爬，是不是想再吃些苦头啊？女大学生连狗爬都不会吗？”玉凤虽然露出了怨恨的眼神，但慑于我的淫威，对我的命令不得不服从。 

    她终于屈服在我的命令之下，双膝跪在卧室的地毯上，高傲的女大学生终于低下了头，象头母狗一样温顺优美而性感地缓缓爬过整张地毯，并随我的指示爬上了我的床头，呆呆地趴在那里等待主人下一个命令……。 

    “玉凤，口渴吗？”我抚摸着女大学生的美人头儿，就象抚摸一条温顺的宠物小狗的脑袋，她抬起头来看了我一眼，很快就避开了我咄咄逼人的眼神，轻轻点点头。 

    我让华英出去叫春花拿一杯水和一个大碗进来，没过多久，娇美的甜妹子春花拿着东西就进来了。春花今天头上扎了个精美的发髻，上身是白色软缎小竖领紧身短袖衬衣，下面是黑色短裙，修长的美腿用长筒丝袜裹着，脚上是双黑色绒面高跟带袢布鞋，活脱脱一个俏丽动人的漂亮女服务员。 

    我让春花关好门，也如同玉凤一样的姿势跪在另一边。我伸手抬起女大学生的小下巴，淫笑着对她说，“好心肝儿，昨天爷干得你够呛，今天老子给你调一杯三鲜鸡汤给你补补身体好不好啊？”玉凤惊恐地看着我，知道现在的自己是没有资格受到我宠爱的，她面对的必然是又一道坎儿。 

    调教美女就范真的成为我现阶段生命中最快乐的事情了，我开始按照头脑中的想法精心为漂亮的女孩子准备为她特制的饮料。 

    对，鸡汤就是鸡汤，不过不是鸡肉炖汤，而是洗鸡巴的汤。玲玉和璐瑶一左一右用手端着大碗在我的阴囊下面候着，娇美的春花一只手缓缓端着杯子在上面用水浇淋着，另一只洁净粉嫩的小手替我轻轻搓洗起乌红发亮糟蹋过无数美女的大鸡巴起来，旁边玉凤的臻首被我压迫在近旁观看，一股难闻的气味熏得漂亮的女大学生只皱眉头。怎么可能不难闻啊，早上让玲玉替我吹硬以后，才干了骚货月琴的屁眼儿，刚拔出来似乎还散发着热气的臭烘烘的大鸡巴呀！ 

    春花淋完了水，又重新撩着碗里的水重新洗了一遍，顺便把我的阴袋也给好好洗了洗，碗中的水已经从透明变得有些灰暗起来了，表面明显飘着一层污垢。这下，三鲜鸡汤的主汤就弄好了。 

    现在该上配料了，三鲜中的第一鲜来自月琴，我恶作剧地拾起昨天给玉凤塞过嘴的月琴的那条粉红色丁字高腰内裤，浓香之中混杂着尿臊的气味有些腌瓒的内裤，月琴都觉得很有些恶心宁愿光屁股也不想穿。我指着中间发黄发白最腥臊的那一块，让春花这个甜妹子好好在碗里揉洗起来。 

    第二鲜来自璐瑶，地上零乱的六只性感高跟鞋中，有两只红色尖楦带袢子的绒面船形细高跟鞋最是妖娆动人，我知道她们的女主人是璐瑶。指使着春花捡拾起一只，将碗中已经不能称之为水的液体一股脑全部给倒了进去，好好在高跟鞋的前端晃荡淘洗了一阵子，璐瑶本来想说两句阻止我们的，但看我兴趣勃然的样子，溜到嘴边的话又收了回去。 

    最后将这洗鞋水又倒回大碗里，都有些发黑了，还差了最后一鲜，所有人的目光都集中在甜歌星玲玉的身上，知道轮到她做贡献了。这次很简单，我揽过玲玉的一条美腿，从粉蹄子上剥下一条肉色的丝袜子，再是爱干净的大美女，套在脚上穿了一天的高跟鞋，汗臭脚臭总是有股味道。 

    就这一碗发黑的液体，上面还漂着一只女人的丝袜子，放在玉凤面前，漂亮女孩子泪下如雨，羞愤欲死。“我心爱的小母狗，来，爷为你准备的三鲜鸡巴汤好了，不许用手，好好用你的小舌头舔着喝干净，一滴也不许浪费，否则老子活劈了你个贱货。” 

    听到我凶神恶煞的威胁声，梨花带雨抽泣着的小美人儿被我直接压着妖娆的脑袋往碗边按过去，她犹豫了很久，先仔细闻了半天，最后眼睛一闭，一边抽泣一边埋头在水盆里伸出了她红嫩的小舌头开始喝汤了……。 

    月琴、璐瑶和玲玉实在有些看不下去，互相扮了几个鬼脸，找着借口几乎没等穿好衣服就躲出去了。娇美的春花也想溜，但被我一把拉了回来，按在胯下，鸡巴往她俏丽的脸蛋前一送，她只好识趣地张开小嘴替我吹含起来。 

    我一边享受着春花的口淫侍奉，一边数落着被拔光了羽毛的落魄凤凰——玉凤。“妈的，你看看春花、仙娇和香萍，谁不是被我破处后死心塌地跟着我，你虽然也是被我破的处，怎么会沦落成在外面偷人呢？”看她有些气短了，我更加逼了一句。“你再不招的话，老子还有三步等着你呢。第一步给你喝加料的水，老子干女人洗鸡巴的水，月琴和璐瑶她们洗骚逼的水，春花和仙娇洗屁眼的水，够你喝一壶的了吧？第二步则让你到卫生间跪着，在香萍和仙娇这些女人们刚蹲着撒过尿的马桶里去喝水。如果你再不招的话，你就别喝水吃饭了，这些姐妹们拉的屎尿够你吃喝了，不过我可告诉你，再漂亮的大美女撒的都是臊尿，拉的可是臭屎。” 

    刚舔着喝了小半碗的玉凤无论从肉体上还是精神上都被剥皮抽筋，简直是生不如死，她放声大哭起来，我知道她的精神此刻已彻底崩溃了。等她哭完，女大学生在床上终于全招了，交代得干干净净的。她叹息着说，“白秋我的爷，你真的不是人，你是个魔鬼！我不是你的对手，你让我死我都认了。” 

    不过，发自玉凤内心的这席话，真让我有些惊心，旁观者清啊！ 

    “白秋，说实话你太变态了，你是条不折不扣的大淫棍、大色狼，你看你嘴上挂的那些话，要多难听就有多难听，什么女人长得漂亮就是罪，漂亮女人是用来干的，不是用来爱的。 

    你看你干的事儿，月琴和璐瑶本来是别人的老婆，可就是因为有几分姿色被你看上，巧取豪夺被逼做了你的姨太太，成天任你淫媾取乐。春花和谢娟本来是有男朋友的，可也不照样被你霸占玩弄，成了你的小妾小蜜。我和仙娇这样的黄花大姑娘，也没能逃脱你的魔爪。只要是漂亮女人出现在你的面前，肯定立马成为你的猎物，并且最终成为你胯下的玩物。你真是个大淫魔啊！ 

    外面的女人是野狗，我们这些被你奸污了弄上手的女人则是你的家狗，想当初我是女大学生又是处女，是你最喜欢的猎物类型，玩弄我让你感觉到特满足，所以当初你扑在我身上奸污了整整一个多月，再不愿意下来。那时你经常找我恭维我有文化，表示很喜欢我。实际上，你只是将我作为自己泄欲的工具。你还强迫我用嘴吮吸你的龟头，你这个禽兽还将生殖器插入我的肛门里，好几天我连走路都困难，那种感觉简直是撕心裂肺一样疼啊，这些我现在还历历在目。事后，你还狞笑着夸耀说：‘我干你可真够本啊，干一个就破了三个处，老子不仅把你的小嘴、阴户开了苞，还开了你的屁眼儿。’而你这次征服有名气的漂亮女歌星李玲玉，哪里有一丝一毫的爱啊，难道你身边还缺女人吗？你仅仅是把她当一条高档野狗来驯服而已，征服她让你感到极度的满足和刺激。 

    上面有那么多美艳风骚的姐姐们，下面有那么多甜美温顺的妹妹们，大家争宠献媚，排着队等着你宠幸奸弄，我玉凤算什么呀，只不过是你把玩的众多性伴淫具中的一只罢了。” 

    说着，这漂亮女大学生的泪水都下来了。“其实只有雯丽和潘莉两个才算你的女人主角，其余的都是你的玩物配角而已。我最厌恶你的就是每次都喜欢拉着几个女人一起上床，让我们这些所谓下女伺候着你和你的那帮有名有份的大小老婆姨太太们过足淫瘾，爽够了再将软拉吧唧的剩鸡巴弄我们。我们在你白秋眼里算什么啊？比婊子还下贱，连破鞋都不如，婊子还有嫖客宠，破鞋还有男人爱，我们有什么呀？ 

    真的，当我从恐惧变成认命时，当我从自由变成被禁梏时，我的感觉器官也从不停的四处搜索变得专一，完全为性这个主题所服务。我不再为自己的变化而感到羞傀，我只不过达到了另外一个层次。一个普通女孩完全不知道的层次。我分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使我的阴唇也左右分开了，我能感觉到一阵阵凉气掠过我的下身。 

    我感觉自己的样子象是你的母狗群中的一只母狗，（真难听）在等着交配。” 

    玉凤的一席话虽然有些尖酸刻薄，但每一句都直击我的心灵深处，不经意之间，我伤害这个女孩子太深了。我温柔地将抽泣的她搂进怀里，对于已经无可依赖的她来说，我温暖的怀抱无疑是可以给她片刻温馨宁静的港湾了。 

    我拉着她一起来到露台上，春花端来早餐放在桌上，正好雯丽也过来了，她缓步走进来时玉凤一下扑进她的怀中哭了起来。雯丽先问了情况，用手轻轻拍着玉凤的后背，一边指责我太过分一边时不时轻声安慰着玉凤几句。我们边吃边谈，我唱白脸雯丽唱红脸，慢慢从玉凤嘴里弄明白了整个事情的来龙去脉。 

    玉凤原来在大学还是谈了个男朋友的，这个朋友后来进入了中信实业银行，但自从小妮子进了龙腾以后，他们的关系就一下冷淡下去了，玉凤自己也知道这样的关系是绝对不可能有什么结果的。 

    但这段若有若无的关系在玉凤心中毕竟是最后一盏明灯，正因为有这个，玉凤还觉得今生机会脱离苦海去寻找幸福。但半年前，她这个银行的男朋友明确提出要和她分手，再三追问下才知道了原因，原来行里的一个领导看起了他要招成女婿。 

    玉凤遇此变故痛不欲生，好几年的关系说断就这么断了。她的精神上和身体上几乎都要垮了，但她上面的雯丽本来就不怎么细心，又太会照顾人，而我就更指望不上了，事务繁忙加上旧友新欢，哪有时间来照顾她啊。 

    在最孤独空虚寂寞的时候，玉凤经常到酒吧去借酒消愁，而此时有个男人恰到好处来大献殷勤，这让玉凤如同抓到了救命稻草一样。这个男人叫曹飞，是“冷酷到底”酒吧的经理。 

    “你们是怎么开始接触的？”我问道。“他在酒吧看我独自喝闷酒，就陪着我喝了几杯，找我要了手机号。后来主动给我打手机，约我出去吃饭，你知道那时候我特难受，就去了。”玉凤一边抽噎着一边回忆说，“晚上，他又特别会来事儿，献朵玫瑰，让人拉首小提琴曲什么的，再送个小礼品……。” 

    “妈的，老子管吃管住给你们这么多钱还不够，别人送个小礼品就把你的魂给钩了？”我愤愤不平地说。“白秋我的爷，说真的你还不太懂女人心啊！”这时，身旁的雯丽发了话，“其实女人都有一个致命的弱点，就是喜欢被男人捧，喜欢听男人的甜言蜜语，喜欢来自男人的邀请和礼品。一句话，女人往往是被虚荣心所害。这是女人人性中最大的弱点。”听到这里，我心里若有所思，看来，光有钱还是不够的，对于女人，我还有很多东西需要学习啊！ 

    “那你们后来呢？”我追问下去，“捞点干的说，到底发生了几次关系？”“爷，我说，我什么都说，但说出来你可千万别生气啊！”玉凤低声哀求着。看我平静下来了，她老老实实地说了下去，“这样来往久了，我们自然而然地就有了好感。加上和你有一顿没一顿的，被你糟蹋的时候什么花式都被你玩过了，上瘾以后正常的女人哪里忍得住啊！这么着很自然就发生了关系，说真的，曹飞没你厉害，但他对我很温柔很耐心，感觉还是挺好的。” 

    听到玉凤的解释，我心中多少有些醋意但又似乎可以理解，自己都有些茫然了，但我很快用色厉内茬的问题掩盖了自己方向性的迷失，“你们两个用什么方式干呢？” 

    “还能用什么，我们彼此用口用手，最后还戴了套子干，外面的男人，我多少嫌脏，……”玉凤干脆横了心全说了出来。“那干了几次呢？”我有些冲动起来。“有几次，也记不清了，每次感觉都跟作贼似的。不过，偷情的味道真好，别有风味啊！”玉凤说到这里显得很轻松还有些陶醉。雯丽拉着我的手，暗中帮着玉凤撒娇似地倒打了我一耙，“白秋我的爷，你也吃玉凤妹子的醋了吧。你老拿白眼给别人看，换了我也会红杏出墙的。” 

    这话，听起来有些怪怪的，让我进退两难，真不知该怎么继续演这场戏了。不恨，是不可能的，但恨，又有些恨不下去啊！ 

    说真的，雯丽这次来，还真起了安定团结的良好作用，在她的大力周旋下，玉凤认罪服了软，我那套招数其实作用还是很有限的，看似威猛实则外强中干，自古攻心为上，再给留条后路，雯丽用上了这两条，玉凤自然乖乖低头就范。而我的无名怒火也消弭了不少，至少玉凤还是我的女同桌，又是知道公司的许多核心机密，总不可能彻底撕破脸赶出家门吧，只要她低头了我除了咬咬牙还能说什么啊！ 

    周日下午，我睡了午觉起来看天气不错，最近大家都挺拘束的，整天闷在办公室里从心情到身体感觉也不太舒服，干脆拉着雯丽和玉凤去江陵大学打网球。雯丽本来就是网球高手，而玉凤在大学就是网球好手，象她这样的美女有的是男人愿意教她或者给她陪练了。只有我最惨，仅仅是个入门水平，眼睛不太好看不清楚，又有些胖不怎么跑得动啊。 

    我们坐着雯丽的奥迪来到江大网球场，今天是星期天，人太多了，场地全满的，还有人在旁边等。这时候，玉凤打了个电话后提议到财经学院她的母校去，说那里熟人告诉她还有场地。 

    我们来到财院，这里4个场地只有一个有人，旁边一个高大威猛的男教练模样的人迎了过来，拉着玉凤的手说了半天都不愿意放，小丫头笑得花枝乱颤地，哪里还有前两天的苦难相啊，真是好了伤疤忘了疼。 

    我们开了场地，大家换了服装就准备开打。我和雯丽是一对，玉凤和她原来的网球教练一对。但等玉凤换了网球裙一出来，我拿着网球拍的手一下停住了，如同闪电劈过一样，人都看呆了。这漂亮的女孩子配上这条网球裙，简直可以说是绝配啊！ 

    今天的玉凤穿着非常时尚摩登，雪白的短袖夏恤，雪白的迷你网球裙，雪白的网球鞋，朱古力色的丝袜，1。65米的身高，贴身的衣物衬托出青春骄人的身材，全身的曲线既优美又坚实，丰润的乳峰秀美而又打眼，细软的腰身和柔韧的腹部是长期的体操训练留下的财富，而那修长的双腿结实匀称实在有些出众。 

    我借口先观摩再练习，先想看看这小妮子的表演，只见她和教练配合得十分默契，两人攻防有序、进退得法，只是身法不同而已，玉凤轻灵纷飞，如同一只白蝴蝶，而教练稳重镇定，如同一名击剑手。 

    不知不觉中，身后球栏后面站了几个男孩在低声议论着：“看，那女的长得不错。”“确实很不错！”“对面是她的男友吧？”“嘘！你小声点……” 

    听到别人夸奖我的马子，我心中暗暗高兴，虽然昨天还在为这个贱货为别的男人张开大腿而气愤，但现在又为自己拥有她而自豪起来。不过说真的，刚才下车的时候撞见她的小手被别的男人握住，心里就有些怒火攻心的感觉，我发现自己的确还是有些爱她。 

    此时我又留心到身后的对话起来，“身材也好，你瞧那胸脯多诱人！”“我说那叫性感。”“你们注意看，那裙子可够短的！”“哇！你看到了吗？那两条长腿可真够粉嫩的啊！”“是够绝的，摸起来不知道感觉多爽啊？”“真让人受不了！我都想冲过去压着干她了。”“看把你美得，要干也是教练的事，你不知道人送绰号‘播种机’吗？” 

    听到后面几个大男孩子的窃窃私语，我觉得大腿根部一股热力腾然升起，眼中喷火，喉咙中突然变得如此干而灼热，一颗心顿时狂跳，仿佛要跃出胸膛来。我的兽性几乎要被诱发出来，如果换一个没人的地方，眼前这身着网球裙的如同白蝴蝶飞舞的玉凤肯定要被我扑翻在地、撕得一丝不挂，一次又一次被我强奸蹂躏。 

    但可惜这是在大庭广众的运动场上，而我还没发疯，实在太痛苦了。我不知道这网球是怎么打的，自己大失水准接连失误，身着休闲运动装的雯丽简直引不起我的注意，她的人如此，她的球就更没戏。我满脑袋都是玉凤那富有光泽的丝袜包裹下的精致修长的美腿、浑圆结实的屁股、柔软细细的腰肢和整洁俏丽的黑色长发，还有她那美妙绝伦的倩影……。 

    仅仅打了不到半小时我就主动下场了，我今天的低劣发挥连存心想陪我的雯丽都没了兴致，干脆顺水推舟让她和那个英俊潇洒的网球教练切磋去了。 

    玉凤拿着网球拍走了过来，如风摆杨柳，摇曳生姿，浪得撩人。刚打了网球，她的脸蛋红扑扑地更显得健康俏丽，马尾长发乌黑油亮、妩媚的大眼水汪汪地，似乎对谁都象在脉脉含情地笑着，粉面朱唇贝齿又薄施淡妆，这小美女今天和昨天比，简直象换了一个人。 

    她坐在我的身边一边喝水一边看着场上雯丽和教练你来我往地过着招，我看小妮子头戴NIKE的网球帽，长发扎成马尾巴搭在脑后，雪白的网球裙精致贴身，上面胸脯鼓突突地，美背半露，煽人欲火；下半身的超短裙下，两条丝袜粉腿晃来晃去，魅人心魂。 

    我早已血脉贲张，下腹部胀痛得厉害，妈的，今天要不找个地方将这个标致的网球美女给就地正法的话，老子就只有三条腿走回去了，想到这里我主意已定。 

    “走，玉凤，陪爷开车在你的母校转两圈。”听我这么说，小妮子有些惊异地看了我一眼，“乖，听话，今天你这身打扮真的很好看，爷想找个没人的地方搂着你亲亲嘴儿。”我大大咧咧冒了一句，玉凤羞红低下了小俏脸，但还是轻轻点了点头。 

    和雯丽打了个招呼，我拉着小美女就上了车，围着学校转了两圈，副驾驶座上的玉凤静静地坐在那里没说一句话，吃了大亏以后，现在的她要懂事温顺多了呢！ 

    终于，我发现了理想的地方，教学楼后面有一处人迹罕至的断头路，高高的银杏树浓密的树荫遮掩下，又隐蔽又阴凉，实在是不错，我径直将车停了过去。 

    “你那双珍珠白的高跟鞋呢？”我冷冷问了句，她脚上的网球鞋看起来还是不太可我的心，还是那双高跟鞋穿在她脚上显得更是风骚动人一些。玉凤听我这句话，一下就明白了我的意思，发自我嘴里的这句话其实就象问她下面洗干净没有。她的俏脸通红，双手紧抱在胸前，似乎想要徒劳地保护自己不受侵犯……。 

    第一百一十三章重归于好“爷问你呢，乖，告诉我！”我又追问了一句，她犹豫了半天，埋头象蚊子一样小声回答说，“后备厢里。”我看看四周没人，下车打开后备厢，看见她和雯丽的两双高跟鞋歪斜地放在那里。我提起玉凤的这双，仔细欣赏了一下，尖包头中空细高跟整个都是珍珠白色，再加上系带袢子，的确是精美骚俏，一双光鞋看起来就觉得有些冲动。我又拿起来放在鼻子边闻了闻，有股皮革的香味混着几缕汗水的气息，说不上好闻但很生活。 

    拎着这双精美的高跟鞋，我拉开右前侧的车门，扔到还傻坐在坐位上的玉凤的脚前，用命令的口气说，“给爷爷我换上！”玉凤看看我，露出一丝苦笑，“爷，你饶了我吧，这里是学校啊！”“知道是你的母校，就是让你换双高跟鞋而已，看把你吓成那样。当然如果你觉得这里不合适，我可以开回网球场，车子就停在你的熟人教练的面前，也可以开到学生宿舍前面，停在你的学妹面前。你倒是换还是不换？” 

    小妮子换也不是，不换也不是，看起来今天这身该死的网球裙本来就撩拨得我有些心痒难耐，再换上这双充满女人韵味的细高跟包鞋，肯定逃不掉被我糟蹋狂干的命了，自己的下面至今还有些隐隐做疼呢。不换当然更不可能了，才吃够了苦头的她根本没胆子去细想这个假设。 

    最终她还是终于屈服了，低头在车上先解了网球鞋的白色鞋带，脱了下来，再一只只将一对丝袜粉蹄子伸进高跟鞋的尖包头里面，最后系好了脚背处的袢带。 

    “把网球鞋放到后面去，还要爷来伺候你吗？”我冷眼让开了门，看着俏妮子一双珍珠白的高跟粉蹄缓缓伸出来踩在地面上，丝袜长腿加这双性感的细高跟鞋，配上这身雪白的网球裙和网球帽，既青春又性感，健美中流露出几丝妖艳，撩拨得老子简直要发狂了。 

    俏妮子弯腰将自己的网球鞋放进后备厢，等她一起身，老子一手关了后备厢盖，一把搂定鲜嫩的网球裙美女，淫笑着说，“小贱货今天穿这身真是满风骚的，是不是发浪想老子干你了？”她惊讶地望着我：“爷……你说什么呀？”“我说你裙子好短，露大腿露太多了，老子看着就想弄你来着。” 

    玉凤下意识地身体向后缩，伸手打开我：“人家打网球时都是穿这种裙子的？我愿意穿什么关……”没等她说完，我猛地双手压紧她戴着网球帽的妖娆的美人头儿，旁若无人地强行咂着美女的嫩舌头强迫着她深吻起来，接着双手在这高跟美女的身上浑身乱摸起来。 

    阴户上传来阵阵湿热的酥麻感，“啊！你干什么？”玉凤低声惊叫着，我的魔手在下面撩开网球裙就开始隔着薄薄的内裤搓揉起她阴部来，虽然隔着层布，但也好像直接接触到一样。 

    “爷，你别这样，求求你了！”玉凤用力夹紧双腿，但我的手恰好阻挡住她的动作。“爷……放开我！啊！”最敏感的部份让我乱摸，玉凤快要崩溃了：“有人过来了，快放开我，我要喊救命了！” 

    “那就快喊吧！相信在你的母校，有很多人想看看以前的大班花漂亮的学姐喊救命的样子！”我牢牢压住她，上面强行亲着嘴儿咂着她的小嫩舌头，一手伸进运动衫挑了她的奶罩揉摸起她胸前一双粉奶子起来，下面则拉开小内裤摸进浪逼里，此时她只有那两只精美性感的高跟鞋徒劳地在下面蹬着，可怜地表示着她十分软弱的反抗。 

    这时候，真有两个大学男生从我们身边经过，但在大学校园里，情侣情到浓时有一些亲热的举动，似乎已经是人之常情了，他们只是略微加快了脚步不想惊扰我们的好事。 

    不过我和玉凤今天的确有些过火了，我们紧紧抱在一起，简直当身边路人为透明，犹如进入“无人之境”，不但热吻，还干脆直接了当地“动手动脚”，火爆程度直逼电影镜头。其中一个大学生不小心看到我们过度亲昵的行为，简直有些视觉性骚扰的感觉，顿时吓得心跳加速，脸红耳赤，低声对身边的朋友说：“真没见过这种阵势的，男的真凶，女的可真贱啊……”另一个也接了一句，“是啊！大庭广众之下就被直接摸了进去，这女的真是有些贱。” 

    这两句话隐约传到在我怀里挣扎着的俏妮子的耳朵里，她臊得满脸通红，也许有些破罐子破摔了，慢慢放弃了反抗。女人就是这样，只要被你得手了，自然也就顺了你。我胡搅蛮缠和她鬼混了半天，终于弄得她春情大发、淫水潺潺。她既然就范了，老子就开始享受来哦。 

    青春性感的美人儿几乎是顷刻间就被我连拉带搡地弄到了车的后坐里，车门一锁，贴了深色防曝膜的奥迪后坐，顿时与世隔绝成了老子的洞房……。 

    我坐起身子，让玉凤慢慢蹲跪在我的胯间，一手压着她的网球帽，一手舞弄着大肉棒子敲打她的俏脸，敲硬了直接撬开她的小嘴让她含了进去。肉棒在小美女嘴里逐渐涨大，而且经过含啜后越发坚硬，像这样的网球美女帮我口交实在是别有滋味啊，同时她自己强压的欲火被嘴里一出一入的肉感和我龟头前端散出的腥味所慢慢勾起。 

    玉凤加速着吞吐，舌头也不停地在我的龟头上纠缠，似乎想早早完事，但没想到十几分钟过去了，我依然坚挺。但我再也忍受不住冲动了，拉起她放倒在后坐上，全身压了下去，用力扯烂她的内裤，斜眼一瞧，上面的蜜穴骚水淋漓，下面的小屁眼却被干得红肿得翻了出来，实在是被干得有些过了。“贱货，屁眼都被干成这样了，刚才还满场飞象个白蝴蝶一样，象个勾魂的妖精。”一边骂着，没等她反应过来，老子那粗大的男性器官便挤开网球美女白蝴蝶的肉唇，一马当先冲进了令人销魂快活的湿润紧凑的蜜穴。 

    “哦……”极其充实的满足感，令这女大学生发着浪撩情地呻吟起来，几次有力的抽插让她差点爽得昏过去。“怎么样？在你的母校干你这个漂亮的毕业女生真是太爽了！”我得意地挑逗着身下的尤物。 

    “你……哦……哦……啊！你……”玉凤刚想说话，就被老子的一轮猛冲打断，我感觉到她阴道内几下有规律的痉挛，知道这白蝴蝶就要高潮了，她紧闭起漂亮的大眼睛，随我的动作摆动着腰肢，“啪啪！”性器紧密结合时发出的声响充满耳中，她就要不行了。 

    “嘿嘿！”老子突然停了下来，她等了一下仍没见我动，忙睁开美丽的大眼睛看着我，我笑着将她的两条精美的长腿架在肩膀上，一声虎吼将肉棒子更深更有力地捅了下去，捅进白蝴蝶那柔嫩多汁的美逼里，干得她婉转娇啼、媚眼如丝……。 

    我抬起头来，突然看见肩上两只精美诱人的珍珠白尖包头细高跟鞋正鞋底朝着天，有一下没一下地蹬在车顶棚上，妈的，老子的鸡巴捅到玉凤的身体里面去，她的高跟鞋则翘到天上来，我一边亲着带点汗臭的丝袜骚蹄子，一边狠狠地干着胯下这个穿着高跟鞋张开嫩大腿的俏货美逼，一来一往的，老子的鸡巴在她的阴道内发出阵阵抽搐。 

    “夹紧了！”随着老子一声低吼，身下的网球美女这只飞舞了半天的白蝴蝶听话地夹紧了两条丝袜长腿，性感的包头高跟鞋也绷得直直地向着天，同时她下面的美逼也夹紧了老子不断抽耸着的大鸡巴，爽得老子无以复加。 

    一股股灼热的液体飞散在美丽白蝴蝶的阴道的深处……。 

    云收雨散之后，我舒服地趴在俏妮子身上小憩了一阵子，这才慢悠悠开着车回到了网球场。雯丽等我们半天了，有一句没一句地和教练聊着打发着时间，看我们的车回来了，和教练简单告别后一头钻进了车里。 

    我开着车，雯丽坐在前排副驾的位置上，玉凤则一个人坐在后面没有吭声。雯丽也许发现气氛有些异常，先看了我一眼，见我面无表情，又回头仔细打量着玉凤，赵烽却很有些害羞地低下了头，胀红了脸。雯丽一见她这样，多少有些弄明白。 

    她使劲在我的大腿上掐了一下，我“哎哟”一声叫了起来，这死老婆下手可真够重的。“死鬼，刚才又拉着玉凤一起出去干了什么？”雯丽恶狠狠地盯着我问了起来，“没干什么呀，我们到她的母校转了转，散了几圈步而已！”我有些心虚，不敢看雯丽藏在金丝眼镜后面咄咄逼人的眼神。 

    雯丽见我对答得很自然，没有什么破绽，便抓住玉凤问了起来，可俏妮子哪里敢接招，支支吾吾的反而更加引起了雯丽的疑心。“白秋，你皱一下眉头我就知道你在想什么，你撅一下屁股我就知道你要拉什么屎。”雯丽这话带点欺哄讹诈的味道，我当然不能让她太张狂，反击了一下，“是吗？雯丽，我可真没看出来，你是诸葛亮再世、司马懿托生啊，能掐会算吗？有本事算个好日子咱们进洞房，算出来我才服了YOU呢！” 

    雯丽一下被我打在七寸上，气焰顿时有些收敛了起来。但她狐疑地在我和玉凤的身上瞧了半天，瞧得我心里有些发毛，下意识想去拉裤子的拉链，惊出了身冷汗。低头斜眼瞧了瞧，还好，没什么破绽。 

    但是，端端就是这个当口，天大的破绽被发现了，雯丽突然大笑起来，心情舒畅不已，笑得我心里一阵发毛来着。“笑什么笑？雯丽你是得了失心症吗？”我伸出两个指头在她面前晃了晃，雯丽一把推开我的手，将手放在我的大腿上。 

    可惜啊，美女不是挑逗我摸我大腿来了，她这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呀。她的手弓了起来，慢慢掐进我的肉里，很有些得意地缓缓问我，“白秋，我这车的顶棚上怎么有脚印呢？咦，好像还是高跟鞋蹬的呢！” 

    我一听这句，心里连叹大事不好，急忙打了右转灯，一脚刹车想将车停在路边，可还没等停稳，腿上就是钻心刺骨的一阵巨疼。雯丽真他妈是朵带刺的毒玫瑰，这样的女人我居然还想讨来做老婆，我真有些想扇自己几个大嘴巴子，自叹自己实在有些瞎了眼啊……！ 

    又是赔罪，又是答应晚上请客购物，雯丽好容易才饶了我，玉凤低头看着自己脚上的那双漂亮性感的包头高跟鞋，都怪她们惹的祸，臊得小脸通红，实在有些惹人怜爱。 

    打网球又干女人，弄得一身臭汗，回到江陵大酒店，我们一起进了豪华卫生间的冲浪大浴缸里好好泡了泡，雯丽先洗完出去了，我让玉凤替我按摩了一下，洗完澡显得神清气爽的感觉。 

    穿着浴袍走出来，却意外地发现潘莉过来了，花一般的容貌，玉一样的肌肤，腰肢袅娜，身材苗条，真是行一步也可人意儿，看一眼也使人魂销的大美女。她上身穿件白纱吊带紧身上衣，下面是条草绿色闪光绸露膝短裙，光脚穿着双银白色细带露趾高跟凉鞋，显得清爽俏丽。高高挑挑的绝色美人儿似有意似无意地瞥了我一眼，微微一晃肩，将一头秀发甩在脑后。只是这么轻微的一个动作，便让我再难将目光移开，这大尤物一个狐媚桃花眼就让我有些忽忽悠悠的很有些感觉。 

    原来这两天谢娟身体不太好，她又忙工作又抽时间照顾谢娟，几乎没听到玉凤的事情。刚才雯丽打网球时，潘莉打了个电话问了几句，并约好今晚来个同学会。 

    “白秋，我们几个都是你的同学，有什么过不去的坎儿呀。你要是还认我们这几个同学，就原谅玉凤吧。”潘莉说话的口气柔和悦耳，让我听起来就觉得心里一阵舒坦，但还是要拿她一把。“那里这么简单就原谅了她，毕竟她犯的是生活作风问题，不好好纠风整顿一下，我以后还管得了这个家吗？还管得了这个公司吗？” 

    “家里的事儿由我和潘莉管着就是了，公司的事儿我们也可以管下来。”雯丽不痛不痒地来了这么一句，“那还要我干什么呢？还要党的领导干什么呢？”我心里有些不太痛快起来。 

    “白秋我的爷，你可别生气啊，雯丽姐是心疼你的身体，才想里外都包下，让你抽出时间和精力来考虑公司发展的百年大计呢！”潘莉半真半假的这段恭维话，听起来自然要受听多了。不过，她随即话锋一转，“说到生活作风问题，白秋你也要理解。毕竟这也是人之常情，七情六欲，上到党和国家领导人，下到普通的黎民百姓，谁又是绝对清白干净的呢？”玉凤听她这么说，抬起头来看看她，大眼睛里充满了感激的神情，雯丽也连连点着头。 

    “玉凤是没做对，她这事儿前后我也不太清楚。”听潘莉这么一说，我好不容易找到个插话反击的机会来，恶狠狠地盯了玉凤这贱货一眼，介绍了这小妮子在外面偷腥的事情。 

    但潘莉没有被我的怒火和气势所压住，似乎胸有成竹地慢慢把火引到我的身上来了，“说到偷腥，玉凤不过是小女孩的心性儿，偶尔偷了点腥而已，要说偷腥谁有冤家你白秋厉害啊，背着我们几个弱女子，才包了漂亮的女报幕员汪璐瑶，又霸占了著名的甜歌星李玲玉，这些美艳女子浑身上下的腥臊全都归了你。白秋你这个冤家今天在这个身上偷一点，明天偷那个一点，说起这堂而皇之的偷香窃玉，白秋你才是教授博士呢。” 

    雯丽一听，也阴阳怪气地跟着起哄，“是啊，就许州官放火，不许百姓点灯吗？白秋你不说清楚，今天咱们就没个完。”这红脸白脸一起唱，潘莉两下就把我打哑了，加上雯丽不停在中间搅和，弄得我头都大了几圈。 

    “大姐二姐，你们也别说了，其实都是我不好，爷愿意原谅我当然好，实在不愿意的话，就让我扫地出门吧。”玉凤神情黯淡地说出了心中想法。走到这个当口儿，我不得不正式表态了。 

    “玉凤这件事，大家都别说了，今天我就在这里画个句号，今后谁也别提，谁提我跟谁急。”看大家脸上的神情顿时有些放松了。 

    “不过，在这里首先我要自我检讨一下，平日里对玉凤同学关心不够，这是她犯错误的最主要原因。当然，雯丽在管理上犯了失察的错误。”就这么两句话，大帽子下面其实开了小差。 

    当然，对玉凤还要不疼不痒批两句维持一下我的面子来。“不过，玉凤同学也要从自己身上找找原因，挖挖根子。” 

    最后当然是少不了的屁话了，“本着惩前毖后、治病救人的想法，我们觉得还是应该给玉凤同学一个机会，让她有机会改正错误，回到正确的路线方针上来，回到党和人民这一边来。” 

    终于，心里的疙瘩解开了，大家的心情都放松了起来，连日苦着脸的玉凤，脸上都绽放出愉快的笑容，显得更加青春迷人。 

    三女唧唧喳喳商量了半天，决定去吃香辣蟹火锅，没多久就换好了衣服，雯丽和玉凤多少受了潘莉的影响，玉凤上身是条淡粉色低胸吊带上衣，下面是条同色心形大花带褶短裙，也是光脚穿着双白色细高跟露趾凉鞋，雯丽则是淡紫色印花吊带背心配白色七分裤，脚上是双白色高跟鞋，最绝的是高跟鞋的前面印着朵艳丽的牡丹花儿。 

    三名清爽漂亮的大美女陪着我一起吃火锅的时候，我们这一桌的美丽指数简直可以用爆棚来形容，来来往往的男人女人，不同的目光在她们身上掠过，这里简直成了整个餐厅的焦点。 

    “雯丽姐，你和爷结婚的时候，选谁当伴娘呢？”吃到中间的时候，玉凤突发奇想问了这么一句，有些想巴结的感觉。也许是她发现如果没有雯丽和潘莉两个当姐的给她罩着，平日里心高气傲的她即使不被我给收拾惨，这条小命也会丧在月琴那一帮子贱女人身上。 

    “是吗？有这么一天吗？”即使一直没有松口，但听到这个问题，雯丽还是有些高兴，看了我一眼狡黠地笑了笑，然后似乎有些开玩笑地对玉凤说，“我就让你当我的伴娘。”玉凤听了以后先是有些高兴，但突然又有些沮丧起来，胆怯地看了我一眼，低声说，“我不配啊！” 

    “有什么不配的，伴郎伴娘应该是金童玉女，玉凤你本来就是玉女嘛！”潘莉笑着安慰着玉凤，雯丽看着潘莉，似乎突然有了个绝妙的想法，附在我耳朵边说了句，说得我连连点头不依。 

    “说什么呢？神神秘秘的样子。”潘莉看着我们两个勾勾搭搭得意的样子，似乎有些吃醋。我一下笑了起来说，“不仅玉女有了，金童都有了呢！”“玉凤是玉女，哪里有什么金童啊！”潘莉有些大惑不解地追问了起来。 

    “潘莉你看看你自己，个子又高，性格又干脆，女扮男装打扮出来不活脱脱就是个金童吗？”雯丽笑着说，我也点头附和着，“潘莉，你别说啊，如果你觉得伴郎不想当，那我和雯丽结婚的时候，你和玉凤两个给我们当喜娘好了，反正你是肯定跑不掉这差事的，说真的，你是我最好的朋友呢！”说到这里，我吐了一下舌头，发现自己似乎有些说漏了嘴。但说心里话，潘莉这个冰雪聪明、温柔体贴的绝色大美人儿，不仅是我最懂事的小老婆、最能干的属下，还是我最贴心的好朋友，有她在我身边陪着，和雯丽的这个婚我才会结得安心而踏实……。 

    购物后回到江陵大酒店已经是晚上九点半了，玉凤伺候着我们一边品红酒，一边听音乐，最近的工作实在太辛苦了，我也不想再和她们讨论什么工作，所有的事情放在礼拜一去办，大家随意地聊着天，真是温馨惬意啊！ 

    看看有些晚了，喝了些红酒的我们都有些情意绵绵的冲动，搂着未来的新娘雯丽、牵着大喜娘潘莉的小手就往大床上拉，小喜娘玉凤却要躲了，苦苦哀求说，“爷，你饶了我吧，人家的屁眼昨天被你给干裂了，下面又被你今天干肿了，还怎么伺候你呀，你让人家休息一下吧。”听雯丽说小喜娘只是在另一个房间的小铺上睡，有事随时可以叫她过来的，这几天弄玉凤这个俏妮子有些上瘾的我心也放开了。反正都是一道门锁着一家子住着，只要想弄随时可以弄的，何况有漂亮的新娘雯丽和绝色大喜娘潘莉陪着，下午才消耗了一遍的我今晚应该就够了。 

    和雯丽、潘莉弄久了，新鲜劲儿一过，再漂亮再绝色都多少有些审美疲劳，这些还不是最主要的问题。和她们情深意重、相亲相爱，即使做起爱来也都是温柔体贴、相敬如宾，舍不得下狠手，但这样多少有些意兴阑珊。 

    而玩月琴、璐瑶她们就不一样了，我和她们的关系绝不是什么情人恋人，而更象是出钱的嫖客玩下贱的婊子，玩起她们来我才觉得更可以放得开。让她们穿红色高跟鞋就不敢穿白色高跟鞋，让她们穿长筒丝袜子就不敢穿长筒裤袜，想让她们做什么就得给老子做什么，想怎么玩就怎么玩，糟蹋作践，玩得她们讨饶哀号、呼天抢地、痛不欲生的，那才是玩女人的最爽感觉，才觉得实在而过瘾啊！ 

    “老套都玩腻了，今天咱们来个新鲜的，”我左拥右抱着两个美女有些兴致勃勃地说。“白秋你个死鬼，又想出什么新鲜花样儿来作践我们姐妹呢？”雯丽笑着问，大喜娘潘莉也是洗耳恭听的样子。 

    “每次都是潘莉让着大姐，今天你们两个都不许让，来个床上争宠，彼此辱骂打闹都可以，看谁争得好老子今天就宠谁，还给发一万块的争宠胜利特别奖。”两女看我这样说，嘴里嘀咕着“讨厌”“无聊”什么的，但最后还是乖乖就范了。 

    酝酿了半天，雯丽开始出击了，“白秋！我和你那么长时间，难道你不爱我了吗？爱我就把你那边的骚货赶下床！”“白秋我的冤家！你是我的一切，你还记得说过的话吗？我比她强！别理那个烂货！”潘莉含着笑意骂着，这只大妖精浅笑颦怒，怎么看都可着我的心啊！ 

    “你哪点比我强？除了那股子骚劲，还有什么？”雯丽有些找到感觉了，“哪都比你强！这里！这里！这里！这里……！”潘莉也不甘示弱，一手抱住我的右胳膊，扭动着身子撒着娇，另一手在身上快速比划着，点到臀部时扭动身子更是夸张地朝雯丽撅起丰翘性感的美臀示威，以便激怒对方！ 

    “哼！对于男人，最重要的只有一点！我看你那处才是银样蜡枪头！”雯丽不为所动，说着也一手抱住我的左臂，眼里放出色情的光线，小腹部位更是挨挨擦擦，极近挑逗之能，另一手则滑向我的裤裆处，放浪地缓缓抚摸起来。 

    “嗯！”“嗯！”两只柔嫩的女人手在我的裤裆处相遇，迅疾对抓在一起，开始较起劲来……。 

    “白秋！爱我吧！爱我就要我！就在这！嗯……！”雯丽大胆得露骨！一副骚媚饥渴的样子。“白秋！我要！下面都湿了嘢！”潘莉更是直接了当，抱住我的胳膊带动我的手向自己下体落去……。 

    此刻这两个进入状态发情的情妇都像动物向主人争宠般地向她们共同的情人求爱，各自拥住我身子的一半，用自己最敏感的部位摩擦着，风情万种的腰身和大腿紧紧夹住自己所拥着的那一半；我哪里遇到过这种阵仗，下面小弟弟快把裤子涨穿了，高高顶了起来。 

    “别……别！你们别这样，我受不了了！”我有些惊奇又怀着欣喜看着两个大美女在争宠中逐渐发情，我想退但那里有什么退路，两个女人的春情攻击的炮火却更加猛烈起来。 

    “他是我的，你滚开！”“只有我才能满足他，他是我的！你滚开！”“就你！？床上功夫比我差远了！就会学母猪死哼哼，滚开！”…… 

    我哪里还忍得这迷人折磨的诱惑呀，两个女人在一个大被窝里争宠发骚打嘴仗，更加激发了我勃勃的淫性，轮番搂着压着两个漂亮老婆狂干了整半宿美美丢精泄欲后，这才沉沉睡去。 

    第二天一早，我偷偷溜下床，把鲜活水灵的漂亮女大学生玉凤给压在另一张小床上生吞活剥了，干得她死去活来婉转哀啼，我相信被我那大鸡巴喂饱的她，此刻绝不会想着再去偷什么腥了……。 

    第一百一十四章报仇雪恨时间也慢慢到了8月下旬，生意上的事情虽然有些小问题，但还是比较顺利，生命原液这一块的火爆比上半年是有增无减，而云凤这边也有了令人满意的变化，口岸效应逐渐显现出来，每个月的亏损额都在下降，原来准备拿一年来亏的，现在看来可能时间要大大缩短了。一些原来在市中心但口岸不太好的品牌女装也有转过来的意向，导致商铺的价格出现了上涨的趋势，连我给璐瑶买的那个小铺子都开始升值了，更别说“碧云天”这边的主口岸。 

    不过心里的火总消不了，玉凤这件事虽然过去快一个礼拜了，但梦中常出现她与男人纠缠的模样，她偷人的贱样子在我的脑海里重复上演着，狠狠凌虐着我脆弱的神经，想起这事儿，我就会霎时紧握起拳，额上青筋暴凸，微咪的眼散出噬血的目光，这口气，怎么也得出了才行。 

    虽然我饶了玉凤，更多是看在雯丽、潘莉的面子上，看在她是我的女同桌，看在她其实为了牺牲了许多，但招惹她的那个男人，我没有任何理由会放过他，我绝对绕不了他！ 

    关门独自想了大半天，总有些理不着头绪的感觉，要收拾他很容易，但收拾到什么程度，达到什么目的，这些问题多少有些考住了我。不过，最后我还是终于理出了一个方案出来，拉着玉凤和华英商量了一下，基本定了下来。分工很明确，玉凤负责出面诱敌，华英负责抓人关押，我则是总调度，也负责干点拾遗补缺、捡漏什么的。 

    由于有绝对的自信，所以这次就没有去打搅瑛侠，这些下三滥的事情也不想让更多的人知道，把范围限定在了一个尽可能小的层面上。 

    周六中午在江陵大学上完MBA的课程以后，我借口理发逛书市，在滨江路附近拉着玉凤就下了车。带着俏妮子一起找地方，赏着玉凤的长发俏脸细高跟骚靴子吃了碗面，悠哉游哉地逛了书店看了电影出来已经是下午四点半，华英开着红色的赛欧来接我们，慢慢兜着圈子选地方，最后看中了滨江公园的停车场。 

    这个停车场很大，内部被分成好几块，彼此用竹林和篱笆隔开，有的地方显得有些冷僻，我看了以后觉得适宜下手。玉凤内心其实不太情愿当我们的帮凶，毕竟面对的是自己的情人，藕断丝连总有些割舍不开，但慑于我的淫威被迫入围。而华英则是摩拳擦掌、跃跃欲试，很高兴有机会一显身手，很有些日子了我对她宠爱日淡，成天空守着卧龙山庄，用先进的电子网络监控着几乎永远不会来范的敌人，不是打网络游戏就是练习瑛侠教她的武功混时间，真有些难为了她，好不容易有了机会跟我出来历练一下，当然是欣喜若狂了。 

    赛欧车静静停在那里，没过半个小时，有个穿雪白衬衣和笔挺西裤，打着领带套着黑皮鞋的小白脸出现在车旁。老子正和华英两个躲在车后面的竹林里面，蚊子张狂地对我们下着毒手，正想扑打见小子过来了，狠心忍住钻心的痒，将举在半空中的手又活生生收了回去，心想便宜了这只死蚊子了。 

    “长得还人模狗样有点俊呢！”我对身边的华英低声说着，她微微点了点头，我们屏住呼吸看着前面。小子来到车边，先东张西望观察了一下，然后打开车后门很快钻了进去拉上了车门，随即听到“啪”的一下似乎是按下了车门中控。好小子，干事情滴水不漏啊！ 

    我们等了有大约二十秒钟，心里有些隐隐作疼，知道这段时间里俏妮子肯定又得牺牲色相了，但这笔债最终会算在曹飞这小子的身上的。看看时间差不多了，我和华英蹑手蹑脚走了过去，站到赛欧的车门旁，分别摆好了架势。 

    我轻轻一按裤袋里的遥控门锁，只见车子的示宽灯闪了两闪，华英一手拉开车后门，另一只手用浸满哥罗芳的手帕去笼曹飞的鼻子，但出乎意料的是，此时玉凤正被曹飞搂得紧紧地亲着嘴儿，华英这一下没罩住他的鼻子，只罩在他右侧的脸上。 

    曹飞这小子还是有点道道，发现异常后没有被吓呆，机敏地闪开了，回头和华英抓扯起来，最后居然跳出车门想要逃窜。候在一旁望风的我哪能让这小子得逞，一个地堂腿儿，小子顿时摔倒在地，我用膝盖压住他的身子，一手别着他的左手，一手掩住他的嘴，深怕惊动了别人。跌倒的华英爬了起来，用手帕罩住曹飞的鼻孔，没两下就把这小子给放翻了。看着小子挣扎半天慢慢没了动静，心想，“叫你睡老子的女人，动玉凤这个俏货的阴道，今天这个债你可还定了。” 

    将曹飞拉回卧龙山庄以后，我将昏迷的他扔进了地下室，这里早已布置成一个阴森恐怖的行刑室。看着躺在地上不失英俊潇洒的曹飞，我心里充满恶毒的怨恨，发誓要把这个招惹我女人的小子轰成碎片，要这个不知廉耻的奸夫受到最严酷的惩罚，也要让所有背叛我的人看到被打入阿鼻地狱般的悲惨下场！ 

    但我最终对自己还是有些失望，想得很恶毒，但做起来就不是那么回事了，糟蹋作贱女人还凑合，对付男的就缺了几分硬火下不了狠手，怎么看自己都只是个小混混。不过，好在曹飞也仅仅是个小白脸而已。 

    先让醒过来的曹飞反捆着手跪在反扣在地上的两个碗上，没怎么吃过苦头的他先还叫嚣着要报警但最后见我无动于衷，跪在碗背上的感觉又的确很难受，最后终于全盘交代了怎么勾引玉凤、两人如何勾搭成奸、两人干了几次、在什么地方采用什么方式等细节问题，被我录了口供按了手印。 

    曹飞知道自己这次落在我手上不死也得脱层皮，主动提出给点钱私了，当我开出十万的高价后，曹飞这小子满口答应但怎么也拿不出这么多钱出来。老子先是安排华英一阵猛打，打得他遍体鳞伤，这才从卡上划出一万多。打完他后，我认为这小子肯定打了埋伏的，还应狠狠地惩罚一下给自己带绿帽子的这个“奸夫”。 

    于是提了半罐猪油过来，用不锈钢带把儿小勺舀着，在酒精灯上烤得滚烫化成透明液体，然后让华英剥了曹飞的裤子，按着他象女人一样雪白粉嫩的屁股往上淋。才烫了一下，这东西的确霸道，看看只是点透明液体，一下去就烫得曹飞的屁股皮开肉绽，惨不忍睹。突如其来的灾祸吓傻了这二十四五的小白脸，他在地上打滚，痛得大喊大叫。 

    “曹飞，你这被烫情况相当严重，以后即使医好后也难免留下伤疤，不过好在是屁股。”我口里不紧不慢地说着，假装心疼地摸着他那白嫩的屁股蛋子。曹飞吓得直哭着讨饶，我让华英给他上了点烫伤膏。 

    然后又烤了一勺子，将他牢牢捆在长板凳上，提着勺子在他的小白脸上晃悠，“兄弟，钱重要还是你这吃软饭的脸重要？自己选择自己的命运吧。”曹飞屡受折磨实在难受，被我这么一吓，屁滚尿流昏了过去，再没了往日的潇洒和豪爽。我用凉水泼去弄醒了他，用刀子下面割鸡巴上面压喉咙，小子脸都白了几乎吓成阳痿，有些虚脱了……。 

    最后从曹飞身上抠了三万多块回来，看着他失去了利用价值，对于怎么处理这个包袱才能不留后患，我考虑了半天还是有些不得法。最后，实在有些眼馋的华英嚼着我的耳朵提出了自己的想法，原来这个有几分英俊的小白脸不仅打动了玉凤，也让华英有些动心。我知道她的底细，她对SM中当女王似乎特别有兴趣，但我是绝对不吃这套的，所以以前只好拿亚丽、晓兰什么的欺负，这次跟着我欺负得这个粉嫩的小白脸屁滚尿流，她心中压抑已久的淫性也被触动，一发不可收拾，所以直接向我提了出来。 

    华英虽然对我忠心耿耿，但档次实在有些低，衣着打扮、姿色气质上都比我屁股后面那几只尤物差多了，让她来调教这个曹飞，不仅可以犒劳她，还可以彻底断了玉凤的念头，也让这小子不留后患。 

    也就几天时间，华英把曹飞单独关押了起来，怕他跑还给下了药，由于这药里有春药成分，我以前考虑过但从没想过给男人用，毕竟我不可能去干他的白屁股。 

    吃药上瘾后的曹飞遭受了平生头一次来自女性的性摧残，处于极度饥渴中的华英每天都要弄他好几次，最后弄得小子几乎成了阳痿，英俊的小白脸最后有些发黄。见了华英就低头跪着舔她的高跟鞋，灰头土脑再没有了往日的光彩，加上录音、照片和字据都被老子捏着，这小子后来被放了出去，但成了一只风筝而已，线永远都牵在华英的手里，再不能远走高飞了。 

    弄了曹飞，爽了华英，给她添了个男性奴，但我没觉得够爽。思前想后我发现，自己女人的阴道被动了，要解开这个结，自己就得找更漂亮的女人更紧的阴道来动，给曹飞也给玉凤看看，这才够爽，这才叫报仇雪恨、血债血还！ 

    我白秋敢拿脑袋向毛主席保证，本人绝对是一个彻头彻尾的、不折不扣的、货真价实的下流坯子，自从有了几个破钱、腰包鼓起来以后，我便忘乎所以、飘飘然起来，而且特喜欢玩漂亮女人，只要一有点空闲时间，下面的小兄弟便不会安稳，总想着干这个弄那个的。这不，八月底的一个周六，赵志约我出去吃饭顺便散散心，正有些苦闷无聊的我几乎没任何迟疑便满口答应了。 

    我们先到南海渔村，餐厅里已是宾客满堂。这里完全是一派广东风俗，和江陵本地的习俗真是不同。坐上席就是一碗茶，乌龙茶、菊花茶、青茶等想要喝什么就有什么茶。 

    来的客人们也都一副消闲自在的样子，他们把吃饭当成一种文化来看待，好像吃的越慢，交谈越多，就越有品味。像那种匆匆过客式的，狼吞虎咽，在这就显得缺少点什么，是不文雅的。这里人好像都没有事，吃一点就细细品味一番。 

    餐厅里雕梁画栋，没有大声的喧闹，有时令花草和小桥流水，甚至还有金鱼在游动。广东饮食的文化其实挺深厚的，这种文化好像溶进了血液里。 

    这里的好菜令我眼花缭乱，龙虾、鲍鱼、鱼翅、配上青菜点缀，煞是好看。便吃着菜，便喝着茶。大哥是不用说了，包括常卫东和郑元浩都有些想巴结我的样子，主动劝菜劝酒。今天这两员大将可派了用场，一会朋友一杯，一会弟兄一杯，杯杯喝的有理，句句劝的有名，杯杯下肚都是情意，情意变成了酒意，酒意变成了无意，似乎以前的隔阂也消解了许多。不过，那些高蛋白、高脂肪、高荷尔蒙的东东加上无数酒精不知不觉中就慢慢调动起男人征服的雄心和发泄的欲望起来。 

    坐在宝马车的后坐上，和大哥东一句西一句地聊着，前面开车的是常卫东，郑元浩坐在副驾驶的位子上，正是知道有这两人在旁边，加上心里多少猜到今晚去的地方可能有些暧昧，所以我身边一个女人都没带。 

    晚上九点钟，我们的车子来到了江陵市最有档次的“帝豪”夜总会门口，我们在门前下车，如果仅从外表上看，它跟清江对面高耸入云的江陵大酒店相比简直是一个天上、一个地下，但往往最不起眼的东西却最有内涵。等着常卫东去停车的时候，大哥向我简单介绍了一下这里的情况，“帝豪”在江陵牌子最老，装修最豪华，设备最新颖，而且这里面的“鸡”也最漂亮，甚至中间还有些绝色美女是女演员出身，来自一些二三流的歌舞团、模特队，她们模样身段好，见过世面，放得开。赵志暧昧地低头在我耳旁说，“白秋老弟，最近又是龙腾又是云凤，弄得你太辛苦了，当哥的都觉得有些心疼了。等一会儿好好选选，搞搞漂亮女人放松一下，只是注意不要挑花眼哦！” 

    十几个打扮得花枝招展的女人招摇着扭腰摆臀站在夜总会的门口，正是酷热难当的时候，她们身上穿的衣物少之又少，脸上的浓妆艳抹让人分不清她们是清纯的学生，还是那为数众多的自乡下来都市淘金的农家妹子。 

    街上匆匆走过的男人们从这里走过时常常放慢脚步，看突了双眼，咽干了口水，然后一步三回头地走进一家家录像厅，捏紧了口袋里的那几张干巴巴的钞票，他们只能从大屏幕上去获得快感。 

    当然象我们这样有钱的富家，大都是不会选择这样的野鸡的，因为在门的里面，只要有钱，几乎没有你泡不到青春靓丽而且粉嫩干净的美妞俏妹子。 

    我们迈步走进大堂，迎面是两位足有1。70米花枝招展、妩媚绝色的身着大红色高开衩紧身旗袍、肉色长丝袜和黑色细高跟船鞋的迎宾小姐，非常甜美地问候我们：“先生，欢迎光临帝豪夜总会！”连“门迎小姐”都是这样的货色，这里的实力可见一斑。我心中有些发痒，暗中期待着今晚的艳遇，咧着嘴晃在大哥他们三人的后面，在江陵，大哥手眼通天，有谁敢找我们的麻烦呢？ 

    有时侯，我都有些搞不懂自己为什么能跟赵志混的关系能这么好？有时也怀疑这是真好，还是假好？这两个问题十分难解。两个相差十几岁的男人就是混在了一起，同甘共苦穿一条裤子。赵志喝酒以后吐露了真言，他绝对不在夜总会里搞女人，这是他的观点。但是，他喜欢去夜总会，这也是他的习惯。 

    我当时就问过他，为什么这么多人喜欢带朋友或者情人去高档夜总会？大哥说，都是因为为了满足自己的变态心理。具体归纳出来有如下几点：一、有一种指点江山的感觉。几十上百个甚至好几百美女随你选啊，手指指到那就是那个陪你啊，不行就挥挥手换一批再来指点一下江山。 

    二、有一种奴隶主的想法，你想让她跳舞就跳舞，让她桌上跳就桌上跳，让她唱歌就唱歌啊，你狂饮着酒看着她温顺地跪在你腿边陪着你。 

    三、上一趟厕所时产生伟人的感觉，一路上几十个少爷对着你弯着腰叫着老爷你好老爷你慢走，就如毛主席在天安门上挥手对着人民说同志们好，然后下面群众叫首长好的感觉。 

    四、有一种皇帝的感觉，酒多了，上趟厕所走不稳，就有小姐扶着你上厕所啊，还帮你拉拉链啊，扶着你的家伙撒尿啊，还用热毛巾帮你擦擦啊。 

    五、有一种自由的感觉，想这样做就这样做啊，不用再想世间有什么不允许的事情啊。 

    六、有一种把法律踏在地上的感觉，你不是不让我干吗，现在我不是就在干吗，我怕你吗，不怕！ 

    七、有一种我是高人一等的感觉，这么多人这么多美女全是你的私人用品啊，虽然是临时性的。 

    八、有一种自豪感，看着公主（服务人员）为你到酒，露出那不穿文胸的乳房，来让你养眼，呵呵，人生莫过于此啊。 

    九、有一种沧桑感，何时再到此地来啊，就算有钱，人的精力也吃不消啊，好东西总是不长久的啊。 

    最后大哥总结说，如果去夜总会是为了嫖妓做爱，那这个人已经是不入流的，去夜总会其实只是为了满足一种变态心理啊，大哥认为，这是寂寞人生的最高境界。 

    而寂寞的最低境界是去发廊找小姐，两分钟谈好价格，甚至是定价不用谈直接就上。寂寞的中级境界则是到酒吧里或者厂区附近抠女，先是眉来眼去，再心照不宣，然后干柴烈火、你情我愿、一拍即合。 

    这三种境界各有利弊。最低境界直接有效，可以保证发射成功，但有染病和被警察查房抓到的风险。中级境界颇为浪漫，回味起来悠远而绵长，甚至能成为在男人之间吹嘘的案例，遗憾的是一夜情成功率实在太低太低。最高境界则可以让男人体会到什么叫上流和奢华，唯一不足的就是需要足够的人民币与自信，或者有人心甘情愿为你签单。 

    “唉呀，什么风把赵大哥给吹来了？来来来，兄弟们请进，呵呵，让小姐们给大家放松一下，外面风大，当心受了凉哪！”穿着黑色西服的经理模样的人一见我们进来，急急忙忙迎了出来，先每人递上一支中华，然后殷勤地请我们进去。 

    一上二楼，我这号称见过不少世面的也都有些两眼发直、两腿发软了：一个大厅里，旁边一排十几个茶座，转角皮沙发上密密麻麻地坐了一两百个年轻漂亮的姑娘，简直就是个人肉市场，当然这里是专卖美女肉的，不过姿色容貌都属上乘，毫不夸张的说，随便挑一个出来鸡巴都有感觉想直接给她干进去呢。 

    “赵哥好久没来了，怎么样还是老样子？”一走进了包厢，旗袍下一双玉腿长而且圆，极为诱人的妇人就跟了进来，一张俏脸春风荡漾，一双媚眼儿在大哥与我身上飘飞不止，据大哥介绍，这就是夜总会的妈咪小玉姐。 

    这个小玉姐也可谓见多识广成了精儿，狐媚样儿已经让被酒精催了情的我有些食指大动的感觉，那对在我们身上飘飞不止的勾魂眼儿更是让我爱到了极点，要不是想到这样的女人千人骑过万人跨过实在有些不怎么干净，真想直接点了她呢。 

    “小玉，今天我不是主角，这位白老弟风流倜傥、年轻有为，又是见过世面的，你今晚可要找些绝色的来把他招待好才行啊！”大哥大咧咧地在转圈真皮沙发的正中坐定，笑嘻嘻地说，我当然还是假意推辞了两句，“哪里，小玉姐还是要照顾好大哥，小弟今天只是跟着来学习学习的。”见我们这样，妇人躬了躬身，说了声：“我这就给你们准备去”，便离开了包厢。 

    不到五分钟，只听外面传来一阵清脆而密集的高跟鞋鞋跟蹬地的声音，衣裙摩擦的声音，还有就是女人们窃窃私语的嗡嗡声，光听声音就让我的心充满期待砰砰直跳啊！ 

    门一开，小玉姐先进来，跟着拥进来一群漂亮女人，环肥燕瘦、莺莺燕燕前后站了两排，足足有二十来个小姐，整体素质相当不俗啊，看得我真有些眼花缭乱的感觉。 

    脸蛋身材都不用多说了，光是这服饰都各有各的讲究。有的身着高贵大方、温柔斯文的晚礼服，有的则衣着暴露性感、颜色鲜艳，还有的加上亮片、珠片、假钻为点缀，闪闪亮亮的更为夺目。以前的衣服仅仅露出两个胳膊，但现在面前的这众多美女们有露肩、露背、露大腿、露肚皮甚至内衣外穿露酥胸的了。有戴耳环、手套的，还有的加上发饰让头发看起来也不会那么单调，有的在颈上加条丝巾，平添出几分飘逸的美感。 

    她们脚上更是色彩缤纷、性感撩情。丝袜不用多说了，光这充满女人韵味的高跟鞋就有中空、后空的，有前包头系带的有绑带的，有高跟拖鞋，还有高跟长靴子，高跟中统靴子什么，颜色有深黑色、珍珠白色、酒红色、浅咖啡色、紫色、褐色、银白色什么的，我几乎一下就迷失在性感高跟鞋的美肉林中了。 

    脑袋正有些晕乎乎的时候，赵志在我耳朵边嘀咕了两句，“决定由你来做，不过当哥的劝劝你，在帝豪要选最好就这头波儿里选，第一批经常是最好的，而且一放走今晚这些尤物就属于别人，你再没机会亲近了。” 

    听他这么说，再加上小玉姐那盛情的推荐和充满期待的目光催促下，我向站在第一排的小姐中间最靓的那个，身材娇小动人，胸前一对奶子鼓鼓地耸着，生就一张狐媚脸蛋儿，杏仁大眼勾魂，美脚上穿双酒红色绒面尖包头中空带袢细高跟鞋的小狐狸精勾了勾手指。 

    正在这个时候……。 

    “小玉姐，对不起来晚了。”一个莺莺呖呖的柔美女声在耳边响起，正在赏花选美的我赶紧抬起眼来，回头的一霎，已经满脸笑容，嘴里下意识地说：“没什么没什么，来了就好。” 

    才推门进来的这个女人长得相当不错，首先脸蛋儿好看，天生一张很东方的饱满的额头，加上尖尖的小下巴，正是最动人的瓜子脸儿，配上双清清澈澈、黑白分明的大眼睛，兼具了大家闺秀和梦中情人两种气质。年龄约摸二十二三岁左右，秀发烫成波浪垂在肩上，皮肤极好，白皙粉嫩，一身简洁雅致纯白的吊带紧身露肩丝缎长裙，显出优雅的身姿，长裙掩映下只露出双象牙白细长高跟鞋的尖尖头儿。这绝对是个漂亮女人，恰到好处地将少女般的清秀洒脱和少妇般的美艳风韵汇集一身，身上更流露出一种高雅矜持的气质，令男人迷恋而又不敢过于亲近。她身上最吸引我的就是那股冷艳淡然，似乎是一枝灵气逼人的空谷幽兰，又是朵高山雪莲花，颇有点“可远观而不可亵玩”的味道。 

    那名本来被我“点杀”的小狐狸精刚轻移莲步走出列，见我傻乎乎看着新来的这个白色吊带长裙高雅妩媚的美女，悻悻地鼻孔里哼了一声又扭屁股走回美女阵中，回过身来那双会说话的大眼睛又狠狠瞪了我一眼。但此时的我哪里还会注意到她身上去呢。 

    “这是小虹，不是红色的红，而是彩虹的虹，名如其人，绚烂夺目。才来不久的，漂亮清纯又有气质。”小玉姐挺会察言观色的，见我一下被迷住了，便顺水推舟大力推荐起新来的这位美女了。不夸张地讲，这位小虹的确是属于那种难得一见的美女，标准的瓜子脸、杏仁型的大眼睛、挺秀的鼻子、花瓣一样的双唇、玲珑有致的身材，真是水晶般的美人儿，再穿上这条雪白的吊带露肩紧身长裙配象牙色细高跟鞋，往我面前一站，高雅气质全出来了。 

    仔细一看，不仅形象美丽高贵，曼妙修长的身材其实也不错，个子高了点但不骨感，露肩紧身上衣罩着一对咪咪颠颠的，下半身一袭长裙掩映勾画出长腿、翘臀、细腰的迷人曲线。其实女人脱光都长得一样，但隔着高雅的吊带露肩雪白丝缎长裙想象就别有一番滋味了。 

    “好，就是她了！”我对妈咪笑了笑，赵志图省事干脆要了那个被我点过的小狐狸精，而常卫东他们两个是没资格选的，美女肉阵一下散了，女人们如退潮般一下走光，连小玉姐都离开了，只剩下长裙美女似乎有些不知所措地默默站在那里。 

    她是整个房间里面最不象“鸡”的女人，但她又的的确确是一只“鸡”，我想像着自己剥光她这条高雅的雪白丝缎长裙，好好在她的玉体上探秘的情景，实在有些得意张狂起来。选她绝对是选对了，她今晚穿什么颜色的内裤，长裙下的高跟鞋细跟儿是什么颜色的，这名清纯淑女般的“鸡”，她的所有秘密甚至包括水深水浅，今晚都可以在我的怀中彻底揭晓了呢……！ 

    第一百一十五章雪莲探蜜正在神魂颠倒的时候，赵志却大呼小叫起来：“白老弟，你真TMD的土，那么多惹火靓妞不挑，偏偏挑一个干柴火妞，去，去，再找小玉换一个。”也许是酒精有些发作了，但他对我面前这个高雅长裙美女的粗鲁令我震惊。 

    我解释说，“大哥，青菜萝卜各有所爱啊。你喜欢你的，而我，就喜欢这个调儿。说实话，这位小姐一席雪白的长裙，配上双细高跟凉鞋，真的挺清纯的。”说完，我站起身来，走到这长裙美人儿的身边，拾起她柔嫩的小手，半推半就之间，轻轻将她拉进了我的怀里……。 

    蜻蜓点水般一个浅吻儿，我拥着这个温柔听话的长裙美女回到座位上，一只手搂着她的细腰，另一只手抬着她的下巴端着她秀丽的脸蛋儿细细审了起来。这下弄得她想躲都躲不开我温柔的纠缠，粉脸发红更显娇羞可爱。尽管芳心里还有些不怎么愿意，但这朵雪莲花的粉脸上还是慢慢泛起了迷人的娇笑，要多妖娆就有多妖娆！以纤手轻轻地推开我端着她下巴的手，她从鼻孔里嗯了一声：“大哥你好坏哟，一来就欺侮人家！”娇滴滴的声音酥到老子的骨子里去。 

    闻着鼻际传来的幽幽女儿香，我得意地笑了起来，也许还带着几分淫秽的色彩。说句掏心窝的话，我对目前的生活真的太满意了，想吃什么就能吃到什么，想玩什么就能玩到什么，想干什么样的女人就能干什么样的女人，除了大哥的位子我不能坐以外，在江陵我已经想不出还有什么我做不到的了！当然，我是绝不会蠢到想去坐大哥的位子！如果不是大哥，我白秋到现在还只是飞龙厂的一个临时工加穷光蛋呢。 

    慢慢赏着花儿，我突然发现面前这名雪白丝缎长裙的美人儿怎么看怎么觉得都有些眼熟，似乎在哪里见过的！想了半天，沉睡在记忆深处的那一幕终于被我唤醒了。 

    那还是自己多年前一穷二白时到天龙公司应聘的情景了，人事部负责接待自己的漂亮女文员，好像名字是叫赵虹媛的，当时就给我留下了极深的印象。这双漂亮的会说话的大眼睛，这张姣美的脸蛋儿，这头长长的秀发，怎么看都是她了，而且她的名字也叫小虹来着。 

    我隐约记得当时她穿的是一套立领的粉红色薄呢西服套裙，合身的衣服勾勒出优美的曲线，一付OFFICE丽人的打扮。也许是有点自卑，那时候我一见到美丽的小姐就紧张拘束，双眼视线不自觉地往下看。赵虹媛那双美丽的肉色丝袜美腿顿时映入我的眼帘，真让我向往啊。脚上那双黑色细跟高跟鞋太精致了，一尘不染、闪亮诱人，而那细高跟居然是银色的金属品，特别地秀美撩人。 

    当时的这一幕给我的印象太深了，以至于现在想到我的小弟弟都会硬起来。我当时是多么希望被招聘上啊，在天龙能和这样的高雅美女一起共事，每天光低头欣赏她那双高跟丝袜美腿就够了，她那漂亮的脸蛋儿自己都觉得没有资格没有福气去平视、去欣赏呢。 

    最后被告知无望时，她给了自己一个含着歉意的迷人微笑。真的，很长一段时间里我都沉醉在这个甜美的回忆之中，那时节何尝有如此漂亮的女人对如此微笑过呢！ 

    她的动人姿色和美丽倩影给我留下了十分深刻的印象，现在虽然时光流逝，而她也变换了装束，但最终还是被我给认了出来。 

    不过，随着时间的流逝，很多东西还是改变了。她少了几分青涩、多了几分成熟，只是美丽依旧。而最大的不同在于我们地位的交替，那时她是天上的凤居高临下，我是地上的虫只有趴在地上仰视艳羡、空流口水的份儿。 

    而今天，不管她怎么穿一袭雪白的丝缎长裙和精美的象牙白细跟凉鞋，打扮得再高贵再优雅再清纯，她也只是一只“鸡”，一只今晚被我点杀了的“鸡”。而我再不是当年穷困潦倒的小混混，我是一个有钱有势有身份的人。今天只要我高兴，出够了钱，我就可以变着花样消遣玩弄这名昔日的云中仙女、我的梦中情人，“伸出你的手来，张开你的嘴儿，摇着你的舌头，舔出我的水来……”，想让这名漂亮女郎替我干什么都成啊！ 

    想到这里，我心里突然感觉到极大的满足感。今晚，我是有钱的嫖客大爷，而赵虹媛这名可人儿的身份可就惨了点儿，她只是一名被我点中伺候自己爽的妓女而已。我是主子，她是我的女奴，主子只要有钱就得，女奴却要又漂亮又温顺才行啊。不过，千言万语，有钱的感觉真好啊！ 

    我用极其淫亵的目光审视着身边的这块包裹在雪白丝缎长裙中香喷喷、白皙粉嫩而又妖娆诱人的美肉儿，心里的欲望极度膨胀起来。我暗下决心，今晚你这个美人儿可跑不出我的手心了，老子要剥你的皮、抽你的筋，喝你的血、吃你的肉、最后占了你的身子还有那颗美人心！ 

    心里的想法虽然很龌龊下作，但脸上却没表现出什么，我发现自己的城府越来越深，已经快修炼成笑面虎了。点的酒水上来了，一位穿着粉红色低胸连衣裙和红色高跟鞋的甜美公主（女服务员）走了进来跪在我们面前给我们点歌掺酒递杯子什么的，开始了这里最有名的“跪式服务”。 

    说是OK厅包房其实没怎么唱歌，大哥不怎么爱唱，我练习很少唱功太差，音乐被关小声后成了一种背景，大家边喝着酒边聊天。 

    大哥是沙场老将，而那个穿着性感暴露叫李梅的狐狸精也是情场高手，两人甜言密语加美酒很快就彼此灌得有些走了性儿。两人打情骂俏、妙语联珠，荤腥程度令人哑然，而且当着我们大家的面越来越亲热起来。 

    大哥的手在女人身上浑身乱摸，上摸奶子下摸大腿，摸得狐狸精风生水起、娇喘吁吁的。大哥伸手插进狐狸精的紧身衬衣里面，挑了奶罩摸着她鼓突突的奶子调戏着说：“小妖精，你的MIMI不大呦。”那狐狸精也不含糊，抛着媚眼撒娇说，“是呀，我有点苦恼呢。” 

    大哥是采花老手，见有机可乘，佯装半醉不醉，手伸到李梅的大腿根里一阵乱摸，狐狸精把他的手拉了几下，大哥却越摸越有劲，狐狸精就假装不知算了。李梅媚眼浪语贴得紧紧地，大哥干脆把她的小手拉到自己的腿下，一根棍子顶着，狐狸精反而话不多了。 

    大哥一边忙乎他的，一边训我：“傻呆在那里干什么，动起来啊，这里包间费一小时300呢。”我听他这么说，觉得自己还是应该主动出击了，该说就要说，该摸就要摸，不摸白不摸，摸了不白摸啊！ 

    但是，这个赵虹媛实在太温柔了，弄得我也有些粗暴不起来。我搂着摸摸弄弄开始找起感觉来，这个赵虹媛看来出道时间不长，还显得有些拘谨，但配合度不错，体软如绵。我亲了亲女孩，这美女的吊带丝缎长裙不仅前胸开口低，连后肩背也被剪去了，两个大V字先还让我觉得这靓女应该是不带奶罩的。但仔细一看，吊带旁还是有两条透明肩带，原来是隐形奶罩啊！不过，这难不倒我，美女的奶罩子我解得太多了，我从她的腋下直接就伸了进去，仅用单手，三下两下就解除了她的武装，玩弄起她胸前滑嫩丰耸的一对粉奶子，凭心而论，绝对不是大哥说的什么柴火妞呢。 

    我一边玩着她，摸着她的粉奶子温柔缠绵着，注视着她那有些迷离的漂亮大眼睛，我看她是否进入状态了。咂了一口酒后，笑着在她耳朵边低声说：“小虹，我喜欢你。”她的大眼睛无奈地对我笑笑，显得很纯很动人。我又继续挑逗着这朵雪莲花说，“知道吗，你刚进来我就决定点杀你这个雪白长裙子的漂亮女孩儿了！”她低头无语，脸蛋上泛起了潮红。 

    “你一进来，看到你的脸蛋儿、你的身材、你这身高贵的晚礼服，一下就把我的鸡巴逗硬了。”我凑在虹媛的耳朵边吹着气，“我是练过房中术的，跟女人上床从来不射，看你今天能不能破了我的道行。”说着，上面的一只手加紧了捏摸，我的另一只魔手也慢慢摸到了她的大腿上，光滑的丝缎和薄薄的丝袜下面，温暖滑腻的年轻漂亮的女人嫩大腿摸起来实在过瘾啊，想来她下面的水帘洞里应该是流水潺潺了吧。 

    “我今天想操你。”这是我咬着她耳朵低声说的一句话儿，虹媛眯缝着大眼睛，嘴里哼哼唧唧的，听到这里时，俏脸蛋儿刹那间变得通红……。 

    男人不坏，女人不爱。本来和漂亮女孩子调情，应该是用温情的注视、关怀的话语换来心灵的交流，但面对着身边这只优雅稚嫩的“鸡”，我少了那些扭扭捏捏、花拳秀腿，把自己变成彻底的流氓，这些无耻的话让这朵雪莲花惊心动魄而又心痒难抑。我们在欲望的悬崖边上缠斗不休，气喘不止，彷佛陷入一个SM游戏之中欲罢不能。 

    我们边唱边喝边玩着两个青春靓丽的小姐，都有些喝高了，但常卫东他们两个是滴酒不粘，这反而弄得整个气氛有些尴尬起来。 

    李梅这个浑身骚味儿的狐狸精在大哥耳边嘀咕了几句，赵志便挥手让这两个电灯泡出去，等他们一走，房间里仅仅剩下了我们两对和那个温顺地跪在地毯上的“公主”随时伺候着我们，这下气氛一下就轻松多了。 

    “这样干坐着多乏味多单调啊，磕丸跳舞那才叫爽！大哥，有药吗？咱们HIGH一HIGH嘛。”狐狸精缠着大哥要HIGH，这当然难不倒他了，变魔术一样掏了两三颗出来，李梅抢着磕了一颗，然后独自喝完在满上一大半杯的杰克丹尼。“你们要吗？”大哥笑着问我们，意料之中的事情，身边的雪莲花摇了摇头。 

    “算了，我这里有一颗法国进口的美容药，当然，里面有一点点的春药成分，你想吃吗？”我从口袋里掏出了随身携带的“乌鸡淫凤丸”，红红的圆圆的一颗还带点光泽递给身边的雪莲花，“来吧，相信我就来一颗，虽然不是很ｈｉｇｈ，但一定带你上回天呢。” 

    雪莲花接过那颗诱惑的红色小药丸，她有点动心，但是她还是有点担心，毕竟不想发生什么“意外”。“磕一颗没关系的，你看……我跳的多ｈｉｇｈ。”此时音乐已经开得很大声了，狐狸精正眯着眼、跟着的士高音乐一摇一晃的，两只手不时地在头上小范围地挥舞。 

    看着她跳得不亦乐乎，雪莲终于在迷糊之中想开了，磕就磕吧，反正连摇头丸都不是呢。看着雪莲花张开那娇艳诱惑的双唇把那红色的小药丸吞下的时候，我不经意露出了淫笑，但是昏暗灯光掩盖了我可怕的面目。 

    赵虹媛不久后就开始有反应了，药劲逐渐上头了，在我们一伙的鼓动下，她也站到包房中间的小舞池里缓缓摇动着，似乎随着音乐在HIGH起来了。我知道这更多的是气氛和酒精的作用，当然，那微量的春药也让她更放得开了。 

    晚上十点，两个小姐特别是那头小狐狸精似乎觉得狭小的包房实在有些压抑，容纳不下她们的热情和奔放，于是拉着我们来到大堂。蹦的舞台的DJ开始尖叫了，按照惯例，这是当晚音乐进入最劲的时刻。 

    狐狸精看来是经常来“帝豪”的主儿，头和肩都摇了起来，头发甩起来的时候带出一阵微风，两个近乎全裸的肩膀象一道白光忽左忽右地刺激着身边的大哥。靠，该上了，大哥对我诡异地笑了笑，拉着娘们进了舞池。我一边随着音乐扭着身体一边在心里笑了起来，也拉着雪莲花跟着他们挤进了舞池，但很快就被分隔开了。 

    就在想入非非适应着跟上音乐节奏摆动双手时，雪莲花也抛开了高贵与矜持的外表，开始释放出压抑已久的野性。她蹦的摆动动作过大，一手打在我的脸上。我这时才发现这高挑的俏娘们疯起来太诱人了，那件雪白的吊带露肩丝缎长裙子把她曲线诱人的修长身材裹了个严严实实，该凸的绝对不凹，该凹的绝对不凸，一双象牙白尖包头高跟凉鞋踩在脚下，象牙白的细高跟随着音乐的节奏清脆地敲击着花岗石地面，而细细的白色带子绕着脚踝罗旋上升，更加突出了黄段子里的“有前有后”的效果。 

    就在虹媛的手再次打到我的时候，没多想我就给她贴了上去。这朵纯洁的雪莲花没什么反应，只是二话不说地跟着音乐的节奏蹦的，超级强劲的噪音音乐让她一下进入颠峰状态，头一直摇啊摇，真有些象吃了摇头丸般来劲。 

    没摇10分钟，这个长裙丽人贴着我的耳朵喊到，“帅哥抱抱我。”我第一次还没听清，没有反应。两秒钟后，雪莲花一转身伸手抱住我。终于搞懂意思的我刚开始还故意优雅地把手放在雪莲花的后背肩夹骨的位置上，谁知她全身都在疯狂地扭啊扭，我的上身被她那两坨软绵绵的肉蹭来蹭去，这一蹭让我明白过来，这俏妞是发情了。 

    我的手瞬间溜了下来，一把包住她浑圆诱人的肉屁股，开始了下半身的思考。搂着跳了一会儿我又反搂了她大跳贴身舞。我双手抓住这俏妞的双手，高举起来，下半身抵住她那突起的圆滚滚的屁股，一起扭和转起来。下半身都粘在一起的情况下，我的手也老实不到哪里去了，轻轻抱住俏妞的腰，或者再往下点就是只覆盖了一层丝缎的嫩大腿根，甚至连她内裤镶有蕾丝的边缘都被我探得清清楚楚的。 

    在跳舞的时候，我一个抖臂将这名高挑靓丽的俏妞圈在怀里，“跟你跳舞的时候，看到你小腰扭来扭去的样子，我就硬了。”这当儿我凑在雪莲花的耳边悄悄说，“我就想在这里当众操你一次。” 

    听我这么一挑逗，这位身着雪白长裙的美女羞红了脸蛋儿，似乎有些站不住了，身子一下就软在了我的怀里……。 

    看看时间也快到十一点了，赵志似乎还有些意犹未尽的感觉，还想拉着狐狸精好好找感觉。我搂着赵虹媛的杨柳细腰想提前告辞了，看看身边这只粉脸通红有些发情的漂亮的“鸡”，她俏美的脸蛋儿、动人的身材、高雅的长裙、性感的高跟鞋，怎么看怎么让我觉得兴奋，今个儿晚上，熬鸡汤吃鸡肉，好好用这只漂亮的“嫩母鸡”补一补身子，还真有得忙活的。 

    大哥暧昧地看着我和身边的长裙大美人儿笑了笑，看我喝得有些高，安排元浩开车送我们回去。他低头在我耳边小声说，“好好吃顿鸡肉吧，野鸡的味道更比家鸡好啊！又鲜又会扑腾又带点野味儿。”“这野鸡肉贵吗？”我很少出来，不太了解行情。“小费看着给吧，600到800都可以，这边小玉的当哥的替你给了就是。”大哥爽快地指导着我。 

    我的天啊，600到800就可以吃到这只高雅美丽的身着雪白长裙的“鸡”，而且她还是我以前梦中苦苦渴望的情人，天龙公司人事部的白领丽人赵虹媛，想到这里我觉得就一个字——值，千值万值，别说六百了，就是给六千给六万今晚都要吃定了她啊！ 

    但临出门的时候，虹媛却提出要去换衣服，我连忙阻止她说，“别换了，我就喜欢你这身雪白长裙，又高贵又大方，看起来就舒服。”说完又咬着她的耳朵，“我今天就要你穿着这身雪白长裙让我操。”雪莲花却有些不太乐意，“我这样子怎么出门呀，一出去就象个鸡。” 

    听这漂亮女孩子这么说，我心里一阵暗笑，“本来就是只鸡嘛，还装什么小样啊！”不过最后虹媛还是让步了，到了更衣室披了件雪白的软缎小披肩，把露出的酥胸玉背都遮掩起来了，这才提着一只银链子奶白色的精美秀气的小坤包跟我走出了“帝豪”的大门。 

    当元浩去地下停车场取车的时候，这个亭亭玉立的长裙美女挽着我的手往那里一站，有好些男人在旁边看着直流口水，眼里似乎充满了艳羡的目光，似乎是说，你这小子艳福不浅啊。要不是我直粗粗地耸在那里，肯定有人上来搭讪呢。 

    等宝马一过来，我拉着这只漂亮迷人的“鸡”就钻进了后坐。“去哪里啊？”元浩问了句，“送你回家吧，”我接着小声在她的耳边说，“去操你个够！”虹媛被刺激得一哆嗦，迟疑了半天才用颤巍巍的声音说，“去莲花小区吧。”她话音刚落，我们就旁无人地就搂在一起亲在一起摸在一起了，后坐就象只坐了一个人一样，简直是亲密无间呢。 

    也许虹媛是是头一次坐宝马车，而元浩开得有些生猛，她的身心有一种晕旋的感受觉。过了会儿，她的酥奶子顶着我的肩膀，低头伏在我肩膀上，在我的耳边嘀咕着说，“坐这车有点像坐飞机一样，离心力好强啊，开始时虽然有点不适应，但停下来就有一种舒服的感觉。”我感到舒心惬意，附和着说，“是啊，要脱离某种引力，有一个难受的瞬间，瞬间过后就是一种幸福的永恒。”这句回答似乎有些文绉绉的，虹媛捂着嘴笑了起来。 

    我为了解围，转移话题说：“你家远吗？”“不远，这车开得又快，马上就要到了。”虹媛笑着说，此时的她怎么看怎么象个幸福的小妇人，看来今晚我的战略战术都是比较成功的。 

    幸福的时间是短暂的，才搂着抱着聊了会儿，车就开进了位于江陵市东郊的莲花小区，哇，好大一处别墅群，有十几栋小洋楼。虹媛指着附近一个三层小楼说：“哥，你知道那儿是谁住的吗？是汤灿，那个唱《幸福万年长》的著名女歌星，有些浪，男人都挺迷她的。”她说话时一脸羡慕，我倒不知道那女歌星有多么出名，在我心中，只有李玲玉这个甜歌皇后是最实在的，看得着摸得着，马趴在我的胯间捧着我的大鸡巴一边舔含一边唱甜歌给我听，想操随时可以压着操个够的我私人的御用女歌星。 

    车开进她住的小区大门口，我们一起下了车，宝马那漂亮的车灯划过一道弧线很快就消逝在夜幕中。我们沿着小区道路往里走，看着她小心地提着雪白高雅的吊带丝缎长裙下摆，踩着象牙白的细长包头高跟凉鞋一步步往前走，简直就象一个披着白色婚纱的新娘子一样，不过浑圆的屁股在贴身长裙下面时隐时现，更平添了无限的诱惑和性感。不过今晚，这个漂亮的新娘子可是属于我的啊！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 116-125

作者：锡兵一号


    第一百一十六章美人如剑上了楼进了她的房间，虽然不大但装修得清爽雅致，想来住在这里面还是很轻松惬意的。虹媛给我倒了杯红酒说：“大哥，你好好休息一下，养养神。”“那你不喝一杯陪陪当哥的吗？”“我这就去拿”“别，来，我们兄妹用一个杯子喝就得了，何必浪费呢。” 

    我抬头见这只雪白长裙的“鸡”站得远远的，就示意她到身边来，然后说道：“其实我认识你，你是天龙公司的吧？”美女这时已走到我身边，听到这里心咚咚的跳了起来，她感觉到头有些晕眩，这时我已用手圈着她的蛇腰把她搂坐到腿上。 

    “你叫赵虹媛！”我一边用手探进她的长裙深处，抚摩着她雪白粉嫩的一双大腿一边说道：“你是天龙人事部的。”这个小虹听到这里感觉到心都快跳了出来，同时身上却莫名的燥热起来，她喘息着说道：“你别瞎说，我虽然叫小虹，但不是什么赵虹媛。” 

    我闻到长裙美女身上传来的若有若无的香水味，雪莲花大腿的弹性和丝袜的柔滑让我感觉很惬意，我用手指拈着虹媛的丝袜轻轻提起，看到肉色的丝袜象帐篷一样立了起来，在薄雾似的丝袜下虹媛雪白的大腿分外的诱人。 

    “其实你叫什么并不重要，重要的是今天老子出了钱买下了你这只‘鸡’，你就得好好伺候我！”虹媛听到这里，已明白自己今晚的境地了，不过她却彻底放松下来，并感觉到自己的下身已经湿润起来，“我要操你了，别叫大哥，叫爷，我喜欢你叫我爷，知道吗？过去婊子叫嫖客都叫爷来着。”我一边嘴儿对着嘴儿强行灌着这俏“鸡”酒一边低声对她说时，虹媛终于轻声的呻吟起来，听到这里，我的脸上露出一种征服者的笑容。 

    虹媛的脸更红了，我看时机成熟，一把拉过虹媛吻了上去，她拼命挣扎但哪里挡得住我的如狼似虎，美人儿的唇好软好香。我一边和这只俏鸡亲嘴儿咂着舌头一边在她身上抚摸撩拨着，她那迷人的大腿、隆起的胸乳和俏脸动人、凤眼迷离，让我感到一阵阵的欲火燃烧起来，淫亵地想象着这只动人的尤物脱去衣物后身体的样子，以及被阳具插入这朵高雅的雪莲花的下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情，想到这里我感到下身涨得有些发痛。 

    我脸上带着猫戏老鼠的笑容，抱着怀里娇羞动人的雪莲花，挑逗着她说，“今天我要好好的操你，操你这个美人儿！” 

    我抓起这名长裙美女的左脚，轻轻抚摸着她的象牙白尖包头高跟凉鞋还有那层细腻的肉色丝袜，我用手捏着她秀美的脚背和脚踝，虹媛低声的呻吟。顺着她被抓住抬高的左脚，我可以看到她那雪白长裙掩映下的大腿根部白色的通透丝质内裤。我把这俏货的脚抬到鼻子上嗅了起来，有点淡淡的汗味但却一点也不臭。我满意地闻着美女俏蹄子那诱人的气味，我对美女的高跟美脚有着特别的兴趣，虹媛的美足让我感觉到全身都燃烧起来。 

    我慢慢将她的吊带长裙褪了下去，上面手贴在她背上的肌肤上，咬住了她的一对欺霜赛雪的粉奶子，并不时用舌头舔着美女的奶头儿。下面则故意让我的阴茎顶着她的阴阜，“不要，痒啊，啊……”虹媛整个人都软下来，整个身子都贴在我的身上。 

    虹媛的呻吟慢慢急促起来，我将她的小手抓向我的小弟弟，虹媛娇羞地抚摸着，哦，受不了了，我解开我的裤子，虹媛的手穿过我的内裤，一阵柔软的触感传来，我的阴茎更加烫了。 

    虹媛的裙子彻底掉了下去，现在只有内衣了，当然乳罩和小内裤都并没有在她身上呆太久，三下两下就被我扒了下来。现在虹媛这个梦中情人除了长筒丝袜包裹的美腿和脚上那双性感的象牙白包头高跟凉鞋以外已经全身赤裸，多好的身体呀，除非该长的地方，全身没有一根毛，胸前象镶嵌这两个大白馒头，馒头上有两颗小草莓。我感到血往上涌，同时也往下涌。 

    虹媛扭了一下杨柳细腰，似乎想将我的手甩脱，我哪里会让她得逞，中指一直贴在那条沟上不停的来回移动，慢慢的一个小豆豆冒了出来，当我的手指不小心碰到的时候，虹媛就会痉挛一下，过了一会，我手上已经全是水了，虹媛也已凤眼迷离。 

    这时候，似乎电影的蒙太奇回放，我想起了那铭记心头的一幕。天龙应聘的最后时刻，赵虹媛虽然说话很客气，但手里换了资料，准备安排下一个。我的心都凉了，知道这次又完了，有些自暴自弃地叹了口气，抬头却看到了虹媛那张红艳的小嘴，妈的，如果将那个男的赶跑，关上门，把这个叫赵虹媛的美女踹翻在地，双脚夹住她波浪长发的漂亮脸蛋，把自己硬梆梆的家伙塞进这张美丽的小嘴里，狠狠地插得这个美貌的女职员翻白眼的话，才真他妈的爽。想到这里，我有了强烈的打手枪的冲动。 

    而今，似梦非梦的感觉，我慢慢将怀中这朵怒放的雪莲花向下按去，不用打手枪了，梦中漂亮的女主角乖乖跪在了我的胯前，张开了她那诱人的樱桃小嘴，里面温暖滑腻夹着一包水，还有一条红嫩湿润的舌头等着我的光临呢。 

    下意识地，但其实我显得十分粗暴，虹媛被我拖到地上跪着，头发被扯着，嘴被手大力捏开，还不太适应小姐生涯的美人儿有些惊恐地看到我那黑红色粗大的阳具凑到自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的鸡巴热腾腾还带着几丝令人不快的腥臊已经直楞楞地杀将过来。 

    虹媛想合拢嘴，但此时我这极其有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着这条鸡巴慢慢的插进自己的嘴里，直到喉咙才停下来，这时，这朵漂亮的雪莲花恶心得想呕吐。 

    我只顾自己爽了，这么些年记在心头的债也该让她还一次还个够了，此时哪里还管得了她的死活。左手捏着虹媛的脸，右手扯着她的头发，阴茎把美人儿的小嘴塞得满满的。我的鸡巴在虹媛小嘴里拼命撒欢儿，一边摸着她的那对诱人的奶子，一边享受着她那醉人的呻吟。 

    看着虹媛流着眼泪的痛苦摸样，我抽插得更有力了，虹媛小嘴里发出“呜呜”无奈的声音。终于在快乐顶点时，我用力把阴茎抵到美人儿喉咙最深处，三年多了，谁叫你长那么美，打扮那么高雅，地位高不可攀的样子，终于，欠的债终于还了，我抵死按住她的美人头儿，美美地射出一股浓稠的精液，用心浇灌了这朵漂亮盛开的雪莲花一次，而这，仅仅才是个开头……。 

    才600元，虹媛这个天龙公司的漂亮女职员卖得实在太便宜了呢。今天，我是给了钱的大爷，她不过是被我点杀的一只鸡而已，再漂亮再高雅再清纯还不是任我摆布的命。 

    我让这美女替我继续吹含了一阵，看看恢复了元气，就让她转过身去狗趴在床上，翘起她的圆臀，然后一边摸玩着她穿着丝袜和象牙白高跟凉鞋的俏蹄子，“套子、套子、”虹媛在前面呢喃着，我心想老子干你这只鸡，不嫌你脏就算看得起你了，还敢要求爷戴套，老子偏不。“套子什么套子，今天你就是老子的肉套子，来了！”话音还没落，没有犹豫就提枪上马给她肉捅肉就是一插到底。 

    虹媛的洞很有弹性，裹得我的阴茎紧紧的，由于很多水的原因，所以没有什么难度我就捅到了她的子宫，她“啊”了一声，转过头来瞪了我一眼，“轻点啊，你就不能怜香惜玉一点吗？”我笑道：“你要抛着媚眼叫爷我就温柔一点。”虹媛将她的头发甩到了左边，“偏不，你以为你是谁啊！美得你！” 

    看她这样，我大开大合地就干了起来，每次都是抽到头再捅到底，虹媛哪里受得了我这样子干，“轻点，轻点，我叫你爷好么？啊……”我注视着她眯缝着的大眼睛，看出她心里的悲喜交集的复杂感受，冷笑着对她说道：“小婊子，今晚你一进来，老子就认出了你，还敢抵赖，你要不叫赵虹媛老子就不姓白。早就想干你了，没想到今天会被老子逮着机会操得死去活来吧？乖乖顺了你爷，不然，就叫你尝尝被强奸至死的滋味！” 

    虹媛痛苦地呻吟着，口里连声哀求我轻些，但激愤不已的我哪里还能控制住淫性大发的鸡巴，抓着她的长发一阵猛耸，渐渐下面一阵酥麻，感觉差不多了。 

    “虹媛小婊子，你可听好了，爷爷我要你射到里面去。”话音未落就是一阵狂风暴雨的抽插，真是洪湖水，浪打浪。水波随着身体节奏发出噗噗的怪叫，实在太过兴奋的我终于忍不住了，一股热流喷薄而出，子弹像潮水一般冲向美人儿的子宫，这时虹媛里面也是一阵痉挛，洒在我在龟头上，“啊……来了！”我的低吼和她带着颤音的尖叫同时响了起来，漂亮的雪莲花被我给操了，终于无力地瘫下来趴在了床上。 

    赵虹媛，这名诱惑了我多年的梦中情人最终还是雌伏于我的胯下被我给美美地干了，这朵高雅的雪莲花最终还是被我给采到了手！ 

    记得一位科学家说道：人的潜能是无限的。搂着这只高雅稚嫩而温柔的鸡，这个漂亮动人的白领女孩，我丝毫没有辜负大好时光，为了摊薄600元的吃鸡成本，一夜就拉着她大战了六个回合，其中印象最深的是最后一个回合：“你怎么知道我叫赵虹媛呢？”这个女孩子还是老实招认了，我先给她讲了我应聘的故事，然后讲出了我心中的愿望，“三年了，我的愿望就是哪一天再遇见你，一定要干你、操你、日你个够。我牢牢记着你的容貌，就是磨成灰我也认识啊！”一边说，一边鸡巴就从后面伸进这朵高雅白莲花的阴道里抽耸起来，虹媛被我说得娇羞中含了几丝怨愤，穿着象牙白细高跟凉鞋的一双浪蹄子在床上伸伸曲曲的，这更加激发了我的淫性。 

    有些疯狂的我干得她死去活来的，沉重的喘息声伴随她时强时弱的呻吟声在小小的房间里回响。她体内象一个涓涓溪流，快活的流淌，溪水一度蔓延至她的两座小山之间。突然我感到从洞底喷出一股狂流（以后才知道这叫倒射），我发出野兽般的狂叫，然后是美美的爽射……。 

    风雨过后自然是一片平静，第二天清晨，我亲着虹媛俏丽的脸蛋儿，发泄出了所有的欲望，身上觉得暖融融的感觉到一片温馨和宁静，温存地搂着她说：“昨晚我是不是太粗暴了些，不过谁叫你这么吸引人呢！”“哼，上人家的时候简直象要吃了人家，现在爽过了又用甜言蜜语来哄我了，你们男人怎么都是这样的。” 

    “不要这样嘛，我真的很喜欢你。”我的确是言自由衷，“是吗？不过人家是夜总会的坐台小姐，这么快就被你这样了，你会不会认为我本来很滥？”虹媛口气似乎有些无奈。“当然不会了，能给我讲讲你的故事吗？”我再次吻吻了她表示了我的情意绵绵。 

    没有出乎我的意料，这朵雪莲花虽然是只鸡，但其实是只才出道不久的嫩鸡，这是她第三次坐台，前面两次中还有一次是素台，另一次则让一个50多的老板戴着套子弄了半个小时就完工了，只有今天，她才体会到做鸡的痛苦和被强暴的滋味儿。 

    虹媛也讲了自己坐台的原因，在天龙感觉没有什么前途和发展，每个月都只有1400的工资，原来还有一些奖金和补贴，但这两年公司效益也不太好，这些都没了。谈了两个男朋友，总有些高不成低不就的最后都散了，按揭买了这套房子，股票上的投资又被深套了，生活没有什么希望。由于年轻貌美，上班经常要遭受一些性骚扰，通过一个中学女同学介绍认识了小玉姐，想到被人白吃豆腐还不如趁青春貌美卖上几次贴补一下生活，最后终于走到了这一步！ 

    虹媛虽然人长得漂亮，但其实只是名普通的女孩子，被宿命的大手抓在掌心，随意蹂躏，让我觉得还是有些怜惜。我慢慢回味着我们的一见钟情，或者可以说是前世的余债，错落纠缠的恩怨之中，根本看不清根源的出处。但现在，既然我给她下了药操了她，又把这个雪白吊带长裙和象牙白细高跟凉鞋的美女搂进了怀里，多少觉得有些义务了。 

    我一边搂着她光溜溜的身子一边开导着这位丽人：“人生在世，就是要追求幸福，太累了没意思。要幸福就得有钱，有了钱要什么就有什么，可以随心所欲。不知是哪本书上说过，只要建起了金钱的王国，你就是这个金钱国的国王，你就是这王国的最高主宰，你不受任何人的支配和约束，拥有一切，你是最自由的，因此，你是最幸福的。” 

    虹媛听了以后若有所思：“你们这些大老板，有本钱，生意愈做愈大，钱滚大堆儿，干什么事都得心应手，哪像我们这些小职员？做什么事事都受制于人，处处掣肘，生活有什么乐趣啊。” 

    我劝着身边的虹媛，“我们还是多少喝点酒吧？酒是能让人放松的。能驱逐烦恼，带来欢乐。”虹媛说：“好吧，我只喝一小杯。”我下床到吧台拿过昨晚没喝完的红酒和两个小杯子，给虹媛斟了一小杯陪她喝了，看她的脸上展现出几丝桃红，更显得秀丽俏美，我开心地笑了起来。 

    我接着说：“我办企业的目的就是为了建立自己的王国，最反感就是某些企业声称的什么狗屁企业文化，天天唱高调，‘为企业、为别人贡献自己的一切’，好虚伪！那是虚无缥缈的事，是一种精神自恋，自作多情，好多人是在谎言中最大限度的攫取自己的利益。为什么这些企业搞不好？就是从心上他就坏了。嘴上都还在喊为别人，实际上人们都在为自己。我平常不怎么看书，偶尔看到司马迁在史记中写道，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。这才是最实在的，多好的话啊！”虹媛被我这套简单实用的理论所折服，点了点头，表示同意我的观点。我已经把这个美人儿的思想愈拉愈近，终于走到一起来了。 

    我这时仔细品评到虹媛还真是颇具姿色，二十多岁正值青春妙龄，眉清目秀，大眼妩媚动人，脸色红晕，嘴唇水汪汪的娇嫩欲滴，怎么看都是个让男人动心的尤物啊！ 

    “心肝儿，你这么漂亮，又有气质，我是国王，你过来给我当王后、当妃子，不也就有钱了吗。来吧，让我们及时行乐吗？”我一边说，一边亲着她的嫩耳垂。“你能看上我吗？我白天虽然是天龙的OL，但晚上是一名坐台小姐而已。”虹媛虽然口里这么说，但身心疲惫的她突然感觉到全身的力气都象被我这句话给抽光了，将头埋进我这个有钱人温暖的怀抱，象名渴望宠爱的妃子终于找到了生命中的轻松驿站。“不过，说真的，我佩服您的魅力，真正的男子汉！是个干大事业的人！和你在一起让人家感觉到安全。” 

    我们浅酌慢饮，言语交流中好多时候我是在投石问路，我的手法是循循善诱，逐步深入，不断引导她对卖身求荣、求财、求安定的欲望，还要掌握她复杂多变的女人心。女人在大庭广众之下最忌讳的话是说她不漂亮，在密闺花床之上最爱听的话就是说她好风骚，对女人做工作，其实我也是一把好手，上面夸着，下面干着，双管齐下，必有奇效啊。 

    有可能这是我今生最大的一笔买卖，虹媛的背后是天龙，那是一个比龙腾大十倍的大家伙，那里有金钱如山、美女如云，还有无数的机会和巨大的舞台，而身边这个虹媛如果利用好了，将是我刺向这个巨人的一把利剑，掏心的利剑。 

    鱼与熊掌都要兼得，我要先把虹媛融化，再等到瓜熟蒂落，水到渠成的那天。经过交谈进一步增强了我的信心，成功的希望像电一样刺激了我的神经，感受到了兴奋和狂热……。 

    虹媛毕竟是名白领丽人，有她自己的思维方式，绝不是肤浅到只听任生殖器快感的女子，虽然这一点很重要。也许对所有女人都很重要，但不是所有女人都能正确地认识这一点。羞耻之心也好，嫉妒之故也罢，也许个别还属于懵懂未开的青涩果子，欲望，在女人心里，或者结了厚厚的茧子，或者被强行锁进了角落，或者与另一事物融为一体，以非常态的渠道宣泄出去。而虹媛，属于幸运的一个，她遇到了我这个流氓，开启了她的生命密码，而我也进入了一段和她的热恋季节。 

    其实，像虹媛这样美丽漂亮的女人根本不需要去做这种事，要钱的方法很多，但虹媛说她是一只自由的蝴蝶，她喜欢自由，所以她要做一只自由快乐的野鸡，一只不受任何约束，可以任意徜徉于世间的野鸡。 

    我的多情多才又多金还有蛮不讲理的气势彻底征服了这只漂亮的“野鸡”，每次我带她出去，从不问她的需求，而是一副自作主张的神秘，往往却取得出人意料的效果。 

    我会带虹媛走过七拐八拐的巷子去吃一次新疆的手抓肉，那种桌子上的油腻都没擦干净的地方，居然也会做出十分鲜美的菜肴。我会在虹媛不开心的雨天一路飞车200里去一个人烟稀少的景区划船，我们在细雨中向群山呼喊、放歌，然后再找个农家的热炕，吃柴锅炖出的小鸡、喝稻米酿成的烧酒。我也会带虹媛去看电影，在空旷的露天汽车电影院，偌大的屏幕彷佛苍穹，沙朗。斯通对迈克尔。道格拉斯描述死者跟她的关系--IFUCKYOU，一只手伸向虹媛的长裙子下面，男女主角在屏幕上疯狂做爱，欲水同时也淹没了我那辆陆上公务舱。 

    这段日子虹媛是快乐的，我们出双入对，双宿双飞。扪心自问，不能说我对虹媛无半点真心，毕竟舍得花费大把的时间来把虹媛暂时变成自己生活中最核心的那个。 

    我们最乐此不疲的事是做爱，连续一个礼拜没有停止，好像是三年前欠下的，为了弥补，我们终于又相遇在一起，嘴巴亲到了一起，下面也连成了一体……。 

    虹媛虽然白天还继续去天龙上班，但晚上已经开始渐渐融入了我这个大家庭，虽然她看到的只是冰山的一角，但即使这样也让她在各方面都得到了锻炼和提高。 

    九月初的一天，周末的下午，我带着璐瑶来到莲花小区虹媛的小窝，用早就到手的钥匙开了房间门。看看墙上的钟才四点过，时间实在太早，虹媛还有两个小时才会下班。 

    百无聊赖中让璐瑶这个美艳姨太太双膝并拢跪在我的双腿之间替我按摩解闷儿，无意之中拿起茶几下面虹媛的私人相册浏览起来，突然发现了一张照片，引起了我的兴趣……。 

    照片的背景是一幅大型的新疆舞壁画，前面是个红木地板铺就的小舞台，台上是一位时髦靓丽露着肚脐跳新疆舞的舞女。这是一位仅仅看眼照片就有感觉的漂亮女人，说她是一个天生尤物也并不过份，粉面桃腮皮肤白嫩，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，浑身似乎散发出一股子媚劲儿。 

    她的上身是一件露脐的紫色的流苏缀饰花朵胸衣，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房似乎在随着肚皮的扭动而轻轻颤动。下面是条流苏装饰的紫色低腰半截裤裙，紧紧的裤裙包裹下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，荷叶滚边的裙摆掩映下露出两截透明肉色丝袜裹着的雪白匀称小腿，时隐时现摇曳迷人。脚上是双小巧玲珑的银色带袢高跟鞋儿，似乎是专业舞蹈演员特别喜欢的那种。照片上这个舞女身上弥漫着一股妖冶的气息，妩媚诱人的韵味让我感受到一丝令人心跳加速的诱惑力。 

    我将这张照片抽了出来，想仔细研究一下这个神秘的漂亮舞女还有她那诱人的细腰。美人腰大致分为两种形态：一为纤腰；一为肥嫩。纤腰楚楚动人，肥嫩妖艳，古有“环肥燕瘦”最为代表。明目皓齿的美人，走起路来再风摆杨柳，自然就更是动人尤物了。 

    我喜欢女人的腰，女人的腰有承上启下、婉蜒旋展之妙，予人以无限的遐思和幻想。高耸的胸、纤细的腰、丰满的臀，正因为有细腰，才更衬托上高下圆的双曲线之美，也更增加女性的魅力。同时举世闻名的西班牙舞、埃及的肚皮舞、夏威夷的草裙舞、日本的艳舞还有我国独特的新疆舞……得力全在舞女们的腰部锻炼有劲儿，形成性感与美感的综合体。 

    古书《闺房宝镒》记载：“相女先相女腰，腰细而力强者佳……以腰为枕席，乐之关键也。”可见，“腰”其实是何等的重要！“玉体怀中藏”的感觉，“风到飘飘欲飞去”的神韵，真要说玩女人，可能还是那些年轻貌美又接受过长期专业训练的女舞蹈演员最有趣、最有味道啊！可惜一直没有机会，如今看见虹媛相册里这个活色生香扭动着水蛇腰的妖冶舞娘，不由得心猿意马起来……。 

    虹媛一回来，看到我拿着那张照片发愣，“扑哧”一下就笑了出来。“白秋，发什么呆呢？”“这是谁啊？”我有些色迷迷带点口水地问她，原来这个漂亮的舞女是她的中学同学，现在是江陵市歌舞团的专业舞蹈演员--姚君红，她同时也是虹媛的业余舞蹈老师。 

    在璐瑶的伺候下我浑身轻松起来，和虹媛绕了半天圈子，好不容易打听到了有关这个姚君红的一些情况，似乎是有些高不成低不就，年轻漂亮的她现在还待字闺中，歌舞团名声虽然好听，也仅仅是一个清水衙门，收入并不高，现在她经常在外面走穴，到一些舞厅、酒吧、夜总会什么的跳新疆舞和拉丁舞什么的，有时也给人伴舞，不过虹媛说她的收入可不低，毕竟人家是专业的女舞蹈演员，到哪里都理所当然被捧成“舞后”的。 

    璐瑶社会经验要丰富一些，根据她的介绍，在江陵靠舞厅赚钱的女人有好几类：平时有较好的职业，只是晚上出来混吃混玩的叫宵夜女郎，一般只玩不卖，偶而接受一下亲昵也要看对象（虹媛似乎就是这类）。而长相漂亮，或为演员或为港台商包了的，到舞场上为出风头表现自己的叫模特舞女（姚君红应该就是这类了）。以伴舞为职业，兼带卖淫赚钱的叫公共舞女，这一类目前最多，也最现代化，打扮通常比较性感，转场频繁，挑肥拣瘦，极富商业意识。此外还有什么“混点舞女”、“兼职舞女”、“钓鱼舞女”、“社交舞女”、“打波舞女”等五花八门的名称，连她都无法记全。 

    听了这些，我对舞厅和舞女的兴趣大增，连拉着虹媛怂恿着她说，“说实话我最喜欢看女孩子跳新疆舞了，要不你先联系一下这个姚君红，看她到哪里走穴，咱们今天也去长长见识？反正闲着也是闲着。”璐瑶本来就是一个爱热闹的，自然在旁边帮着吆喝鼓动，虹媛的俏脸似乎抽动了一下，心里有些不太舒服，嘴里直接流露了出来，“白秋，你可能是醉翁之意不在酒吧？” 

    我看着她美丽的眼睛，心里知道已经吃定了她，现在的她无法违拗我的意志。我笑了笑倚烂为烂地说，“是啊，在乎山水之间呢！”女人身上的山，女人身上的水，寄情如斯山水，风景这边独好啊！ 

    第一百一十七章媚惑舞女我把车停在西苑舞吧的停车场，一左一右陪着两个美女往里走的时候，顺便观察了一下这里的情况。郊西的这个舞吧位于极偏僻的所在，但高档小车还是停了满满一坝子。来这里跳舞的似乎都是些有权有势的风流人物，大家在这里租个包厢，带上自己的女人，尽情地享受一番，可说是其乐无穷。而据虹媛说，那个姚君红今晚就要来这里走穴跳新疆舞。 

    新疆舞其实就是具有中国特色的肚皮舞，我总是无端地觉得，肚皮舞充满色情和诱惑，因为想象中那些艳丽丰满的舞娘，激情撩人的音乐，闪烁不定的灯光，不是诱惑是什么呢？但虹媛却帮着辩解说，姚君红表演的新疆舞让我们看到的不只是跳舞，而是艺术，是让生活充满激情和阳光的运动。听她这席话，我心里一阵冷笑，社会是个大染缸，江歌的舞蹈演员在江陵大剧院跳的也许是艺术，而物欲横流的这里呢？ 

    今天天气挺好，月朗星稀、凉爽宜人，我们三人在大堂找好位子要了一打银子弹啤酒和一些小吃，慢慢喝着酒聊起天来。 

    “白秋，你怎么不把这里买了呢，你那么有钱，只要肯花钱，这里就是你的天下了。所有漂亮的女人，从迎宾到女招待到舞娘到高档的中档的低档的鸡，都是你一个人的了，日不死你个坏蛋。”璐瑶咬着我的耳朵撒娇打趣我，我笑着回击过去，“璐瑶，我现在可是有地位有品位的老板了。原来是饥不择食，可能还有你刚才说的那种想法。但现在门槛和眼光都高多了呢，玲玉这样的甜歌星都归了我，还有你这样的高档骚货陪在身边给我弄，现在爷是宁吃仙桃一口，不吃烂杏半筐啊！” 

    听我这么一说，璐瑶依然不依不饶，“别说那些大话，我看你是有贼心，有贼胆，只是没有贼身体吧？”璐瑶这话还真有些说到我心坎上去了，最近被这几个风骚漂亮的尤物环绕侍奉着，身体还真有些吃不太消呢。 

    几杯酒还没有下肚，忽然舞厅里响起悠扬的乐曲，带着西域的神奇色彩，接着周围开始骚动起来，整个舞厅的温度在慢慢升高。 

    我抬起眼睛往舞池看去，台上果然出现了一列穿着艳丽红色中空装的袒胸露腿的肚皮舞娘，从皮鼓、铃鼓以及传统管乐声中冒出来。这些年轻貌美的舞娘基本都是十七八岁，有些长得还颇为清秀，但化了浓妆以后依然显得艳丽撩人。而这当中有一个显得颇为成熟的高挑女人在节奏强烈的乐器伴奏下，一边用雪白的小肚皮画着圆圈，一边动人地甩着粉胯和她那动人的圆屁股。 

    这是一位极其妖冶美艳的舞女，一头黑发黑油油的，却又挽了个头鬓儿在头上，斜斜地堕在一边，越发显得俏生生，俊俏的脸庞上齿白唇红，扑上蓝色眼影的一双狐媚的迷人杏眼很会勾人。 

    她看上去二十三四，身材一流，脸蛋是脸蛋屁股是屁股的。在火红的流苏中，露出了性感的小肚皮，脚上蹬着一双金色的高跟凉鞋，在舞厅里左右顾盼，搔首弄姿，一看就是个风流雌货。 

    哇！这名妖冶舞娘跳的就是传说出集性感诱惑于一身，极富异域风情的新疆肚皮舞，只穿着少量的衣物，露出纤细的腰肢和修长的美腿在舞池中央翩翩起舞了。瑰丽热情倾潮而出，清凉而富活力！此时翩翩也许不是很恰当的形容，因为新疆舞动作真的很激烈，很有全身扭到完全的意思。 

    在台下注目观看的不只是男士，也有不少女士也在欣赏着，看来肚皮舞“征服”的观众群还挺广泛。在西域的音乐声，新疆肚皮舞让人联想到天山、天池、吐鲁番的葡萄和炽热的阳光，自由自在的休闲以及浪漫的爱情故事。这种肚皮舞要求浑身上下的关节完全运用上，但是最难的是把肚皮的动作发挥得淋漓尽致。周围的观众看到这个舞娘把她那白皙柔嫩的肚皮舞动得如游鱼戏水一般，于是羡慕得很，心中也痒痒麻麻。 

    最妖冶的这个漂亮舞女利用肚皮摆动臀部、腹部、胸部，并且妆扮得性感迷人，脸上一直带着温和的笑，妩媚的眼神在我的面前闪烁不定，让我觉得她似乎一直在看着我，在注意我……。 

    不知不觉中，我觉得自己的矜持被这个漂亮舞女勾魂的眼神、妖冶的舞姿给融化了，心跳不由自主有些加速，突然产生了一定要“眷养”这名专业Dancer的想法，收服在胯下让她当我的“御用”Dancer。这样以后到任何一个舞场去扎苗头比势力，有这么漂亮的舞后陪着，有这么穿戴时髦的马子，肯定是最扎眼最有份的了啊！何况这漂亮的舞蹈演员在台上跳肚皮舞咱是看过了，在床上跳肚皮舞咱还没看过呢，妈的，让她在我身上跳肚皮舞那才来劲呢。本来就是学舞蹈的，脸蛋、身段都是一流，细腰又常锻炼着，特有劲儿又能吃苦，再加上妖冶美艳的扮相，如果用起来还不知道能爽成什么样子呢。想到这里，口水都有些快下来了……。 

    “瞧瞧，还是中间那个高个子舞女盘子靓，小白肚皮晃得人心里发骚，屁股也多有形，甩得有多圆啊！”我也随着舞厅里的客人起哄着尖着嗓门儿“哇”了一声。“不就是晃肚皮甩屁股嘛，老一套了，有啥好激动的？”璐瑶似乎有些吃醋，在一旁嘟囔了一句。 

    “你懂什么了，这叫动态美！女人还是动起来好看，一动就活，一动就美，要不怎么叫活色生香？”我呵呵笑着，比哥伦布发现了新大陆还得意。璐瑶一见我这样，意识到自己的失态，换了一张笑脸依偎了过来，在我耳边嘀咕着，“好，是好看，你说好看就好看。可好像还差了点什么？” 

    “差点什么？”我一下脑没开窍，傻兮兮地问她。“看美女自然得饮美酒啊，两个文明一起抓，两手都要硬哦！”璐瑶一个媚眼，让我心中一动马上笑起来，拍拍脑袋瓜，“我就说嘛，怎么没点刺激感？原来该硬的地方没有硬！”一只手趁着黑暗在旁边身着黑色薄纱套裙、浅黑色长丝袜和黑色绒面前包头扣踝系带高跟鞋性感迷人的“汪大腿”身上腿上胡乱招呼着，一边拉着虹媛，在她的耳朵边问起来，“中间那个就是君红吧？” 

    此时的虹媛也在欣赏着这些正跳着新疆舞蹈的漂亮演员的表演，但她的眼神中没有什么色情的成分，而是羡慕和欣赏地说，“我哪天要能跳这么好的话，该多好啊！”听到我的问题，虹媛点点头说，“对，中间那个穿着金色高跟鞋领舞最漂亮的就是姚君红。”看着我有些着迷的样子，虹媛旁敲侧击问了句，“怎么样啊？我的白总，你觉得照片上好看还是真人更好看呢？” 

    我有些陶醉地说，“都好看！”然后有些激动地问虹媛，“能帮忙请她和我跳一曲吗？”“当然可以了，只要你出得起价钱。”虹媛十分爽快地答应了下来。 

    “那要多少钱呢？”我按捺不住心中狂跳，这个妖冶艳丽的女舞蹈演员还真有些撩拨起了我的心旌呢。“一千块一曲，”虹媛看我有些猴急的样子，很有些得意地喊出了价钱，璐瑶笑着说，“虹媛，你是不是欺负白总老实，抢钱呢？” 

    我却没有领璐瑶这个情，“虹媛，别说那么多了，等她下场后约过来见见，最好能教我跳一曲什么的。一千块就一千块，别人是演员嘛！”虹媛见我这样，有些高兴起来了，“就是，还是白总懂事，好，反正她也下场了，我这就给她打电话约她。” 

    电话里是约好了，但等了好半天，高挑丰润，活泼洒脱，又浪又媚，一双迷人放电的大眼睛撩人心神，袅袅娜娜的一个诱人大美女终于扭着水蛇腰翩然而至。“大哥，不请我喝一杯呀？”我赶紧点头，拍拍身边的沙发，“妹子，这儿坐。” 

    妖冶的美女卸了浓妆，也换了身清淡但依然艳丽的行头。不过到底是专业演员，她怎么打扮都很出众，美得与从不同，头上梳了一个高髻，一袭轻盈、坠感好的粉红软缎系带短裙，在她那雪白的肩头绽放出两朵艳丽的粉花，映衬出玲珑有致的曲线，并将她完美的体态展露无遗，浑身散发出性感迷人的风彩；裹着精致的肉色丝袜的美脚上是双精美的粉红色高跟船鞋，完美而简约的风格，与她那轻盈的身影完美结合。在脖子上还用一条粉红色的纱巾扎了个系脖儿，更烘托出了她高雅的气质，彰显出她雅致与高贵的品味来。 

    我们都站了起来，虹媛连忙给我们介绍着。“这是姚君红，江陵市歌舞团的大美人儿。这位是白总，龙腾公司的总经理，资产过亿的大老板！”虹媛这么一介绍，让我觉得自己的身形顿时有些伟大起来，虹媛这个女人还挺有头脑的，其实龙腾那摊子里面，我能支配的也就一千万左右，但现在江湖上混，谁不说几句大话撑门面啊，尤其在这样水性杨花的妖冶风骚的舞女面前。“我叫汪璐瑶，也是龙腾公司的。”璐瑶也不甘寂寞自我介绍了一下，大家这就算认识了。 

    我眼巴巴地等着看这名舞蹈演员到底有多漂亮，趁着握手的时候，我仔细端详了一下这个叫姚君红的漂亮舞女，身高1。65米左右，姿色实属上等，即使和潘莉这样的绝色美女放在一起也不逞多让，浑身还流露出一股妖冶妩媚的独特艺术气质，而这是潘莉身上没有的。 

    我瞧着女郎，惊诧于她的美貌，眼珠子快跌了出来。女郎自倒了酒，端起杯子，笑吟吟的望着我们，“大哥大姐，这次有缘相识，妹妹敬你们一杯。”我似乎也没想到专业女演员身上还带点风尘味道，不过她妖冶妩媚，性格又爽直，实在有些合我的心，一怔后旋即堆上笑脸，“欢迎啊，美酒加娇娘，赛过当中堂！”说后还不忘顺手在君红那白皙裸露的粉肩上拍了一下。 

    随即我也放了敞羊，“这样吧，今天既然咱们兄妹认了，就算自己人了。以后有什么事情打个招呼就是了！”我若有深意地掏出张名片递了过去，她随手接过去看了看放进了自己的白色小坤包里，然后抬头笑着看了我一眼，好媚好骚啊！ 

    “君红妹子，能请你跳个舞吗？”等音乐声响起，我站到这个专业舞蹈演员的面前，做出一个优雅的手势，向她发出了邀请，我深知她是无论如何不可能不给我这个面子的，而这样一来，我就平生头一次有机会搂着专业女舞蹈演员跳一曲了。 

    君红站了起来，媚笑着接受了我的邀请，她长的还真是标致，身高也适中，练舞蹈的人更有着成熟完美的身段。粉红色软缎系带连身短裙蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿，加上那双勾魂撩人的粉红色细高跟船鞋，看了就让我简直要流口水。 

    我搂着她的细腰滑进了舞池，她的短裙随着跳动而飘扬，洁白的丝袜大腿若隐若现，激起了无限的想像空间。我们在舞厅中，踏着节奏，旋转，旋转……，靓丽轻盈的她的身影一出现，就在舞会中成为瞩目的焦点，赢得掌声，吸引目光。 

    “虹媛说请你们江歌的女演员跳一曲要一千块呢！”我带点打趣的口吻挑着她，“哪里有那么贵，又不是奇货可居，不过一般我是不伴舞的，只是有时有些政治任务，或者象你这样的大老板盛情邀请，不好拂大家的面子，只好陪着跳跳。”这头骚狐狸还挺滑的，一下就避开了我的锋锐，“不过现在毕竟是商品社会了，漂亮其实也是一种资本嘛！”我笑着帮她收了口。 

    我跳舞的确不行，当然也不是一点基础都没有，以前有段时间曾经很感兴趣，让璐瑶和雯丽、潘莉、谢娟这几个舞林女高手替我伴舞教过一阵子，但这方面似有些缺乏天赋。不过这个叫君红的专业舞蹈演员又的确太行了，她舞跳得极好，我们跳舞时配合得非常默契，总能跟上我杂乱的舞步，让我慢慢找回些自信，这相应更激发起了我的兴趣。 

    不过说实话，搂着专业女演员跳跳双人舞时真爽啊，不但可以牵着她柔嫩的双手，还可以揽着她的纤腰转圈圈，配合著流畅的旋律，她似乎也陶醉于音乐的旋律之中。 

    而我却总是有些私心杂念，想着怀里这骚货那诱人的的雪白肉体。不时将手摆低一点在她那圆润诱人的屁股上捏一把，或是故意脚步踏快一点一头撞击着她那高挺的双峰，但君红似乎是习惯了，或者是溶入了舞蹈之中，眯缝着漂亮的丹凤眼只顾自己陶醉，对于我的小动作并不怎么在意，这让我很有些偷香窃玉的成就感。 

    其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，我觉得舞步逐渐熟练以后就利用这个优势故意多制造些身体接触的机会，尤其是将君红拉回时，我就会故意拉的大力一点，让她柔软动人的身子不由自主地对我投怀送抱，而她也很大方的任我牵引，似乎这些动作在交谊舞来说是很正常的事。 

    舞池里其他的男人不时向我投来羡慕嫉妒还夹杂着意淫的目光，似乎搂着妖冶“舞后”跳舞的我正享尽艳福，而他们只有干瞪眼的份，但其实我也仅仅是咬了这头骚狐狸几根毛，还没吃到一点肉呢！ 

    当我们跳得情热的时候，璐瑶和虹媛都坐在旁边的冷板凳上观望，不过当我和君红连跳三曲之后，虹媛实在有些看不下去了，等到第四曲音乐响起的时候，年轻漂亮的她突然走到我面前要和我跳贴面舞，见我犹豫便一边笑着一边拉我进了舞池。 

    她伏在我身上，还不忘嘲笑我胆小。我这人吃软不吃硬，心想反正是我的总跑不了，这个妖冶的君红虽然是专业舞蹈演员，但一看就是个爱虚荣的骚货，总可以找出办法吃定了她。而虹媛这么漂亮的女孩子，争风吃醋后主动投怀送抱，不泡白不泡。于是我心安理得地搂着她跳了贴面舞，搂着美女贴成一体领教过她“水磨”功夫后，那种飘飘欲仙的感觉，让我觉得活得很值……。 

    “君红妹子你真好酒量啊！”我见女郎一口干了，竖起了大拇指，然后站起身，想与她继续拼酒。君红今晚还是被我狠灌了好几杯，兴奋之中似乎觉得有些挺不住了，“白大哥，我还有几个姐妹，您放心，她们样样拿手、保证让人满意。她们也挺能喝的，要不要请来？”君红转过脸来笑颜如花地瞧着我，但我虽然有些迷糊，却发现了她的世故，显然想用别的女郎当挡箭牌，这被我一下谢绝了。 

    我发着酒疯怜香惜玉一般搂住这妖艳舞女的细腰，摇手说：“人多了太吵闹，有你一个在这里就行了。”璐瑶见我们喝得有些过了，动作上也有些出格起来，便在旁边连哄带吓地劝着说，“君红妹子，白总三斤的酒量，你好好陪着喝吧，就看你一人受不受得了啦？”女郎显是有些害怕，脸上带着一丝惊慌，“这个，我，我去洗手间。”然后抓起起自己的坤包准备离去。“快点哦，我们等着你哦！”君红起身的时候，我不忘伸手在她那圆润动人的肉屁股上抓了一把，虹媛见君红有些失态，便站起身来跟了过去。 

    “璐瑶，亏你他妈想得出来！”女郎刚离开，我就冲璐瑶笑骂起来。“我这个当小老婆的，怎么也得对自己老公的身体负责呀？都十点了，你真想今晚就上了她？”璐瑶振振有词。 

    “今晚就干她？我有那么猴急吗？你脑子没被酒烧坏吧？她虽然貌美风骚，又是专业女演员，但细看起来给我的潘莉提鞋都不配！真说起来，身材还没你棒呢！”听我这么一说，璐瑶哼了两声，似笑非笑的看着我，“家花哪有野花香啊！” 

    君红回来的时候，说她是偷着出来的要早回去，要不江歌要锁大门了，虹媛也提出要陪她回去，毕竟夜有些深了，这个醉酒娇娃的人身安全还是应该得到保证。我安排璐瑶给了虹媛一个厚厚的红包，让她们随便去吃宵夜或者买香水什么的，两个靓女对视一笑表示了感谢。 

    当我们送她们两个到门口的时候，君红媚笑着看了一眼，在我耳朵边嘀咕了一声，“大哥你们好好玩吧，后面还有特殊节目助兴呢。”她带着暧昧得意的笑容和虹媛坐出租走了，这神神秘秘的一句话却激起了我的好奇心，心想一定要探探秘，看看这个西苑舞吧里到底有什么稀奇古怪的东西在等着我们……。 

    刚才搂着妖艳的“舞后”君红跳了一阵，把我的舞瘾给逗了起来，现在她一走就得找人来解我这难熬之苦。好在身边现成的春心摇曳的漂亮舞女“汪大腿”汪璐瑶陪在身边，想交谊还是想贴面都随心所欲，搂着自己的姨太太还有什么好谦虚的，就是随便找个地方叫她撩起裙子，分开大腿让老子打上一炮她也不敢说半个“不”字的。 

    刚才我搂着君红跳舞过瘾的时候，这个丰满迷人身着黑纱套裙的性感尤物就被不怀好意的男人接连骚扰好几次了，要不是老子先就约法三章，这个喝了几杯酒开始发情的浪货今晚在这个肉欲横流的地方，还不知道会欢成什么样子，不知道会被带到哪张床上去，反正只要老子一松手，她绝对就成了别人的美艳猎物和性感玩偶。 

    舞厅里旋转的灯光带着迷人的色彩洒在充满肉欲的肥体上，十几个年轻男女在抖动骚乱的身躯舞得一身大汗，大家扭动一身骚情，疯狂地嚎叫，恣意的调情，还有几个赤裸着身子的男人一身骚气地抬起膝盖去碰撞女人的敏感部位。整个舞厅里骚情四溢，肉欲横流，人人像野兽一般疯狂发泄着。 

    我搂着极丰满的“汪大腿”一进舞池就跳上了贴面舞，嘴、手、胸、腿并用。我们慢慢地贴在一起，我的胸抵着她软软的地方，浑身有一种麻电感，血管里流着的血似乎不再是液体，仿佛全身在向上飘。我的确有些喝高了，再加上刚才被那个风骚的“舞后”给撩拨起了情绪，有些控制不住自己了。眼睛盯着“汪大腿‘肥嫩的奶子，将手向上移动二寸，趁旋转时把她的奶罩给挑开了。 

    璐瑶本来上身就只穿着透明的黑色薄纱衣，奶罩一掉前胸顿时一览无遗。我使劲搂着她跳，并疯狂地旋转，直到舞曲停止，她才发现不对劲儿，连底下黑纱短裙子里面也湿了一片。弄得我情不自禁，发誓非要找个地方上她不可……。 

    灯光越来越暗，我懒洋洋地舒展四肢斜靠在包厢的沙发上，冒火的眼睛紧紧盯着舞池里那些肥臀大奶的女人们，而性感迷人的“汪大腿”则大半个身子贴在我的身上，彼此亲着嘴儿咂着舌头腻到了一起……。 

    正在这个时候，听到主持人说：“各位尊敬的来宾，今晚是一个狂欢的夜晚，大家尽情跳吧、喝吧，有花堪折直须折，浪漫人生路，潇洒走一回。下边我们安排了精彩的美女大比拼，欢迎各位欣赏。” 

    在暗淡的灯光下，随着美妙动听的音乐响起，只见一队妙龄少女鱼贯而出，个个身着如同蝉羽的透明薄纱款款来到舞台中央，翩翩起舞。后面的布景不断变换，一会是鳞光熠熠，少女们如龙宫的龙女；一会儿是青山从林，仿佛是仙女下凡；一会湖光山色，美女们嘻戏露天洗浴，衣服一件又一件脱下来扔在地上，最后只剩下胸罩和三角衣服……。 

    我看得两眼只瞪，璐瑶只听到全场人声乱吼、欢乎雀跃。才感到现在脱衣的不是仙境而是现实。这是真正的脱衣舞，边脱边跳，女性隐密的阴毛就暴露无已，有的女的还把腿扬起来让下边观众看个真真切切，璐瑶饶是风骚放浪，此刻头一次看见这种真刀真枪的真人秀，心里也是砰砰直跳。 

    上边女人的裸露，下边男人们火辣辣的眼光在昏暗的灯光下，像鼠眼一样发着绿光。有好多对男女已经在坐位上淫乱起来。毫无顾及的在那互相抚摸亲嘴，女人们的衣扣也被男人敞开。台上的音乐还在那疯狂的吼叫，少女们的表演简直就是下流。突然，台下有几名男人跑到台上，迅速把衣服脱光，在台上就把脱衣舞女们拥抱起来，性交起来。乱了，乱了，一切都开始逐渐疯狂起来了。 

    我开始还挺正经，时不时看着璐瑶的情绪变化。但这种现场表演比起生活片来更是刺激撩人，当看到她已经坚持不住的时候，我一把将这个放浪诱人的“汪大腿”揽到怀里，璐瑶全身都已经酥软透了，没有一点力气来抗拒我的征服，她被俘虏了，被陶醉了，人的野性暴露无遗。 

    见旁边大家都忙活着自己的事儿，我们的胆子也越来越大，在昏暗柔和的粉红光环下，揉动着一对鲜活的肉体。璐瑶除了那对颤动的大乳和羞涩的下体没完全暴露，绝大部分白皙肥嫩的肉体都褪去了那层拘谨的轻纱；而我西裤中那条过短的白色裤衩包不住僵硬和邪火，浑身被肉欲焚烧得像要爆炸一般。 

    我们模仿台上的动作拥抱在一起，我一头歪在璐瑶的怀里，颤抖的手摸索着伸进她的怀里去揉捏那对高耸的大奶子，下面则伸到她的黑纱短裙里面，直接摸到了她的阴部。璐瑶也浪起来了，一只素手放肆地伸进了我的裤衩。 

    随着一声粗重的喘息声，我似乎还有些不能适应当众宣淫，阻止她说：“璐瑶，别……别摸这里……！”欲火攻心的浪货璐瑶却抚摸得更凶了，压低了声音说：“白秋我亲爱的爷，到了这时你还怕什么？这团火到了极处，若不泄怕是要憋出毛病哟。”我觉得浑身一阵僵直，腹下发胀，好像有小虫涌动在关口，血泼的脸庞像要滴血。璐瑶却越揉越快，越揉越疯。到了我迎合的时候，她却又突然停下手来。轻柔温软的小手握住傻直的兴奋，甜甜的嘴唇肆虐地啃着我的一切部位。 

    接着，音乐又响了起来，室内灯光变得暗淡了些，大厅里男人们吞云吐雾一般猛吸香烟，充满柔情的音乐闪动着男人们的激情和欲望……。 

    璐瑶却在此时站了起来，只见这个穿着黑纱套裙的艳丽女人，两条修长美腿裹在浅黑色丝袜里面，脚上蹬着性感迷人的黑色绒面前包头扣踝系带高跟鞋，如水中波动的草一般扭动着丰满的身躯，在若明若暗的灯光下，充满骚劲地眼睛瞟向我，丰乳大臀前后突起，缓缓起伏，一阵轻柔地扭动，撩拨得我的呼吸越来越急促。 

    我一见实在太撩情了，轻声喊着：“心肝儿，扭快点，快，真够味儿啊！”这时我旁边的观众也似乎注意到了这个迷人的尤物，大家慢慢围了过来，有的男人打着响指，有的撮口吹哨，一时骚狂躁动起来。 

    就在这躁动中，璐瑶的身子越扭越快，最后像发了狂一般，她轻声娇呼口吐香气，仿佛已无法承受肉欲的冲撞。“汪大腿”挑逗地对我招招手，示意我就在这里上了她。男人中“哗”的一声大呼，我的眼睛发胀得像要突出来一般，脸上也火辣辣地，止不住轻轻“啊”了一声，心跳的节奏加快了好多，目光中透着邪火。 

    “还等什么，我的爷，来干我啊！来干你的浪货啊！”璐瑶眯缝着妩媚迷人的眼睛轻声呼唤着我，好像魔女在念着咒语，看看旁边的男人们跃跃欲试，我再也忍不下去了，男子汉大丈夫顶天立地有什么好害怕的，无论何时、无论何地，干自己的小老婆都是天经地义啊！ 

    想到这里欲火焚身的我终于站了起来，站在离璐瑶两步远的地方痴痴地凝视着她，看那她一边扭动身子一边解脱自己的短裙。裙子落地，露出她戴着奶罩子，穿着黑色蕾丝小裤衩的雪白肌体。粉红的灯光慢慢减弱，越来越柔和，越来越充满温情。璐瑶发狂扭动的身躯也慢慢减速，减到最撩人的速度时，她开始解奶罩和裤衩。片刻间，一切遮羞物全部滑落在地，女人理想的曲线变得更骚情多姿。我终于忍不住了，扑上去一阵狂吻，两只手捏紧“汪大腿”那坚韧高耸的奶子一阵摩擦。而璐瑶也兴浓地将我板到自己身上，伸手去解我的衣裤。 

    刹那间，裸体的我一阵颤抖，全场已停止了呼吸！只见那发骚的璐瑶将她肥嫩的大奶和最隐密的部位向我靠来，紧紧地靠了过来，我们成了全场注视的焦点，今晚的此刻，不知不觉中，艳丽风骚的璐瑶拥着我竟然成了即兴表演的一对毛片儿演员！ 

    只见转眼间我就扳倒了妖艳的舞女，两人滚倒在地，我一阵带着痉挛地抽动，璐瑶则发狂般地呻吟！有人尖叫一声，但大厅中没有人理他，大家都在欣尝着最原始最野性最风骚的男女之战！ 

    干璐瑶真是轻车熟路，当众造爱更激发了我无限的冲动和渴望，干得胯下的璐瑶遍体酥麻，痛苦的邪火狂吐着畅爽的火焰，短暂的痉挛之后，充满野性的我们这一对儿一同到达妙境，终于完成了一次带着温柔与狂性的冲刺。接下来，两具瘫软的肉体通体潮湿，转眼间，一切都结束了……。 

    当我们穿衣入座以后，隔着轻薄的纱裙，轻轻抚摸着身边璐瑶那肥白娇体和诱人的浑圆屁股，回想起刚才如梦如幻的这一幕，我却有些懵了，竟是发呆地坐在那里，像腾云驾雾一般，不知身处何处，一切都如梦中。 

    我居然被诱奸了！ 

    但我感谢璐瑶，我亲爱的小老婆为我做的这一切，有了她，我脱去了沉重的外壳，涅磐成了原来的自我，我失去一切的那一刻，却又拥有了一切，梦想和现实在交替，无所谓高贵与下贱，无所谓高雅和淫荡，想干就干，人性的本真，天地的本色，不外如此！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    《天地之间》第二部完，谢谢观赏。 

    第三部 

    第一百一十八章升龙计划九月中旬的一天，我们这几个龙腾的核心人物平日里都是各忙各的，好不容易找到个机会聚集在飞龙的会议室里召开了董事会，其实也没有外人，我和赵志，再加上雯丽和潘莉，正好凑成一个搭子。 

    赵志大哥现在越来越不怎么管具体的事务性工作，基本都下放了，总喜欢寻求新鲜刺激的我，当工作基本理顺以后，心思也不怎么爱在这个上面花，于是雯丽顺理成章地以龙腾为龙头抓起了这一摊子。应该说她在企业管理上还是很有一套的，生产销售一把抓各方面管得井井有条让我都不由得有些发自内心佩服起来。生命原液这一块进入下半年以后每月销售在2000万左右，而纯利润则几乎达到1/4，简直可以用繁花似锦、火上烹油来形容。而潘莉这个总经理助理也不含糊，将云凤女装世界这一块独自承担了起来，虽然六七月份才开始投入运营，但现在凭借收上来的房租已经可以将云凤女装这一块的费用维持起来，而生意却越来越火，发展势头良好。 

    听了这两个得力女将的工作汇报，凯歌高奏让气氛活跃起来，近来心情一直不太好的大哥也开怀一笑，让我们大家都觉得轻松愉快起来。但我却一直板着面孔，等她们讲完了以后，我高屋建瓴谈起了自己的看法：“首先，我代表公司非常感谢雯丽和潘莉你们两人的工作，的确现在公司各方面进展都比较顺利，这让我都感到很是欣慰，当然大哥身为董事长也和我有同感。”说到这里，我向坐在身旁的大哥对视一下会心地点点头，我们之间现在的默契，有时只需要一个眼神就可以达到交流的目的。 

    但接着我用很严肃的一席话点醒了在座的几位，同时也适当展示了自己的实力和不可撼动的地位。“任何一个事物、任何一个公司，都不可违背自然界的规律，那就是有波峰也有浪底，有潮起必有潮落。生命原液走到现在这一步看着虽然很美，但我隐约感觉已经走到了尽头，好虽然很好，但不容易更好了，首先现在的利润是靠上量上销售额强行抬起来的，各地经销商的利润已经开始减薄，这是产品走下坡路的一个兆头。其次竞争对手已经跟了上来，象天龙公司最近就推出了天龙生命口服液，还有其他的产品多达十几种，这些配方和我们的大同小异，同样的一锅饭，舀的人多了，每人不仅吃不饱，最后还要饿肚子呢。” 

    雯丽看着我，点点头说，“白秋，我同意你的观点，虽然没有你讲得那么透彻，但这些我多少看出来一些。现在最关键的不是讲问题，而是拿出解决问题的办法出来。”我笑了笑，“说起来我们都在一个MBA班里学习来着，这次我倒想先听听你这个优等生的看法。” 

    我总是有些不太服气，在MBA班里雯丽的表现总比我优秀，似乎老师也对这个聪明漂亮的女学生情有独衷吧。雯丽却没有接招，直接把皮球又踢了回来，“白秋，既然你是老总，我们当然唯你马首是瞻听你的哦！” 

    “小江啊小江，你这个小同志啊，给你说过很多遍了。”我笑笑以开玩笑的语气调侃着雯丽，“为人要谦虚，做人要厚道啊！”等我慢条斯理、语重心长冒出这么一句，大哥一下哈哈大笑起来，连潘莉也抿着小嘴笑得很含蓄，雯丽却弄了个大红脸，狠狠瞪了我一眼，这个心爱的白领丽人我的江副总啊！ 

    “不说闲话了，我就来解这个结，说完以后欢迎大家补充。”我笑着将话题收了回来，接着将心中深思熟虑过的答案谈了出来。“龙腾借助老孙给的生命原液做大了，由俭入奢易，而由奢入俭则不要去想了，那是不可能的。我们其实已经没有退路，如激流行舟，不进则退，这种难关我们必须渡过，整个公司才可以更上一层楼。首先，我们必须明确一条，生命原液虽然已经步入它生命的巅峰期，但这也是它花开得最盛、最有生命力的时刻，我们要大力加强广告宣传，同时展开各种技术研究和营销手段，让其生命力得到延长和最大限度的开发。中国实在太大了，光三亿人的城市市场就够我们干一阵子的了，何况还有十亿人的农村这一块儿。” 

    “所以如何延续生命原液的生命力，让我们能在这上面获取更大的利润，这是一个很迫切的任务。”我这边说着，雯丽和潘莉都很认真地在做记录，大哥也听得很入神很仔细。我走到窗户边关上了窗，还拉上了窗帘，然后很神秘地站到白板面前，拿着笔一边写画一边将隐藏在心底的一个计划说了出来。 

    “作为企业家，仅仅看到眼前的一步是绝对不够的，我们必须要着眼长远。我马上来谈谈我眼里的第二步。”我画了个很小的圆，“这是龙腾，自有资产其实只有三千万，总资产约一个亿，当然这个数字是以前的，最新的统计肯定要好看得多，不过我觉得这点并不重要。”接着，我又在白板上龙腾旁边画了个很大的圆，“这是天龙，江陵市药业的老大，总资产约三到四个亿，自有资产情况不详。”说到这里我用一个很大的圆圈将龙腾和天龙一起圈了起来，然后在上面写下了“新龙腾”三个大字，“我现在的想法就是演绎一个蛇吞象的传奇故事，用我们龙腾这只有生命力的猛蛇吞掉天龙这头生病的大象。” 

    接下来我将为什么选天龙为整合对象、采用何种方式下手、天龙可能出现的各种反应、龙腾应采取的对策、最好的结果和最坏的结果等各方面都进行了深入浅出的分析，让在座的几位心里大致有个数。 

    “这当然不是唯一的方法，但我们的确可以这么想，欲擒故纵，我们甚至可以先把生命原液卖给天龙，然后或者用新产品竞争，或者利用掌握的技术弱点在媒体上鼓噪，以彻底搞垮这个产品的声誉，导致天龙经营困难，最后用天龙给我们的钱将天龙买下来……。”当我点拨到这一步的时候，下面几乎可以用群情激奋来形容了，连大哥都有些激动起来，说不清是骂还是赞赏的口气来了句，“白秋，你可真够毒的！” 

    雯丽对我的精神领会得很快，急就章一样马上拿出了“生命原液”进一步深入研发和形象推广大纲，当我们具体讨论的时候，我提出在这个阶段必须要专门拿出一笔经费，选几个漂亮出众的女性当代言人、形象推广大使，这样便于生命原液和云凤的形象宣传，可以收到事半功倍的效果。 

    “白总准备选什么样的人来担任这个大使呢？”雯丽颇有深意地看了我一眼，看得我心里多少有些发虚。“我其实觉得在座的两位佳人如果愿意牺牲自己来出任这两个角色那是最合适不过，雯丽给生命原液、潘莉给云凤打打广告，不仅符合产品的定位，又可以有效利用现有资源，还可以给两位增加一笔不小的收入，这可以说是一石三鸟的大好事啊！”赵志一听连声附和着，“我赞成，白秋老弟这个想法简直太绝妙了，只要你们两位出马，广告费再高我这个董事长都照批。” 

    “大哥你别跟着瞎起哄，白秋肚子里根本就没安好心，他纯粹是拿我们姐妹开涮呢！”雯丽见我皮笑肉不笑的样子，一下看透了我的心思，明显不吃我这套，“就是，谁愿意当就让谁去当，我和雯丽姐才不希罕呢！”潘莉也羞红了俏脸在一旁摆着白嫩的柔胰表示反对……。 

    会议到最后形成了一系列决议，涉及到我的有两条，其一，有关吞并天龙这件事被冠名为“升龙计划”，由我继续深入研究并在适当的时候列出具体计划，报请董事会批准实施。其二，通过了由我这个总经理提出的设形象推广大使的事情，财务上拨付20万元以支付相关费用，这件事全权委托我办理了。 

    其实还真被雯丽给说中了，我提议这个形象推广大使心中的确早就有人选了，潘莉和雯丽两个虽然不愿意籍此出名，但手中握有20万推广资费的我，“竖起招妖幡，就有鬼上门”，根本就不用打着灯笼去刻意寻找，手里就有大把的备用人选。 

    首先，这三个整天环绕在身边争宠市爱、花枝招展的姨太太就是最合适的人选，说真的我下足功夫“发展培养”的这三名固定情妇不仅可以极大限度满足自己的淫欲，还各有特色：月琴最骚，在床上尤为主动大方；璐瑶最贱，跑得最勤可以说是召之即来、来之能战；而李玲玉这个甜歌星出身的高档女人最有品位，看着她高雅大方、俏丽多姿地扭着腰肢一过来，鸡巴顿时就被逗硬了，而她那张迷人的小红嘴巴就象含着满满一嘴蜜，不仅唱甜歌拿手，在床上被我操干时哼哼唧唧叫床也极为动兴，而跪在我面前替我温柔吹含起来更是让我的鸡巴爽得找不到北，玩弄女歌星所获得的那种心理上的满足感绝对是在月琴和璐瑶身上都找不到的。 

    前两天闲暇之余看报纸，看到共产党的优秀干部，天下色狼的楷模--天门市的党政领导张二江同志长期包养了一位情妇，这位被张称为人间仙女的姚姓“二奶”原为某宾馆服务员，在张任丹江口市长的第二年就被其弄上床。为了长期“套牢”姚某，张二江为她办理了“农转非”户口，调动了工作，后又送她到武汉大学成教班“包装”深造，并出资为姚某交纳学费和食宿费用等。作为淫棍的张二江的确是“合格”的，他玩女人真可以说玩出了水平，，搞了这个年轻貌美的姚某还不罢休，甚至将这个的大美女推举为宾馆的形象代表，将其妖娆出众的形象放大几百倍印到广告牌上，让进入市区的人一眼都能看到。 

    张二江这个中共的领导干部是深得淫棍三味真谛的，他让自己小妖精般的情妇姚某成天站在广告牌上搔姿弄首、骚韵悠长地挑逗得天下男人看得着摸不着只能干流口水，而自己却可以搂着狐媚的小妖婆子随时奸她的小红嘴儿、干她的小浪逼、崩她那粉红鲜嫩的小屁眼儿，想吃这天仙美女身上的哪块美肉儿就吃哪块美肉儿。玩女人玩到这种程度，那才叫最高境界啊！所以说，我党永远是人民的楷模、时代的先锋，不佩服都不行的。 

    而我当然也要奋起直追了，让月琴、璐瑶、玲玉、春花这些漂亮的妖妻艳妾成为生命原液和云凤女装的形象大使，让她们光辉动人的形象印到说明书、招贴画、广告牌和产品包装袋上，甚至还可以安排她们上电视，让这些艳丽的花朵开遍天下，成为普天下男人的梦中情人，而扑鼻的芬芳和她们私密处那几缕腥臊滑腻却让我一人美美独享……。 

    心里打着如意算盘，脸上不自觉就浮现出一丝淫笑，潘莉实在有些细心，看我笑得有些奇怪，关心地用她那漂亮钩魂的妩媚大眼睛看了我一眼，脸上绽开了一丝会心的微笑问了句，“笑什么呢？我的白总？”她这么一问让我一下清醒过来，用言语搪塞了过去，但她那如云的秀发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动，让我不由得多看了她几眼。 

    说真心话，我的女人里面说起来品位最高的还得属眼前的潘莉，她长得十分漂亮出众，身材高挑，穿着入时，脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。潘莉的美貌让人眼前一亮，风姿让人心旌为之摇荡，只要有她出现，就可以一下子把全场的目光都牢牢地给吸引住。 

    今天的潘莉打扮出来简直美得令人头昏目眩，她那张椭圆型轮廓优美分明的鹅蛋脸，圣洁的神情里，一双富于美感的大眼睛透出了一种心灵的恬静和淡淡的温柔。挺秀的鼻梁下，一张丰满鲜润的嘴唇轻轻地抿着，纯洁的，略带忧郁的表情里又溶和着几分含蓄的，淡淡的忧伤和羞涩。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，衣着高档而很有品味，尤其是她出身江南航空的空乘组长，接受过系统的训练，浑身显现出的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物。 

    潘莉今天颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，实在光彩照人，而她身上是一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级职业套装：一件质地高档，小V领的黑色麻纱紧身衬衣，下穿一条笔挺的黑色包臀紧身喇叭裤，浑身上下透着的超然与飘逸，这一袭黑色，把她本来就雪白的脸衬托得更加白皙明净了。她坐在那里，我第一眼就瞥见了她那雪白的脖颈和束在黑色紧身薄纱上衣下高耸双乳的优美轮廓，在这一霎间，我全身的血液也因感官功能受到了刺激而全都涌到了头部。 

    而当我的目光转到她的脚上的时候，简直感到令人窒息的狐媚气息从她的脚上升起，让我由衷地徒发感慨，她真的不是人，简直是狐狸精投胎变的。 

    只见潘莉那条笔挺贴身的黑色喇叭裤下，恰到好出地露了三点，前面露出一点点的乌黑发亮的高跟包鞋那细长的尖尖头儿，现在女孩子的皮鞋和凉鞋中，前包后露的款式比以往任何一年都来势凶猛，也许为了配合服装日渐优雅的风范吧。与以往不同的是，最近的前包，往往开口更深，包住女孩子玉足1／2或1／3的优雅款式，非常完美地展现了鞋与脚面的契合，不露趾的诱惑，属于那种藏而不露的性感，令人更加心动。 

    而包头中空高跟鞋中间正好露出一小截丝袜嫩脚背，我目光的焦点死死盯住她诱人的玉足上，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，简直可以说是一双极品粉蹄，而这双高跟鞋有着黑色细带，是那种两个细带横过脚背的那种很性感的款式，整体效果性感美丽，让我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，最后是高跟鞋那银色的金属细高跟儿，同样的黑色，不同的鞋跟。银色金属的鞋跟细细尖尖，不仅有助于拔高身材，还可以将女人的刚强和柔媚完美结合，特别适合干净利落的职业女性，上身搭配深蓝、深灰和黑色的正统女装，潘莉下面恰到好处露出那么一点点，在一般般的生活中穿出不一般的品位，简直会被所有成功的商业男士所宠爱，当然，这里面也绝对包含了我这个分子在内……。 

    我心想眼前这个穿着诱人细高跟鞋的潘莉，我的心肝儿二奶，她的绝世姿色和狐媚风姿，绝不输于张二江胯下那个姚姓妖精。 

    当我还情迷在潘莉那双性感迷人的高跟粉蹄上的时候，不知不觉中已经到了中午，赵志宣布散会，雯丽建议说反正意犹未尽，干脆我们一起到飞龙的食堂用个简单的工作餐，边吃边谈，我贪看穿着包头高跟鞋的莉儿无限的脚上风光，当即顺水推舟表示了赞同。 

    飞龙的食堂在中午时分是十分忙碌的，一楼是普通员工用餐的地方，我们沿着楼梯来到二楼，这里是中干们就餐的地方，显得清爽干净了许多。 

    承包食堂的经理姓余，都称余老板，是李铭的远房亲戚，但他头脑特活可以说是闻名遐迩，上下三等，三教九流，都能高吟低唱，全在一副笑脸，一肚子心计，将一个小小食堂越做越红火。一看我们四个走了上来，余老板慌忙上前打招呼，腰就弯到九十度，说：“欢迎大领导光临！欢迎光临！请！请！” 

    我笑着和二楼就餐的打完招呼后，打着哈哈调侃着余老板：“还用我介绍么？老余。”老余脸上笑容都要挤到一起了，“白总您开什么玩笑，都是大领导，谁不是响当当的人物啊。可惜今天食堂没怎么准备，只要将就用点便餐了！” 

    老余将我们一一请进雅座，吩咐服务小姐道：“倒茶！上烟！拿瓜子！”赵志笑着对大献殷勤的余老板说：“老余，你先忙自己的去吧，我们简单来点工作餐就可以了，菜要上快一些，下午还有事儿呢，你知道我们都挺忙的。”老余是何等聪明之人啊，赶紧说：“好，好，董事长和白老总、江总、潘总你们先坐坐，我出去马上为你们安排，很快就好了。”就听这一声称呼让人觉得老余真可以称为人精，不佩服简直不行，董事长是不用说了，称呼我却加上个老总，江总则叫得极其响亮踏实，而潘莉地位最低，这个潘总就叫得轻描淡写一笔带过，大家听了都很顺耳，中国文化博大精深啊！ 

    插着白鹤餐巾的位置让给赵大哥，我和雯丽坐在他的左右，潘莉则懂事地陪坐在我的下首，也是上菜的位置，但这正好方便我细细欣赏这个高跟丝袜美女的动人风姿。 

    我们聊着的时候，潘莉端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅灰色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，一双裹在黑色喇叭纱裤里修长的美脚和黑色银跟高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。 

    不一会儿菜就上齐了，老余真有几刷子，虽然没怎么准备但就这么一会儿变出了二十好几个菜，还净是鸡鸭鱼肉生猛海鲜，大哥发话了，最好上几个青菜，大家都附会说是。 

    楼下的想吃好的就是没得吃，而我们却讨嫌尽是鱼、肉，要多吃青菜？我和赵志虽然都不怎么喜欢应酬，但几乎推不掉的天天的酒席都吃腻了，穷吃海喝吃成了胖子、高血压、高血脂等“富贵病”心血管病慢慢开始现身，动物的蛋白脂肪消化不动了，变成了毒？而雯丽和潘莉这两个大美女要身材、要节食，老余的马屁简直没拍对地方。 

    今天的雯丽看我眼神怪怪地老盯着潘莉看，可能有了一丝察觉，似乎有些争风吃醋，加上在大哥面前也想表现一下自己，毕竟这世上男人中只有大哥的话我愿意听也必须听。 

    雯丽尽显公关能力来了情绪，自己带头举起了杯子一边劝大哥，一边不忘捎带上我，美女劝酒虽然没有“感情深一口吞，拚死回去打吊针”的气势，但用小杯子量化起来慢慢还是喝出了些感觉。柔声细语软劝、轻手扯住乱灌，哄得大哥眉飞色舞，把大哥的情绪也慢慢调动了起来，我喝着喝着慢慢情绪有些放松起来，不由地凝视着身边的美货，高挑俊俏的绝色二奶潘莉我的潘总，她正不经心地叉着腿坐着，把那漂亮的两条长腿交错着，黑纱喇叭裤包着柔嫩的大腿，而在那喇叭裤脚的掩映下，在那裤子下面的阴影之中，若隐若现飘来了些妖娆的女性气息。今天她脚上这双黑色高跟尖包头细带凉鞋实在太漂亮诱人了，简直骚韵悠长，耐人回味啊！ 

    过了一会儿以后，又见美女潘莉小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位外面挪了一小步，裹在黑纱长裤里修长的双腿都展现出来，大腿小腿都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋跟更是诱人遐思。 

    然后她又轻轻地一抬脚，把一只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的黑色高跟鞋细长的尖头儿也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。 

    只见她把右脚脚踝转过来转过去，包裹在浅灰色丝袜里光滑的脚踝像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。我突然忍不住好想抱住她，我好想一直摸着她穿著丝袜和黑色包头高跟凉鞋的那双小浪蹄子，我好想取下了她的高跟鞋，玩弄起她这对秀气撩人的丝袜粉蹄。 

    可能是长久穿着这性感高跟鞋实在有些想放松一下，不知怎么这个大美女解开了扣着的襻子，想让那双诱人的粉蹄休息一下。只见她的脚趾曲伸了一次，右脚的高跟鞋哗地离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着前包头，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来。 

    接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候粉蹄纤细白嫩的丝袜美女潘莉，这简直比赤裸裸的淫荡还要撩情，我的小弟弟被她的粉腿和浪蹄越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是高跟丝袜美女潘莉的美腿丝袜浪蹄和性感高跟鞋的影子。 

    只见她浪蹄子摆动的幅度越来越大，那风骚的金属细高跟儿鞋在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它。终于，高跟鞋儿摆脱了丝袜美女潘莉的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出。 

    看着风情万种的粉蹄纤细白嫩的丝袜美女潘莉和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，今天一定不能轻易放了她，我一定要把这个小妖精弄上床，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的性感高跟鞋，直到……。 

    不知不觉中，时间过得很快，大哥终于发话了：“时间也差不多了，今天喝好了，我下午还要去看看赵胜老爷子，他最近身体是一天不如一天了，看看能不能熬过这个冬天呢。白秋，你有时间陪我去吗？”我一门心思都在身边这只穿着细长高跟鞋儿的小妖精身上，连忙推脱说，“大哥，今天下午我想好好把上午会议的思路理一下，而且飞龙厂很快要进一条新的口服液生产线，李铭和设备提供商都谈好了，约定下午签约，我也必须要出席一下。” 

    我满脸堆笑满嘴胡言，但谎话也说得天衣无缝，自己这些手段还是操练出来了。转脸一想，又有个绝妙的主意上了心头，“大哥你莫慌走，反正今天你也没开宝马过来，这样吧，要不让雯丽送送你。”大哥看着喝得红扑扑的红粉佳人，欣喜地说，“这样也好，有江总送我当然是求之不得了。” 

    在老余的感谢声中我们一起下了楼，玉凤开着奥迪在楼下等着呢。看雯丽多少有些喝高了，我在楼上预先就给玉凤打了电话。 

    赵志坐上了车，但雯丽却站在我的面前，浅笑着看着我，缓缓地压低声音说了句，“白秋，你屁股一撅我就知道你要拉什么屎，你的眼神骗得了别人，却绝对骗不了我。那么死盯盯地看着淫妇的小白脚，不就是双浪蹄子吗，有什么好看的。” 

    看我被揭了底，脸上青一道白一道的，雯丽似乎又有些不忍，笑了笑说，“知道你好这一口儿，今晚过来吧，我和玉凤都换上可你心的干干净净的细高跟鞋儿伺候你好吗？”我这才缓过一点劲儿，在雯丽的耳朵边咬着，“你穿双大红色的，风骚些，让玉凤穿双象牙白的，清纯些，我再带着潘莉儿一起过来，配上她脚上那双黑色俏浪的，让她们俩儿陪著咱们好好爽一爽。” 

    雯丽听我这么一说，风骚的她还是羞红了俏脸，看着我就是一粉拳，“美死你了个白秋！”不过我心头止不住猛然颤抖了一下，因为她贴着我的身子说话的时候，两个奶子就透过薄如蝉翼的衣衫凸现在了我的眼前。尽管那东西被红色的乳罩罩着，但还是没有罩住它的硕大和活力，这就弥漫出了一种不可抗拒的诱惑力，使人有一种想伸手摸一把的冲动。 

    当然，当着大哥的面，在大庭广众下我是不会伸手去摸雯丽的奶头的，雯丽长得够漂亮，人也正派，工作又尽心，而且还是我内定的未婚妻。 

    但是换了人或者换了地方就不同了，我其实特爱“扰民”，而且专扰漂亮的“女民”，不管是开会还是座谈，还是漂亮的女下属来给我汇报工作，这些都是令人非常愉快的事。我总要把那几个漂亮的女同事聚拢在身旁，乘交代工作之机摸摸女下属的手、扶扶女下属的肩、搂搂女下属的腰是常有的事。而且我还喜欢伸手去摸漂亮女下属的奶头儿，这些奶头长得很诱人，这些诱人的都是我的，只有我可以去侵犯。 

    龙腾好啊，这里是别开洞天，到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，生活陡然丰富了起来。这里所有最诱人的东西都属于我，不仅能看看还能摸上手，这就是权势的好处，想想以后还有的天龙甚至新龙腾，那里也是美女如云啊！ 

    奥迪开走了，身边的潘莉看我还在发呆，低声问了句，“冤家，想什么呢？”风一吹，又喝得有些多了，我两眼红红的看人都有些模模糊糊的。说道：“潘莉，我看着今天像个花蝴蝶，披着艳丽的衣服伸着小脚丫变着形飞，煞是好看。对了，你穿得这么风骚撩人是不是想让爷铁了心弄你呢？” 

    潘莉今天没怎么喝酒，但她被我这席下流话儿给弄了个大红脸，心想自己虽然跻身龙腾和繁花的领导层，但自己的荣辱兴衰其实都取决于是否得我的欢心，现在我身边是花团锦簇、美不胜收，光那几个漂亮风骚的姨太太就成天算计着争宠夺爱，干个漂亮女人就像自家菜园子拔根把儿萝卜，想拔那个拔那个，这就是权！所以她今天特地选了双我最心爱的骚浪的高跟鞋儿试探我的反应，没想到一下就命中靶心激起了我的万千淫欲。 

    潘莉献着殷勤贴在我的身边，温柔地一把拉住我撒着娇说着：“白秋我的爷，人家人都是你的，你要怎么还不都得顺着你啊！” 

    我也揽住她的杨柳细腰说：“走！到我的办公室去坐坐。今天小淫妇这双高跟鞋太性感太风骚了，简直搔到奸夫的心尖尖上去了呢。” 

    小淫妇羞红了脸，一言不发地乖乖跟着我一路走去……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百一十九章丝韵悠长送走了雯丽她们，我提议才吃了饭散散步，于是潘莉这个贴心大美女温柔地挽着我的手，我们两人如同一对情侣慢慢沿着厂区的林荫道缓缓而行。潘莉简单谈了谈最近的工作开展情况，云凤这边主要是她在抓，而繁花的事情基本交给谢娟在办理，由于实在太忙，这次开会娟儿没有过来。 

    龙腾是大家的，云凤虽然是我一手操办起来的，但大哥的协助和参股是很重要的部分，只有繁花这一块，才可以说是属于我自己的私人领地，对这块我也是最看重的，不过最近涉及到天龙这个大计划浮出水面后，我觉得自己脑子再快也有些不太够用了，于是指示潘莉还是先抓好云凤，而繁花的事情可以缓一缓。 

    中午的休息时间，整个厂区都显得静悄悄的，没什么人，即或路上遇见一两个熟人也对我们毕恭毕敬的，至少在表面上是这样。毕竟现在整个龙腾至少在表面上没谁敢不听我们两个话的，对于潘莉，他们也许是客气，但对于寡廉鲜耻，暗地里被某些人称为“台上衣冠楚楚，台下衣冠禽兽”的我，他们肯定是敬畏，毕竟我的一句话就可以决定他们的命运。 

    我们最后来到厂部办公大楼，但没有从前门进入，而是绕到后面一个偏僻的角落，这里有一个隐蔽设计的陈旧的小铁门，带了一点炫耀我推开门旁的滑动暗板，露出一个小键盘出来，我慢慢输入密码，“8341”，门就“哐铛”一声打开了。这个传奇的号码是主席他老人家定的，中央警卫团的番号，不过用在这里别有深意，进这道门的不是什么警卫团的成员，只有隶属我“近慰团”的漂亮女人才有资格呢！ 

    我们进了门，回手将大门关上，里面有一个狭窄的小楼梯，红外控制的灯光一有人进来就打开了，楼道打扫得很是干净，楼梯扶手也擦得很是光亮，这里的保洁工作都是由我的这些漂亮女人担当值日来做的。 

    我们沿着楼梯来到二楼，这里原来有个通向走廊的小门，但已经被用水泥完全封死，直接上到三楼，又是一道铁门。这次我没有输入密码，而是将中指放在一个晶莹透亮的面板上，三秒钟以后门就开了，这里采用的是指纹锁。 

    自从收了玲玉这个甜歌星明里当生活秘书，暗地里充实了姨太太队伍以后，这个名女人多少还是给我带来一些麻烦。雯丽凭借出众的工作能力、潘莉凭借谦逊的态度和良好的素质在龙腾逐渐坐稳了自己的位置，但月琴、璐瑶和玲玉这几个女人，虽然姿色出众顾盼生姿，但素质参差不齐贪财贪权，有些还的确上不了什么台面，这在厂里引起一些风言风语，搞得我很有些被动。 

    虽然我抓权弄钱搞漂亮女人的三大爱好初衷不改，有赵大哥在后面撑腰，放眼也没人敢跳出来挑战我的权威，但为了少招惹是非，这次我趁着厂部办公大楼重新装修的机会，专门把三楼的总经理办公室重新设计了一下，秘密设计了一个封闭的“后宫”供自己享受淫乐，还把原来的安全通道改成了私密通道专供自己的女人背人耳目进出使用。 

    这次才刚装修好搬进来不到一个礼拜，潘莉这还是头次光顾呢。上了三楼踩在厚厚的羊毛地毯上，长长的走廊尽头也是封闭的。左边有两道门，而右边只有一道门，我简单指着不同的门介绍说，左边的是服务员休息室和棋牌娱乐室，右边则是我的总经理休息室。 

    我打开了右边那单独的一道深红色原木门，里面的空间比想像要大很多，很豪华，很气派，就像是在皇宫一般。这房间非常地宽敞，在远端落地窗旁，有一张超大尺寸的双人床和三人长沙发。而在右手边的墙下，居然还有张袖珍型的吧台。潘莉同时也注意到，房间内的羊毛地毯异常地柔软细长。 

    房间里面还有两个人，两个女人，两个漂亮的女人，一个是我的生活秘书李玲玉，另一个则是今天当值的女服务员苏香萍。两个女人都显得很诧异，诧异的不是我的进入，而是我进来的方向没对，按道理我应该从房间内侧的豪华卫生间进来的，因为卫生间直接连着外侧的总经理办公室和我这豪华后宫的。另外一个让她们诧异的是我身边的潘莉，她算是不速之客了。 

    不过玲玉不愧为名女人，她的脸上很快恢复了自然甜美的微笑站起身来。玲玉今天的打扮的确很夺目，一袭深紫色的薄纱礼服长裙，低胸露背，性感万分。她将头发盘髻在后，让她修长的颈部曲线，一览无遗。当她起身的时候，高高的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿和美脚上一双细带黑色性感高跟凉鞋，丝袜高跟鞋的迷人风采霎时令我有惊艳之感。 

    尤其令我特别欣赏的，就是拥有整双丝袜美腿的这个性感女神，一路走来，及地的薄纱长裙使她的美腿若隐若现，而只有在她行走的某个角度里，才能又窥探到那美丽的曲线。我被这样的挑逗，弄到一时气血上升，无法制止。其实昨晚我才美美操过她，我将这个甜歌星搂在床上，一边在她粉嫩的身子上乱摸着一边用热辣的言语挑逗她来着，“玲玉，你真漂亮，上面一张俏脸蛋，下面一双粉腿骚蹄，中间还夹只水汪汪的骚逼随时等着伺候爷，好，爷就让你好好伺候伺候。”摸得情浓似火将这个俏马子压在胯下就给她日了进去。而此时干得食髓知味的我那条大鸡巴不由得又硬了起来，想要再次狂干这个华丽高贵的女人了。我的手已经不自主地往下伸去，去安抚小弟弟蠢蠢欲动的情怀。 

    而陪在玲玉身边的苏香萍，这位鹅蛋脸留有俏丽短发的女生，初次见面就令我有怦然心动的感觉。她瓜子脸上的五官清秀典雅，虽不会惊艳四座，却会令人忍不住为她回眸。当初我把她从李铭的羽翼下强抢过来没几天，就叫到房间，猛夸其清纯典雅像清代美人，然后威逼利诱逼其就范，与她发生了性关系。自从玲玉进了我的家门，我让她选个通房丫头好伺候起居什么的，玲玉一眼看上了香萍说非她不可。 

    今天，香萍打扮成女服务生的模样还算挺专业的，她头上戴了粉色花冠，身上穿着条在云凤女装为我特制的紫色女服务生的制服围裙，这是条粉紫色的软缎贴身超短制服连衣裙，腰间还扎了条装饰性的白色小花边围腰，她的胸部丰满结实被贴身短裙紧紧裹着，有种快要撑破衣服的效果，她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。露出两条眩目的丝袜美腿，玉腿修长优美到无话可说，又有薄纱般近乎完全透明的肉色丝袜，让她近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息，她穿着白色的高跟细带凉鞋，更显得姿色出众、身材诱人。 

    由于我把持了整个龙腾的上上下下，在飞龙更是风头日胜，香萍这个俏丫头哪敢招惹我啊，只好任我胡作非为。今天见我一进来，小丫头就站起来战战兢兢的有些害怕的样子。 

    玲玉她们正在唱卡拉ok，不过声音压得很低，显然是玲玉这个大歌星闲极无聊正在遛嗓子，而香萍当然要陪着了。我拉着潘莉坐在沙发上，香萍懂事地给掺上了茶，玲玉盛情邀请我们一起唱，但我的心思却不在这个上面，只是简单示意玲玉继续唱下去。 

    索尼大背投上正在在放泳装歌碟，美女透彻得几乎每根眉毛就看得清，加上玲玉这个甜歌皇后一边扭着长裙掩映下的细腰翘屁股唱着一边还用妩媚的眼风儿撩拨着我，让我渐渐觉得有些忍不住了。 

    我搂紧了身边的丝袜美女潘莉，眼神留连于她的那双美腿，她似乎也有所发现。她有意无意地问我：“白秋，你这个冤家今天眼神好像不老实啊？”我顺竿子爬了上去说：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不爱看你呢？” 

    色艺双全、声情并茂的玲玉正一边争宠市爱，一边倾心演绎着首首甜歌，潘莉却突然“扑哧”一声笑了起来，笑得如鲜花盛开百媚顿生的感觉，让我也不由得笑了起来，好奇地问她，“笑什么呢，我的傻老婆！”潘莉笑着说，“多好的歌词啊，说你我呢！你是疯子，我是傻子！”听她这么一说，我也一下大笑了出来，连带身边的香萍都有些忍俊不住。 

    忽然，我感觉有个东西在轻触我的下体，伸手去抓竟然握住了绝色小老婆那蹬着金属细高跟的黑色尖包头细带凉鞋的美脚。她上身伏在我的肩膀上，不动声色地说：“别老傻看了，本来就是讨你喜欢故意穿给你看的，死心塌地做了你的小老婆，人都是你的了，身上哪块肉不是你的呀，不给你玩还能便宜别人吗？” 

    俗话说，十个男人九个肯，就怕女人嘴不稳。男肯隔着山，女肯隔层纸。潘莉笑魇如花温柔细语地伏在我身上，贴身贴心地伸着性感勾魂的高跟浪蹄子奉献给我，恍惚之间我已是灵魂上九霄了。 

    我抬起丝袜大美女的左脚放在自己膝盖上，慢慢地一边欣赏一边解开那双迷人的性感尖头高跟鞋外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，潘莉的一只丝袜美足就这样摆脱了束缚展现在我眼前。我把这只晶莹美足握在手中细细欣赏，真是增一分太多，减一分太少，水晶球般光滑圆润的脚踝，软缎般清滑的脚背，五根白玉般的秀趾相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，真好似玉雕脂砌而成的一双绝妙秀足啊！ 

    我的手握住了她的美脚，穿着透明的薄薄浅灰色丝袜的嫩脚显得是那么光滑和细嫩。我轻轻抚摸着，突然潘莉调皮的玉足挣脱了我手的束缚，竟然正好落下来压在我的话儿上，她故意地用秀丽的脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来，顿时一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。 

    我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛地缩了起来。过了一会，我感觉我背后被人给抱住了，扭身一看，身着小V领的黑色麻纱紧身衬衣和黑色包臀紧身喇叭裤的潘莉全身都贴了过来，束在黑色紧身薄纱上衣下高耸双乳的优美轮廓扰动着我的神经，耳朵都感受得到她呼出的缕缕热气，我刚回头就被她一把搂住。 

    “冤家，你真坏啊！满肚子的坏水，就想着占女孩子的便宜。今天我倒要看看你到底有多坏？”“潘莉我的心肝儿，干什么呀，玲玉她们还在这里，影响不好嘛！”我故意低声阻止着有些发情起来的绝色大美女。 

    “吻我，吻你的亲亲小老婆！”潘莉却不吃我这套，主动闭上迷人的大眼睛，伸出红艳艳的樱桃小嘴等着我一亲香泽，一贯温柔被动的绝色二奶如此求欢感动了早已压抑不住满腔欲火、欲擒故纵的我来，我的嘴压在了她红艳诱人的樱唇上。 

    她的小嘴巴张开了，一条红润的舌头伸了过来，在我的嘴中滑动，胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛，大美女这么上下夹击着，让我感到下体涨得非常厉害。莉儿的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我轻轻地扭动着身子。我这时心里冒出个怪念头：“美女蛇！”她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅动，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。 

    看着绝色大美女媚眼如丝、呼吸急促、春潮满面，我顺着丝袜美女潘莉的大腿向下摸，那种隔着薄薄的纱裤和丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙，娇嫩弹性，滑如凝脂，果真是上品啊！闻着莉儿身上的荡人香味，瞄着长裤飘荡下纤秀雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。 

    我的手停在了美人儿的腿弯上方，突然向上一抄，潘莉用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我顺手捞住莉儿的脚踝，抬起了那两条长长玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会纱裤丝袜绝佳的触感。我在绝色小老婆的美腿上尽情抚摸着、亲吻着，淫邪地把玩着从细长高跟鞋尖儿到她那魅力无穷的玉趾。 

    我手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人儿的俏脸，扬了扬眉毛。潘莉会意地一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满着诱惑，我亲吻着她玉足上的每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。 

    我感到下体有些蠢蠢欲动了，左手把仙女那只美脚紧紧握住，右手开始解裤扣，将那话儿从内裤里面掏了出来，硬硬地触弄着美女丝袜秀足的足心。丝袜大美女莉儿虽然身为我的二奶，但似乎在另外两个漂亮女人面前被我如此淫戏，红着俏脸多少有些害臊，正被我的鸡巴作践的那只丝袜美脚想伸回去，却被我紧紧抓住。 

    我轻声对她说：“莉儿我的心肝儿，把脚趾分开，给爷夹夹。”她幽怨地看了我一眼，眼神中充满了无奈和羞涩，丝袜包裹着的秀丽脚趾头轻轻分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿上流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开，看着她脚背丝袜上留下淡淡的痕迹，心里暗笑着有些得意。 

    为了讨自己的欢心，漂亮高雅的空姐、我的天仙小老婆潘莉心里再怎么不愿意，还不得伸出蹬着性感细长高跟鞋的丝袜美脚乖乖任我辱弄啊！ 

    我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的红唇两条舌头开始捉对儿厮杀起来，隔着她的紧身黑纱长裤左手五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣儿，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她边挣扎边喘息着说：“冤家你猴急什么啊？色样！你总得让小老婆先把高跟鞋儿脱了吧。”“不要，我就喜欢你穿着着高跟鞋的样子，性感，弄起来更够劲！”她两条长腿被浅灰色的丝光袜包裹着，黑纱长裤勾勒出了凹凸有致的曲线，单脚蹬着细带儿的黑色性感高跟鞋，浪得让我有些抓狂了。 

    根本没有顾及玲玉和香萍这两个漂亮女人的存在，我抱着心肝儿移到床前，将她扑翻在床上。我将她的衣服扣子一个个解开，黑色缎子的蕾丝胸罩露了出来。实在是忍不住了，我就手直接将奶罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般奶子暴露在了我眼前。 

    我双手同时按了上去，好软啊，好嫩啊，好滑啊，一只手无法完握。她的双脚翘了起来缠绕在我的腰际，双手抱着我的头死命往下摁。我将头埋下，用嘴叼住了她右边的奶子，舌头开始舔弄起她那粉红诱人的奶头儿，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻呻吟起来。我的右手抚摸着她的左奶，用指头捏弄着奶头。那奶头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到背后，把奶罩扣解开，让我把奶罩给她取了，她的上半身就全部裸露在我面前。 

    我把她紧身喇叭长裤旁边的拉链拉下，直接扒下了她的黑纱长裤。这时再看丝袜美女潘莉，只见她上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着灰色丝光袜子，一条完美的丝袜粉腿呈现在我眼前，高度透明的薄薄的灰丝袜包着雪白的美脚是多么亮丽的风景线啊！右脚上还穿着那只引诱挑逗我，让我性欲骤起的黑色尖头金属细跟八厘米细带高跟鞋。 

    我把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“莉儿，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”美女潘莉缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……。 

    莉儿双腿微微分开贴床平卧，我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去。我把蕾丝内裤往下一拉，两腿中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下却是一道嫣红娇嫩的红沟，湿淋淋的一片了……。“啊……好痒……我的爷，我的亲达达……不要嘛……”莉儿的心几乎要跳出来，她昂著一个浑圆细嫩的白屁股，忍受著欲念的煎熬，也享受著殷勤的服侍。 

    我的手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。五指用力缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的大美女的肉屁股，娇滴滴的美人儿被弄得有些发挺。我的一只手离开了她那软如绵絮的嫩肉，把放在床下的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯……”深深一嗅，皮革和丝袜混着几丝女人的汗味儿，我甚至伸出舌头在鞋里子上慢慢舔了一下儿，让美人儿能看清自己的动作。“莉儿，你的小脚丫儿也是这样的香吧？” 

    潘莉的心里一热，她终于明白自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像发疯一样的和我深吻，吞咽着我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。 

    潘莉又用美脚在我的屁股上的磨擦，那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人。我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激，猛地膨胀起来。 

    她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女潘莉仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合冒着热气，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。 

    我仰面躺在床上，丝袜美女潘莉的柔胰嫩手握住了那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，丝袜美女潘莉的右脚玉趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！美女为我脚淫，老子则用脚扒女人的内裤。买各种各样的蕾丝内裤送她们，再用脚将这些性感撩情的蕾丝内裤一条条从美女身上扒下来，最后美美干她们，想想就觉得真是好爽啊！ 

    想着想着身子不由自主地上下挺动起来，她见我有些熬不住了，轻声问：“爷，要小老婆伺候你吗？”我说：“骚货，快点帮我消消火啊！我想要啊！”丝袜美女潘莉起身，将两脚岔开坐在了我的小腹上轻轻扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从屁股后伸出来握住了我的那话儿，扶正后先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。 

    她腰部缓缓地前后扭动，我硬挺的阴茎直直地插在她的屄缝儿里，两手捏着美女的屁股，感受那两团嫩肉的弹性。两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她那浅灰色的丝袜，对蹬在我脸上的亲亲小老婆那两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。丝袜美女潘莉被这样折磨搞得浑身酥软、娇喘连连。她星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得我更是性念大增。 

    丝袜美女潘莉的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的奶子，手抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。“啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”丝袜美女潘莉此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！ 

    我看她骚劲儿上来了，于是把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，把肉棒插入她的小穴里面慢慢地抽动着。她这时候因为支撑身体的方式改变，可以轻易地摆动腰肢，每当我抽送的时候，她都配合着前后摆动，让我俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！ 

    我一只手搂住潘莉的身子，另一只手玩摸着潘莉翘起来的那条粉腿骚蹄儿，她的小脚柔若无骨，被我单手把玩的胸前两只粉奶子更如软玉温香，再加上深深插在潘莉滋润的肉洞里的阴茎，我全身的感官都在享受着莉儿青春美貌的肉体。 

    这样抽送了六、七百下之后，我再度地改变姿势，让她躺在床上翘起两条修长的粉腿，然后扑上去长枪大棒地美美操干她，这时候她的反应变得异常强烈起来，摇头摆臀，浪叫连连，两个白白软软的奶子在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。让人误以为自己胯下正在操干的女人子不是什么高贵的空姐、优雅的丽人，而是浪荡淫贱的妓女婊子！ 

    潘莉的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己肉体里的鸡巴进出得更加容易，让自己得到更强的性享受。潘莉骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。 

    只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。 

    潘莉的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感觉到丝袜美女潘莉已经成为了我身体的一部分，而我自己也在仙女的体内升上了天……。 

    我得意地欣赏着胯下的战利品，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑散发着几丝腥臊的粘液，我知道这是我刚赋予她的精华。这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。我要让我的爱液流向丝袜美女潘莉身体的每一个角，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。 

    当我们说一个人美的时候，她总有一个特别诱人的部分。像是她的眼睛明亮而迷人，或是她的唇形性感而勾魂……可是我的绝色二奶莉儿，并没有所谓致命吸引力的部分，她之所以美，在于她不论五官、轮廓，或是身形，都长得那么恰到好处，那么协调，那么柔和，让人有种心神怡的感觉，让人觉得她，美到无可挑剔，人中之凤，鹤立鸡群的出众与绝色。 

    而此刻，这个刚被我干过的绝色美女却提了奇怪的问题，“白秋，别人都是一夫一妻，你为什么要多吃多占呢？” 

    我想了想，自己贴心漂亮的小老婆面前也没有什么好隐瞒的，想什么就说什么好了，“自古以来大丈夫三妻四妾，谁没有几个漂亮识风月的姨太太，跟在身边咂鸡巴挑逗，搂在被窝里干玩泻火啊。现在城市里压力这么大，商海沉浮一着不慎就满盘皆输，没几个风骚撩人的精美肉筒儿在身边伺候着撩情泻火，象我这样的好男人怎么受得了啊。” 

    是啊，想想身边的女人，璐瑶最贱跑得最勤还有高超的性技，玲玉气质最好加上甜美的脸蛋儿妖娆的身段儿，月琴最骚最主动十足的性欲随时都是水汪汪的，这些都是性爱伴侣的最佳人选，多一个就多一分享受，多一分快乐，任谁我也不想轻易放过啊，还是一网打尽收在房里有味儿啊！不过现在漂亮女人的裤腰带也挺松的，象玲玉这样的甜歌星、君红这样的红舞女，这些所谓的名女人什么的只要到了老子这里，裤腰带就被换成了松紧带，在外面系得紧紧的，生怕被别人性骚扰，而到了老子这里直接扒拉下来就干，老子还可以给她撕成开裆裤来干呢，大美女穿着开裆裤被干，想想就很美呢。 

    “这个世道，还是你们这些坏男人享尽艳福，尝遍女人身上无数甜头，而我们这些苦命的女人低头服输做小则吃够了苦头啊！”绝色二奶终于还是发出了感慨。“白秋，被你干久了，再好的女人最后也会变成骚货贱货的。” 

    最后莉儿长叹了一口气，“你是个疯子，我是个傻子嘛！” 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十章红颜知己潘莉这个绝色小老婆实在太迷人了，老天对她来说真的很偏爱，日复一日、年复一年，岁月的流逝没在她的脸上留下什么，相反的，跟了我这么久，她身上更具有成熟女人的丰韵和性感。一张俏丽动人的脸蛋儿，总是带着甜甜的笑，丹凤大眼睛很是漂亮，俏俏地向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身很苗条，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生欲望的冲动。丰满的乳房遮掩在薄薄的黑纱衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想解开碍事的衬衣，能好好的爽一下，才算是真正的快乐。再加上丝袜美脚配上那双金属跟的细高跟鞋，实在是个撩情起性的大尤物啊！ 

    表面上莉儿是个规规矩矩的白领女士，但在暗地里，她是我的私人禁脔，真正的全方位为我服务的二奶小婆。但我实在太爱这个心肝儿了，不仅赏心悦目，更可以妩媚销魂，越弄越想弄，要不是才干了这匹俏马子有些心有余而力不足，我真想再次提枪上马呢！ 

    有些疲惫的我，深情地看着身边的莉儿，思绪缓缓飘散开来。这个痴心于我的大美人儿是带着纯洁而美丽的身体离开神圣而优雅的校园，离开了父母的教诲，走进了复杂纷扰的社会。大部分人的生活是平淡的，但平淡的生活并不意味着没有故事发生。这是一个什么事情都有可能发生的世界，在江大MBA班上一次偶然的相遇就改变了她的一生，也彻底改变了我，虽然从表面上看我还是那么放浪不羁，但内心总感觉自己象飘在天上的风筝，飘得再高飞得再远，心里总多了一丝牵挂和忌讳。 

    当潘莉这只妩媚动人的美丽蝴蝶招摇于城市的天空时，总能吸引着一双双好色的眼睛，不管到哪里都似乎是众多男人渴望得到的宠物，但她真正打动我的却不只是打眼靓丽的外在，而在于她有文化有品味还有自强不息的事业心，更在于我们两人独处时她是在缄默中蕴含着恭顺和迁就、温柔和慈悲。 

    她伴随着我的人生起舞，兼有美丽与温柔，兼任着情人与老婆的角色，如此鲜明对立又模糊地存在，令人错愕不已。她永远都是那么漂亮得体，把自己收拾的光鲜亮丽绝不在我面前露出邋遢相，一张仔细化过妆的俏脸和打扮入时的套装，缓缓走来时高跟鞋格格地响着。 

    有时她一脸的撒娇，还要我哄着逗着呢！而有时她来到我身边时，脸上始终挂着缠绵的笑意，很贤慧、很真心、很有信心的感觉，教我无论面对什么困苦艰难，都觉得有她陪着可以安下心来的那种。 

    身上结合了这么多的优点，却难以找到一丝丝缺点，天仙化人的她，身上展现出来的一切，似乎都在表明她真的不应该属于这个凡世。有次我和雯丽谈到这种感受时，她破天荒地没有吃醋，而是大度中有些俏皮地看着我，嘴里冒出了那句老生常谈，“哎，白秋，难道你忘记了情人眼里出西施吗？”想了想，雯丽此言正符合我当时的心境啊！ 

    “莉儿，你到底爱我什么呢？”虽然我已经吃定了她，但总是弄不明白这朵鲜花内心里到底是怎么想的，即使相处这么久了，都总有些受宠若惊的感觉。 

    “白秋我的冤家，书上说潇洒而富有内涵的成熟男人永远是年轻女子喜欢的对象，我其实并不知道怎么确切地评价你，说真的，你常夸我是仙女，但我觉得你才真是天地间一个神仙呢！”潘莉也陷入了思考之中，轻蹙柳眉别有一番动人风韵。 

    “心肝儿，你怎么会这么想呢？”我将仙女搂在怀里，用手轻轻抬起她的俏脸问着。“没内涵的时候象个小混混、小瘪三，有内涵的时候又深不可测让别人害怕，真让人有些弄不明白你。”莉儿这番发自内心的感慨让我也笑了起来。“你有时象个不懂事的小孩子，有时又象个很有城府的领袖般人物，甚至有的时候还象个能掐会算、未卜先知的神仙呢！” 

    “潇洒而富有内涵吧，这一点也许适合我，但成熟就有些说不上了。”我温柔地搂紧了心中的女神在她的额头上亲吻一下，她也被我的柔情打动，妩媚的眼风让我魂销。“但我亲爱的莉儿你放心，你的白秋知道自己的缺点，正在走向成熟，你喜欢我成熟起来吗，我亲爱的潘莉小姐？” 

    “白秋，我当然喜欢你成熟起来，但不成熟也同样有不成熟的魅力啊！”莉儿温柔地叹息一声，我笑着问，“情人眼里出西施，对吧？”莉儿当然是一点头的认同了。 

    “白秋，我想问个傻问题好吗？”我其实也很想看看莉儿犯傻的样子，笑着表示允许。莉儿抬起了头，很认真地用美丽的丹凤大眼盯着我看，似乎想看透我的心思。“白秋，说老实话，你到底觉得一个成功男人这辈子应该有几个女人才算够呢？” 

    听莉儿这么问，我“扑哧”一下笑了出来，但很快被她那郑重的眼神打动了，想了想很认真地说着，“虽然男人永远不嫌多，女人永远嫌不够。但我想一个所谓的成功男人，一生中至少要拥有四个女人吧：温柔贤淑的妻，善解人意的红颜知己，浪漫美艳的情妇，性感的一夜情人。” 

    我的话其实只说了一半，还有另一半埋在了心底，莉儿虽然死心塌地地爱着我，但我明白两人还是应该保持一定的距离感才对。从我内心来讲，我的女人其实分得很清楚，娶妻则是为了传宗接代，姨太太是用来玩弄享乐的，纳妾收丫头是为了服侍自己的，而莉儿则是我的红颜知己，她在我心目中的地位永远都是是唯一的。 

    “我能给你一个家，却不能给你一个丈夫。”每次我和潘莉在一起的时候心里都充满了歉疚的感觉，有情意有缘分但我们一直就是有实无名的小夫妻。“尽管妻子这一称谓神圣不可侵犯，但对你们男人来说，情妇小老婆却永远甜蜜得多吧。”身边丽人轻轻抚摸着我的头发，在我耳边温柔地说，“白秋，你别想太多好不好，有时后我真希望能象个真正的仙女一样彻底迷住你呢！” 

    听她这么一说，我有些苦笑地不解其意，“为什么呢？”“轻松一下心情嘛，别老自己惩罚自己好不好？”潘莉深情地看了我一眼，“雯丽姐是个好女人。”“呃？怎么说？”我倒是想知道潘莉为何做如是想。 

    “一个女人能够在最青春灿烂的时候不求名分的跟着一个男人，她一定非常地爱你。”她斟酌字句地表述着自己发自内心的看法，“男女之情有的是轰轰烈烈，像烟火一样的灿烂美丽，有的则是平淡平实，像细水一样的长流，人相处久了是会有感情的，你和雯丽姐相处了那么久，你们的感情因为时日渐久而滋长增厚，我衷心祝福你们两个有情人终成眷属！” 

    “她的确是非常的爱我。但你也不是一样么？”我深情地看着潘莉，但莉儿却是一脸的决然。“白秋，你听我说，我心里有你的爱，有了这份爱就可以让我的人生丰美满盈了。我还是希望看到你和雯丽姐有个好结果，我是女人，我明白一个女人对爱情、对她的男人的那份热切拥有。雯丽姐快三十岁了吧，这个适婚的年龄应该十分渴望一个家，一个属于她和你的孩子……。” 

    看着我有些沉默不语心事很重的样子，潘莉接着说，“也许是天生命苦，我这辈子都在给人当情妇、当小老婆，见惯了悲欢离合，也渐渐懂得人世的无奈半点不由人，彩云易散，恩宠难固。是非成败谁判定？情真爱怨又由谁说清？而故事一直在这个世界上你方唱罢我等场得不停上演着，有时候真不知道自己人生的谢幕在哪里呢？白秋，我谢幕的时候你会陪着我吗？” 

    我见莉儿说得有些凄凉心里也不由得有些发酸起来，连忙按住她的小嘴止住了她，“别说这些好不好，莉儿，我们今生今世、来生来世都在一起，永不分开的，再别说那些傻话了，让人听了难受。来吧，让爷拥着你，我们这对鸳鸯好好交颈睡一觉，醒来时心情自然就好了……。” 

    当我醒来的时候，已经是下午三点过了，一摸身边却摸了个空，睁开眼睛一看，看见的是玲玉和香萍的两张关切的俏脸，问到莉儿的去向，玲玉说走了有一会儿了，说是手机响了接了个电话就走了。玲玉问我要不要去个电话问问，我看着她们笑了笑要摇了摇头，然后将靠在床边的这两名丽人直接拉上了床。 

    刚操过潘莉的大鸡巴上还粘粘糊糊地带着几许腥臊，早就想找个美女什么的马趴在胯下张开嘴巴给我舔含干净。其实就算潘莉愿意张开小嘴服侍我，心中总有一些不忍，毕竟不想太让我这个聪明能干、绝色高雅的二奶受委屈了。而身边现成的苏香萍身着紫色女佣服、白色小围裙和超短裙，紧窄的衣袂将全身包裹得玲珑突显，惹火的身材顿使人不由得连连叫好。这个被我收了房的丫头平日里就花枝招展、娇柔妩媚，双十芳华、粉面桃腮、媚艳无比，再加上长腿动人、打扮俏丽、惹火挑逗，而且早被我奸得服服帖帖的。 

    虽然她一脸害羞幽怨的眼神，但终于还是被强将美人头儿给按了下去，撬开她的小嘴就给她干了进去，连玉凤这样的都市时髦女郎和她的主子玲玉这些有几分傲气的美女都被我治得并跪胯下低头为我吹，张开腿让我日，穿着美艳撩情的丝袜高跟鞋为我脚淫，她虽然羞涩难当，但更是没什么好说的。 

    但说真的，羞答答的香萍用嘴含着鸡巴，这妞儿虽“口艺”不精，但那一付羞吃鸡巴相，加上一条嫩舌头在下面舔弄伺候着，倒也令我大觉受用。 

    而一袭深紫色的薄纱礼服长裙秀色可餐的甜歌星，低胸露背，性感万分。高高的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿和美脚上一双细带黑色性感高跟凉鞋，丝袜高跟鞋的迷人风采霎时令我有惊艳之感。刚才及地的薄纱长裙掩映下，美腿秀足若隐若现。此时，这个性感女神则被我干脆弄上了床，含羞带怨地抬着一双丝袜美腿，翘着性感诱人的高跟鞋送到眼前任我品评玩赏。 

    玲玉这双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得也是那么漂亮、那么诱人，接近于透明的淡紫色水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，更突出了腿部的线条。 

    美脚上是一双细带黑色性感高跟凉鞋，这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。高跟鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，几条性感的细带交叉缠绕着她雪白粉嫩的脚背脚踝，样式属于很经典的那种，在简单中蕴含着不凡的风韵。而正十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，尖尖地骚韵悠长的感觉。 

    我慢慢将甜歌星这对绝美的高跟浪蹄捧在手心，慢慢地品评着、亲吻着，闻着舔着，玲玉羞红了脸蛋任我轻薄，香萍则伏在胯下用心品含伺候着……。 

    自古以来，男人的那话儿就时常是许多弱女子的梦魇。男性不但尽一己所能软硬兼施地要攻占女人私处，甚至在文明产生，掌握了法律政治等权力之后，更将所有女性纳为一己之玩物。古代中国和阿拉伯后宫便不必说，瞧瞧我们尾大的隋炀帝杨广先生，不但有满满的后宫，还有全国各地的无数离宫，服侍他一个人的美女总数据称达十五万以上；这是目前深林古今中外历史之中听到过最多的数目。帝王这么幸福，普通男人也一同沾光，只要有钱，也可以有三妻四妾，搞的女人越多越能傲视群伦。 

    还是美女好啊，人生在世，不过“风流”二字。君不见早已有民谚将“小车、别墅、美女、叭儿狗”列为九十年代成功男人的新“四大件”──妇女解放了４０多年，到今日美女竟又和叭儿狗并列，成了男人们社会地位和财富的象征，但如果同样作为男人们豢养玩弄的宠物，美女的滋味比起叭儿狗可就长太多了呢！ 

    好在雯丽这个内定的妻子还算“开明”，默认老子胡天胡地地养妾收小，加上温柔可人且有“旺夫”之相的二奶潘莉也懒得管我的闲事，许多漂亮女人就象天上飞的凤凰，或是因为好奇或是被我的财势诱惑，在我身边盘旋飞翔，很快就被我一枪命中，成了床上的肉凤凰，被老子拔毛、剥皮、抽筋，成了任意消遣玩弄的一块块美肉，就这么着“包妹”“小婆”收了一大堆在屋里搁着。 

    回想自己一路走来，飞黄腾达以后现在是有钱有势，在整个飞龙厂欺男霸女，谁敢说个“不”字啊。手下的女人都服服帖帖的任我欺辱，见的摸的多了，就不当回事儿，遇着风骚艳丽象月琴、谢娟什么的就强行奸弄，被奸了的又没脸说出去，这样多次得手，再加上龙丸为虎作伥，因此更是气焰嚣张、胆大包天。不过我党有“三光书记”，即“官位卖光、财政的钱花光、看中的女人搞光”，而自己仅仅是单光而已，看来我党的“先进性”在各个方面都有体现，实在是不容置疑啊！ 

    我上次在招聘玉凤的时候，广告上对女员工的要求是２３岁以下、未婚。这种不正常的用工方式，正表明我在聘用女员工时便已有了那么一些不便公之于世的想法，就是将自己公司工作的所有年青貌美小姐们视之为情妇或权钱交易中的特殊供品的预备队伍。 

    象玉凤、谢娟、虹媛这些漂亮的年轻女子即便在公司里做“白领丽人”，比起春花、仙娇她们地位的稍高一筹，但也只是作为摆设的花瓶，其价值更多的是体现在作为我的情人和候补情人上面。这些小姐们一旦被我“收”了后，大多数只会“用青春赌明天”，将她们的未来全系于我这个她们共同的“老公”对她们的情意或运气了。 

    而胯下这个苏香萍，本来生得水灵水秀，被我弄到卧龙先是美美挟奸一次，后又在飞龙多次复奸，再下药套翻，女孩子孤单单地哪里经得起我的毒手，没两下就被收房做了贴身服务员，其实就是通房丫头了。 

    不过，在我看来身边有个情妇是一种“有身份、有气派”的标志，情妇更像是战利品，越多越好。随着社会商品化的发展和道德观念的改变，人性中真正意义上的“情”越来越淡化，有的女性越来越不顾及人格的价值而把自己当成商品，为了满足对金钱的贪欲而心甘情愿把自己当成男人的附属品甚至玩弄物。在彼此的交易中，我这样的成功男人得到的是感官上的刺激和精神上的愉悦，而情妇们则从我这里得到钱财和虚荣心的满足。 

    情妇这一职业群体具有一个共同的特点，用现在流行的话说就是：“盘子好条子顺（脸蛋漂亮身材好）。”但仅有这点还远远不够，曾有好事者总结了做情妇的“十项注意”，可谓如何成为一个优秀情妇的“葵花宝典”：1。要会撒娇；2。要能装聋作哑；3。要能容忍有耐心；4。要有钱；5。要知足认命；6。要懂得自我消遣；7。要预留生路与活路；8要有危机意识；9。不要名分；10。不要孩子。 

    综观近10年来情妇职业的发展，从业人员的整体素质得到了长足的发展，上个世纪90年代初涌向沿海城市的漂亮村姑，渐渐被各省会城市大中专院校的靓丽女生所取代。有知识、有气质的情妇，成为众多象我这样成功男人们的新宠。我也在玩情妇的道路上从量变到质变，有了升华和提高，从厂里的女工走到现在玩歌星睡舞后的境地了。 

    古人云：“贪如火，不遏则自焚；欲如水，不遏则自溺。”可惜，执迷不悟的我此时那里有这样的高瞻远瞩啊！ 

    玲玉一双粉腿浪蹄被我里里外外摸舔亲吻了个遍，长着两只勾魂的妙目儿一张销魂甜嘴儿的香萍姑娘一展口技吹含了半天，我的兴致也逐渐高昂起来，香萍这小丫头虽然面嫩，但这么些日子早被我调教得低头顺脑的，在我的全盘控制下听我的指挥：“香萍我儿，来，我的小甜心儿，你一面向爷抛媚眼儿，一面吃爷的大鸡巴，这样才爽啊！” 

    如此只迫得香萍羞含着，一面捏我表示不依。我很满足于她的玩弄与挑逗。我的阴茎既粗又长，一捅进去，香萍的樱桃小嘴一时之间，连转舌磨齿的空间都没有了。而且她只要稍稍想做吸吮的动作，阳具就好像快要撑顶到她的喉头了。 

    不过香萍这个小甜妹子的这张樱桃小口对我而言，却是极品中的极品。美女的嫩逼是可以撑大的，而樱桃小口是撑不大的。没多久，我的阴茎不仅翘长，而且更坚硬无比。我抓起香萍的头发要她脱口，“啧”的一声，香萍吐出了大鸡巴头子，媚眼勾了勾，勾得我低声道：“好浪货！” 

    我让香萍时而用舌尖舔舐着龟头和底下阴茎颈部，又时而张口吞食，做整根的吸吮。香萍配合得很好，这种滋味简直是美极了。不过我的手也没闲着，弯下身来打开香萍制服短裙中的前扣奶罩，恣意地揉挤她那罩杯里圆润结实的双峰。 

    “喔……”被挑逗后的香萍，吸吮起来更为卖力。不过此时我却拉出了阳具，转而深埋在香萍的乳沟中，然后用双手将双峰向中间推挤。这样一来，两人都同时有了快感。“啊……”热棒在胸前燃烧的感觉，香萍第一次尝到。每推挤一次，她便感到双峰更加地肿胀挺翘。这时我又用手指捏玩她的乳头，使快感得到加倍的刺激。 

    说实话，我对潘莉还是挺爱惜的，这个又懂事又温柔又甜又媚的绝色二奶，实在是我心尖尖上的肉儿，她的玉体身上三味，我还是小嘴儿、浪逼儿上招呼得多，而小屁眼儿就弄得少了，不是不想弄，而是舍不得弄啊！这么绝妙的女人儿，珍稀资源还是要多爱护的。当然只要自己想崩女人的屁眼儿，有的是漂亮风骚妩媚的姨太太、小蜜艳妾还有丫头女佣等着自己操干的，也不缺这一口来着。 

    而眼下，胯下这小尤物就不用多说了，身边闲着的秀色可餐的甜歌星姨太太玲玉也引起了我的性趣，崩崩她的嫩屁眼儿，听听这气质出众的甜歌星在床上叫春有多么淫荡动人，光想想我的心就怦怦地猛烈跳动了起来……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十一章甜歌春呻玲玉有一张拍得很生动的写真，就放在她的床头柜上，她伸出右手，食指与中指岔开，打出了一个英文字母“V”，那笑是甜甜的，活灵活现了一个成熟女人的魅力。 

    做一个出类拔萃的情妇也真不容易啊，玲玉这个甜歌星的美也称得上鹤立鸡群了，1米65的个头，白里透红的肤色，柔情与媚气并存的大眼睛，给人一种雍容高雅的贵妇人气质。这种既不张扬又显灵性的高雅气质，很快就把我的心给俘虏了。 

    玲玉曾经为自己的美丽而骄傲，为自己的魅力而自豪，昂着自认为高贵的头颅，蔑视着台下的万千观众，芸芸众生在她的心目中不过是一群下贱生物，只配崇拜自己的美丽姿色和万千风采，只配花钱买自己的音带和CD而已。 

    但当生命的转机出现的时候，玲玉的一生发生了意想不到的转折，从此她的生活有了戏剧性的变化。正是云凤女装的不期而遇改变了她以后的生活，不知应感谢还是咒诅。但正是从此以后，她成了我的专享情妇，被我一个人独占并玩弄。 

    “你要死心塌地地跟着我！不过你只能是我的一名姨太太，只是是满足我床第欲望的女人。”玲玉一进我的家门，就被我这样教导着。但不管怎么说，我还是喜欢搂着甜歌星在被窝里手把手教她风月手段，蹲着身子替我耐心品咂，如同一尾被底游鱼样被我扑翻奸弄，而且这个美人儿的一双粉腿浪蹄也是我最喜欢的玩物。 

    有一点我想永不可能改变了，活了快三十个年头，除了雯丽和潘莉这两个在我的内心深处占据着独自的地位，其他的天仙美人儿之于我不过是床上的伴，激情或许有，至于深刻的爱情我想我的内心已经盛不下了。 

    不过情妇这么美丽动人，这么善解风情，这么温柔体贴，玩起来又是别样滋味在心头了。玲玉依偎着我的肩膀，斜躺在床边姿色撩人地吐出一口漂亮的烟圈。 

    她曾经是艳冠群芳、歌坛名花的第一把交椅，自十五岁起即接受一般人难以承受的魔鬼训练，学习怎么发挥自己天生的娇柔妩媚，如何卖弄风情、如果蛊惑男人心，如何令男人们为她如痴如醉。身为甜歌星的玲玉是成功的；曾经，她只消一个眼波即可令男人臣服于她的石榴裙之下；曾经，多少显贵的富家公子垂涎于她的倾城姿色，倾慕于她的甜美歌喉，震慑于她的高雅气质……。 

    她也一直以为自己的魅力凡人无法挡，但是自从遭遇到失败的婚姻离开歌坛以后，她的事业就开始走下坡路了，再加上这次复出刚有点起色又遇到了我，她没有拒绝也无法拒绝，甘心地成为了我的情妇之一，或者说是玩物吧。 

    玲玉纠缠于我的时候象条美女蛇，而我最喜欢就是对付美女蛇了，先剥她的蛇皮，只留脚上那一点点的丝袜和高跟鞋作为调情用，然后或者是清炖慢慢奸弄，或者是红烧用各种花式操她，或者是爆炒直接强奸过瘾。 

    玲玉曾经见过太多、太多好条件的男人，然而天意和缘分却最终让她匍匐于我的脚下，而我，亦是宠她的，但是只有宠，却非关情爱，纵然他对她百般好、千般好。她对我而言只是一个美味可口的床伴，是的，她只配为我暖床，只有满足我生理欲望的份。 

    慧黠的她自然明白这一点，但这对她来说已经无所谓了，她没有别的选择，她对我说不上是爱，但日久生情，就象宠物对于豢养自己的主人一样多少有些眷恋，希求着我的施舍怜悯……。 

    看到我的目光从她娇美的脸蛋上拂过，她带点歉意笑了笑自觉地捻熄烟，缓缓将柔软温香，曾经迷醉无数男人的娇胴紧紧的贴住我的裸体。 

    聪明的女人即是懂得什么时候应该开口，什么时候应该闭嘴。刚刚，她就是给我一个宁静、不受打扰的时间。附在我的耳边吐气如兰，一面呵着气，一面柔柔的问：“白秋我的主子，可以告诉我为什么事烦恼吗？让玲玉为你分忧解劳好吗？” 

    ”玲玉我的心肝儿，抬起头来让主子好好赏赏你的脸蛋儿！“我的嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度，眼里还浮泛出一丝奇异的温柔。玲玉也许被我的柔情打动了，她可从来没有享受过我这种滴得出水似的关爱神情啊，乖乖地仰起娇美动人的漂亮脸蛋儿任我品评着。 

    “我和雯丽姐、潘莉姐比起来，谁更漂亮呢？”她最近很有些受宠，加上仗恃的本钱的确不错，终于露出了小尾巴了。但我一听到这个有些冒失的问题，目光一沉脸色阴沉得有些可怕了。 

    “玲玉，在我眼里，你只不过是个低贱的情妇，除此之外，你什么都不是。情妇是用来玩弄、用来发泄的，不是用来谈感情的。你吸引我的，就只有你这张脸和身体而已。”带着几分怒气，我口不择言地冷冷说道，口吻充满轻蔑与不屑，令人听不出那是我的真心话还是气话。 

    听到我的这句话，玲玉的脸上热辣辣的。她已经抛却了一切尊严，尽量去伺候我讨好我，可我居然还不满意！情妇？玲玉委屈地垂下头去。“我只是一名低贱的情妇而已！”玲玉咬着牙齿。在我眼里，她只是一个美丽的玩物，我只是想玩她的时候就来发泄……。 

    我抬起寒眸冷冷地注视着身边的美艳情妇，带着一丝警告意味地交代她：“还有，永远不要和雯丽、潘莉她们两个比，你给她们提鞋都不配，知道吗？” 

    霎那间玲玉显得有些失魂落魄起来，脑海里盘旋不去的是我方才残酷的字字句句。“情妇是用来玩弄、用来泄欲的，不是用来谈感情的！你李玲玉吸引我的，就只有你这张脸和身体而已，在我眼里，你只不过是个低贱的情妇，除此之外，你什么都不是……！” 

    我残忍的两句话轻易地毁了玲玉所有的内心世界，她的心好痛、好痛……彷佛被人以利刃割了无数道伤口，那伤痕残酷地撕裂她的心，丝毫不留情。强忍着满心翻绞的酸楚，玲玉自嘲地轻扯嘴角。原以为真心对我、爱我，那她所付出的感情就一定会有所回报……。 

    岂料这一切，却只是她的自作多情罢了。对我而言，她永远只是一个低贱的情妇，一个床上的玩伴，我从来没有想过要对她认真，而她却痴心妄想着总有一天我会将心向着她。天！她怎么会傻得这么可笑！ 

    然而最可笑的是，她竟一度自以为很懂我，结果事实证明，她根本一点也不了解我！既然已经明白我根本不在乎她、不把她放在心上，甚至轻视她，维系在我们之间的，纯粹只有肉欲上的吸引与需求而已，那她还要再继续爱着我吗？ 

    “唉……为什么自己会爱上这样一个没心没肺的坏男人呢？男人不坏，女人不受，看来这句话还真是有几分道理……。”玲玉的内心正陷于痛苦挣扎之中。 

    “玲玉，想什么呢？”看她俏脸上的表情变化万千，我觉得有些奇怪，“唔，啊！”听到我的声音，玲玉不禁一怔，女人的直觉令她升起一股惶恐惊慌，但是她必须强自压抑下去，她所受的训练只有以柔克刚，绝对没有撒泼和无理取闹。何况她深知我表面上看起来是文质彬彬，但一发飚起来则是无比刚强绝然的。 

    环住我腰际的柔荑轻画着圆圈，一路画到我性感的胸前，她一面以高超的技巧挑逗我的“小豆豆”，一面装作不在意地娇嗔，“你不怕人家吃醋吗？我就那么贱吗？人家这么贴心伺候主子，却得到这样的报应，真是好人好心不得好报啊！” 

    我一手抓住她大胆妄动的手，另一手则微一使力将她的娇胴拢进我的怀抱里，眼中带着邪邪的笑意，“不过说真的，在我的情妇姨太太中，我还是最宠你这个甜歌皇后，人又漂亮又最有气质。”我觉得自己刚才有些失态，也有些过分了。 

    “昨晚没喂饱你这个小淫妇吧？还想再上一次天堂？”我的言外之意教她陡然醉红了粉颊。“讨厌啦你！”她是想再要被我干一次呵，虽然不能完全拥有我的人，也不能拥有我的心、我的情，但是她迷恋和我的肉体交欢，从女人堆儿里滚出来的我，历经沙场的又长又大的鸡巴，整个是条能够轻易征服女人的人中之龙。 

    把我握住她柔荑的大手拨转过来，她伸出红艳湿热的舌尖轻轻地舔砥我的每一根手指，风月无边的她非常懂得要如何引起男人的欲火。她舌尖的力道控制得宜，那样的轻柔足以令男人疯狂……。 

    “喔……白秋……”她发出淫荡销魂的娇喘声，醉眼迷濛的凝睇着我，而我只是带笑的看着她的“表演”。唉，对于这种自制力一流的男人是需要很多技巧的。“爱我，求求你……”她连连呻吟，卑微央求我垂怜的同时她已含住我的中指，几乎是即刻地吸吮起来。 

    我的脸色一下晴空万里，娇甜可人的小丫头在胯下倾心伺候着，而活色生香的姨太太情妇玲玉在我面前卖弄着万般风情，对爱情我现在是不屑一顾了，还是面前这粉嫩鲜香交欢愉悦的女人好啊！ 

    玲玉仍然不屈不挠的继续“努力”着，她缓缓低下螓首，炽热的红舌移向我结实的大腿内侧伸去，慢慢和香萍的嫩舌纠缠了起来。不过，玲玉的热情似乎更胜一筹，她一会儿辗转舔砥、一会儿热切地印上啄吻……她迫切的要我为她燃烧热情，她恨不得立刻把我整个人挤进她的身体内。 

    “给……我……”残缺不全的浪吟轻喘可是她无往不利的法宝，她的纤纤十指依然燃烧激情的在我的躯体上游移着，而她灵活的红舌则由我的膝盖骨一路轻舔到我最为敏感的腹股沟，她深深埋进那一处总是轻易的就能够教她欲仙欲死的核心来源……。 

    激越的情焰以雷霆万钧之势熊熊狂飞！生理的自然反应令我不自禁的用手压住她的头，低逸出一声轻吟粗喘。彷彿有一股暖暖的炭火自远方接近，越滚越大，越滚越大……那慵懒的温热，让我的心神在瞬间迷乱了起来。 

    突然，我以迅雷不及掩耳的速度将玲玉扑翻在床上，抬起她的一条玉腿，然后用自己雄厚的大掌隔着丝袜上下游移着，玲玉似乎立刻对这样的触感陶醉了起来。 

    “玲玉你知道吗？并不是每位美女穿丝袜都会迷人的，但你的这双丝袜美腿不逊于潘莉，不是极品也是上品了……！”我的脸紧靠在她的面庞，源源不断的男子气息让玲玉几乎丧失了所有反抗的能力。 

    玲玉高挑的身材、漂亮的容貌加上甜歌星的高雅气质、不凡身份，都让我有种和高档美女交欢的刺激，使我的小弟弟在刚操了潘莉没休息多久以后又抬头挺胸，昂然矗立起来。 

    我爱抚着玲玉一双欺霜赛雪的丝袜玉腿的手掌已经悄悄地滑到大腿根部，探寻着她内裤的裤头。不过，让我意外的是玲玉并没有穿内裤。一体成形的裤袜，在胯下的部分渐渐变成不透明的裤裆。这样由完全透明到完全不透明的丝丝变化，让玲玉的下体看来性感惹火万分。 

    我得到这个意外的惊喜，立刻用手指隔着裤袜拨弄着玲玉的私密花瓣。“啊……”玲玉想忍住不叫春都不行了。或许是欲火难耐，也或许是懊恼于刚才的有些失态，总之我丝毫没有半点柔情缱绻地一把蛮力撕开她的蕾丝裤袜，几近粗暴地分开她那充满诱惑感的白嫩大腿……。 

    玲玉一呆，咬着樱唇媚态尽露地撒娇说：“主子，您温柔点好不好？还怕人家敢不给你个痛快吗？”说着，她的肉体紧贴上我磨缠起来。我内心有些好笑，“这浪娘们儿，等会儿老子给你点苦头吃吃，看你是否还敢这么撒娇放浪。” 

    我眼下十分迷恋身边这个艳媚无比的歌星情妇，玲玉丰满迷人的白嫩屁股紧磨在我的胯上，没多久我的大鸡巴就顶了上去。玲玉感觉到我的坚硬和热度，浪声呻吟着：“啊，主子的东西好大哦，您轻轻顶好吗？” 

    我被这美艳的情妇撩拨得再也忍不住了，一股欲火从体内如烈焰升起，双手用力一抱这浪货的下肢，使她的嫩屁股高高抬起，鸡巴头子一下就抵在她那粉红诱人的小屁眼儿上。 

    玲玉心知有异，扭动着白嫩的屁股想要挣脱，“哎呀，我的主子，你……干啥啊？”“好心肝儿，这么些日子来都是弄的你那骚穴，今天爷起了心想让你唱曲后庭花，看甜歌星的小屁眼有多甜，是不是甜到爷的心坎里去了？”玲玉苦苦讨饶说，“我的爷，你弄哪里都成，想怎么弄人家都随你，可是这羞人答答的地方千万别再弄了，上次弄了以后人家走路都走不了，穿着高跟鞋站都站不起来呢！” 

    玲玉挣扎的叫着：“不……我不要……”。我一听这半推半拒的，反而更是提高了些兴致，“说那么些干啥，爷今天哪里都不想干，就认定你这甜歌星的嫩屁眼了，接招吧您呐！”说着我好狂的一个劲儿，手一按鸡巴朝上一顶，七八寸长的大鸡巴“卜滋”一响就给她爽爽干了进去。 

    只听玲玉一声惨叫：“妈呀！”这一后庭的捅入，痛得玲玉初时一阵奇涨闷炸，她先还想咬紧牙关，但实在疼得有些吃不住劲儿了，一下叫了出来，“哎呀……爷你要人命呀……痛死了……”玲玉声声哀嚎着。 

    “啪，啪，啪！”这是小腹打在屁眼上的肉响，“卜滋，卜滋。”则是大鸡巴进进出出屁眼的抽插声。好刺激、好过瘾啊，我按着玲玉的屁股狠干着这甜美歌星那少经人事的后庭花。 

    看着我顺势将玲玉按在大床上，没有一丝一毫的怜香惜玉捏着玲玉的粉奶子对着她的白屁股狠下毒手，香萍在一旁简直看得目瞪口呆傻了眼。老子这一番抽插，感到玲玉的小屁眼夹得鸡巴紧紧的很是舒畅，不由得欲火奔腾狠狠顶动起来，实在是太爽太刺激了。 

    渐渐干得有些入港，玲玉的叫声也没有那么凄惨了，看来是多少适应了一些，我忍不住又想跳逗她一下。“心肝儿，爷干你的马后炮是先苦后甜的，你说对吗，我的甜歌星小情妇？” 

    “呸，去你的，什么马后炮，什么先苦后甜！苦是人家吃，甜头可都归了你！”被干得披散着头发更显得妖艳迷人的浪肉儿一扭，回头狠狠瞪了正骑马驰骋得趣的我一眼，火红着艳脸说：“爷是不是也想尝尝这先苦后甜的后庭之味啊？”又俏又甜的丫头香萍在旁一听也吃吃浪笑起来。 

    虽然羞急万分，但却不敢违抗，玲玉只好低头顺脑地马趴在床上低头挺臀扭着肥得可爱的白屁股让我大尝她的美妙后庭，虽然后面给干得火辣辣的，但也别具奇味，娇喘不休。 

    好一会儿玲玉的小屁眼挣麻了，松放多了，这才浪叫道：“哎……爷弄得人家屁眼都要裂开了……啊呀……不来了……主子你坏死了……！” 

    玲玉一边浪叫着，一边回头对我抛着媚眼撩拨着我激昂的神经，欲火难当的美艳娇娃伸出红润嫩舌舔着红唇，那种挑逗刺激万种风情让我鸡巴一阵猛涨，干脆将她弄翻在床上，抗着两条修长的丝袜美腿就猛然干进她饥渴润滑的骚穴中去。 

    早已经被情欲啮咬得心荡神驰的玲玉不住地嘤咛哀求，她感觉到她的柔软之处迫不及待的冀望我的施舍，喔……那一波又一波狂猛袭来的亢奋令她再也承受不了呀，她的全身血液在那一刹那似乎都涌向她的女性渴望……。 

    她无力抵挡如此凶狠的攻击，她的身子几乎是攀挂在我的胸膛上，她的指尖不由自主、不能克制的深陷进我的背肌。天呀，这样的高潮、这样的狂乱好久我都没有给她哪！ 

    我近乎残忍、野蛮的戳刺完完全全地充满了她，她只能狂喜又无助地承受我的圣泽恩赐，恍惚之间她以为只要再一秒种的时间她就要爆炸了，我令她俯首称臣，天……天哪，她要怎么办才好？ 

    被干得有些昏乱迷糊的她希望我饶了她，不要再折磨她，可是她又贪心的想汲取更多、更多的爱，这一刻即使让她香消玉殒她也甘愿。“白秋我的爷……啊！快死了、快死了！”痛苦的柳眉轻拢的玲玉，真的像是“快死了”似的呈现半昏迷状态。 

    我终于一脸的痛快淋漓……！ 

    我陪着玲玉这个甜歌皇后、绝色情妇晚上出去用餐逛街后，带着才做了头发、换上全身新买的艳丽衣衫的她回家时，那种艳若天人的美色简直让我有换了一个新太太的感觉。这天晚上玲玉搂着我千娇百媚、婉转迎合，乐得我一边动一边哼哼直夸这个好情妇好姨太好小婆……。 

    那晚我奸了玲玉三回，射得她这个甜歌丽人满胯都是精水，这才心满意足了。后来好几个晚上都接连搂着玲玉奸乐，玲玉尝惯了床上交合的滋味，也就不想去想什么虚无缥缈的爱情地位什么的，乐得任由我这个主子弄去。 

    玩了玲玉让我觉得还是玩名女人好啊！ 

    首先是好玩，名女人是成熟的果子，浑身都显露出女人韵味，都很有几分姿色，又会打扮懂风月，玩起来很有味道很过瘾。其次是耐玩，如果你玩腻了她，让她换几身衣服出来，再做两个头发，化不同的妆美一下容，玩起来又另是一番滋味了。最后是经玩，名女人虽然经过风雨见过世面，但内心还是挺脆弱的，自己是公众人物怕自己的丑事被张扬出去，捂着盖着的深怕自己的形象受损，这样肉体上可以蹂躏她，精神上还可以凌辱她，怎么弄都可以，只要打住她的七寸，就成了案板上的肉笼子中的鸟，样玩起来就特有成就感。 

    尤其是当玲玉这样的名女人装猫扮狗忍辱含羞任我糟蹋欺负的时候，让我觉得真是太满足太刺激了，手抓她的两个奶子，大鸡巴享受消遣着她的阴道，玩得她死去活来欲仙欲死地在我胯下发骚放贱，特别是在她这个名女人体内射精时更让我觉得这辈子真没白活来着。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十二章白衣胜雪中午的时分，吃了午饭大家都没什么事情，在飞龙办公大楼三楼总经理办公室后面我的私密“后宫”的棋牌娱乐室里面，一场鏖战正在紧张激烈地进行着。 

    玲玉和香萍、晓红三个艳妾俏婢斗地主斗得热火朝天的样子，我却显得有些疲惫，斜倚在椅背上想打会儿盹，昨晚玲玉这个甜歌星打扮得美艳高贵就不用多说了，而经过特别挑选的香萍这个俏丫头，除了脸蛋儿清秀之外，还有苗条的曲线，昨儿又特别穿著一条紧身的红色旗袍，旗袍的开衩处很高，再加上胸前隆起的两座高峰和穿著丝袜的修美粉腿，不禁让我看了心动。最令人心痒的是她走起路时掀起的开衩处，隐约露出神秘的大腿内侧，勾起无数的绮想。 

    和玲玉、香萍炮打双灯一个淫乱刺激另一个淫乱，捉对儿厮杀几乎干了一整夜，早上简直有些爬不起来。她们尽可以睡个懒觉，日上三竿也没人惊动她们的美人春梦，我却不行，毕竟管着这么大一个的摊子，每天的金额进出都在百万以上，担子重责任也重啊！雯丽和潘莉再厉害，在某些吃不准的关键地方还是需要我来把关号脉。 

    这不，拖到早上八点四十总算挣起了身子，匆匆喝了两口牛奶干了一个面包，瞅空还吞了两丸老孙的灵丹，上赶着过来。就这么着九点开始的厂务会也没能准时赶到，一进门看见李铭在上面主持着，下面却纷纷开着小会窃窃私语的，不过我进门后严厉的眼神全场一扫，场面马上就给镇住了，举目一片都是挤眉弄眼满脸谄媚奉承的样子，好像他们天生就不会说我坏话一样。 

    忙碌了一个上午，中午总算找着这么个空挡，才想养养神清静一会儿，刚有些迷糊了门一开带着一股香风，月琴花枝招展地走了进来。她紧贴着我坐下，附着我的耳朵昵声道：“嘻嘻，姐妹们激战正酣，爷却挺悠闲自在的呢。”“一上午没看见你这个小妖娥子，跑哪里疯去了？”我有些愕然地问，月琴却只是妩媚笑笑没有立刻作答。 

    小骚货月琴今天穿得满清爽的，上身是件崭新雪白的精纺小方领衬衣，贴身而简洁，一对奶子鼓鼓地耸着，下面是条浅蓝色紧身高腰牛仔小喇叭裤，下面的一双秀脚上套着雪白的棉短袜蹬着浅紫色的麂皮绒面带襻细高跟鞋。牛仔裤的裤脚掩映下，隐约露出紫色高跟鞋那又尖又翘的细长鞋尖儿和半截白袜嫩脚背，晃晃悠悠地半遮半掩中显得格外骚浪动人。 

    我被她一点一点地晃荡着的高跟鞋那细长鞋尖儿给搅动了春心，抱着这名美艳骚货有什么好客气的，奸夫淫妇两下就腻在一堆亲热了起来。上面一边和她亲着嘴儿咂着舌头儿，下面让这皇后翘着修长美腿让我尽兴玩弄她那双浪蹄子，摸她的紫色细长高跟鞋儿和白袜嫩脚背。 

    旁边的玲玉三人装没看见，彼此的脸上却露出几丝暧昧的心照不宣笑容，她们几个都深知，一名美女落到翘着脚儿任我不怀好意地揉玩赏弄她那对性感的高跟鞋骚蹄的份上以后，肯定勾起了我的淫心。不管这名美女再清纯再美艳再高贵再优雅，被老子兴发后按跪在胯前张嘴吹箫，或被压在胯下张开两条粉腿任我猛操骚逼狂干屁眼儿，那也仅仅只时间上的问题了。月琴今天既然敢在我面前卖弄一张俏脸，骚那双性感的紫色带襻细高跟鞋儿，成为我案板上的肉儿被我修理作践只是迟早而已。 

    “这是一个秘密，人家呆会儿再告诉你，”月琴以粉脸轻轻地摩擦着我的胡须碴，感受着那麻麻的麻酥味，甜甜地笑着挑逗我，“白秋我的亲亲老公，傻坐着干啥啊？来吧、来吧、来吧，讲真话领导不高兴，讲假话群众不高兴，讲笑话大家都高兴，我们一起来讲笑话吧，看谁讲得有趣讲得好！” 

    我被美人儿在怀里这么一兴风作浪的，兴致很快被挑动了起来，这些日子尽忙活些鸡巴事儿，一群饥渴的大美人儿小美女排着队儿等着我宠幸，成天不是忙着操这个骚小婆干那个俏包妹，就是绞尽脑汁算计着东边捞钱西边花钱，累个半死还没怎么讨着好，回头想想真没什么意思，还不如和月琴来段脑力保健操呢。“好啊！你先来一个。”我笑着搂着漂亮的月琴让她先来段儿。 

    “猴子坐石凳，打一成语！”月琴刚一出口我就报出了答案：“以卵击石！”但见月琴一脸窃喜我就知道自己被算计了，老子一不做二不休反击过去，“大姑娘坐板凳，打一成语！”月琴想了半天还是没有反应过来，“有板有眼嘛！”月琴一听有些羞红了俏脸。 

    “生为男人，颇感悲哀：生命是党的，收入是老婆的，财产是儿女的，成绩是领导的，身体是情人的，只有缺点和错误是自己的！”狡猾的月琴哪里肯善罢甘休，直接来了段洗刷男人的段子，临末了还给了句绝的，“白秋，我看你这死赖皮臭男人也别当了，直接羞愤自杀以谢人民吧。” 

    “老公要自杀的话，我的琴妹子不就成了小寡妇吗？”我笑着打趣她，“这样的段子太多了，我给你背一个：没老婆也没情人——废物；有老婆但没情人—－植物；一个老婆一个情人—－人物；一个老婆几个情人—－宠物；分不清老婆和情人—－怪物；没老婆只有情人—－动物。” 

    “好！好！好！”月琴一下笑出声儿来了，拾人牙慧鹦鹉学舌起来“没老婆只有情人—－动物，白秋你自己说自己呢！”我听了觉得有些没趣，但哪里能饶了她，故意大起声来顺便说给玲玉她们几个听听，“屁话，什么叫没老婆呢？怎么叫没老婆只有情人，光小老婆就一大把呢。潘莉是我的小老婆，你和玲玉不都是我的小老婆吗？再加上雯丽这个绝对跑不掉的老婆，有你们这些大小老婆在一旁陪着，老子怎么看都比宠物还要受宠呢！” 

    “别说大话了，你再强词夺理怎么连一次婚礼都没办过呢？”月琴这句话问到我心坎儿里去了，一下让我哑然无语……。 

    看我恼羞成怒脸色不是太好，月琴知道玩笑有些开大了，便又笑着问我，“白秋死赖皮，你知道男人女人为什么要结婚吗？”我被她刚才那句给打懵了，有些傻傻地摇了摇头，一万对男女一万个理由，我哪里又知道呢？但这次可被月琴好好幽了一默，“这么简单都不懂，男人想‘通’了，女人想‘开’了呗。” 

    看看不远处斗地主斗得正欢的玲玉她们三女，月琴忽然温柔地贴着我的耳朵说道，“今天人家带了身新衣服回来，想不想人家穿给你看啊？嘻嘻。”“什么衣服啊？”“也没什么，你一看就知道了，反正挺别致的，只是便宜你这色狼了。” 

    搂着怀里艳丽迷人的美女，我抽动了下喉结，被月琴轻轻的一句话勾起了腾腾的欲火，探手一把捏住了她牛仔裤包裹着丰满诱人的肥臀，重重地拍了一巴掌，嘿嘿淫笑道：“老子当然要你骚给我看呢！唉呀不行，受不了啦，老子现在想通了，马上和你这妖女入洞房结婚！” 

    嘿然一声，我拦腰抱起平日里冷艳逼人，实际上风骚入骨、性感飘香的月琴拐进了走廊对面的总经理休息室，顺手掩上了这洞房的门……。 

    在这间飞龙厂最高档的卧室之内，月琴轻轻推开了欲火高升的我，说是跑了一上午出了身汗，想要先冲个澡，先让我躺在床上等她，然后顺手打开了DVD让我欣赏。这是一张日式白衣淫秽的录像，可爱的俏护士身着清纯的白色护士服，工作的时候都穿着丝袜，白色的制服配上一双丝袜真是太性感了，我看着画面上那些穿丝袜的漂亮护士们的美腿，下面忍不住暴起来。 

    看着背投屏幕上漂亮的女护士穿着白色制服被凌辱操干，虽然明知道是表演，还是逐渐有些激动起来。制服代表一种神圣不可侵的禁制，能够突破禁区，长驱直入的予取予求，男人哪有不爱的。我急不可待地等着月琴出来，想照着录像上的“示范”进行“试验”……。 

    等了好久，浴室的门终于缓缓打开，月琴披散着湿漉漉的头发穿着一件白色浴袍扭着屁股走了出来，浴后的女人真如出水芙蓉一般，这骚货也很有些这个味道儿，香喷喷、滑溜溜，光洁而又有弹性的身体，浴衣懒散而松垮地用一根腰带系在身上，令人感觉只要轻轻一动便会全部脱落，此情此景让我不想入非非都很难。 

    此时我的目光早从屏幕上转到面前这个活色生香的美人儿身上，只见月琴在梳妆台前面简单将头发弄干梳理了一下，又补了会儿妆，接著在珠唇上补了一些口红，再整理一下头发，然后站起身来走到我的面前。只见她脸上添了少许的妆后更加艳丽照人，而最吸引我的还是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红後，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人妩媚。 

    月琴是名最叫男人销魂的美女，瓜子脸孔，留著长长的秀发，不仅脸蛋冶艳，而且身材也很是挺翘迷人。当着我的面她缓缓解开腰间的那条白腰带，浴袍从她身上滑落下去，露出洁白无瑕的玉体。她的里面是真空赤裸裸上阵，身材有如模特儿一般的性感，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。而纤纤的细腰，平滑的小腹下是黑茸茸的毛发，而那条诱人的小沟，清晰可见。欣赏着她袅袅动人的身形，我的心动荡了下，今天这朵艳丽的带露玫瑰老子是摘定了。 

    三点毕露的她，实在让人感叹骚货就是骚货啊！月琴不仅一头长发乌黑油亮，腋毛、阴毛也都有些重，光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃。女人下体的毛发浓密，代表性欲强，外表冷艳的月琴在床上有时实在很是风骚淫荡啊，想到这里，我体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门。 

    说句心里话，俏丽修长的月琴不仅风情万千，还真能配上美艳二字，丰乳丰臀细腰，媚眼如钩，长发飘飘。在她目光之下，平日里男人都不敢抬头看她，她的美艳实在深入人心。 

    月琴现在上身罩了件透明的吊带蕾丝薄纱白点胸衣，嫣红的两个诱人的奶头清晰可见，而薄纱透明香艳且性感的通花小T裤下隐隐约约露出一撮黑色的阴毛，饶是风骚的她却显得有些害羞了，实因这衣裳有穿等于没穿，透明的程度连她自己都不敢看。 

    这“美女穿衣”的游戏还没有完呢，月琴含情脉脉地看着我，手里又拿出一包未开封的丝袜。我问她，“你这是干什么呀？”月琴抛了一个媚眼儿说，“白秋你这坏蛋不是喜欢我穿丝袜的样子吗？我现在就穿给你这赖皮看啊！” 

    这是双我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜，只见她斜坐在床头，把一条长腿抬到床上，然后将丝袜口套入脚尖慢慢往上拉。看着她穿丝袜那妖娆的模样，我全身的血都快沸腾了。她缓缓地将丝袜拉到了大腿，然后双手从脚尖顺着美腿一直理上去，接着将蕾丝袜口拉到大腿根部，这样光滑细腻的水晶丝袜就和大腿浑然一体了。 

    等她穿好第2只丝袜，我一把将她的两条丝袜长腿揽到怀里，用手慢慢体会丝袜的质感和粉腿的温热，的确水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿根部，接着又将嘴唇移到了大腿，一边亲吻一边感受那薄薄细腻的丝情袜意。 

    以色侍人对于付出的美人儿是最悲哀了，但对于接受的男人来说却是至上的享受。月琴的眼睛闭着，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。 

    “月琴小骚货，你今天真的很懂事很漂亮！”我轻抚着她的一双美腿瞧着她艳冶的脸蛋儿，“骚货，你的那双眼睛又大又放电，真他妈的艳啊，有时候看过来艳得老子都有些不能正视了。来，张开眼抛两个大媚眼儿给老子看看！”“爷说得人家羞人答答的。”“老子说张开就是张开。”月琴半敛着俏眼，终于飘了几个又媚又甜的大眼风过来，让我心里忽悠忽悠地一阵乱颤，简直有些受不了这种香艳刺激了……。 

    缠绵了一阵子后，月琴站起身来扭身进入了总经理休息室靠里专门设计的更衣区，每个姨太太在这里都有专属她们自己的衣橱和鞋柜。 

    没过多久，从更衣区走出一位白衣胜雪的俏护士，脚下的高跟鞋托起她俏丽的脸蛋、健美的身材、结实的美臀，这名漂亮的小护士正是月琴小姐。只见她大眼妩媚，面庞美得出奇，用她那亲切而迷人的微笑一下就摄住了我。 

    她以一身清纯中又透出火辣的护士制服示人，这是一件白色胜雪的连裙单排扣儿护士服，贴身的上衣各个关键部位紧紧蹦着，特别是胸前一对丰耸的大奶子恨不得撑出来一样，而膝上八公分简直短到不行的裙子，走路时露出两条光洁白嫩大腿的超短白衣，100%的锦纶质地，更显得超级性感。 

    这套性感护士服真可说是想像力绝顶发挥、性感度绝对出众，让我有视觉、幻觉同时升天的感觉呢。护士当然不会这样穿，穿这样工作，重要部位早走光了，而且更怕男病人流鼻血。 

    月琴在女人中算是高佻的身材，穿着合身的白色制服，有如女明星演护士的角色，在整个江陵的护士中，也许都可以被认为是第一美女了，是男人就想追求她，只要看她美丽的容貌，就知道有道理了。 

    月琴可以说是善解人意，我端详着俏护士头上可爱的护士帽，俏丽的睑蛋上白色的护士帽扣在整洁的黑色直发上，这顶扎在头上的精美半月形护士帽，象选美皇后的花冠一样，显得高贵秀雅又那么纯洁可爱。纤纤的细腰下，浑美的翘臀，围着一件膝上八公分的护士超短裙，白衣配白袜、白鞋，而销魂的玉腿铺上一层白色的长筒丝袜，脚穿一双10厘米高的白色高跟鞋，更加性感十足。这是一双极其高档精美的白色尖头后空扣带细高跟皮凉鞋，配上裹在白丝袜里粉嫩的脚背，真是双性感精美的俏蹄子啊，我一见下面的鸡巴就硬硬地有了感觉，真想美美地亲吻抚摸上去呢！ 

    俏护士站在我的面前煞有介事地说：“你是304号病人白秋吧，我叫辜月琴，云凤医院安排我从今天开始担任你的私人保健护士。死赖皮，你觉得满意吗？如果不满意的话可以向上级提出来。”“我满意，我没意见，我要定了你！”我一脸傻笑地说，口里似乎都开始流口水了。 

    月琴穿着这身白衣胜雪的护士服出来的那一刻，我简直爱上了她，就是这么简单。可以这么说，我这辈子从来没有见到过比此刻的她更完美无瑕的尤物，简直看得我目瞪口呆，就是那种当一个男人终于遇到了梦寐以求的女人时发愣的样子。那种最为深切的渴望所导致的排山倒海般的感情，让我的心里真真切切地感到了痛楚。天哪！这就像是电影里所发生的一样。 

    护士个个都长得甜美可爱，有耐心以及说话温柔，我曾想娶个护士做老婆，如今月琴扮演的这个俏护士脸蛋艳冶、眼大妩媚、红唇性感、乳房挺拔、婀娜多姿，其撩人的姿色、清纯的风情都可以说是百里、千里甚至万里挑一，实在太棒了啊！ 

    月琴轻轻走到床边，俯过身来拉好被单，向我这个“病人”表示着温暖的关怀之情，还和我开了两句善意的玩笑，她的声音甜美而迷人。最后，她向我眨了眨眼睛，悄声说：“我们得说再见了，我先走了，你现在需要休息。” 

    再见个屁！老子一下就扑了上去，月琴见我如此冲动着实有些惊呆了，忸怩了几下还是被我一把拉进怀里。我对“这方面的事”相当有经验，三下两下就解开了她那白色紧身护士服的钮扣……月琴似乎有点害怕，她涨红了脸讨着饶说：“白秋你个死赖皮，温柔点儿好吗？你的眼神象要把人家给吃了呢。” 

    在那张不知和多少女性滥交过的大床上，连客套话都省略了，月琴扮的俏护士就成了我胯下的猎物，用枕头下不知是谁的一双长筒丝袜子把她的双手分别绑在了床沿上，我一把撩开她的超短裙，这时她那裹着一层丝的下身全暴露在我的面前。我边顺着大腿往上摸，边用嘴唇用舌头舔了一遍又一遍，然后拿出我宝物，轻轻地在她的嫩大腿上摩擦着，让我的那个去感受丝袜的美妙感觉。我喜欢月琴的美腿，喜欢她的丝袜，我为之疯狂！ 

    也许是有些酥痒，月琴讨着饶发出一阵浪笑之声，这笑声嗲声嗲气，充满了雌性的诱惑力。这种声音仿佛在正处于疯狂中的我说——快来呀，来搞我吧。在淫荡的交欢之声中，我的欲火被引入高峰，我必须和月琴这个身着清纯护士服的地道骚货痛痛快快干一次，哦不对，多干几次，直到不想干她了为止。 

    月琴脸俏风骚加之奶肥臀翘，实在是个不可多得的床上尤物。我见她娇艳如花，神情诱人，不由色心大动放肆起来，急急压在她的身上，分开她的玉腿就欲开战，并嘻笑说：“月琴我的心肝儿，咱们己好几天没亲热了，今天居然打扮成小护士来勾引我。来嘛！我不但要你给我一个媚笑，还要尽力将我侍候一番！来，小护士我的美人儿，我想死你了！” 

    月琴既羞又喜、欲拒还迎，口中却骂道：“死赖皮，你整天搂着如花似玉、貌若天仙的甜歌星干着，真没想到你还有今天，看你这一脸猴急相，一副急不可耐的色样！下来嘛，你压得我快要喘不过气来！哎哟！你怎么学得这么粗野，快把人家的腿掰断了！你想搞死人家呀！” 

    我用手拍着她的丰臀调笑道：“别说那么多拈酸吃醋的屁话了，今天老子就要将你这赛过仙女的大美人儿护士给搞死才罢休呢！”说着，我将下身压在月琴的两腿间，一条隔衣坚挺的长枪令月琴的神经为之一震，娇躯剧颤，情不自禁的用双腿紧紧夹住我的身子。 

    病人也好，医生也好，在这样扮相清纯而又风情万千的俏护士面前，根本不会去尊重什么劳什子南丁格尔神圣的工作，总以为自己比护士专业，动不动就抓住俏护士，掰开她超短白裙下雪白粉嫩修长的双腿，以身示范地教导她如何“打针”。月琴越是哀嚎喊痛得越大声，老子就越来越亢奋，端出的针筒也就一根粗过一根。反正护士就是逆来顺受的命，老是被医生呼来唤去，还要服侍病人到满意，说实话俏护士月琴现在的这种工作真不是人干的。 

    面对窗外的蓝天白云，双手搂抱着漂亮的性感护士月琴，巨龙插着她那狭窄且多汁的蜜桃，真是人生一大美事啊！片刻功夫，动人魂魄的呻吟声与喘息声便自半开着的门缝里传了出来，正在斗地主的玲玉三女闻声忍不住纷纷夹紧了双腿，酡红便自娇靥上冉冉升起。 

    我惬意地享受漂亮风骚俏护士的悉心“服务”，终于瞪大了双目，嘶嘶地吼啊一阵，整个身躯便如脱了力般软了下去……。 

    云雨过后，我抚弄着月琴的秀发，心里多少有些歉疚。她就像妓女一样变着花样争宠，睡在床上当我泄欲的工具。我抽着香烟心里想着，外面烈日当空下，仍然有很多人苦命的工作，而我却可以拥着美女睡在豪华“后宫”的床褥上，偷得浮生半日闲，感到无比的写意。 

    月琴将臻首伏在我的怀里，缓缓将这套衣服的来历说了出来。原来这是到云凤找春花她们给专门定做的，从医药商店买来白大褂，拉来蔡经理做指导，精心选料、收腰紧身、提下摆，才终于做出这么件贴身超短、性感十足的精美护士服来。 

    “没给春花也准备一套吗？”我问了问，月琴吃吃浪笑着瞥了我一眼，“爷总是得陇望蜀没个够呢，人家这么贴心伺候你还嫌不够吗？”“说的倒也有道理，呵呵！”老子的艳福可真算是不浅了呢，刚美美操弄了的这个既冷艳又风骚的琴妹子可是整个飞龙厂最漂亮最有姿色的女人啊，再配上这身特制的撩情护士服，整个江陵市可能再找不出第二个这么性感艳丽的俏护士拿给自己任意玩弄过瘾了呢。 

    不过春花这个甜美的小情妇自从放到云凤历练后，一直没有搭理她，有了玲玉、虹媛这些新宠后多少有些冷落了这个旧爱。心想过两天还是应该去罩罩她，美女浪逼不经常去日一日操一操、上点油打点腊，她指不定会胡思乱想的，想来即使是甜美温顺的春花也不会例外的。 

    突然间，我又想起那每个舞步似乎都摇着屁股发浪的妖艳舞后君红来了。我虽然极为喜爱床上的这个骚货俏护士，但我更喜欢舞场中的君红，而且更为重要的是，君红还没有上手！对于男人来说，没有得到的永远都是最好的！ 

    想到这里我忍不住有些冲动起来，将手插入月琴那雪白的紧身护士服里，不停揉搓着她粉奶子上的奶头，而另一只手则掀开她的护士服下摆，用手指不停挖弄她蜜桃的小沟。月琴半裸着身子任我轻薄，还风骚妖冶地浪对著我笑，而她两片红唇中伸出一条长而灵活的舌头，朝向我的耳朵挑逗着，白皙修长灵巧的手指则伸到我的胯间抚摸着我的春丸，引得我的裤裆撑起了小帐蓬。 

    “心肝儿，张开嘴把我的家伙含着！”我有些陶醉地说。月琴哪里敢怠慢，马上掏出我刚休息好的巨龙，一柱擎天地高高举起。我毫不客气地一把将俏护士月琴的头给按到胯下，将火龙插入她的小嘴里，开始享受勾魂摄魄的吞吐艺术！ 

    月琴用舌头施展浑身解数，舔走我巨龙流下的汗珠，接著把我整支火龙吞下，她那用口吞吐套动的功夫确实很不错，每一下都引得我的肉冠发出无比的酥麻搔痒。 

    正是在这个端口，我拿起手机拨通了君红单位的座机，从她那轻轻的平静的一声“喂”中，我断定是君红无疑。但我并没有冒失从事，而是确认了她的姓氏和名字，得知果然是君红后，我才报出自己的名字来。 

    我喜欢让一个美女趴在胯下给我吹着鸡巴，然后给另一个美女打电话述说思恋和爱慕，身边发贱的象和我偷情，而远方思念的则是在和我调情，同时将偷情和调情进行着，这种体验对于男人来说，真是不下于天堂般的美妙感受。 

    她说：“前几天你是不是给我打过电话呀？”我说：“可不，还挨了你同事的一顿抢白呢？”她笑了说：“那也怪你呀，人家还有手机嘛，你怎么总打这个电话呢？连个电话都不会打。”我笑着解嘲地说：“还不是因为咱是个土包子呗，又没见过什么大世面！而且你的那个手机总是关机呢。” 

    她可能是在微笑了一下后，用一本正经的口气说：“白秋同志，找我有何贵干？”我说：“为什么一定要有‘贵干’才找你呢？我只是想找你聊聊不行吗？”她说：“你是不是无聊得难受呀？”我说：“那到也不是，我只是，只是……。” 

    本来想说说请她当“形象代表”的事儿，但又觉得自己作为公司老总这样赤膊上阵泡马子手段太低劣，似乎应该更委婉一些才象个样子，以后也有个回旋的余地。君红刚才的答话似乎显得也不是很友好，让人觉得有些尴尬，我突然觉得今天这个电话有些多余而且冒失，自己似乎有些太性急了。我忽然结巴起来，一时不知怎么说好。 

    她又轻声地笑了说：“白秋同志，我可没时间陪你闲聊呢。团里正在排练，马上‘十一’了。加上今晚还有演出。” 

    我一下子就感到了被人拒绝的味道，有些苦涩，只好说：“看来我是打搅你了！”她笑着说：“你是个聪明人，我现在真的没时间。”我只能说出这么一个叫“哦”的字。 

    她想了想，语气委婉地说：“这么着吧，你如果真想找我聊，过几天我跟你联系好吗？”我知道她这是搪塞我，叹了口气说：“我这个不知天高地厚的土包子，只能等着你们这些高贵的小姐太太们的招唤了。不过今晚我去给你的演出捧场，想来你不会反对吧？”“你想来我当然欢迎。”君红这句让我再没了话说，我叹了口气，很有些自知之明地扣死了手机的翻盖……。 

    这么些日子，自己总在顺风顺水中度过，而今却又重新体会到了被拒绝或失恋的苦涩滋味，我的情绪如同来自西伯里亚寒流，一下降到了最低点。刚才电话中感觉这个君红，似乎没把我放在眼里，在她的心目中，我只是一个暴发户土包子。 

    事实上我也的确是一个暴发户土包子，我的老家在离江陵两百公里以外的一个很纯朴但又很土气的小镇，尽管现在的我已经成为名正言顺的都市人，尽管我成了飞龙乃至龙腾的老总，尽管我口袋里的钱已多得不能再多甚至需要有女人帮我花，尽管有不少江陵这样大都市的女人包括名女人都被我占有，但骨子里我还是缺乏那种与生俱来的高贵气质和儒雅文风，这是无法改变的事实。 

    我想不仅是姚君红这么看我，就是现在我的手头上的璐瑶与虹媛，也肯定是这么看我，她们只所以心甘情愿地做我的情妇，把她们的灵魂极其肉体毫无保留地贡献给我，那也仅仅是因为我有钱有势还有龙丸的缘故。有钱能使鬼推磨，钱就是一切，这不仅在过去，在现在，就是在将来，也是一个颠覆不破、千真万确的真理。 

    但是今天，这个真理在君红面前却变得有些苍白，她不仅没把我这个人放在眼里，似乎也没把我的钱放在眼里。心目中的她，此时好像来自仙山琼阁中的仙女，在这个瞬间纯洁净美得无一点瑕疵。而我只所以迷恋上她，恰恰又正是她的这一点。我突然感到了自己对她的追求，是多么的幼稚可笑，多么的不自量力。我觉得我纯粹就是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。 

    意识到这一点之后，我的心情似乎变得好起来，我又开始恢复为以往那个潇洒自在的白秋，管他的，个人有个人的缘分，何况我手里从来就不缺女人。我想让别的女人来取代君红，从而把她留存在我心中的影子彻底地趋逐干净。 

    即使没有君红这样的舞蹈皇后来陪侍，我还是可以尽情玩弄身边的美腿皇后月琴，然后搂着这个飞龙厂最漂亮的女人好好睡一觉休息一下。 

    今天下班后我第一个要招来璐瑶，第二个招来的便是虹媛。尽管我这几天对她们的冷淡让她们有点悻悻然，她们还是肯定会象接受帝王宠幸一般地奔我而来。 

    我带她们去看那个仙女的表演，然后准备利用今晚一个晚上的时间同她们两个作爱，璐瑶和虹媛是专门为我品用的不同风格的两套大餐，我们在一起先喝酒，再聊天，最后才上床。当然在床上，我会让她们同时为我打开她们艳丽迷人的身体，然后美美地干她们……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十三章翻云覆雨下午6点过，我独自一人来到虹媛租住的小屋，用她给我配的钥匙打开门，缓缓走进房间。由于窗帘的遮掩，房间里面光线有些暗，我静静坐在沙发上，一边闭目养神一边等我的小情妇下班。 

    听见门锁转动的声音和一阵清脆的高跟鞋敲地的声音，我睁开了眼睛。“回来啦？”我含笑问道。虹媛走到我的身边，笑着点了一下头，问道：“等了好久吧？”“刚过来，顺便休息一下。”我压低声音温柔地说道，“这里还挺幽静的呢！真该谢谢你租了这么个好地方。” 

    “怎样谢我呀……”虹媛调皮地问道，她的一双眼睛闪着光亮。“让我亲你一下吧。”我向她走去。近来我时时有一种冲动，想将她拥在怀内，吻她的大眼睛、吻她的樱唇……。虹媛向我走近，她的眼睛更加明亮，她的微笑更加灿烂……我捧住俊俏小情妇的美人儿头，在她的额上轻轻印下一个吻……。 

    “白秋，最近你怎么不来陪人家啊？”虹媛有些怨恨地看了我一眼，漂亮的大眼睛似乎有些湿润，低声抱怨说，“老不过来，不知道人家有多想你。”“哪里，最近太忙，实在抽不出空来。”我连忙解释说，她却不怎么买账，有些发小脾气了。“你总这样，不就仗着自己有两个臭钱，不把人家放在眼里吗？”我心想如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。当然这是肯定不能直说的，一边拉着她的手一边缓缓地说，“虹媛你知道这句话吗？好朋友简简单单，好亲戚清清爽爽，好缘分长长久久。你我又何必总在乎朝朝暮暮呢？” 

    当虹媛要脱下身上穿的套裙准备下厨的时候，我按住她的手，带些歉意地说道：“别忙活了，我们出去吃饭，然后晚上去轻松一下，这段时间太忙，我也好久没有陪你了。” 

    今天，我对小情妇虹媛显现出来是百般呵护，万般宠爱，捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。虹媛显出很高兴的样子，让我稍等，说自己要洗个澡打扮一下。 

    我就这么一脸笑意地看着面前的女人不停地试衣，穿上一件，感觉不满意，脱下再换另一件，周而复始，表情中没有一丝一毫的不耐。虹媛为我的贴心而感到幸福，却丝毫不知道我的心这时已经飞到了另一女子的身上。 

    我对虹媛诸如：这件衣服怎么样？我穿这件好看吗？这个款式，我穿紫色的好还是粉色的好？之类的问题一概敷衍了事，当然敷衍的很有技巧，让她完全的看不出来，反而让她产生了这老公真是不错，一点也不觉得厌烦的错觉。和我过一辈子真的会很幸福，虹媛想到高兴处不由眉开眼笑。 

    对虹媛兴高采烈的神情，我恍然不知，心思早已飞到了玲玉的身上。昨夜在床上玲玉曲意奉承，那娇好的面容，明亮有若星辰的眼睛，光滑柔软的有如婴孩般的白嫩肌肤，犹如沙漠中的一缕甘泉般清澈甜美的呻吟，修长健美柔滑的双腿，这个名女人身上的一切一切都让我回味无穷。 

    不过天下名女人可不是就玲玉一家，别无分店的感觉，君红这个妖艳的舞娘对我来说更是一个致命的诱惑。反正现在我抱定“宁吃天鹅一口，不尝野鸡半筐”的宗旨，吃着碗里的，挑着锅里的，难怪月琴这个骚货笑着数落我说，“白秋，你这坏毛病真是被惯出来的，是被我们这些看不顺眼弄腻味了的野鸡给惯的。” 

    最后，当虹媛出来时，我眼前一亮。她今晚穿一身暗花白色旗袍，底襟几乎拖到脚面，两侧的开叉很高，高领将细颈全包住，但露出两条白色臂膀，脚上穿一双银色高跟鞋。只在右手戴一只白玉石镯子。通身上下以白色基调为主，显得淡雅而高贵，象一株飘逸的白玉兰花。但中国的旗袍有着最保守的脖颈和最开放的大腿，所以虹媛身上同时也显现出一种诱人的性感气息。 

    我当起了“护花使者”，陪着虹媛共进晚餐后，晚上七点半的样子，我们一起来到“冷酷到底”酒吧。我们上到二楼大厅时，小乐队奏起乐曲，一位二流女歌手张开歌喉很卖力气地唱着。一对对的舞伴翩翩起舞，我立刻邀虹媛跳舞，虹媛当然很高兴地应允了。 

    我们步入舞池跳起来，虹媛的舞姿很优美，她一投足、一摆头、一旋转，都给人一种美的感受。我现在身边随时可以抓出几名漂亮时髦、舞技出众的陪舞女郎，搂着这些个美女经常操练下来，我也简直成了个舞痞子，交谊舞中多少加入一些花步，跳得熟练又带点花哨，性感飘逸的白玉兰花踩着象牙色的细高跟鞋随着我的舞点儿在我怀里尽情翻飞扑腾，我们熟练而潇洒的舞姿顿时成为舞场上靓丽的风景，成为引人注目的一对。 

    一曲完了，我们正在休息的时候，酒吧的玻璃门倏然开合之间，一道性感的身影已经施施然地走了进来。秀发披洒在脑后，一袭黑色的紧身装勾勒出惊心动魄的诱人曲线，瞬时就吸引了酒吧中所有男人贪婪的目光……。 

    璐瑶今天就象一只黑蝴蝶，穿了一件黑色的毛料套裙，还是那头披肩发，非常紧身的裙子包裹得她丰腴的身体，特别特别地性感与动人。黑蝴蝶风情万种地扫了洒吧一周，立即就发现了坐在角落里的我们，神秘的笑意便盈上了她娇俏的嘴角，甩了甩秀发，摆动间高耸的酥胸愈发地鼓腾起来，扭腰摆臀地向我们走来。 

    璐瑶在大多数男人贪婪眼神的注视下，一步三摇地走到我的跟前，带着浓郁的香风，带着飘荡的春情，她忽然站定在我面前，柔媚地一笑，忽然整个娇躯一软，坐倒在我的大腿上……。 

    此刻的我像个木头一样，既没有伸手去搂黑蝴蝶璐瑶盈盈一握的柔软腰肢，也没有将她推开，保持着原来的姿势，眼前正对着女人鼓腾腾的酥胸……。 

    伸出纤纤的玉臂，璐瑶自然已极地环上了我的脖子，一方迷人的娇靥已经凑到了我的咫尺之近。 

    “白秋，你这么匆忙地让我过来，是不是想人家了？”璐瑶说着还极为放浪地扭动了一下正自坐在我腿上的丰满至极的盛臀，吃吃吃地浪笑起来。她的身上也照旧喷洒了香水，她喜欢用法国香水，那种来自异国女人身上似乎才有的芬芳气息，总是让我产生不安分的情绪。 

    我心下呻吟了一声，无可否认怀中的女体对我的引诱力是相当之大的！我曾不止一次地迷失在璐瑶那浓烈的风情之中……或许，这也是我不遗余力地宠爱扶持她的原因之一吧。 

    看看我并没有让自己起来的意思，璐瑶这只黑蝴蝶便依然赖在我的大腿上。忽然她媚媚一笑，捡起桌上的烟盒抽了一支，放在腥红的樱唇中点燃，然后再送到我的嘴中……。 

    虹媛似乎有些司空见惯的样子，自己端起面前的那杯明前茶，坐在那里慢慢地品。我推开了腿上的黑蝴蝶，笑着伸头在虹媛耳边嚼起了舌头，“是不是看不惯啊，我的小亲亲？”她一啐：“没品位！没教养！”我知道她说的是璐瑶，再漂亮优雅的女人只要醋意上来了浑身都透出一股酸味儿。 

    但我却装不懂笑着挑逗她说，“可我这个没品位没教养的小混混，却有一大批有品位有教养的情人儿呢！”她撇起嘴说道：“我看不见得！说不准昨天晚上陪你的就是个鸡！”我心想：“你错矣！她比你们的品位恐怕高得多多呢！”此刻，我的心头浮现出了玲玉甚至莉儿的身影，想起超凡脱俗的潘莉我就暗自庆幸，幸亏还有她陪在我身边啊！ 

    酒刚下肚，乐声骤起。我的身边有两位女士同时陪伴着，她们是我现在掌握在手头上的两位情人－－璐瑶和虹媛，一个是风流寡妇，一个是小姑未嫁，一个是妖冶的黑蝴蝶丰满诱人，一个是清新的白兰花妩媚俊俏。尤其是璐瑶，美艳风骚、极端性感，她的屁股浑圆，乳房高耸，紧薄短透的高档时装把这两个部位包裹得相当耐人寻味。她不管在哪里出现，她的身上总有数不清的男性目光在那儿聚焦和燃烧。她是那种让男人一见面就想入非非和无法安睡的女人。而她们对于我来说，都还仅仅是众多诱惑中的一部分而已！ 

    我现在每次晚上出来玩儿，都喜欢携带上她们，有时带其中的一个，有时两个女人我统统带上。她们相互都知道各自同我的关糸，也各自都心照不宣相安无事。她们就像旧时候那些大户人家的三妻四妾，被我这个爷给调教得亲如姐妹。 

    晚上八点半的时候，表演终于开始了。先是舞池一侧月亮门的绸缎纱帘徐徐拉开，只见四名年轻漂亮的女舞蹈演员翩翩若飞鸿地细步而出，看够了时尚的现代舞，这次我们都有些眼前一亮，因为这次表演的是古典民族舞。 

    只见舞女们穿着半透明质轻料薄的紫色的胸罩和灯笼纱裤、银色高跟鞋，满头珠翠，苗条性感，打扮妖艳、笑得妖媚、跳得妖娆，活脱脱几只骚狐狸精。飘飘然，如彩云翻卷，令人眼花镜乱；翩翩然，如万花吐艳，令人如临仙界。满场舞来隐见乳浪玉腿，作出各种曼妙的姿态，让人多少有些情动。 

    我撒眼一瞧，见这些衣锦着绣的漂亮舞女，虽然一个个姿容俏丽、千娇百媚、风情万种，确有几分姿色，非凡俗女子可比。然而却难觅君红的芳踪，一想到君红那骚媚入骨、美艳绝伦，跳起舞来那要人命的风姿仪态想得我都有些直咽口水了。 

    此刻的君红正在后台化妆室里梳妆打扮，她面对镜子，挽发弄鬓，描眉敷粉，一遍又一遍，直到自己感到满意为止。着装上，她也颇费了一番心计，是花红叶绿，还是淡妆素裹？ 

    每次君红登台以前，内心都多少有些不安。其实任何一个美丽的女人，内心里都有些惶恐，似乎只有仪仗着名牌的化妆品和香水、艳丽动人的服饰，再加上旁人露骨的恭维和奉承，才多少可以提升她们的自信。 

    虹媛刚才来了电话，说要和我一起过来看她的表演，君红一边暇思，一边对镜自赏。马上就要登台了，她有些兴奋起来，高兴地迈着轻盈的步伐，在那小小的屋子里转来转去。她的手不自觉地扯起地上长长的纱衣，上下左右摆动着，那几下起舞的动作轻盈盈、袅娜娜，像一只美丽的花蝴蝶，惹人爱怜，若有人欣赏的话，肯定分不出君红这名艳丽的舞后是翩翩起舞的嫦娥，还是婆娑多姿的西施。 

    音乐在舞厅中响起，那歌声由快变慢，由强变弱……突然，乐声四起，激昂之情动人心弦，她从暇思中解脱出来，该她出场了，此刻的我在台下一边搂着白兰花的细腰一边暗地里摸着黑蝴蝶的大腿，正凝神注目地期待着她的出场。 

    似乎是忽然间，一古装艳丽女子轻盈迈入舞池，乐声骤起中，只见她淡妆素裹全身香风缥渺，熏染着这杨柳细腰。上面是一件白藕丝对衿仙裳，下面是条紫绡翠纹长裙，头上云鬓堆纵，带着翠梅花钿儿，周围金累丝簪儿，齐插后鬓，凤钗半卸，耳边带着白色坠子，与君红那红润的面颊，形成和谐的图案。 

    这身淡妆一脱君红以往的风骚放浪，使她那天生丽质和动人妩媚表露无遗，犹如芙蓉绽蕾怒放，似曾相识。说不尽的体态风流，丰姿绰约，领舞动情之处，教人神为之夺。正是：若非道子观音画，定然延寿美人图。我的眼睛一下就被这位舞场皇后给抓住了，再也拉不回来，心头不觉小鹿儿在撞，不禁暗暗叫绝，真不愧是色艺绝伦的江歌头号美艳舞娘啊。 

    随着音乐，姚君红来到舞厅中央，随即就在地上飞旋起来，表演了几种令人眼花缭乱的花样舞，那柔软的身段、轻盈的舞步，以及美妙动人的舞姿实在令人叹为观止。我将举起的酒杯不自觉地放下，那双眼睛随着君红的舞姿而移动，一脸的痴情呆态令旁边的璐瑶和虹媛都暗自发笑。 

    君红一边表演，一边偷眼瞄座中人。她一眼认出陪在虹媛身边的我，不禁眼含媚意、暗送秋波，而我欣然点头应对，烟波流换处，她莫名感到有些耳热心跳，一股热流涌上心头……。 

    几曲舞罢，终于等到君红换衣出来，当她身着紧身晚礼服从后面走出来的一刻，我的视线深深被她的美态吸引住了。 

    眼前的君红换装后成为名妩媚性感、风韵诱人的美人儿，脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈，加上这件黑色低胸的晚礼服，设计真是一流，轻盈薄质的衣料和两条纤细的肩带随著乳峰的震荡掀起衣上的波纹，让人感受到羽衣即将滑落的美感。 

    而美人儿高耸的胸前一汪美妙的雪白乳沟，更是令人神往。人就是那么的怪，脱光光给你看，反而会觉得它乏味，在遮遮掩掩的情况下，虽然只是看到一小部分，但那种兴奋却教人难以形容。下面随著她那娇美的曲线，不规则的开叉剪折裙脚，在黑色布料反映下，将雪白的粉腿变得更雪白秀美，发挥得淋漓尽致。 

    而她的脚上则是双极般配极好看的黑色高跟鞋，鞋面镶有一些闪光的水钻，不但高贵也把她原本就修长的身材更垫高几寸。从头到脚，怎么看君红都是一位艳丽高雅、风韵动人的贵妃美姬啊！ 

    我们都站了起来，君红礼节性质地同我握了握手，顾盼流波之间，盈盈一握的不仅是种纤巧和温软，更有些美妙和销魂。我深深感受到了眼前这个美艳人儿对我的诱惑，君红的姿色和气质绝对可以和玲玉、璐瑶、月琴这几个绝色尤物排在一起，甚至比起潘莉来有点不遑多让的感觉。 

    我的眼睛差不多就像舞厅里的那盏聚光灯，老是追随或聚焦在她身上了。今晚，她是我心中最光辉最灿烂的太阳，我眼下的任务就是穷追不舍。目前我工作的重中之重就是把这个绝对美艳性感的女同志弄上手，最终让她成为我货真价实的情妇。 

    由于已经是第二次见面了，彼此之间少了些拘束多了些融洽，闲聊了一会儿以后我渐渐把话题引到了聘请形象大使上面来，君红没有即刻搭话，身边的虹媛却反应积极，似乎想要毛遂自荐。但我觉得有些不妥，象虹媛这样文静秀丽的女孩子还是当个简单清爽的OL比较好一些，似乎并不适合去当什么形象代言人。 

    我心目中早就有合适的人选，此时我以欣赏的目光看着眼前美艳高雅、成熟妩媚的君红，她的粉脸一下红了起来。璐瑶是何等机灵的角色啊，见我这样，便顺水推舟卖了个人情，笑着说“我看君红妹子就挺不错的，从容貌、身段和气质上都适合咱们的要求，白总您看呢？”我微笑不语，人却频频点头，君红却低头不语俏脸通红。 

    此时无声胜有声，璐瑶立时感到了我的言外之意，连声笑着招呼君红说：“君红妹子，难得咱们白总这么看重你，这可是名利双全的大好事啊。你还不赶紧敬白总两杯？”“啊！好的。”君红含着羞总是有些不太好意思放开，听璐瑶这么说，似乎一直在等待着这句话，虽然小声但还是表示出了心中的意愿。 

    君红粉面带着一丝红晕，兴奋地拿起酒瓶，轻轻为我添酒……。我和她眉目传情，几乎是未饮先醉，然而我必须忍耐。虽然是小小的一杯酒，酒中却有君红的深情，还蕴满美人儿的满腔心意啊！ 

    我平日里很少开怀畅饮，今日却兴之所至端起酒杯一饮而尽，然后赞赏地说道：“君红，你今天跳的这个古典舞，真可以说是美妙至极也！”听到我的赞美之词，君红真是由衷地高兴，她甜甜地笑道：“白总过奖了，我请你再饮一杯吧！”说着她又端起酒瓶为我斟满奉上。我明白她的情意，立时接过饮下，眼睛却仍然看着这位艳丽妩媚的美人儿。 

    “君红，你真漂亮，人长得漂亮，身段儿漂亮，舞就跳得更漂亮了。一身兼具古典和现代的风韵，动有动的姿色，静有静的气质。真的，我白秋能这么和江歌的舞后结识，真是此生之幸啊！”“白总过奖了，人家早闻白总大名，能在白总面前献丑，已是君红的福分了，白总何出此言呵？”“今生咱们似乎是有缘啊，妹子如此天姿绝色，花容月貌，令我白秋都有些酒不醉人人自醉了呢！”“既然如此，白总就再饮一杯吧！”“那就有劳你啦！”就这样，连饮数杯，好不痛快。 

    我与君红二人你唱我斟，你夸我赞，且配以眉来眼去，频送秋波，种种表演，如入无人之境。酒香加上姚君红身上的体香，使我如在云里雾里。我的爱意频传、财势逼人加上多少有点的风流潇洒，更使君红感到快活、温暖，这是其他任何人都不能给她的一种生命的波荡。这样在君红的劝奉下，轮番畅饮，高潮迭起。 

    璐瑶最初还为我的开怀畅饮而高兴，她有时也凑热闹地劝上几句，但看到我们二人的表演，不禁醋意横生，有些酸楚之情。更使她难以容忍的是，我慢慢喝出了感觉，言语之中有些旁若无人、放浪招惹起来，这怎能不使已经熟透了的，且又十分多情的君红为之春意漾然呢！ 

    璐瑶已然无法阻止君红的行为，因为是她先让君红劝我喝酒的。而虹媛为了在自己的舞蹈老师、大款男友面前不失礼，也不得不装聋卖傻，假装看不见。君红屈身招待有求于我，显得远比上次用心，我们也越来越近乎起来。她和我不时柔柔细语，暗递秋波，使我不由得暗叹：酒壮色胆、钱壮人胆，有这资产过亿在后面撑腰，狗熊也变成了英雄。自古英雄爱美人，现在美人爱大款啊！ 

    慢慢有些酒酣人醉了，我在这三个美女之间周旋，使出浑身的解数，让她们投向我的目光里都带上崇拜和欣赏的成份，我的得意之情自然也是溢于言表的，这也是我这种混混儿出身的家伙一向的德性。 

    我一面得意地吹嘘着暴发的历史，龙腾的营销火爆和云凤的美好前景，一面就拿眼睛来瞄君红，我看见她投向我的目光里，也多了不少过去所没有的东西。我知道我离得到这个女人只差一步之遥了。我的每一个细胞里几乎都焕发出幸福的光彩。 

    在我搂着君红跳舞的时候，她凑到我的身边，在送给我一个媚眼儿之后悄声对我说：“嘿，白秋，你还真有本事呢！”我看她俏脸上笑魇如花，不自主有些张狂起来，得意地晃晃我的脑袋说：“你这才知道啊？哼！告诉你君红，给我一个支点，我还能推动地球哩！” 

    君红扑哧一下笑了出来，轻轻在我脑门上点了一指头，冲我发出了一声啐，说：“看把你狂的！白秋，有本事你就真的上天入地一次给我看看呢！”趁着酒兴，我也放浪起来，在这艳丽舞后挺翘的屁股上狠狠摸了一把，悄声咬着她的耳朵说：“我现在可没那么大的兴致，不想上天，也不想入地，我只想上床入你哩！”她又啐我一下后，扑哧一声笑起来。 

    她笑起来的样子简直美极了，那鲜润的嘴巴就象一朵花儿灿烂地绽放，溢出极其迷人的性感。让人恨不得扑将上去发疯地亲吻。望着她笑起来的样子我不知怎么胆意顿生，我猛地拥住她，就在她的嘴巴上飞速地来了一个吻。 

    君红心跳万分，她只感到一股暖暖的热流在体内涌动。这么些年一直与艺术为伴的她，情海起伏跌宕，这会儿似乎找到了一个可以依靠的港湾，她显得有些高兴！ 

    此刻，我听到了君红急促的娇喘声，看见她粉面上烧起了一片红潮，手指的颤抖与鼻翼上的绒绒香汗，薄薄的纱衣好像要挡不住那美艳的酥胸，当我闻到她体内飘出的淡雅诱人的体香和着袭人的香水味儿的时候，我几乎无法理智地控制自己的情欲。 

    其实，当我第一次见到这个叫姚君红的女人时，我就对她的美艳有所图谋，我发现这个二十四五的歌舞团女舞蹈演员比我过去所领略过的任何一个女人都有特别的韵味儿，如果能把她发展成自己的情妇，那真是人生的一大美事。 

    不过高潮过后，尾声便会随之而来，俗语说：天下无有不散的宴席。虽然我不愿离开这里，也多想与君红在一起多呆一会儿，然而对于今晚来说，这只能是一厢情愿了。 

    是啊，此刻的我多想将君红一起带走，永远地和她在一起呵！可是，今天肯定只能到此为止了。夜深曲散，该是我们告别的时候了，但我握着君红的手，相对无言，久久不忍放开……。 

    今晚，璐瑶和虹媛两位女士看我和君红勾搭在一起多少有些吃味儿，但她们是敢怒不敢言。不过她们饮酒的功夫和床上的技巧一样出色，两瓶干红通过她们极其性感的芳唇进入她们的肚腹。那酒的颜色是一种淡淡的玫瑰红，她们把它们饮用进体内后，她们的香腮上也就溢出一种淡淡的玫瑰红。那种玫瑰红把她们原本就好看的脸弄得越是好看得不行。 

    从舞厅出来，看到入夜的江陵在灯红酒绿中真的很美，眼里所看到的全是银河落地般的灯盏，高楼上的灯，马路两边的灯，来来往往的汽车上的灯，仿佛把个夜晚的江陵包装进了五彩闪烁的流苏里了。在这流苏的装点下，我便像走进一个美妙的童话里。 

    我把眼望向那两位早已属于我的女士们，发现她们也成了童话中的人物，她们的裙裾，她们的秀发，还有她们旁边那些垂柳的枝枝叶叶，正在风儿的吹凑下轻舞飞扬。我望着她们，忽然升出一种不可遏止的强烈欲望。 

    我用一种闪光的眼睛望着她们说：“你们今天晚上谁来陪我呢？”两位女士几乎是异口同声说：“还不是你白总说了算呗！”我道：“不！还是让你们自告奋勇吧！”璐瑶一抬下巴说：“还是虹媛呗，人家多年轻呢！”虹媛挑一挑她的细眉道：“这年头女人越年轻越不吃香啦，还是象璐瑶姐这样的徐娘风韵，漂亮少妇，那才是一汪情深别有滋味呢！”我故意把脸虎下来，装着生气的样子说：“好啊，你们这是互相推诿呀？是不是我不讨你们喜欢喽！” 

    我接着又把鼻子一哼说：“你们不愿陪，可有人愿陪哩，我随便打一个电话，比你们漂亮得多的女人就会挤破门槛儿呢！”我说着果然掏出手机来，做出要打电话状。两位美女这才着了慌。她们一齐将笑在脸上堆起来，一左一右把我的胳膊给挽住了。她们笑着说：“白总你真小心眼儿呀！小心招个野鸡来，让你生杨梅大疮呢！” 

    我还是故意虎着脸说：“那你们说，今天晚上谁陪我？”虹媛脸上带着一丝红晕，轻声说：“我们都去行吗？”我道：“那有什么不行的！我早就想上演一出《金瓶梅》罗，西门庆一马跨双凤！”璐瑶把嘴一撇说：“你可要当心了，我们可比潘金莲李瓶儿厉害得多呢！”说着把我塞进了出租车的后排座，接着两人一左一右劫持人质似地把我夹在了中间位置上。 

    车开过了清江大桥，取路向莲花小区方向走，两位女士便开始携手并肩对我进行小规模的骚扰了。虹媛把她的脸贴向我的脸，璐瑶则将她的手悄悄地向我的下身探过去。她们刚吃了酒，脸上的玟瑰红还没有褪去，身上还散发着酒精与情欲然烧后的火热，还有女人那种独有的体香和浓浓的香水味儿，一齐向我猛攻，让我差不多已不能自禁。 

    虽然前面有个出租车司机坐着，但也管不了那么多了。酒不醉人人自醉，搂着两个美女，想不起反应都不行，我轮流热吻挑逗着虹媛和璐瑶，两只魔手在两女身上来回抚摸，弄的两女鼻息粗重，忍着身体里的火热和难忍的羞意在我怀里来回扭动着有一句没一句地美妙呻吟着，我们三人体内的那团火都是烧的越来越旺。 

    终于扑倒在虹媛卧室的那张大床上，我在虹媛和璐瑶两女身上驰骋，这回可是一箭双雕，尽享齐人之福。两女赤裸的身躯各有特点，璐瑶的丰满圆润，虹媛的匀称腻滑，我那火热的分身在虹媛体内进进出出，手却在璐瑶身上抚摸着，璐瑶也是不断的亲吻着我的身体，让我体会到别样的快感和刺激。 

    把虹媛送上高潮后，我又挺枪对上了璐瑶，我们两个可真算是奸夫淫妇了，床上功夫也是势均力敌，一个柳腰轻扭、粉臀挺动，一个策马挥鞭、大进大出，璐瑶不一会就开始了胡言乱语的叫床声。我故意喘息着说些淫声浪语来挑逗我心爱的浪妾，“璐瑶你个小浪货，两天没和你做，就饥渴成这样，真是天生的荡妇。” 

    璐瑶配合地呻吟着道：“都……都是爷太厉害了，这滋味实在太美妙了，璐瑶不行了，爷，快……快……，快给人家。”我拚力纵马驰骋！爽到极处，便狠狠地拍打着胯下浪女人的丰臀，瞬即便在肥白的丰腴上留下一印印的掌痕……。 

    “白秋，啊……你……再快点……使劲呀……，”此时，璐瑶舒服得连说一句话的力气也没有了，似乎连她的脚指头也舒服得一根根翘了起来，身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。 

    我一边猛干着，一边用手指揉弄她丰满的乳房，撚动她的乳头，一边咬着她的耳垂，另一只手还伸进她的背部不停的划着圆圈，边干她边对她说：“璐瑶，你呀，你是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？” 

    我的这几句情话让她的心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，我这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的她来说简直是致命的。而且她身上最敏感的几处地带同时被袭，根本就说不出话来。 

    我渐渐进入了状态，恨恨地大力动了几下，身下的女人的呻吟声瞬时就大了起来……。我猛地加快了速度，接着璐瑶尖叫道：“淫妇不行了。”声音嘎然而止，我也趴伏在她雪白丰满的身上，久久没有动一下……。 

    这天晚上，我在梦里又想起了妖艳妩媚、优雅俊俏兼具一身的君红，这个届乎一流和超一流之间的绝色大美女，如果能把她收服，无疑我胯下的鸡巴又多了个绝好的消遣之处。月琴的骚、璐瑶的浪、玲玉的甜加上这君红的艳，才真是艳福无边的感觉。 

    不过最近日夜操劳，要不是有老孙的灵丹妙药在后面顶着，身体真有些吃不消的感觉，看来人还是要惜福啊，适可而止才对。 

    不过，现在的我，多少有些骑虎难下的感觉，身不由己了呢……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十四章艳女入室有人说钱是王八蛋，真是一点不假，人一有了钱就容易空虚，就容易乱性，就容易失去追求，就找不着北了。有时候闲下来的时候，回头看看自己，不仅在工厂管理上越来越霸道，而且生活上也更加荒淫无度，简直可以说整天都过着奢侈糜烂的日子。 

    我现在吸烟非“中华”不吸，喝酒非“茅台”、“五粮液”不喝，一日三餐有专门厨师专门烹饪，漂亮的女服务员端着跪在卧室里伺候着；稍不如意非打即骂。仗着自己和赵志大哥的关系，加上在龙腾集团的财势，近水楼台先得月，兔子专吃窝边草，下属中不管是白领丽人还是漂亮女工，对有姿色的女人从不放过，只要是我相中了的女人，总要捺倒在胯下操过了才算遂了心愿。 

    眼下，我跟好多女人都不明不白的，不仅有聪明高雅能干的大太太二太太，有或风骚或淫荡或甜美的姨太太们，有秀丽优雅的文员小蜜，还有那些对外宣称是女服务员，其实是我的通房丫头兼小妾的漂亮女工们，她们的地位是最低的，慑于我的淫威，被糟蹋后都只能打掉牙往肚里咽。 

    唯一的缺点就是女人多了以后，身体多少有些吃不消，虽然有老孙的神药顶着，但还是有些不足，又弄了些“金枪不倒丸”、“男科1号”等淫药助阵。我其实最崇尚的春药就是漂亮女人的甜嘴儿，当她们温顺认命地马趴于你的胯下，春情迷离、媚眼如丝地张开平日里高傲无比的樱桃小嘴儿，伸着红嫩的舌头儿替你用心含舔的时候，最是心醉销魂，但现在感觉天天这么放纵，身子实在有些被掏虚了。神药支撑着、美女伺候着都有些不够，还弄了许多黄书、黄画册、黄DVD影碟等好几大箱子随时助兴！ 

    在我的眼里，女人只是一件衣服，喜欢就穿，不喜欢就随手扔掉。自从一猛子扎进商海以后，除了雯丽和潘莉以外，说真的我就没把哪个女人放在心里过，玩的女人多了，也就逐渐不当回事儿了。要是有哪个女人能打动我，除非她是个仙女或者是个妖精。但这次的姚君红却很有些特别，对她我确实萌生了觊觎之心，只是顾忌到她身份特殊的缘故才没有马上下手。 

    甜美的玲玉现在很少给我打电话，也许以前婚姻的失败使她的性格更趋于内向。她喜欢隔几天发一次问候性短语，她觉得我心里要是有她，接到短语后就会给她回电话或是过去看看她。风骚的月琴则不然，每天都要给我打一两次电话，几乎都是一个内容：“老公，我想你了，今天能不能过来陪我呀？哼，你肯定又有了别的女人，不然你不会这么多天不来看我的。”而成熟丰满的璐瑶与月琴又有不同，她大都是深夜打电话，上来就用充满诱惑的语调直刺我胸膛：“亲爱的你在哪儿？用不用姐过去陪陪你？绝对伺候得你爽，你让姐做什么就做什么，让姐陪你上天堂。” 

    以前我对这几个漂亮风骚的姨太太从没烦过，时不时地换换口味，还觉得挺开心。可是自从生活中出现了君红，我就对这几个女人就渐渐没了往日的兴趣，甚至有时觉得她们的存在有些多余了。但此刻的我却没有占有君红的欲望，对于这个忽而艳丽忽而清新的女舞蹈演员，我只是带有某种幻想，似乎有许多话要向她倾诉。 

    我既不想在君红面前毁坏自己的形象，也不想让她马上融入我现在这个乌烟瘴气的环境里。这里是名副其实的染缸，男人在这种地方最容易暴露自己见不得人的那一面，女人在这种地方则竭力展现自己最不该暴露的方面。 

    但说真的，自从这两次遇到君红这个漂亮的舞女后，我有些像着了魔一样，真可谓心旌荡漾、魂不守舍了。连我自己都觉得有些不可思议，有些荒唐可笑，我他妈的这是怎么了？我他妈的不会是在做梦吧？ 

    近两三年，我接触过的、睡过的女人真有些多啊，其中也不乏有姿色有韵味的，但象君红这样能让我如此梦牵魂系，能让我如此废寝忘食，能让我把生意抛在脑后而昼思夜想、醒时梦里都是她的真是少见。 

    看见我有些异常，晚饭后三个姨太太一起过来陪我，可是，我却没心思同她们调侃煽情，甚至连唱歌跳舞的情绪都没有了。尽管陪在身旁的三个大美人儿很漂亮很活泼也很风骚，可我的兴致始终有些提不起来，不是闷头喝酒就是闭目发呆，心中还在暗自琢磨那个既会跳艳舞又会跳古典舞的舞会皇后。 

    不过在灯红酒绿五光十色中，卧龙山庄的密室内莺声燕语说不尽的恩恩爱爱道不尽的温情默默，你来我往碰杯声叮叮不绝，气氛慢慢热烈了起来，每个人都笑得那么发肆无顾忌，在这里，在这种地方真是可以全放开了为所欲为呀。 

    昏暗的灯光，轻柔的音乐，房间里的气氛已经进入到了“温馨一刻”。被美女陪侍的我也渐渐来了情绪，和玲玉月琴捣浆糊搅到了一起去，只恨自己没有多生一张嘴，没多长两只手，自己的嘴和手都不停地忙活着，陪在我身边的玲玉和月琴两个漂亮女人发出的娇嗔和淫笑声交织在一起，令人欲狂。 

    我像个花丛老手，怀里搂着艳妆花俏的玲玉，一边给她灌酒一边不住的用右手掌在她身上一通的乱摸，摸得玲玉花枝乱颤娇喘不已，媚眼如丝欲拒还迎，风骚如骨发嗔发嗲，她那种媚样儿都酥到我的骨子里了，真是捧在手里怕揉了，含在嘴里怕化了，一副晕陶陶的样子不辨东西南北了。 

    我的另一侧坐着月琴，她也同样的腻人，挽着我的胳膊很亲热的往我怀里钻，酒那是一杯接着一杯往自个嘴里灌着。“哟，白总你可真酷呀，都一个小时了也没见你挪一下屁股对人家说一句话，是因为我不够吸引力吗？！”月琴微微迷醉着眼，高挺的胸脯不住的在我的身上摩擦着，我那受得了这种刺激，面红耳赤嗓子发干，心中十分的矛盾。 

    此时，月琴身上那种特有的幽香直往我的鼻腔传来，引得我心怦怦直跳，那种香水味很怪异，并不如玲玉身上淡然清爽让人感觉愉快，反而特别能引起人心底深处最原始的欲望，我越闻她身上的香味就越觉得自己口干舌燥，既想要躲避这种香味又舍不得离开它。 

    旁边的艳丽舞姬璐瑶在跳舞助兴，她穿着紧身暴露而性感的舞衣，蹬着黑色性感的文工团员细跟长统马靴，裸露着白晃晃丰满诱人的肩臂和蜂腰，合着节奏急速地在三尺见方的地毯上旋转着，纵横腾踏、而套着尖头马靴的性感大白脚终不出毯子边缘。眉目斜飞，眼波灵动，满身的缨络相互撞击、发出如流水般不断绝的叮咚声。 

    美人如玉，歌舞彻夜。枝头花蔓袅，金樽酒不空。旖旎糜艳的气息流荡在空气中，在这个梦境般的销金窟、温柔乡里，各种欲望催得人昏昏然如饮醇酒。我对着虚空微笑起来，仿佛眼前缓缓打开了无比绚丽美丽的天国大门。 

    绝色的舞姬还在回旋起舞，雪白的肌肤在珠光下发出诱人的色泽，佩戴的缨络珠玉叮咚不绝，舞姿越发美丽动人起来。我抬起头，抬起眼睛，看着她，盯着她，色迷迷地看她，盯她，欣赏她，用目光玩弄她，蹂躏她，强奸她。 

    “唉……”忽然间，神色恍惚的我从胸臆中吐出长叹，坐在沙发上、微微张开了双臂。得到了允许，美丽的舞姬一个旋舞、便顺势倒入了我怀中，白嫩的双臂柔软地缠上了我的腰，仰头送上了饱满丰润的红唇。 

    璐瑶的一双桃花眼很漂亮，两点晶莹微微有些迷蒙，显出一种慵懒的性感，艳红的唇是那样的鲜活，充满了诱惑力，在灯光的折射下散发出诱人的润泽，发出的嗓音低沉充满着磁性，好像远处深深的哀怨在呼唤。 

    我一时间就这么被迷住了，此时，我本能的心里有一种欲望，一种想要发泻的欲望，一种想要将这个女子搂在怀里好好蹂躏一番的欲望。 

    我的呼吸有些急促，因为她的艳唇主动贴了上来，满口的柔软要把我融化了，她的舌头竟然突破了我牙齿的防线，像条蛇一样灵活湿润地转绞着我的舌头，我几乎在目瞪口呆中陷入了休克状态，这是一次赤裸裸的无关于心灵的肉体享受，仅仅是因为肉体上的快感便迷失了自我。头晕晕的，但很舒服，那种快感让我翩翩飘上云端，好不容易才回复一点意识。 

    乐曲也已经从激烈的迪斯科转成了香艳奢靡的《甜蜜蜜》，璐瑶伏在我的身上轻颤着，我能感觉到她伏在自己身上的火热娇躯那弹性十足柔软至极的诱惑对自己有着最为致命的吸引。怀中淫荡的璐瑶猛一挺身，一只丰满的乳房早如脱巢乳燕按在我的嘴上，我眼里顿时冒出了火，伸出那双大手细细揉搓感受那两团经过特殊保养与处理过的美肉儿的存在。 

    “君红……”忽然间，神色恍惚的我嘴里不由自主中吐出的却是这样一句低低的问话，双手却抱紧了绝色的舞姬璐瑶，将她放倒在铺满了羊毛地毯的地板上，扯开了她脖子上的缨络和红绫的抹胸，将头埋入胜雪的肌肤中，喃喃，“君红……你终于来了么？”璐瑶似是见惯了主人这般恍惚的样子，只管温柔至极地爱抚着，褪去了我外面的衣物，轻轻吻遍我的全身。 

    玲玉似乎有些害羞，抽身离去了，而风骚的月琴却不愿离开，凑身过来为我们助兴。 

    多日的调教下，璐瑶和月琴都练出了一身伺候男人的好本事，简直可以说是职业杀手了。她们一上来就施展出了自己的看家本领，但由于一直想着君红，我的情绪却有些低落，见她们忙得上气不接下气，便有些不忍地说：“算了吧，这几天我太累了，就不勉强你了。” 

    璐瑶她们却不甘心说：“爷，我们要是连这点儿本事都没有，以后就别跟你了。”功夫不负有心人，在她们的百般努力下，我最终还是亢奋起来，直耸耸插进了璐瑶的体内，但行事依旧很勉强，在两女的百般诱哄下方潇洒倾卸一回……。 

    事毕之后，她们一起子伺候我冲了澡，然后很快就睡着了。我却翻来覆去怎么也睡不着。第二天拂晓的时候，天色刚刚透亮我就醒了，斜靠在床头抽起了香烟，看着身侧尚自娇慵沉睡的两位美人儿，心里却有些乱。 

    慢慢理着自己的思路，当我抽到第二支烟的时候，璐瑶和月琴都醒了过来。“我的白总，想什么呢？”璐瑶用手捅了我一下。“没……没想什么。”我从沉思中醒过神来，苦苦一笑，应付差事似地把两女楼在了怀里。“白秋哥心里的女人多，哪里顾得上疼我们呀！”月琴在我的脸上嘬了一口，然后贱兮兮地把头扎在了我的怀里。 

    说实话，璐瑶和月琴这对大美人儿还挺会伺候人的，简直整个儿就是一对妖精，不仅脸蛋漂亮，身上的每一个部位都摄人魂魄。 

    “璐瑶姐，爷最近老念叨的那个君红是谁啊？”月琴有些不解地问，璐瑶撇着嘴说：“江陵歌舞团的台柱子，一个女舞蹈演员。”“璐瑶姐，有你跳得好吗？”听到这句问话，璐瑶的脸有些红了，“我怎么能和她比，我是业余的，她是专业水平。不过还别说，这个君红还真迷人，可以说是个迷死男人不偿命的妖精祸水。” 

    看到我又有些魂不守舍的样子，璐瑶戏谑地说：“白秋我的爷，依我看你就把她收编了吧。一个也是养，一群也是轰，你也不在乎多一个少一个，不就是多添一双筷子的事吗？”我有些一本正经地说：“你们快别逗了，我现在哪有那个心思啊，而且精力也有些吃不消呀？”看我这么说，两女都扑嗤一下笑了出来。 

    一个阴暗的房间里，外面世界中的灯红酒绿透不进，呢哝软语渗不透，只有徐徐烟雾弥漫。姚君红修长白皙的纤指夹着烟，黑色亮面的紧身短洋装将她凹凸有致的身材紧紧裹住，露出迷人的臂膀，及雪白无瑕的修长双腿。 

    歌舞团以往是高雅的艺术殿堂，现在却沦落为清水衙门，好听却不中用。现在毕竟是崇尚金钱的拜金社会，在这个充斥着俊男靓女的地方，如今却盛产着二奶和小老婆。 

    无疑的，在美女如云的江陵市歌舞团，君红都是有名的团里一枝花，号称歌舞团第一美人。她的美该是踏上国际名模之路，不然也该是受万人拥戴的影视红星，但如今，她也不得不屈从于金钱的压力到酒吧舞厅献舞卖艺。以她的美丽和身份，在舞厅和酒吧里是百分之百糟蹋了，所以她时刻提醒自己不得彻底沦落风尘，不可卖身。 

    没被开苞的花才值千金万两，有眼光的商人不会短视近利，短短半年君红便被推上江陵市舞国名花之流，让上流社会的男人们争相青睐。美艳绝伦，又带着一丝圣洁高傲的她，看得到，摸得到，却吃不着，不由得让人又爱又恨。 

    男人说她是出淤泥而不染的一朵白莲，女人暗地里说她是骚进骨子里的贱货，可是不管别人怎么说，姚君红还是舞厅里炙手可热的一颗星，舞动的窈窕身段在在炫惑着众人的目光。 

    不过，现在总有一个人影在她的脑海里摇曳，君红自己真切地觉得，白秋是她接触过的最出色的男人，领导着现在江陵市炙手可热的企业，有钱有势，对她还很有些情意绵绵。虽然有许多男人从相貌上胜过白秋，可现如今没有哪个成熟女人会过分看重男人的长相。 

    尤其是这次“形象大使”的选拔机会，对她来说意义非同寻常。自己不知不觉中已经二十出头了，对于其他职业女性来说正是芬芳盛放的岁月，对于女舞蹈演员来说却是花期已过、秋意渐显的日子，这样的机会今后肯定已经不太多了。 

    君红请教了一下自己的知心姐妹，“你一定要抓住这个机会！这样的机会对你来说可是千载难逢的哟！”那个同样漂亮而且更年轻的舞蹈演员一脸的羡慕，“你知道不，龙腾现在有多火啊？那简直是江陵的明星企业日进斗金啊。白总如果是那里的老板，可就不是一般的老板了，本事可通天呢！他起码是个千万富翁。你要是能当上那里的形象大使，再傍上这棵大树，还跳什么舞啊，你这辈子就什么都不用愁了。” 

    那个姐妹羡慕而又带有几分嫉妒地说：“哼，君红姐你运气真好，让白老板喜欢上你了，恐怕用不了多久你就得被他挖走啦！”君红有些红了脸，因为她明白“被挖走”的意思。这两年舞厅里流动性最大的就是女舞蹈演员，这些灵动又有些姿色的舞厅之花几乎都被有钱人以各种方式养起来了，没想到这次轮到了自己。 

    心机一转中，君红这个舞厅艳后不知不觉中走进我的梦中，成了我手中一只雪白粉嫩的待宰羔羊……。 

    不知不觉中，时光流逝已经进入十月金秋了。连日里白天忙工作，晚上忙娱乐，加上几个娇妻艳妾围在身边争宠市爱，享受是享受，但身子多少有些空乏，连黄金周都没怎么出去，只是到吴洲村转了一次，好好休养了几天。 

    这天下午两点过，在飞龙工作了一上午的我感觉有些疲倦，我让身边的月琴伺候着休息放松一下。她让我躺好，一边轻柔地给我按摩，一边轻声哼着歌曲为我催眠，在提供如此优质服务的姨太太面前，我还能吝啬自己的宠爱吗？ 

    月琴确实不错，在我的雨露浇灌下越来越漂亮而风骚，拉丝头，鹅蛋脸，柳眉杏眼，齿排碎玉，唇若涂朱、身材窈窕、姿色迷人。她今天穿一件丝织白色长袖高领贴肉上衣，下身着一条深红薄绒紧身裙，分外展现了她的曼妙身才，踩着性感高跟鞋儿一路走来时，真是花颤枝头，如果走在街头回头率之高可想而知，我隐约听说，她被厂的许多人私下里加封为“美腿皇后”“梦中情人”“性爱女神”，甚至还有语涉双关极其暧昧的飞龙厂“第一夫人”。 

    不过，和她在一起让我心里的确很舒畅，她的按摩技术确实不错，模样又可人，笑眯眯的语气格外亲热，随口问着：“白秋我的爷、舒服一点了吧，我的按摩技术怎么样呵？”我当然要夸上两句勉励一下：“很好呵！”她又神情暧昧地追上一句：“爷可要多多关照人家哦！” 

    我当然不属于糊涂人，听这话莞尔一笑，自然知道怎么在晚上“慷慨解囊”以赠美女的。不过，现在虽不是时候，但对于一贯下流、轻薄的我来说，怎么可能轻易放过她呢。毛手毛脚地乘她不备，突然伸手向她的胸部或下部袭击着，虽然躲来闪去，但大厂花月琴还是被我占足了便宜。 

    正玩得入港，手机响了，我拿起来一听，心情似乎有些得意而舒畅的样子。挂了电话，月琴向我媚笑道：“爷，谁的电话啊，这么高兴？”我蹙眉接道：“女人家，管那么多闲事干什么？”月琴笑了笑道：“我知道是美女打过来的，连声音人家都听到了呢！”我见她有所察觉，想想也没什么便老实交待了，“是那个君红打过来的，说下午想过来见我一面，谈谈工作。”月琴抿唇媚笑道：“谈什么工作啊，爷的脾气没人不知道的，最喜欢就是一边谈工作一边谈恋爱，说是双赢，最后便宜都被你一个人给占了。“我截口苦笑道：“月琴，我是信任你才告诉你的，你可要为我保好密啊！”月琴摇首接道：“爷，最近几天老念叨着那个君红，连正眼儿也不瞧我一下，现在要人家替你保密，哼，想得挺美的……”。 

    话虽然是这么说，她却已将娇躯偎了过来，投怀送抱，摆出索吻的姿势，仰脸媚笑道：“我的爷，有道是皇帝不差饿兵，要让人家替你保密，总得先行打发一点呀！” 

    我面对骚货的粉脸、红唇、与眼波欲流的媚眼，禁不住全身血流加速地，怦然心动，俯首和月琴吻到了一起。这一吻触发了月琴的强自压抑的性欲，她像扭股糖似地缠住我，给了我一个火辣辣的又热又湿的长吻后，发出一声满足的长吁。 

    “替你保密可以，”月琴银牙暗咬，却是抿唇媚笑道：“但爷必须答应我两个条件才肯。”我蹙眉接道：“说出来试试看？”月琴媚笑如故地道：“第一，陪我去购一次物。”我“唔”了一声道：“第二呢？”“第二。”月琴含笑接道：“今晚，让我来陪你……。”我截口苦笑道：“你真是个该死的女人啊！”这该死的女人，生得一副狐媚惑人的妖艳模样，玲珑有致的勾人身段，也无怪乎会被奉为飞龙厂的第一美人儿了。 

    不过，我朝思暮想的舞蹈演员大美女姚君红快来了，我招呼有些吃味的月琴在里屋回避一下，她嗔怪了两句，还是听话地躲了起来。 

    “您好啊，白总！”正在胡思乱想的我，突然听到一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见门口一亮，璐瑶身边一道迫人的亮丽的光彩跃入了我的眼帘。 

    “我死定了，我肯定会毁在这狐狸精手里的。”我心里惊呼道。“太美了！”今天美丽的女舞蹈演员来我这里是经过刻意的装扮。本来她就是天生丽质，再经过她特意的打扮，真是将我的魂魄全都勾去了！ 

    “你好，原来是君红啊！”我站了起来，“快请进！“我站起来走到门口对她说道，拉着她伸过来的白皙粉嫩的小手握了握，真的很粉嫩啊。 

    只见跟在璐瑶身边笑容满面的君红真是妩媚妖娆，精致的瓜子小脸蛋儿，小巧的鼻子，小嘴儿，一双桃花媚眼儿，顾盼生姿，漂染微卷曲的披肩发，烫着完美波形的“主播头”，一袭合身的桃红色丝质边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配着三高的白色的拌带尖包头高跟鞋，风姿俏丽、性感妖冶。尤其是眼睛太媚了，用手撩头发时随风一瞟，实在动人。浑身都是女人味儿，风韵诱人啊！ 

    “我还以为白总不欢迎我呀，您一直堵在门口，害得我心口怦怦直跳，以为您对我的来访不高兴了”，美人一边说着，一边用纤细的手拍着胸口对我说。看到她在同我说话时的姿态，知道她是讨好的意思，也没有挑明她的真相，只不过我看到她用手拍胸部时的动作有点夸张，就想：“这女人不同凡响呀！” 

    她拍胸膛的时候，她的丰满的乳房被她拍的上下跳动着，我的所有的眼光都集中到她的胸部的乳房上了。我的双眼神迷迷地盯着她的胸部，她看到了我的馋样，脸一红，低头走进了我的办公室。 

    “我穿得不够骚吗？裙子不够短吗？还是今天笑得不够迷人、不够妩媚？”君红暗自想着，不自觉地挺起胸，一身紧裹住她姣好身材的红色紧身迷你洋装在她跨步向我走来时，让她那双傲人的美腿在我面前展露无遗。她像是在T型台上走秀般，一举手一投足都是百分之百的职业水准。她相信我会在不久之后就会露出本性，像只野兽似的朝她扑去。因为男人都是好色的动物，而她对于自己的美色更有十足的自信。 

    坦坦然然地走进我才装修好的办公室，她环视了一周这里的布置，大方地说道：“白总的品味真高雅，连办公室都布置得这么有情趣，在这里工作真容易让人乐而忘返啊！““那你就不要回去了，我非常欢迎你过来和我一起办公呀”，我马大哈地回了一句，心想和你这样的尤物谁还有心思办公，还不如压在胯下“办”你呢。 

    她听了我的挑逗的话，脸一红，璐瑶见有些尴尬，马上转换话题道：“君红妹子你先过来坐一坐，我给你泡杯茶。”我看到她的脸上有些绯红，有若桃花般的俏丽动人，心神一荡，立刻回答：“贵客，真是贵客。君红小姐的到来真让我们这里蓬敝生辉呀。我怎么会不欢迎你这大美人呢？” 

    听我这么一说，她似乎有些安心下来，一边让璐瑶不要麻烦了，一边娇嗔地对我说：“白总你好坏哟，你是不是对每个来这里的女人都这么说话的呢？”我一听，立刻说道：“没有呀，真是大大的冤枉！我可是从来没有这样称赞过别的女人！只不过你真的长得太漂亮了，所以我才这么说，可从来没有乱吹捧的意思哟。” 

    “你们慢慢谈，我还有事情，就不打搅了，”看我们渐渐已经对上了话，端茶进来后璐瑶当然知道自己此刻应该怎么办，她颇含深意地看了我一眼，出门的时候随手带上了隔音门。 

    我的心此时高兴得快要跳出来了，朝思暮想了这么久，今天是在明亮的阳光下，离她最近的距离下，仔细欣赏她那美丽的容貌，梦中如芸花一现地从我的脑海中一晃而过，而今这个美丽艳冶的女郎却端端正正地坐在我的对面让我的目光任意地享用着她的脸蛋儿，我的心美滋滋地爽死了！ 

    “今天还真有些热，人家都有些出汗了，”君红妩媚地笑着，站起来脱下了红色的外装，走过去挂在衣架上。当她回过头来的时候，我简直看呆了，只见君红里面穿的是一件淡红色的绣花软缎无袖丝光衬衣，高耸的乳房把薄透的衬衣顶得份外突出几乎如两座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。 

    下面的迷你短裙还带着单边开叉，直至大腿根，随着她的走动，修长性感的大腿时隐时现，引人入“性”。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，走动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带尖包头高跟鞋，挺胸收腹，端着姿态的高傲优雅的美女，扭动着挺翘丰满的屁股一步步走到了我面前。 

    看着身边如此美艳的她，我心旌动摇浑身发热起来。“好个骚到骨子里去的骚货，不知今天中了什幺邪，穿这么性感惹人故意来勾引我，老子今天一定得操了你！” 

    姚君红早已习惯了旁人惊艳的目光，刚才进飞龙大门以后，正如她先前所料，只要是男人，不论是表现较含蓄或者是较直接的，他们脸上都清晰地刻着强烈的企图，甚至连女工作人员都聒噪不已，不时交头接耳，对自己品头论足。 

    早在中学念书期间，君红就已发觉男人看她的眼光代表的是什么意思，什么欲念，因此她平时只好打扮得含蓄低调。但自从当上了江陵歌舞团的舞蹈演员，在美女堆中出没，自然要注意自己的排位，不自觉地就打扮得秀丽出众，甚至以性感曝露的打扮出现在众人眼睛聚集的场合。而今天尤其不同，这个“形象大使”的工作对她来说尤其重要，正是意识到这一点，所以她的打扮多少有些出格。 

    “你是哪里的人呢？”我们有一句没一句地搭着话儿，“白总你猜猜看。”她也挺知情识趣地，不过听她普通话不怎么标准，心想肯定是南方的，猜了半天后她一顿话锋，掩口媚笑道：“白总你真笨，人家是重庆的。” 

    重庆一地，云蒸霞蔚、雾漫水潦，适宜阴物生长，是故重庆女人丰容艳冶、挺拔俏丽，手挥五弦，目送飞鸿，要风得风，要雨得雨。重庆女人真是名声远扬，媚态横生，娇韵欲流，芳名远播，誉为重庆之名片，为重庆男人所窃喜，为外地男人所垂涎。 

    经过这一阵谈话之后，我逐渐发觉君红的特点了，这位来自重庆的大美女的确不一般啊。她不但谈锋甚健，而且，连眼睛、眉毛、都同时在说话，尤其是那娇甜的语声，更是有如出谷新莺，悦耳已极。至于目前这掩口媚笑状，算得上是冶荡已极的，使得像我这等欲海肉林中滚过，曾经沧海定力极高的角色，也禁不住为之怦然心动，心中暗自嘀咕着：“这妖女的狐媚手段，果然不同凡响，不愧是江歌出身啊！” 

    我使了个太极推手，回口应道：“是么！看来我是笨一些，没有你厉害啊！”君红一听，媚笑如故地道：“人家是和白总开玩笑的，白总都是亿万富翁了，还会和女人一般见识吗？”我笑着点点头道：“那是，那是……。” 

    我直接以充满色欲的露骨眼光，盯着她风骚的情妇脸蛋和引人犯罪的荡妇身材不放。拉着她坐在了长沙发上，摸着她粉嫩的小手，听她慢慢介绍自己的经历，只见这个君红一边说一边不断地向我发出妩媚的笑容，并用那双水波流溢的眼睛向我传送着一种让我浑身感到骚动的内客。 

    慢慢地，君红开始攻了过来，笑得花枝乱颤地发着嗲道：“白总，你别老盯着人家看嘛，看得别人都……都……吃不消了！”我忍不住厚着脸皮笑问道：“是么，允许你长这么漂亮，难道就不允许我慢慢欣赏吗？” 

    君红媚笑如故道：“白总，重庆女人喜欢直来直往，我说两句实话你别见怪。你们这些男人啊，见得太多了，没一个不色的，表面上道貌岸然的，可是，暗地里独自相处时，就像是一辈子不曾见过女人似的，丑态毕露。” 

    我呵呵一笑道：“君红小姐，你这张嘴，真够厉害呀！”君红又笑了，笑得既神秘，又冶荡：“其实，白总你是少见多怪了，人家最厉害的，可不是这一张嘴皮子哩……。”说着，她并将一个娇躯，徐徐地偎了过来。 

    我心想，那是那是，专业的舞女，厉害的还有那双美妙有力的长腿，和长腿之间无限的风光。甜歌皇后李玲玉已经在我胯下唱过甜歌了，现在，既然姚君红这个艳女已经入室，就让这个艳舞皇后在我身上跳跳艳舞，这么甜歌艳舞两位名女人纷至沓来，让我一皇二后好好享受，这才是属于我的幸福今生啊！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十五章舞娘伏诛时下，刁女当道，美女横行，但君红这个与众不同的女人，怎么看都不属于以上两个类别。她那魔鬼般的身材，狐媚的面孔，一双摄人心魄的眼睛专门拿人神经，简直就是个妖女。她在我面前谈笑风生就如妖言惑众，飘忽不定中甚至感觉到有些妖气弥漫，连柳下惠遇见她也会心旖摇荡，蠢蠢欲动。 

    “烟视媚行”，看到君红我想得最多的就是这个词语了，青春逼人的女子，含烟笼雾的眼神，窈窕妩媚的走姿，有点野性，有点迷朦，有点目不旁顾，却又处处媚人魂魄、夺人魂魄。君红嫣然一笑时，简直上帝也加速度心跳。她忽而冷艳孤傲，忽而如火样热情，心情变化中风情万钟的演绎，让我这等凡夫俗子的心灵更是不得安宁。 

    我轻轻抬手将她揽在怀中，含笑问她：“君红小姐今天怎么有幸光临龙腾啊？”她没有挣脱，但保持着一定的间隔，妩媚地对我说：“怎么敢说光临呢？我这次来是要想麻烦白总这个大领导帮忙的哟。” 

    她那又甜又嗲的声音简直酥到我的心里去了，我笑着说：“有机会能为你这样的大美人效劳真是三生有幸呀，那儿还扯得上麻烦二字呢？”她被我的回答弄得有点不好意思起来了，但听我一直在吹捧她的美貌，女人天生的虚荣心开始作祟了。 

    她用一双勾我心魂的水汪汪的大媚眼儿注视着我，看到我有些被她的容貌迷惑，心里有些暗暗高兴。我看她的脸一会儿白里透红，一会儿红里透白，也不便挑明，心里只想着如何趁热打铁将这妖女就地拿下正法，笑了笑说：“我能帮你什么忙吗？请指示！” 

    她听我这样一说，有些不好意思，但终于透露出了心声，：“我这次来是有求于白总！龙腾这次招形象大使，据虹媛说全部是由白总一手操办的，不知能否考虑一下我？” 

    听她这么一说我心里窃喜，好呀，我的大美人儿，你知道我等你入毂等了多久吗？我现今最大的愿望就是拥有你，占有你呀！但我却不露声色地故意装出为难的样子说：“哎呀，不是我不愿意帮你，这件事的确有些难办。我们这次招形象大使，名额不多，可是报名应聘的人足有近两百多人，而且个个都有实力，我现在都不知该如何办才好。”我将这个问题说得好象是天大的难事一般，让她紧张，让她知道这事的难度系数是多么的大。这样的话，下面才有戏。 

    她如果不给我点甜头，我会这么笨马上就答应她的要求吗？现在她是我的口中美肉，掌上尤物呀，我不好好利用这个大好时机来揩够她的油才怪呢！ 

    “白总你能不能让人家试一下嘛，人家求求你了！”面前的这个大美人儿姚君红苦苦求着我，只见她浑身充满女人味儿，更古典，更朦胧媚惑，更妖娆多姿，简直和莉儿有一拼，象只狐狸精一样媚惑人心，举手投足间风情万种又不失高贵优雅，实在是只绝色妖女、天生尤物啊！ 

    “君红说实话，我对你印象挺好的，从各方面来说，你的条件都不错，我也很想给你机会。但厂里上次讨论时定下的方针是，出于节约经费的目的，主要安排龙腾内部有潜力爱好艺术的青年女职工上。”我无中生有地又给她下了一个槛儿，她好象听出了我话中的真实意图，但却依然没有放弃，“白总，反正现在歌舞团也不景气，我都快下岗了，不知人家有没有福气成为白总你的下属哦，为龙腾这样的一流企业做做贡献？”她的目光中流露出渴求的神色。 

    这时，她从手袋里顺手拿出一个包装精美的盒子出来，放在桌上道：“我也不知该如何表达自己的心意，白总日理万机辛苦了，这一点高丽红参你先收下，给白总补补身子，以后我再慢慢报答你的知遇之恩吧。”谈话间好象我已答应了她的要求。 

    这头狡猾的美狐狸，我对她可是不爱礼物只爱她的色呀！我这次绝不会将她这送到嘴边的美肉遛走的！我可不只想补身子，更想扑在这个大美人儿身上好好爽几把泄泄身子啊。 

    我轻轻拉她坐在我身边，扶着她粉嫩柔弱的肩膀说：“君红小姐，看你这么有诚心，我就给你这么个机会吧，不过如果进了龙腾，跟在我身边少不得会吃些苦头，你可得有心理准备呀。”君红似乎察觉到了我的轻薄，她那娇媚的脸蛋儿好象红纸那般的红了起来，羞愧的样子，简直是带水的梨花，让人心疼，让人想捧起她的脸好好的亲吻和呵护。 

    不过，此时的她已无法放弃，“吃苦我不怕，练习跳舞够苦的了吧，还不是咬牙坚持下来了。白总你放心，你让我做什么我就做什么。”看她这样子，我缓和口气说道：“总的来说，还是要看你的个人表现，这是最重要的。你带简历来了吧，让我看看好吗？” 

    她听我这么一说，紧张的气氛马上阴转晴了，脸上立刻一片灿烂，笑得妩媚极了。她从坤包里拿出了一份已打好的简历弯着腰递给了我，哎呀，我的心肝宝贝，不知她是否自己设计了这个POSE，从她弯着的领口处我都隐约看到她丰满的乳沟，那一片白花花粉嫩嫩的肉刺着我的双眼，让我一阵眩晕。 

    这个君红眼睛太媚了，用手撩头发时随风一瞟，实在动人，浑身都是女人味儿，风韵诱人啊！她似乎注意到了我的目光一直往她的胸口里钻，假装没有看见，任我的眼睛在她的乳房上睃来睃去，也不挑明。不仅人长得漂亮，看来她还挺懂事的呢。 

    我对大美人儿招了招手，扬了扬手中的简历对她说，“君红小姐，你过来看看这个字是什么意思呢？”。她笑盈盈地走到身边顺水推舟地半跪在我的腿旁，伏下身子问道：“哪个地方？”边说边把妖娆的美人头儿往我怀里伸，我就势把这个妖精般的女人搂在怀里，她半推半就地挣扎了两下，就气喘吁吁地将整个的身子都腻在了我的怀里，嗲声道：“白总，你不要乘人之危欺负人家嘛。”她那甜腻的嗓音，丰满的躯体，浑身散发出的女人媚态和幽香，这个春情勃发的美艳妇人惹得我小腹部的火噌的蹿了上来。 

    美人在怀，天塌下来我也不管了！君红这个我日思夜想的大美人儿，虽然今天表面上已经屈服了，但又怕她以后后悔而变为“竹篮打水一场空”，所以今天我存心来个“霸王硬上弓”，把她干了再说。反正先上车后扯票，让我同她的关系先成为事实，然后再慢慢“食髓知味”式地享用她身上每分每厘的地方也不迟。 

    “心动不如行动”，我想到这里，紧紧地搂着怀中惹火的尤物，将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。君红被我一碰到嘴唇，“嘤宁”一声，就柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了……。 

    姚君红这个美人儿我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有这么一天，我能仔细瞧她的美丽容颜，抚摸她的粉嫩诱人乳房，让她在我的身上跳艳舞，好好地发狠干她的阴道，现在这个愿望终于有了实现的一天。她如今就乖乖地躺在我的怀里，有若待宰的小绵羊，等待我开垦和挖掘她身上的每一个地方，我的心如飞翔的小鸟展翅欲飞般的爽快。 

    我今晚要玩遍她的全身，将她好好的享用一番，不能负了大美人对我的厚爱！我的心脏象缺痒般的心脉喷张，全身激动地有些微微的颤抖。美丽的舞场皇后，我的迷人的形象代表，你今天就是我的“新娘”，就是我这辈子最好的追求和盼望！ 

    我急不可耐地想剥光她身上所有的衣裳，她却不太肯马上就范，一边掐我的身子，一边阻挡我的动作。大美人娇喘道：“白总，你不要这么心急嘛，能不能温柔一些，不要这么粗暴好吗？”“心肝儿，听话，今天只要你顺了我，形象代表就让你来当！”我一边哄着一边暗地里想，我能不粗暴吗？这个想了多日的大美人呀！今天老子不把这腔邪火泄了，都几乎没法活了呢。 

    迷人的大美人听了我的话心有所安，终于缓缓吐了口气，微微地眯上了美丽的双眼。看到大美人闭上了双眼，知道她已经完全接受了我的要求，也在心里舒了口气，我心想着：好好爱护她，好好享受这个美艳的女人！不要枉了她主动送货上门的一番美意！ 

    再美丽高雅的女人发起情来都有些浪，君红似乎是被我的言行打动了内心深处的情感神经，主动地用柔若无骨的双臂环抱着我的脖子，用她的嘴唇亲吻着我的脸，亲我的颊，慢慢地，她开始用嘴唇亲我的双唇。我也用双手搂着她的腰，纤细的柳条腰给了我无限的遐思。 

    我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头回应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。 

    她在我强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在长沙发上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。 

    她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。她的两个乳房浑若天成般的，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。 

    她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬翘。她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。 

    她在我的抚舔中也进入了情欲的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，嘴里不断吐出的美妙呻吟声让我的情欲一触即发，我伏在她的胸襟里，舌头用舔、吸、咬、含、夹等动作玩着她的乳房和奶头。她在我这调情高手的操作下，再也没有办法摆出淑女的模样了，她现在也已经被情欲烧昏了一切，脑海里只有一个念头：做爱！ 

    她再也憋不住从腹部焚烧起来的欲望，声音颤抖地说：“我好难受，能不能给我。白总你不是那么想吗，我现在好想你能快点来安抚我啊！”我色迷迷地看着这美艳的舞后发骚的样子，就这么两下，被我调教成一个无法控制内心情欲等我上的淫妇，我真为自已的杰作而自豪！ 

    虽然艳后淫荡的话语刺激起了我的无限肉欲，但我更想好好折腾她，让她更多地受被欲火焚烧的痛楚。我顺手往下继续摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在她的双腿的合逢上方。她的阴毛发出了亮泽的光芒，更加增添了阴道的性感和诱人。我用手轻拔丛黑的阴毛，她的阴阜在我的拔弄下往上扯起，整块阴阜鼓了起来。她的阴部挺了上来让我好抚摸，淫荡的美人儿让我心血喷张；她骚兴若然大叫着，扭动着雪白淫荡的身躯。 

    我知道君红这个江陵歌舞团的一枝花平日里就象高傲的公主一样，一般人根本无法亲近。凭她的相貌，很多人都想上她，想同她有一腿，但她要顾及名声爱面子，所以在许多的场所高仰着美人头儿走路，不理别人，这样的名女人往往只能憋住自己如火般的欲望，宁愿自己解决问题自慰了。 

    所以那样的纯洁无暇，那样的端庄秀丽，才经过我魔手几下挑逗，她马上就暴露出荡妇的本质，真是人不可貌相呀，我边抚摸她的浑圆完美的肉唧唧的屁股边想着。 

    我用手指头轻轻点拔着她的阴蒂，她的情欲一下子喷发出来，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。她的阴蒂在我的玩弄下慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到艳后里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我什么也顾不上了，现在最想做的是占有这名美艳舞后的阴道。 

    我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼帘，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。她的美貌已经是让我如痴如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！ 

    我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从阴道口内流出时的淫荡样态，让我的情欲不可抑止的冲动起来了。她在我的一再挑动下，也开始爆发如火般的淫欲。用手握紧我的阴茎，轻轻套弄着。 

    我好喜欢她替我吹箫，她的嘴唇是那样的美丽，整个小嘴巴丰满性感，而且作为江陵歌舞团的一枝花，美艳迷人的名女人，如果肯屈身马趴在我的胯下替我含吻我的大鸡巴，真让我有艳福齐天的感觉呢，只不过不知道她的吹箫本领如何。 

    不过对于这样的大美人儿，只能来软的不能来硬的，我温柔地哄她就范，反正只要含了头管儿，以后还不是乖乖就范，任我调教玩弄的命啊！所以我轻声请求她说：“君红，你能用口亲亲我的下面吗？我好想你为我吹箫了，愿意吗？” 

    男人最喜欢女人用嘴了，尤其是她这样美貌的名女人用嘴来伺候自己，君红可能早有这样的思想准备。她有些干脆地趴跪在我的身下，张开小嘴儿一口将我的阴茎吸含进去。 

    我感觉好舒服，她用舌头舔着我的阴茎头，围着马眼儿打转，我全身上下觉得爽得不能再爽了。阴茎小孔里流出的滴滴淫水她都随着含舔吸进小嘴，缓缓吞咽进肚里。这个美艳舞后舔鸡巴的功夫还是可以的，不知道是哪个八辈子烧了高香的男人享受过她的口舌艳福。 

    君红一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬我的龟头，且伴以用嘴唇轻含缓吸着，将整个鸡巴慢慢咽吞到喉咙深处。她虽然不像月琴、璐瑶和玲玉这些美貌的姨太太那样在我手把手的调教下吹含得深知我心，但吻功还是可以归在一流之列，让我时不时爽得浑身打颤。 

    她边舔含吸裹着我的鸡巴，边爽得直呻吟，因为我用中指掏挖着她的淫穴，她的阴道里面的肉好紧，紧紧地夹着我的手指。我暗自想着光手指头都被她的阴道口夹成这样，等下我的大鸡巴进到她的阴道里面，不是会被她的阴道夹得爽死掉了吧？好啊！真是好阴道，她真是天生尤物呀，专门为男人设置的好阴道，我这辈子有福享受这样的阴道，真是三生有幸啊！ 

    她静静躺在床上任我用手玩遍她的全身，我这时看到她的身躯在扭动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。我的手指头在她的淫穴里进进出出插播着，她还嫌不够爽，急切地要我干她，“白总，求求你了，人家好空虚，你快点儿来吧！”我听了她的请求后，迫不及待地翻身就压在她那充满魅力雪白的裸体上。 

    我俯身压上之后，她急急忙忙地用手引带我的大阴茎到她的阴道口处，我沉下腹部压下去，龟头在她的阴道口处乱撞，但情急之下还不能找到正确的门道。艳后的淫穴乱顶上来，她的阴道口旁的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱和急切，真是好笑极了。 

    但我毕竟玩弄过实在太多的女人，大鸡巴老马识途地两下就找到了大美人儿下面的阴门，情急如火的她用双手将自已的小阴唇往两边掰开，我腹部一挺立竿见影地就进入到了她的阴道里面。刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上迎接我的肉棒的到来。她的阴道美肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，想不到这个江歌的美艳名女人似乎还没怎么被男人享用过，阴道里的肉还这么紧，保养的真好！ 

    龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且吸住我的龟头，阴道好象处女般的紧凑。既然已经得手，我的语气也就逐渐放肆起来。我边用力干着她的淫穴，边问她：“君红，你的下面怎么这么紧，我好喜欢。你不仅人长得让我心醉，想不到你的下面会这么的紧，好像会吸我鸡巴。你人长得美，阴道比脸蛋更让老子美呀，简直是人靓逼紧汁多，夹得老子好爽！”君红被我放肆而下流的语言臊得满脸通红，说不出话来。 

    我压在这名大美人儿身上，不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。想到自己正在操江陵歌舞团的艳舞皇后，正在这位名女人阴道里逞威的肉棒是我的大阴茎，真是爽死我了！我死命地、痛快地狠狠地干这位美艳的女人，慢慢享用她美丽的身子上每一寸肉！将我这么些日子来对她的渴慕和思念让她好好地偿还给我，让她在我的身子底下呻吟、发骚、挣扎、甚至求饶！ 

    过了会儿，我又让君红翻身坐在我的肚子上，用跳艳舞的一双长腿好好夹着我的身体用坐式来做爱！我心目中神圣不可侵犯的美人儿此时在床上时也是个荡妇呀！不过她的淫荡是只对我淫荡，又不对外人淫，对外人荡！真是太棒了。 

    从今以后，我随时可以让她为我而献身！姚君红，这个江陵歌舞团数一数二的美貌女舞蹈演员正用她的阴道套弄着我的大肉棒，我死命地挺身而出，迎接她的阴道来我这儿做客。我用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸干她涔涔下流的淫水，将她的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，君红这个大美人儿在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！ 

    大美女开始用力地用她那经过专业训练的美腿夹住我，收缩她的阴道肉壁的肌肉，并且用力往内吸我的大肉棒，我在她的吸引下，觉得她的阴道有若处子，紧紧地裹住了我的阴茎，我非常的爽快，就更加用力的抽动着。她在我的猛烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒，只听沙发的摇晃和做爱的呻吟声让我们俩更加的兴奋，我们搂得更紧，干得更猛烈了，肉体互相撞击的肉搏声不绝于耳。 

    君红这次本来就是有备而来，准备好了献身的，被我挑逗起兴了以后更是使出浑身解数来引诱我，让我爽，让我从她的身上得到从来没有得到过的满足，以完全地迷住我。她现在被我干得很是到位，水乳交融中心里也非常舒爽高兴，被我干得开始放开而发贱了，“白总……我快死了……好爽……哎呀……又难受又舒服……你的鸡巴好大……你再用点力……好痛快，好爽……！” 

    说实话，自己这辈子可以操干到这样美貌的名女人实在叫人太爽了，我也冲动起来，“君红，你的事就包在哥身上了，人都是我的了，妹子的事儿就是哥的事。我也好想这样永远能够干你操你，真是爽极了。我的心肝儿，简直爽翻天了呢！” 

    突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，崩的好紧，美逼淫穴紧紧地夹着我的肉棒，时间仿佛凝固了……。 

    江歌名媛、美艳舞娘姚君红终于在我的胯下伏诛，我深深插进她红艳滑腻又紧又暖的美逼深处，在那里美美地一泄如注……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 126-135

作者：锡兵一号


    第一百二十六章争奇斗艳半夜，当君红醒来时，发现我就斜靠在床头看着她，见大美人儿张开那双妩媚诱人的大眼睛，我一边悠然地吐了口烟圈儿一边带点叹息的味道：“君红，说实话你太美了，江陵歌舞团出来的确是非同凡响，平日里你这样的女孩子哪里有见得到，简直就是极品，搂着你睡觉简直就象在天堂一样。” 

    “极品？”君红细细品味后流露出一丝苦笑，没有说话，虽然台上是风光无限的歌舞团女舞蹈演员，但在床上被男人玩弄时，除了自己特殊的身份可以满足对方特别的虚荣心和自尊以外，也就是一个女人而已，和“卖淫”的小姐有什么区别啊。所谓的极品，难道是小姐中的极品吗？而男人的天堂，男人的快乐还不是建立在自己这些美丽而可怜的女人身上。 

    第二天下午，君红又过来了，她精心化妆后又梳理了头发，把自己弄得象包装精美的商品一样给我展示，潇洒俏丽长长的波浪卷发配一身淡灰色职业套装和黑色细高跟船鞋的她给我留下良好的印象。我同意内定她为龙腾的形象大使，代言品牌是“云凤”，也欢迎她到龙腾来上班，因为这样她就不必再到歌厅舞厅那种脏地方去鬼混了。 

    初步言及形象大使的酬劳，她自己提出八千到一万就好了，君红比我想象还爽快，她比较珍惜这个机会，另一方面，君红确实也没有更多的资本可供讨价还价了，毕竟都已经和我勾搭成奸，加上后面娇艳美女如云竞争激烈，与其骄傲错过不如屈身俯就，再怎么的名媛舞后，沦落到这种地步也只好咬牙贱卖了。不过我也没有做得太过分，并没有明白表示要给多少，只是浅浅答应绝对不会亏待她，作为大人物说话总要留半分，甜头不能给得太多，这是我的底线，同时也是对付众多女人争宠的利器。 

    十月中旬的一天，秋高气爽中，天气渐渐凉快起来。形象大使的广告推广活动进入了高潮，以前的“新思维”在文案和平面媒体设计等方面水平都不错，这次的形象大使活动却没有交给他们来办，而是另外安排了一家在影视广告上有专长的公司来做。 

    我们商定了一下，对方来四五个人，包括摄影师和助理等，我们这边由我和负责广告宣传的潘莉参与，先安排一场形象大使候选者鉴赏研讨会，地点就定在飞龙厂的厂办大楼三楼。 

    首先我们对招聘龙腾和云凤品牌的形象代言人作了具体的职位说明，基本要求与条件要求：女，18-25岁，身高162cm以上，形象端庄，气质优雅，大专以上学历，当然，条件特别优异的在学历上和年龄上均可以适当放宽，当然这一条是我特别提出的。 

    其次是综合素质，需要具备良好的审美观、镜头表现力，对龙腾尤其是云凤品牌更要有深刻的见解。云凤女装虽然创立不久，但业已发展成为一家集研发、设计、生产和营销于一体的知名服装企业，“创造美好服饰生活，满足女性着装梦想”是云凤的经营理念。因此，这个形象代言人必须拥有迷人的人格魅力，沟通能力和团队协作能力强；具备良好的职业素养，能够承受压力。 

    选出来的形象代言人将参加龙腾和云凤品牌的各类公关与市场推广活动及各季新品发布；参与龙腾和云凤品牌的各类广告拍摄，拍摄的广告及照片将用于广告等商业用途及公关宣传用途。 

    说了半天，抽象起来极其抽象，什么需要通过对品牌的深刻理解与自身专业知识，充分诠释品牌理念，传递品牌信息，参与品牌推广、新品发布等商业活动及公关活动等等。简单起来又非常简单，不外乎四个字，首先这个职位，别的先不说，“漂亮”应该是一定的，最好是绝色妩媚到让人魄荡魂销，仅仅一张照片几个镜头就能给人留下极其深刻的印象，而剩下两个字就是“服从”，绝对的服从。 

    头天晚上，气质歌星、美艳舞娘、风骚厂花、冶荡主持，玲玉、君红、月琴和璐瑶这四大花瓶被谢娟叫到一起开准备会。四大美女都绝对不会让人失望的，个个都是绝对漂亮的大美女。化好妆，穿上晚礼服，四位选手聚在一起，在灯光的照射下，那真是雍容华贵、流光溢彩，演播室好象也一下子亮堂了起来。 

    开会前，一个看起来二十七八的女子坐在君红身边，用一支精巧细致的笔在脸上涂描着。她好美，君红望得几乎失了神。“姐姐，你叫什么名字，你真美。“君红真心的赞她。 

    “美？”二十七八岁的女子笑了，“我叫李玲玉，你叫我玲玉姐就好了。不过，在这里美不是最重要的，男人嘛，都喜欢年轻的女孩子，象月琴、仙娇那样的才吃香。”君红转过头去，看她指的月琴，果然又是一个面容极美身材高挑的女孩，比起那些选美小姐丝毫不逊色。甚至连在旁边端茶送水的那个叫仙娇的丫头，也是大眼妩媚、清秀出众。 

    这时候，那个叫月琴的女孩子，很年轻，漂亮中又带点儿风骚和轻浮，是男人最喜欢的类型，靠在璐瑶身边坐下后，自顾自的说：“璐瑶姐，你知道昨天那个死鬼是怎么作践人家的吗？”“怎么弄的呢？”璐瑶打个哈欠坐起来，点燃一根烟，吞吐着烟雾。 

    “他一门心思搞潘莉姐，没空理我，就让我自己摸自己咯，他一边搞漂亮的女老总一边看着我在旁边发情动兴。”月琴说着说着便笑起来。君红心跳加快，不敢再看她们，如此漂亮的女孩子已经彻底堕落，她自己又何尝不是如此。 

    此时君红发现，所有最美艳的四个女孩子都是身穿红色的露肩长裙和红色性感尖包头细高跟皮鞋，而仙娇、香萍等俏丫头是紫色的露肩鱼尾斜挑短裙和象牙色带襻尖头高跟鞋，个个都是娇艳动人啊。 

    尤其是这四大美女花瓶并排站着时，身高和样貌都差不多，美女，真的是美女，君红在江陵歌舞团时，也算是颇有几分姿色，但站在这里时就已经有些不显山不露水了。确实，走到这条路上就是靠混脸蛋儿，不打扮一下老板肯多看你一眼吗？ 

    这时候，谢娟开始训话了，这个俏丽刁钻的小文员似乎有些见惯不惊了：“你们听清了吗？明天你们这些参赛选手是不可以走正门的，要走后门，电梯也不可以坐，要从后面的消防楼梯上去，明天上午是‘云凤’品牌的推介会，我们安排李玲玉和姚君红参加，七点到岗，八点化妆，九点出场，中午午休后，下午接着是‘龙腾’品牌，由辜月琴和汪璐瑶参加，两点到岗，三点化妆，四点出场，比赛时间约两个小时，听清楚了吗？”四女纷纷点头。 

    10月25日是个很普通的星期日，虽然进入了秋天，但江陵依然有些暑热未消，气温也升至二十多度。时至上午，三三两两的人们走在去厂办大楼的路上，很多人都在谈论这即将开始但早已营造出一定声势的形象代表决赛，有些人甚至都已经说出自己心中的冠军人选。龙腾的人们以极大的关注和好奇于这个比赛大赛，是因为美丽大赛终于现身于飞龙这个小厂，这一点吸引了公众的眼球。 

    在飞龙厂办三楼的大厅，一场美丽之间的较量即将展开。二三十名魅力逼人的形象代表选拔大赛决赛选手们卷入一起靓丽女人之间的大赛，精彩程度让人难以忘怀。 

    经过入场之后，这些以龙腾中干为主的观众们纷纷挑选位置坐下，组委会的工作人员仍在紧张的忙碌着。在这几个礼拜的时间里，在整个飞龙，有关这场美丽评选的议论展开得如火如荼。在这起飞龙有史以来规模最大、水准最高的激情选美赛事之中，坐在台下的我反而成了大家瞩目的人物，因为月琴这个出自本厂的大厂花，还有璐瑶这个美艳的本厂妇联主任，这两个漂亮女人在厂里几乎被公认是我的姘头，她们的联玦登场更被高度聚光。 

    上午八点半，主持人以兴奋而又不失认真的声音，宣布龙腾集团形象选拔大赛总决赛正式开始。二十四名青春靓丽的姑娘们，上身穿着白色软缎短袖衬衣，下身穿着牛仔裤，以充满活力的姿态奔上大赛的舞台，她们跳着、她们挥舞着，她们伸展着，让人只觉得美丽无处不在，美丽挥洒在大厅间。 

    随后是大赛评判团发言，在郑重强调大赛评判团将“公正、公平、公开的完成好大赛赋予的使命”之后，大赛评判长赵志以这样一段话作为发言的结尾：“这是美丽的大赛，这是属于龙腾的大赛，希望通过这次大赛集中展现出我们龙腾集团的美丽和热情。” 

    精彩的比赛在打扮成红色的厂办会议室内进行，上午安排的是部分选手参加的气质美女大赛，这其实是选拔云凤女装的形象大使，“云凤女装，时尚之选”。不过，由于并不希望旁人知道云凤和龙腾的关系，我们没有明说，而是采用了偷梁换柱的方式。 

    这些气质美女虽然穿着休闲装，但身材苗条、体态妖娆、时不时烟视媚行。真的应了那句话，没有丑女人，只有懒女人。这么精心打扮出来往台上一站，难怪都这么漂亮，就象画里走出来的一样，个个都是大美女。 

    才艺表演开始了，当李玲玉这个甜歌皇后一登台，我看到这位后宫姨太太中的头牌时，眼前当即一亮，光听声音就又嗲又嗡地动听得不得了，没想到人打扮得更象个尤物。粉雕般精致的五官，一双简直能迷死人的水盈盈的大眼睛正盯着我，看得心里的火气刷的飞上了天。 

    玲玉今天穿了一袭湖绿底黑碎花的旗袍，一双黑色船型细高跟鞋儿，使得修长姣好的身躯在明媚的丽日下，益发显得丰采旖旎，忖出动人的曲线，酥胸一起一伏间那诱人的丰挺嫩白晃得人眼睛都迷乱了，真是个风情万种的气质尤物啊。 

    玲玉这样一身湖绿色的旗袍确实出众，旗袍的面料是享有盛誉的梅山丝绸，质地细腻高贵，手感柔润如水，且款式雅致，做工精细，从颜色到缀绣，再到线条，都搭配得恰到好处，落落大方。如此成色的上乘之品，由一个身材匀称曲线流畅的女人来享用，彼此都算找到了知己。 

    穿着这身旗袍，移动脚步，雪白如凝脂的肌肤，便同光洁细密的衣面摩挲出丝丝缕缕的温馨，还有那种若隐若现时真时幻的酥痒的惬意。玲玉终于又焕发出本来的美丽，甚至在服饰淡雅的清香浸润之后，变得更加新鲜和美丽了。旗袍因了女人而得以充分展示自己的高贵和优良，女人则因了旗袍而得以最大程度地闪耀出自己性感的光辉。 

    美好的感觉和美好的体验以及美好的梦幻，如同阳光一样照射着玲玉的心灵。一袭轻柔的旗袍穿在身上，性别的魅力便油然而生，并且时刻提醒着她的步履。美好的女人穿着美好的旗袍，站在飞龙厂办大厅的舞台上，构成了一副独特的旖旎风景。 

    玲玉知道今天她的无限魅力，其实只属于台下的一个男人，他可以让她生，也可以让她死，她愿意为这个男人解开身上所有的钮扣，展示一个女人酝酿了二十多年的全部美丽。她不知道自己为什么会这么伏贴地这么做，也许她没有足够的理由，也许全世界的理由都在她的手里。做了就是做了，不是开始，也不是了结。 

    玲玉今天唱了两首，先唱了首春花最喜欢的周慧敏的歌《保护》，周慧敏是人靓歌喉也靓，温柔圆润的歌喉听了让人如沐春风，玲玉演绎出来又是别种滋味，让我喜欢得很多很多。另一首是杨钰莹的甜歌，甜而不腻，充满我这种男人极其欣赏的性感，很容易就可以听出她歌里又嗲又骚的骚劲，好象很撩人心思的，某几句唱得那真是骚到骨子里，杨钰莹也没得比。 

    玲玉轻舒歌喉这一唱可真是曲惊四座，余音绕梁，三日未绝，台下掌声经久不息……。 

    节目精彩纷呈，美丽与智慧交相辉映，主持人的慢慢介绍着下一位佳丽--姚君红的背景资料。 

    22岁的君红身高168，体重54公斤，特长是跳舞、唱歌和表演。她的五官很清秀适合上镜，性格非常开朗大方，言谈举止也很有大家风范。受过专业训练，表演功底较扎实，入戏很快，也很自然。舞蹈动作很协调，嗓音较独特，感觉很有特点。 

    我特别希望今天的君红能有更好的表现，因为她是那种拿得起放得下的性格，不仅舞跳得好，被窝里鸡巴更是吮得好，在卧室里为我跳艳舞展现她的柔软和身段，在床上更成为陪我淫媾销魂的一个宝贝尤物。 

    君红本来性格活泼开朗，快言快语，在江陵歌舞团担任舞蹈演员的同时，还兼做模特的工作，为手机、网络公司、婚纱等产品拍摄过平面广告。君红总不让自己的脚步停留，她说她喜欢这些工作，在做这些工作时，她努力让自己成为一个“美丽与智慧并存的人”。 

    主持人的介绍中，转眼间一个娇甜妩媚的女子迈着轻盈的脚步走了出来，丰满的曲线，翘起的臀部，烟视媚行的风姿，再加上一副春意盎然的容貌，我一看就知道君红这个美艳的舞娘有些争风吃醋了，她在台上的众多妖精中显得异样的突出，一摇三摆走到评委面前，‘噗嗤’一声银铃般的荡笑。今天的她可表现得像个绝对的淫娃啊！ 

    我看得有些目眩神迷，而身旁的潘莉对她的冶荡风姿似乎有些不太高兴。台下的人们当时眼睛就呆了，初承润泽的君红真是风情万种，举手投足间散发着慑人的魅力，甚至连我这个过来人，看着迷人的风姿，心里那股渴望发泄的欲火蹭地蹿了上来。 

    观女术也是有高下之分的，下等者看身材胸股，中等者看气质脸蛋，上等者看风姿仪态。现在的我可是个中高手，早练就一对火眼金睛。看身前的小娘子君红，柳腰款摆，袅袅婷婷，臀部丰隆高挺，走起路来也不会松垮的晃动，显得结实得很。从行进间的仪态看，这个美艳的小娘子身段柔软，一摇三摆风姿绰约，这要是上了床，那定是男人的恩宠，几下摇晃就能让你一泻如注。一身天生的媚骨，骨子里似乎透露着诱人的风骚，对于这个君红我简直是越看越爱。 

    我现在也算一条淫棍了，最喜欢的业余消遣就是玩弄女性，说起来也玩过不少的女人，很见过一些世面了。但除了潘莉、玲玉以外，很少有女人像君红这般有天鹅般的高雅气质，也少有一个像君红如此漂亮的。姚君红粉面桃腮如花似玉的确美艳，魔鬼身材标准三围，身高一米六八，前凸后翘细腰。一见她闪亮登场，我当即有些眼睛放亮心荡神摇，激动得手颤腿软。 

    而这还不是主要的，美女大多无脑，虽然她也不能算是有脑但还是可以的。这个妖冶的舞娘似乎有着天生良好的“职业道德”，欢场小姐的“岗位责任制”就是丢掉人格，忍辱负重地讨得客人的喜欢，而君红不仅舞跳得蛮好，这方面也很是到位，最近几天为了讨我的欢心陪舞、陪酒、陪睡，服侍我死心塌地比欢场妓女还到位，没两下就让我再丢不开手。 

    君红今天穿的女服很特别的，上身是一件淡紫色薄纱束腰短上衣，下身是紫色蕾丝的筒状短裙，上面绣着各种繁丽的花纹，还点缀着些饰物，加上满头珠翠，脚上一双银色带襻的中跟皮鞋，性感而又不至于伤到美脚，是年轻漂亮的女舞蹈演员的最爱。 

    这身打扮确实昂贵，但把君红那美妙的曲线勾勒得诱人至极，我看了一眼就喜欢上了。上身的淡紫色薄纱紧身短衣，把她丰满高耸的胸部和纤细的腰肢突出得异常明显，纤腰的盈盈一握和胸部的难以一掌握住的丰隆，给了我无限的遐想。君红影轻轻地一转身，刚刚解开发髻披散的长发瀑布般的流转着，将她娇媚的脸庞半遮半现的露了出来，下身的紫色筒裙翩然舞起露出了舞影修长诱人的美腿。 

    这一个转身把台下的大男人们看得全都呆了，不过君红还不罢休，居然顺势开始了她最拿手的天仙妙舞。虽然没有音乐，可这丝毫影响不了姚君红天仙妙舞的绝伦魅力。梦幻般舞动的脚步，柔软的腰肢，变化万千的手部动作，整个身形如斯完美的舞动着，每一下的动作都吸引着众人的目光，这时的君红根本就是一个在凡尘间起舞的天仙魔女。 

    我们全都沉醉在这美妙动人的舞姿中不可自拔，终于君红一舞终了，可我们还是呆呆的仿似没有醒过来，过了很久，台下才爆发出雷鸣般的掌声……。 

    在几场不同的服饰表演之后，气质美女选手们以优雅、高贵的晚装秀结束本次总决赛。最后进入关键时刻，大赛评判团离席进行气质美女形象代表冠、亚军的评选。 

    三分钟评委讨论后，16号选手姚君红由于没有获得更多的评判团选票，最终未能跻身于冠军之列，只是获得了亚军和“最佳舞蹈奖”，当然据我当初对她的期望，是远远不止与此的，她的完美气质彻底征服了我，对于她，口中只能是叫着一个字“赞”。 

    就在潘莉宣布亚军后，君红坦然地接受了这个结果，“她流下了激动的泪水”，主持人激动地这样说道。“舞蹈动人、气质动心”，君红，inmyheart，youareNo1，youaremyfavorite。 

    赵志最后宣布了气质美女大赛最具有悬念的冠军人选，也许是意料之外，也许是情理之中，2号玲玉毅然夺冠，经过了这些年的磨练之后，她这个花魁，对于人们远不止是吸引。 

    君红的美在于“艳”，一身轻薄贴身的舞蹈服裹不住她似火一般的热情，无论是一皱眉或展颜一笑，都令人心动。玲玉的美在于“古典”，她无疑是选手中最美丽的，脸庞的五官像是玉石经过经心雕刻而成，哪么完美无暇，她的气质高贵，让人感到尤如从珠穆朗玛峰走来的圣女，神圣不可侵犯。 

    我虽然很喜欢君红，但最后我的票也投给了玲玉，不是慑于潘莉的压力，更多是因为我希望玲玉这个逐渐成熟起来，未来可能没有更多机会参加选美的漂亮女人、靓丽歌后能以美丽的气质征服更多的人，看见她的喜极而泣，我在心中喜悦之外，也想说声“玲玉，一路走好，我永远支持你”……。 

    龙腾下面都给我取了个绰号叫“花花大少”，自然是说我贪淫好色，不仅在厂里欺男霸女，现在还时常出入风月场所肆意玩乐，闹得很有些民怨。不过我仗着和赵志的关系，加上厂子日益兴隆，对这些闲言碎语根本就无所顾忌。不过近些日子来，阅女无数的我开始对庸脂俗粉风产生了厌烦感，总觉得厂里的这些女人俗不可耐，只配当泻欲的工具，我开始希望寻找新的刺激。 

    现在台上的玲玉和君红这两个气质高雅的名女人那身美肉让我觊觎不已，但毕竟比赛还没有结束，大庭广众下自己也不敢太用强，只好干看着台上那些丰腴诱人的美丽胴体流口水。 

    但这次我真正起了兴头，眼睛四处睃着，留意台上漂亮的女选手和台下来宾中的漂亮女眷，又得空儿便在身边伺候着的俊俏丫环女服务员丰满屁股上拧一下摸一把的，仗着大日子谁也不敢认真闹起来，顺心遂意地只管胡颠。这个厂子都是老子的，风流点还算个事儿吗？ 

    然而偏偏玲玉房里的丫环香萍就有些不识相，我第三次趁她添茶捏她奶子摸她屁股时，忽然就低声叫起来，至于把茶壶都泼了。“爷你别老欺负人家嘛！”说的时候双手还按在胸前，脸蛋胀得绯红，丹凤大眼瞪得园园地看着我，俏极了。 

    我的混劲儿上来，趁着中间休息命令俏丫头到了没人的地方，扬手便给了俏货苏香萍脸蛋儿上一巴掌，骂道：“我不过有些激动不留神碰到你，你竟然诬赖老爷我摸你！也不撒泡尿照照，就你这乡下丫头片子小模样儿小身条儿，哪点值得让我摸你？这么些个如花似玉的姨太太，包括你的主子李玲玉，哪个姑娘见到爷不上赶着排队让我摸？我摸你？你脱光了我看也不看！” 

    不过话虽然是这么说，香萍这种乡下丫头也是计划生育的受益者，家里只有一个，父爱母爱浇灌得无比滋润，大眼妩媚、肤白貌美、清俏动人，比城里的那些哈日哈韩的野丫头更显出清纯自然的秀色，真说起来可是一点可都不差啊！ 

    中午的午休我就忍不住了，自然是一番恩爱，雨露遍施，床下我的一双皮鞋被四双秀丽动人的细高跟鞋纠缠包围着，玲玉和君红甜歌艳舞两后冠军亚军，均被我浇花施肥，忙得不亦乐乎，而香萍和仙娇两个俏丽的丫头，饶是春心萌动但也只能默默忍受，她们两个只能在床边提鞋床上架腿、助兴吹箫、抹汗推车，好好伺候我们一皇二后地尽享人生欢愉，眼巴巴看着春情大发的我们三个干得你死我活欲仙欲死……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十七章财色双收下午比赛继续进行，这次的评选和上午不太一样，先由大赛评判团提名几位候选人，而后由随机抽出的三十位大众评委进行现场投票，将手中的美丽花环放到美丽的选手项上。当然，有多少人欢喜，就有多少人伤心难过。但是，正如这次比赛主持人说的，“不要紧，至少你走过了，至少你留下了足迹”。 

    是啊，美女扭着小屁股踩着高跟鞋留下的一地俏丽的足迹啊！ 

    这么些漂亮的女人们参与着这么一项紧张而又充满挑战的比赛，可想而知，她们收获的不仅仅是桂冠，而是可能终身都会有所受益的竞争体验。而到具体选手个人，这场体验之旅中，则是如鸭戏水，冷暖自知。 

    “生命原液，生命源泉，幸福源泉”，在这样口号下面，台上一共站出了八名评委选出的候选人。评判席上坐着广告公司的老总和什么设计总监，潘莉和我虽然还坚持着，但赵志和雯丽都有事离开了，不过台下的人比上午还多，人头攒动啊！其中唱主角的肯定是我了。 

    其中两人特别打眼，一个是本来就隶属于飞龙厂的大厂花辜月琴，她今天穿着黑色的高开杈旗袍，黑色带襻尖包头细高跟凉鞋，而美貌女主持汪璐瑶也打扮得花枝招展，身着红色的高开杈旗袍，大红高跟鞋儿，两个靓女一个风骚妩媚，一个丰满妖娆，真是艳冠群芳、各擅胜场啊！从比赛刚一开始，我的眼睛就一直瞄着璐瑶和月琴这两个明显姿色出众的大美女，目光中流露出的贪婪溢于言表。 

    月琴这个飞龙厂的美腿皇后跟我很有些日子了，我一直沉迷于干美艳逼人的她，又骚又劲其实真在床上也是很让人消魂的。不时还会和自己抬竹杠，真的挺有小夫妻的情调来。 

    但今天两美并立仔细赏来，璐瑶这个城市女人气质上还是比厂花级的月琴略高一筹，在旁边当评委的潘莉也是这么看的，她在我耳边咯咯笑道低声说：“对于生命原液这种培育男人原始力量的品牌药品来说，台上月琴虽然也可以挑逗起男人的那种味道，但只有璐瑶能把这个形象大使演绎完美了。”“是啊！”我也表示赞同。 

    璐瑶丰满的臀部让人真想掐上一把，这个对于什么男人都入得了眼的尤物，才是男人的恩物呢。看着她那妖艳面庞，水蛇细腰和旗袍下那偶尔随风闪现的白嫩嫩大腿，我干咽了口口水，想到这个浪婆娘一身雪白嫩肉，甚至连我胯下的小兄弟都直挺挺地硬了起来。 

    璐瑶今年才29岁，她以前曾当过舞蹈演员、模特儿和女主持，当然都是业余的，以她的舞蹈天分来说，和常人比起来当然还是不错的，但只能担任君红的伴舞。不过，这个丰满妖娆的女人偶然间结识了我以后，毅然离婚后投入我的怀抱，现在俨然有财有势，成了人人羡慕的阔太太。虽然跳舞上比君红差了许多，但璐瑶口齿伶俐、聪明过人，再加上相貌动人，所以她在社交场合显得十分得心应手，和潘莉一起成了我生意上不可缺少的左膀右臂。 

    今天，汪璐瑶穿了一件红色的丝绸旗袍，薄薄的丝绸紧贴在她肉身上，丰满的身体曲线暴露无遗，旗袍的开衩一直延伸到大腿根，随着汪璐瑶来回走动，下身不免春光四溢。而更惹人注目的是汪璐瑶似乎没有戴乳罩，两粒乳头诱惑性地尖挺着，将上身的旗袍顶出了两个可爱的肉尖，引得台下的男人们大咽口水。 

    今天璐瑶肯定是动了心思想要争宠争胜的，刚才我刚来到典礼后场，璐瑶就快步迎上来，用两只柔软的小手握住我的手臂轻轻摩擦着，丰满的身子凑到我跟前，让我能清晰地感觉到那身体上散发出的热力，一双流光美目传递出赤裸裸的性信号，我立刻被这个性感尤物吸引住了。当我坐下后，汪璐瑶还主动端来一杯茶或为我点上一根烟，我则肆无忌惮地上下扫视着这个女人的丰满肉体，这时璐瑶有意无意地侧过身子让我通过旗袍的开衩观赏到那条娇嫩的大腿和大腿根部若隐若现的黑色内裤。风月老手的我当然知道这一切意味着什么，暗暗得意今晚有肉吃了。 

    看见台上如此妖艳诱人的她，我只有一个想法，那就是让她趴在我的脚下舔我的脚趾头，同时象头母狗一样趴在地上，然后象骑士一样骑到她的身上去，用那根欲火燃烧的大肉棒往死里干她，就是干死她也行，反正不能让别的臭男人再上了她这只大尤物！ 

    最后的评选没有多大的悬念，汪璐瑶以高票当选为“生命原液”的首席形象大使，而辜月琴以亚军的身份出任形象大使。大赛结束后，广告公司出面邀请龙腾这边的头面人物和本次比赛的四名冠亚军形象大使一起到江陵市的高级酒楼海天大酒楼去吃饭。而我却不想去，找了个借口留下来，同时让汪璐瑶这个新任冠军、性感尤物单独陪着我……。 

    下午比赛的空隙，我跑到卫生间，点上一枝烟，正喷云吐雾舒服已极的时候，听到外面进来了两个人，两人一边小便一边品评起参赛选手起来。一个男人坏笑着对另一个人说：“哥，你刚才看见咱们那个妇联主任、老板的情妇汪璐瑶汪大腿了吗？”他的朋友回答说：“看到了，怎么？” 

    那个男人开始发出内心感慨，说道：“我操，那个女人真他妈惹火，她刚一到我就瞄上她了，那身条、那腿、那腰、那小嘴，尤其是那对大奶子，她上台时脚下一动，两个奶子就跟着一弹一弹，我的小弟弟当时就他妈硬了，真想冲上去扒光了她的衣服狠狠干她一炮。”那个男人眉飞色舞、满嘴脏话，喋喋不休地用嘴奸污着汪璐瑶。而另一个则只是微笑着听着他的絮语。 

    “那些发廊里的浪女我现在算是他妈玩腻了--把钱往她们面前一拍就他妈自己脱裤子，没劲！我现在还真想尝尝良家妇女的鲜儿，尤其是像汪璐瑶这种惹火大淫妇。”一想到璐瑶的那对豪乳，男人语气中流露出贪婪的神色。 

    另一个沉默了半晌，说道：“老二，我早就和你说过，玩女人也要讲品味的，咱们的白老大现在真是一年上一个台阶啊，从玩乡下土丫头糟蹋女工到玩时髦洋气的城里女人，甚至还想出搞这个形象大使比赛选了美再玩，玩女人玩到这个程度真是绝了。不过兄弟你省省吧，老板的女人你要敢玩，不想活了？不想吃鸡的话，还是回家搂着自己的老婆找感觉吧！” 

    我最喜欢奸玩别人的梦中情人，上次在通海4S店的月琴和春花就是这样，今天听他们一说，我的鸡巴一下就硬起来了，今天，我一定得好好操这个汪璐瑶，美美地玩了这个性感尤物……。 

    从刚一进屋开始，大奶尤物、性感皇后汪璐瑶就把门关好，又拉上了窗帘，使这个宽敞的总经理休息室成了个完全封闭的隐秘空间。我既来之则安之，微笑着盯着璐瑶的表演——只见她随口和自己说着一些无关紧要的闲话，一双嫩手则玩弄着旗袍的前摆，让大腿渐渐暴露在空气中。从我的角度看过去，两腿的尽头露出了半透明的黑色真丝内裤。神秘地带的黑色三角若隐若现。 

    其实玩女人最大的乐趣并不是那几十秒的高潮快感，而是将猎物逐渐纳入自己怀抱的整个过程，就像蜘蛛捕食一样，一点一点地收紧大网，看着猎物在网里无力地挣扎，这才是最有乐趣的事情。我不动声色地一边吸烟，一双眼睛紧盯着汪璐瑶脚上那双极其性感的尖头儿大红带袢细高跟鞋儿包裹的丝袜美脚儿，沉默中的意思再明显不过——你别再兜圈子了，该进入正题了。 

    璐瑶微微一笑，说道：“白秋我的大爷，你看我今儿穿的这双高跟鞋儿好看吗？不过说真的，人家还真没见过你这么喜欢和收集女人穿的高跟鞋的了，不知除了高跟鞋外您还收集什么呀？”我笑道：“我还收集旗袍。”汪璐瑶道：“那我身上穿的这件您喜欢吗？”我道：“喜欢，脱下来送我。”璐瑶充满骚情的眸子里闪动着精光，此刻的她真想不顾一切地拥抱眼前这个自己爱着恨着为之发狂的男人。 

    璐瑶往昔每一个带有肉欲的动作都在眼前浮现，我打心眼里欣赏这样的女人，不仅敢说敢做，连最原始的肉欲也敢暴露，没有丝毫的羞涩和遮掩。我想，男人最需要的不就是这些么？只有这样的女人才能带着男人达到超越一切而返璞到原始自然的无上境界。 

    璐瑶是我亲热过的女人，每当我看到她那丰腴的胸部时，总会产生一种强烈的冲动，特别是当璐瑶风骚得发狂时，我更会抑制不住内心的激动，总得让窜动的情欲之火恣意地燃烧自己，直到足够地发泄了，我才能哼着曲子，像刚吃饱的孩子般离开她这具充满温情和浪漫的身子。 

    璐瑶一双玉手缓慢地滑过轻柔的丝绸旗袍，轻轻地解开了脖子下的第一枚纽扣，眼角的余光瞥着我，一张俏脸尽是荡意。松开的纽扣暴露出雪白的肌肤，引得我呼吸急促起来。接着是第二枚，当她正要解第三枚时，我一声暴喝，右手猛地扯住汪璐瑶身上的旗袍，一下子就将其与里面的肉体剥离了开来。汪璐瑶果然没戴乳罩，一对丰满的乳房像兔子一样跳了出来，尺寸丰满、形状娇挺，尤其是一对粉红色的乳头，更是让人食指大动。 

    璐瑶用一种热烈期盼的眼神瞧着我，想用各种温柔的挑逗激起我的情欲，她把雪白的大腿裸在外面，涂满红色指甲油的脚趾动了动，两只手不停地抚摸自己圆实坚韧的大腿，把自己的美丽丰硕的胴体全部暴露在我面前。 

    毕竟是我和自己睡过觉亲热过的女人，肌体的接触和情欲的交流已使我浪荡的心猛然苏醒。我忍不住放开手脚，大胆而温存地抚摸着璐瑶，一遍又一遍，直把女人的一对肥奶摸得更加翘挺为止。 

    璐瑶是个很需要男人的女人，见我真情流露，“毕竟还是有些爱我啊。”她这样告诫自己。随着冲动的来临，整个人从里到外又变得温驯和骚情难耐。 

    我轻轻拥着她，嘻皮笑脸地哄着她说：“璐瑶，我知道，世界上只有你能真正把一切都献给我。”璐瑶的身子挣扎一下，没能挣脱，一对大奶一阵晃动。我看得有些发痴，心底下好像忽儿有了强烈的刺激和冲动。低下头，狠狠地吻了下女人那带有红晕的奶头。璐瑶没有挣扎，也没反应。毕竟她离不开我。 

    我心里暗笑，璐瑶这女人需要的是情欲，如果我能满足她，她一切就会听我的。我真正摸透了面前这具温柔的赤身裸体心中需要的是什么。抱起女人，把女人放在床上，自己就坐在床沿。我俯下身子，去吻女人热的嘴唇。吻了很久，女人开始有了迎合，身子一阵一阵的僵硬起来。我没停下，顺势抚着女人直挺的胸部，手慢慢地滑向小腹，到了女人最敏感的部位。我的手又轻又温柔，带着潮湿的摩擦中，女人突然身子一挺，伴着一声娇哼，两条雪白的大腿自然地弯曲了。 

    璐瑶突然伸出双手，使劲地抱住我伸向自己下身的胳膊，身子一阵急剧地扭动，猛烈地吐着粗气。我死死地盯着女人红润的脸，欣赏着女人被自己撩拨得欲火焚身的发狂的样子，就像是在欣赏着一帧艺术佳作一样。我觉得，女人扭动的身子，特别是那颤动的乳房，本来就是上帝造出的艺术精品呢。 

    我做势想抽出手来，发烧的女人却紧紧地抱着，嘴里娇哼：“别……别……”其实，我根本不愿在这种时候停止自己的撩拨，我不愿女人达不到激情的顶峰而带着渴望变得颓废，相反，我渴望撩起女人更强烈的性欲。 

    这招果然凑效，璐瑶果真变得激情窜身，她竖起膝盖，让身子向上有节奏的迎合，两只手也在使劲，仿佛如迪士科舞一般合著节拍。接着而来的，是一阵暴风雨般地颤动和肌肉的扭曲，伴着一个骚味十足的娇吼：“我……我要快活死了！” 

    我的大手在汪璐瑶身上来回游走，粗暴地揉搓着每一寸丰满性感的女体。在如此强烈的抚摩下，汪璐瑶很快就娇喘连连，浑身酥软，面色转为潮红，一对乳房肿胀起来。下身的黑色内裤已经被淫水打湿，紧贴在肌肤上，透过已经完全透明的内裤能清晰地见到那小穴已经准备好接纳肉棒了。真是个骚货淫妇，才摸了她几下就浪成这样。 

    我收起欣赏的目光，鼓胀的肌体好像要炸裂一般，终于迫不及待地解脱衣裤，发狂地扑向床上那雪白火热的娇躯，一把将她拉到怀中，一双布满血丝的眼睛瞪着她，一字一句地说：“汪璐瑶，我、要、操、你！” 

    我用右手猛力蹂躏汪璐瑶的娇挺丰乳，左手则飞快地解开腰带，只听兹拉一声，我那骇人巨棒竟冲破内裤，弹到她的面前，饶是老情人的她这时也不由得又惊又喜，只见我的家伙又粗又长，油光水滑，如同一条粗壮的肉矛虎视眈眈地对准璐瑶。 

    她万没料到中午才被“云凤女装”两个气质动人、漂亮多情的形象大使温柔地倾心服侍过的我的宝茎，现在居然还是这样虎虎生风、气势逼人，不知今晚势单力孤的自己能否对付得下来。但她也知道此役关系到自己今后的地位，争宠好胜的她一咬牙，挺身而上。 

    我老实不客气地抓住汪璐瑶的两条美腿一分，腰部一挺，只听撕心裂肺的一声尖叫，巨棒已深深地没入汪璐瑶的洞穴中，几乎要把她的身体刺穿。由于尺寸太粗，我的肉棒将她的小穴挤得毫无缝隙，汪璐瑶只觉得下身钻心的疼痛，但疼痛中还夹杂着一丝快感。一场肉体大战就此在床上展开。 

    我是风月老手，汪璐瑶也有一招绝技——由于练过舞蹈，使她的身体柔韧性远胜常人，靠在我身上如同一条丰满的蛇一般，曲尽其妙。两人的轮番大战自然激烈异常，室内顿时春色无边，淫乐的我们两人充分发挥所“长”，让这场肉搏战一直进行了三个多小时。汪璐瑶虽然使出混身解数，依然败在我棒下，我射精时汪璐瑶已经泻了四次。 

    此时，心满意足的我半躺半坐在床头上，看着趴在身边已经半虚脱、从小嘴、大奶到骚逼都散发出浓烈精液味道、穿着肉色长筒丝袜和大红色性感高跟鞋儿、仍在不停喘息的汪璐瑶说道：“好了，你这个冠军尤物我也玩了，今天老子太累了，要好好休息一下，你也自己去睡吧。” 

    “白秋，你让我像着了魔一样呢。”干完那事，璐瑶这个大淫妇的声音已变得软绵绵的好听。我说：“我也许真是魔鬼呢。要不，你怎能着魔呢？” 

    璐瑶哀求我道：“白秋，今晚我想陪你睡，不要离开我，好吗？”我却摇摇头说：“别这样，改天我让你陪我好啦，今天实在太累。”璐瑶红润的脸上有了笑意说：“那好吧，今天我饶了你。” 

    赶走了璐瑶这只“母老虎”，我叫进了仙娇，吃饱喝足的我此时深刻体会到，“骚妾不如俏婢”，才吃了盘肥肉解馋，再来碟青菜爽口啊！仙娇的美在于“灵”，乌黑的大眼睛如同泉水一般清澈，她一笑起来脸上就出现两个可爱的小酒窝。 

    仙娇这个俏货被我在床上剥光成一丝不挂，只有头上戴着朵白色绢花，脚上穿着崭新雪白的蕾丝短袜和象牙白尖包头带襻细高跟鞋儿，这双高跟鞋儿是侍寝专用的，清纯中透露出性感。人是我心爱的，高跟鞋儿亦是我心爱的。 

    亲嘴咂舌摸奶揉臀赏蹄，我搂着这浑身散发着青春气息的丝袜高跟儿小俏货尽情玩弄着，仙娇饶是春情萌动也只能如温驯小猫雌伏在我的身边，任我轻薄调戏慢慢进入梦乡。而明早晨勃的时候，这俊丫头的樱桃小嘴、粉红嫩逼又将是我养神提气的绝好妙品啊。还有那个紧绷绷撩人到极点的小屁眼儿，插进去的瞬间，小俏妞痛极，我快及，那才真是痛快极了呢！ 

    赏玩着怀中的小俏妞，温柔娇甜、奶粉臀翘、高跟儿也撩人；嘴也销魂、逼也销魂、屁眼儿更销魂。 

    这真是，争奇斗艳，妖妃盈怀，一天两战，赛过神仙！ 

    第二天，娟儿带着四个新当选的形象代表穿过办公大厅来见龙腾董事会的成员，这个时候，君红就感觉像是歌厅里的妈咪带着“公主”去见客人一样，四人一组打扮得争奇斗艳供男人挑选而已。什么狗屁形象大使，个高、长发、漂亮就好，君红刚好符合条件。 

    当她们四个绝色尤物穿着性感的长裙蹬着高跟鞋穿过办公大楼的时候，正赶上刚才中干会结束，大家散会出来，看见这厂子里从没见过的四大花瓶排成一列缓缓走来，有些男人压抑不住自己的冲动，耳边的口哨声不停的响起。妈的，想要钱，想走这条路你就别要这张脸，君红一边骂自己，一边装作若无其事，慢慢就习惯了……。 

    看着四女鱼贯而入，赵志的目光都有些看呆了，饶是久经沙场的他，一晃眼看见这么些个绝色艳女也觉得有些心旌摇曳的感觉。 

    我这次真算大方的了，平日里连身边的仆妇婢女之流的都限制了人身自由的，没有我这个当主人的许可认同，她们根本迈不出家庭院一步，而这些绝色大美女宠物更是饲养在家中，绝不会轻易拿出来献宝的，如今为了这形象大使我也算忍痛割爱了。 

    不过，想象着一众男人色迷迷的目光，我内心还是暗中有些得意，想看就让你们看个够，明里让你们看，暗里任老子干。这四大花瓶就象皇后妃子等待我这个皇上钦点临幸一样默默低头肃立在面前，再搭配上俏丫头的公主，操皇后干公主，还不是任我爽啊！ 

    我从无数的女人身上得出了一个经验：肏干美女而获得的舒爽，要在情欲合而为一的前提下才是最爽快的。比如与眼前这四个心爱女人做爱，之所以远远胜过去吃鸡嫖妓，原因是达到高潮、不单纯在于性爱交欢的技巧和肉体感觉。 

    精神上全力肏干着胯下只属于自己的这些大花瓶美艳淫娃，那种满足绝对不是操干卖肉的妓女时能够得到的。享受着娇妻艳妾美好的肉体、看着娇妻艳妾全力承欢、并在大肉棒的抽插下得到升天般的极乐……怎他妈一个“爽”字了得？！ 

    而且整个形象大使比赛由于我采用了自产自销的方式，最后仅仅只花了五万元，净赚了十五万。什么叫财色双收，我想这可能就是了吧！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十八章群芳荟萃睡到半夜，我醒了过来，身体和精力在良好的睡眠以后都得到了恢复。躺在床上，在月光下细细浏览身边美人的娇躯，肌胜白雪，发如乌丝，润滑光泽的玉臂美腿，一一呈现在我面前。 

    一看到谭仙娇那白嫩的身体，楚楚可怜的神情和弱不禁风的薄柳之姿，我爱得不得了，立刻将她搂入怀中，细细的品尝，轻轻的爱抚一番。 

    仙娇虽在我的雨露长期滋润下，但其实今年才年芳十八，长得模样是够清纯，够水灵的，皮肤白嫩细腻，红樱桃般大小的香唇令人流连忘返，更有那一双勾魂摄魄的迷魂眼，能把男人的魂魄给勾走。洁白修长的纤纤玉指，完全是有一副大家闺秀的娇柔感。尤其是当将她那柔若无骨，娇柔细腻散发着淡淡清香的套着性感丝袜和高跟鞋儿的三寸金莲，握到手中轻揉慢弄时，那种令人如痴如醉的刺激感觉，只能用“爽”这一个字来形容。 

    嗅着那诱人犯罪的体香，抚摸着晶莹剔透，光滑似玉般的肌肤，轻吻着令我目眩魂迷的三寸娇足，那上面一缕缕散发着诱人芳香的醉人体香，让我沉醉了。如饮玉液琼浆，如喝御酒仙酿。丝丝美感动人心肺，冰雪之姿令我如痴如醉。在夜月的映照下，云腾雨飘，被浪翻滚，呤语酿声不绝于耳，美女相伴，一夜中箫歌云雨不断，床腾不休。 

    清晨，天刚蒙蒙亮。我睁开朦胧的睡眼，由仙娇这个俏妮子雪白的肚皮上爬起来。妈的！一看到这小美人儿熟睡时，隐密之处若隐若现的娇媚姿态，下体自然而然的便支棱了起来。靠！昨晚俏妮子喂了你一宿了，怎么还没吃饱，今天，天还没亮你就给我又折腾上了。 

    轻轻拍打一下，才算将趾高气扬的小弟弟给按下去。穿戴整齐后，轻轻的在仙娇的香唇上吻了一下，再动了一番口足之欲后，我强忍着再次搂住她的娇躯进行冲锋陷阵的欲望，通过暗门走进总经理室，点燃一枝香烟吸了起来，想想自己这日日做新郎，天天入洞房，饿则山珍海味，渴则琼浆玉酿的日子真是美不胜收，人生得意之处不过如此！ 

    今生我最喜欢的是什么呢？美女，毫无疑问肯定是美女。但细想想美女又总是和钱财、权势联系，似乎还和薄命、祸患相关。我们祖先把女人统称为财，有点把女人当作私有财产对待、不当做人看的嫌疑。其实，祖先分析问题的方法最简单，也最能抓住美女的本质。 

    在当今世界，如果要亲近美女玩美女，至少要有两个条件：有钱养她，有权护她。所以，这是一场比权势比财富的大战。在这场大战中，谁势大钱多，谁得美女，得绝世美女；谁的势小钱少，谁就得次品美女，或者干脆“黑不溜秋靠边站”。 

    到了现代社会，有很多人说，现在看不到美女了。美女们又到了哪里去了呢？到电影、电视里做人情妇？到模特队、选美里脱穿衣服？到有钱有势男人怀中胯下钻研性艺术？还是为流落到寻常百姓家而叹气？即使财富和权势不去寻找美女，美女也会成群结队地去寻财富和权势去了。这好像也成了市场运作的价值规律。 

    玩美女与吸鸦片很相似，一旦尝到鲜味，便很难予以节制，在色情场上理智让位于疯狂的贪欲，只有大把捞钱，才能支付得起猎艳的巨大花销。贪欲越盛，色欲越旺，贪与色水涨船高，这固然成为一些贪官越陷越深的漩涡，但也何尝不是推动我事业发展的动力呢？ 

    而今我可以说是龙腾集团最有财势的男人了，连赵志大哥都让我三分，整个集团凡是有些姿色的年轻女人，自然也逃不过我的手心，被我玩弄的女人数不胜数，真可谓纵横龙腾之天下，见谁灭谁，见女人稍有姿色则玩弄之！ 

    在我看来，身边有美女陪侍是一种“有身份、有气派”的标志，美女更像是战利品，越多越好。当我随意调戏着身边这些有姿色的美女，有文化的美女，有气质的美女，有名气的美女，玩美女也逐渐在上着档次的时候，心里却不仅没有满足，反而更平生一种征服天下更多更绝色更高档美女供我淫乐的欲望，在我的眼里，那些姿色出众、袅娜动人、气质高雅的美女同高级的宠物差不多，不过是供我胯下淫乐的工具罢了。 

    男人当然该养女人，就象饲养员养猪。 

    饲养员为什么要养猪呢？ 

    因为把猪养肥了，一可以卖钱二可以自己杀来吃肉。 

    猪为什么要饲养员养呢？ 

    因为猪只有被饲养员养才能让自己的食欲得到充分满足，把自己吃得肥肥的。 

    况且，作为猪来说，被不被养自己也无法决定。 

    只要人类需要猪肉，它就无法摆脱人类强奸它的意志、剥夺它的生命、为此而养它的命运。 

    男人为什么要养女人呢？ 

    因为把女人养美了，一可以取乐享用二可以当作装饰。 

    女人为什么要男人养呢？ 

    因为女人只有被男人养才能让自己无所事事进而有时间打扮，把自己弄得千娇百媚的。 

    不过，作为女人来说，被不被养倒可以由自己决定。 

    但是，只要想无所事事依靠男人而享受的漂亮女人，就无法摆脱男人养她、戏弄她的意志、玩弄她的身体的命运。 

    况且，有很多女人巴不得如此。 

    注意，丑女除外--除非她遇到神经男。不过在对美丑的评价方面，几乎所有男人的智商都在同一水平线。 

    其实，猪是很热爱自己的生命的。 

    在它被屠宰的时候，它会凄厉的呐喊。 

    其实，女人是很热爱自己的青春的。 

    在她们被玩弄后，会号啕大哭个死去活来。 

    但是，猪没的选择。 

    因为猪的独立生存能力被人类所剥夺。 

    被养的女人也没的选择。 

    因为她根本没有独立生存能力，只能依赖男人的养活。 

    养猪并不是件容易的事。 

    饲养员要起早贪黑地喂它们。 

    养女人也不是件很容易的事。 

    男人要拼命地挣钱控制她们。 

    当饲养员历尽辛苦之后，看到自己养的肥猪变成钞票叠叠或美味佳肴后，饲养员是快乐的。 

    当男人历尽艰苦之后，看到自己养的女人是最漂亮或最性感的时，男人是开心的。 

    勤奋的饲养员会养很多很多的肥猪。 

    有能力的男人会养好些个漂亮的女人。 

    男人们，为什么不象勤劳的饲养员养猪一样地养女人们呢？ 

    劳动总是有回报的。 

    在劳动之后会体会世间莫大的快乐与幸福。 

    养女人吧，就象饲养员养猪一样地养。 

    只要她们需要！ 

    不过这次被我饲养的美丽而漂亮的母猪群中的一头——漂亮的大骚货辜月琴不干了，她觉得这次的形象大使选拔中自己才获得一个“生命原液”形象大使的称号，多少有些伤了她的自尊心。 

    月琴是我妻妾中一个具有代表性的美女骚货，“骚”这个意思，用在男人身上，很溢美；用在女人身上，却变成了臭美。比如“骚客”，基本上是指男人，有文化的男人。而说女人“骚”，则是贬低的骂，比如“骚货”，“骚娘”，这是不是一种男女的不平等？但实际上我觉得女人的骚是女人动态的性感，或者说是女人对性感的生动表达，或者说是女人挥舞着性感对男人主动的攻击。骚是不掩饰的最本质的女性魅力，是女人攻陷男人的积极而有力的武器。 

    月琴虽然是小城镇出身，但被评为飞龙厂头号美女大厂花绝非浪得虚名，美貌妖娆、体态风流，脸衬桃花，眉弯新月，身材高挑，美腿修长，在床上享用起这个骚货来，又岂是区区“销魂”两字可以表述得尽的啊！ 

    月琴先是与人为妻，后被公公扒灰，虽然离婚后暗地里嫁给了我但名分不过是小妾。白秋家的妾，虽然其相对地位比丫头仆妇为高，不具名义上的奴的身份，但她实际上仍然十分低贱，并未摆脱奴的地位。她在我眼里纯系玩物，与“粉头”无异，与正室——大房雯丽二房潘莉的关系，虽似姐妹，更似主奴。 

    可以说月琴的荣辱得失，全依赖于我一时的喜怒。而月琴，虽然成为我的一名宠妾，但总摆脱不了市井出身的“贱妾”本色，面相上看她“举止轻浮惟好淫”。的确，“轻浮”二字很好地概括了她的“举止”的基本特征，在待人接物方面处处留露出市井气，媚上傲下，不知自重。 

    月琴这个大厂花的床上功夫被我调教得很好，又骚又贱，简直可以说是最佳床伴，吮鸡巴、含卵蛋、舔屁眼，“品玉”“饮溺”什么下贱的事都做得出来；奸夫淫妇，淫棍骚逼，我们真是太般配的一对儿。 

    月琴最多不过是我的宠妾，她不仅要处处顺从于我，而且还要经常接受我身边别的女人有意无意的挑战，她经常处于欲做宠妾而唯恐不得的心境之中，她是个进攻型的争宠者，在凌厉的进攻中她很善于把握分寸以便不从根本处伤害我们的感情，心强可惜命却不强。 

    她与我的关系，最是微妙。一方面，从根本处来说，她必须仰承我的鼻息，千方百计地描眉描眼，傅粉施朱向我邀宠献媚；另一方面她又不是那种听天由命逆来顺受型的婢妾，她时时做张做致，乔模乔样，争风吃醋，咬群掐尖。因而，她既有无耻献媚，又有打情骂俏，在唇枪舌剑中见出亲爱来。 

    月琴一面受我作践，一面又变本加厉地作践不如自己的弱者，这两位一体的东西其实是奴性的不同表现形式，她的“傲”和“媚”，都是自贱心理的不同表现形式。如今的月琴这个美貌骚货已成为财富占有者的我的玩弄工具了。我作为玩弄者可以逍遥自在地活着，而被玩弄者的她已经开始变成淫妇骚货了。 

    如今，月琴必须看我的眼色行事，任我摆布玩弄，在我面前她只能表现得温驯无比，因为她的物欲、肉欲、虚荣心的满足都必须维系于我对他的宠爱。于是争宠争爱成了她的奋斗的核心了，现在她什么无耻的事包括“品玉”、“饮溺”等都能干出来了。她是那样轻贱，看起来她的地位好像是提高了，实际是大大降低了──她的奴性增强了，人格丧失了。 

    而今天，这个繁花的副总对于本次大赛的结果很是耿耿于怀，她跟我最久，如今却眼睁睁看着自己被别的女人超过，首席形象代表、气质美女等桂冠都不属于她，给她的仅仅是个安慰奖而已。 

    月琴在我面前好好表演了一次，看完她倾心卖力的表演，我对这个死心塌地跟我的漂亮女人阴阴地一笑道：“有什么伤心的，我已说过，我不会亏待你。如果你好好伺候老子让我觉得爽的话，我也可以设法让你盖过她们。”月琴闻言泪眼张开，冷然接道：“爷你真的愿意帮人家吗，我还以为你玩腻了人家想一脚踹开呢？”我笑道：“月琴我的儿，我这个人有一个毛病，那就是对于女人，我可不管她喜不喜欢我，只要我喜欢她就行，对于你，也是基于这种心理。” 

    月琴看我松了口，抹去泪花儿换了付笑颜陪着小心伺候我，给我点了枝香烟。我又接着说，“老子一句话可以让你上天，也可以让你下地，还可以扒你的皮抽你的筋。其实我要求也不高，你人长得这么漂亮，活脱脱一只骚狐狸精，只要是男人恐怕没有不爱的。但也不能骄傲自满，更不要乱争风吃醋，有那闲功夫好好钻研床上功夫，在被窝里把爷伺候得爽就好。如果你不再多用功学习学习，从内心充实一下自己，就算成天穿衣打扮，永远也只能当花瓶和衣服架子。” 

    我讲人生的奋斗和努力，任何时候都不要放弃，只有持之以恒才可以取得良好的成就。月琴听我这么一通似是而非的大道理，扑哧一下笑了出来，花枝乱颤地说，“你把人家弄成这样还怪人家就是学床上功夫人家还是要拜爷为师嘛。老师让女学生干什么都行，保证百依百顺、老师的枪指到哪里人家就伺候到哪里，绝对让老师满意，让老师爽翻天！” 

    我色迷迷的眼睛看着面前早已勾搭成奸的这个骚货，心急火燎地拉着这个漂亮的女学生上床。在飞龙厂，几乎所有的男人都把潘莉作为暗恋的对象，这个气质高雅的绝色尤物是大家的梦中情人。但是，我不得不承认的是，男人们最喜欢最想操的，同时也是用眼睛用嘴巴用肮脏的心奸淫过无数遍的，却是我面前这只骚狐狸精般的漂亮女人——辜月琴。饶是她打扮得再俏丽风骚、姿色撩人，低贱的出身决定了几乎所有男人都很容易在心中剥去她时髦高雅的画皮，然后无比轻蔑地在心中将她踩在脚下蹂躏践踏千百遍。 

    月琴本人当然也有所察觉，所以她一方面极力从穿着打扮、言行品位上拔高，高档时装、高档香水化妆品首饰就不用说了，丝袜高跟鞋儿甚至连贴身三角内裤都是高档蕾丝丝裤等，而另一方面她又在床上极力讨好迎合我，在口技床技上倾心揣摩和适应我的口味，来保持我对她的持续兴趣和竞争愈趋激烈的地位。我也深知这个，所以一直把风骚而又漂亮的大美女雪藏起来独自享用，只有这次例外。但形象大使比赛中，她刚闪亮登台，后面就隐隐约约“骚货、贱逼、狐狸精”地不绝于耳，这也导致她没能当选为首席形象代表。 

    酥胸如雪，柔情似水，我就像一条冻僵的蛇靠近了火炉，红绡帐里我们温柔缱绻，浅吟轻唱抚琴弄箫。月琴一动不动，成大字趴着，长发披了一床。露出的半个脸蛋很年轻，身材却很成熟，四肢瘦长，腰非常细，屁股很圆，很翘。我知道男人女人们都说我怀里这个漂亮的月琴是狐狸精变的，但狐狸精怎么了，我就是喜欢她一身妖媚，喜欢她的骚劲十足，喜欢她一边欲仙欲死地说爱我，一边悄悄地使出浑身解数张开小嘴张开玉腿伸着又翘又圆的小屁股慢慢抽动着吸我的精血。 

    在香艳的被窝里我一边手把手给她授课，一边开始享受幸福的人生起来。累得不行了，但还想来一次。我只要跟月琴在一起，就能焕发出无比的活力。我不断占有她，极尽所能地蹂躏她，也接受她花样百出的疯狂折腾。我在透支自己，但跟得到的快乐相比，算不了什么。真想还不如就这样慢慢地死在她的怀里呢，什么功名利禄呀什么名誉地位，此刻全他妈的扯淡……。 

    人们总是把那些长得漂亮的女人叫做花瓶，而且总觉得她们缺乏头脑，但是花瓶就真的都这么缺乏头脑吗？还是不是有另一层的原因呢。当大家看到漂亮、高挑的女人，心理本能的就会产生一种她是靠美貌取胜的心理。其实雯丽潘莉就不用多说了，拿我现在拥有的这四大花瓶来说，就我个人认为她们的头脑还是挺不错的，只可惜大家对美女尤其是大美女的头脑要求似乎更高些。 

    美女要想突出自己的头脑就必须比非美女更到位些，因为漂亮的脸蛋把大家过多的注意力吸引过来了，而忽视了其内在的头脑水准，而把眼睛盯着她漂亮的脸蛋和婀娜多姿的身材上了。 

    四名漂亮动人的形象大使，同时也是属于我私有的四大皇后，高雅的歌后，艳丽的舞后，风骚的长腿后，冶浪的大奶后，一皇四后，这四个情妇任我想睡哪个就睡哪个，任意发生两性关系，她们都极具性感，拥有最魅惑我的动作及特色，她们是我各具风韵的泻欲工具，也是属于我的四只凤凰，风骚月琴是火凤凰，配红色高跟鞋，淫荡的璐瑶是肉凤凰，穿象牙色高跟鞋，清纯高雅的玲玉是玉凤凰，配白色高跟鞋，而妩媚妖冶的君红是银凤凰，配银色高跟鞋。 

    故厂里有人传言，此言其实不虚：霸着厂花偷腥，骑着主持干事，抱着歌星唱歌，搂着舞后跳舞！ 

    策马扬鞭英雄气，娇嗲呻吟淫妇心。我们五个人尽情的享受着性爱的愉悦，在我的面前，四女是淫荡得不能再淫荡的荡妇，在四女身上，我是骑术精湛得不能再精湛的骑师。荡人心魄的娇喘呻吟，快乐无边的粗重喘息，肉体碰撞的噼啪响声，啧啧有声的吸吮舔舐，我们五人一起达到了灵与欲融合的巅峰，情欲的美妙让我们难以自拔……。 

    激情终于褪却，我们五个人挤在一起，享受着肉体接触的美妙感觉。我的手在四女身上来回的滑动，四女动人的肉体各有美妙，让我爱不释手，细细品味身边这四只“狐狸精”各显风骚的武器来。 

    玲玉最喜欢挑逗我的是用舌尖反复轻舔嘴唇的小样子，嘴唇是打开女人身体的第一扇门，男人爱一个女人第一想到的是吻她。当玲玉有意无意地舔着自己的嘴唇时，实在是对我欲望的极大挑逗。 

    丰满而又淫荡的璐瑶，最经典的动作就是上身前倾乳沟若隐若现，这个充满诱惑的姿态，说明这一招是女人非常有自信的杀手锏。看到璐瑶穿着性感的丝质吊带裙酥胸微露的场面特别性感，随着她身体的扭动，晶亮柔滑的丝质轻抚着她光滑细腻的皮肤，足以让我的心跳加速。 

    而月琴这朵大厂花绝对是个床上尤物，她模样俊俏，身材性感，有一双修长的美腿，至情至性，不装可爱，更重要的是她漂亮，会讨巧懂得什么才是最适合自己的。她最喜欢的就是在我面前“搔首弄姿”，脑袋微倾不经意地用芊芊玉手弄着长发，这一动作的神奇效果，不仅是以长发向我展示她作为女人的第一性征，更是让长发披散在她的肩头，形成绝对性感的画面。 

    “狐狸精”有个同义词叫做“妖精”，妖自然是她们的特性。“妖”是那些女人的难以言说的性状。它指的是女人天生具有或后天装饰出来的蛊惑男人的轻灵、柔软、奇幻、迷离的气质和状态。狐狸精之妖，首先反映在身材苗条、姿态轻盈婀娜、腰肢灵活方面，长着所谓“水蛇腰”的女人就因为腰肢扭起来方便一些而常常被称为“妖精”。所以妖气也是从骨髓里边散发出来，并且要让对方骨折的。 

    其次，妖是一些足以激发性感的言行举止，反映的是“狐狸精”的灵魂在生活中的轻盈婀娜。可能跟某种新奇的穿着打扮有关，可能跟某些独特的肢体动作有关，也可能跟许多怪异的语言词汇有关，表面上也可能是被动的、不动声色的，实际上极其活跃，具有强烈的挑衅性和诱惑力，谁沾上谁就死路一条。 

    妖的贬义用法接近“浪荡”、“无耻”。狐狸精勾引男人最根本的手段就是无耻地奉献肉体，性是狐狸精最厉害的武器。“妖”显然与性有关，一个很妖的女人肯定会让男人持续产生强烈的性冲动，而且妖还可以抓住灵魂。 

    当别人说月琴是“无耻”的“浪荡”女人的时候，我真的觉得她的的魅力已经达到较高境界了，细看起来，月琴真的是头妖狐。 

    而最后一个“媚”，是杰出作家骆宾王最早发现并定义的，他创造了一个词叫做“狐媚”，也就是“狐狸精之媚”，专门用来形容“狐狸精”这一绝招的。媚是从女人生命里，实际上是从骨髓里透出来的东西，它是一种有色的、穿透力极强的光线，一缕毒性强烈的轻烟，直接刺激男人的性意识，使他陷入奋不顾身、视死如归的激昂状态。“媚”里边隐藏着欣赏、被吸引、取悦、痴迷等等物质，它与万有引力、重力加速度等定律有关，是物质之间力量作用的一种特殊方式。它具有一种与生俱来的天赋特性。 

    媚的近义词是温柔，差别主要是在程度和力度大上。一般来说，“温柔”对男人的打击可以达到心脏的浅表层，最多到中间，而“狐媚”则可以在穿透心脏之后进入骨髓--因为它出自骨髓，所以还要进入骨髓。当一个千娇百媚、小鸟依人的女人用眼神、笑容、泪水、语言、性的利箭向一个男人发射过来的时候，你会听到他的身体里发出“嘎巴嘎巴”的响声，那是他的骨头酥软碎裂的声音：这时候，不管多么刚硬的男人，都可能像严重风化的山体一样颤颤巍巍的，随时可能坍塌成泥末。 

    而我的四大美妾中的狐媚代表人物就推姚君红了，“片刻的举手投足让她百媚丛生，刹那眼神的迷离让她倾国倾城”。虽有夸张之嫌，但君红着实漂亮，更懂得如何展示漂亮，无论何时她的一颦一笑总让人心生怜爱，而她一脸妩媚轻轻摆动屁股艳舞勾魂的时候，更让她出尽风头，就因为她精致浑圆晃动着的屁股和水蛇腰加上浑身的媚劲儿。 

    金童玉女，本来说是一男一女，但我觉得李玲玉和姚君红这对雌儿也是我的一对儿贴身“金童玉女”，不过一个是老子的贴身精筒儿，专门出精用的，一个是老子的私人欲女儿，专门泄欲用的呢！李玲玉的嘴儿，姚君红的腿儿。李甜心一张小嘴儿在我耳边哼唱着甜曲儿，能给我带来美妙的激情，稳婉的柔情，甜美的初情；杨媚肉穿极少在我身上跳出精大腿舞，则可以带来淋漓尽致的发泄和享乐。两美被我同时收为妖妃艳妾，人生如此，夫复何求？想到美处，我嘴角不禁勾出一道愉悦的笑容。 

    李玲玉封了嘴儿，赵虹媛封了逼儿，姚君红封了腿儿，这些貌若西施身如飞燕的俏佳人，虽然是漂亮妩媚、高挑丰挺、气质优雅的绝色美女，但逃不出被我调教玩弄的命运。甜歌皇后马趴在我的胯下，动人的小嘴儿含着我的鸡巴哼甜歌给我听，坐台丽人脱光衣服仅仅穿着肉色长筒丝袜和细高跟鞋给我表演走台，下面粉嫩多汁的骚逼成了我一个人专享的秘戏花园，而俊俏美艳的舞后的两条粉腿专门夹着我的鸡巴骑在我的身上给我献上出精大腿舞和性感肚皮舞。不过说真的，玩弄玲玉君红的时候，可以说是舒爽尽兴，而操干月琴璐瑶和虹媛的感觉却是痛快淋漓，不过是她们痛我快而已。 

    最喜欢就是搂着最漂亮的甜歌星在我的大腿上唱情歌，有时还和她深情对视，一只手在她身上不停的游动，嘴里发出呵呵淫笑声。另一只手则揉摸着另一边璐瑶的肥奶子，掏着她的粉胯，一边和她亲嘴调情。而月琴、君红等风骚妩媚的妖精则在下面吹含吟唱，这才是美艳淫靡的享受啊。 

    由于我的宗旨是“发展新欢，不忘旧爱”，短短几年的时间里就发展出多名情妇，先后和这些数量众多的漂亮女性长期保持不正当的两性关系。为此，我专门在手机里做了一个通讯录，记录着这些被我彻底征服并包养的美女们的通讯方式，并且每位美女都附有动人的靓照，得意地为其取名为“群芳谱”。 

    虽然我对生活上的一些劣迹十分掩饰，但看着自己在这群女人之间游刃有余，没有谁为此争风吃醋，我很是得意，暗地里经常将和我有过关系的十几名漂亮女子弄在一起疯狂，暗地里称之为“群芳会”，让这些身着华服、美丽妖娆的女人彼此见面。 

    这样的群芳会真可以说是别具特色，女人们风情万种，艳丽照人，飞龙厂的小厂花这样一般的庸脂俗粉，只配当提鞋女奴，绝世的美人在此被当作丫鬟使用。 

    卧龙山庄，我搂着雯丽和潘莉往房间里走，这时候门开了，站立了四名漂亮高挑的旗袍迎宾，玲玉和君红带着玉凤、谢娟、月琴、春花，六名美女站在那里象六只优雅的天鹅，露出高衩旗袍下的修长美腿，走进去门就关上了。而璐瑶带着谭仙娇、苏香萍、李晓红和沈桂华、徐亚丽几女穿着低胸吊带短裙服务员打扮，象几头漂亮的小奶牛。 

    走进屋里，我坐在雯丽和潘莉中间，这是两匹漂亮的马子属于我的两只大天鹅，让玲玉这个绝色歌后在旁边浅吟低唱，然后让姚君红这个绝色舞后带着高挑的旗袍美女在面前跳舞助兴，一边享受着一边欣赏几只高傲漂亮的天鹅在我面前翩翩起舞。这帮年轻漂亮，能歌善舞的姑娘们穿着‘清凉’的衣服，站在场地中央，随着动感的音乐尽情地扭动身体，性感的黑色丝袜长腿在高开衩的旗袍下面若隐若现，这若隐若现更能引人联想。说实话，这几只天鹅哪只的蜜肉我没尝过啊，真他妈嫩，把天鹅压在身子下面奸污玩弄的感觉也特爽。玩惯了天鹅以后那些寻常的庸脂俗粉还真打不上眼来着。 

    雯丽可能还是有些不怎么喜欢这个场面，提前和玉凤离席了，潘莉也带着谢娟和我道别。等她们两个一走，我顿时就成了席间的霸王，搂着众多的美女胡天胡帝地，最后乘着酒兴我还宣布，今后每隔一年就举行一次群芳宴，还要设置“年度佳丽奖”，奖给当年最让自己满意的女人！我的这一荒唐建议竟然赢得了众情人热烈的掌声，并随即推选出今年的最佳佳丽－－姚君红。 

    几个漂亮妞在面前跳着挑逗性的艳舞让我早已色心大起，干脆上前纠缠不放。我美美搂着今年的最佳佳丽－－君红这个舞后跳社交舞，什么快三慢四，华尔兹狐步，还有恰恰和探戈，穿得轻薄露透，跳起来更是诱人舒畅，一边跳一边让君红听话地将她那双又浪又高跟粉丝袜蹄子骚给爷赏着，关键是，此刻还有好几个漂亮的大美女排着队等着我的青睐为我伴舞。 

    我想操死这些大小骚货，她们在床上实在是好浪，进入她们好过瘾！太美了，我真想射死她们，好好让她们叫一回，而我也伴着她们死去活来，让生命伴着性爱一次次遨游于天地之间！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百二十九章春花绯闻进入十二月份了，龙腾的工作也进入了高潮，但元旦和随后即将到来的春节这两个大的节日还是要好好过的。厂里安排在元旦搞一个职工文艺晚会，我也想着找机会让这几个形象大使排练个舞蹈什么的亮亮相，要不老没事儿干反而要憋出问题来。 

    上午忙完了工作，中午时分我抽空开车来到卧龙山庄，这里我那支漂亮女人组成的职工歌舞队正在排练《春天》，想想也是，钱呀一多起来，人也真他妈腐朽到骨子里了，以前看着台上转着的这些美女只有掉口水的份儿，如今却成了自己的女人任自己消遣玩弄。我其实对舞蹈一窍不通，看着台上那些骚呼呼的女人们扭来扭去，也看不出什么名堂来，反正就是少穿点衣服在上面扭。 

    对现在的生活我是又满意又不满意，满意的是我不用到外面打野或上网觅食，也能找到大把情妇，而且对漂亮女人的占有是全面彻底无条件的，说真的豢养情妇养漂亮的女人乐趣很大，从精神和肉体上的绝对占有和满足远胜过跟出色的鸡婆凑合一下，而且那些女人实在太脏。 

    而我不满意的是现在对出色女人的占有欲望越来越不容易得到满足，才把玲玉和君红搞上手，就有些乏味，心里不停盘算着下一步要找个什么样更年轻更漂亮更风骚更出名的女人来玩一玩。 

    看着眼前娇美的女人们我几乎流出口水，她们身上每个元素都在无意中刺激起我潜在的欲望，尤其是中间那两个领舞的显得更加出色。 

    我的眼睛直盯着妩媚动人的绝色舞后，君红今天穿了件白色套裙，外面罩一件米色马甲，梳着长波浪披肩发，奶白色带袢子高跟鞋，骚韵悠长、睫毛如帘，边舞边笑吟吟望着我，眼波媚而销魂，简直有些把我看呆了。 

    而璐瑶也不含糊，她今天穿了一件紧身的黑色长袖薄毛衣和黑色呢裙，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，毛衣的V领开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，我猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，灰色的长统天鹅绒袜子紧紧地裹着娇嫩的大腿，脚穿一双猩红的高跟中筒细高跟靴子，显得婷婷玉立，身材既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵。 

    吃饭时我给这两个骚货使了使眼色，到了那个特意为我收拾好的房间，歌舞队这两个撩人的骚蹄子一前一后走了进来。“老公，你都好几天没来看人家了，”说着话，璐瑶丰满的身子就靠上去了，君红也不含糊，贴上了另一边，搞文艺的女人感觉就是不一样，平常训练的服装做得也很到位，上身把乳房紧绷着，下面的紧身包臀裙下摆只到大腿的中部，那半截大腿露在外面，怎么看怎么性感，加上这些嗲声嗲气的女人的骚劲，一般男人都要犯晕。 

    在两个喷香性感的女体诱惑下我很快膨胀起来，怀里的两个女人很懂事，一件件地把我的衣服脱了下来，轻轻地把我推倒在床上，充满诱惑力的上身一截截地触到了我的身体上，拉着我的手把她们背上的奶罩的锁扣解开了，圆挺的乳房耸立出来。璐瑶把她的又白又嫩的大奶子放到了我的脸上，轻轻地移动着，放到我的嘴边挤压了一会儿。君红则慢慢地顺着我身体的震颤，揉开了我的大腿……。 

    我现在有个习惯，就是在搞女人，尤其是搞气质高雅、姿色出众的美女时，想着法子说黄色笑话，先美美“口淫”这些个高雅美丽的女人一遍。这次，我说起了那个流传甚广的“女秘应试”的成人笑话起来，笑着说，“我给你们讲个笑话，从前，某公司招聘一名女秘，四美女通过初试。复试由老板亲自主考，老板出题：女人的两张嘴有何区别？” 

    看着两女听着有些入神，我接着说了下去，“美女甲答：一张是横的，一张是竖的。老板听后不语。美女乙答：一张会说话，一张不会说话。老板眉头微皱，亦不语。美女丙答：一张无毛，一张有毛。老板做叹息状，还是不语。” 

    我停了半晌，正想卖个关子，璐瑶却急中生智地插话抢功：“一张是自己用的，另一张是给老板用的。”我笑了起来，连声夸奖她聪明懂事，这时君红却吃吃笑着说，“要是我就说，两张都是给老板用的，连人都是老板的，老板想怎么用就怎么用来着。” 

    君红这么些日子可能深有体会，在我胯下争宠也只有不要这张脸了，月琴之所以能在众多的厂花里脱颖而出成为我的姨太太，不仅靠的是姿色出众、体态风流，更多的是言语风骚、不辞下贱。君红作为江陵市歌舞团的大美人儿，本就甜美妩媚、气质高雅，如今又是如此知情识趣，销魂媚眼弄得我一下来了兴致，好的，既然她都这么说了，我当然就得好好用用她的上下两张嘴了。 

    我雄风万丈好象换了个人，成了冲锋陷阵的士兵，奋勇冲杀，喝着骚女人璐瑶的椒乳汤，一次次压着君红在性爱的欢乐山中打胜仗，哪能不打胜仗呢。我暗自庆幸，有这么些又漂亮又下贱懂得哄男人开心的女人是人生多么重要的选择呀！ 

    中午这觉收获还是挺大的，不仅搞了两个领舞的美女，还了解了情况安排了工作，原来这次舞蹈排练下来人手不够，雯丽潘莉那里肯定是没法动的，而这边月琴最近身体不太好，几个俏丫头里除了仙娇香萍以外，晓红亚丽又派不上什么大的用场。我想了想，还是和潘莉打个招呼，把云凤那里的长得跟花儿一样的招人喜欢的春花还有桂华她们两个临时弄回来，由她们和现在歌舞队的这帮骚货一起搞，加上玲玉这个唱通俗歌的甜歌皇后，这次上台露个脸，说不定还能红起来呢。 

    下午当我走进宽敞明亮的云凤女装专卖店的时候，感觉真的很舒爽，环境怡人、灯光柔和，几个身着浅灰色西服套裙、黑色细高跟船鞋，高挑靓丽的女服务员正在里面侍立着，象几只高傲的天鹅。 

    你还别说，漂亮女人到了哪里，哪里就会不安生，看见这些青春靓丽的女服务员，高耸的奶子和白嫩的大腿，就要起性的冲动。这群风骚大胆、花样年华的女青年们别样的清纯和活泼，制服套装衬托下高高鼓起的乳房，绕是才在大美女身上干了两炮，我的口水还是有些下来了，简直是浮想联联。 

    看我进来，正在店里当值的蔡经理走了过来，热情地和我打着招呼，虽然她的长相一般，但这次很好地化了妆，显得还是清爽柔和。 

    有几句没几句搭讪了一下，蔡经理向我概要汇报了一下最近的工作情况，不过今天的我兴趣却不在这里。潘莉没在，春花到仓库那边清库去了也没在，只有桂华在。等了一会儿，见春花还没有回来，于是蔡经理便招呼桂华陪我到后面的“碧云天”去休息一下，春花她们几个小妮子在这里租了套房间暂住。 

    桂华工作能力一般，但厨艺不错，同时长得挺讨人喜欢的，脸儿本身就带着一股浪劲，尤其一对奶子挺大的，柔软而富有弹性。今天一路走在一起，她故意用乳房擦着我的身体，那种感觉痒痒的。我知道桂华这个浪妞肯定有些思春，想弄点事情出来，就那么一个罩住奶子的乳罩，外面直接穿上了浅灰色的制服衬衣，本来有些丰满却挑了件瘦瘦的上衣。可爱的桂华还有些别出心裁，第一钮扣偷偷打开弄了个漂白的小酥胸，要想不把男人的眼睛留住也难。而裙子却是最短的，露大腿呀！ 

    男人对着女人快上床的时候，或者可能将来会上床，最留心的就是圆挺的乳房和下面两截大腿了。看够了桂华的前胸和大腿，我心想投怀送抱就投怀送抱吧，女人现在不都想背靠大树吗。我知道身边的这个女人现在最需要的是什么，可现在却不想“开撕”“贴大饼”呀。任她那带电光的秋波哗哗地在我脸上扫过。 

    我现在不仅包养了几个漂亮姣好的姨太太，还找了几个年轻貌美的拖着，而桂华亚丽这些虽然姿色上没有那几个出众打眼，但有时没事干的时候，即使是条件所限不能在床上办事，搂着亲亲嘴，抠抠摸摸也比干靠强呀。我现在的生活，因为有这些漂亮女人的滋养，可以说是糜烂的。不过说真的有点累，中午操璐瑶和君红这两个漂亮的形象大使真的干得有些过了，现在美女再发骚也实在没有多大兴致。女人呀女人，成也女人败也女人。 

    桂华服侍我洗了个澡，她的头发也半湿了，胸脯高耸着，刚沐浴出来的女人有一种别样的美。但刚一倒在床上，桂华温柔地替我按摩了不到五分钟，我就呼呼睡了过去。这一觉简直睡得昏天黑地，迷迷糊糊中自己都不知道了时间，只觉得好久没有这么放松了。 

    醒过来的时候，桂华已经不知所踪，看见床头小柜上的小闹钟，已经是下午五点了。小柜上还放了张春花的靓照，甜甜的笑容让人陶醉。想想自己睡在春花的香闺密室中，睡在她洁净而充满少女芬芳的床上，我就觉得特别惬意。 

    自从放到云凤女装让她历练以来，虽有段时间没和她亲近了，但春花我的确是挺中意的，这甜美的脸蛋，这诱人的身材，还有温柔的性格，在飞龙厂直到云凤女装这好几百个姑娘媳妇中也算是凤毛麟角的了。不说别的，就是和桂华亚丽这些我玩过的小厂花比较，也要高出一大截。 

    我赖在床上不愿意起来，正在舒爽得连手怎么放都不知道之际，在枕头下却碰上了一个小本子，掏出来一看是本相册。打开相册，我有如雷击，一张照片，春花穿着身粉红色套装带着幸福的微笑依偎在一个男人身边，她身旁的那个英俊结实的男子是她的什么人？是她的……情人？！ 

    仔细观察了一下房间，我突然发现一束艳丽的玫瑰花在春花房里温馨盛放，花朵还沾着露珠，显然是才送来不久的。而在她的枕头下面还发现一封热辣辣的情书，心头怒火顿时起来，老子养的女人让外人染指了！我的心悸了好几下，如擂鼓的敲响在我的体内汹涌澎湃——春花是我的，是的！我要定了她！生，她是我的人，死，她也是我的鬼，她是我一生一世霸定了的女人！而照片里的他是谁，她亲密依偎的那个男人我一定要查清底细的！ 

    我的胸部突然有些发疼，我知道那是心在痛，看着春花的照片，迷恋着她的芳容，我实在咽不下这口怨气。一看见春花那姣好的面容，我便感慨万千。 

    美少女素雅淡妆，清秀目隐含忧伤。 

    怜玉风轻抚盈体，飘逸出沁人芬香。 

    对于飞黄腾达、作风放荡的我来说，凭着财势熏天，什么样的漂亮女人没玩过啊，可是，这个“甜美公主”给我的印象太深了，我着实让她给迷住了。我想起以前带着春花和月琴出去的时候，只要她们往我身边一站，旁人常有惊艳的感受，从众人羡慕和嫉妒的眼神里，我常常能获得一种满足，表现出一种得意。 

    好漂亮的美人儿啊，想起採这朵好花的过瘾销魂，我不由得欲火勃发、醋意横生。春花这个小娘们，长得可真好啊！脸蛋儿甜美俏丽，浑身细皮嫩肉的，小屁股肥嫩可爱，她的身体简直太奇妙了，尤其是她的小骚屄，真是美不可言啊！ 

    是啊，春花那流露着忧伤的芳容，那滑润无比的酥乳，那小巧可爱的玉莲，令我如痴如醉，特别是她下面的肉洞，更是让我情迷意荡。他妈的，这个小娘们的骚屄好奇妙啊，表面上看，羞答答几缕阴毛簇簇，红嫩嫩两片肉片翻卷，与普通女人的毫无二致，根本看不出有什么稀奇可贵之处，可是，当我把鸡鸡插将进去，立刻体会到有一种说不出来的滑溜感，同时，从粉嫩的洞壁分沁出一股股清泠泠的淫液，挂在我的鸡鸡上，使我身不由已地抽送起来，每抽送一下，使发出吱吱的淫响，听得我浑身肉麻麻的。而且一搞起来，春花的嘴里就娇滴滴地大呼小叫个不停，饶是销魂动人，而下面那空前的滑溜感再度袭来，我便愈加张狂地抽送起来……。 

    “唉，他妈的，”每当想到这些，我既兴奋又怅然：“这么好的小骚屄如果让别人抢了去，我岂能咽下这口恶气！” 

    春花一直没有回来，晚上她和月琴一起到江大上课去了，我一时半会儿找不着头绪，叫上桂华到旁边的小馆子先把晚饭吃了再说，也想先从她的嘴里打听一下春花的内幕。 

    临桌有5男5女，喝酒声，划拳声，调笑声很响。一开始我们这桌对他们并没有怎么在意，大家出来玩，闹得疯一点那是很正常的事。 

    可那桌不知怎么地谈起了荤的，其中一个穿着紫红休闲T恤，手指头上带着四枚金戒指的微胖男子，嘴里罗里八嗦骂骂咧咧：“操。孩子是自己的乖，老婆是别人的好。”看见桌上大家注视他的目光，那个杨胖子灌了一口啤酒，继续道：“操他个傻B。我就喜欢干别人的老婆，把那些臭男人整成乌龟王八蛋。” 

    杨胖子顿了顿卖了个乖子，“呵呵。我们隔壁有个穷小子叫小魏子，平日里我就看不起他，没本事弄到钱，不过小魏子那个傻B人虽傻，但娶得小媳妇模样儿到是俊俏。呵呵，哥哥趁小魏子外出打工不在家里的时候，上了他的那个俏媳妇。哎约……想着小魏子那个傻B带绿帽子的王八样，上着他那个俏媳妇，哥哥这心里美得啊，那是不用提了！呵呵。事后，哥哥塞了些钱给那个小婆娘，谁叫哥哥家比他小魏子家有钱呢。” 

    杨胖子一边把手放在身旁那位浓妆艳抹的小姐身上，混乱摸捏，一边调笑道：“看，看，就像这样。哈哈。老子我就像这样玩弄小魏子那个傻B的老婆。”身旁的小姐脸上没有显现半点不高兴的神色，而是故做柔媚地对杨胖子说：“杨老板，您把人家弄得好痛哦……。”长长的翘音，让人听了又酥又麻。 

    杨胖子一把搂过那个小姐，在涂着厚厚一层粉的脸蛋上，重重地亲了一口：“好，好，只要伺候得我杨胖子高兴。那钞票是不会少你的。”“谢谢杨老板了。”小姐听见钞票二字，两眼放光。 

    旁边一个长得比较猥琐，脸上有三点麻子的矮男人问道：“杨哥，后来呢？”“哈哈。就知道你个麻老三不是什么好鸟！想知道后面的？那还不给哥哥倒上酒。”麻老三乖乖地给杨胖子倒上酒，静待下文。 

    杨胖子喝了一口继续道：“你们知道哥哥为什么要给小魏子那个傻B的婆娘钱吗？按理说那个俏媳妇要面子，也怕小魏子那傻B想不明白休了她，肯定不会把这事情宣扬出去。哈哈。可哥哥偏偏还是给了她钱，是哥哥喜欢上那个俏媳妇？你们猜不到是吧。哥哥告诉你们，哥哥就是要寒掺寒掺小魏子那个傻B……老子用几个钱就嫖了他的老婆，他的新媳妇。” 

    打了一个饱嗝，杨胖子摸了摸自己向外挺出的大肚子，接着说道：“哥哥我还不时地给那个俏婆娘买些漂亮衣服和化妆品，哄哄那个俏婆娘。凭什么？哥哥有钱，有的就是钞票。那个俏婆娘直到现在，哥哥我还是一直霸占着，时不时就找她睡上一觉，在她身子上过过瘾。别说，在她身子上，哥哥的感觉特别的好，很是神勇啊。操他个小魏子的婆姨！” 

    杨胖子拍了拍自己的肚皮说道，一脸得意样……。 

    我实在听不下去了，目光恶狠狠地扫了坐在那边的杨胖子，象是要把他杀死，真他妈想操起坐着的椅子就向那个杨胖子砸去。桂华看我这样，连忙拉住我轻声劝解着，我们走出了小饭店，而心中的恨意更浓了，春花你这小贱货还敢去上课，看老子今晚怎么好好收拾你一次！ 

    当春花坐着月琴开的车来到卧龙山庄的时候，心里有些忐忑不安，毕竟揣了件事情，这个幽静的山庄里面道路弯曲、树木林立其实是我淫乱的私密后宫，也是属于我一个人的地盘。周围好安静，只有狼狗的吠声在夜空中传出。 

    当这个年轻漂亮的女大学生跟着月琴进到别墅的卧室后，看见被反捆了双手跪在地毯上的可怜无助的桂华时，她的心情反而好些了，该来的总是要来的。 

    虽然在气头上，但仔细端量站在门口的春花，她的容貌怎么也算得上一个非常漂亮的女生了，虽然跟了我有些日子，但这个飞龙厂的大厂花，身高一米六三，长腿细腰，身材很匀称。皮肤白净，高鼻梁，一双眼睛漂亮而有神。她那姣好的面孔，那苗条高挑极具曲线特征的完美身材，都是没有人可以和她媲美的。 

    不知怎么搞的，在春花身上透着一股娇气，加上她笑中透露出的甜美，结合在一起就是娇甜。这个娇甜的美女给我的感觉象是温室中一朵娇嫩的花，但我仍然决定在鲜花丛中采摘她这枝非常娇嫩的花朵，而且这个念头始终就没有丝毫的改变。 

    春花袅娜纤巧，性格风流，行事又温柔和平，深得上下的欢心。她今天身着一套裁剪合身的粉红色套装，同色系发带与高跟鞋，令人耳目一新。看着这长相甜美的春花，我心里想着这样的大美女怎么也得跪着给老子吹含，哪里能便宜了别人啊！她那含住我鸡巴的一张俏脸，就象一朵鲜花盛开在我的胯下，这样梦中的仙女、梦中的女神在我面前是淫荡的私人玩物。 

    “白秋，你叫我们过来干什么呢？”我没理会月琴的问话，用眼色示意身边侍立着的仙娇把房门完全关好，然后松开搂着的君红，迳向春花走去，恶狠狠地说：“春花你过得不错喔！爷好久没在你身上爽了，自己就张罗着过起了好日子！” 

    虽然有点心理准备，听到我这么说又见我凶相毕露，春花的心里凉了半截，她紧张得抓紧月琴的手，手心几乎都在冒冷汗了。 

    “白秋，你不要乱来，可不许你欺负我们姐妹哦！”月琴还不知道内情，但我根本没有张她，只是用几乎要杀死人的目光看着春花，春花终于抵挡不住我目光的攻击，因为害怕而想跑开来，却被我的一把捉住。我把春花细白的手臂扭到背后，凶狠地说：“再敢乱动，我就杀了你这个小贱人！” 

    困兽犹斗，春花这个娇柔的女子在这个时刻突然想要挣脱我的束缚，激烈地挣扎着，混乱之中居然反口在我的脖子上咬了一口。受痛不过的我真是气急败坏，反手就是两个大耳光将这小贱人打翻在地。 

    见我发飙的样子，君红和月琴纷纷上前拉住了我，君红死死抱住我劝着，“白秋我的爷，你饶了她吧，春花岁数小不懂事，就算对不起你也不要这样。我看我们先把她看起来，您先去上点药膏。” 

    我狠狠地捏了一把被仙娇扶起来的春花的胸脯，骂骂咧咧道：“上什么狗屁的药膏，老子要先上这个贱人。操！看你再狠，再嚣张！老子要不把你玩残了，老子就不姓白！” 

    月琴一看情势，心里多少明白了几分，赶紧劝道：“我说爷，我看您还是先去上点药膏的好，不然以后伤好了，这个疤不容易退掉。来，我和仙娇先把春花绑好，等爷上好药膏后，再慢慢整治她们两个，反正……反正时间有得是嘛，都是爷的女人，还怕飞了不曾。” 

    感到自己脖子上的伤口正火辣辣地作痛，我点头应道：“好吧，哥我先上点药膏，你们把她给绑紧一点。这个丫头片子，简直反了你啊，居然敢咬到爷这里来了。君红，你跟我出来，替我上药。” 

    说着，我在春花雪白柔嫩的脖颈上狠狠地啄了一下：“小婊子，老子我先去上点药膏，等会儿回来再好好地整治你，让你知道身为女人的痛苦！看你以后还敢不敢嚣张！哈哈……。” 

    等我回来的时候，春花已经被反捆了双手和桂华一起并跪在地毯上，她颤巍巍胆战心惊的小样子，知道事情败露了。月琴也从仙娇那里大概明白了事情的来龙去脉。其实这个过程挺简单的，刚才桂华都已经招了。我们又再次突审了春花，这才全部弄明白了。 

    原来春花和桂华她们有次到门口的超市去买米买油，两个小女子力气实在有些不够，好不容易弄到门口就搬不动了，正在“碧云天”门口值班的保安队长王洪看见她们，主动提出帮春花她们送到住的地方，春花她们当然是求之不得。 

    送到门口后聊了几句，也不知道是王洪瞎掰还是真的，居然和桂华搭上了老乡的关系。后来发现春花这个高雅美丽的白领丽人也来自乡下，王洪发疯一样追起了春花，每天到云凤的店里送玫瑰花、写情书，还约她出去玩，搞得春花很是被动。 

    “你小小年纪也懂得不正经了，知道找汉子偷情了！”我看着春花身上这套衣服就有些来气，从桂华那里知道是王洪给她买的，但仍然叫她说说来历。 

    原来是一次逛街的时候，王洪对春花说：“你看那身套装怎么样？我觉得你穿上一定好看。”王洪指的那套衣服是粉红色的三件套，上衣是圆领翻口紧腰斜兜的短款职业装，配相同颜色的一件短裙和一条筒裤，无论是配长裙还是配筒裤，都显得很上档次。 

    春花也觉得那套衣服既好看又大方，可价码也高得惊人，上衣八百，筒裤六百，短裙四百八，共计一千八百八。“不行，我不配，还是……”别说穿了，春花连试的勇气都没有。“小姐，给我们拿一套试试。”王洪微笑着对服务员说。“别……别……”春花语无伦次，一脸的慌张。 

    服务员打量了一下春花，微笑着对王洪说：“大哥您真是太有眼力啦！这位小姐身材苗条，皮肤白皙，这套衣服最适合她穿了！”说着。服务员便拿出了一套，然后又客气地对春花说：“走，我带您去试衣间。”“我……”春花为难地看了王洪一眼，她的脸一下子变得通红，心里知道穿了这件衣服，心里就有了歉疚，而这样的歉疚，有时是要用更多的东西来还的，但她心里不知怎么的，就是有些喜欢身边这个帅气英俊的大男孩子。 

    王洪用鼓励的眼神望着春花说：“去吧，买不买的先穿上试试。”人在衣着马在鞍，无论是配短裙还是配筒裤，穿在春花身上都特别合适特别好看。王洪赞不绝口地左右端详着，他不顾春花的一再阻拦，也不跟服务员讨价还价，就付了款。 

    春花知道再争执也没用了，便悄声对王洪说：“洪哥，我不能花您的钱，我回去就把钱还给您。”王洪笑笑说：“你可真逗，我们在一起都快一个多月了，难道你就不能给我一个表示爱意的机会吗？” 

    春花的内心是慌乱的，她觉得自己没有任何理由接受王洪这样的厚礼。在春花看来，即使王洪是保安队长，这件快两千块钱的衣服也不是个小数了，她若是平白无故地接受，将来……春花此时还顾不上想将来。 

    在王洪的一再劝说下，春花最终还是穿上了这身套装，而且王洪执意让她穿裙子，王洪说：“春花妹子，你还是穿短裙更漂亮一些。”春花说：“我从没穿过这么短的裙子。”春花有些拘谨地跟着王洪走出了服装店，她觉得穿上这身衣服以后，走路都不大自然了。 

    就在这天晚上，王洪趁机吻了春花！ 

    “故事结束啦？”我瞪大了眼睛，但春花看着我，坚定地点点头。看着她毅然决然的神色，我知道她没有骗我，和王洪在一起，他们亲了嘴也摸了奶子，但没有动我这个艳妾其它的地方，到今天这个故事划上了句号。 

    我有些高兴又有些失落地瘫坐在沙发上，高兴的是自己发现及时，避免了更大的损失，失落的则自己也说不清，就象打了胜仗却发现对手实力远远低于预想一样。 

    “为什么，你为什么要背叛我？”我一直觉得春花单纯而可靠，所以才放她出去历练，本来想的是历练好了回来帮我，没曾想再历练下去就成了别人床上的新娘了。精神和肉体受到极度摧残的春花，不但没接腔，连双目也闭上了，但两行清泪却是顺腮而下。 

    不过，这天晚上春花终于说出了压在心头的话。“白秋，你把我们当人看吗，把好几个漂亮女孩子压在你的身下，当着我的面搞她们，当着她们的面搞我，在你这个坏蛋的蹂躏下，再好的女孩子也会很快堕落下去的。” 

    桂华也在一旁狡辩着，说不知道我到底还要不要她们，有气质出众的大太太、国色天香的二奶奶，还有那么多花枝招展的姨太太伺候在身边含着、裹着、夹着我的鸡巴，不要哪天就把她们象秀英、晓兰一样给玩腻送人了都不知道。 

    仙娇看我陷入了思考，怀揣着小兔子，哆哆嗦嗦地想想也说出了心里话，意思是劝我万事也应该有到头的时候，老大老二再加上小老婆、姨太太，就好似一个个漂亮的花瓶，被我重金买来之后，可心得宠的还好些，而有的则权当摆设，深藏闺中，这样迟早会出事的。 

    听她这话我气也不是笑也不是，但仔细想想还是挺有道理的，都是青春年少、漂亮风骚的女人，那些绝色得宠的还好些，象潘莉、君红、月琴这些，多少都有个名份，在我心头也有地位，被我时时惦记着操干享受，其它的却就差了许多，只要有机会，那些骚鸡公一样的骚男人一过来，先是一番试探，然后便开始慢慢地撩拨，一来二去，肯定就淫心横泛，先是半推半就，尔后便顺水推舟了。 

    所以啊，女人少了不过瘾，女人多了也他妈不是什么好事，想了半天也想不出个什么所以然来，也就懒得去想了。“白秋我的爷，别想那么多了，春花又没失身，被别人占了点小便宜而已，你在我们身上可是回回都占够了大便宜啊！”月琴压在我的耳边低声说，“来，今晚我们好好伺候着爷，干干春花妹子泻泻火，放松放松！” 

    月琴刚才听见桂华和仙娇说，脸上都有些发红，虽然都是飞龙厂的女工出身，但平日里自己争宠也是有些过了，今天这个宠妃甘当配角。我再看看身边的君红，她也是满脸羞红，将身子紧贴着我摩擦着，这个漂亮的气质高雅的女舞蹈演员今晚饶是春情萌动也只能听我摆布了。 

    娇妻美妾，一皇三后，这时候床上才叫够爽，干脆今晚就开个小群芳会。我走到近前仔细打量三姐妹，三女都是颀长婀娜的体型，略施粉黛的玉容有种雕塑美，三姐妹各有特点，小妹春花一看就是温柔多情的娇甜类型，二姐月琴则有种野性美，风骚艳丽是男人最想征服的类型，大姐君红则高贵典雅，修美的玉颈，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，三女绝对是绝色美女中的极品，一个已是不多见，一下出来三个，难怪老子有些难以取舍了。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十章
舍得之间现成的美女在面前，就像公司老板选一个容貌娇好的职员，皇帝在后宫临时选一个可以宠幸的妃子，管他妈的宠妃还是艳妾，先日了爽了再说。 

    “啧啧，女人总要失去自由时才漂亮，对吗？我的春花妹子？”春花满面通红的低下头，我见到这个小妮子羞人答答的俏模样，火速脱去裤子，把阳具插进春花一点红的樱桃小口内，同时让仙娇桂华含着我的脚趾头。 

    春花眉头略皱地“嘤”了一声，知道对于此刻的她来说，任何反抗都是徒劳的，便乖巧地吸啜着我的大肉棒，细心服侍着。春花的服从虽令我少了种强奸感觉，但她的美貌与身裁足够弥补。我搂着君红和月琴，和这两名宠妃摸奶亲嘴左拥右抱好不得意，两女热情温顺地上面伺候着我，下面一人一只嫩手挽着手花儿摩着阴袋喂着春花吃鸡巴。 

    五名美女夹侍着让我很快就兴趣勃发起来，吩咐春花道：“好了，站起来抽起你的裙子，张开双腿。”春花虽然被反绑了双手，还是依言照做，随着短裙的拉高，一条缀满碎花的粉红色内裤呈现在我的眼前，伸手进她的腿间，已是微湿的状态。 

    “很好，春花你这小贱人，单替老子口交已湿掉了啦？”虽已成为我的性奴玩物，但羞辱的字眼总能剌激春花的淫性。“来，老子将就你这可爱的内裤封了你的嘴，让张胜、王洪他们看看，他们心目中的玉女情人现在这个淫贱的样子！”我说着把她那条已穿了整天的内裤扒了下来，硬生生给这美人儿塞进口内。 

    我这么做使春花秀眉紧蹙，这俏妮子被我内裤塞口已不是第一次，但总是很让她难受。她虽极其不情愿还是无奈地任我把还是暖暖的带着腥臊的内裤放进自己的口中，让布片充塞着嘴巴内的所有空间。夺去娇甜的性玩物的说话能力，对现在的我来说具有最大的兴趣。 

    虽然仅仅是用丝巾反绑着双手，但绑久了还是很有些难受，被堵着的嘴巴发出模糊的呜声，像诉说着自己的难受，恰到好处地剌激着我的听觉官能。 

    就这么欣赏了片刻，我把春花推倒在沙发上丰臀朝天地拉起了她那条粉红色的短裙，把火辣的阳具插进春花腿间的销魂洞里，双手解开衣扣伸进衣服去把玩春花的嫩奶子。 

    我玩女人的方法次次不同，虽然有时喜欢把女人脱过一丝不挂；但更多的时候是喜欢像现在一样，让美女就这么穿着高档衣服，浑身保持着高贵的气质，翘着一双性感的细高跟鞋儿，两把扯开阻碍物便插进美人儿的体内美美操干起来。 

    当着其余四个漂亮女人的面，我骑在春花身上卖力地耸动，一丝丝晶亮的津液丝从口里逐吋逐吋地延长，从下巴滴到丰乳上。春花的上衣被扯开了，露出两个雪白的粉奶子，随着我的奸弄一下一下地跳动着，下身的短裙被拉到腰间，露出两瓣雪白的粉臀挑逗我的淫性。 

    我美美地糟蹋着胯下这个被反绑双手、丝裤封口、年轻漂亮的女人，干她就象干一个无比下贱的妓女，此时的春花，已根本看不出就是刚才那个娇俏的女郎了，身上的高雅气质也早已不见。她的喉咙里艰难的发出断续的呻吟声，就好像随时都会没命似的。老子打着这么漂亮的女子洞，想象着张胜和王洪的一脸羡慕和满嘴的口水，实在是有些舒畅开怀。 

    春花这妮子再俏再动人，其实早就是我案板上的肉，这次之所以干她能这么爽，不仅在于有收复失地的征服感，更因为有两个绝色大美女在旁边吹箫淫呻助兴。 

    美艳逼人的月琴的酥胸高挺，粉面桃腮，长腿浪逼、袅娜生姿就不用多说了，今天这个修长苗条的美女，一头乌黑的披肩长发，一件薄薄的鹅黄色鸡心衬衣，黑色的超短绸裙，没穿袜子但穿了一双鹿皮高跟短靴，一双大而勾魂的眼睛盯着我，嘴里娇滴滴地发着淫荡的呻吟助着兴。 

    而君红今天一件粉色的上装，下身穿着蓝色镶珠绣花长裤，脚上是一双芒果色Reef磨砂细高跟儿皮鞋，像条色彩斑斓的热带鱼。漂亮的黑色卷发披在肩上，耳朵上是新款的Dior心形圆环，成熟与冷艳的气质在空气中弥漫。 

    这名江陵歌舞团头号美女演员浑身透露出的那百分之百的女人味，简直令人目眩神摇。尤其她俏脸上那双勾魂摄魄的媚眼儿，简直带着些狐狸精的妖媚之气，仅仅几个媚眼儿就可以把老子的鸡巴逗硬，更别说张着小嘴吹含，伸着舌头舔弄，贴着我的身子和月琴一起争宠，撒娇发嗲了。 

    我这一辈子在女人堆中打滚，眼界越来越高，但还是常被这两名绝色美艳女子的万种风情迷醉过去，月琴和君红这种风骚妖媚的女人做供我狎玩的情妇小老婆绰绰有余，不过这种太过风骚的女人做老婆不行，却是做情妇的极品，所以经常都不会放过这每天放在嘴边的美食！ 

    春花苦苦地挣扎了两下后终于认命，任我一边和月琴、君红亲嘴摸奶调情淫戏，一边在她的体内一次次冲动勃起、又一次次美美发泄，反正这几十斤都交给我这个魔鬼了，要杀要剐都凭我决定的样子。我心想，老子不杀不剐，老子就要操你干你这个甜妹子。你不是空虚吗，让王洪这个小子乘虚而入，老子今天就给你夯实在了。明白告诉你，你傅春花身上的每个洞，甚至每根毛、每块肉都是老子的，你生是老子的人，死是老子的鬼！ 

    君红和月琴等几个要好的女人后来都劝慰春花要想开些，男人们都是那德性，吃着碗里的，看着锅里的，吃着自家的白面细米不香，却一直对着别人家的糠团子流涎水。再说，现在哪个有钱有权的不胡弄，哪个大款当官的在外面没有三两个女人？现在的时尚便是玩女人，一个不会玩女人的男人就不是好男人。而女人就不同了，谁叫自己是女人呢！ 

    “社会就这样了，你能拿他怎么样？”这些女人们七嘴八舌说起了一个流行的顺口溜，还给分别配了对：“成功的男人（我）家里有个做饭的（桂华），单位有个好看的（潘莉），上床有个能干的（璐瑶），暗处有个浪漫的（玲玉），身边有个犯贱的（月琴），远方有个思念的（君红），出外有个如愿的（谢娟），回家有个期盼的（雯丽）。” 

    当然，这都是把君红搞到手以前的老皇历了，如今君红这个风骚艳丽的女舞蹈演员成了随侍左右的大花瓶，成为我出外如愿、身边犯贱、上床能干的情妇小老婆了，就是少有思念了。算算这总共有几个？月琴早帮我算了，光这就有八个，够凑个八美图的了！ 

    男人大概都喜欢漂亮女人，其实并不是只想欣赏，而是想搂过来满足自己的欲望。说雯丽、潘莉是我的皇后，其它什么贴身小蜜、女形象大使、歌舞队的女演员、身边的女服务员都是我的妃嫔妾侍，这话弄来弄去还是出自我本人之口。我现在胆子也大了，经常在酒桌子上给朋友吹嘘自己这辈子艳福不浅，凡飞龙、龙腾这个圈子中，不管她是女蓝领还是女白领，女职工还是女经理，只要是有几分姿色的漂亮女人，没一个不被自己过了一手的。 

    潘莉这个亲亲小老婆没有去劝春花，反过来劝我：“年轻姑娘费力气伤人，白秋你慢慢就开始上岁数了，要注意保重身体，不要累死在这些小姑娘家的肚子上。”她的心意我领了，但再苦再累，春花我还是要拉一把的，绝不能让某些别有用心的坏人得逞了。 

    第二天，我就安排春花和桂华收拾了东西，离开了碧云天，也离开了云凤女装。现在不管是碧潭还是飞龙厂甚至卧龙山庄都很缺人，她们的回归让大家都觉得很亲切。 

    我决定把春花收了房让她给我作妾，给她个名分，这样貌美温顺的大厂花和秀英晓兰她们是不一样，我这辈子绝不会丢手。想了想，干脆一起把原来那几个收房丫头也都全部提升为小妾，待遇也提高了许多。 

    这么多女人，简单都给配了对，雯丽配玉凤、潘莉配谢娟、月琴配春花、璐瑶配晓红、君红配仙娇、玲玉配香萍什么的。雯丽和潘莉这对大奶和二奶是不用说了，玉凤和谢娟和四大宠妃一起享受姨太太的待遇，而春花和仙娇又以甜美清纯、姿色出众被封为艳妾，以和其它小妾分开。这样六对十二女，让我想起古有金陵十二钗，今有我的江陵十二钗。 

    就这都还没算完，没配对的三女中，想了想也就桂华姿色略好，升为小妾，而且还可以玩她的屁眼，让她穿不同的衣服，套着不同的高跟鞋，做头美容，玩她身上的三味。女人只要温顺认命玩起来就可以随心所欲很过瘾的，只要男人会玩，女的愿意被玩就好办了，何况她的厨艺不错呢，便让这个美厨娘暂时跟了璐瑶，算个编外小妾吧。只有剩下的亚丽和华英我没了多少兴趣，有些鸡肋的感觉，亚丽还是尊重她个人的意愿继续跟着璐瑶，而华英则没有重新安排，还是继续在卧龙山庄当看门拉吊桥的，现在看来我身边的女人真的感觉够多的了。 

    住的方面，大房雯丽依然住在江陵大酒店，潘莉和月琴住在碧潭飘雪，楼上楼下好有个照应，君红也搬过去和月琴住在一套房里，说是喜欢那边的热闹，仙娇当然很高兴，可以和春花她们一起玩儿。我当然没什么意见，能把这两个妖精弄到一起奸弄对我来说是求之不得的大好事情。玲玉和璐瑶挤在飞龙厂的调料小楼里，有时周末的时候她们都一起到卧龙山庄去度假，这时这个清幽僻静的地方才又热闹起来。 

    职工文艺演出结束了，我们选送的歌舞节目获得了市里的三等奖，毕竟上台的多是业余演员，而没有让李玲玉和姚君红以及白玉仙、张青这样的专业演员上，最后璐瑶作为飞龙厂的妇联主任工会副主席上台代表公司领奖。 

    看看快到年底了，整个城市都充满了过节的气氛，工作上的精力似乎都投得越来越少，大家的心思都在考虑如何过圣诞、元旦和即将到来的春节上面。当然，由于进入送礼的黄金季节，龙腾方面生命原液的销售和云凤的时装生意和商铺装修入场反而日渐火爆，但由于工作已上正轨，雯丽和潘莉两大美女大可应付过去，我却显得格外轻松。成日里和几名漂亮争宠的姨太太打情骂俏，暗地里一门心思都放在“升龙计划”上面了，时不我待啊很有一种紧迫感！ 

    周六下午，我来到虹媛的住处，想着从她身上发掘出更多的情报以供参考，同时寻求打入天龙的突破口。但不凑巧的是虹媛和君红约好去买东西逛街，我进门就看看她们兴致勃勃的样子，也不忍怀了她们的兴头，只好暗地里随手打了个电话给璐瑶，要她瞅空儿过来陪我。 

    听见电话里隐约传来璐瑶欣喜发嗲的浪声浪气，虹媛似乎有所察觉啐道：“真不要脸！白秋你这个老爷真实时刻都离不得女人的，喝足吃饱了，不玩弄侮辱一下女性好像是活不下去似的！”这个小妮子看我最近有些贴她，言语上就不觉有些放纵起来。 

    “虹媛你真是的，我们白总就是这么个脾气。白总是属狗的，俗话说得好，狗改不了吃那个嘛，嘿嘿。”君红一见虹媛言语上似乎有些重了，连忙边开玩笑边打圆场说，“我们白总，一遇见那个妩媚动人的璐瑶姐，那就立马走不动路的。” 

    我跟这些美女们厮混久了，脸皮也厚多了，面不改色心不跳地应对自如，“是啊，我白秋就是看准璐瑶这个骚娘们了，这娘们床上功夫可厉害啦，老子就是要来个白昼宣淫让人销魂啊。”看我嬉皮笑脸的样子，两个美女一起扑了过来，捏着粉拳作势要打我。我一边招架一边笑骂道：“你们两个争风吃醋也不找好对象，光天化日之下怎么可能啊，和你们开个玩笑而已。我白秋是那种人吗？总要分个轻重缓急嘛，我是有正经事必须借助她办，这可不是开玩笑。” 

    虹媛疑道：“就象你说的，璐瑶这个骚娘们除了床上功夫还会干什么？”我嘻嘻一笑，故作神秘地卖个关子说，“这可不能告诉你们。回头就知道了，不过我可以透漏一点，她可是咱们的大财神，也许将来对付天龙时可以用得上她的。” 

    我其实也有男人的劣根性，那就是喜新厌旧。而且今来随着权势和财富的增长，我几乎将这种劣根性发挥到极致，虽然喜新不厌旧，但身边的女人常换常新。在我看来，女人还是新鲜的好，否则一起久了就好象过了保鲜期，令人难以忍受。 

    现在的我只手遮天，因为拥有权势和财富，对女人的魅力实在空前，几乎只要我勾一勾手指，就会有许多天香国色的大美人主动投怀送抱，无论是上流社会的名媛淑女、演艺圈的大牌明星、还是夜店里的性感浪女，我想要什么样的类型都能得到，可是最近，即使刚才有虹媛和君红这样的新鲜美女陪着，我也觉得有些腻了。我的坏脾气累积至今到了极点，想起了璐瑶这个风骚美女，我打算找一下这个能够纡解我渴望的美人儿。 

    虹媛和君红两女前脚刚走，就走进一个花枝招展的美艳女人，正是我的心上尤物--璐瑶。说起璐瑶的容貌，那也确实算得上一个非常漂亮的女人，当年在纺织厂那样的美女堆中都被众多男女公认为“第一厂花”，甚至在模特队里最漂亮的都非她莫属，所以才能担当主持人一角儿。 

    璐瑶听到别人称她为厂花，反而更加引以为荣，觉得这是一种时尚，是别人对自己的尊重。事实上，依照她的模样，那姣好的面孔，那苗条高挑极具曲线特征的完美身材，都是没有人可以和她媲美的。因此，“第一厂花”这个称谓一点也不过分。 

    但璐瑶自从被我别有用心地骗醉，酒后失身又被我上了药收服，干脆离婚后一头扎进我的怀里，住进了飞龙的调料小楼成了我的专职姨太太，我屡次把些甜话儿哄她，说要另眼看她当成我的太太，或者说要引导她走上一条致富之路。她抱着嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的念头，一次次心甘情愿地做了我这个主人发泄性欲的工具。 

    我的欲望特别浓烈，动作粗暴，干起她来对她百般蹂躏，先还有些客气，后来索性把她看成是个水性扬花的女人，和妓女没有什么区别，玩弄起她来是痛下杀手、爽快淋漓。虽然我只是什么时候需要她，什么时候对她有兴趣，就什么时候去上她玩弄她，她过得实在有些痛苦。璐瑶可能也是慢慢适应了这种被强加的生活，反而用一种慈悲的心态给我以肉体和精神上的双重安慰，如同一个大姐姐一样给我以慰籍，这点让我深深感动，也多少动摇了才开始想利用她的初衷。 

    已经进入深秋了，但璐瑶身上的秋装却丝毫掩不住她的艳色，璐瑶今天秀发斜披，遮住了半边脸颊，却反而让她显得更为秀气娇媚，但身体却是异常的丰满，少妇风韵诱人至极，白色的长袖高领镂空毛衣特意露出里面黑色的鼓突突性感乳罩，下面是条棕色的紧身连裤天鹅绒袜子，茶色的及膝短裙把丰满的屁股包裹得妖娆动人，脚上是双黑色的半高腰的细高跟皮靴子。璐瑶对自己的这身打扮比较满意，也比较适合现在的天气穿着。 

    由于只有我们两人在，而事态的发展又到了一个转折期，我拉着璐瑶坐在一起从来龙去脉开始慢慢给她讲解起在我脑海中盘旋了许多日子的“升龙计划”。 

    “璐瑶，我们龙腾要发展，最缺的就是资本，那解决资本的最好方式是什么呢？那就是上市。”由于璐瑶对经营方面不是特别懂，所以我努力争取讲解得浅显易懂。“璐瑶你知道什么。龙腾的规模实在太小，根本达不到上市的要求，所以现在必须尽快扩大或者合并其他的企业。不过纵观江陵的药业企业里面，我们龙腾即使加上飞龙这块都算小弟弟，作为弱小的企业要合并强大的企业如同蛇吞象一样看起来几乎是在开玩笑。” 

    璐瑶给我倒了杯水，用手托着喂我喝水，眉目传情中伴随的是种温柔和敬佩的目光，我知道自己现在在她心目中已经是言听计从的对象了，不禁有些暗自得意起来，心想这才是个开头，好戏还在后面呢。一边搂着她的腰用手摩弄着她白皙诱人的嫩大腿边想边接着说了下去。 

    “其实，大和小，强和弱都是相对的，古来以弱制强、以少胜多的例子不胜枚举，我们龙腾如果能利用好自己的优势，同时有效发掘敌人的弱势，则完全有胜算的。”说着说着，我开始把璐瑶往正路上引导。“璐瑶我也不想和你绕弯子了，我的目标只有一个，那就是天龙药业。” 

    我具体分析起来，天龙规模上虽然和龙腾比起来不可同日而语，并且天龙的老大张有福非常狡猾绝非一盏省油的灯，可是天龙是条生病的龙，浑身上下充满了许多的缺点，现在天龙业绩上止步不前、经营上逐渐陷入困境正很好地诠释了这一点。 

    随着我的解释璐瑶慢慢开始回过味来，我的诱导也愈加露骨起来。“璐瑶，其实你是非常有实力也非常有魅力，同时对男性非常有杀伤力的女人，你身上有许多优点，如果你能把这些优点集中起来，把自己变成一根钉子，则可以挤进任何地方。”接着我终于抛出了我的杀手锏来，“还记得我给你说过的那句话吗？跟着我可以让你挣一百万，而这个机会就放在你的面前。”说到这里，璐瑶的眼睛在迷离中开始发亮起来……。 

    “白秋，你该不是想让我变成一颗钉子，钉到张有福那里去吧？”璐瑶回过神来，用试探的语气问我。 

    我没有直接回答她，而是从烟盒里拿起一枝云烟，璐瑶很懂事地替我点上。美美吸了一口，吐了几个眼圈，似笑非笑地看着身边我心爱的姨太太，此时无声胜有声啊！ 

    璐瑶在一片沉寂中脸色忽明忽暗，内心似乎在作激烈的斗争，有贪念、有欲望，也有深情和迷茫，最后却显得似乎有些黯然伤神。“白秋，这辈子我是无缘做你的老婆了，有雯丽和潘莉这两个出色的女人在前面，我知道自己永远没有希望，所以早早就死了这条心。本来想的是踏踏实实地跟了你，永远做你的情妇也就心满意足了，唉，没想到还弄出今天这件事儿！”说到这里，她长长叹了口气。 

    我见她的态度暧昧，便不由得硬起心肠来劝她几句，“璐瑶，人生一世草木一秋，什么最重要？什么最靠得住？第一是钱，第二才是情。我周围这几个你是知道的，要么是干不下来的，要么是不能让她们去干的，所以我考虑再三，觉得还是只有你出面才有可能成功。” 

    璐瑶低头想了想，摇摇头又点点头，自己也有些迷糊起来，是啊，不仅张有福厉害，哪个和自己一个姓氏的汪玉明（张有福现在的夫人）更是个厉害角色，象现在这么得宠的潘莉都是当初被他们两口子给赶出家门的，也似乎只有自己这样拥有丰富社会经验和对付男人手段的出马才有几分胜算，其他的即使去也是白搭。 

    “璐瑶，只要你听我的，咱们携手努力，我敢保证我们能取得成功。只要天龙被我们顺利拿下，不要说一百万，你要天上的星星我都上赶着为你摘！”我换了种方法给璐瑶鼓劲，古话说无毒不丈夫，虽然我内心也没有十成的把握，但总要做出一付胸有成竹的样子，才显出自己是个人物，璐瑶也才会听我的。 

    “白秋，我如果到张有福那里去了，免不了被他欺负糟蹋，那样你还爱我接受我吗？”璐瑶用很低的声音问我，内心充满矛盾，从这点看来她还真挺爱我在乎我的感受的。我在这个节骨眼上，当然不能泄气，看着璐瑶的眼睛带着深情说，“璐瑶，只要这件事儿办成了，你就是龙腾的第一功臣，什么不能给你啊！我当然会爱你，而且至少把你排到老三去呢！”虽然我的内心也充满了矛盾，但此时也顾不上儿女情长了。 

    璐瑶最终还是没有马上答应我，而是要求给点时间考虑考虑，我点头同意了。我们接着闲谈了一阵子，由于有事儿烦心，也没有男女操练的心思了。当她听说虹媛和君红一起上街买衣服出了时，也按捺不住购物的欲望，软硬兼施拉我陪她上街去。我也觉得在房间里坐着的时候空气有些沉闷，于是同意了大家一起去购物散心。 

    由于我生性不太喜欢去特别热闹拥挤的地方，便来到百盛百货，走进里面扫了几眼，发现到年底了虽也有一些人气，但和其他几家象大洋百货什么的比起来要清静多了。不过在这里，男男女女同来的不少。 

    中央空调开得很足导致商场里很暖和，女人们不用考虑温度，当然就格外开始注重风度了。她们穿着新衣在试衣镜前，左瞧右看，有的还故意摆弄各种姿态，想是终于等来了机会，可以尽情显摆那被秋冬包裹起来的好身段。男人们大多站立在柜台旁，眼睛交叉地打望着各个角落的风景，不消说是在等候女人说声满意后便付款，同时眼神也时不时出差考察，在身边流动的靓女艳妇胸脯脸蛋和屁股上一阵梭巡，特别是些打扮性感体态诱人的骚货一过去，回头率那真是奇高，暴露出天下男人都一个德行。 

    “看什么呀？还不赶快过来？”自顾着东看西看和璐瑶刚走散，她却不知从哪个角落又突然钻了出来。“白秋，等你好久了。”“是吗，我刚上了趟洗手间，顺便抽支烟。”笑了笑我表示着心中的歉意，今天我似乎感觉到下午一席话后，我欠璐瑶的太多、歉意深重啊！ 

    “帮我把包拿好，看看我选的衣服如何？”璐瑶没理我的话，递来她的坤包，然后去了试衣间。不一会，璐瑶穿了一件亮光闪闪的貂皮大衣出来，向我招了招手，“衣服背后效果我看不到，帮我瞧瞧？”说后便转过身去。我这人除了女人的高跟鞋儿以外，对衣服（旗袍除外）没什么研究，最多也就看看布料、打工针脚什么的，让我鉴赏自然有些心虚，只是一个劲地说好。 

    “真的吗？”璐瑶转过身来，露出满脸贵妇人般的得意笑容和令人不可逼视的美艳气质。我不得不惊异今天她所展现出来的魅力。旁边好些男人的眼光也偷偷溜了过来，若在以前我一定会生气，因为难保他们没有偷空意淫她，不过今天却心平气和，自己也说不上什么原因。 

    “那我要了，你去柜台开票。”璐瑶说完又去了试衣间。“这件我自己给钱，不要你出。”今天她俨然是个老板，她说了算，真牛B啊！ 

    开完票我没听她的，径直到收银台去刷了卡，现在的钱对我来说真的是个符号，毕竟每天都日进斗金，这么万把块钱的衣物买了也就买了。 

    我回来时，发现璐瑶又换了一件小花袄，这时的她完全是一副乖巧的小媳妇模样，身上的玲珑曲线在紧身唐装的映衬下暴露无遗，让她显得更加性感迷人。此时我心里不免有些躁动，好在有了一定的免疫力，还达不到魂飘魄荡的地步。 

    “还可以吧？”璐瑶在我面前转了一圈，笑吟吟地向我扬起眉毛。“当然可以！”我点点头。除了这话，我想不起来该说些什么好。“那你开票去呀？”璐瑶显然还有再试的意思。 

    我一连声地说好，心想，璐瑶你今天该不会是表演时装秀吧？难道要把这里的好衣服都一一试完？反正你愿意给钱就你给，你不愿意出我给你罩着，现在啊，最不缺的就是钱了呢。想到这里，自己又好笑起来。人家何曾要我伺候？反倒想伺候我啊！ 

    同样地交钱付款回来，璐瑶这次穿了条春秋大翻领PU黑色皮套裙出来，配上黑色的长靴子显得风情万种、美丽多姿，似乎充满了自信，又是另一种风韵。没等她开口问，我便说了声好，这是发自内心的，璐瑶穿着皮裙有着野性和性感的美丽。不过，我觉得她今晚还是买得够多的了，尤其是第一件上万的价格还是让我觉得多少有些过分。 

    虽然我希望她就此打住。但女人高兴起来，好像什么都忘了。上帝嘛，到哪里都有这特权！不过很快我便由上帝变成脚夫，提着两包衣物，跟了璐瑶出来。 

    “璐瑶，没事了吗？”见璐瑶像是要回家的样子，我连忙提醒她。“什么事？这不是事吗？平时难得回家一次，今年元旦我还是要回老家看看，同时老爷子马上五十大寿，我怎么也想回去尽点孝心吧？” 

    “那是，那是。”我点着头，心想这是哪门子事啊？今天竟让我陪她试穿衣服？不过，免费观看一场时装表演，也算不虚此行。璐瑶想到未知的以后的日子，心里有些迷茫，又有些难受，轻声问我晚上是不是一起到避风塘去吃宵夜，我一听终于找到一个展示的机会了，连忙客气起来：“今晚的我正想请你吃宵夜呢，毕竟是你的老公，总要多陪陪你呀？” 

    “老……公……？”璐瑶撇了我一眼，有点含着酸气儿冒了句，“你不珍惜自己的老婆，还算是人家的老公吗？” 

    人生，有舍才有得，舍得之间品人生真味啊。为了天龙，似乎我真的决心要舍弃璐瑶了，不管是暂时的还是永久性的，但我心里真的舍得璐瑶这个活色生香、善解人意的大尤物吗？看着她深情而动人的大眼睛，我心里也开始有些迷茫起来。 

    璐瑶见我这样，一甩头走到前面去了，看着她靓丽动人的背影，我赶紧提着东西追了上去，一边暗自摇头不已……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十一章迎新宴会夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，冬日里黯淡的星光洒进清江大酒店的总统套房里，我占据在一只沙发上看着电视，萤屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。 

    房间里面空调开得非常足，显得温暖入春，和房外寒风呼啸有着天壤之别。近来荒淫无度眼袋都有些突起。一脸横肉的我才在美女的伺候下出浴，此时赤裸着身体仅在腰间围了条大浴巾，一边惬意地抽着香烟品着洋酒，一边带点醉意悠闲地看着电视里的淫乱场景，这种阵势我早已经历过无数次，习惯而成自然，但渐渐还是被性感暴露的画面刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，仍然可以明显看出已经起了生理反应。 

    正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。前面的美妇人汪璐瑶眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。 

    在她后面的美女则是璐瑶的贴身丫头也算我的小妾李晓虹，由于和我搅在一起还不到三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上依然泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，丰满而又清纯，甜美而又娇媚。 

    如果说汪璐瑶是火热燃放的玫瑰，那李晓虹就是素雅清秀的水仙。如果说汪璐瑶是熟透的草莓，那李晓虹就是新鲜的蜜桃。 

    立刻的，被火爆的画面刺激得有些欲望高涨的我，此时的目光被这两个大小美女给吸引住了。我自然难以抗拒璐瑶这种惹火尤物的诱惑，而晓虹这类型的纯情玉女更能激发我的占有欲。 

    “亲爱的，等急了吧？”像是在享受男人目光的注视，璐瑶媚笑着边说边径直坐进我的怀里。跟我在一起久了，她的羞耻心已经麻木起来，对这种性派对已经习以为常。与璐瑶相反，晓虹又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。 

    “晓虹，到爷这儿来。”我招着手唤她过来，同时脸上露出虚伪的笑容，大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。我的这付猥琐嘴脸让晓虹更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。 

    “来呀，我的小美人儿。”我推开璐瑶离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将晓虹曼妙丰满的胴体强搂在怀里。突然之间被我紧紧搂住，本来我要是循循善诱她也会乖乖就范，但我突然发飙让她的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，晓虹侧过身去想要逃脱，香肩抵着我肥厚的胸膛一顶，只听“嘣”的一声，我整个身子已经跌落在地上，而晓虹已经夺门而出。 

    这番响动却将正处在火辣情挑中的璐瑶的注意力吸引了过来，走过来先搀起我来。“哎哟，白总，看来这几天你进补得还不够劲呀，消耗太大、入不敷出啊，嘻嘻，连个晓虹都收拾不下来呢。”璐瑶看我一片急色色的样子故意出言取笑。 

    可能是跌了一跤的原因，我的酒意有些消退，头脑也渐渐清醒起来，暗暗觉得自己刚才有些失态。招呼璐瑶去看看，没过多久她回来说，今晚我的发飙吓住晓虹了，干脆先安排晓虹乘出租回飞龙去了。本来今天叫晓虹过来一是想让她伺候我们，最近送她去学按摩什么的还挺到位的，小丫头悟性不错，二来当然是晚上一皇二后好好享受一番，看来今晚的梦想落了空。 

    不过，临到这变局的节骨眼上，和璐瑶一起多呆呆多聊聊对我来说也是求之不得的事情，所以晓虹的离去并没有给我的心情以太多的影响。 

    我坐在厚厚的沙发上，看著璐瑶慢慢上晚妆，并换上全套的睡衣来伺候我。我干女人有两条嗜好，其一是喜欢让她们穿上衣服和丝袜高跟鞋，这样显得更有韵味更漂亮动情，其二就是是不喜欢用安全套的，肉棒不沾女人淫水、不直接在阴户裡射精很不爽（这也是我不喜欢玩妓女的原因）。 

    璐瑶似乎也特别珍惜和我独处的这个冬夜，确实，对年近三十的她来说，能有这样的机会从我的众多情妇中脱颖而出实在是太不容易了，她心想这次一定得好好把握。于是她今晚妆扮起来特别精心，换了一条黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。显得是那样的典雅端庄，成熟性感。 

    璐瑶这件黑色的丝质睡袍质地滑腻闪光，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，脖子下一大片的胸部露了出来，隐隐可见乳沟，两只大奶子向前耸出，凸现的两颗大奶头让人知道她里面没穿乳罩，璐瑶站在那里，耸出的大奶子支起她的睡袍，使她身前奶子以下部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。 

    璐瑶站起来抖甩着还有些湿漉漉的头发，随着她的抖动，她的两只大奶子也在晃动着。我的心“呯呯”直跳，只觉得眼热喉干。说真的，在整个飞龙厂，那些青情萌动的工人们在手淫时常会想到她，因为在飞龙厂，真正美丽的女人并不多，象璐瑶这样又漂亮又丰满的尤物往往是男人们手淫时首席对象。 

    璐瑶在我旁边坐下来，轻轻揉着我的大腿和我一起看电视上的毛片儿。我坐在那里两腿间觉得有些慢慢涨硬起来了，这个骚货的杀伤力还是太大了。璐瑶却装不知道，一边眉目含笑地挑逗着我一边有句没一句地慢慢和我搭着话儿，但我却心不在焉，答非所问。 

    我一边向心爱的情妇身边靠去，在近处嗅着她发际动人的清香，一边斜眼看着璐瑶的侧面，由于我个头比她高，她身子稍前倾，胸口处的睡袍便张得大大的，所以我很容易就从她肩部看下去，一览无余，她那两只大奶子啊，吊钟式的往前顶耸着，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样。看着看着，我突然注意到，璐瑶的大奶子下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张真的没穿有内裤！我清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的包，上面还有一些亮毛。我的血一下沸腾起来，一把死死搂住她……。 

    我感到她的呼吸逐渐急促起来，贴着她耳根，我续道：“璐瑶，你真是个让所有男人都销魂的妙物，爷可怎么舍得啊！”听了我挑逗的话语，璐瑶的脸上立时飞起一朵红云。 

    我把下巴枕在她肩上，让灼热的呼吸全部喷到她耳中。这个角度可以让我的视线越过衣服的阻隔，窥到里面一大截雪白的肌肤，还有那紧裹着的一对丰满乳房，随着她胸部急剧的起伏而显得跃跃欲飞。 

    对璐瑶的身体我并不陌生，在飞龙的暗室里，我几乎在这丰白肥美的肉体上试尽了所有的交合姿势。依稀还记的她覆盖在我阳具上的舌头柔软而湿滑，在被我抽插时，她充满快感的脸淫荡而妖媚，她的叫床声柔绵而尖锐。我回忆着她密室里的淫态，下身已是肿胀欲裂。我从后面环住她的腰，让我努张的阳具紧紧顶住她丰满的屁股，丝毫没有掩饰我侵犯她的欲望。 

    她“嘤咛”一声，小小挣扎起来，两瓣肥厚的屁股不断摩擦着我的阳具，令我的欲望不断攀升。今晚，这女人丰满的肉体似乎更动人了，令我有一种异样的新鲜感。我有些迫不及待的抽回一只手，拉住她的裙子往上一扯，顿时露出两瓣雪白粉嫩的屁股来。 

    汪璐瑶一声惊呼，两手死死按住我的手，回过头哀求的道：“不行啊白秋，你不是要把我送人吗，而且人家今天身子还没彻底干净呢……。”话还未说完，我已将她的小嘴封住，贪婪的吮吸起她的琼浆玉液来。那半吊子的哀求并没有减低我的欲望，反而令我有一种侵犯人妻的快感。我有技巧的挑逗着她的舌头，想要逐步唤醒她淫欲。 

    起初，她还被动的逃避着，但不一会儿就闭上眼睛享受起来，背转的身子也不断后仰，香舌开始不自觉的与我交缠起来。长长的吻一直持续到我们都快断气才停止，晶莹的唾液丝随着距离的拉长而断开，粘贴在她下巴上。她下意识的伸出舌头来将唾液添干，看到我眼睛咄咄的盯着她，她才似乎意识到自己的举止甚是淫荡，急急低下了头。 

    我一一将她这些细微的变化收入眼中，右手摩挲着她细腻的臀肌，左手从另一侧深入她下体，在她那敏感的部位不断按压、撩拨，嘴里却说着与行为毫不相符的话：“既然你都快要不属于我了，我似乎不应该再对你无礼才是。” 

    璐瑶急剧地娇喘着淫笑中多少流露出一丝苦涩：“白秋，你……你……不是正在对人家无礼吗……啊！” 

    我双手并指急速的在她蜜穴里抽插着，她的身体急速的抖动着，口里的娇吟声越来越响，丰满的臀部随着我的手指而耸动着，大腿不自禁的夹紧起来，令我明白她即将要到达高潮。 

    突然，我将手指从她的蜜穴里抽出。她难以掩饰下体的空虚，急急回头向我望来，胸部急剧的起伏着，一脸饥渴的神色。我手指在她股沟中滑动，感受着那细腻的花瓣在我手下微微的蠕动着，啧啧道：“这么好的屁股竟然要送人，真是有点舍不得啊。”璐瑶脸上泛起羞色，却又难以耐住欲望，低着头道：“不要再作弄人家了嘛。” 

    我被她的媚态撩的全身有如火烧，便将火热的分身取出，在她雪白的臀部上不住厮磨，却丝毫没有要进入的意思。她娇吟着让两腿轻轻的移动，本已褪到一半的睡裙一点点滑落，将整个丰满的屁股完全暴露了出来，然后扭动着腰肢，将我的小半截阳具缓缓吞入。 

    她腔道的内壁紧紧的熨贴住我的阳具，有如暖炉般烘的我异常舒服，我再也无法忍受，两手抓住她的纤腰，将分身狠狠的捣入她花心。嘴里大声的吼着：“干死你这个淫妇。”璐瑶这个浪淫妇的身体随着我的抽插忍不住向前一冲，嘴里发出迷乱的“嗯、嗯”声。 

    我全力在她体内冲撞着，盆骨撞击在她屁股上，不断的发出淫靡的脆响。她体内的淫液随着猛烈交合而不断流出，我的手在两人交合处移动着，将粘了我一手的淫液抹在女人丰厚的肉臀上，闪亮的光芒助长了我的淫兴。我猛力的拍击着女人的肉臀，道：“摇啊，淫妇璐瑶，给我好好摇起来。” 

    璐瑶在我的催促下被动的轻摇着屁股，又一次屈服于我的淫威之下。再一次将这个女人完全的征服于胯下，令我心中充满了成就感，我将她的身子微微压下，令我的每一次插入都能触碰到她的花心，直干得眼前的璐瑶淫叫连连。“插我吧，插我……，对……用力插我。”璐瑶淫乱地叫道。 

    我将她翻转过来，把她的两条雪白的大腿高举过胸，让她正泛着淫水的下身完全暴露在我眼前。“不要看嘛……我受不了了……。”璐瑶羞叫着，水汪汪的眼睛瞟着我，檀口半开半合，脸上十二分的酡红，几乎便要滴出水来。 

    我扶着她坐到我身上，“噗滋”一声下体紧密的结合在一起。我顺手拉开的睡裙，解放出那一对饱满的奶子。她双手撑在我胸上，不断挺动着腰肢，秀发早已被打湿，半披的湿发紧紧贴在她前额。那一对雪白的肉球便不断随着她身体的摇晃而扑腾跳跃，幻化出一片迷人的乳波，上面更附着了一滴滴汗珠，把她饱满的乳房点缀的更形美丽。 

    “啊……不行……不行了，我要尿了……。”她大声的叫着，体内涌出一股热流，将我的阳具完全覆盖住。身子软软的躺倒在我身上，微微喘息着，脸上犹带着满足的笑意。 

    我轻轻抚着眼前女人的秀发，让她完全从高潮的余韵中平息下来，我低低的在她耳边说了一番话。她吃了一惊，道：“你怎可……怎可如此作践人家？”我毫不在意地把玩着她细腻的乳房，笑道：“你只要听我的，保证可以打开人生的新天地。何况张有福那老头子实在是个窝囊人物，既不中看，也不中用，也不会怎么难为你呢，哪有我这般让你爽啊。”说着我又将丝毫未曾疲软的分身顶了顶璐瑶的小穴。 

    她轻呼一声，低下头不语。我见她意有所动，更继续叹道：“其实不是你长得这么花容月貌、美艳逼人，也难以令张有福那老狐狸入壳，只是这中间还难为了你我啊。”璐瑶见我夸她美貌，已有几分欣喜，闻言忍不住道：“还有什么难处的呢？” 

    我手指在璐瑶的乳晕上打着转，故作哀叹道：“刚刚和你缠绵了一刻，却不知今夕何昔，明日就要慢慢天各一方，想到和你分开，这么就的情分和相思之苦便让我难以忍受。”这话倒也并非完全是假，汪璐瑶徐娘风韵、娇艳媚荡，在床上更是风情万千，不能不令人为之颠倒迷醉。想到这里，我忍不住又在她丰挺的酥胸上揉捏了两把。 

    璐瑶“呸”的一声，神情却忍不住又是欢喜又是悲哀，似是思考会儿，才哀叹一声，皱眉道：“我本来是有夫之妇，却又和你勾搭在一起行那红杏出墙之事，被你这冤家作践也就罢了，却还要被你送人，叫我如何有面目，见人啊……。”说着已是黯然神伤、泫然欲哭。 

    我见她语气虽透出不舍和悲哀，却已有应允的意思，心中还是一喜，说到：“爷如果都不明白璐瑶对我的一片苦心和痴情，那真是猪狗不如了。春宵一刻值千金，且让我再来略效绵力，先稍稍补偿你一下。反正，你汪璐瑶是我白秋的女人，跟了我我是绝对不会亏待你的。” 

    说完，我手上用劲，大力揉搓起她的乳房来。璐瑶的身子被我揉搓的一阵摆动，下身结合的地方又传来阵阵酥痒的感觉，令她又一次扭动起屁股来追求更高的快乐。一时间，女子娇柔的喘息又在我耳边，如仙乐般缓缓奏起。我看着眼前璐瑶雪白的肉体蛇般在我身上忘情的扭动着，心中又充满了得意之情……。 

    在冬夜里，我搂着璐瑶雪白的肉体久久不能入眠，因为我心目中考虑的正是来年的春天，即将到来的这个春天，不仅是女人春情泛滥的时刻，也是狩猎的好季节。 

    我现在捞钱的手段虽说越来越多，手法也越来越成熟，但受制于企业规模的限制，已经感觉到发展遇见瓶颈了。现在，任何指望靠单一打法闯荡天下并维系长久都是不现实的了，数不清的竞争对手都一直瞅着每一个机会，只要看出了这窍门，他们就会像一群群嗜血的牛虻，嗡嗡地叫着到处乱飞到处乱叮，直到这个行业如同被鬼子扫荡后的三光村镇一样一片荒凉、再无生机。 

    如今这个时代，正如我党所提出的，发展的黄金期、矛盾的凸现期，之所以要提倡和谐社会，正是因为原来那帮人就像江湖上的那种巨骗臭名昭著，而那种毁灭性的竞争手法也早就名声狼藉了。 

    所以，我党鼓励创新，而我在考虑升龙计划的时候，想到的窍门儿就是在想搞掂张有福的时候使用一下美人计。这类的计谋当然也不是我的独创，从古代到现代，自国内到国外都有人乐于使用，而且成了一种屡试不爽巅覆不破的真理。 

    璐瑶现在就是我在使用这种计策时的一枚最重要的棋子，她就像架在猎手肩上的鹰隼，一但发现兔子斑鸠之类的猎物，就取下她的蒙眼罩，将她祭出去，轻易而举地她们就会把兔子或斑鸠给我叼回来。 

    在随后的一个礼拜时间里，我抛开了全部的工作，把璐瑶唤过来向她如此这般面授机宜，并对她进行极有针对性的培训，指望她只要遇见合适的时机，便能展开训练有素的双翼扑向她的主要目标。 

    璐瑶的目标就是那位表面无比光鲜的天龙集团总裁张有福先生，我相信她如果能充分发挥她的优势和潜能，如同八仙过海大显神通，肯定能把那位农民企业家给折腾得筋酥骨软，并最终入瓮。 

    我一面观察着机会培训着璐瑶，凭我的经验和感觉，我知道很快这笔大业务就要充实到我的腰包里来了。我的脸上掩饰不住地现出兴奋而又得意的神色，因为根据虹媛的内部消息，张有福的生日就是这两天了，天龙将举行仪式隆重祝贺……。 

    12月19日下午3：00，喜庆华贵的凌江阁内可以说是笑语喧天、热闹非凡，天龙集团公司本年度的工作总结会和迎新宴会在这里举行，我也趁着兵荒马乱的时机整了套西服夹着个公文包，在虹媛的帮助下假扮成天龙的员工混进了会场。 

    虽然这是天龙集团每年的惯例，但在今年，听虹媛介绍这次迎新宴会又安排了一个新的节目，那就是因为张有福夫妇都是这个月的生日，所以在这次宴会上，全体天龙员工要给他们的老大——张有福夫妇献上三重大礼，以恭贺他们的张有福总裁和汪玉明总经理生日快乐，万事如意，阖家幸福！ 

    一帮假军乐团奏响欢快的乐声，众人们使出吃奶的力气捣鼓得掌声齐鸣中，张有福和汪玉明这对老夫少妻，这对儿执掌着天龙数亿资产的关键人物虽然是并肩但还是略分出前后地踏着长长的红地毯，满面带笑地步入了宴会大厅并向大家频频招手示意，并最终落座。 

    我也趁乱在临近主席桌附近的桌子上挨着虹媛坐了下来，我所盘踞的位置角度极佳。我很热情地招呼周围就座，并安排服务员倒酒拿烟，俨然一付主人的做派，周围的人一见我的气势，巴结我都来不及，根本没谁想到还是个冒牌货。反正这顿饭张有福那是不管绝对说不过去了呢！ 

    吃饭前首先安排了职工代表发言，由集团总部的黄蕊蕊和销售事业部的田艳艳两名年轻的中层干部兼集团骨干力量发表了她们发自肺腑的感言，讲述了她们在集团公司和张总的培养、发掘下逐渐成长的人生轨迹。 

    听身边的虹媛介绍说黄蕊蕊现任张有福的贴身秘书，而田艳艳是公关部经理，这两个俏丽的女人都是因年轻貌美、姿色出众被老张一眼看中并被奸弄过的，都是在老张精水浇灌下茁壮成长起来的美女人才。 

    台上这两个漂亮的小婊子都颇有几分姿色，诱人的身段儿即使在天龙那蔚蓝色制服的包裹下依然显得前凸后翘，穿着丝袜高跟鞋儿一颠儿一颠儿的，拿着话筒就象含着老张鸡巴一样一脸的媚态，加上发言是嗡中有嗲，让老子都有点把持不住了。反正，在天龙有这样两句民谣流传已久：要想爬得快，得和老张睡，要想过得好，得被老张搞！ 

    当然不是所有人都能获得如此荣幸的，其一必须是女性，其次必须是美女，所以正是意识到这点，我才不遗余力地安排汪璐瑶这个大美女备战呢。 

    不过，明显看来两位美女的稿子都是有高手代为操刀，水平非同寻常。黄蕊蕊看起来是一个上进和勤奋的人，她在发言中满怀深情地说到，“感谢张总和公司领导对我的关心、关爱和培养，如果不是张总给我这样的机会，我现在说不定还在四处漂泊。是张总和公司给了我家一般的安全和温暖，因此，我只有不断地努力工作，以集团的利益高于一切为指导思想，严格要求自己，为公司的发展尽自己最大的努力，才对得起张总，对得起公司”。 

    而田艳艳也深有感触地说：“进入天龙集团，是我人生的重要转折点，而天龙和张总给我提供了发展的平台和实现梦想的舞台，在此，我非常感谢张总以及集团公司的其它领导。我的信念就是今后要发挥我的所学和所长，更加努力工作，为天龙成为享誉世界的‘药业巨头’做出我自己的努力而感到由衷的骄傲。” 

    黄蕊蕊和田艳艳两大美女的发言还是赢得了在座天龙员工的热烈掌声，这帮小子既然拿老张的钱，当着主子的面当然要挣足表现全力鼓掌了哦。 

    张有福在热烈的掌声中登上台来，先为两位美女的发言打了总结，“的确，从黄秘书和田经理的身上，我们可以看出，在天龙集团‘以人为本’的人文关怀中，不论你职位的高低，不论你经验的丰富与否，只要你踏实肯干，只要你有恒心和毅力，只要你有上进心和求知欲，你就会得到领导的赏识，你就会成功，她们两个的成长经历就为我们证明了一切。” 

    随后，张有福总裁随后发表了他对集团全体员工的新年致辞和祝福，并对所有员工在这一年的辛勤努力予以了褒奖，同时为大家画了一个很大很园的饼，那就是天龙集团公司下一年的发展蓝图，他言谈中无比深情地表达了对在座员工的殷切期望和语重心长的鼓励，听起来是荡气回肠，这秘书的水平不错是一方面，老张的悟性还是不错的，靠几口铁锅起家的他如今能开口整出这么多句出来，还真让我佩服呢。 

    等张有福夫妇过来给我们这桌敬酒的时候，我身边一个四十多的也有些技痒难耐起来（听虹媛说是天龙集团办公室的刘欣主任），开口说，“张总就是张总啊，您今天这一番讲话，激励着我们所有人的心。我们大家在天龙美好的前景中看到了公司和自己的希望，更深深地为自己身为一个天龙人而自豪和骄傲！”这马屁拍得老张满脸堆笑，一张胖脸上几乎看不到眼睛了。 

    我仔细观察了此时跟在张有福身边的天龙集团总经理兼正夫人汪玉明，只见这位汪总人长得脸蛋漂亮身段诱人，言语不多但态度热情，这也是一个天龙版的乱世佳人，不过她吸引人们尤其是男性眼球的首先是她的身体，或者说是色相。 

    我不得不说，汪玉明这种妖艳却又象圣母样的美丽足以使每个人，无论男女都在嘈杂的宴会上晕眩不止。当她套着她的鱼网袜，涂抹她的香唇，露出她纤长的鹅颈和丰腴适当的修腿迈步随着张有福过来的时候，我相信，那种蛊惑的动人的感染性已经肆无忌惮的蔓延开来。 

    男人们可能在心里高喊，如果让我和这个漂亮的汪总睡上一次，叫我做什么我都愿意！宴会上所有的未婚、已婚、肮脏恶心的、表面绅士的男人，无不对这个艳色垂涎，可能，每个女人都在咒骂她"骚货"。但是，她依旧那样坚定的，踱着高跟鞋，塌实地迎着所有人的目光，没有一丝轻佻不安的眼神。 

    玉明可以对黄蕊蕊、田艳艳和公司里如云的其他美女视而不见，面带微笑美艳逼人，更显得高贵淡定、城府很深，和几年前相比淫荡下贱的旧形象似有脱胎换骨的感觉，给我的这个印象着实不差。 

    为祝贺张有福总裁和汪玉明总经理的生日，集团公司的员工还悄悄地为他们精心准备了三重大礼，准备在这时给他们一份惊喜。 

    一重大礼首先被揭开了，这是集团各部门、子公司全体成员为祝贺他们生日而拍摄的祝福录象。张有福两口子惊奇地看着这些均饱含了情谊和诚意的，或庄重诚恳、或滑稽搞笑、或讲话、或舞蹈的生日祝福，在感动的同时也被逗得捧腹大笑，整个宴会大厅这时都充斥着一片笑语欢声。 

    二重大礼和三重大礼的神秘面纱相继被揭开，代表着张总属相的金犀牛和能象征张总和汪总爱情长长久久的婚纱套照礼券被送到了他们的手中。礼轻情谊重，这三份礼物虽轻，却代表了天龙下面这帮小的们对老大和老大夫人真挚的感情，代表着大家对自己手里金饭碗的诚挚感谢和深切祝福。 

    大家一路高歌一路欢笑，迎新宴会正式开始了，一道道菜肴散发着阵阵扑鼻的香气送了上来，这时大家都恢复了本来面目，一整胡吃海喝之后，又回归亲切和睦的氛围中，品尝着佳肴和美酒，高声地笑谈着，一起感受着天龙这个大家庭浓郁的亲情氛围和大锅饭的香甜滋味。 

    最后，张有福举起杯来，整了两句文绉绉的，“金猴献瑞财源广，紫燕迎春天龙兴。在新的一年来临之际，我们共同举杯，衷心祝愿天龙的明天更加美好，天龙的事业更加辉煌！” 

    在此时此刻，我也无比激动，举杯向老张两口子频频致意，同时和虹媛碰杯，心想我也衷心祝愿天龙一路走好啊！ 

    璐瑶呢？我举头望去，发现此时的她，也在现场，不过角色却非同一般……。 

    今晚，她可要闪亮登场了啊！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十二章孤身犯险凌江阁大酒楼是天龙集团继药业这个主业之外，精心打造的一个餐饮航母企业，地处有着江陵曼哈顿之称的滨江商务区。6600多平米的超大经营规模，独领江南第一大之美誉；多个各类功能齐全的宴会大厅及近20多个装饰豪华典雅、硬件设施配套齐全的欧式包房，可同时容纳近千人就餐。 

    国家烹饪大师级的名厨，千余款各具特色的菜品，合理地把京、粤、川、鲁、徽、湘、淮、沪等菜系之精髓融合为一体，运用传统与创新并存的手法，完美把东方传统的美食文化与西方现代典雅浪漫的情调结合在了一起，为江陵的食客们创造出色、香、味、意、形更为独特的凌江菜系。 

    听身边的虹媛为我娓娓道来，这个凌江阁之所以能引领江陵饮食业的风骚，还在于这里有张有福首创的江陵“三最”。 

    其一，凌江阁的装修是最贵的，贴金贴空江陵的金箔店。 

    开酒楼之初，张有福就想好了，在他的凌江阁大酒楼要提供给客人“三高”的享受，哪三高？高血脂……不是这么回事。高品质的菜系，高档次的服务，高贵的环境。什么样的环境最高贵呢？他想到了故宫。 

    张有福先后三次带着装修设计人员到故宫去。从北京回来后，他就把故宫的太和殿搬进了凌江阁的大堂。别人开饭店装修用的是金粉，他全部用金箔，家具全部用红木。可是，这金箔一贴不要紧，把江陵乃至江南所有金箔店的金箔全给买空了。 

    倚山临江、虎踞龙蟠、风景独特、江风习习，整个气势上和北京相比又是另一番南都风味了。 

    其二，装饰要最有品味的，张大千真迹悬挂店里。 

    正当张有福为自己的豪华装修洋洋得意之时，有高人却站出来说凌江阁没品味。 

    张有福被人泼了一盆冷水却并没在意，特意聘请此高人作自己的餐饮文化顾问，在高人指点下，张有福不但把家里珍藏的齐白石、张大千等人的真迹通通搬到了凌江阁大酒楼，还撤下了仿太和宝殿上“正大光明”的匾额，换上了象征着官府气派的“钟鸣鼎食”。然后又请来江南地区多位著名的文学家、书法家，分别为28个包房写了对联和书法。 

    其三，服务员要最美的，从艺术学校、演艺学院的美女中选花。 

    俗话说“秀色可餐”，张有福不但要做最好的江南菜系，服务员也要最漂亮最有气质的。人家招服务员，都到餐饮学校去招，而凌江阁大酒楼却是到江陵师范大学的演艺学院和江陵艺术学校去招，象刚才发言的黄蕊蕊和田艳艳这些大美女，都是学艺术出身的，慢慢从服务员干到领班、迎宾、高级迎宾，最后因姿色出众被张有福临幸后成为领导身边的女工作人员，一个当了贴身秘书，另一个成了公关经理。 

    的确，我也有所耳闻，凌江阁大酒楼自创业以来，一直以顶级餐饮，“贵”的形象定位，在江陵有着“第一贵”的美誉。这“贵”，不仅来源于它拥有的历史和文化底蕴，也不仅在于她金碧辉煌、古色古香的装潢、设计与布置，美味而精致的菜品，细微之处无不见的细心、周到的服务，特色的经营理念，更得力于它管理、服务人员的高素质、高水平。 

    这些凌江阁大酒楼的服务人员由于是从艺术学院千挑万选而来的，因而她们本身具备的文化、修养、素质，从骨子里透出的一股落落大方、高雅的气质，给前来用餐的消费者一种赏心悦目、养眼的感觉，在食客们亲临凌江阁品尝美食之余，倍感皇族般的尊贵与享受，体会鱼与熊掌兼得的美食人生乐趣。 

    美的容貌、雅的气质、尊贵的环境、味的天堂，凌江阁大酒楼在江陵倾力打造的顶级中餐因而也给消费者物超所值之感，所以每日里生意兴隆、食客如炽。 

    看着张有福身边花团锦簇、人声鼎沸，我有些乱花渐愈迷人眼的感觉了，心里有些想调戏一下身边喋喋不休给我介绍内幕的赵虹媛赵美女起来。 

    “虹媛，既然你也这么漂亮，怎么没去争宠被领导看中临幸成为领导身边工作人员呢？”我拍拍身边虹媛制服下面的嫩大腿，在她耳边打趣说。“你又在乱说了！”虹媛面有愠色，狠狠在我腿上掐了一把，把我给弄得哭笑不得，真他妈疼啊，嘴里直抽冷气来着。 

    旁边刚才十分活跃的办公室刘主任看我们有些出格，也在一旁添油加醋，“虹媛你这个人事部的大美女，看你们两个亲热的样子，怎么不引见一下，你旁边这位是不是你的男朋友哦？” 

    “他算什么男朋友，他是我表哥而已。”虹媛经常受我欺负，心里一直有气没发出来，这下可逮着机会涮我了，顿时打起十二万分精神开始数落我起来。“刘主任你不知道，我表哥这两天下岗了，找不到工作呢。我表哥是个土包子，早就嚷着想到天龙来看看了，今天我就带他到我们天龙来，开开眼界。” 

    听虹媛这么一说，我的脸上实在有些挂不住。今天为了到天龙混饭吃，专门到滨江步行街花150元买了套歪西服，还专门留意没剪袖口的商标，头发也作得油光水滑的苍蝇站上去都打滑，胡子留半截没刮，整个形象的确有些没落。这下正好，打扮和虹媛这夹枪带棒的一顿抢白高度一致，让我自己也没话好说了。 

    “兄弟，你怎么称呼呢？原来的职业是干什么的呢？”刘欣主任似乎是对虹媛有些中意想要巴结的意思，也放下架子关心起我来了。“我，我叫白秋，白色的白秋天的秋，我是……”看着虹媛笑意盈盈的俏脸，我憋了半天我终于蹦出来一句，“我是开车的。” 

    “白秋这个名字好像有点熟悉呢！”刘欣开始琢磨起来，“还有个白秋，是龙腾集团那块的老总，不过我表哥和人家比起来，那简直白天鹅比他这头癞蛤蟆了呢！”虹媛一边说一边抿嘴笑了起来，笑魇如花让人心醉，我心里也是暗自得意，毕竟老子现在也是名声在外了啊！ 

    “那是那是，我这个白秋和别人那是没法比，刘大主任，你看我现在也是下岗职工赋闲在家，你那里有什么好的活儿能不能给介绍一下呢？”我顺竿儿一爬，想掏张名片和刘主任套套近乎，掏到一半又缩了回去，妈的，这名片还没准备好呢，尽是龙腾和云凤的片子。 

    “你这是守着水井找水喝啊！”刘欣喝了两杯，脸色红扑扑的带了点醉意，“靠着虹媛这个人事部的副经理的大树，你还满世界找我要工作，实在是太逗了！” 

    话到一半他突然拍了拍脑袋说，“还真有你的，来得早不如来得巧。白秋兄弟，我们这里正好缺个小车司机，想找个技术好思想可靠办事沉稳的，我还正想找人事部商量呢！” 

    听他这么一说，我觉得也是一个很好的机会，便找他要了张名片。让虹媛和她的那些女性朋友们在旁边叽叽喳喳去，我拉着刘主任套起了近乎，以我现在见风使舵、两面三刀的手艺，没两下就直奔主题而去，推杯换盏地两人很快进入了状态。 

    正喝得高兴呢，在身着红色旗袍的美女服务员中间，一只黄色的大蝴蝶缓缓飘来，随着几声美人儿的娇喘，我抬起三分醉眼一看，一名艳丽的黄装女郎俏立旁边。 

    只见瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生在挑逗你的感觉，艳红含紫的两唇让人心跳，她一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，波浪型的乌黑的头发披散在背后，鹅黄镶金花的新颖旗袍装，下摆开衩直到腿根，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，收紧的纤细的腰身将衬托丰满的胸部得高低起伏，更得胸部也挺高耸丰满，如藕玉臂裸露着，细细玉手，而旗袍下部欲盖却张，两只修长的玉腿在她款款走动时露出来，浅灰色缀花纹的长筒丝袜和敞口露趾白色镶金纹金色细跟高跟船鞋，露趾开放中透出一丝风骚的气息，让人不禁想入非非。 

    猛一看还有些认不出来，仔细端详才发现原来是汪璐瑶这个大美人儿，她踩着高跟鞋一路扭了过来，手里还托了瓶看起来就极上档次的白酒。 

    璐瑶把手里的这瓶白酒往桌上一放，大家的目光都被吸引过来了，这正是现在最为流行的白酒新贵，赶茅台超五粮液的高尚生活元素－－水井坊白酒。 

    “诸位请看，这是我们公司在江南地区总代理并隆重推出的由中国第一酒坊生产的，中国最好的白酒－－水井坊酒。”璐瑶姿态娇艳骚荡，唇角生春、眉目含情、肌肤幽香，淫浪迷人，琅琅介绍着耳熟能详的段子，一下就挑逗起我们的热情。“水井坊酒美在形，更在神。包装好，酒好，历史底蕴更好，这和我们凌江阁大酒楼以及天龙集团的企业文化是非常吻合的。” 

    “不过我今天过来，不仅仅为了向推销酒的，而是想向张总致谢的，今天张总已经发话了，每桌送一瓶水井坊，款待我们天龙集团的优秀员工，大家过去一年辛苦了。”听璐瑶这么一说，大家都热烈鼓掌表示着心中的高兴，并向张总招手表示感谢，张有福也频频挥手回应大家的谢意。 

    听璐瑶这么说，我明白她今天的任务已经成功完成了，张有福这个碉堡已经被攻克了。“这样陈香飘逸、甘润幽雅的美酒喝到哪里去呢？喝到胃里，更喝到心里去。品水井坊，是眼福，是口福，更是心福。来吧，我为大家掺酒，让我们共同举杯，为天龙的美好明天举杯！”在璐瑶的提议下，大家纷纷将酒杯举起享受美女掺酒的待遇，还有些登徒子趁着酒意在璐瑶的白皙的肩头和丰满的屁股上轻拍揉模起来，看得我血脉有些贲张起来……。 

    今天我们给汪璐瑶安排的角色就是出任水井坊酒的售酒小姐，你还别说，璐瑶这个大美女身着售酒小姐的鹅黄色缎子短旗袍往我面前一站的时候，还真有惊艳的震撼。她身材高挑、脸蛋骚俏，配上这身黄色缎子紧身旗袍、丝袜秀腿、白色前空露趾性感高跟鞋儿，再加上上梳的发髻、鹅蛋脸、丹凤眼，一眼看去妖艳诱人、性感外露、魅力四射，让男人蠢蠢欲动极想征服啊！ 

    璐瑶一登场就吸引了张有福的注意，在璐瑶媚眼酒窝、乳波臀浪和放嗡发嗲之下，张有福没两下就举枪投降了，不仅给主桌配了两瓶，还给宴会的每个席桌都配了一瓶，按每瓶100元的回扣计算，今天璐瑶都有五六千元的进账了呢。 

    璐瑶兴奋地和我说，张有福还趁着上卫生间的机会和璐瑶接近，很热情地给了张名片给璐瑶让她过两天给他去电话来着。 

    一切，都按计划在稳步推行着……。 

    每年的九月开始到春节，都是劳务市场最热闹的时候，从应届大学生的毕业和就业、用人单位进入招聘高峰、单位跳槽和下岗的加剧，再加上人口高峰期和就业高峰期的来临，都给当前中国初步失衡的劳务市场推波助澜。所以，我党才有“发展的黄金期、矛盾的凸现期”之判断，并加速推进从小康社会到建设社会主义和谐社会的过渡啊。 

    眼看快过元旦了，璐瑶却忙着跳槽的事宜，而我不仅不加以反对，反而在一旁出谋划策、未雨绸缪，显得十分热心。原因非常简单，就是璐瑶这次跳槽的对象正是我确定的目标－－天龙药业集团，而她即将去拜会的正是天龙的总裁、当之无愧的天龙老大－－张有福。 

    璐瑶的这次跳槽并非一般意义的跳槽，而是我特意安排的卧底跳槽。这次跳槽的完成难度虽然很大，但其回报却是普通跳槽的无数倍！一般的跳槽不外乎改善一下工作环境、提升薪金水平，至多能给出一个更好的发展环境。但这次跳槽如果能做好，甚至可能改变璐瑶的一生，前途和钱途均不可限量啊。 

    而且，这次跳槽如果成功还可能炒红璐瑶，让她从公司权力的边缘人士一转眼变成公司的核心成员，这方面龙腾的雯丽和潘莉，天龙的汪玉明都可以说是成功的楷模，璐瑶对于她们以往只能单纯的羡慕，而今有这样的机会，当然更是加倍珍惜了。养兵千日，用兵一时，璐瑶对此次跳槽的重视程度完全可以理解。 

    我给璐瑶提出的要求只有一个，那就是和张有福的第一次见面，一定要有现场照片和录音。一句话，绝对真实、绝对高端的卧底跳槽。 

    璐瑶在那次迎新宴会之后，和张有福通过手机聊了几次。不出所料，这个张总向璐瑶抛出了诱人的橄榄枝，言语中拉拢璐瑶这个大美女到天龙那边去应聘工作。综合虹媛那里得来的消息，天龙药业为了推进新品－－天龙生命液的销售，已经开始招聘办公室秘书1名、销售公司总经理和副总2-3名、销售经理20名。 

    而且通过这些对话和虹媛以及潘莉等各个渠道综合起来，我对我的这个对手－－天龙总裁张有福有了更深入的了解，张有福原来也是农民出身，只是家里是杏林世家，有一定医药基础和传家秘方。他从４２岁开始发迹，主要的产品是一种妇女的阴部清洗液，这种产品其实谈不上什么高科技，也谈不上特别好的疗效，但由于切入市场早、广告跟进快，在相应市场占据了一定的优势比例，最终形成了如今天龙药业集团公司的基础。如今，在七八年的持续高速发展过程中，天龙药业也积攒起数亿元的家底，其中财产中近一半都是他的。 

    现在的张有福在江陵药业界是当之无愧的老大，处于呼风唤雨的地位，去年和老相好汪玉明结了婚，婚礼正是在这次迎新宴会的举办场所－－凌江阁大酒楼举办的，据说当时办得相当隆重，市里的主要领导包括常务副市长王跃文等江陵的党政两方面都赏光参与，当然据说并不完全是看在张有福的面子上，而是看在钱的面子上。 

    不过后面这几年，随着天龙业务规模的扩大和范围的增加，天龙的业绩并没有同步放大，反而随着竞争对手的增加有衰退的感觉，妇科洗液方面的优势并不太明显，新推出的天龙白凤丸和天龙生命液的销售都有些差强人意，特别是天龙生命液完全是以龙腾的生命原液为对象匆忙推出，市场效果远未达到预期。在这中间，反而是餐饮项目凌江阁成为集团工作的亮点，给张有福增加了说话的底气。 

    璐瑶在张有福给她来电话邀请她应聘的三天以后才去的，为了能引起张总的关注，她对自已进行了刻意的包装。她为自己设计了几种类型：阳光休闲型、性感艳丽型和她的本色－－高雅秀丽型，最后她选择了后者。 

    这是一个周四的中午，璐瑶在用过午餐后专门沐浴化妆，然后换上一套正宗的黛安芬的淡黄色内衣裤，白色的高领套头羊绒衣，下面穿上吊袜带和深棕色的天鹅绒长筒袜，换上一套宝姿的鹅黄色职业套装，整个显得端庄而秀丽，脚上套上一双黑色带袢的尖头细跟高跟鞋，往面前一站透出几丝风韵和性感的味道。光这套行头就要四千多块钱呢，不过说实话，高档的衣物一穿，浑身高档的气质顿时就出来了。 

    璐瑶在平时装扮基础上还增加了三个细节：一是把眼睛描了一圈淡蓝并刷上睫毛膏，二是画了很浅的紫色唇膏，三是宝姿的短裙裙摆两侧都改成开缝型。她很满意这一装扮创意：高雅秀丽中潜藏着性的暗示，恬淡里含混着色的艳冶。 

    虽然璐瑶作为我嘴边的肉这么些日子里连续被我拉着操屄打炮，成了床上的女炮友，由我变着花子糟蹋她几乎都要被玩腻了，但说实话她今天这么打扮着往我面前一站，我真的想说的是，如果是个男人，见了这种女人，不会不动心的。 

    我决定亲自开车送璐瑶到天龙去应聘，为了避免招惹是非，我专门和潘莉换了车，毕竟她现在开的那辆蓝色的桑塔纳轿车普通得不能再普通，走到哪里都不容易引人注目的。 

    天龙的管理还是比较规范的，进门的时候璐瑶作了一个简单的登记，不过我注意到保安看见在面对璐瑶这个活色生香、性感诱人的大美女的时候，几乎说不出话来，简直都有些看呆了。 

    我把车停在天龙大楼后面的专用停车场里，这里只针对拜访张总和汪总的客户。停车场里空空荡荡，没有见到那辆著名的奔驰500，当然也没有瞻仰到张总御用女驾驶员的风采。看着璐瑶开门下车，我心里突然觉得不是滋味，简直没有什么情绪。璐瑶抬头看了我一眼，美丽动人的大眼睛里却没有出征的兴奋和喜悦，里面蕴藏的是几丝苦涩和悲哀。 

    “秋，我真的不想上去！”璐瑶嘴里突然冒出这么一句话，我心里一酸泪水似乎都要下来了，低头不敢看她的俏脸看她那会说话的大眼睛，更不敢面对她的真心，我对她挥挥手。 

    一直等璐瑶走远，眺望她袅娜多姿的背影，我的泪水突然下来了，象是自己受了多大委屈似的……。 

    这么多年的商海沉浮，张总早已脱去了原来的农民企业家的外表，是个看上去很富泰也很有修养的男人，只是肚子偏大了。此时他正坐在自己的办公室里，办公室墙上挂着两幅名人字画，身后的书架上放满了各种书籍，其间点缀着几件文物。 

    按一般天龙公司招聘的规定，应聘者进去接受张总终审之前先过三关，而且只有秘书和销售部老总才经他终审。但璐瑶把应聘材料只给初审官们也就是张总的贴身秘书黄蕊蕊和办公室文员潘玉芬亮了一下，说：我和张总以前认识。说完就径直沿着内楼梯朝二楼张总的办公室走去。 

    当黄蕊蕊的电话打到张总手里时，璐瑶己经来到他的办公室面前。璐瑶敲开了总经理室的门，张总开门一看，一位身着一袭鹅黄色宝姿套裙的美艳少妇赫然眼前，会说话的大眼睛发出勾人的秋波媚眼，而丰满的胸脯几乎要抵到他的胸前，这一下看得他眼睛都快直了。 

    “进来，快请进！”张总忙着把汪璐瑶这个大尤物请进总经理室。璐瑶把个人简历递了过去，张总接过来也没看放在了一边，却忙着给璐瑶端了一杯茶。 

    “别急，来！先喝一杯铁观音茶解解渴。”张总笑眯眯地说着端过来一杯茶。走了这一段路，加上心里有些紧张，璐瑶觉得还真有点渴了，便接过来喝了一口，挺好喝又解渴的，半杯茶下去顿时觉得心里舒坦多了呢。 

    璐瑶对着办公室墙上的书画环视了一下，说：“张总，我们是熟人了，所以越过你的手下直接来找你，有点违规，就请您大人大量原谅人家。”胖胖的张总看了璐瑶一眼，起身拿起一个精美的洒水壶，为落地窗前的植物喷了一会儿水，才回头问：“你对他们说我们认识，你真的认识我吗？” 

    这个间隙，璐瑶己将大挎包中的微型摄像机镜头对准对方，并打开了微型录音机。等张总回到办公桌前时，璐瑶笑吟吟地回击他的关子说：“张总，你还别说，自从上次宴会以后，我还是化大力气了解张总，研究张总的丰功伟绩，体会张总的处世哲理，学习张总教导的企业精神呢！”说完，她拿出一本彩色医药杂志出来，广告上，张总的巨幅彩照面含微笑，风度儒雅。 

    这个世界上千穿万穿马屁不穿，听见这个美艳逼人的少妇夸奖自己，张有福暗自得意起来，慢慢也放松了警惕和戒备心。“璐瑶，你这位女士不但漂亮大方，而且还聪明幽默呢。”张总这时开始正视璐瑶：“你来找我，想应聘公司哪个职位呢？” 

    璐瑶说：“张总您认为我适合哪个职位我就干哪个职位，您是老板，我听您的，您说了算。”“真的吗？”张总眼神开始发亮，他确实是那种在任何女人面前都可以做到“不动声色”的男人，大多数都是由女方向他发出暗示，然后由他掌握，见机行事，所以他从末失过手。 

    今天看见璐瑶一进来，张有福也是暗暗吃惊不已，璐瑶今天打扮出来和那天的售酒女郎完全不同，这个美妇人今天的穿着打扮一点不俗，反而具有了种高贵的气质。不过，璐瑶越是打扮得象个正经人，拒人千里之外，张有福反而有些更上劲了。 

    现在社会上折烂污的女子到处都是，花几个银子就能上手，张有福自封猎艳高手，自然不能太把占有那些折烂污的女子算数。有一阵，张有福爱打“警兔”，就是专门瞄上“警花”下手，精神上能得到满足，生理上却不太满足。原来，那些个“警花”平日在警营中受压抑惯了，演床上戏时也很难放开，硬板板躺在床上，像个死人，张有福常常自嘲地说那是在“奸尸”。 

    这一阵子，张有福猎艳的兴趣转移了，目标是那些美艳的少妇。根据他的经验，少妇在婚后有段甜蜜的日子，再接下来是乏味的家庭生活，日复一复，看相同的脸，说相同的话，做相同的事，精神上会产生一种饥渴，而且她们床上功夫也好，只有费点心勾上了手，等于是白拾了块“金砖”。 

    但是面对璐瑶这样集优雅和艳冶于一体的女子，张有福还是过早地暴露了他的色心：“我给你安排的任何一个角色你都满意吗？但满意并不意味着你就能尽职，我遇到过许多满意职位但并不尽职，或者尽职的效果不能令我满意的应聘者。” 

    璐瑶笑着回答：“只要我满意，就一定尽职，而且努力让张总也满意。”张总没有马上表态，站起来，双手拿着茶杯，一边慢慢地品着，一边围着璐瑶转了半转，用他的目光审视了她很久，然后说：“我这里有两个职位你都适合，一个是去销售部作经理，月薪3000加提成，能力强的月收入可上万；一个是我的贴身秘书，待遇是月薪3000加奖金。”璐瑶当然是明白人，明显表示出对后者的兴趣，问：“当秘书的奖金谁发，咋个算呀？” 

    “当然是我发啦，”张总靠拢璐瑶的身体，轻轻地在她耳边说：“根据你使我满意的程度算呀？你服务工作越好奖金越高。” 

    璐瑶知道这样说下去会越来越入港，但我今天专门嘱咐她甜头要一点一点给，胃口要慢慢吊，绝不能让张有福一下就得手。她灵机一动，绕个圈子说：“张总是商界大手笔，又通书画，在如此高雅文明的老总身边，要学多少知识，受多少教育哟，只怕我们出身贫寒，生得丑陋缺乏灵性，难以满足您的条件呢。” 

    璐瑶的这一“粉”，等于拒绝了张总的“速战速决”的目标，他只好回到办公桌前，讪讪地笑着说：“哪里哪里里，我张某忙于商务，读书很少，如果汪女士能在我身边，我会受益非浅的。” 

    璐瑶走过去，绕过办公桌和张总，拿过他的茶杯，一扭一摇地踩着高跟鞋儿晃着大奶子扭着屁股卖弄着修长粉腿。万种风情地走到饮水器前，熟练地加好水，又用纸巾把水杯边缘擦干净，才将水杯放回原位。 

    当她准备转身回到办公桌对面时，一只有力的大手拦腰抱住了她。她想挣脱，但张总的手力量太大。张总说：“我的汪大美人儿，我同意啦，你做我的贴身秘书，马上上班，就现在，就在这里。” 

    璐瑶没想到张总急色到如此的地步，直接来了这么一招，她一边说“张总，别这样！”一边用力挣扎。张总当然不会松手，一边把嘴朝她脸上靠，并把手伸向她短裙内，嘴里说：“璐瑶，我的心肝儿，我的大美人儿，只要你服务好了，今天的见面礼就是5000元！” 

    璐瑶既没有这个动机，也缺少应付这种场面的经验。当她感觉到张总的那只大手己在她两腿之间用力地揉搓时，一股热流迅速从那个地方涌向全身，在理智还剩下最后一根防线时，她那个嫩黄色坤包里的手机却不合时宜地响了起来。 

    她趁机拼力挣脱了张总的双手，一边整理着衣服一边打开坤包拿出手机放在耳边，这个电话是我给她打过去的，没有更多的废话，就一句里面含了三个下来，“璐瑶吗？你下来，你马上下来，下来再说！” 

    璐瑶费尽心机地深入敌后，但就在她静心换装打扮得无比性感动人，正准备向老张发起进攻的时候，我却决定悬崖勒马，想想这样美丽的姨太太可能要被狗干，她的阴道可能要被一条狗的鸡巴插入，我怎么也接受不了让这个可能成为现实。 

    璐瑶很快摆脱了张总的纠缠走到了停车场，一上车她的眼睛瞪得大大的显出惊异的神色，“秋，怎么啦？” 

    我一边发动车一边按下车窗按钮，很怕有人骚扰我们的样子。我对璐瑶低声吼了起来，“扔掉你的手机卡，忘掉这一切，什么天龙、什么张有福、什么前途无量，都让这一切见鬼去吧！” 

    我以疯狂的速度将车开出了天龙的领地，找到一个僻静的地方，将璐瑶拉出车子一把搂进怀里，将这个大美女抱得紧紧的几乎要勒断她的肋骨似的，我想我们两人合二为一。 

    璐瑶被我抱得太紧，几乎有些喘不过气来，脑中觉得晕晕沉沉的，只觉全身无力，整个人几乎是软倒在我身上，螓首靠在我的肩膀上，任由我搂抱亲吻。 

    看着眼前美人如玉，暗香浮动间，我心中欲火难耐。此时璐瑶靠在我的身上，隔着上身仅仅一层薄绸的衬衫，可以感觉到璐瑶胸前一对酥乳的热力丰满和弹性。 

    兼之璐瑶靠在自己肩膀上的螓首不停地呵气如兰，我更觉热血翻涌，胯下肉棒开始蠢蠢欲动。一双手更不安份地从璐瑶纤腰慢慢滑下，轻轻覆上她圆滑翘挺的俏臀上美美揉模起来……。 

    “白秋，发生什么事儿啦？你为什么这样？”璐瑶一边用双手抚摸我的头发，一边热情地用亲吻示爱回应着我，一边轻声问我。“没有什么，璐瑶我的心肝儿，你是我的女人，我爱你！我想怎么糟蹋你作践你，我想怎么玩你的身子奸你的嘴儿操你的屄那是我们两口子之间的事情。我白秋绝对不允许别人欺负你。” 

    “璐瑶，你要什么我都可以给你，我的就是你的！”这次，我实在是动了真情了。“是吗？我也是这样的，秋，为了你，我愿意放弃一切呢。”璐瑶将我搂得紧紧的，生怕一失手就离开我似的……。 

    等我们都冷静下来以后，璐瑶忽闪着美丽的大眼睛看着我，问出了心中的问题，“那我们的事业怎么办，天龙就这么放过它吗？那个升龙计划怎么办呢？” 

    我沉默了半天，心中盘算万般终于还是决定孤身犯险，到天龙闯荡一番。毅然决然嘴里冒出这么一句，“这次，让我来，让我亲自来！” 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十三章家庭会议就在那个夜晚，我有些喝高了，带着几丝醉意搂着丰满迷人的漂亮尤物璐瑶回到了飞龙厂的调料小楼，这是属于我们的两个的爱巢。 

    在璐瑶温暖如春的香闺里，我紧紧搂着她的身子，在被窝里彼此温暖着身子和心灵，不知怎么的，回想想起下午的那种屈辱感和委屈感，久违了的泪水竟然湿润了我的眼眶，直到这个时候，我还感觉到一丝丝的后怕，更从中体会到璐瑶在我心目的地位和她对我愿意牺牲一切的那种一往情深和义无反顾。 

    慢慢回过味儿来，我终于在脸上挤出点微笑，轻拍着怀里的大美人儿安慰她说，“璐瑶，今晚我们两个不要去想天龙，过去的就让它过去吧。反正有一条，我绝对不能允许再让你去受委屈，哪怕是一丁点儿。”璐瑶也努力让自己显得更高兴一些，贴在我的胸脯上说：“秋，我爱你，你也不要多想了，反正今天也没被他占了便宜去。来吧，让我们一起MakeLove吧，姐今晚好好伺候你一回，让你舒坦个够。” 

    这个冬夜，璐瑶为我奉献出她所有的芬芳和柔情，直到第二天起床后，我都还是觉得有些偏偏倒倒的感觉，那是因为缺乏睡眠的缘故。 

    整整一个晚上，我几乎通夜未眠地折腾她。平日里看上去多少有些温文尔雅的我，在璐瑶火辣妩媚的诱惑面前，在她那丰满诱人的玉体上面，释放出来的激情，有如火山喷发中的岩浆一样，兽性般的激情无数次地把她熔化，直到我们都有些身心疲惫。 

    甚至到了下半夜，连干两三次以后鸡巴有些软答答的，我又从电视下面拿出两张黄碟，这是两盘欧美风格的一级片，里面的男人女人做爱像动物配种场！我一边赏着顶级毛片儿，一边死死将璐瑶这个在舞台上、在张有福心目中那么神气、那么高雅漂亮、风韵十足的大美人儿按在被窝里，让她屈下身子像电视里的女人那样用奶子用手，用嘴用屄还要用屁眼儿等浑身上下的每部分来伺候我，璐瑶忍辱含羞再没能抵抗住我，只能屈从于我的压力尽心尽力服侍于我，一夜透支暗无天日……。 

    我正是要用这一切来证明一条，我，是她这个大美人儿绝对的主子，而她，永远是属于我的小老婆、侍妾甚至女奴！ 

    圣诞已经过去，还有两天就是元旦了，新的一年即将开始，所有的人们都沉浸在过年的喜悦中，事业上的心思淡了，而一个又一个团年的饭局慢慢展开，江陵的餐饮行业开始进入了每年一度最火爆的时期。 

    由于年终送礼的需求，生命原液的需求也如井喷一样爆发出来，先是低档的品种，继而中档以至高档品种纷纷出现断货现象，好在早就作了一定的准备，绕是这样还是让雯丽忙得不亦乐乎。潘莉负责的“云凤女装世界”这一块也是好事成双，高档的时装、化妆品和箱包专卖店纷纷进驻装修，并赶在这个时候开张，由于整体营业面积不够而希望入住的商家太多，甚至带动了整个碧云天所在片区的商业地产项目。 

    我却完全无暇旁顾，甚至连年终总结都没有参加，完全放手让雯丽和潘莉去分头主持，只是在会餐的时候打了个照面应应景儿，我的心思完全集中在天龙，集中在我最为看中的“升龙计划”上面来。就我看来，龙腾和云凤是两个漂亮的大翅膀，只有组合在天龙这个庞大的身躯上，才可以以一种盖世的气势如鲲鹏大鸟般一飞冲天，威震江陵乃至江南地区甚至全国医药界。 

    一个崭新的计划在我的脑海中也慢慢成形。我，准备以新的身份，以新的面貌，摇身一变打入天龙的内部。不过此刻自己多少还是有些瞻前顾后的，想和自己的女人多商量一下，又想更多了解一些天龙的详情，于是我在碧潭飘雪召开了一次家庭内部会议，将大家召集到一起来商量工作，也给大家摊摊牌、交交底。 

    碧潭现在是我狡兔三窟中非常重要的一个窟，原来这里是龙腾贸易的办公地点，但随着雯丽的搬出和龙腾移往时代广场办公，两套跃层式的房子装修后又重新调整了一下。 

    这里是一梯两户，原来做办公室的一套位于8幢1单元1号，是一、二楼的跃层，整个装修是白色为主的现代冷色调，办公家具也是非常简洁明快。现在一楼还是维持了原来的格调，保留了会客厅，把原来的办公部门又全部打通，安放了乒乓桌等健身器材，这是按我的要求特别设计的。二楼则从原来的办公区完全改回了住家的格局，现在君红和仙娇搬进来住在这里。 

    而原来做宿舍的那一套就是位于同一幢楼同单元的2号，占的是三、四层，原来预定是不同的单元，但想到还是同单元隐秘些，单元门关起来就是一家了，免得让时髦靓丽的她们在小区里走来走去太打眼了，就这样改成了同单元的两套。 

    这里整个装修是带点粉色系的暖色调，显得温馨和暖，家具也与之相配。还设计了全套的警卫和电子设备，现在月琴和春花住在三楼，而潘莉带着谢娟则住在四楼，在四楼还设计有个小的会客厅，今晚的会议就在这个温馨幽静的小客厅举行。由于是高级别的家庭会议，除了雯丽自己开车过来以外，只是安排月琴开车去接我的两个姨太太过来。 

    八点左右，看看人都到齐了，我也简单把人聚了聚，就宣布会议开始了。潘莉这个小会客室本来就不大，摆放了1+2+3的沙发和茶几，在墙上挂了台等离子电视，今天人来多了以后就显得有些拥挤，不过我倒是不怎么在乎这个，越挤越暖和嘛。 

    我坐在最大的沙发中间，右边靠着潘莉头直接枕在她的怀里，顶着她胸口软软的挺挺的奶子上，潘莉是我的亲亲二奶，有她这个高挑妩媚、才色双优的超级大美女在身边，觉得这辈子都值了，心里实在舒坦。我直接将套着灰色棉袜的双脚伸在左边坐着的漂亮的汪璐瑶“汪大腿”的丝袜粉腿上。潘莉和汪璐瑶这两大美女虽然多少有些面子上挂不住，但还是无比体谅我服从于我，烘云托月地侍奉着我，这让整个房间的气氛有些暧昧起来。 

    雯丽没有客气，她一个人坐在单人沙发上，也许是受我的影响，也许是心里多少有些不平衡，翘着二郎腿，不过那双套着黑色绒面尖头细高跟靴子的美脚儿倒是挺勾我魂儿的。 

    月琴和玲玉坐在双人沙发上，君红靠着月琴旁边，挂角儿坐在沙发扶手上，一男六女，一个茶壶配六套茶具，满屋子闭月羞花、沉鱼落雁映衬着男才女貌，一大家子这就算到齐了呢。 

    我先是简单谈了谈心中的想法，其实这个还是受上次天龙迎新宴会那个刘欣一席话的启发，与其让璐瑶这个大美女往火坑里跳，还不如由我主动去应聘天龙的司机，深入敌后直接掏敌人心窝子来得快些。 

    雯丽听说我要孤身一人打入天龙，眼睛都瞪大了看着我，“白秋你个死鬼，是不是发高烧说梦话呢？你该干啥就干啥吧，想那些没用的干什么？”“雯丽，这次我可不是和你开玩笑，一切都基本考虑好了，我想反正天龙那边认识我的就不多，再注意把发式改一下，衣着上换换路数，应该没有什么大问题了。上赶着这两天准备好了可就要走了呢！”我的态度十分坚决，让雯丽觉得有些受不了。 

    “那你要走多久呢？这个家，这么一大摊子，这么几个老大老二大小老婆一大家子人在这儿搁着，你说走就走，是不是就不管了呢？”雯丽肯定是不愿意我离开的，她说过只要我坐在她身边什么都不干，即使是光撒赖，她心里也舒坦。 

    “时间上说不定，反正我的性格就是不干则已，干就要达到目的。天龙是块肥肉，我总要把这块肥肉吞进肚里才会罢休的。不过我想少则半年，多则一年两年什么的，总可以有个结果。”我没理会雯丽的情绪，兵来将挡、水来土掩地按套路沉着应对。 

    “白秋我可告诉你，这件事儿你爱啥啥的，想怎么就怎么吧，反正你也压根儿不想和我商量，有本事你马上走给我看。”雯丽的火气一下就上来了，可能寻思直接把我放翻是不可能的，连忙安排搬救兵了。“我不管这事儿啦，白秋这死鬼放着好好的日子不过，这么红火的厂子不管，反而想着去给人当司机。潘莉你们几个来评评理儿！” 

    今天说是开家庭会议，其实能说上话儿的也就是我们三个人而已，其余的基本只能帮个腔凑个份子而已。潘莉不好驳雯丽的面子，只好打个圆场。“我觉得雯丽姐说得还是有道理的，白秋亲爱的，这件事儿我看还是从长计议为好啊！” 

    “这件事儿不管雯丽潘莉你们两个怎么说，我既然今天提出来就是经过深思熟虑的了。说实话，即使混到现在的地步我觉得自己还是太嫩，没有完全独立，至少从人格上没有完全独立。”对于我心中的想法，我当然想利用这个机会一吐为快了。“在飞龙和龙腾，我都是靠赵志这个大哥给罩着的，当然和我们这些在座的支持和鼓励是分不开的，不过都是家里人也不用在这里客气了。” 

    客气了两句，我很快转入正题，“不过走到今天这个地步，外人看龙腾和云凤是火上烹油、锦上添花，我看却是危机重重、死期将近。”先吓吓她们以镇住她们，“如今是竞争的社会，没有进步就是退步，没有进步就会灭亡。如今的龙腾已经没有进步了，大家都在沾沾自喜、盲目乐观，这是极其危险的。” 

    “所以，拿下天龙，上个台阶，只要过了这个坎儿，我们就活过来了！”我抛出了我的结论，如今在整个龙腾就是我说了算，“升龙计划”这块儿的盘子已经定了，我也不想再去做什么耐心细致的思想工作了，理解了执行，不理解就先让她们理解后再执行。 

    “我觉得白秋这么看问题还是有道理的，雯丽姐，咱们还是考虑考虑吧。反正白秋这个冤家人在江陵，一个电话就可以联系上的，而且到天龙去上班的话，白天是天龙的人，晚上还不是自由身嘛。”潘莉柔声细语地劝起雯丽来，其余的女人都不敢发言，这时候也没有她们插话的份儿，只能眼巴巴看我们三个关键人物过招。 

    “雯丽，你还是应该向人家潘莉学习学习，多理解我的苦衷，多支持我的工作嘛！”我边说边对着潘莉笑笑，搞好联军的关系，潘莉此时见我这样，也回应过来莞尔一笑百媚顿生，让我一下有些看痴了。 

    我们两个这样明目张胆地当众勾搭调情，让雯丽的醋意一下就上来了，于是摆出甩盘子砸碗的架势，夹枪带棒地奔我家老二就去了，“白秋你个狼心狗肺的家伙，人家一门心思为你考虑反而还成了你的绊脚石了，就喜欢你的那个亲亲二奶潘莉，她温柔能干，是你的贤内助，什么都顺着你，有了她你还死拉着我干什么？” 

    说着雯丽站起身来起身要走，我见架势有些不对劲儿，轱辘一下爬起来，就手拉住雯丽，给旁边几个小的一个眼色，这些大美女的智商可都不弱的，毕竟是白秋家的女人嘛，各个都抢过来拉胳膊拽腿的，雯丽这下哪里还走得动路啊！ 

    我将雯丽搂在怀里，对着潘莉飘一个眼风儿，假装正神地问了一句，“潘莉，你老实说，这个家我是听你雯丽姐的多？还是听你的多？” 

    “你去不去天龙当司机的事儿，我才懒得管呢，那是你们两口子的事情，和人家有什么相关！”潘莉假装愠怒扭过美人头儿去，没有搭理我。 

    这下我有点慌了，连忙稳住阵脚，慢慢拉着雯丽坐下，温言细语地往回劝。“雯丽，这件事是我的不对，头脑发热想什么就做什么，没有预先和你好好商量一下，对不起了，我的好老婆。” 

    “白秋就是这个脾气，从来都是只有他自己，没有站在雯丽这边好好考虑考虑，也没有从我们这个大家子考虑问题，真的，你这脾气该好好改改了。”一直没有说话，但这时候璐瑶站出来扔出这两句，明着是批评我，暗地里也是给雯丽个台阶下，心是向着我的。 

    “雯丽，今天你虽然开的是奥迪，但档次在奥迪中是最低的，虽然我们的生命原液暂时成功了，但基础是非常薄弱的，我们其实只是一个暴发户而已。”我开始慢慢和雯丽讲道理，这是我的长项，只要她静下心来好好听，这主动权就回到我手里了。“药业这块儿国家的监管是越来越严格的，今后门槛会很高，象我们现在的规模极其危险，如果不未雨绸缪地预先筹划，以后就只有被别人兼并的下场。作为这么一大家子人的头儿，也作为龙腾、云凤和繁花的头儿，既然是带着大家往前走，就必须要多看几步。” 

    “这次出击天龙，我做了多手的准备，少则半年，多则一年，必然有个好的结果。在这个时间段里，龙腾和云凤正处于上升趋势，出不了什么大的问题，何况你们随时可以通过电话联络到我，而我也可以随时过来陪在你们身边。”对于雯丽的能力我是非常清楚的，她和潘莉都完全可以独当一面，对于我的依赖很多是属于心理层面上的，乍听我要走感觉肯定不舒服，这时候只要表明心在一起她也就回过味儿来了，其实上次我到吴洲村去隐居一段时间，正是在谋划后面的脱身事宜，让她们先有个适应过程。 

    “白秋，你才开始就应该把话说清楚，象你那么直愣愣的谁接受得了啊！”雯丽话虽然还比较硬，但态度开始有所缓和。“就是，雯丽也不是不讲道理的人，还是白秋开始没说清楚。”璐瑶添上这么一句，让我不由得多看她一眼，这个尤物现在越来越会说话了呢，真是可我的心的心头肉儿。 

    趁着大家帮雯丽说话的时候，我偷偷咬着她的耳朵低声说，“雯丽，这么说吧，我去天龙这段时间内，只要你来电话，随叫随到。还有，晚上我多来陪陪你，好吗？我的亲亲雯丽宝贝儿！”听到我这么一说，雯丽的脸顿时红了，轻轻打了我一拳，嗔怪道，“谁稀罕你不成？”看她那小女儿般的娇态，再不复河东狮吼的气势，让我深深体会到，女人啊，东边日出西边雨，道是无晴却有情，一定要顺着她来啊！ 

    “这事儿一成，我们就把下件事儿给办了。”我边笑边说，这次声音明显放大了，“什么事儿嘛？说出来我们也听听。”月琴总算逮着时间发言了，不过，她现在在我们的熏陶下也开始学会察言观色、见风使舵了，这个时机掌握得非常好。 

    “我们到时候就把雯丽姐给嫁出去，老大不小了，再不嫁就成了老姑娘没人要了！”我哈哈大笑起来，这是我的杀手锏，可惜才笑了一半就快变成哭了，雯丽又在我身上招呼起来，不过这次可以明显感觉到她心中的兴奋和欣喜。现在即使我到天龙去做司机，以我的能力和身家也绝对配得上她了。其实以她刚才的表现可以看出她是十分在乎我的，深怕一松手就再也找不回来一样。 

    我们彼此戏弄了一番，看看时间已经不早了，我给今天的会议打了总结，这也成为下一步开展工作的指导方针。 

    “雯丽全面负责龙腾和飞龙这一块儿，潘莉负责云凤这块儿。”对于这两条大家都是没有任何异议的，关键是其他人怎么安排的问题。 

    “李玲玉作为云凤女装的形象代表，现在开始全面协助潘莉开展云凤的工作，”玲玉天生丽质，在着装打扮又非常喜好，而且她似乎在管理上也有一定潜力，所以这样安排下去。 

    “汪璐瑶是龙腾药业的形象代表，又是飞龙厂的工会副主席和妇联主任，我看飞龙的事情你可以帮雯丽担待一些了。我的意思不是让你去管理，而是监督李铭，不出大事儿就成。”我看了看璐瑶一眼，她微笑着的漂亮妩媚的大眼睛让我都有些迷失了呢。“至于李铭那里，我会预先给他打个招呼，璐瑶你就放心好了。” 

    “繁花这块儿的工作，暂时搁置一下，等我下一步思路清晰以后再行安排。”我这么一说，辜月琴和杨君红就被晾起来了，她们低头想着心事儿，见她们这样，我又补了句，“月琴和君红的工作，等我下一步安排。” 

    说句心里话，和气质歌星玲玉干多了以后觉得她在床上还是有点放不开，而漂亮主持璐瑶这段时间被我搂着成日里淫媾奸屄捅嘴儿，玩她的大奶粉腿浪屁股都有些腻了。而妖艳舞娘君红和骚货妖精月琴这一对儿，不仅姿色出众、漂亮迷人，和我眉来眼去的很是会来事儿，床上更是知情识趣风骚下贱地伴我驰骋。 

    考虑到才进天龙的这段时间里，地皮尚未踩熟，看着满世界的新鲜美女下不了手，肯定特别着急干瞪眼。象我这样的男人是绝对离不开漂亮女人的，每天吃饱喝足后不拉着一两个漂亮女人干上一炮是怎么都不能甘休的，只有一个虹媛是绝对不够的。所以这次我特意把月琴和君红这两个大美人儿空出来，加上春花和仙娇两个通房俏丫头，就是想让她们随侍在身边任我兴起后淫媾泻火的，不过当雯丽的面不好明说而已。 

    “反正这段时间里，大家虽然没在一起，但心在一起，所以和以前也没有太大的区别。”话是这么说的，但说实话此时我的心已然飞到天龙，飞到什么黄蕊蕊、田艳艳、汪玉明和郑平莎等天龙的诸多靓女艳妇身上去了。和张有福进行巅峰对决，然后收编他所有的女人进我的胯下，只要是漂亮女人，一个都不能少，这是我杀奔天龙的原动力啊。 

    “你们随时和我保持联系，但记住，没事儿别烦我。”我斩钉截铁地说出了最后一句，“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！我们握有飞龙和龙腾，如果再能驾驭住天龙，则有一飞冲天的升龙之举，到时候我们的事业如空中接力后的火箭升空，这辈子的荣华富贵就都有了，人生能得几回博，大家多体谅我，我也多理解大家吧。” 

    “白秋，今晚你要睡几个呢？”雯丽知道今晚我意气风发后是绝对要拉女人干事的，而且可能要干得惊天动地的。“快过节了，我们今晚也整个送别宴嘛，这宴席的规格和一般的吃饭可不同呢，得有几荤几素、热菜冷拼，还要搭点什么开胃汤啊、酒水什么的，可复杂呢，咱的要求可不过分啊。”我说着俏皮话打着哈哈。 

    “也是，我江雯丽在你心目中，也不过就是你常用的一道家常菜而已，”这话触动了雯丽的心思，她有些难过幽怨地看了我一眼，明显不愿意趟这趟浑水。我想劝她留下来一起陪我，但实在有些徒劳，雯丽笑着数落我，“白秋，我们飞龙厂和龙腾公司最漂亮的女孩子都在龙腾，而龙腾最漂亮的女孩子今天晚上全在你床上呢，你不怕撑死吗？还好意思要我来凑份子。而且，今天我本来身子就没利索。” 

    “那你明天该利索了吧，明天我专门来陪你好吗？”我一脸的歉意，对于雯丽我的确有些歉疚，不过这个家里，也就只有她还可以制衡于我，她是我事业和生活上的一个非常重要的安定因素，所以我是相当尊重她的意见的。 

    雯丽穿起风衣往门外走去，我和潘莉送她出来，走到门口的时候，雯丽笑盈盈地拉住潘莉的手柔声问她，“潘莉，还生姐的气吗？”潘莉看着她有些害羞的样子，又看了看我，笑笑说，“雯丽姐，人家什么时候生过你的气了。还不是都怪那个死白秋，死冤家。”这亲亲二奶的柔声细语就象一只小爪子，挠得我的心里痒痒的，即使是她嗔怪的模样还是那么可爱那么诱惑我来着。 

    看着两女各有千秋，俏丽清爽的雯丽，高挑妩媚的是潘莉，让我心生爱意无限。“雯丽，我们结婚的时候一定让潘莉当伴娘，而且洞房之夜要她一直陪着我们，我们三个今生今世不能分开的。”“美得你！”两女笑着向我扑打过来，让这个冬夜充满了温馨和爱意……。 

    玲玉和璐瑶一起离开了，她们今晚应该算客人了呢。等到最后，该走的想走的都走完以后，就剩下三名绝色女郎陪我享受这春宵一刻值千金了。 

    上床的三女都身着丝质性感睡裙围绕在我的身边，妖媚的“梦中情人”潘莉穿紫色睡裙、妖娆的“美腿皇后”月琴穿白色睡裙、而妖艳的“绝色尤物”姚君红穿粉红色睡裙，加上肉色长筒丝袜和崭新的黑色性感尖包头银色细金属跟系带高跟鞋儿，都是最可我心的打扮，三女任我连搂带抱还争着送吻献媚。 

    雯丽不伺候我怕什么，有的是大美女们排着队伺候呢。我让潘莉躺在床上当我的肉垫子，然后压在她的绵软粉嫩的身上，一边亲嘴咂舌头美美调情，一边将硬挺挺的大鸡巴顶在她的粉屄上，让月琴和君红一起舔我们，舔脚、舔屁股、舔背、舔鸡巴，还舔莉儿的上上下下，舔得兴起舒服了，我拉着潘莉变着各种花式以各种方式奸淫她，干得潘莉浪叫不已，还让月琴和君红在下面舔屁眼加磅助兴来着。日了一会儿潘莉的屄，鸡巴有点软了，就扯出来让月琴为我低头品咂吮含，咂硬了接着操莉儿，又软了，又扯出来换了君红吮咂助兴，这次搞硬以后日到潘莉的粉嫩小巧的屁眼儿里，潘莉一贯不喜欢我走她的旱道，但我却很喜欢操她的后庭花，操得这个超一流的大美女在床上花枝乱颤、呼天抢地地哀求淫呻，却又毫无办法任我糟蹋作践，很有一种心理上的满足感，终于，在潘莉的屁眼儿深处，我一泻如注……。 

    第二天清晨，我一边利用晨勃的兴致操着月琴和君红这对漂亮的长腿美女，一边把她们的工作给安排了。我计划是进入天龙安顿好以后，会在合适的地方租一套房子，为此我们新组建一个银凤保洁（淫凤）组，专门针对我和我将来租住的房间服务的。春花和仙娇担任银凤保洁员，轮流为我打扫卫生收拾家务兼做饭，而月琴和君红出任银凤保洁经理，根据我的要求为我提供无微不至的私人保洁服务。我让她们设计好银凤保洁的不锈钢胸牌并准备几套专用保洁制服，有纯情护士型、艳丽旗袍型、高雅空姐型、俏丽OL型和性感女佣型，在为我做私人保洁护理工作时挑情助兴用。 

    “白秋，早就该这样了。你是我的男人，我作为你的女人，抽干你这个死鬼，最好让你阳痿，这样，才免得让你在其他女人身上范错误。”月琴风情万千、漂亮妩媚地看了我一眼，骚爆爆这么一句，我哪里饶得了她，直耸耸就给她干进去了，干得她顿时浪叫绵绵爽翻了天，最后直接丢在她的骚屄里被她抽干才了账！ 

    还没出门就觉得包袱太多、前途艰难。女人多了也不是什么好事情，毕竟身体有些吃不消了啊，人累心也累。每周有雯丽和潘莉需要照顾，还有风骚的私人保洁经理和俏丽的保洁员们的吸收，时间、精力和欲望几乎都被她们给抽干了，实在有些承受不起啊！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十四章潜入天龙元旦在中国心目中并不能真正代表新年，所以放假的时间也不是很长，我在元旦前给天龙集团办公室的刘欣主任打了个电话，软缠硬磨地求他帮忙给安排个上次说到的那个司机工作，可能是看在虹媛的面子上，他似乎犹豫了一下，最后还是同意给我一个机会，让我元旦后去面谈一下。 

    他的这个态度，对于我来说也就够了，相信以我现在的能力和思维，集中精力搞定一个人一件事，早就不是什么难事了。我盘算着今后将会面临的问题和应对措施，从我现在的水平和观察问题的角度，已经可以多看几步了，当然，人也因此而显得更有章法更具备自信。 

    元旦这短短的几天假期里，我是一点也没闲着，一边全身上下收拾起来，剪了短发，配上付黑框方型眼镜，让整个人看起来更加时尚、年轻而有精神，专门买了几条高档牛仔裤，配上黑色的深蓝色的个性衬衣和七匹狼的夹克、利郎的商务休闲西服，加上意大利的皮鞋，雯丽和潘莉这对贴心美女一同陪我上街选的这套服饰，既显出档次又呈现出活力，同时也适当修正了我的身材，让我一下年轻了好几岁。 

    我们还去换了部大显屏的三星智能商务手机，让谢娟和玉凤帮我把原来手机的资料全部导入，同时将笔记本和电脑里的许多重要资料都录入进去，这次去天龙不可能背笔记本电脑了，这个手机将成为我今后最重要的的联络工具和管理工具。 

    趁着元旦，我还好好抽时间陪了大奶雯丽和二奶潘莉，一起畅谈工作和生活，白天逛街购物享受难得的假期生活、晚上则彼此挑逗调情后和她们整晚整晚地做爱，弄得每天的眼圈都是黑黑的，两个老婆虽然都很心疼我的身体，但几乎每晚都是连床会，再大度的女人，到了床上都是争风吃醋、争宠示爱的，一对儿如花似玉、沉鱼落雁让我也是爱不够日不够的感觉，何况还有谢娟、玉凤在旁边添油助兴，时不时还要和她们这些小蜜来上一两腿儿。 

    元旦节后正式上班了，我和潘莉换了车，把陆上公务舱交给她的时候，我还是有些歉意的，“委屈你这段时间了，人家雯丽都开奥迪了，而我的甜心莉儿还得开老通用，这样吧，这次回来我给你安排辆新的。”“说什么啊，你的GL8比我的桑塔纳好多了，感谢你还来不及呢！”莉儿莞尔一笑，这个高雅美丽的女人怎么看怎么动人，让我情动不已拉进怀里就是一个深吻。 

    看看眼前这辆最先从雯丽手里转过来的蓝色桑塔纳，伴随莉儿成长，而今又到了我的手里，在今后很长的一段时间内将陪伴着我，人生的真谛其实并不在于目的，而在经历的过程和所取得的进步，在于我们发自内心的高兴，而钱财和香车等等都是身外之物啊。 

    这次扔下所有包袱，到天龙放手一搏，筹划了很多年了，而今终于展开，我心中有种满足和幸福的感觉。 

    这次我好好准备了一下，还特意用上了高档啫喱水，对着镜子好好修理一番，皮鞋檫了又檫，将潜台词背了又背，到天龙这种公司去应聘，讲的就是第一印象，来不得半点马虎。 

    一路上车水马龙、人流如织，开着这辆车去天龙应聘，伴随着汽车音响里激情的节奏，我体会到生命中那种令人向上、令人振奋的气息。 

    同样是到天龙去应聘，前后几年差距，却是一种“萧瑟秋风今又是，换了人间”的感觉，新的一年，对我来说也是人生一个新的挑战和新的开端。 

    天龙大门口虽然有两个保安，但基本是挡人不挡车，这些看门拉吊桥的二狗子都有些这个味道，我直接开进了天龙职工停车场。这里车子停得不算多，而且档次却参差不齐，以中低档的路宝、夏利和奥拓微面什么的为主。将我的蓝桑停进去后，下车回头一看，不显山不露水的，我心里非常得意，人这辈子还是低调一些更好，少掉多少不必要的麻烦和矛盾啊。 

    天龙在江陵是绝对的药业老大，虽然它的历史并不太悠久，但由于产品对路、经营得当、纳税众多而成为江陵政府和财政的宠儿。天龙药业坐落于江陵的西郊，总占地二三十公顷，各种附属设施极为完善。天龙药业的门前，有一个极富现代主义色彩的不锈钢雕塑，托着一块金属铭牌，“天龙药业”四个大字，落款是陈名章，这是中央卫生系统的老部长了。 

    走过雕塑迈进天龙的大门迎面可见一块巨大的启门石，上有江南省委书记邵南山题写的牌匾，“天龙药业，关爱民生”。经过启门石后就进入天龙广场，广场中央立的是一尊李时珍像，后面有潜龙升天的图腾。广场后面就是天龙药业的主体部分，包括办公区、厂区和附属于这两个区各自独立的服务区。 

    天龙的办公大楼有十六层，非常气派，花岗石的地面，进口的6台德国蒂森电梯，整个显出一种大气和档次和财大气粗的感觉。我抬起头，看着天龙这幢大楼，深深的吸了一口气，然后用力的揉了揉鼻子，我这么一来，天龙可就要历经一场翻江倒海甚至翻天覆地的变化了啊！ 

    说实话，站在这幢办公大楼前，我很有些佩服我的竞争对手－－天龙总裁张有福的能力和气魄，龙腾虽然内秀但装猫扮虎这方面还真有点小家子气了。不过呵呵，老张的就是我的，今后老子干脆搬这里来办公好啦，省得再从头做起了，想到这里我暗自得意起来。 

    没有必要惊动虹媛这个情人了，我直接给刘主任去了个电话，他让我到本部办公大楼五楼503去找他就可以了，上到五楼下了电梯，沿着走廊走过去，我感觉到心里有种莫名的激动。其实打心眼里我就不喜欢“间谍”这一说法，然而我从今天开始我得违心地干间谍的勾当了。 

    对我来说，这是一个完全崭新的环境，和几年前我来的时候有了太多太多的变化，走廊里甚至一些敞开门的房间里人不是很多显得有些缺乏人气，让人平生一种死气沉沉的样子，似乎到处都在勾心斗角，一路走来，我分外小心。 

    问了两个人找到了503室，看门口没有任何标牌，我犹豫了半天还是轻轻敲了两下，这时候，里面的人过来打开屋门，的确是陈欣陈主任，见房间里只有他一个人，我把包装得非常好的两条中华随手递给他。他掂量了一下，试探我一句，“白秋你也真是的，来就来嘛，还提什么东西。”我笑呵呵地说，“听虹媛妹子说了，陈主任喜欢抽烟，而且只认中华这个牌子，咱也没什么好孝敬的，带两条让您老先品品。”“来就来了，还带什么礼啊，不看僧面看佛面，就是看在虹媛这个大美女的面子上，你白秋兄弟的忙我肯定是要帮的。”陈主任一边打着哈哈，一边将两条烟塞进抽屉里，并招呼我坐下。 

    喝了口陈主任专门给泡的铁观音，一股茶香和暖意上心头，环顾这间办公室，我不禁有些诧异。“陈主任，你们这么大一个集团办公室，就在这么一间小屋里办公啊？”陈主任听听笑了起来，“哪里，最起码要有十几个这么大。”说着，他拉我走到了窗前，指着对面一栋小楼说，“你看，那栋楼才是我们的张总和汪总的办公室。我们这边的几间只算整个集团办公室的一小部分而已。” 

    我眺眼去望，在一片耀眼的阳光里，果然有一栋三层小楼耸立在那里，后面似乎还有些休闲运动的场所，至少可以看见一个带遮阳蓬的网球场和室内游泳池什么的，我的疑惑才迎刃而解心里踏实下来，跟着陈主任又回到了沙发上。 

    陈主任拿出一支烟，我连忙凑上去帮他点燃。忽然想起什么，他又把烟盒及打火机往我跟前推了推，我摇了摇头表示感谢，陈主任吸了口烟，吐出来，烟雾里他的一张脸便愈加生动起来了。 

    他说，“白秋，说句实话这次招聘的事本来是不怎么急的，我们是计划要招一个司机，但现在又想往后推一下。这样吧，你先谈谈自己的情况。”听他这么说，我的心里有些打鼓，实在有些难以琢磨透他话里的意思，但很快我就稳住了神，决定示弱诱敌。 

    我朝陈主任一笑，从提包里摸出一个大牛皮纸袋，一边从茶几上往他面前推，脸上也就多了一些自卑的红润，陈主任看在虹媛的面子上，对我还是很客气的，他随意瞥了瞥我的简历，然后随手将我琢磨了半夜的简历丢在一边。 

    “陈主任，我的学历不是很高，仅仅是个中专毕业，恐怕……。”陈主任接过话去说：“你原来是中专毕业，又是学药材这个行当的，到我们药业公司干干技术不是很好吗？”我只顾笑了笑了，“陈主任，我原来学的那些本来就上不了台面，而且这么多年没用都丢生了，还是开车这个活儿简单，自己也很开过一段时间了，维护保养什么的都行，我还是想应聘司机。” 

    陈主任说，“白秋，这点你倒是不要有什么顾虑，天龙这地方，老总要的是你的实际能力，而不是一纸文凭。就比方我吧，也仅仅是大专毕业的。人啊，关键还是要看是否有灵气。”见我还是一副心事重重的样子，他又接着说，“那我就跟你透个底吧，其他的事情我不敢说，至少招司机这件事儿是我做主的，天龙车队的李正根队长又是我的老乡，所以，关键还是看你的表现了。” 

    听他这么一说，我心里便大致有了数，直接阐述了几点我认为最重要的，“陈主任，我希望能到天龙参加工作，我想提下面几点自己的优势，供你们参考。” 

    其一我是虹媛表妹举荐的，家庭背景清晰可靠。 

    其二我开车有20多万公里安全驾驶记录，开车技术和维护保养方面是没什么问题的。 

    其三我来天龙是本着不断学习和追求进步的想法，对待遇、职位什么的都没有过分的要求。 

    听我说到这里，陈主任不由得暗暗点头，我趁机从口袋里掏出一个早就封好的信封给他递过去，一脸的谄媚低声下气地说，“陈主任，我的事情就劳你费心了，一点心意，不成敬意，今后还靠您多关照。” 

    陈主任用手指轻轻一捏袋口，眼角余光一扫，红灿灿一片感觉至少有三四千块（也不敢包多了，怕引起怀疑），笑笑放进口袋里，对我点点头说，“小兄弟，干事情滴水不漏啊，滴水不漏啊，呵呵。” 

    说着他让我先坐一下，然后提了纸袋站起来慢慢踱步到办公桌前面，看了看我的简历，随口问了几个问题，我也是满口胡诌了事。 

    他接着说：“公司待遇是一千四一个月，这个虹媛大概也和你说了。”我点了点头，眼睛盯着他。“一般公司新进的员工都有三个月试用期，试用期工资为八百元，这些都要按规矩来。我这个人公是公私是私，朋友归朋友，你虽然是虹媛的亲戚，我也不会在工作上对你有什么特殊照顾的，希望你好好干，别辜负虹媛的一片心意。” 

    “是，是，陈主任，我会努力的。”我象做了坏事的小学生正接受老师的批评教育，在陈主任面前表现出来一种恶心的荣辱就惊的嘴脸，简直没有一点平日里的气节，真是酸菜鱼上不了大桌面。 

    接着陈主任给我一份劳动合同，我明知是一纸卖身契，却仍忙不迭签字画押，生怕连买身不成，当街遭辱。最后他提笔写了个条子交给我，“拿这个先到人事科作个登记，然后你直接去车队找李队长，其余的虹媛知道怎么替你办好。” 

    我看他这么说，心里的一块石头这才落了地，连声感谢说，“陈主任，劳您费心了。”“哎，不要再这么客气了，虽然社会分工不同，但咱们现在开始都是一个单位的了，把自己的本职工作作好就行了，就是对我最好的感谢了。”陈主任似乎给了我很大恩惠一样，非常满足地接受着我的恭维，同时假装谦虚打着哈哈。 

    到人事处和虹媛淡淡打了个招呼，她笑着对我说，“白秋同志，我现在非常荣幸地通知你，你已成为我们天龙集团总部小车班的实习司机，每月工资八百元，从即日起开始上班。”我也笑笑，不过带点苦笑，八百元的工资，对于现在的我来说简直象在开玩笑，基本上连买烟抽都困难，不过现在也只有咬牙忍忍了。想想明天开始车是绝对不能开过来了，要不简直就成了个闹剧，以我现在的工资不要说养个桑塔纳，就是买个自行车都要掂量掂量呢。 

    “还有什么要求吗？我亲爱的白秋同志？”虹媛笑盈盈地问我，简直在洗刷我的智商，“没有了，就是工资开太高了，简直让我受宠若惊呢！”我恨恨地从牙缝里挤了句出来。 

    “那你是不是想让我们人事部给你调点下来呢？”听见虹媛这么威胁我，实在让我有些受不了，小声在她的耳边嘀咕了句，“算我自作自受、自讨苦吃好啦！我的姑奶奶，你饶了我吧！”说完我落荒而逃……。 

    办公大楼的旁边，有座非常不显眼的二层小楼，一楼的卷帘门一直关闭着，仔细看就可以发现象从来没有被开启过的样子拉上了蛛网，旁边有座简易的铁制便梯通到二楼，上了二楼一看门口挂的牌子“小车班”，就是这里了。 

    推门进去，一看里面七八个人正在围着下象棋，妈的，这里还真是别有洞天啊，工资待遇虽然不高，但劳体不劳心，也是一个休闲所在呢，这就是小车班给我的第一印象。 

    见我进来，大家都转过头来看着我，我连忙带点歉意地咳嗽一下，满脸堆笑地问，“请问那位是李正根李队长？”见一个四五十岁满脸油亮长着一张马脸的站起来，我知道这就是我今后这段时间的直接领导－－李队长了。 

    “我是新来的白秋，白天的白秋天的秋，还请队长和诸位多多关照！”我拿出中华烟来散了一圈，大家拿到手里多少有些惊讶，但很快都习惯地打燃火。李队长先是一愣，但等我给他敬烟时，他摆摆手，等别人点燃抽上了，李队长就伸手在脸前扇扇，在我面前拿足了做派，我毕恭毕敬站在他面前听他安排工作。“你就是白秋啊，先坐下先坐下。”他摆摆手，我这才找个板凳挂角坐下。 

    李队长摸着下巴，右手五指轻轻敲着桌面，忽地食指一用力说，“白秋啊，来得正好，我们这里早就说要招个合适的驾驶员，现在厂里的大好形势下大量需要人才的。”听他这么一说，我也来了兴致，“那队长给咱安排的是什么样的车呢？”我的兴致也被他给吊起来了。 

    “这样的，我先给你说说作息制度，我们先把规矩立了，不要以后怪我没给你打招呼。”这个李正根看来要想给我来个下马威，我是干什么的，立马来了个顺水推舟，“那是那是，只要队长说了，我白秋绝对指哪儿打哪儿，绝对服从安排听从指挥。” 

    “按规定小车班每天八点半上班，中午如没有出车都在办公区的附属食堂用中餐，这个厂里是予以补助的，每天每人交一元就可以了。下午是五点半下班。”听他这么说，我心想这个天龙厂的大锅饭可终于又让我给吃上了，反正现在单锅小炒也吃腻了，整整大锅饭也挺不错的呢。 

    “那给我安排什么车呢？”我终于忍不住好奇提出了这个问题，心想来到天龙总要玩个好车嘛，以自己的身份和技术，就是奔驰宝马也是立马搞定的。“我们没有车安排给你开，”李队长直愣愣扔出这么一句，吓我出身冷汗来着，“那我干什么呢？”我的气势顿时低落下来。 

    “我们呢这里一共八辆车七名小车司机，所以没有给你开的车，”听李队长这句话，我着实有些奇怪，想问但嘴巴动了动没有说出口。 

    “李队，别卖关子了，人家初来乍到的，别吓着人家。”这时候，司机中间一名发话了，我仔细端详起这个人来，却是一个看上去顶多不过三十岁，人长得瘦高瘦高的，鼻梁上还架了一副眼镜，说话的语气就和他的模样一样，让我感到一种忠厚和踏实的感觉。我笑着连忙又递了支烟，开口问他，“您怎么称呼呢？”“本人行不更名坐不改姓，蔡宝伟，蔡振华的蔡，宝贝的宝，伟大的伟。”这个师傅非常爽朗地笑笑对我说。 

    李正根可能看见老蔡半中间杀出个程咬金，也放下架子给我解释起来，“我们这里是一个萝卜一个坑，每辆车的司机都配满了的，虽然总共八辆车七名司机，但给张总的车就是我们这里最豪华的奔驰S500开车的是个女司机，她不归我们小车管。白秋，让你来就是帮着擦擦车、看看车况、作作保养什么的，也就是给我们公司的大美女打打下手，所以工资什么的都不太高。” 

    听他这么一说，我心里才有了数，其实对我来说，有车无车都无所谓的，不过在这里还不能显示出来。我淡淡笑笑说，“好的，队长，那我今天干什么呢？” 

    “今天张总一早就出去了，车子也没有回来，你干脆下午收拾一下办公桌，准备一下行车记录本什么的。”李队长给我安排了工作，我便提着那极其简单的行李走到一张靠近角落看来没人用的破旧的办公桌前面。我慢慢搬上面的杂物以腾空桌面，接着是收拾办公桌的抽屉，这时候，其他的人继续下象棋，而那个姓蔡的师傅主动过来帮我，我看看他热心相助，眼睛都有些湿润了，一进天龙就开始接受莫名的折磨和受气，而今有人帮助，才让我再次体会到工人阶级间的那种热情相助的重要和可贵。 

    “蔡师傅，我没有带笔和本子，到哪里去领文具呢？”我慢慢和老蔡收拾东西边和他唠起嗑来。“你等等吧，等会儿段婷婷就回来了？”老蔡慢慢指点我，“哪个婷婷？”我有些好奇，毕竟这个是女孩子的名字，“等她回来你就知道了。”老蔡有意在我面前卖个关子。 

    等收拾完，我和老蔡点了支烟休息的时候，门被推开了，一个靓丽的身影走了进来，她一进门，就立即吸引了所有的男人的视线，顿时，整个房间都显得生动出彩起来了。 

    这是一位只有二十出头的风姿卓绝、光艳明丽的漂亮女孩子，美得出奇、美得惊人，但她的个子很高，大概有１米65以上吧，身材特别的好。胸前两个鼓突突的奶子，翘挺的俏臀，杨柳细腰、大腿修长，她那异常秀美乌亮的长发似乎是很随便地用一个粉红色的手绢束在脑后，披散在背上，显得既自然又潇洒飘逸。 

    她的皮肤白皙，小脚玲珑，模样标致，瓜子脸，尖下巴，一双大眼睛，双眼皮，水灵灵的似乎会说话，笔直而小巧的鼻子，尤其是那张樱桃小嘴儿，几乎小得不能再小了。这个玉女段婷婷长得很象妩媚的香港明星周慧敏，不过高挑的身材比周慧敏还要吸引人。 

    “这就是段婷婷，小车班的调度，我们这里的一枝花儿。”老蔡在我耳边嘀咕着，我也暗自被她的姿色所吸引，只见今天的婷婷脖颈处扎了条月白色的碎花纱巾，显得很高雅，她外面套着奶白色的风衣，里面对襟羊绒薄毛衣里面是件红色的真丝衬衣，笔直的蓝色牛仔裤十分好看，衬衣扎在牛仔裤里，显出了动人的曲线。小脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的细高跟鞋更显露出她修长的身材。 

    当这个美丽的高个姑娘段婷婷走到我的身边时，她冷傲的目光看了我一眼，那张无比俊美的脸上透露出了一丝吃惊的表情，俏脸立刻红了一下，但她还是在用眼角仔细地扫视着我。 

    我站起来有些诚惶诚恐地，但很快恢复了常态，我笑着走到她身边，说：“你就是段婷婷吧，你可真漂亮啊。我叫白秋，白天的白，秋天的秋，今后就请你多关照了。”段婷婷看了我一眼，脸上露出淡淡的文雅笑容：“哦，你就是新来的实习司机，不好意思，我才从外面回来。” 

    在嘈杂的小车班里，突然出现这么一位美丽出众的小姐，这么一道靓丽的风景，着实让我有些惊异，让人产生从她的空间散发出亮丽光辉的错觉。这个段婷婷的身材修长，加上青春美貌所形成的气质，散发出让人不易接近的气息，她虽然异常美丽，但却目光冷峻，神情高傲，旁若无人，给人一种气度雍容、高不可攀的感觉。 

    我正想问问这个漂亮的段婷婷文具的事情，同时也和她多搭讪一下，为今后的工作开展留下个好印象，正在这个时候，一个男人的声音响起：“婷婷！你终于回来啦！哈哈！”因为的确很突然，我和段婷婷几乎都吓了一跳。 

    还没有等我弄明白是怎么回事呢，急忙回头看去，只见一个年轻人站在我身边，高个子，细腰身，头发梳理得闪亮，脸型消瘦，尖尖的下颌，弯眉毛，大眼睛，笔直的鼻梁，方口，不笑不说话，一笑就露出满口整齐的牙齿。这是个漂亮的小伙子，不过眼神中流露出毛躁和心浮，我估计也就是２０来岁，不会超过２5岁。 

    这个人的声音显得很年轻，甚至还透着稚气。段婷婷脸上略微闪过一丝不快，不过马上就笑盈盈地说：“文军，你说话就不能小声一点吗？吓人家一大跳。” 

    这个王文军刚才还在李队长旁边看象棋给他支招，不过他虽然年纪不大，但一身的打扮在司机班里可是出类拔萃的，一身蓝格子西服西裤，手腕上一块亮晃晃的金表，脚下的皮鞋闪闪发光，他没系领带，里面是花格子衬衫，就是这一身的打扮，没有两三千元绝对拿不下来。 

    不过他年纪轻轻，在小车班即使是转正后的司机，月薪也不过一两千块，钱自然不是他挣的，看他的样子可能家里还是底子比较厚的，还有听虹媛说天龙虽是个私人企业，但这么些年来盘根错节、关系复杂，要不就是他家在天龙有什么关系，而且这小子还和车班一枝花－－段婷婷搅着，想到这里，我忽然对这个叫王文军的小伙子引起相当大的兴趣来。 

    段婷婷站起来走向他，我也回过身子来面对着他，眼睛盯在他的脸上，同时，这个年轻人也注意到我了。他使劲盯了我两眼，带点笑容说：“白秋，白天的白，秋天的秋，你能不能挪挪地方，别挡着人好不好？” 

    在龙腾说一不二的我，从来没有对谁忍让的习惯，整个公司上上下下都是让我三分的，一来到天龙连个车班的司机都可以横着对我说话，心里一时半会儿还有些接受不了，因为我明显听出他话里带着点挑衅的味道。 

    老蔡一把将我拉开了，劝着王文军说，“二公子，都是当司机的何必这样呢，今后抬头不见低头见的，人家白秋初来乍到还不熟悉环境。” 

    我本来有些愤愤不平的，就站在那里没有招惹谁的，怎么就得罪了这个小子呢。这时李队咳嗽了两声，表示着自己的权威和存在，我想想自己的现况和使命，好汉不吃眼前亏，闪了算了。 

    我正低头在旁边坐着生闷气呢，听旁边两个男女搅和上了，段婷婷笑着说：“文军，你这人就是脾气不好，和你说过好多次了呢。”王文军说：“婷婷，今晚到我家吃饭吧，我爸出差了，他要到北京去好几天，说是办什么认证，张老大就是喜欢支我爸去跑这些事情。我也没啥事情，晚上我们一起玩好啦。”婷婷笑得花枝乱颤：“你请我我就答应你吗？还要看你表现呢。”说着，王文军就拉着段婷婷走到屏风后面，那里单独隔了个小房间似乎是婷婷办公的地方。 

    隔着屏风我看不到里面的情形，不过竖着耳朵隐约听到他们的谈话。姓王的小伙子说：“你要我怎么表现嘛？”“还不是看你自己，革命靠自觉，让人家说出来就没意思了。”女的说着，接着又问，“你妈身体好点了吗？”小伙子说：“还那样，谁知道她弄的是啥病。老说心里难受，可到医院一检查，一点毛病没有。现在她在高级病房养着呢，我姐陪着她。” 

    女的说：“你那个什么药店的生意怎么样？”小伙子说：“啥生意啊！我根本就是弄着玩的，反正也不是我的钱，玩呗！实在玩腻了我送人。”婷婷笑着说：“你个臭小二子！就知道胡来！要送就送我，不许送别人啊！”小伙子突然沉默了一下，小声说：“婷婷，那也要看你表现如何了，要给我当媳妇儿还差不多。”婷婷笑着说：“你个花心大萝卜，哪个正经女孩子敢给你当媳妇儿啊？”小伙子笑着说：“你说的嘎嘎的，有的是好姑娘排着队上赶着来的。” 

    婷婷说：“我才不去你们家给你当媳妇儿呢，你们家里要求那么高，什么学历、气质、家庭，咱们是穷人家的女孩子，不想攀你的高枝儿呢。”小伙子也笑着说：“他们怎么啦，最后还不都得听我的，我喜欢你就得了。我们家就这这根苗，我说了算的。”婷婷吃吃笑了起来，声音越来越小，“信你的，信你个大鬼头呢……！” 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十五章食堂西施上午出车的不是很多，由于早上基本就排好了任务，大家按着钟点儿出去，剩下的没有什么事情，好几个围着李队一起下象棋，也说不上谁的棋技如何高明，混混时间图个热闹而已。 

    一边下还一边斗嘴儿，说到兴致处，李队长的一双小眼睛就眯起来，手摸着颌下几根短粗粗的胡子，嘿嘿地笑。那笑我在第一次听到后就深刻地记住了，和他平日里说话时的音调截然不同，就像古时候的太监抿了嘴偷偷地暗笑，让我听到后都浑身泛起一层鸡皮疙瘩。然后就懒得去听他们的说笑了。 

    办公室和楼下的车库仅仅隔了一面厚厚的玻璃窗，我坐在桌子前，只需稍稍一侧身，便可以看到窗外里的一切。那个王文军没过多久就从屏风里面出来，下到车库里，一辆黑色帕萨特亮着红红的尾灯驶出了车库，很快开走了。 

    屏风里面这时响起滴滴嗒嗒敲击键盘的声音，段婷婷专心专意对了电脑做她的报表，过了一会儿做到眼睛有些发涨了，她侧身去找自己的茶杯，忽然瞥见我正垂手立在自己身后，笑眯眯地望着她。 

    我说，“婷婷你可真美，听你打字的声音，就像是在听百灵鸟唱歌，让人陶醉不已啊。”女孩子还是喜欢人家恭维的，美丽的高个姑娘段婷婷听我这么一说，俏脸上露出一丝微笑，她情不自禁地用含情大眼睛看了我一眼，但当我抬起头来目光一碰到这美丽的高个姑娘段婷婷那动人的目光，就赶紧又转头目视前方，婷婷也有些羞涩地低下了头，“有什么事儿你就说吧，白秋。”于是我找她要了些出车登记单和补助申请表什么零碎单据给我。 

    看见我们车队的漂亮公主－－段婷婷的电脑屏幕上开着QQ，那只美丽的小企鹅似乎出现在所有企业白领女性的电脑屏幕上，当然也包括我们车班唯一的女文员段婷婷。 

    拿着三两本资料回到座位上，没两下就整理好了，对于做过大型企业管理的我来说，整理这样的基层单据简直就是小儿科。闲暇中我特别注意了一下我那显得有些肥胖的三星大屏幕商务手机，手机开成振动状态但一动不动的，这是特别和雯丽、付莉她们打过招呼的，不动则已，动起来只能是大事情了，尤其是上班时间，而那些卿卿我我的事情都要求在下班后过来招呼。 

    看着小车班角落上百无聊赖读报的一两个司机，我品着冒着热气的茶水，看银针般的茶叶在高高的玻璃杯里上下翻滚，觉得好久都没有体会到的一种悠闲和自在。回想到过去在龙腾的日子，我的眼中却如细雨轻轻拍打着芭蕉，有些抑郁和伤感如黄昏的一曲短笛。就这么短短一下，自己已经成为天地之间一个崭新的角色并置身于完全不同的另一个世界。 

    又过了一阵子，段婷婷斜挎着她那白色的小坤包，迈动着轻快的步伐从屏风后面走了出来，脸上漾出一片阳光般的微笑，丰挺的乳峰也富有节奏地颤动着。她朝李队和正热火朝天下象棋的司机们莞尔一笑，声音甜甜地给李队打了个简单的招呼，就这么迈着款款的步子，像一粒粒珍珠穿在了一条细细的钢丝上，笔直地走出了办公室，细高跟鞋在水泥地面上发出了富有节奏的“咯咯”的声响，也就惊诧了一路异性的目光，看着这个美丽的高个姑娘亭亭玉立的背影，我的下面隐隐有了些许反应……。 

    这时候，老蔡靠了过来，百无聊赖的他和我套着近乎，言谈之中就谈到车班的公主段婷婷和衙内王文军，他的话在我耳边七拐八拐，我没有特别在意，觉得自己的思维凝固了似的，想起来的就应答几句，想不起来就朝他浅浅一笑表示着关注和留意。 

    原来这个王文军是天龙药业技术总监王刚毅的儿子，老王膝下一儿一女，特别疼爱的就是这个儿子。但这个王文军却不怎么给老子争气，高中毕业后复读了两次还是没有考起大学，在天龙换了好几个工作岗位都弄得怨声载道、不得安宁，最后还是弄去学了驾驶后安排到车班开车。 

    王文军有两大嗜好，一是喝酒，据说一个人可以轻松吹掉一瓶白酒，按理来说贪杯是不适合开车的，但他却反而得理不饶人地辩解说，自己酒量大千杯不醉，反而适合开车。另一个就是赌博，平日里三日一小赌五日一大赌，说到这里老蔡还提到一桩大事儿。 

    也就是半年前的故事，当时王文军和天龙的另两位有背景的公子哥儿一起打斗地主，平日里都是百元起价八百封顶，但这天不知怎么就搞忘了封顶这件事儿，头两把王文军的手气还挺好的，有一把赢了双方一共2400元，但危机就在这个时节来临了，这是一把大牌，大家手里的牌都很漂亮，才开始就较上劲儿了，王文军拿上底牌对方两个就倒上了，对倒再倒后抬高了基价。最后双方杀红了眼，一个又一个炸弹在桌上爆响，到最后大家都几乎被炸懵了。 

    结果是出来了，但此时结果并不重要，重要的是谁是输家，王文军不幸成为这个角色。一算输赢，两个赢家一家赢了一万八，加起来就是三万六，王文军坐在那里半小时没有吭声儿，脸色瓦灰面无人色，最后还是硬撑着去划卡把赌债给结清了。从此以后三个月，他再没有摸过扑克。 

    至于段婷婷老蔡知道得不是很多，只知道是前年才从江陵护校毕业的，工作才干上一般，为人处世上也比较傲气，象只昂首挺胸的小天鹅，在天龙内部也没有什么过硬的关系，可能是因为身材高挑出众，而人又长得实在太漂亮了，才被天龙给聘了。 

    段婷婷先在销售部干过一段时间医药代表，但似乎总有些放不下架子，业绩不佳，后来转到公司总部，但上下的关系上总是处不好，两三个月前才被安排到车班上班，其实就是个车班调度加半个出纳会计什么的，毕竟车班的财务是在总部结算的。 

    不过，段婷婷虽然现在干的工作一般，但她却是天龙厂公认的“厂花”：大大的眼睛，弯弯的眉，小巧的鼻子，鹅蛋形的脸，樱桃般的小嘴儿，体态婀娜，一举手，一投手，韵味十足长得和香港明星周慧敏有些神似，一付玉女美人儿的派头。天龙的许多办公室白领女性都一直怨恨造物主的不公平，因为上帝对这个美丽的高个姑娘婷婷特别偏颇，只要是她走在大街上，“回头率”一定百分百，若有个把不以为事的，那也一定是个“睁眼瞎”。但是段婷婷实在太傲气了，这是她唯一的缺陷。 

    我深深知道，每一个外表高傲的女人其实都在渴望着勇敢男人的挑战。一旦，迈出了第一步，高傲换成了迎合，你会发现闸门开启后女人巨大的能量和外表根本看不出的放纵、开放和随和。被我撕掉了面具的大歌星李玲玉和妖艳舞后姚君红等等都是这样，她们原来也是高傲无比的公主和天鹅，但现在在我心目中全无遮拦，任我鱼肉享用。 

    不过，段婷婷的美是那样的千娇百媚，她的美是那么的明艳动人，她的美是那么的不可方物。但听老蔡说她的人品却是极差，仗着姿色不知玩弄过多少追求她的男人，并以此为乐，公然宣告，她就像是一朵娇艳的“罂粟花”，让人望而生畏。 

    “罂栗花”是娇艳而绚丽的，但却极为狠毒，经罂粟籽提炼出来的毒品，能让人欲仙欲死，丧失人性。车班的大多数司机都对段婷婷敬而远之不屑与她为伍，平素见面也只是相逢一笑。没想到，王文军却一下就情陷其中，难免于俗套，他根本就无法抗拒段婷婷对他的每一个微笑，很快就成了段婷婷的裙下之臣。 

    老蔡没能谈到的是段婷婷的过去，这是我后来才知道的。在她16岁花一样的年龄时，学校里相同年纪的女孩子都开始谈恋爱耍朋友，独独花容月貌的段婷婷还腊梅似孤艳地开放着。不是没有男同学追求，只是追的太多了，多得就像冬天地里的大白菜，高傲的公主横看竖看都是一个模样，结果大家都遭了白眼，她的裙下也渐渐冷落了下来。 

    后来所有男同学只要一提起段婷婷，立刻就撇了嘴巴，说看哩，莫非她要找个张生不成？话传到段婷婷耳里，也负了气。然而毕竟是生活在了一个学校里，虽然家里的生活也算殷实，风言风语地刮来刮去，段婷婷再在小县城上花枝招展地走，一街的人就都异样了目光去看她。段婷婷觉得似海水淹没了脖颈，越来越感触起来她第一次来月经时，母亲坐在她身边自言自语的一句话－－“好汉没好妻，赖汉插花枝。” 

    中午下班前，李队他们的棋局散了，于是他拿出个浇水的东西（我喜欢叫它“碰枪”）来，叫我给车班办公室里的花花草草浇水。我真正体会到什么叫没事儿找事儿，于是我跑到下面的厕所里给塑料壶灌满水，然后拿上来开似乎给花草浇水，总共也没有几盆，但慢慢浇着，非常细心而又有耐心，浇完后办公室的地板上都散布着星星点点的晶莹露珠……。 

    浇完了花，我忽然感觉身上有些发热，而且心里也有些烦躁，就把办公室的窗子全打开了，可心里依然闷得要命！这时候已经是中午时分，该吃午饭了呢。 

    “毛主席说了，人是铁饭是钢，走白秋，咱们吃饭去。”老蔡热情招呼我去吃午饭，于是我站了起来，随着车班的一帮司机，往天龙食堂走去，接受我进入天龙后的第一顿午餐的洗礼。 

    天龙总部有两个食堂，一个小食堂，是为公司的干部层服务的，这个食堂无论从经营项目的定位，到食堂内部的整体风格，都透露出一股高档时尚的气息。可以说在这里就餐，除非刻意去想，否则绝对不会意识到这是间厂办食堂，完全是一家豪华的饭店。 

    小食堂一直以为中干们创造就优秀的就餐环境为目标，不断的改善食堂的菜式及装璜，当然相对的在小食堂的消费水平也不是另外一个大食堂可以比拟的。不过天龙作为江陵市数一数二的利税大户，这里的中干吃不起小食堂的人还真没有。 

    不过，象小车班司机这类虽然在天龙的总部工资上算中等水平的，每个月吃几次小食堂也不会造成太过重大的经济危机，但大家还是愿意成群结伙到大食堂去。 

    我们两人说笑着走进了大食堂，“真没想到，这里竟然有这么多人吃饭。”我一走进那人声鼎沸的大食堂大厅，就作出了如此的感叹。 

    天龙大食堂的客流量很大，并非是因为这里格调如何高服务质量如何好饭菜滋味如何过关，我一到这里就发现了，大家的眼神除了注视饭菜以外，更多的是集中在这里的打饭小妹身上。 

    大食堂的风格非常另类，所有的座位都只向着打饭窗口，而吃饭的人也都坐在椅子上，边吃边望着窗口处。而对着座位的打饭窗口，是一扇巨大的玻璃窗，窗内许多员工在忙碌着。这里的打饭员工大都是女的，还不错，但在这中间有一个女的个子最高、身材最好、长得最漂亮简直就是卖饭西施，高高地站在最显眼的地方受众人顶礼膜拜。 

    人们只要认真一看，首先映入眼帘的，就是大食堂的这名活招牌大美人了，只见这位大美人真可以说是只应天上有，正合了那句柳叶眉杏核眼樱桃小丸子一点点，尤其是胸前那高耸入云的双峰，实在让人不禁砰然心动。 

    去她那打饭的都是一群狼，流着口水，不要以为那是为饭流的。这种状况下少打饭菜，多刷卡都没人说。就算是我这种在和人交往前，先要计算一下利害得失的现实主义者，也被这名米饭西施的容貌迷惑了那么十几秒钟。 

    “如果用香港女星来评的话，咱们车班那枝花段婷婷高挑美丽象周慧敏，那么这个漂亮丰满的就是叶子楣了。”老蔡一边挤眉弄眼地提醒我看大食堂窗口里这个双峰入云的俏丽短发女郎。“她叫什么名字？”我也一下兴奋起来，没想到在这里竟然还能遇见如此尤物，这次天龙真的没有白来，人生际遇，可遇不可求啊！ 

    “叶锋，叶子楣的叶，锋利的锋！”老蔡笑着说，“名字没取好，和叶子楣同姓当然是不错，但胸前那对宝货哪里有一丝一毫的锋利？”我也笑着调侃起来，“奶子虽然丰挺而不锋利，不过眼神可以杀人哦，你看她的眼睛太漂亮了，简直是勾男人的魂啊，让人根本不敢逼视。”看来老蔡也是性情中人。 

    叶锋，人送外号“叶子楣”，在天龙又有着卖饭西施的称号。据说大部分到大食堂吃饭的男人，都是一边看着叶锋，一边下意识的把饭吃完的。也正因为如此，所以至今大食堂没被男人抱怨过饭菜难吃，一是这里的饭菜实在便宜，二来是吃饭的人也实在不知道这里的饭菜是什么味儿。久而久之，叶锋就多了个“没味佳肴”的称号。我早已暗下决心，这个叶锋叶子楣我是要定了，不管她现在有没有男朋友。 

    “的确很有几分姿色，尤其是胸前的那对大白兔儿，简直是空前绝后，难怪看着她吃饭会食不知味啊？”作为曾经沧海的我来说，心理素质极佳，毕竟大奶尤物也玩了不少啦，从徐亚丽、沈桂华、李晓虹到汪璐瑶，都是波涛汹涌、双峰高耸的浪货，但这个叶锋真的不愧叶子楣的称号，绝对是波霸级的，比汪大腿和李大波还要更胜一筹，要是两把攥在手里还不得把人给美死啊。 

    不过，在极佳的心里素质支持下，我的味觉并没受到这个食堂西施的性感大波和撩人姿色太多的影响，也就使得我成为了少有的几个品尝出天龙大食堂饭菜真正味道的人。不过只是吃了一小口，我就觉得有些难以下咽了，难怪那么多男人吃饭时都口水滴答地盯着叶子楣诚心地让她来催眠，原来并不是这些人好色，而是大食堂的饭菜的确不怎么好吃。 

    由于我还没有买饭卡，这次饭是老蔡一起刷的，不知道怎么回事，一见面我们两个就很热乎，似乎是老熟人一样，可能也就是传说中的缘分了。但老蔡总是有些巴结我的味道，尽管现在他已经是干了两三年的老司机，而我在天龙还是一个实习司机。但我毕竟是个生就不凡的人，心安理得地享受着老蔡的热情。 

    吃完饭面不改色的边欣赏着窗口内比叶子楣更漂亮的那张脸蛋儿和那诱人的胸脯边剔着牙，“吃的可真饱啊。”我幸福地说着，这饭菜味道虽然不怎么样，但确实是吃饱了。 

    “白秋，看你吃饭我都有些食欲大开呢，你那一副恶死鬼投胎的样子，是不是平时吃饭都是这个样子的？”老蔡好奇地问我。 

    “我做事喜欢短平快、稳准狠，凡事都要要讲究效率。”我一边欣赏着食堂窗口里已被我锁定的猎物－－俏丽丰满的波霸叶子楣（尽管此时她完全不知道自己已经开始落入一个圈套中），一边下意识恶狠狠地说着，“吃饭快也可以抢占先机，狼吞虎咽不仅可以在一定的时间内吃掉更多的食物，补充更充足的体力，还可以利用所节约出来的时间思考计划、采取行动并最终取得胜利。简单最有效，吃饭如此，人生也是如此啊！”我得意地解释着自己的人生理念，不知不觉中又重蹈了好为人师的缺点。 

    “白秋老弟，我怎么感觉你不像是个来天龙实习的司机，倒象是怀有什么特殊目的来搞什么大举动的特殊人物呢？”老蔡谄媚地笑笑，此时他从我手里接过的是一支中华烟。“你肯定不是个一般的司机，呵呵。” 

    “呵……呵呵……，随你怎么想，我反正是安心在这里当个好司机的。”我笑了笑，打着哈哈，对于老蔡既没有便要隐瞒太多，也没有必要表明太多，保持一种神秘感，越神秘越好，对此我深信不疑。 

    刚刚饱餐后的两人，一路散步到了紫竹园。紫竹园位于天龙总部的北侧，是一片占地不大的竹林，由于其内非常安静气氛幽雅，所以大部分的员工用完餐后都会到这里来转几圈消消食。 

    不过没有转多久，我的三星大屏幕商务手机响了起来，借着这个机会我支走了老蔡，走到一个僻静的地方一个个电话安排起龙腾和云凤那边纷繁复杂的诸多事项起来，雯丽和潘莉这对大奶二奶是不用说了，辜月琴、姚君红、李玲玉和汪璐瑶这四名艳妾也要一一照应到，除了工作以外还免不得卿卿我我、情意绵绵一番。 

    最后一个电话是打给汪璐瑶的，她是我现有姨太太中最性感的，相貌风流、身材丰韵、举止风骚，虽然在飞龙厂里和我保持着遮遮掩掩的关系，但始终艳名远炽、风波不断。 

    今天这个食堂的卖饭西施－－丰满撩人的波霸叶子楣挑起我的一腔欲火，脑中不时想起刚才吃饭那一幕幕，抑制不住心中的冲动。在性幻想中，多是叶锋那妩媚的眼神、性感的身材，只好拉着璐瑶在电话上调调情口头上来点荤的先过过干瘾再说。 

    园子里的人越来越少了，我也正准备收刀捡卦回小车班继续撞钟的时候，突然发现远处走来两男一女三人，三人都身着白色制服，仔细瞧去眼前一亮，只见中间那个女的高高挑挑、漂亮丰满至极，我心里嘎登一下，这不正是我心目中的性感女神叶锋叶子楣吗？ 

    虽然我也见识过许多穿着比叶锋大胆、裸露的女人，今天的她仅仅是身白色制服，但和一般食堂员工不一样的是她的衣服是干干净净的，象是刚洗过一样，还戴了对蓝色的袖套，下面是条石磨蓝紧身牛仔裤和白色运动鞋，丰乳、细腰、肥臀，虽然是简陋的食堂制服但已然掩不住傲人的身材，这名乡村来的女子长得非常漂亮，只是缺少了一种骨子里的气质美，俏丽的短发映衬着妩媚的大眼，尤其是她那勾人的眼神和那对巨无霸简直让人魂不守舍、神消魄荡。 

    我顿时压抑不住心中的冲动，色心压住了理智，走上前去拦住了他们。 

    尽管对方是有些诧异的眼神，但我还是微笑着问了句，“你就是叶锋吧？”丰满迷人的波霸大美女一下脸红起来，点点头又马上低下来，脸上红晕飞起似乎要想走人。旁边一个看起来二十出头的小伙子看起来有点大大咧咧的样子，笑嘻嘻地说，“对啊，她就是叶锋，有什么事儿吗？” 

    我完全没有多余的考虑，也没有多余一个字，嘴里迸出了被后来称为经典的一句话，“我是白秋，白天的白秋天的秋。叶锋，我要做你的男朋友。” 

    两个男的一听，似乎并没觉得什么严肃，反而哈哈大笑起来。我心里有些暗恨着，妈的，食堂的两个小混混！而叶锋听了我这话脸更红了，扑哧一下笑了出来，笑得花枝乱颤引起胸前一阵狂涛拍岸，拍打得我心里震撼不已。 

    叶锋抬头对我妩媚地飘了一眼，这么含羞带笑的一眼，简直是百媚顿生、俏艳无边啊！看来，她也不是一个简单的姑娘，她笑着看我的眼睛，柔声问了句：“哦，白秋，为什么呢？” 

    “答应我你是绝对不会后悔的，而且我马上送你一份特殊的大礼。”我斩钉截铁地看着她说。 

    这话引起了她的好奇心，“那是什么礼物呢？”旁边的两个小混混也嬉皮笑脸的样子，等着我揭开谜底。 

    “这样吧，叶锋，今天我请你吃晚饭，吃饭的时候告诉你好吗？”我向她伸出手来，就在这个时候，叶锋忽然感觉自己的手，已经被我紧紧地握住了，从手上传来的温度、湿度及抖动幅度来看，我的内心很有些激动难耐的。 

    我拉着丰满迷人的波霸美女叶锋的手，细瞧之下觉得她真的很有些姿色出众而耐看，光这张短发下的俏脸就已经让人赏心悦目，凸显出迷人的风韵，尤其是那对漂亮妩媚的大眼睛会说话，明亮明亮的很有神。 

    “你有手机吗？”我轻声问了句，这位妖娆高挑儿、电眼妩媚、丰满迷人的姑娘望了我一眼，俏脸上露出了一种复杂的表情，她轻轻摇摇头。但随之下面这个动作出乎在场所有人的意料，我急中生智地掏出我的三星手机塞进了叶美女的手里，爽快地约定着，“这是我的手机，你先拿着，下午我给你去电话！” 

    “这怎么行呢？要不……，”这个丰满迷人的姑娘两晕红潮更显得娇柔俏美，但她还是没有立即表态，脸上露出了犹豫不决的神情。 

    我看出了叶锋这种难为情的表情，也看出了这个异常丰满迷人的姑娘俏脸上浮现出一种娇羞中含着点快乐、幸福和甜蜜的表情，那是漂亮姑娘被人追求所产生的满足感和虚荣感，我的心里产生了一半欣喜一半忧虑，等待着美女的裁决。 

    过了一会儿，看看手里豪华精致的大屏幕三星商务手机，漂亮迷人的波霸美女叶锋抬起头来，俏丽的短发中透出一股爽快劲儿，她大方地对我妩媚一笑，甜甜地说：“好吧，白秋，我等你的电话！” 

    看着他们三人离去的背影逐渐远去，尤其是高挑迷人、丰满漂亮的叶锋那特别轻盈的步履，特别优美的线条，回想着她那动人的俏脸上的一对柔媚的笑靥，我的心思也陷入一片迷茫之中，想想刚才的自己是不是有些失态了。 

    整整一个下午，除了到银行去了一次办了张卡，我都坐在小车班的办公室里发呆，李队没有给我安排任何事情，他心中似乎没有我这个新来的实习司机的存在，而我自己也没有多少工作的心思，脑海中回味着一个又一个的美女，她们是我所经历的人生历程上一道道美丽的风景线。娇小可爱型的小美女、活泼俏丽型的中美女、妩媚成熟型的大美女，还有端庄优雅型的半老徐娘、丰满迷人的身材、清秀质朴的性格、俏丽大方的容颜的食堂西施……，一直想到我梦见周公。 

    在梦中，我梦见漂亮迷人的波霸美女叶锋一边扑到我的怀里，擂着我的胸脯一边叫我狼，大灰狼！大白狼！ 

    是啊，到底我是吃她的狼，还是爱她的郎呢。 

    迷糊中被人叫醒过来，一看是老蔡，原来快下班了，想起和叶锋的约定，我突然跳了起来，连忙奔向电话机，用颤巍巍的手开始拨着那个最熟悉又最陌生的号码……。 

    这真是：美女如花开满堂，上班宛若入花房。 

    千里姻缘一线牵，无线手机变红娘！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 136-145

作者：锡兵一号


    第一百三十六章冬夜奶香叶锋说她在初中时，常被男孩捉弄、女孩嘲笑，这付波霸身材曾让她难过了一段时日。现在，她倒是很自豪，毕竟，当初嘲笑捉弄她的人，现在反而得用羡慕的眼光看她了。 

    当我开车带着丰满迷人的波霸美女叶锋叶子楣回到天龙的时候已经是深夜十点过了，此时的叶锋简直换了一个人的样子，打扮时髦新潮、性感逼人，俨然有港星叶子楣的风采，已不复是当初清纯质朴的她了。 

    下了班我直接就把丰满迷人的美妙佳人约到了停车场，“叶锋儿，今晚我陪你一晚上，咱们对对口径！”我亲热的言谈中语涉双关、这个对口径的意思听起来很普通，但其实极其暧昧，提升生活档次可以说是对口径，而亲密到亲嘴儿日肉屄都可以说是对口径。 

    尤其是面对面前这个双峰怒耸、青春貌美、风情万种、靓丽之极的尤物波霸时，我每次看见她就有一种将她直接摁翻在床的残虐的心态，浮现在脑海中，与她独处我开始意淫她，就想像着占有她，用最粗俗的话凌辱她，将我不算小的鸡巴，狠狠地操向她的嫩滑小穴。 

    一路无话载着佳人来到“云凤世界”，这里已不再是单纯的女装销售中心，而成为江陵城南富人区声名鹊起的女性时尚消费中心，集中了美容美发、欧韩女装、时尚百货手机、SPA水疗按摩、餐饮娱乐、酒吧KTV等多种消费项目，甚至在里面还有一个多功能影院。 

    走进豪华的转门，门口两个模特身材的漂亮女迎宾笑着向我点头，几乎异口同声地说“先生小姐，您们好！”我忙不迭地向她们点头致意。每当有这个机会，我都不会吝啬自己的热情。两个姑娘脸上的笑容是纯洁的，然而她们的纯洁还能维持多久呢？像她们这样的纯洁女孩，在一个纸醉金迷的时间和空间里，很快就会变味的。趁她们的纯洁还没有镶上金边儿，我怎么能吝啬自己的热情呢？ 

    我和高挑丰满而又美丽异常的叶锋一起走进“云凤世界”，叶锋紧挨着我走，我发现叶锋这姑娘和我差不多高，同时还闻到了从叶美女的身上散发出的一种沁人心脾的幽香。 

    我们俩并肩走在走廊里，几乎吸引了所有男女的目光，叶锋见众人都在看我们俩，似乎有些害羞想找些依靠，故意和我靠得更近，我甚至能感到丰满漂亮的叶锋叶子楣那异常饱满的柔软的左乳似乎在无意地碰擦着我的右臂，我感到很有些兴奋和动情，这个野丫头也是个情种啊。 

    “叶锋，如果你答应做我的女朋友，我就答应送你一个特殊的大礼，”我站在金碧辉煌的大厅里，微笑着面对眼前这个高挑丰满的漂亮女孩子，带着神秘和梦幻的色彩，“我的谜底就是，从现在开始，我承诺让你进入大都市女孩的世界，做一个最时髦最靓丽的都市女孩子，过一种甚至让城市女孩都感到无比羡慕的生活。”由于有巨大的金钱和财富做后盾，我感觉到自己在叶美女面前占据着绝对的优势和完全的主导地位，坚信面前这个出身贫寒的波霸美女应该也必须听我的。 

    漂亮丰满的迷人女孩叶锋听了我这番话后，惊讶得有些目瞪口呆！她的俏脸上先是显露出一种无法名状的复杂的表情，如同见到了每个女孩子梦中的白马王子，那双迷人的大眼睛里放射出了炽热的爱慕的光波和仰慕之情，我知道，我已经俘虏了她的芳心并终将得到她的身子。 

    “白秋，你真的那么厉害吗？真的是我想要什么就可以得到什么吗？”她眼中充满了诱惑和期待，“叶锋，我也不想多说什么了，中央台的李咏有他的梦想舞台，那并不稀罕，只要我高兴，就可以给你一个梦想生活，想尝试一下吗？”我知道我给出的这个诱惑对于朴实的叶锋来说实在是无法拒绝，不管她长得再丰满再漂亮再妖艳多姿，毕竟从骨子里她是无比向往都市生活的，而今日中国，城市和农村的区别实在是太大了。 

    叶锋激动地抓住我的手，急切地点着头笑盈盈地说，“我当然想，真不知道怎么感谢你，白秋？”我发现叶锋的手虽然在食堂干过，但依然养护得特别好，显得白嫩细腻，嫩得似乎要透明，连手背上的血管也能清晰可见，纤纤玉手让人捏住就不想放手。 

    璐瑶已经在大厅里面等着我们了，她是我手里最性感的姨太太，只见今天的她一身红色皮衣，里面是红色的低胸内衣，白嫩的胸部上，肥美的乳房露出一道深深的乳沟，诱惑得人不想把眼移开；下身一条浅灰色包臀呢绒短裙，再加上白色的长筒细高跟靴子，显得腿是那么的白皙修长，特别是走路时胯部的扭动，圆润的臀部把短裙绷的紧紧的，让人不由得有想摸一把的冲动。 

    而璐瑶脸上淡淡的素妆更加增加她的美貌，诱人的眼神随时能把男人的魂给钩走，红润的嘴唇让人想一品个中滋味。 

    看见璐瑶这个大美女一脸微笑迎上前来，叶锋却很有些不自在，我想也许是和妆扮时髦的都市女郎站在一起有些自惭形秽吧，她当时像被电击了一般，楞楞的站在那里，全身冰凉，刚才激起的热情似乎一下就丧失殆尽。她感觉似乎天塌了地陷了，完了，一切都完了。 

    我介绍她们两个彼此认识，说“这是我的朋友”，对璐瑶如此，对叶锋也是如此，过了一会儿，叶锋才回过神来，似乎心中一横，豁出去了，自己本来就一无所有，有什么好害怕的呢！ 

    我们一起简单到麦当劳用了餐，今晚吃饭绝对不是重点，谁都不愿意在这上面浪费更多的时间，我主导下的饭桌上很快达成了今晚的主题，那就是“武装叶锋”，而且要武装到牙齿到脚趾头，璐瑶这个对时尚有充分把握的时装店老板亲自出马主持，我的工作就是经济上的全力支持，而叶锋的任务非常简单，温顺地接受我们给她安排的一切，当然，她的内心此时其实是欣喜若狂的。 

    在璐瑶的热心参谋下我们开始了疯狂的购物，清爽的发型、时髦的手机、丰富的系列高档化妆品、漂亮的服饰和坤包、性感的长短女靴子，最后加上一张招行的一卡通，里面存有3000块钱，前后也就两三个小时的时间，一个土里土气但质地绝佳的丰满漂亮的女孩子就被彻头彻尾打扮成城市流行时髦的靓丽女孩。 

    叶锋之所以这么美丽动人是有原因的，她的脸不知是用何种魔法组成的，白皙的鼻端和下巴的弧度，鲜艳的朱唇显的异常突出，以至於她整个脸无论是晶莹的肤色，动人的眼神，迷人轮廓均是如此的美艳动人。 

    她的肌肤也是完美得令人赞叹，她被璐瑶支使着试衣的时候已经被我美美地偷窥了无边春色，尤其是她身穿无袖的吊带上衣，完全展露出她那白皙无暇的肩膀、手腕、丰润的颈子，露出可看见大部分的胸部，还有令所有男人魂荡神销的大白桃般的两只粉嫩肉球。尽管知道叶子楣的这对迟早是我掌中的一对玩物，但还是馋得我直流口水啊！ 

    最后我们给她选了件韩版新款绒毛领翻边红色紧身公主派毛衣，其柔软的质地、讨巧的蝴蝶结、精致的袖边及荷叶边，无一不表现出时尚的品质，将叶锋打扮得无比靓丽、时髦又娇俏。而下面配了条黑色包臀皮裙，深灰色长筒天鹅绒丝光袜子，再加上双带水钻镶嵌的黑色细高跟绒面尖头靴子，一条灰色花格披肩，这身搭配简直绝了。 

    叶锋叶子楣外面穿着的这件紧身红色毛衣，和下面的黑裙正好形成强烈对比，而且红毛衣和皮裙都超级贴身，正好把她的丰满胸部和纤细的小蛮腰衬托出来，勾勒出高耸豪乳的轮廓和丰翘的美臀。这样醒目的打扮，把她的曼妙身材表露无遗，尤其是走起路来，紧绷的臀部左右摇动，丰满的豪乳则上下晃动。 

    这时叶锋看我的眼神和以前又是不同，那里面含有更多的情意。打好了包装，我和她一同来了收款处，这次仍然是我付的钱，我现在已经喜欢上这种付钱的感觉，尤其是在我付钱时，叶锋那幸福的表情，还有服务员那种羡慕的目光真的让我很是陶醉。 

    叶波霸美女在我这里享受到了纯粹公主般的待遇，她需要什么一句话我都为她办到，发型更时髦了，皮肤比以前显得白皙粉嫩了，以前身上几十元钱的衣服，我给她买全部都翻了10倍以上的金额，而身材曲线更为诱人，关键的是，在气质上多了一些自信和傲气，这完全符合我的想法，因为我正是想把她培养成属于我的一名都市公主甚至于更进一步，她那俏丽的短发、曼妙的身材、夺人魂魄的眼神、绝色风姿，俨然胜过那名香港艳星叶子楣啊。 

    “今晚我要你陪我……，”趁叶锋在里面试衣的时候，我在璐瑶耳边低声说着，一边色色地望着璐瑶的乳沟，真想摸上去。“大色狼，”璐瑶在我面前有些不耐烦，我放肆的眼神让即使有些放浪的她也不是很舒服，“大色狼，便宜都被你一个人占尽了，”她低声骂道。 

    “亚丽、桂华、晓虹，这三个大奶丫头一个都不能少，今晚老子把你们一齐炖了！”我斩钉截铁地说着，口气中透出一种毁灭一切的威严和气势。“就知道欺负我们，有本事你也欺负里面那个小叶子楣啊，看把你给能耐的！”璐瑶可能感觉我的口气不对，言语中少了指责多了些挑逗，“她，上床挨老子的大刑伺候只是迟早的问题。”我恶狠狠地说。 

    “你从哪里找的这样的尤物，人长得高挑漂亮不说，简直是个超级波霸，我刚才给她试衣的时候比了比，你猜她的胸围有多少？”璐瑶谄媚地笑着卖着关子，“多少？”这个也引起了我的兴趣，“足足93厘米，你知道吗？叶子楣是36英寸，按1英寸2。54厘米折算才91。4厘米，这个叶锋真的不是叶子楣，胜过叶子楣啊！”璐瑶都有些叹服了。 

    正在这个时候，叶锋走了出来，我们才相对无语，我急忙迎了上去，今天真的让叶锋高兴得不行，看着她的脸蛋都因为兴奋而变得通红，我更是感到高兴的很。全身打扮一新的叶锋，心满意足地依偎在我的身边和我一起走出了商场。 

    和璐瑶道别开车回天龙的时候，虽然外面飘着冬夜细雨，但车里却温暖如春，我时刻能感受到身边的时髦漂亮的豪乳美女的热力四射和勾魂眼神，我一边开车一边用眼睛和她调着情，右手在换档的空隙还时不时在她那天鹅绒丝袜大腿上摸上几把，已经心甘情愿当我女朋友的她自然是浅笑含羞任我一路轻薄了。 

    回到天龙已经是晚上十点过，但送到集体宿舍下面以后，叶锋却执意邀请我上去坐坐。我坐在车上表情严肃地沉思不语，其实心里是乐开了花，叶锋的这个做法似乎是想在她的生活圈子里尽快表明我俩的身份，这对我来说是求之不得的事情，想想自己可以很快玩到这个艳星叶子楣一般的性感波霸，幻想着干这个年轻貌美的豪乳美女的痛快爽极的滋味，想着想着，我的下身就坚挺起来……。 

    于是边下车从后备箱提出大包小包提着，任身边这个高挑漂亮极其丰满的豪乳美女挽着我的手如同一对恋人般走上楼去。 

    我伴着叶锋兴冲冲地来到了女工宿舍，一进屋我就闻到了一股说不出的香味，一条绳子上晾着女人用的内衣玩艺儿，各式各样，五颜六色，几个打工的年轻女孩子正在里面看电视，大家虽然衣着随便，但胜在青春动人。 

    我们的突然到来，使宿舍里面的四五个女孩子都有点不知所措，大家都没怎么回过神来。 

    女孩子中为首也是最漂亮的叶锋一回来，大家都热情地上前招呼，但她天生就很大方很会来事儿，随时照顾好方方面面，她立即拿了一个凳子放在我的面前，满面春风地笑着说：“白秋，你坐这里吧。” 

    我装模作样地从容点了一下头，抽身坐下了。而最漂亮的食堂西施叶锋又拿起一把暖瓶给我倒水。 

    这个叶锋，实在是太青春貌美、性感逼人了。我用我的小眼睛将这个漂亮的食堂西施、豪乳美女再次从头到脚迅速地扫了一遍：短发很黑很亮很俏丽很迷人，脸蛋很白很嫩很红晕，穿的这件紧身红毛衣中，两个高耸的奶子异常突出，黑裙丝袜细高跟靴子，腰很细，腚很肥，我感到下身开始崛起……。 

    我喝了一口水，叶锋借这个机会向我介绍房间里的几朵金花，同时也向她们介绍我，“这是我的男朋友，白秋，白天的白，秋天的秋。”“白秋，你真有眼力，我们叶锋姐在天龙女孩子中可是名声在外啊，不仅人漂亮丰满，而且性格大方还有些泼辣呢，是我们的大姐大。”旁边的女孩子叽叽喳喳的，我扫视了一下身边的这几朵金花，都是乡下的土丫头，虽然有的也有两三分姿色，不过怎么看来，我的叶锋叶子楣在这些女孩子中显得鹤立鸡群，她的确是最高挑、最漂亮、最性感的，而且她还是这些女孩子中的头儿。 

    在房间里仅仅坐了几分钟我就告别了，我很满意，从那四五朵金花面对叶锋羡慕和渴望的眼神中，我断定今晚的任务已经完成了。 

    当我告辞的时候，屋里的女孩子怂恿着叶锋陪着我下楼来送我，漂亮丰满迷人的豪乳美女叶锋的俏脸上也立即露出了灿烂的笑容，她用她那双会说话的水汪汪的美丽大眼睛含情脉脉地望着我，我知道这个漂亮的高个姑娘是在征求我这个男朋友的同意，心里产成了一种莫名其妙的兴奋和甜蜜，点了点头。 

    我们走下楼来，车停在宿舍楼的背面，本就有些僻静的这里在冬夜中更是空无一人。叶锋先是挽着我的手，当我们走到车前时，这个豪乳美女再也按捺不住心中柔情扑进我的怀里，我也明白怀中的这个异常美丽性感的痴情姑娘在渴望什么，我用颤抖的手抚摸着姑娘那柔软的秀发、平滑的脊梁、纤细的蜂腰，还有叶姑娘那丰腴柔软的臀。 

    过了一会，我听到叶姑娘那甜润动听的声音在耳边响起：“白秋，你不是说你是大灰狼吗？我就放在你面前，你吃我吧。”我发现叶姑娘闭着眼睛，长长的睫毛特别好看，迷人的俏脸像刚刚盛开的鲜嫩的桃花，小巧秀气的鼻翼在微微地颤动，樱桃小嘴微微地张着，两片嫩红如滴的嘴唇也在微微地颤动着，好像一个非常饥渴的人渴望喝水一样，那两座乳峰高傲地挺立着，剧烈地起伏着。 

    叶姑娘喃喃地自语着，“白秋，我给你，你想要的都给你！”说着主动抓着我的手伸进她的紧身毛衣中，按在了她那坚挺的乳峰上，引导着我的手揉搓起来。 

    叶锋觉得有一种曾未体验过的奇妙的快感在从右乳向全身扩散，她迫切渴望她心爱的人能更强烈地爱抚她，于是她情不自禁地娇喘吁吁地说：“白秋，你快抱紧我呀！” 

    我的心里骤然荡起了一股激情的潮水，于是我用左臂揽着高挑丰满的漂亮姑娘叶锋的头，一边用我那有力的右手揉捏着叶锋那饱满的乳峰，一边忘情地亲吻着她那迷人的前额、那长长的睫毛、那秀气的鼻子、那娇嫩的红腮、那逗人的笑靥、那醉人的朱唇、那精巧的下巴、那修长的脖颈。 

    叶锋也忘情地亲吻她心爱的人的那棱角分明的嘴，但她明显缺乏这方面的经验，鼻子碰在了我的鼻子上，我一下来了激情，很熟练地亲吻起这个豪乳美女起来，我用舌头搅动着她的舌头，又将她的舌头含在嘴里吸吮……。叶锋这个美丽性感的大姑娘被我亲得浑身酥软，也已经被她心爱的男人身上的气息和亲抚撩得心花花的。我感到怀中的这个异常美丽性感的痴情姑娘的玉体变得像一摊稀泥一样酥软了。 

    想到中午在食堂打饭窗口上的那个风姿卓绝、光艳明丽、神情高傲的性感豪乳美女、天龙男人的梦中情人、食堂西施叶锋叶子楣，如今变成了一只任我摆布的柔顺的可爱的小绵羊，于是心中荡起了一种前所未有的似乎是征服者的胜利的喜悦的激情。 

    外面实在太冷，于是我一把拉着叶锋钻进车里，两把搂定就和我的女朋友腻在了一起。刚才初吻的喜悦的激情鼓起了我进一步探秘的勇气，于是我就手撩开性感大美女叶锋的紧身红毛衣，于是两座富有动感的耸立的乳峰便一览无余地展现在我的面前，让我欣赏到她衣内的无限好风光，而且比刚才还要更加彻底更加清楚。 

    胸罩的颜色居然是哪种最具有野性美的纯黑色，而且还是哪种最诱人的缕空半罩杯形，我甚至可以很清楚地看见一点从胸罩边缘露出来的粉红色乳晕。，因看不到主峰的真面目，我只好隔着乳罩摸捏了一下那两个极品尤物，我感到那两个尤物饱满而富有弹性。此时叶锋叶子楣突然抬头朝我抛了一个媚眼，使得我的肾上腺素又很不争气的开始加快了分泌。 

    我伸手在叶锋的背后一摸，熟能生巧地解开了她的武装，乳罩一下就松了，我正怀着激动的心情想揭开乳山真面目，我的女朋友叶锋却突然自己猛地揭开了乳罩，又猛地将我的头紧紧地搂在她的两座乳峰之间，我嗅到了一股醉人的馥郁的奇香，于是立刻被一种母性的柔情融化了。 

    黑夜中我凭着嘴唇的感觉找到了乳头，于是我像一个婴儿一样吸吮起来，我感到叶锋松开了缠绕我脖子的玉臂，接着又感到她的左手在抚摸我的头，右手在抚摸我的结实的脊梁。 

    过了一会，我听到叶姑娘的呼吸急促起来，接着又听到她低声呻吟起来，我立即吐出粉嫩的大奶头，不好意思地问：“叶锋我的宝贝儿，是不是咬疼你了？”叶锋闭着眼喃喃地说：“不是，今天我太高兴了，老天真是有眼，怎么就让我遇见你了呢，白秋？我要做你的女朋友，我的肉体属于你，你要是希罕，从今以后，你想什么时候玩就什么时候玩，想怎么玩就怎么玩，想玩多久就玩多久，我心里都乐意，我心里都高兴呢。” 

    我的心里万分高兴，于是又开始满怀激情地尽情亲吻两个诱人的尤物，我忽而吸吮，忽而舔弄，忽而轻轻地咬一下，忽而亲吻这个，忽而又亲吻那个……过了一会，我抬起头仔细地欣赏那两个尤物：只见两个尤物饱满而结实，白皙而娇嫩，圆润而滑腻，而那坚挺的耸立似乎是在向我显示成熟性感女性的美和骄傲，那两个红红的迷人的乳头儿，就像是两粒成熟的樱桃，于是我不由自主地长叹了一口气，还是作命运的主人而非奴隶好啊，想得到的这不就尽在掌握中了！ 

    这时候，我突然听到了车窗外一阵脚步声，就赶紧压着叶锋伏下身子，叶锋此时正陶醉在被她心中的白马王子爱抚而带来的欢乐和幸福之中，她感到心爱的人突然停止了动作，就眯缝着眼一看，见我正死命将头压在她那宝物上，她对自己的异常健美高耸的宝物充满了绝对的自信，她坚信自己的异常健美的宝物一定会激起心爱的人的更狂热的激情，于是她又充满自信地闭上了眼睛，热切地期待着更快乐的时刻的到来。 

    我等到车窗外巡夜的脚步声慢慢消失了，这才缓了一口气，坐起身子，叹了口气。叶锋充满期待中等来的却是心爱的人的叹气声！她感到太意外了，于是就立即睁开了眼。 

    她发现我微蹙眉头，象是有什么心事，两眼呆呆地望着她自己。于是她周身的热情慢慢冷却下来，自己戴好了乳罩，系好了扣子，双手捧着心爱的人的两个腮，关切地柔声问：“白秋，你想起了什么不愉快的事儿吗？” 

    “今天就到这里吧，叶锋，说实话我很爱你，很想得到你的一切，但两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，今天，我觉得自己已经够幸福的了。”正是因为更珍惜这份艳福，所以我不想一下就获得太多，还是对叶锋这个我现在的女朋友更负责一些，也对我的未来更负责一些好啊！ 

    “好吧，白秋，我什么都听你的！”叶锋闭着眼幸福地说着，似乎还沉浸在刚才的甜蜜回味之中，于是我又低头笑眯眯地欣赏着叶锋姑娘那异常娇媚动人的脸蛋、那剧烈起伏的高耸的乳峰、那异常优美的体态。 

    告别离开天龙的时候，我的心中充满甜蜜和幸福的感觉，这对日渐冷漠的我来说是种久违的感觉，深夜中，桑塔纳疾驶而去……。 

    在回去的路上，我想着，今晚我是把叶锋彻底武装起来了，从头到脚装备满身，但有得有失，叶锋从今以后就成为一个时髦靓丽的都市公主，但同时她也遗失掉了惟一的一项，那就是她独立的人格，叶锋再也不成其为以前的食堂西施叶锋了，而是成为我的女朋友叶锋了，她再漂亮、再高挑、再时髦、再性感，都只是属于我专享的私宠了。 

    不过被叶锋这个豪乳性感女神挑逗起的欲火总得找个地方发泄，我拿起了电话，璐瑶已经在飞龙的调料小楼温暖的后宫等我的临幸了。 

    上到三楼进了房间，我就立即脱光了衣服钻到大被窝里，不一会就会有好几个迷人的大奶子尤物美人乖乖地钻到我的怀里，我很自信地等待着。 

    身着白纱内衣、白色丝袜和性感白靴子的汪大腿汪璐瑶先钻了进来，白日里遮遮掩掩的两个异常白嫩的尤物又一览无余地展现在我的眼前，于是我一边玩弄的两个尤物，一边说：“璐瑶，这个小叶子楣叶锋还真有意思，今天中午我在天龙食堂吃饭时看到的是一个冷艳性感的美人儿，没想到今天试探了一下水深水浅，却原来是这么的温柔多情，又心地善良。” 

    璐瑶这个漂亮性感的姨太太将臻首偎依在心爱的人的肩膀上，柔声说：“没结婚的女孩高傲，是因为她还没有找令她崇拜的恋人；结了婚的女人高傲，是因为她的丈夫不值得她敬重。任何高傲的女孩在她崇拜的恋人面前，任何高傲的女人在她敬重的丈夫面前，都会变成了温顺的小绵羊，这是由女人都渴望被心爱的男人爱抚的本性决定的。” 

    “晓虹和亚丽、桂华她们呢？”我已经等得有点不耐烦了，下身已经坚挺地矗立起来，顶得被子老高。“你就知道惦记她们，人家送到你面前还不够，”璐瑶有些拈酸吃醋地数落我，“白秋你真是的，晓虹她们不外乎是你养的几条漂亮乖巧的母狗，再漂亮那也是母狗，你就不要一天到晚在那几条漂亮的母狗身上下功夫了，有时间还是心疼一下你的小老婆，今天的场面可都是我替你撑下来的啊！” 

    我亲了璐瑶一口，轻声说，“知道了，爷今晚会好好慰劳你的，我的宝贝儿璐瑶！操烂你的骚穴，浪货看你还爽不爽？让你这个荡妇知道大鸡巴哥哥的厉害！”听我这么一说，璐瑶浑身发颤抱紧了我，死命和我亲嘴咂舌头，浑身上下乱摸着，俨然是有些发情了。 

    不久，便见李晓虹、沈桂华、徐亚丽三女羞赧低头而入，不过，婀娜多姿及袅袅行来，倍添美感，她们鱼贯而入一字排开站立床边。 

    璐瑶房里是人气最旺的，这三个小妾今晚都用心梳妆打扮了一下，看起来更是油头粉面、性感风骚，那个为首的，也是这“三朵金花”中眼睛最大、奶子最肥、姿态最优雅、看起来最漂亮的李晓虹身着紫色纱衣和紫色性感长靴子，桂华和亚丽则分别身着肉色和粉红色薄纱睡裙和同色性感高跟长靴，看起来花团锦簇、美不胜收。 

    我见三妾漂亮风骚，心里异常欢喜，尤其是那个紫色套装最漂亮的晓虹奶肥人俏更让我满意，我决定今晚选她来陪侍。 

    我淫笑着说，一边亲吻着璐瑶这个性感姨太太和她调着情，一边对三女中最漂亮的那个伸伸手指头钩着她：“晓虹正等着你来哩，你上床来好好伺候爷和你姐。” 

    一进来见我搂着璐瑶已经躺在被窝里腻在一起，李晓虹心里已然明白，但嘴上却说：“老爷、璐瑶姐，既然你们都已经休息了，我们还是明天再来伺候你们吧。” 

    我有些生气了，坐起身子，口里哼了一声又瞪了晓虹一眼。最漂亮的李晓虹见我这样，满脸无奈羞答答地提心吊胆地走了过来，刚坐在床边，喜欢直来直去的老子已经欲火难忍了，直截了当地一把将这个漂亮性感的丫头抓进被窝里。 

    桂华和亚丽随之悄然离去，一皇二后，一场连床会在冬夜里开张了，春色无边、淫艳飞舞……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十七章电眼美女“我真贱！”最漂亮的小妾李晓虹肚里淌着泪水，暗暗地骂自己。可是，她还不得不替我脱下裤子。脱下裤子之后，还从我的脚掌一直慢慢向上舔，舔到男人两腿间的命根处。 

    我的肉棒，早已朝天高立，刚才和风骚的璐瑶调情的时候就是如此，而看见身着紫色薄纱内衣和性感高跟长靴子，身材丰满、妖娆漂亮的晓虹进来以后更是一柱擎天、跃跃欲试了。 

    当李晓虹温暖湿润的舌头，轻轻舔过我的阴囊，用嘴慢慢含入我的男根时，我不由挪了挪屁股。我拨开李晓虹脸上的头发，欣赏着俏丽小美人儿吸吮肉棒的丑态。 

    “抬起头来，我要看看你的贱样。”我说。李晓虹的眼滑溜溜地转着，触碰到我那淫猥的表情，将眼神稍稍偏向一旁。她的口里还含住着男人的阴茎，她知道自己的样子有多羞耻，她无法直对那种淫猥的眼神。 

    “很可爱！看着我！”我摸着她的头发。李晓虹只好眼望向我。我那种得意的神色，显得如高高在上的主人一样，李晓虹感到一阵心虚。她的眼神闪烁着，试图避开我的对视。 

    “我说看着我！”我提高些许音量道。“喔！”李晓虹含着肉棒，只好又转眼望向我。突然脸上又是一红，两边脸颊热热的。 

    “嗯，晓虹你长得很漂亮。”我嘉许道：“老子要干你这个俏货了，自己坐上来！” 

    “是……”对於这种事，李晓虹已经不陌生。她分开双腿跨到我身上，摆成一个下蹲的姿势，一手轻握着直立着的肉棒，阴户调整好位置，一双漂亮的紫色麂皮带银色金属细跟的性感靴子在我的身旁缓缓蹲下。 

    肉棒进入了温暖的腔道，我轻哼一声。眼前，一对美丽的大乳房正轻轻地摇晃着，我双手一抓，一手一只抓到手里，用力地揉捏着，虽然比叶锋那对极品豪乳还有些差距，不过至少是D罩杯，也是不可多得的一对豪乳了。 

    李晓虹的屁股开始上下摆动，坚硬的肉棒在她自己的摆动下，深入自己的阴户里，刺激着肉壁上那些敏感的细胞。李晓虹锁着眉头，咬着下唇，努力摒除着心里的厌恶感，摆动着屁股让自己的肉体充分地给眼前这个男人奸淫。她知道，我既是她的男人又是她的主子，我是她的天，她一定不能得罪我。 

    “叫床给爷听啊？”我一边玩着李晓虹的乳房，将那对手掌根本握不全的乳肉肆意蹂躏，一边还挺动着下身放肆挑逗地问。 

    “我……”李晓虹脸上又是一红，吐一口气，忍住娇羞开始轻哼起来：“嗯嗯嗯……喔……。” 

    璐瑶一边和我调情，看到眼前的景像，笑问：“李大波和叶大波比起来，哪个更棒啊？” 

    “叶大波？”我猛然反应过来，对她笑了一笑：“妈的，她的那对宝贝才是真大！哪天咱弄过来让你见识见识。不过李大波的这对也算不错的了。”说着我双手抓着李晓虹的乳房，俯下头去，张嘴轻轻一咬。 

    “嘿嘿！白秋我的爷，说实话晓虹和叶锋比起来，哪个更漂亮更合你的心意呢？”璐瑶俯身过来，伸出手指插入晓虹闲着的肛门挖弄着。 

    “还可以，毕竟晓虹是嘴边的肉，想操随时可以操的，身材和相貌都不错，就是不够浪……，”我笑道：“就象璐瑶你说的，充其量是只挨插的母狗，漂亮的母狗而已！” 

    “哈哈！”璐瑶继续挖着李晓虹的肛门，一边浪笑着和我亲嘴咂舌头，对我进行三明治夹攻。 

    听着我们的谈话，李晓虹的脸上热辣辣的。自己已经抛却了一切尊严，尽量去讨好这杂种了，可我居然还是不满意！母狗？李晓虹委屈地垂下头去。 

    “我只是只母狗？”李晓虹咬着牙齿。在我们眼里，自己只是一个美丽的玩物，我们只是想玩她的时候就来发泄……。 

    李晓虹隐隐觉得不对，这绝不是她想要的，既然都豁出去了，就要尽量伺候我满意，讨得我的欢心，这样，自己将来才有地位有身份，才可能得到她想要的财富。 

    既然这肉体都当是畜生给糟蹋了，那还羞羞答答干什么？ 

    李晓虹一想通此节，嘴里的呻吟声开始响亮起来。“啊……喔喔……呀……白秋奴的爷，璐瑶姐，大力一点……啊……”她全身扭动着，她的脸上浮现出享受的表情，她双手解开我的睡衣，一边扭动着一边抚摸着我的身体。 

    “哈！晓虹这贱货也开始浪了……！”我得意地笑了笑，屁股用力上顶，配合着李晓虹的动作，枪枪着肉。 

    李晓虹的动作越发放荡了，既然都这样了，何不让自己的身体也痛快一点？她的屁股扭动着更快，她胸前一对大乳房握在我的手里四下乱跳，她的脸都埋到我的肩膀上，亲吻着我赤裸的肩头。 

    “这个淫妇！”璐瑶既喜欢她手下的漂亮丫头发浪讨得我的欢心，又不喜欢过于争宠抢了她饭碗中的食，呸了一下，插入晓虹肛门中的手指增加到两根，一摇一摇地插着。 

    “啊……啊啊……璐瑶姐，插我屁股……啊……插我的屁眼……我要……啊啊啊……”李晓虹被两面夹攻着，眼神迷茫地凝固着，她的口里乱七八糟地哼叫着，肥大的屁股“啪啪”连声，一下下蹲坐到底，拍到我的大腿上。 

    “妈的！这么浪，给你啦！”璐瑶也按捺不住心中欲火，但一时无法发泄，只想晓虹两下泄身好轮着自己。于是，她的细长中指顶准李晓虹柔软的肛门，猛的一下狠狠地插入。 

    “呜……大力点……呜……呀呀……”，被我们两人夹在中间的李晓虹，拚命地淫叫着。在决意堕落到底之后，她性感的肉体中，同样也享受到性爱的愉悦，在微微的痛楚中，晓虹达到她今晚第一次的性高潮……。 

    璐瑶见我虽然没有射出但有些累，非常懂事的她没有继续纠缠于我，而是扶我起来，给我点上一枝烟，又给自己点上，我心不在焉地一边有一句没一句地和她闲聊着，一边享受炮后一枝烟的美妙滋味。 

    脑海中慢品着叶锋叶子楣的妙处，叶锋实在太漂亮勾魂了。说实话，今天当我第一次看到这个女人时，就产生了邪念，她长得就是那种让男人会迅速勃起的像。每次叶锋在大街上走过，那些男人们便会老年痴呆似的两眼发直、目不转睛。有时叶锋胸前波涛起伏、大眼妩媚勾魂往我看一眼，我甚至有短暂的晕眩，脸上迅速的泛起一层红晕。 

    “白秋，想你的那个叶锋了吧？”璐瑶轻声问我一句，我缓过劲儿收住心神，回头再细细品味身边的璐瑶。 

    虽然我此时有点伤感，但眼前这个汪大腿汪璐瑶依然那么性感和美丽。粉红色暗淡灯光映衬下的璐瑶美艳动人，肥嫩的身体把在手中绝对飘飘欲仙，我面对眼前这个暗藏一身挑逗和性感的女人，慢慢又恢复了活力和杀气。 

    璐瑶虽然已经有些岁数了，但保养得非常好的璐瑶皮肤粉白，一种十分干净的白，白中甚至还微微透出一点女性的粉红；她总喜欢穿低胸的上衣，让乳沟随着她轻盈的步伐起伏连绵，一对高耸挺拔的乳房配合着深不可测的乳沟招摇的踩着步点有节奏的上上下下，一副“青山遮不住”的跃跃欲试劲；各式各样的紧身裤总是恰到好处的将她的臀部包裹得圆润翘立，那层薄纱包裹的臀部在撩起后更是一种赏心悦目的挺拔。 

    而此时的璐瑶倒是很大方，一支烟三口两口吸完，一屁股坐到了我的大腿上，看都不看我一眼说，“白秋我的爷，今晚你就当我是天龙那个叶子楣叶锋，你想怎么干就怎么干吧！” 

    听她如此开放大方地挑逗我，我趁机抱住了璐瑶。闻着璐瑶身上刚刚洗完澡后散发出来的淡淡清香，想起那个昂首挺胸撩拨得天龙男人跑过无数次马的叶锋叶子楣，我的心中一片欣喜，手不知不觉伸进了璐瑶的睡衣，摸着璐瑶绸缎般光滑的身体，实在是冲动得难受，一把抱起汪大腿汪璐瑶，把她死死摁在了大床上……。 

    “爷，莫急罗，看你猴急猴急的样子，实在太冲动了呢。”璐瑶挑逗着我，但在天龙压抑了一整天的冲动顷刻之间在她体内爆发出来却是略显笨拙和急躁，不久便草草收工。 

    璐瑶似乎看懂了我的心思，很女人味儿地抱住了我的头放在自己挺拔丰满的酥胸上，又点了根烟喂给我抽，一边轻轻的抚摸着我渗满了汗水的背。柔柔的说，“宝贝，歇会，等会我们接着来，有我陪着你，你想要什么我都给你呢！” 

    在璐瑶这样一个经验十足且风骚动人的小娘子的全力服侍配合下，我很快恢复了雄性，那一晚有漂亮的晓虹在一旁用心伺候着我们，在大床上我非常冲动地一次接一次地搞着飞龙第一艳妇璐瑶，爽死了，直到深夜，一床女性的幽香混合着我体内喷射出液体的独特栗子味道……。 

    又是一个天色灰蒙的早晨，似乎还飘着零星的碎雨，我漫步在飞龙厂区，冬天的清晨雾气缭绕，道路上行人寥寥，看门的大爷在扫地，大扫把在地上“哗哗”地响着，这么早看见我过来十分惊异，口里殷勤地连声叫着，“白老板，起这么早啊？”我笑着对他点头示意。 

    走到大门口，我没有出去，只是抬头看看外面，然后转过身子又往回踱步，我喜欢在飞龙厂里散散步，这是属于我自己的领地，我从这里发迹，对这里有深厚的感情，即使现在深入天龙内部，但回到这里看看，也能从这熟悉的地方汲取生命的养分和对事业的自信。 

    亚丽和桂华很早就起来给我准备好早饭，冲冲用完后我开车上路，灰暗的桑塔纳慢慢滑过市区、经过高新区开向天龙。 

    这次我没有把车停进天龙，而是在公司外面找了个内部停车场停进去，慢慢走到天龙大门，出示工作证后进去，到了小车班一看才八点十分。 

    把所有的办公桌都擦了一遍，然后将李队茶杯里的铁观音的残渣倒掉，从他的抽屉里找出新茶叶用才烧好的开水给沏上，我心里暗想，下次得给李队准备点最好的铁观音，这个世上，只要有钱，只有想不到的，没什么办不到的。 

    在MBA的班上经过高人的指点，我明白了在中国为人处世的真谛，说起来也十分的简单，在这个社会上混，首先要把领导伺候好。所以，先确定谁是领导，再打起十二分的精气神儿给领导当好狗腿子，想领导所想，忧领导所忧，替领导解决好他不愿意解决的难题，随时态度言语拿顺，方方面面照顾到领导的权威，只要领导认你了，那么什么都好办了。 

    咱到天龙是初来乍到，没有什么根基和关系，所以先把领导伺候好是最重要的。当然这个李正根李队长水平不高、架子不小，但在人屋檐下，先就把头低，摸着他的脾气来总是只有好没有差的。 

    接着空隙我还把段婷婷的桌子给好好收拾了一下，给她案头的兰草浇了点水，然后坐在这名天龙玉女周慧敏的办公桌前，细细端详她的玻璃案板下压的几张照片，美目传情、巧笑倩兮、身段妖娆、举止优雅，这个俏妮子还真让我有几分动心呢。 

    八点半以后，老蔡第一个到，然后大家纷纷进来，我殷勤地和大家打着招呼，落座后给散散烟，今天也换了云烟，不显山不露水的，尽量把昨日的张狂给收敛起来。 

    快九点了，随着清脆的高跟鞋敲击地面的声音，我们车班一枝花如港星周慧敏般艳丽如花的段婷婷小姐终于驾到，袅袅娜娜地扭着杨柳腰进来，一股浓郁的香水味道袭来，让我的精神为之一振。 

    婷婷一坐下，我就溜进屏风，趁王文军这小子还没来，先夸她美丽动人，然后把替美人儿擦桌子浇花的事情丑表功一气，这么一来，婷婷浅然一笑中百媚顿生。 

    我似乎能感受到这个周慧敏那脉脉含情的目光，心里也泛起阵阵涟漪，但此时的段婷婷就像一只天鹅，而作为每月拿八百元工资的实习司机的我觉得自己就像是一只赖蛤蟆，对婷婷这个大美女，也就是纠缠一下占占口头便宜，我不敢有非份之想。 

    李队进来的时候，我也去点头哈腰伺候了一阵子，弄得他喜笑颜开，心情也好了许多。还别说，早晨在天龙厂想好的思路完全得到了验证，憨厚于外精明于内，诚实腼腆却又思路清晰，逻辑严谨，头脑灵活，嘴甜如蜜却又能守口如瓶，勤劳肯干，又体贴人。在活跃的气氛中，大家很快就喜欢上了我，也接纳我进入这个集体。 

    当然，还是有个例外，拖到九点过才最后上班的王文军一直对我没有好脸色，也许是天意吧，他乐于欺负我这个新来的毛头司机，即使我满脸堆笑也没有半点起色，反而在段婷婷这个大美人儿面前象条哈巴狗摇头摆尾的。 

    我，在皮笑肉不笑的过程中把他列为第一个假想敌，我在天龙即将试刀的对象。对于久经沙场的我来说，斩翻这样的小屁虫几乎是手到擒来的事儿，对此我胸有成竹。 

    李队告诉我，由于原来小车班是人手一车，而我来得太匆忙就显得车少人多了，所以现在没有现成的车安排给我开，先让我给天龙老大的车擦车检查作保养什么的，具体工作以后再安排。 

    眼看着其他的司机坦然地坐着喝茶看《江陵早报》，养尊处优的我却被支使着大冬天早上去擦车，心里着实有些不痛快。不过，刚学的狗腿子理论指导下，我一脸谄媚高高兴兴地接受了李队的鸡毛令箭，身穿崭新干干净净的蓝色工作服，到车库去擦洗天龙总裁张有福的汽车去了。 

    好在老蔡够义气，自告奋勇陪我去擦车，我们一路说笑来到车库，在整个车库中，这一个车库显得很特殊，连车库门都是用的高级不锈钢卷帘门，打开车库门，一辆我多年以前来天龙应聘时曾见过的奔驰500型豪华黑色轿车停在里面。这辆车虽然是旧款，但保养得非常好，黑黝黝的虎老雄风在不怒自威的感觉，德国鬼子的车就是比日本鬼子的正宗并有压倒一切的气势。 

    老蔡先简单给我介绍了一下这辆S500和同样是奔驰S级的S600和S350的区别，要说老张选这辆S500还是很有自己的特点，这车既不像S600那般有夸张的性能，V8的发动机又整整比S350高出了一个档次，可以说是豪华而不张扬。S500采用的5。0升V8发动机，虽不及S600的双涡轮增压V12发动机那般惊人，但却比S350的V6发动机整整高出了一个档次。S500在动力系统和悬架上给人带来的细致入微的舒适体会，正是S500成为V8级别豪华车霸主的最大资本。一分钱一分货的道理，大概也就体现在这里吧。 

    不过车虽然状态很好，但表面上还是有很多灰尘，老蔡将旁边放置的有关工具拿出来，教我怎么擦车，怎么做简单的车内保洁、检查胎压和机油什么的，很快我就上手了。我们一起擦着，老蔡接着讲开了有关这车的典故，听老蔡说这辆车有专职女司机开，保养这块则是交给小车班负责，原来定的是王文军，但他嘴皮子虽厉害，干活儿却总爱偷懒儿，加上本来就负责一辆帕萨特，所以老嚷着辛苦要招个新司机，这样才有了招聘一说。 

    听老蔡这么说，我似乎还真该感激这个王文军，正是他的原因才让我有空钻进天龙。不过，咱现在是孙悟空进了铁扇公主的肚子，进来容易，出去可就大不容易了啊！ 

    我这边很快进入了状态擦得热火朝天起来，虽然是冬天但额头上却见了汗水，老蔡见我悟性很高完全可以独自操作，也就不再陪我忙自己的去了。车子擦了一半，小车班的司机们才三三两两下楼来，各自操起自己的家伙什儿照顾起自己的车来。 

    我擦完车子，又把整个车里外收拾了一下，细微的擦痕还简单打了点车蜡，由于我原来对自己车就比较爱护，如今保养起这车起来也是得心应手的，很有些上道呢。忙里偷闲看着这辆车，心里却有所触动，想想当年天龙三大超级美女从车上鱼贯而下，那种绝世风采和仙姿艳色如原子弹一样彻底撼动了我的内心，才让我转而奋发向上，从而创建了自己的事业基础。 

    如今三大超级美女中最被我心仪的绝色仙女胡莉已改名潘莉被我收入怀抱，成为我的贴心二奶，从生活上和事业上都成为我的不可多得的人生伴侣和红颜知己。而另两位超级美女依然身陷天龙，一位汪玉明（首章曾作姚玉梅）已经升级为张有福的正室夫人，另一位郑平莎则依然还是他的贴身女司机兼私人秘书，似乎就没有那么得意了，只是不知道她的近况如何。 

    不过，今天擦完车，只要老张要出去，他的贴身女司机就一定会来开车，届时所有谜底都会迎刃而解，大白于我的面前了呢。 

    我这里看看收拾得差不多了，溜到老蔡那里，老蔡正在对付他的老皇冠，车是好车就是显得旧了，但还是被他给擦得锃光瓦亮的，我找了块抹布帮着收拾起来，这时候王文军这小子也游手好闲地走了过来，主动招呼起我们来了。 

    这小子昨晚回来后专门把他负责的帕萨特交到外面洗得干干净净，所以今天没什么事情，但这也是托了他老爸的福气，因为其他所有司机报账都管理得非常严格，只有他的账目李队是睁只眼闭只眼的。正是有这样的底子，今天小子才左手端杯茶右手夹枝烟象是过来视察工作的一样。 

    “来来来，老蔡小白你们也辛苦了，我来给你们两个说个笑话！”看来今天这个小子的兴致还蛮高的呢，我们都没有吭声，闷头干活儿。“年轻人到医院：看到女护士身穿紧身迷你裙：十分惹火动人。年轻人说：你若把裙子拉高些：我就给你一佰元。女护士将裙子拉高一寸：并得到一佰元。年轻人又说：你再把裙子拉高些：我再给你一佰元。” 

    王文军说了一句，看我们两个都在认真听着，来了劲儿了，“如此重覆三、四次：最後：女护士娇声地说：这样太麻烦了：乾脆你给我五佰元：我让你看女人生孩子的地方。年轻人欣然同意：急忙递给女护士五佰元。” 

    说到这里，他卖了个关子，我虽然对他叫我小白心里非常不爽，但还是想听下面的，于是主动追问起来，“小王，下面是怎么的呢？”王文军听我这么称呼他，心里虽也有些不爽，但毕竟我岁数比他大，也不好发作，想了想还是忍不住“扑哧”一下先笑出来把噱头抛了出来，“于是那个漂亮的女护士走到门外：指着对面说：那就是啦！只见一个大招牌：写着三个大字‘妇产科’！” 

    听到这里我们都哈哈大笑起来，我边笑边打趣王文军说，“你小子是不是就是里面的那个小伙子哦，知道你这方面兴趣挺浓的，难怪被骗呢！”王文军见我们都被他逗乐，顿时更来了兴趣，主动又来一个，“我再给你们说个笑话，这是说女秘书和老板的，女秘书说：‘老板，你太太来电话，她说要在电话里吻你。’老板：‘你先替我收一下，一会过来交给我。’” 

    说到这里，我们也猛然反应过来，会心一笑，呵呵。是啊，女秘书，说起来就让人浮想联翩，这本来就是个非常暧昧的词汇。美色当前，妩媚娇艳，没有哪个老板会刻意去把持自己，所以献个吻算什么，献身都是必须做的。我身边的谢娟、玉凤这些白领丽人、漂亮女秘不都向我献吻献身献青春，任我玩弄于股掌之中嘛！ 

    老板们一旦得志，必然沾沾自喜，饱暖思淫欲，只要是招聘女秘书，必选年青美貌之大学毕业女生，聘以高薪，再威逼利诱加以奸污。这些老板身边年轻貌美的女工作人员，一切都听老板的，命中注定自然就该给老板用的私宠呢！而且这些美人儿一旦被老板占了便宜，或恐丑事外扬，无面目见人；或恐失去高薪之职位，不得已屈于淫威，忍气吞声而已。 

    正是说曹操、曹操到，正说话儿呢，远远地就看见走来一名打扮入时的靓丽时髦女郎，“这是郑平莎，老张的贴身女司机，你看她长得像不像香港女明星关之琳？”老蔡在我耳边低声嘀咕着。 

    我抬眼仔细一看，岁月的风霜不仅没有侵蚀郑平莎的靓丽，姿色比当年反而更胜一筹。美女真是种奇怪的动物，越是漂亮女人男人就越爱操，而越操她她还越漂亮，看来这两年老张没少在她身上下功夫浇花呢。 

    郑平莎具有香港明星关之琳般的美貌，走到哪里都是男人们注目的对象，斜扎的发髻、165的苗条身材、妩媚动人的桃花大眼，修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，这名端庄的白领丽人看起来如同公主般高傲。 

    用天使脸蛋、魔鬼身材来形容今天的平莎是非常合适的，这名苗条俏丽的高雅女郎一条细细的时装黑腰带扎了套端庄典雅的黑色薄呢职业套裙，深灰色的天鹅绒保暖长袜包裹着一双美腿，脚上是黑色的尖头细跟鱼嘴露口细高跟鞋，脸上清丽脱俗的表情显得冰清玉洁圣洁无比。平莎的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙、深灰色丝袜和黑色细跟露口高跟鞋，简直有一股逼人的艳丽。而那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，足够使男人丧失理智。 

    我特别喜欢穿精致细跟高跟鞋的女人，因为优雅的女人魅力四射，楚楚动人，与众不同，也许只这一双高跟鞋就足已。炫彩缤纷的细跟高跟鞋，就像一件精美绝伦的艺术品，散发出夺目的光芒，堪称经典，让美女们难以抗拒。 

    女人对高跟鞋的爱恋，可以找出一万个爱恋的理由，但是，一万个理由其实也不过是一个理由----高跟鞋让女人更有女人味儿！我为此专门罗列出美女爱上高跟鞋的7个理由，以正视听。 

    第1个理由--挺拔好姿态穿上高跟鞋，女人自然挺胸翘臀，胸部和臀部两个性感部位得到充分的显露。 

    第2个理由--窈窕好身材毫无疑问，显而易见，高跟鞋让女人显高了，身材也因之变得更美丽。 

    第3个理由--修饰小腿美丽线条高跟鞋尤其是这几季流行的尖头鞋，会更完美的塑造从小腿到脚尖的流畅线条，纤细而圆润的感觉谁不爱？ 

    第4个理由--美丽恋物狂比起憨憨苯苯的运动鞋，休闲鞋来，高跟鞋无疑是鞋中的美女，从鞋面到鞋跟，设计抢眼的配色和精细做工，都勾起女人天生的恋物欲。现在喜欢收藏鞋子的女人越来越多看看她们的藏品吧，80%都是高跟鞋！ 

    第5个理由--秀秀可爱脚趾头，脚指头也是表现性感的好部位，夏天很多女孩子喜欢途趾甲油，穿露出脚趾的系带或露口高跟鞋，更能强调女人的性感和诱惑。 

    第6个理由--偏让他又爱又怜高跟鞋是男人永远无法染指的，当你莲步轻移，你的他怎会不为那美丽的身子打动？虽然他有时会嗔你为什么不穿双平底鞋，但心里却保证有无法阻挡的爱怜情怀，高跟鞋带来的娇媚就是这样惹人爱怜。 

    第7个理由--把玩美丽平地鞋舒服自在，可女人偏偏爱穿不太舒服的高跟鞋。在嗒嗒嗒的脚步声中，女人练就越来越高超的平衡能力，把美丽越来越娴熟的把玩于手中，对于自己也越来越有信心。 

    我主动迎着上前去，一边热情地自我介绍一边向她伸出手去，“你好，是郑平莎小姐吧，我是白秋，白色的白，秋天的秋，我是新来的实习司机，车班安排专门负责保养这辆奔驰车的。” 

    这位蹬着细跟露口高跟鞋款款走来的端庄白领女郎，刚才还昂首挺胸象只骄傲的天鹅，见我突然走过来似乎有些惊讶，反而满面绯红显露出娇羞的女儿态来。 

    她对我略略点点头莞尔一笑，那双电人的丹凤眼只要微微瞟了我一下，我就觉得全身被电了一般。 

    我用眼角的余光一遍遍扫描着眼前这位名列天龙三大绝色尤物的穿着黑色细跟高跟鞋的绝色女司机兼老张的私人秘书，她那俏丽的脸蛋、高雅的气质就不用多说了，尤其那张温润精致的小嘴上那双略显丰厚的性感嘴唇让我觉得特冲动，那嘴唇让人一见就想吻上去，尤其那嘴唇对付起男人的下体不知如何是好咧！想到这里我的下面突然起了一阵强烈的冲动，妈的，真想立马有个穿着细跟高跟鞋的漂亮优雅的尤物妖精跪着替我吹箫来着……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十八章投怀上门其实面前这个令人惊艳、高雅妩媚、貌美如花的白领丽人郑平莎的底细我多少还是有些了解，她考进了江陵音乐学院主攻声乐，业余时分在夜总会唱歌的时候被张有福看上，用钱摆平后给骑了，毕业后直接进了天龙，被老张威胁利诱成了他的私人司机贴身女秘兼玩物至今。 

    不过人前这位身着端庄的黑色薄呢裙装、灰色长筒天鹅绒袜子和高雅的细跟露口高跟船鞋，矜持镇定、骄傲动人的美丽白领女郎，虽然在外面她如同高傲的天鹅一样显得圣洁不可侵犯，但她纯洁的身体暗地里忍受着来自张有福怎样的色情猥亵和噩梦般的蹂躏啊，任由老张卑鄙恶劣地侵犯她性感的樱唇嫩舌，抚弄那被公认的美乳，恶心地凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵暴奸她隐秘的圣洁花园，这些让多少知晓些内情的男人们不由得浮想联翩。 

    “车子都已经擦干净了，烟灰缸也倒掉了，车漆表面的划痕也做了处理，胎压和油液等全部检查完毕，现在车况良好，预热完毕，可以马上出车！”我非常恭敬地一一汇报着，对于这些外表骄傲、内心羸弱、敏感异常的老总身边的漂亮女孩子，我特意做出一种低姿态出来。 

    平莎听我这么说，对我笑着点点头表示赞许，我连忙拉开车门将她让进司机座位，小心地嘱咐她，“平莎小姐，穿高跟鞋开车不太安全哦！”她对我笑笑说，“没事儿，我都习惯了。谢谢你啊，白秋！”靓丽的外表和妩媚的笑容让我觉得浑身都有些酥软下来，这名天龙关之琳的魅力的确是惊人啊。 

    我缓缓替她关上车门，厚重的关门声后把她隔进了另一个香车美女的世界里，只见她从容地从小坤包里取出一双雪白的小手套戴上，然后打着车对我轻轻挥手示意后缓缓将车滑出车库，庞大稳重的奔驰S500就这么亮了几下后灯扬长而去。 

    老蔡和王文军都围了过来，“怎么样，盘子够亮、条子够好吧？”姓王的总带点儿挑逗的味道，不过私下里我真的被平莎的美貌和气质所折服。“自古就是这样的，好白菜都被猪拱了，可惜了啊，这么个漂亮的女孩子成了老张的二奶三奶，被他给欺负够了，天龙上下被老张给祸害的还不少呢。”老蔡在我身边嘀咕着，暗自叹息着。 

    “这个郑平莎，说是女司机兼贴身女秘书，实际上就是天龙的公关小姐，是张总的小情人儿。她跟着张总出舞厅进卡厅，会过来自各地的商家、经理、老板，吃香的喝辣的，游遍长城内外，逛过大江南北，拉关系，谈生意，做买卖，风光红火、踌躇满志啊！”王文军怕我不知道，专门强调给我听，也带点炫耀自己消息灵通的味道呢。“不过，听说最近这个平莎小姐想要嫁人了呢！” 

    “是吗？”对于这个最新进展，我和老蔡都非常感兴趣，“老张最喜欢的私宠，又是学艺术的，人长得这么漂亮，打扮也很高雅上档次，怎么说不要就不要了呢？” 

    “当然，平莎小姐的婚事自然还没有定下来，不过天龙高层都已经一片风声了。”王文军见我们这样捧场，自我感觉更加良好，还抛出了最新的内部消息，“再漂亮再高雅，成天把玩也有玩厌的时候。咱们张总把人家郑平莎小姐用老了、用腻了、用烂了，便出手转让。他知道精明人不会接纳他的烂摊子，便想找个可靠的老实人，据说主要在小车班里考虑呢。” 

    “妈的，不要说被一个张总长用过，就是被十个一百个张总用过，给我，我也要。你看平莎小姐这美人儿，多可人，和她睡上一觉，连魂儿都会丢了的。”说话的口气虽然有些夸张，但说实话我从来就不嫌弃别人用过的女人，大奶二奶到四个姨太太，都是被其他男人弄过的二手货，连被人骂成破鞋的都照单全收，从月琴到璐瑶到潘莉都是如此，只要人长得漂亮姿色出众身材好，反而更会疼男人珍惜男人，伺候起来也更用心死心塌地的，玩起来比黄花闺女还要过瘾呢。相反那些大姑娘上了手反而不那么稀罕得宠了，上至春花、玉凤，下至仙娇、香萍、晓虹什么的，破完她们的身子只当个明里的丫头女佣，暗地里的小蜜小妾泄欲用用而已。 

    “唉！可惜咱福薄命贱，有个婷婷就足够了，也不想这些艳福了。白秋，我看你蛮合适的，车班上上下下配得上平莎小姐的可就看你了，相貌岁数都合适，而且别人张总还要给平莎小姐一份优厚的嫁妆，这财色双收的便宜可要让你给捡了哈。”王文军打着哈哈，我假装憨厚地笑笑没太往心里去，老蔡却听出点话外之音，反驳他一句，“小王，说话可不能这么说，这种人人家白秋能看得上吗，何况张总给的嫁妆怎么可能要呢，你不是纯粹拿白秋开涮吗？” 

    王文军听老蔡这么说，不仅没有退缩，反而更加张狂起来，“老蔡你不要血口喷人嘛，我这不都是为了白秋兄弟好嘛，他本来就是个实习司机，如果倒插门到人家平莎小姐那里，一边有美人儿相伴，一边还可以享受张总送的丰厚嫁妆，在领导工作过的地方继续战斗，今后还可能搭上张总的线呢，不就平步青云、一步登天了吗？”越说他越得意，不由得哈哈大笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……！” 

    蔡宝伟想劝劝王文军不要太过份，”小王，虽然你家里有些背景，但咱们毕竟都是出来打工的，哪个也不容易，你说话还是应该注意点，不要伤了彼此和气！大家都在江湖上混，彼此能帮一把就帮一把吧，何必说些见外的话。”看这个姓王的小子实在有些不象样，我也在旁边借风使舵夹枪带棒来了两句，“我看这个平莎小姐咱是消受不了的，论长相论地位论背景，还是我们文军兄弟风流倜傥、一表人才该你上呢。平莎这样的美人儿本来基础就好，再修补一下精装修出来恐怕比什么段婷婷要强许多，周慧敏哪里比得上关之琳关大美女，本来就要差上好几个档次呢，加上张总的嫁妆，也只有文军兄弟这种牛人才可能达标的啊！“说着我和老蔡都呵呵笑了起来，我还乘胜追击了一句，“文军兄弟，说不准哪一天咱发了还可以参加你的婚宴时给你发个大红包呢！” 

    王文军见我们两个搭伙对付他，心里本来就有些不愉快，加上从来没有把我这个实习司机放在眼里，愈加放肆起来，“白秋，就你这么个败家子形象，我早就看出吊儿郎当的不象个工人样儿，等你发可能等到下辈子都不可能呢。你天生就是个捡破烂的，就怕你想捡，人家平莎小姐还看不上你呢。” 

    我听这小子口吐脏话，再好的脾气也憋不住了，上前一把揪住他的衣领一边口里招呼着他的爹娘就准备给他抡上去，老蔡见我真的动了火气连忙一边叫人过来帮忙一边假意抱住王文军劝架，一见老蔡这么懂事咱当然也不能含糊，对着他的裆部就是一脚，怕他叫唤连鼻子带脸招呼了一家伙，呵呵，王文军的鼻子顿时开了花，小子气得两脚起跳但被老蔡给抱得紧紧的干着急没办法。 

    旁边顿时拥过来好几个师傅，大家都上前劝架，王文军在车班里口碑太差，本来印象就不怎么好，大家言语里对他的指责更多一些。这时候李队跑了过来，见老大一过来我用眼色示意老蔡放手，然后故意往前一送身子，王文军这下手脚都活动了，情急之下向我猛扑了过来，我一边拆招一边假意忍让，怎么看都是姓王的太嚣张的感觉。 

    李队长实在有些看不下去了，大声叫嚷着，“算了够了，不要再吵闹了，谁不服气都可以滚，在咱的这一亩三分地上就得听我招呼，谁不听招呼我跟谁急。在咱们天龙，除了老板，下面就是我这个队长，其他的都他妈靠边站。” 

    我暗自窃喜，心想今天反正便宜也占够了，便招呼宝伟撤，找地方抽烟去了，扔下王文军小子在那里跳脚闹腾呢。紧邻天龙右边是高新实验中学，左边是西区公园，正好轮到课间休息，门口显得热闹非凡，穿梭的学生、高声叫卖“糖油粑粑”、“臭干子”的小商贩，天龙公司进出的员工和在西区公园游逛的游客把天龙门口挤得热火朝天。 

    我和老蔡走出天龙大门，抽烟啃臭豆腐有说有笑地站到了门口的台阶上，心情愉悦地对着来来往往的行人指指点点，当然主要是看看美女啦，男人嘛，总要看到美女心情才舒畅愉快啊。 

    我最喜欢的游戏项目就是与人斗，主席也教导过我们，“与人斗，其乐无穷啊！”尤其是和王文军这种不自量力的家伙对阵，心情是无比愉快的，早早儿就知道谜底、稳操胜券了。 

    其实我真正的对手是张有福，这是毫无疑问的，王文军这种小杂种不过是我闲暇试刀的对象而已。不过今天郑平莎这名天龙三大超级美女中的探花女郎还是给我留了了极为深刻的印象，惊艳之中我的确起了心要将这匹“俊马”收入胯下。那辆奔驰车虽然不是最新款，但气势威严、乘坐舒适，这样的香车美女绝配应该属于我白秋享用的。张有福也许什么都可以让，这样的心头肉儿是绝对不会轻易割舍的，我心中暗自盘算着今后的计划，以及为达到目的需要采取的步骤。 

    时间过得真快啊，很快又到了午饭时间，我和老蔡一起来到大食堂，看着蝗虫一样熙熙攘攘的人群好不热闹，人头攒动中食堂窗口那朵鲜花依然如昨日一般怒放着，天龙男人的梦中情人，天龙波霸叶锋叶子楣站在窗口处，虽然身着白色的食堂制服，但蓝色的袖套加上整洁的衣服，和旁边其他不修边幅的食堂男女员工比起来如出污泥而不染的白色荷花一样靓丽清爽。 

    叶锋今天似乎化了淡妆，俏丽短发下漂亮的脸蛋儿上五官精美，会说话的妩媚大眼睛此刻似乎在等待、在搜寻着什么，不过波霸就是波霸，紧身的白色制服将她的胸脯包裹着更显得硕大无比。丰乳、肥臀、香唇和媚眼是女人俘获男人的四把利剑，而它们又往往让女人在爱情、金钱和肉体上迷失自我，放纵自己。叶锋的姿色和身材给予了她丰厚的资本，我现在在她身上投资的每一分钱，最后都会在她身上找回来的。 

    突然，叶锋在打饭的人群中发现了我，她顿时笑魇如花并显出十分热情，甚至媚态十足中带了些许风骚，我看着这名不能不让人心动的豪乳青春美女，回想起昨天一见面就直截了当地将她摆平，冬夜里还美美玩弄了她胸前的那一对沉甸甸的活宝，手感滑腻异常，甚至噙咂了她的奶头儿，想到这里我突然觉得有些得意后的疲惫，似笑非笑地看着她眼神中充满了暧昧。不过，我非常喜欢此时此刻的感觉，一直潜伏在我心中的那股极其强大的征服欲，在叶锋这个食堂西施爱慕的眼神中得到了满足。 

    轮到我打饭的时候，叶锋笑吟吟地接过我的碗，柔声问我想吃点什么，饭和菜要打得比老蔡多，而且还捎带加了个卤鸡腿儿。老蔡一个明眼人，怎么会看不出来，端着碗出来就笑我说：“白秋，咱们天龙食堂这个俏辣的叶子楣好像对你有点那个了，看见你就眉来眼去的不说，饭菜也明显很有些偏心呢！” 

    我笑着打着哈哈：“哪里老蔡，我和她才没有什么关系呢。你瞧她，模样身材虽然没得挑，但毕竟是个乡下丫头，你说说，我能找她这样的人做老婆吗？”老蔡点点头说也是，想想象我这样本来一个月才挣八百元的实习司机，如果娶了她做老婆，两口子工资刚过一千，以后还怎么生活下去啊！ 

    不过说实话，每见叶锋一次就被她胸前的乾坤醉了八分，这种略带风骚的性感豪乳美女做老婆不行，但却是做情妇的极品啊，我怎么可能放过这每天送在嘴边的美食呢！ 

    俗话说女人有八品：小女孩是半成品，少女是成品，处女是极品，少妇是上品，自己老婆是日常用品，别人老婆是补品，情妇是奢侈品，老处女是纪念品。是啊，象叶锋这样的青春靓丽逼人的波霸美女，是成品也可能是极品，是上品也是补品还是奢侈品，虽然做老婆不行，但做情妇二奶什么的都是极好的选择，她胸前那对支撑出93公分胸围的宝物可是所有男人的梦想啊！没有哪位不对这样地尤物垂涎三尺的。老蔡虽然是个明白人，却还没弄明白这个道理呢……。 

    又过了几天，是一个周五的中午，吃过叶锋专门给我打的司机们口里流传开无比丰盛的“波霸盒饭”，我独自一人站在小车班二楼办公室的窗边发呆，幻想着哪一天我征服天龙的样子，这几乎成为我每天的必修一课。 

    “白秋、白秋，上班了，还发愣，听说办公室陈主任等会儿要过来。”文员段婷婷用特殊关照的语气在我耳边轻轻叫我。“谢谢，谢谢，”我一边说一边对她存了几分感谢。段婷婷对我有好感的暗示，我早已有所察觉，任何一个女人不会无缘无故对自己不喜欢的人主动表示关照的。 

    不知怎么的，上次我和王文军干了那仗，甚至还有车班里流传甚广的有关我和叶锋这个食堂西施、豪乳青春美女间的传闻，不仅没有影响我和婷婷的友谊，反而让她似乎对我有些刮目相看，时时脉脉含情地看我一眼，让我的内心一阵乱晃悠。 

    虽然旁边有个虎视眈眈的王文军，但我们之间的关系却比以前更加亲密一些了。我时常教她一些电脑方面的知识。我把自己的IBM小笔记本带过来了，还在小车班自费加了个路由器可以和婷婷一起上网，采用MSN、QQ和雯丽、潘莉她们建立了即时的联系，在业务沟通兼顺带和老婆们调情的同时，我还抽空耐心地教身边的段婷婷玩QQ游戏，而且慢慢地文火慢煎鱼地在QQ里面人不知鬼不觉地哥哥长妹妹短地勾引这个美丽动人的天龙一枝花－－长得象周慧敏却比周慧敏更为年轻高挑漂亮的段婷婷。 

    不过，听说陈主任要过来，深知自己实习司机狗腿子身份地我刚刚还神情激昂挺着胸脯一副傲视群雄的样子，仿佛冷不防被浇了盆洗澡水焉头耷脑了下来，回到座位，刚一屁股坐下，李队就陪着陈主任进来了。 

    我马上低头去翻弄着《奔驰车维护修理技术指南》什么的书籍，装着认真领会的样子，李队对车班的管理本着无为而治的原则，但陈主任却不一样，他是专业军人出身，从来不喜欢看见他的手下没事站着发呆或在办公室里转悠，往往因为自己的员工“埋头苦干”而对自己的管理水平自鸣得意。为了满足他的那种虚荣，所有的员工当着李队的面都是自然本色，但李队的上司陈主任一过来谈事情或视察工作，都会低着头“苦干”，直到感觉他们已经进了李队的小办公室谈事情才敢悄悄地抬起头。 

    我在那本拿来当挡箭牌的《技术指南》，看着这本厚厚的技术书籍头就大，其实我们平时所进行的维护保养都是极其初级简单的，有问题还不是送维修店了事。但我还是不厌其烦地在书边上画上一个勾又一个勾，重点部分重点对待。勾画完了，实在没什么好折腾的了，拿出已经看了N遍的江陵晚报搜寻有没有落下的花边新闻。 

    等陈主任一走，小车班里顿时又恢复了往日的自在和活力，大家该下象棋下象棋，该看报喝茶的就慢慢品味，吹牛聊天的也开始捉对儿侃上了，只有我拿出黑色的IBM笔记本电脑，快速的指尖滑过键盘，一串串符号带着我的指令通过网线传到各个终端，现今这个社会，电脑网络将大家的头脑联系在一起，形成一个巨大的信息和财富交流平台，虽然身在天龙，但的确有心怀世界的感觉。 

    不过，整个车班里，我实在显得太突出了，没有普通司机所具有的不良嗜好，而是聚精会神地研究高档笔记本电脑，李队对我都有些另眼相看了，段婷婷也对我愈加增添了神秘感和爱恋的感觉，毕竟她身边的王文军和我简直不是一个重量级别的。 

    上班的时候，我和玉女周慧敏之称的段婷婷在网络上热烈地聊着，享受着这个温柔漂亮的女孩子所给我的那份隐秘的、飘飘隐隐的暗恋之情，虽然隔了道屏风，但搅和得实在有些热乎。而晚上则和波霸叶子楣叶锋打约去她的怀抱里享受强烈的情欲的刺激和挑逗，最后再回到我那江陵十二钗的娇妻艳妾俏婢身上美美地发泄出全部的精力和欲望。 

    我其实对自己的爱情是充满信心的，对未来和雯丽的婚姻也是崇敬有加，因为我坚信“有充分的物质做后盾什么都能摆平。”在如今这个金钱社会，有钱在美女面前就有优势，财富越雄厚则优势越明显，如果有巨大的财富则在美女面前可以树立起充分的自信和压倒性的优势。经济基础决定上层建筑这句马克思主义哲学里面的话今天我总算明白了它的现实意义，叫人不得不钦佩老马的高瞻远瞩。 

    不过对于现在的我来说，一边和婷婷网恋偷情一边和叶锋热恋搅和，在精神上肉体上两方面都不耽误，兼得着鱼和熊掌，在双重欲望的海洋中，心满意足地遨游了快一个礼拜了。 

    和婷妹子聊得情热，言语中毫无顾忌地肉麻并习惯起来，一个小时下来，宝贝呀亲亲呀心肝呀，什么都叫出来了至少有N遍，我们乐此不疲、相洽甚欢。男人没有女人不算是真正男人，而网聊如果有美女相伴则兴致高昂来着，我强压着几乎要冲破周身的欲火，这时想要找一个女人发泄一下的念头特别强烈。 

    正在这个时候，小车班的门突然被推开了，一位极其丰满迷人的漂亮姑娘走了进来，人比花娇的过人容貌、勾魂摄魄的公认天龙第一波霸美女叶锋叶子楣走了进来，伴随着她高跟鞋的“咯咯”声，全场的目光都被她给吸引过去了，只有我埋头和婷婷聚精会神地聊天正在入港时，叶锋蹑手蹑脚地来到我的背后，用双手捂住了我的眼睛。 

    我吓了一跳，一看是叶锋，心里不禁有些不悦但又不好表达出来，倒吸一口冷气，心想叶锋这个漂亮丫头也绝非“胸大无脑”之辈啊！ 

    今天站在我身前的叶锋里面穿着白色V领薄毛衫，外面一套黑色的薄呢女性职业上衣和深色小格紧身毛裙，纯黑色的职业制服覆盖在她那曲线惊人的玲珑躯体上，更加显露出一种特殊的神秘诱惑，让男人们忍不住想像，在薄薄的布料和毛衣下是怎么美好的风景。而深色小格紧身毛裙将她浑圆的臀部包裹得挺翘有致，深灰色的天鹅绒长筒袜将她那双美腿裹得秀美动人，大白脚上一双黑色丁字袢的小方头细高跟皮鞋，简直不能细看，确实很有些骚浪诱人来着。这是我昨晚专门给她武装的，没想到今天就被这个鬼丫头给派上了用场。 

    叶锋这丫头确实生得端庄动人，肥臀突起，一步三摇，玉乳高耸，动则耸颤，那双眼睛似真似睨，波光闪闪看一眼便勾人魂儿，不愧是天龙叶子楣，这么一打扮出来出脱得十分漂亮。 

    “白秋，忙什么呢？”叶锋这丫头没有丝毫的客气，顶着大家注视的目光挺胸扭臀走到我的面前，一屁股坐在我旁边的椅子上，十分亲密地将半边身子贴了上来，一阵阵不知道是粉香还是肉香的香味，不断冲击着我匆忙建立起来的理智防线。 

    今天更要命的是，现在由于角度的关系，我只要微微一低头就可以看到叶锋毛衣领内的大好风光，丰满的双峰间的深深的乳沟是那么诱人。理智上的强行控制并不能阻挡住身体的自然反应，心脏也开始不受理智控制的加速跳动起来。 

    “好大！”虽然这对宝物已经被我美美摸玩过好几次甚至还用嘴细细咂过啃过，但白日里这么看来还是忍不住在惊心动魄，薄弱的心理防线再次受到冲击，已经是遥遥欲坠随时都有可能被叶锋这魔女的勾魂摄魄大法攻破。 

    “快下班了，没什么事情，我过来看看你这个鬼家伙在忙什么呢？”叶锋没有顾忌旁人暧昧的眼神，一边发嗲一边不时用丰满的双峰在我的手臂上蹭两下，显得很有些亲密无间的样子，“白秋，我们晚上一起去玩吧，反正今天是周末。”叶锋在我耳边轻声说着。 

    其实叶锋真要论姿色可能和段婷婷旗鼓相当，甚至眉眼上还要稍逊一筹，但她却拥有雄厚的先天优势，这样青春靓丽的波霸美女有意无意地轻轻地一发起骚来，简直可以把男人的骨头都给化掉！ 

    “行、行、行，你先等我一会儿，还没忙完呢。”我忙不迭地关了QQ屏幕，然后想央求这个小姑奶奶先离开一下，毕竟自己还是初来乍到，万事都想低调一点，但没想到叶锋这个波霸美女如此热情火辣，今天直接过来单挑，拿给屏风里坐着的婷婷看见的话还不知道要给气成什么样子呢。 

    被这令男人垂涎三尺、性感毕露的小叶子楣骚扰的我，此刻被逼无奈，辛苦建立起来的理智防线已经到了崩溃的边缘，我生怕叶锋再耍出什么新花样来勾引自己，趁现在自己还没有被彻底攻陷急忙一口答应了下来。 

    “不，来了我就不走了，我要陪我的男朋友，直到下班呢。”小魔女叶锋在说话的时候还不忘抛了个内含一千伏高压电的媚眼给我，直电得我头皮发麻。 

    哪壶不开偏提哪壶呢，这个时候，我的身后又响起了另一个娇美的女声，不用回头看我都知道那是玉女周慧敏段婷婷的声音，“白秋，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。早就劝你去找个女朋友，你还打埋伏，今天被人家找上门来了吧。” 

    叶锋看冷不丁从屏风后面走出一个美女出来，刚才贴着我亲热的热辣劲儿一下消散开来，有些不知所措的样子，我见她们这样，连忙站起来为她们打圆场，“这位是段婷婷，我们小车班的一枝花，管理我们这些小司机的大美女大领导，”反正千穿万穿、马屁不穿，“这位是叶锋，天龙食堂的员工，呵呵，我的女朋友！”走到这个地步，也没什么好腾挪转换的了，干脆冒死承认了算了，反正婷婷也是有男朋友的，我们就撇清了。 

    “白秋，你可真有眼力啊，这么快就把我们天龙最漂亮最丰满的食堂西施给搞到了，”婷婷可能还是有些吃飞醋，言语上多少有点过了，我看看气氛不太好，连忙拉回来说，“哪里哪里，才认识不久，还没来得及给大家介绍。”说着说着我就开始拉着叶锋给李队、老蔡和其他的司机介绍开了，大家都会心地一笑当面夸叶锋这个小魔女漂亮会打扮什么的，也有拈酸的夸我有艳福什么的，我都置之一笑。 

    在我心目中，这个叶子楣叶波霸拥有超级棒的诱人身材和俏丽的脸蛋儿，只要调教好了当个绝好的床伴梦情实在是太完美了，暖床侍寝、调情淫媾都是无比销魂的。今后有那么些漂亮风骚、知情识趣的四大宠妃月琴、璐瑶、君红和玲玉在床上一皇几后地言传身教带着她，以叶锋叶子楣的悟性想来服软做小、温驯听话地尽心服侍于我只是个迟早的问题，何况我还用龙丸收了她的心，不怕她跳出如来佛的掌心呢。 

    当然，她的文化水平不高、身材好但气质上略差、农村户口等等对我来说倒远不是什么问题，又不是选老婆，只要小火细烹，花上心思慢慢用钱把她给打扮出来，以她十八九岁的年纪，细眉大眼，身材苗条却胸部圆润高挺，丰乳肥臀的，极具诱惑力，俏丽的脸蛋，修长的美腿大白脚配上双性感的高跟鞋，绝对是那种放在街上百分之两百回头率的绝色都市时髦性感大美女啊。 

    “选妻选德，选妾选色，”只要脸蛋儿漂亮身材好、大眼睛妩媚勾魂、懂事儿性格好这些条件满足了，叶锋当我的一名艳妾那是绰绰有余的。 

    而我，也就这样才到天龙一个礼拜，就稳稳将她搂入怀中并即将收于胯下，从而决定了这名青春逼人、性感无比的漂亮女孩子未来的人生道路……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百三十九章波霸入港叶锋和段婷婷虽然都是漂亮女孩子，但是完全不同的两个性格。叶锋身材高挑丰满，俏丽泼辣，性格外向大方，当初我直截了当地追她的时候不仅没有对我表示出明显的反感，反而一拍即合郎有情妾有意地勾搭到一起腻到了一处。虽然没有给她多说什么，但叶锋分明领会到我雄厚的财力和高贵的地位，接触深了后主动投怀送抱，任我摸遍全身欣赏她性感迷人的山峦起伏、波峰浪谷。 

    而段婷婷虽然也拥有高挑的身材，却是温柔秀丽、妩媚可人，性格上也有些内向矜持，不愿意多说话来着。她多虽然也发现我和其他司机不同，非池中之物，也有些芳心暗许，但毕竟和王文军处朋友在先。正是因为有王文军在一旁虎视眈眈，我们两人明里不好接触，但暗地里被我巧用QQ暗渡陈仓、勾搭得很有些甜蜜的意境。 

    正是脚踏两只船好不得意的时候，今天叶锋却主动登门来到车班，明说是找我，仔细问她却扯南山道北斗，提些无关痛痒的事情，当着大家的面儿靠在我身边做出亲密举动向大家表明我们的特殊关系。她冷不丁这么一来多少破坏了现有的平衡，坏了我的好事儿，让我显得很有些尴尬。 

    不过现在漂亮的女人太多了，尤其是年轻漂亮的女人，不管是来自农村的叶锋还是来自小县城的段婷婷，都渴望着找个条件优越的合适男友，一步登天过上幸福的日子。 

    现在已经不是男人在勾引漂亮女人，而是漂亮女人主动出击的年代了。象我这样虽然表面上看来是个实习司机，但气度不凡、出手大方、行为得体，怎么看都属于高尚男人，虽然指望着低调做人，却很快就被勘探开发出来，被美女们投怀送抱了。如今这个社会，真正是男人玩弄女人，女人也玩弄男人。从根本上讲，是有钱的玩弄没钱的。 

    话题不知不觉中扯远了，但虽然叶锋和婷婷性格不同，却亲热地攀谈起来，彼此都比较好奇，而且作为女孩子都有些穿着打扮上的共同话题，不过怎么看来实际岁数略小的叶锋却有种大姐姐的风范，反过来婷婷却显得象个妹妹般小鸟依人。 

    看看快到下班时间了，我简单收拾了笔记本电脑，放进拉链一点红的IBM电脑包里，再将电源线什么的逐一捆扎好放进去，婷婷一看，有些发酸地说，“白秋是个挺细心的人，叶锋，你有这样的男朋友可真是个福分，可千万要抓紧哦，天龙公司美女如云，别被人给抢走了呢！” 

    叶锋一听，也没怎么在意，笑着说，“婷婷姐，你知道吗？是白秋先来追我的，你知道他见我面的头句话是什么吗？”说到这里她突然笑了起来，段婷婷一想，也会心地笑了起来，打趣我说，“是不是那个老套啊？我叫白秋，白天的白，秋天的秋。”听她们这样说，我自己也不由自主地笑了起来。 

    气氛渐渐融洽起来，我也觉得自在了许多，这个时候，老蔡溜到我身边笑着说，“好你个白秋，我们他妈还在稀里糊涂的时候，你小子就开始想东想西。没想到你这么快就下了手而且得手了，咱们天龙叶子楣叶锋妹子人漂亮身材好不说，性格也挺好的，我看和你很般配啊！“听他这么说，我笑着反问他，“老蔡，你真的觉得我们两个般配吗？”老蔡没有听出话外之音，还在点头说是，我一脸默然。 

    看看时间过了五点半该下班了，我溜进屏风里面，见叶锋和婷婷谈兴正浓很是投机，就轻轻拍拍叶锋这个性感魔女的肩膀，谁知道她的心扑通扑通直跳，一下就面红耳赤起来。 

    我见她这样，才发觉她其实还是有些害羞的，于是大大咧咧地对她们说，“下班了，我到天龙的第一个周末，怎么样，两位美女愿意陪我渡过这个有意义的周末吗？” 

    听我这么说，叶锋当然是面红耳赤地默认了，而婷婷却笑着谢绝了我的好意，“白天的白，秋天的秋，冤有头债有主，你和叶锋妹子该干什么干什么，我就不去给你们当电灯泡了，反正我也有事儿忙呢！” 

    “准备和你的文军一起过吗？”我强忍住心头的厌恶，假作客套地问，“他呀，今天出了一天的车，刚才说晚上还要加班，也不知道什么时候是个完。我呢，当然只能守活寡了呢！” 

    见她这么夹枪带棒地一说，我的面子上多少有些挂不住，只好反过来又劝她两句，“婷婷你也别这样，你们文军也有优点嘛，一个月连补助要拿两三千呢，我现在才拿八百元。” 

    “谁信你啊！就你这套打头加上IBM的笔记本，八百元能养活你吗，你以为我是傻瓜啊，白秋你可别逗了。”婷婷也收拾好了东西，踩着高跟鞋屁股扭成一条线往外走去，边走还边说，“白秋，我也不和你说那么多了，祝愿你们两个周末愉快！”走到屏风口，她突然停下来，非常神秘地叮嘱我们一句，“不要欺负人家哦，白秋！”听她这么一说，叶锋的脸更红了，我实在有些受不了，真想直接把她给赶出去。 

    看看人走得差不多了，我拉拉身边叶锋的手柔声对她说，“走吧，我的锋儿，今晚咱们好好庆祝一下我到天龙工作满一个礼拜。”叶锋却有些若有所思的样子，追问了我一句，“白秋，你真的一个礼拜才拿八百块工资啊？”我连忙辩解说，“现在是拿得少点，但以前多少有些积蓄嘛。何况我现在是实习司机，过三个月转正后就要好许多，还有出车补贴、加班补助什么的。放心我的锋儿，养活你是绝对没问题的。”“是吗？”叶锋妩媚地看着我笑了笑表示理解和宽容，她的笑魇让我真有些怦然心动呢。 

    上帝好象给了女人更多的自由和权利，她们只需要在满足和不满足间做出选择，奔驰宝马都是许多MM们希翼和内心寄托婚姻的场所，只要她肯招手车门永远向她敞开。不错，有句话说的好，女人的权利就是男人的责任。 

    但说实话，这个世界对男人的要求永远是苛刻的，男人所承担的责任远远大于他所自以为享受到的很大的权利，假如一个男人不能承担女人心中所设想的这个或那个责任就会被宣判为弱者，男人活着真累。要不是有雄厚的经济等基础作后盾，我说话的底气也不可能这么足，而叶锋也绝不会这么快就投入我的怀抱里。 

    我们一起走出了天龙的大门，叶锋非常亲密无间地挽着我的手，不时用丰满的双峰在我的手臂上蹭两下，这是我第一次在大白天贴身靠近叶锋这名波霸美女，如此近距离地欣赏女孩此起彼伏的胸脯；全身有种热血沸腾的感觉，何况她还有意无意地抛两个媚眼儿风过来，让我浑身的骨头都有些酥了呢。 

    叶锋是整个天龙大食堂九个女孩中最漂亮的一位，用貌美如花形容一点也不为过。人美当然也就成了大家一致追逐的目标，后来她跟我说有一个男厨子居然从她一进天龙就盯上了，真是咬定青山不放松呐。不过还是我用最简单的手段直奔主题，一路冲锋陷阵纵横捭搁很快获得她的芳心，也很快听到她不此一次对我说，“白秋，今生今世我非你不嫁。” 

    当然在高兴的同时我也明白，她愿意嫁是一方面，我怎么娶他就是另一个方面了。不过，我从身边下班的天龙员工的人流里面，常常看到那些原来整日象蜂蝶一样缠着叶锋或者暗恋她的男孩子向我们投来了羡慕的眼光，让我真切体会到，有美女陪伴在旁的感觉真好。 

    从天龙出来，过街倒左拐，路边一串的饮食小店，往前走上五百米就是祥福苑，这是一个新建的中高档小区，里面绿化环境都还是不错的，还有一个很大的地面停车场和几乎空空如也的地下停车场，我的桑塔纳近来就是一直放在这里的。 

    叶锋对我的桑塔纳已经非常熟悉了，虽然时间不长，但她已经喜欢上了这种有车的生活。跟我在一起的时候，想去什么地方就去什么地方，不管外面是刮风下雨还是大雪纷飞，冬夜里有我陪着她，我们坐在车上游走在江陵的大街小巷上，让她从身心都感觉到异常的温暖和惬意。 

    远远的她就认出了我那辆蓝色的桑塔纳，但没有注意到旁边还停了辆火红色的赛欧SRV休旅车。我们还没有走近，赛欧车上就下来一位时髦俏丽的女郎，天色还不算很暗淡，这位女郎的相貌轮廓清晰可辩，一米六三左右的个子，瓜子脸蛋，披肩的秀发被迎面吹来的夜风徐徐撩起，零乱地缠在脸上，看不到正面，但侧脸看去很俊俏。 

    她穿一件鲜红的羊毛短大衣，白色的高领羊毛衫，高翘的臀部被牛仔裙紧紧包裹着，极富性感。棕色长筒袜，脚上是一双黑色的绒面高跟长筒靴，这款靴子特别适合冷艳气质的女士，细亮的后跟闪着银色金属，好像纤细易碎却又有金属质地，柔软坚强最是俏人儿的风格，不过这款靴子对腿型的要求很高，匀称修长的美腿穿出来显得非常漂亮。 

    这位靓女很快转过身来，笑盈盈地踩着细高跟靴子向我们走来，显得很是热情大方，还略略透出些许对男人极富杀伤力的风骚，这张我曾经折腾过N次的俏丽脸蛋和风骚大眼，不是月琴还能是谁啊！可能这段时间有些冷落了她，素称“冷美人”的月琴丝毫没有介意今天挽我手俏立身旁的叶锋，而是显得非常热情，轻轻对我招手，一举一动那么熟悉、亲切，加上对我的那种情浓意切的媚眼，都叫我有些筋酥骨软了。 

    我连忙给她们互相介绍说，“这是叶锋，我的女朋友”，面对自己的老情人，我说话当然是大大咧咧的，丝毫没有掩饰我和叶锋这名波霸美女间的亲密关系。“这时月琴，你叫她月琴姐就可以了，也是我的老朋友。”叶锋似乎觉得多少有些诧异，前两天遇见一个璐瑶姐关系都还没怎么弄明白，今天怎么又钻出个时髦靓丽的月琴姐出来，而且看起来和我非常熟悉热络的样子。 

    “春花也来了吗？”我显得很大方地问着月琴，丝毫不想藏藏掖掖的，那样还更显得此地无银三百两了。“来了，在上面收拾房间呢，怎么样我的白总，你不上去看看吗？”见她顺嘴说漏了口，本来想训她两句的，但想想今天本来就是周末，人家月琴兴致勃勃来陪我们，何必坏了她的兴致呢，何况在叶锋面前也没必要隐瞒太多，毕竟她已经算是我的女人了。 

    “你不要白总长白总短地乱叫了，”我假意愠怒着，“都是老皇历了，还提那些干嘛！我现在是天龙的实习司机，还没转正呢！”听我这么说，月琴笑得花枝乱颤的，“白秋，你可别逗了，在我们姐们儿面前装什么装大尾巴狼啊！”我也忍不住扑哧一下笑了出来。 

    “叶锋，月琴是我原来生意上的朋友，她挺喜欢我的，还追求过我呢！”面对的这两个女人一个丰满大方、一个风骚俏丽，挑逗起来还挺有意思的。月琴被我给气得狠狠地用杏眼瞪了我一眼，见把她给作弄成这样，我不免有些过意不去，“开个玩笑开个玩笑，月琴这么漂亮的大美女哪里能把我这个小小白秋看上眼啊！”还没说完，我就挨了月琴的两个粉拳，这骚妞下手还挺狠的呢。 

    叶锋见我们打情骂俏很有些不正经，沉默的态度表示出心中隐约的不满出来。月琴见她这样，连忙收敛起来装起了正神，但话中还是别有深意，“白秋，当你女朋友的面可不要乱来啊。咱们还是说正事吧。”我也笑笑对叶锋解释说，“我和月琴是随便惯了的，每次见面都这样，其实我们之间没什么，你不要往心里去。”见我这么说，月琴粉脸通红似乎又有些想发作，但还是咬牙强忍了下去。 

    “叶锋，我早就想租一间房了，要不咱们连个亲热的地方都没有，”前半句说得大声，后半句则咬着叶锋的耳朵说的，顿时让这个俏妮子也脸飞红霞起来，“不过工资太低，就想找人合租，这不，你月琴姐说她也想在这一带找地方住，看中了这个祥福苑的房子弄了一套，我说今天我们也来看看，要是合适就合租下来，离公司也近，上班走路几分钟就到了。叶锋，我们上去看看吧。” 

    虽然对我和月琴间的不清不白、打来闹去多少有些杯葛，但叶锋长期住在天龙的集体宿舍，对于拥有一间属于自己的房间有着极致的渴望，一听我这么说，简直云开雾散、雨过天晴顿时高兴起来显得很有兴致。 

    月琴伴着我和叶锋一男两女来到了C座，这里是祥福苑最靠里面也最安静的一栋房子了，乘坐德国蒂森高速电梯来到12楼，还没看进入房间，这种江陵一流的高档电梯公寓的豪华和气派已经让叶锋无法抵御了，她紧紧靠近我，一阵阵发丝的清香向我袭来，我甚至能感觉到她的身体激动得微微发抖呢。 

    电梯已经到了12楼，月琴按开电梯门招呼我们下去，但叶锋似乎有些发傻一直没有动静。“怎么站着发呆，舍不得走了，哈哈。”我叫着身边属于我的波霸丽人，叶锋在恍惚中有种腾云驾雾的感觉。 

    我们一起下了电梯，这是一梯四户的风格，左右各两户，我们进了左边月琴按了一下1201的门铃，没一会儿，门打开了，一位清纯俏丽的年青的女孩女郎站立在门口迎接我们的到来，婷婷玉立，充满青春活力，抬眼一看正是春花。 

    飞龙厂的一个小厂花村妞，现如今在我的雨露滋润下出落得如同出水芙蓉，意态飞扬，春光流泻，风情万种，千娇百媚，大大的杏核眼隐伏在蓝色眼影之中，烁烁闪闪，偶而扫视一眼，顿被她的风韵牢牢钉在地上。那挺耸着饱满的乳峰，说话时略带羞涩的扭呢作态，已纯乎是个都市靓女了！ 

    由于房间里空调开得很足，春花的也脱去了厚重的外套，仅仅着一件白色的衬衣和石磨蓝的高腰紧身牛仔裤，进门玄关处放着双凸显出时尚信息的圆头中跟靴子，这双靴子特别适合具有甜美气质的玉女春花，让她显得非常别致。但由于是在室内，她换了双红色的拖鞋。 

    一进来房间里的豪华气氛如同海潮，陡地扑进我们的眼前，尤其那飘溢的龙涎香水味，刺激得我的每一根神经为之一振，“哇！--”的一声，险些被淹没得晕了过去。 

    这是个三室两厅双卫的单元，奶油色的仿绸壁纸，衬着紫红地毯，厅门口卫生间的门上镶嵌着一块通长的镜子，显出居室的深邃。紧挨厨房。里面一幅三米长的壁画几乎把客厅的墙给盖住了，电视墙边是台巨大的背投彩电，而一圈转角沙发是典型的客厅布局。沙发茶几上硕大的高脚杯果盘上，摆放着丰饶的各样水果。餐厅的餐桌上一束精美的郁金香和百合花，斜放在两瓶法国香滨酒旁边，显得十分清幽、淡雅。白瓷的墙壁上，一个苹果绿色的吊碗厨，下面是一架电子打火炉具，颇显西方款式。 

    两间卧室，次卧里摆放着一张双人床，靠墙的一面是光明牌茉褐色组合大衣柜，另一面是一把真皮深褐色沙发躺椅和镜石似的化妆台，在墙壁上吊着一台21寸的索尼电视。 

    主卧室铺着高级紫红绣百合花的地毯，上面一架席梦思两米宽的巨型双人床，华丽的水彩色真丝床罩，顶棚是一个伞形慢帐，棚是浮雕天使与圣母的装饰板，中央一盏玫瑰花形的吸顶灯，东南墙角一个25英寸的康佳镜面电视机和DVD机，西边床头柜是一个带激光唱盘落地组合音箱，光明牌组合衣柜陈设在衣帽间里，再往里面还有一个使用欧标洁具的高档主卫生间，里面甚至有冲浪浴缸呢。 

    书房里陈设比较简单，一个靠墙的书柜，一张办公桌陪一张老板转椅，还有就是电脑桌，但布置得井井有条，这里还有张三人沙发，那种坐卧两用可以直接当床用的。 

    乘着春花带叶锋看房间的机会，我将陪在身边风骚俏浪的月琴一把紧紧地搂进怀里，在她的俏脸上很夸张地啃了一口，用力地捏了一把她那软和丰挺的翘屁股。“亲爱的，你知道我多么想念你吗？就这么短短一个礼拜的分离对我来真有些痛苦，我再也不想和你分开了。”我一边亲她一边悠着她。 

    “嗯，不要嘛，小心被你的小情人给看见。”月琴有点不情愿地拨了一下我的手，脸稍微偏了一下。我笑着说：“好好，今晚看我怎么好好修理你，哈哈。” 

    “琴儿，真的辛苦你了，把房间布置得怎么漂亮，简直象家一样温馨。”我发自内心地感谢着她，“是吗，有你这么说我真的很高兴，就你这个死鬼一句话，我和君红姐跑遍了这附近，终于找到这么一套装修好的，本来是祥福苑的样板间呢，这几天除了拍电视广告就张罗这个家了，还好你喜欢呢！” 

    “租金多少呢？”我问了句，“加上物管停车房租水电电视宽带一起可能要三千呢，贵吗？”月琴小心地问我，“而且里外收拾也花了快两万了。”我沉默了一下，月琴多少有些紧张，这么些天来我心思放在天龙没有过问这个事情，全是她先斩后奏。 

    正在这个时候，春花陪着叶锋回来了看，这个丰满靓丽的小丫头一进房间，就仿佛置身电视剧里一般，喘气都不匀了。“哎呀！这得多少钱呀？！”她摸摸这儿，又摸摸那儿，目不暇接地说。“我这辈子从没进过这么好的房间。” 

    “怎么样？满意吗？我的叶锋？”我笑着问她，而月琴也似乎紧张中带点期待地看着叶锋，等她的裁决。叶锋轻声在我耳边问，但她的声音还是被我们都给听见了，“白秋，我们真的可以住在这里吗？”我笑着对她点点头，“只要我的锋儿高兴，我们和月琴姐好好商量一下，借她一间房子来住，肯定是可以的。”叶锋将她的臻首伏在我的肩上，长叹一口气说，“白秋，我真幸福啊！我终于有个家了！” 

    一见叶锋这么陶醉幸福的样子，月琴和春花都松了一口气，月琴从厨房的海尔冰箱中，取出一瓶法国红酒，笑吟吟地对叶锋说，“还有什么好商量的，只要白总一句话，这些，都归你啦！我要过来住都还要白总点头同意呢。”说着，春花启开瓶塞斟了几杯递给大家，月琴率先举起了杯，高兴地提议“来，为我们的白总和叶锋小姐琴瑟合谐，干杯！” 

    锋丫头知道月琴姐同意她和我搬过来住甭提有多高兴，紧紧地拥抱着我，然后又拥抱了月琴和春花表示感谢。我知道，一个合适的住处对于叶锋这种漂在城市边缘的女孩子是多么的重要，现在好了，马上可以住进来了，可以告别那个让人窒息的集体宿舍开创生活新的局面了，她实在有些喜极而泣。我拍拍叶锋的肩膀，她也被自己逗笑了，实在是太高兴了呢。 

    晚餐自然是在外面吃了。月琴带我们去了一家叫‘川湘缘’的小酒家，酒家虽不大但环境幽雅，服务周到，价格却不是很贵，又具有浓郁的湖南乡土风味，湘菜辣辣的味道正符合我的口味。月琴现在心细多了，陪在我身边的时候多了，自然能摸透我的脾气，而且时时都能想到我。 

    女人和事业总是成功男人的完美标志，从古到今，多少英雄豪杰演绎了江山美女的感人故事足可以佐证。而今的月琴日渐成熟起来，成为我生活和事业上的左膀右臂，的确让我有种说不出的幸福我们一男三女四个在小包间里自斟自酌不亦乐乎，心情好酒也多喝了两杯，酒一多话就多。叶锋这个丰满漂亮而又热情大方的姑娘自然想借着酒来多问两句，因为我在她的眼里太神秘了，这个天上掉下的妖媚艳丽的月琴姐一口一个“白总”地叫着，再加上青春动人的春花妹子也都浑身笼罩着迷雾重重。 

    “锋儿，不用几年我就让你住上好房子，坐上小车。”借着酒劲我说话胆子也要大些，这样的话要放在天龙我是绝对不会说的。“我只要你永远对我好就可以了。”叶锋就知道格格的笑。 

    男人有了钱可以拥有很多东西的，我现在可能潜意识中带了点拜金主义的色彩，看着一辆辆鱼贯驶入天龙的中高档轿车，我感觉到了自己的差距和奋斗的明确目标，心中升腾起一种强烈的欲望，我也要拥有江陵甚至江南顶级的小车洋房美女。凭啥老张可以坐奔驰S500而我就只能开桑塔纳啊！ 

    “将来我要给你们自己的公司，自己的事业。”这句话憋在我心里很久了，今天借这个机会干脆一吐为快。虽然只有短短一个礼拜，我在天龙是宠辱不惊，但我受够了为了这份没有多少价值的工作劳碌奔波，太累了！个中滋味也许只有我自己能知晓哦，原来一摊子事儿丝毫都没减少，而新的工作又要开展，实在让人有些心烦意乱。所有烦恼全化作杯中酒，咚咚下肚，也许叶锋认为我说的是酒后大话，但月琴和春花绝对不是，因为“言必信、行必果”是我的为人信条。 

    “是啊，叶锋，不知道你见过咱们天龙的总裁张有福没有？”我借着醉意问起她来，“见过两面，是不是有点胖啊？”叶锋柔声回答我，“就是他，说的就是他，人家凭什么就能做老板，我们就该给他打工啊，尤其是那个张有福，肥头肥脑的哪看哪不象老总。”我借酒装疯发泄着平日里被压抑的情绪。 

    月琴见我这样连忙劝起我来，拍着我的后备轻声说，“白秋，你大小也是个老总，咱们龙腾公司经营也蒸蒸日上的，自己作践自己要去天龙当什么司机，何必呢？”听她这么说，叶锋的眼镜一下瞪圆了，大大地显得分外可爱。 

    我轻佻地拉着叶锋的手炫耀地说，“月琴、春花，我不去天龙能遇见我的锋丫头吗？我们是一见钟情呢，我一追她她就同意了，呵呵，你们说这是不是缘分。”听我这么说，春花害臊得羞红了脸，而月琴却是见惯不惊了，大风大浪她见多了，习惯了，也很不以为然了。因为她深知，她离不开我，而只要不故意讨我嫌，我是绝不会放她的，毕竟是老夫老妻了呢。 

    月琴一边给叶锋夹菜，一边热情地夸她，“叶锋妹子，你这么年轻，人长得这么漂亮，身材又这么好，又有白秋宠着你，真让人羡慕啊。”听月琴这么说，叶锋一下显得幸福如花开地样子分外甜蜜，轻轻依偎在我的身边小鸟依人态，“是啊，白秋真的是我命中的白马王子，我就想陪着他过一辈子。” 

    “那么，月琴姐你现在最想实现的目标是什么呢？”叶锋反问了月琴一句。“我啊，我心目中有个人，”月琴想想，慢慢地卖着关子说下去，“他长得和白秋差不多，个子也有他这么高，人比白秋还帅气。”见月琴在哪里磨叽，春花有些看不下去了，拈酸带醋地轰了句猛的，“叶锋，你就把月琴姐说的那个当成白秋好啦！” 

    听春花这句出来，我“扑哧”一笑差点把饭都喷出来。月琴听了有些不悦，狠狠在下面掐了春花的大腿一下，见春花这个俏丫头在那里呲牙咧嘴就知道她又着了月琴的道儿了。 

    “春花，你不要打岔，让你琴姐姐说下去。”我假意劝解，其实也带点警告的味道，月琴感激地对我笑笑说，“我也不期盼我爱的人有多大的事业、多高的地位，我只想将来等我们境况好了做他的全职太太。”要求不高嘛，只要做个全职太太。不过这也是她的心里话，记得以前她和我说过几次，先在江陵挣点钱然后回老家，开个小店之类的，而她就负责教子我负责开店。这种生活的确惬意，对于厌倦了都市喧嚣的人来说搁谁都喜欢，我也不例外，当时我曾经答应好好考虑考虑，当然必须是在我功成身退的时候。 

    “行，听你的。来，为了我们共同的美好将来，chess。”我看看吃得也差不多了，举起了盛满百威啤酒的酒杯提议大家一起干一杯，叶锋自然是言听计从、踊跃响应笑着举杯，而月琴雪借着朦胧的灯光在酒精的催化下愈加迷人，点着头嗯了一声，也举起了杯，俏美的春花自然不敢不笑脸相应，三名美女一个丰满大方、一个妖媚艳冶、一个清纯俏丽，三双媚眼相伴下一杯浊酒下肚，人生得意不外如此。 

    由于心情好，平时半瓶酒量的我整整喝了一瓶半，连月琴和叶锋都各自喝了半瓶，只有春花要开车没有让她多喝，不管怎么说，为心爱的人作她想作的事情，达到她梦想中的目标，在爱人爱慕的眼光中我很有些自豪和骄傲，这是我今年潜入天龙后感觉最快乐一天。 

    用了餐出来走在江陵的大街上，冬日里的夜空星星点点闪烁高悬天空，纵然是都市的喧嚣也掩饰不了那种深远和清幽。 

    回到祥福苑的时候已经快九点了，欢乐的时间总是过得很快的，月琴和春花向我们告辞，然后很大方地将房间的钥匙放在叶锋手上，看着她们乘坐的赛欧车红色的尾灯消逝在夜光里，我有些怅然若失，不过，今晚有天龙最丰满大方的漂亮波霸叶锋叶子楣陪在我身边，怎么也该知足了。 

    没有什么好商量的，我们一起乘电梯上楼去看我们的新房，我隐隐感到，今晚这肯定是我和叶锋的洞房了……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十章鱼水交融祥福苑的夜晚十分静谧，叶锋非常幸福地和我一起斜靠在主卧室的大床上看《情深深雨濛濛》，她看得很专注，跟着里面的人物高兴欢呼陪着流泪，而我对剧中几个疯疯癫癫的人物毫无兴趣，要不是因为旁边这名波霸级的美妞，我是绝对不会把时间浪费在这种无聊的电视剧上面的。 

    我色迷迷的目光在身边的叶锋叶子楣身上梭巡，她虽没有闭月差花之容沉鱼落雁之貌，但浓眉大眼丰乳肥臀，加上一头俏丽的短发，俏美中透出英姿飒爽别有一番韵味。闻着她身上散发出的体香和发香，想像着癞蛤蟆吃天鹅肉的滋味，我的心思被急促的心跳和万马奔腾的血流所淹没，我知道今天我不再仅仅需要亲吻拥抱。 

    一对干柴烈火的男女独处一室，是产生性冲动的最好的充分必要条件。我一只挽着叶锋肩膀的手已经在有意识地摩挲并试探性地往下滑去，停留在她的腰间，又摩挲了一阵后缓缓地向上爬到胸部。此时叶锋已经无法理性地将目光集中在电视屏幕上，我感觉到了她的心跳急速加快，软绵绵的身躯已经倒在我的怀里。脑丘体里的苛尔蒙如泉涌般迅速填充了我整个大脑，我也不想再控制自己的欲望，嘴唇在她的脸上狂啃，手已经从她的上衣里面转到下身--这里一直是她的从不让我触及的禁区。她也马上意识到我疯狂的亲吻，疯狂的抚摸背后的深层次的原因，她本能地一把推开了我。 

    “白秋，我们不能这样，不能这样！”我没有理会她的反抗，重重地将叶锋摁倒在床上，“我爱你，亲爱的锋儿，我会照顾你一辈子的！”由于精神有些紧张的缘故，我的双唇竟然有些瑟瑟发抖，现在我要毫不客气地享用这嘴边的美肉和属于我的艳福，叶锋这个漂亮的女朋友，食堂西施、波霸美女已经让我如痴如狂了。 

    “白秋，你会一直这么爱我吗？会娶我吗？”虽然已经进入二十一世纪但在很多人看来城乡还是有别，城市里的人是不会轻易娶农村的女孩子的，叶锋的担忧不是没有道理。 

    我紧紧地搂着她，在她耳边喃喃道：“会的，不论今后怎么样我都会爱你一辈子，照顾你一辈子。”从叶锋喜悦的目光中我感受到了她内心的幸福，看着她温顺地躺在我的怀里，一股做男子汉的自豪感油然而生。叶锋已经没有了反抗，闭着两眼，任我处置了，两只小手在我的疯狂撞击中紧紧地箍着我。 

    已经憋了好几天了，由于未亲近女人了，我太需要了，满腔的欲火已经烧得我全身发烫，我看出，叶锋似乎也非处女了，毕竟她的这对豪乳也会多少经历了男性的爱抚和洗礼才如此傲然挺立。 

    我美美玩弄着她的这对吊钟型大奶子，也就是俗语所谓的豪乳型。由于这种女孩子荷尔蒙分泌充足，母性爱特强，此时的她经我挑逗抚弄也是多少有些饥渴难耐，大方主动地一把搂着我，我们两个人一阵激情狂吻。 

    衣衫很快褪去，我疯狂地亲吻着叶锋的每一寸肌肤，变换着各种各样的姿势，突然她一把推开我，喃喃自语说，“白秋，让我洗洗吧，洗干净了换身新的睡衣好好陪你。”见她这样，我强压住心中的欲火，放她起身离去……。 

    浴室那头不时传来的水声，时刻撩拨着我的神经。美貌的叶锋那赤裸的丰腴身段在脑海中浮现，我实在是有些迷恋着她那近乎完美的性感肉体。 

    水声终于停止了，我放下手中的杂志，双目一眨不眨的紧盯着浴室的门，等待着波霸美人儿出浴后的那一抹惊艳。此时，房门无声的打开了，一道熟悉的身影静静的移到床前，就着床头暗淡的橘红色灯光，我看到了一位性感女神。 

    只见叶锋一头俏丽的短发清爽简洁，表明了主人大方热情的个性，一双媚人的大眼睛勾人魂魄，小巧的鼻子下面，鲜红的嘴唇稍嫌偏厚，却又能激发人内在的欲望，与眼神形成鲜明的对比。一对硕大的吊钟型乳房高耸在胸前，普通的男人根本无法一手把握，纤细的腰肢盈盈款款，丰满的臀部高高翘起，长长的腿子浑圆如玉，挺秀卓然，脚上是双透明高跟拖鞋，明显这是古琴为讨我欢心最喜好的样式，不过今天穿在性感波霸的大白脚上少了几分妖娆妩媚，多了几分性感热辣。 

    叶锋看到我震撼的神情，一丝微笑从嘴角流溢出来。自己这番心血得到了最满意的回报。她今天特意穿上一套璐瑶前两天才为她精心购置的黑色蕾丝内衣，科学的曲线设计，将原本就硕大丰挺的乳房衬托得更加高耸，顶端部位刻意制造出无数细小的凹凸硬点，不时刺激着两颗圆圆的乳头，使它们努力的挺拔着弱小身躯，右边的一颗甚至突破蕾丝的拘束，从黑色的缝隙中露出一线粉红。 

    下身的穿着的布料少的可怜，紧贴在坟起的阴阜上的蕾丝被撑开到最大的限度，十几条黑亮的阴毛不甘寂寞的钻了出来，上面还留有一些水分，在灯光的映照下，闪烁着宝石一般的光辉。 

    我从开始的失神中清醒过来，一把将她拉上床来，左手握住她右侧的乳房，一轻一重的揉搓起来，另一只手则来回抚摩着她那细腻的大腿，逐渐往上，再往上，终于，我将整只手掌贴上叶锋的阴部，几根手指更是隔着内裤按在那条令人神驰的裂缝当中。 

    “啊……，白秋，别这样，”叶锋一边发出心醉的呻吟，一边半推半就地扭动下肢，让我的手掌和自己做全方位的接触。我低头吻上叶锋的小腹，光滑的皮肤瞬时因为强烈的刺激泛起一片涟漪，当火热的大舌头贴着皮肤来回滑动的时候，一粒粒小疙瘩涌了起来，稣痒的感觉如闪电一般刺入饱含情欲的内心深处，令叶锋的呻吟更趋高亢。 

    我继续自己的挑拨，将舌尖顶入叶锋的肚脐，并加速的转动起来，同时，左手从乳罩下方探了进去，用三根手指配合手心，用力一捏，使叶锋的硕大的乳房变得细长，拇指和食指则摩挲早已勃起的蓓蕾，几个来回之后，就加力捏弄着，似乎想从中挤出水来。 

    我下边的大手也不闲着，灵活的中指贴着肉缝快速颠动，在察觉密穴中逐渐潮热起来，就屈起中指，刺了进去，蕾丝的内裤随着指尖一起陷入潮湿的小穴当中，到达其最大的伸缩程度。我轻轻的插动几下，又在小穴中转动手指，将缠绕其上的蕾丝内裤拧成麻花。 

    受到三方面的刺激，叶锋刚刚因为淋浴而略显清凉的身子变得火热，同时双腿发软，再也支撑不住自己的身躯，一伏身，将我压在床上，红润的樱唇寻上我的大嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。我用力的将叶锋的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击叶锋舌根处的香唌源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。 

    叶锋的两个乳房此时被我牢牢把握着，乳罩不知何时已被推了上去，两颗坚挺的乳头抵在我宽广的胸膛上，感受到对方身体的热量，我们两人不断的扭动着，用肉体的摩擦释放心底的情欲。 

    我悄悄抓住叶锋的纤手伸至我的内裤，让她将我那蠢蠢欲动的肉棒一把握住，细致的肌肤刚接触到那条大棍，我立时舒服的‘噢’了一声，舌头在片刻的停顿之后，又以更猛烈的姿态缠绕著叶锋的丁香。 

    叶锋一边回应着我的攻击，一边温柔地握住硬梆梆的阴茎，下意识地上下套弄起来，胸前的乳房由于剧烈的运动摇晃着，一次又一次的擦过我的身躯，偶尔，我们的乳头碰撞在一起，彼此交错在一起的鼻中同时发出舒畅的呻吟。 

    性交的前奏接近尾声，我们两人不断升高的体温证明双方已完全进入状态，我的肉棒壮大到前所未有的程度，另一方面，叶锋的阴道中春潮泛滥，几滴爱液从逐渐张开的阴唇中流了出来，弄湿了内裤，也侵染到我的身上。 

    此时闪现在我面前的，是一双略含水分的大眼睛，在漆黑的眸子里，是满腔的欲火与渴望。俏丽的短发此时有些凌乱，涨红的靥面上，由于突然的亮光而露出娇羞，叶锋刚想伸手关灯，却被我猛的坐起，一把扯住，没等她醒过神来，左边的乳头已被我含在了嘴里。 

    “啊……不……，白秋，求你轻点儿好吗？”叶锋刚想推开我作恶的大嘴，却被我大力一吸，只觉得子宫膨胀，浑身无力，只得抱住我的头，手指凌乱地插入我的发间，求饶道。 

    我和叶锋此时赤条条地在床榻上翻滚，凶恶恶一条独龙，白花花两座玉山。我一只手掌根本握不过来叶锋的豪乳，只能来回得揉捏和用嘴吸啜着。 

    我在她的两个乳头上轮流吸吮着，突然两手抱着叶锋的美人儿臻首，见叶锋没有抗拒，便顺势下移，让她的小嘴经过我平坦光滑的小腹，到达那片神秘的所在，一根大鸡巴在那里正恭候着波霸美女小嘴的到来。 

    大鸡巴正恶狠狠挺立着准备享受美女的口交侍奉，在叶锋的樱唇上下叩击着准备和她的檀口嫩舌会合，“不！”叶锋忽然用力的推开我，略带责怪的看着我。“锋，不用紧张，我们都已经是夫妻了！”我开导她道，但她还是执意不肯替我口交。 

    发自内心的感觉我还是很后悔今晚没有拉上妖媚的骚货月琴和玉女春花一起上床，我现在已经习惯于同时至少和两个女孩子以上睡觉了，而且，看着平日里高傲优雅的美女马趴在我的胯下面前口技侍奉着我，俯首帖耳地用心为我品咂吹箫，对我来说是种理所当然的美妙享受。 

    在一只热腾腾淫水滋润的骚屄旁边，俏脸映衬下一张红艳艳小浪嘴随时微张着等待着我的宠幸和淫戏，那是多么美艳的一幅图画啊。如今我的女人中除了雯丽的口技略逊一筹，从天仙儿潘莉开始都逐渐被我调教为一等一的品箫高手。 

    月琴、璐瑶自是不用多说，本来就是以色侍人的骚浪尤物，口技出众、态度恭顺、不辞下贱，随时可以吹得我眉开眼笑。而玲玉和君红这对歌星舞后，本来就是学艺术出身的，高雅大方的一对大美人儿，享受她们的媚眼勾魂、吹箫口技有种莫大的满足感。而春花仙娇这些就不用多说了，主子都是这样，这些艳妾俏婢谁敢不张口接住、缓缓品弄、用心服侍于我啊！ 

    出于一种愧疚的心理，叶锋略带幽怨地白了我一眼，主动握住我的男根，另一只手拨开自己的阴唇，摆好位置，缓缓的坐了下去。 

    大小阴唇被硕大的龟头挤到两边，贪婪的包含着肉棒，一寸一寸的吞了下去，从我的角度看过去，就像是一条鲇鱼的嘴唇在吞食自己的阴茎。阴道中无数的小吸盘将肉棒引向小穴的深处，越到后来，越能感到阴户中的热度，温热的淫水滋润着棒身，使它能更为顺利的探进阴道的尽头。 

    另一方面，叶锋却是别有一番享受。肉棒以一种近乎陌生的尺寸戳进自己的身体，如同一根火热的通条，烙烫着自己阴道内部的嫩肉，在肉棒的不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被肉棒强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。 

    在叶锋斯斯文文的套弄下，肉棒的四分之三的长度已经被阴道吞没，我突然扶着叶锋的腰身，用力的向下一拉。“噗嗤”一声，整条巨大的肉棒全部捅了进去，顶在阴道尽头那一团软肉上。 

    “啊……”叶锋被这突如其来的一击轰得浑身打颤，阴道中也是一阵痉挛，本就储备充足的淫水更是从各个角落狂涌而出，她长长的吟唱了一声，无力的倒在我的胸前。 

    我当然不会善罢甘休，双手抱住叶锋的屁股，固定好方位，收缩自己强健的腹部肌肉，从下往上慢速的抽插，一下下顶戳着她的阴户。没几下，叶锋就从那阵快感中恢复过来，她双手大拇指按在我的乳头上，剩下的四指则扣住我的胸肌，配合著在自己阴户中肆虐的肉棒，颠簸着臀部。 

    刚开始，叶锋只让我的阴茎在小穴的开口处小范围的活动，我努力的向上挺动着，却依然有一大半的茎身露在外面，看着我逐渐焦急的神情，叶锋一咬牙，用力的撞了下去。 

    “噢……”“啊……”在阴茎和阴道强烈摩擦下产生的快感，我们两人同时大哼出声。叶锋略微校正了阴户的角度，开始以最快的速度套弄起来，肉棒一次次的进出狭窄的小穴，进则全数到底，出则只余龟头，在快感的迫使下，阴道的四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的爱液的滋润下，大肉棒毫不费力的在花径上驰骋，戳得叶锋奇爽无比。 

    “白秋亲爱的，我……我快不行了……快不行了……啊……啊……啊……”，叶锋在第一次高潮降临前的片刻，用尽全身的力气套弄几下，一声长鸣之后，倒在我的身上。我马上一翻身，将全身瘫软的叶锋压在身下，抽出肉棒，跳下床来。 

    就着床头的灯光一看，叶锋那紧合的阴唇充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，淫水从里面不停的流出，把阴唇的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时被阴茎带出的淫水已经干涸，形成一个个细小的白点。 

    “叶锋我的心肝儿好老婆，我要再操你一次！”“不要……不要……让我休息一下吧……啊……你……你……啊……”，我不顾对方的求饶，我将叶锋拖至床边，拇指在那颗勃起的阴蒂上捏了两下，抄起叶锋的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在攻击下的迷人的洞穴，一挺腰，将又粗又长的阴茎插了进去。 

    这次是老子主动，我当然不会客气，狠狠拽着她肥实的大奶子，肉棒在泥泞的阴道中快速抽插，每次都戳到叶锋的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，叶锋的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。 

    正所谓“阴茎所至，子宫口开；淫魔上阵，波霸伏法！”在一连数百次的强力抽插下，我的肉棒终于在阴道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龟头强行顶在子宫口上。 

    叶锋本就接近最高的顶峰，这一下被突入禁地，那瞬间的刺激立刻将她整个的灵魂冲击的支离破碎，只觉的自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。 

    叶锋精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的阴精狂泻而出，浇洒在侵犯子宫的龟头上。 

    在叶锋的绝佳配合中，在她身体不断地扭动中，在她不停地呻吟声中，我被她烫得精关失守，我感觉到身体里有一股暖流排山倒海般狂奔而出，把这几天里的积蓄倾巢给了她，蓄积已久的精液从马眼中喷射出来，浇灌在她体内那片肥沃的土地上。 

    “喂，心肝儿叶锋，你还好吧？”我拍了拍气若游丝的叶锋，关心地问道。叶锋此时还在回味着高潮的余韵，听到我的问候，慵懒的笑笑，回了一个妩媚的眼神，“白秋，从今以后人家就是你女人了，怎么不知道爱惜人呢？”“叶锋，说实话，我头天在天龙食堂看见你站在里面打饭的时候就想干你了，而且发誓要捏着你的大奶子射在你的身体里面的呢，来，乖宝宝，给老公抱抱！”“真不害臊，白秋，你实在太下流了呢！”“我不下流能上你吗？” 

    叶锋搂着我的脖子，献上自己的红唇，一个温馨的亲吻之后，我们两人带着满足的微笑进入了梦乡。此时此刻我感觉到我是世界上最幸福的人，整整一个晚上，我们都睡得很香。 

    在梦乡中，我依然不往把玩着骚扰着叶锋胸前那对傲视天龙集团甚至在整个江陵都是数一数二的超级爽滑肥厚的温香艳玉、极品尤物大奶子……。 

    第二天是周六，由于早上的时候情欲勃发，我拉着叶锋又干了她一炮，在这个大奶子尤物全力的配合下干得非常爽，早上也就埋头在她雪白粉嫩的奶子上由她抱着睡过去了。俗话说吊钟型奶子的女人母爱爆棚，叶锋搂着我如同搂着她的小弟弟一样，在她的温柔乡里我早已迷失得一塌糊涂的。 

    在睡梦中我也是笑意绵绵，因为从此以后，只要我淫心一起，就拥有了傲视天龙群雌的豪乳波霸的性感女神供我随时交媾以解痛苦，而且叶锋这个天龙叶子楣经过我一夜操干后宛如一头温驯的绵羊般对我千依百顺。 

    上午快十点的时候，我和叶锋还搂着在床上卿卿我我的时候，房间的门铃响了两声，我起床披了件睡衣走过去打开门，是月琴和春花两个俏妮子来了，趁着叶锋没有看见，将她们两人让进房间后我左拥右抱地先亲了几口，顺便在她们的翘屁股和嫩奶子上摸捏了几把过过瘾。 

    “还没起床啦？老实交待，昨晚打了她几炮？”月琴一边揪着我的耳朵问，骚辣辣的眼神充满了好奇和羡慕，“哪里，天气实在太冷，我们就搂在一起睡了个觉而已，绝对没骗你们，她还是个处儿呢！”我呵呵笑了起来，开起了玩笑，这么一说不仅月琴连带着春花都笑弯了腰，化了那么多的心思总算睡到一块儿了，老虎不吃荤肯定是扯淡。 

    月琴和春花张罗着给我们做早饭，我还想回去上床接着睡觉，叶锋却不干了，赖在被窝中寻思了半天，还是羞红了脸起来穿上衣服出来给月琴她们打招呼，好在月琴和春花都十分懂事，知道叶锋才被我破了身子面皮有点薄，没有深究穷追下去，热情大方地招呼着把这件事情给抹过去了。 

    简单用着早餐，不外乎是面包、鸡蛋、火腿肠加牛奶什么的，叶锋可能不是很习惯但看得出来还是比较喜欢。“叶锋不错，不错，又俏又丰满，真是女人中的一级品啊。”一边吃着，平日里看起来冷艳高傲，但内地里却是风骚热情的月琴这个骚货，审视着叶锋的脸蛋儿和身段儿，有一句没一句地和我搭讪起来，“白秋，老实交待，你是怎么把她弄到手的？” 

    “月琴你用的什么词啊？弄？”我笑呵呵地厚着脸皮打趣说，“不错，叶锋的确是人见人爱的抢手货，但就我白秋不是随便哪个女的就入得了我的眼，我和她也是帅哥美女佳偶天成嘛。” 

    月琴可能有些吃醋，脸红耳赤了半天还是没敢发作出来，毕竟当着叶锋这个现在还算是外人的女人，她还是不敢过于自在放肆。 

    见她这样，我连忙将话又收了回来，“今天这么安排吧，春花上午开车带着叶锋搬家，我也过去帮忙。月琴你把家里收拾一下吧，这次大家辛苦了，等搬完家我给大家发点红包意思一下。”听到这里，月琴这个骚货才又转嗔为喜，笑意盈盈如雨过天晴，这样的花瓶女人也好打发，用点小钱就把心思给她糊住了。今晚一定要找机会把月琴这个妖精给办了，我心里暗自想着盘算着。 

    周六的早晨大家都不愿意早起，特别是寒冷的冬天，我们出门都已经是十点半了，路上还是没几个人，天空中飘着小雪，树上银妆素裹已是银白一片，地上的雪却很快就化了。江陵的冬天不是很冷，而且下雪也很少，见到这样的天气，春花和叶锋都比较兴奋，她们兴高采烈地在雪地里转圈，和雪花接吻亲近，我则用口袋里随时装的卡片数码相机为她们撷取每一个美丽的瞬间，看着镜头中她们靓丽的身影，想到这两个都是属于我的漂亮女人，心里就油然生出一种满足感和自豪感。 

    春花启动了红色的赛欧休旅车，我和叶锋钻进后座卿卿我我起来，不过这段路程实在太短了，没两三分钟就直接开到叶锋住的天龙集体宿舍下面。我们本来准备一起上楼的，但叶锋把我们给止住了，毕竟这个大姑娘还不想太过张扬。 

    她先一个人上楼，半个小时后就下来了，背着提着一大一小两个包，后面还跟了两三个女伴儿。我见她们过来了，连忙下车打开后备箱，一边熟络地和她的女友们打着招呼一边接过叶锋身上的包袱放进车里。这时候，她身旁的一个女孩子叫叫杨梅的特喜欢叽叽喳喳的样子，笑着和我开起了玩笑，“白秋，你真有本事啊，这么短时间就把我们天龙著名的大美女叶锋姐给追到手了，今天来搬家是准备金屋藏娇了吧？”我笑笑应付着说，“哪里，叶锋想在外面租个房子，这不正好我的表妹也在这附近租房子，所以我就顺水推舟介绍她们两个合租来节约费用嘛！” 

    说着我又介绍春花和大家认识，这几个小女孩子又连夸春花高挑漂亮，说实话，春花这名飞龙厂的大厂花的确是名不虚传的，随便往哪里一站都是鹤立鸡群的感觉，和天龙的名花叶锋站在一起也是不悜多让的。叶锋的姿色准确说界于月琴和春花之间，没有月琴那么妩媚撩人，但比春花丰满性感，三女站在一起的话各擅胜场、美不胜收的感觉。 

    大家说说笑笑的，叶锋的东西就全部放进了车上，“还有吗？”我笑着问一脸幸福感的叶锋，“没有了，”叶锋指着两个背包说，“我们在外面打工的，能有多少行李啊！”是啊，这些农村女孩子到城里来打工，的确行李显得非常简陋，要不是我前两天给她置办了点东西还会更少呢。 

    笑嘻嘻和大家告别后我们回到了祥福苑，把东西提进房间，月琴已经把房间收拾了一遍显得干净清爽多了。看看时间已经快到中午了，我让春花下楼去买菜然后带两张江陵早报上来，看来以后还是该给叶锋配只漂亮的拉杆箱了，衣服都显得皱巴巴的，然后让月琴帮着叶锋把衣服什么的取出来用熨斗好好熨烫好后挂在主卧室的衣柜里。 

    没过多久，春花就把报纸给我带上来了，这时我正在充满阳光的书房里上网，一边和雯丽、潘莉她们打情骂俏一边浏览新浪网页，月琴替我沏了壶铁观音茶，喝起来茶水青黄明亮别有一番滋味，打了两个电话后在书房的躺椅上看看报，而此时三女正在厨房里替我张罗着午饭，一幅怡然自得的温馨家庭景色。 

    叶锋一直都没明白璐瑶、月琴和春花她们和我的关系，我知道她非常想了解这些，但并不想直接了当地告诉她答案，因为，最终这一切自然而然地会水落石出……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十一章媚眼俏臀用完午餐后，我很自然地找叶锋要了她的身份证，说是要替她办个折子，当然办折子肯定是要办的，但最后她的身份证会由我来保管，这是控制她的第一步，毕竟在中国没有身份证会感觉到很不方便，这个小小的卡片代表了一种法律的证明和归属。 

    我们下午决定乘着天气好转冬日暖阳的机会去逛逛公园，好久没有去逛过公园了，月琴和春花这对属于我的大厂花和金丝雀也显得异常兴奋。由于月琴和春花来的时候就穿着鲜艳的羽绒服和石磨蓝牛仔裤，下面穿着性感的高跟长筒靴子，叶锋也在里面穿了件紧身白毛衣，两个奶子鼓突突地特别诱人，一条鹅黄色的时尚毛织围巾，白色的羽绒服配条紧身高腰牛仔裤。 

    但我没让她穿靴子，而是让她穿着一双白色的棉短袜和黑色带袢子的高跟皮鞋，雪白的袜子配上黑色的高跟鞋，叶锋这双大白脚显得性感异常，我忍不住在她的白袜嫩脚背上摸了几把过瘾，自己的女人还有什么好客气的，也不管月琴和春花在旁边挤眉弄眼的。 

    春花开车，我们四个来到西山公园，游人熙熙攘攘的还是不少，大家都趁这机会出来晒太阳了，我们四个走在人群中显得还是非常引人注意，月琴的妖艳、春花的俊俏和叶锋的丰满，简直是三面招摇的艳帜，走到哪里都是众人瞩目的焦点。 

    月琴和春花在我们前面并肩走着，两个女人都显得非常高挑漂亮，而且打扮时尚前卫，都一致带着墨镜，围着围巾，把自己裹得紧紧的。“靠，真是骚到可以。”我和叶锋走在她们两个美女的后面，看着前方那一对包裹在紧身牛仔裤里面挺俏诱人的臀部正在前面我一走一抖、一步一晃地故意诱惑着招惹着我，心里暗道。 

    而身旁的魔女叶锋也多少体会到我注意力的转移，有些争风吃醋起来，故意将羽绒服解开挽着我的手亲密无间的样子，雪白的毛衣下高耸硕大的奶子在我的手臂上有一下没一下地蹭着，让我的血液循环都有些加速了。这个波霸美女的一对豪乳诱惑着在场所有男人的目光，一些正和女伴散步的男子，眼睛也不时地朝叶锋的胸前描上几眼，眼中满是赤裸裸的淫欲。 

    说实话，爱叶锋我最爱的就是她这对大奶子，我现在的女人中有奶子大的，但即使是晓虹璐瑶都没有她这么一对惊世骇俗的大奶子，所以我要把她金屋藏娇呢，有她这对大奶子在身边实在可以满足我的虚荣心呢，的确是男人的最爱。 

    西山公园在山脚下有一个很大的休闲广场，现在广场上聚了一群人，春花首先发现了并且提议我们一起去看看，月琴本来就风骚爱出风头喜欢凑热闹，而完全沉浸在幸福中的叶锋已经被我所迷醉，这个天龙食堂的大姐大此时已经完全放弃了抵抗夫唱妇随一切听我的，我们便一起走了过去。 

    原来前面搭了个戏台子大家在看表演，我们还没走近就听到一个女生清脆嘹亮的歌声，把我们的眼光拖回到花团锦簇的舞台，不料这一望，我便再也没转眼。 

    这是一群艺校的学生在做公益演出，舞台上的女生是艺体班的，面目挺清秀，她唱的是《红梅赞》，字正腔圆，唱得有板有眼，尤其让我心动的是，她一边唱，一边扭腰做一个捏拳宣誓的动作，接着一个轻盈的转身，头上那条长辫子的辫梢恰好落在她紧绷绷的屁股上。那屁股精巧圆润，那辫梢在上面轻轻荡来荡去，荡得我当时的心儿一颤一颤的，实在有些刻骨铭心的感觉呢。 

    看着看着，渐渐地我心里滋生出好奇，虫爬一样痒痒的，就有了瞧月琴和春花这两个美女翘屁股的念头，我变了目光往站在前面的月琴和春花那个地方瞧，瞧了就莫名的心跳，突然发现这两个俏货的屁股实在很有些丰挺诱人啊，即使不去触摸把玩就这么赏着看着都让人很有些心醉呢……。 

    表演看得稀里糊涂的，我正胡思乱想的时候叶锋又提议不看了，我们一起去爬山，原来她的老家在江陵东北部山区，从小就是爬山长大的，虽然对她来说那对大奶子爬山时是个累赘的负担，但就这么着还练出了这么一双修长的美腿配上性感大白脚呢。 

    我是闲庭信步地慢慢往上爬着，叶锋的确很厉害气定神闲地跟我一起爬了上来，就象没事儿一样，而月琴和春花两名美女穿着性感高跟靴子自然受点影响，落在了后面。 

    西山不是很高，也就几百米的样子，不过很久没有高强度运动的我还是觉得有些气喘吁吁的感觉，眼看快到山顶了，多少还是有点累。叶锋忽前忽后地跟着我一路爬上来，到了山顶选了个离人稍远点的地方站定，说声“终于上来了”，就一下仰卧在凉亭的靠凳上，平伸出双臂，整个身子便成一个艺术的“十”字。 

    望着叶锋这副模样，一个念头在我脑中一闪。她不会是在邀请我吧？看着她胸前高耸着的双峰，我马上把自己臭骂一顿。真没出息！怎么老往她那里看啊？我坐在她的旁边，开始收敛心里那匹脱缰的野马。 

    “看什么呀？”叶锋溜我一眼，像是有点不好意思，马上把眼光转向蓝天。那里朵朵白云，正悠闲地飘逸。“叶锋你真美！”站在西山上俯瞰江陵全城景色着实醉人，空气清新中还带点草香，而且叶锋这个波霸叶子楣的领口里还散发出来的幽香，弄得我着实有些醉了，情不自禁地说出这句话。 

    叶锋微微侧着身子，淡然一笑，“白秋，你是在说我吗？我长得怎么样自己心里很清楚。你们男人都爱这样哄女孩子吗？”“不，不是。”我盯着她那丰满诱人的胸脯和俏丽的脸蛋儿，半晌说不出话来。是啊，我总不能说不在乎她的脸蛋，在乎的是她那对傲视天龙的大奶子吧？奶奶的，要表达爱意怎么这样难啊？还是西方人直率，心里想什么就说什么，想怎么说就怎么说！ 

    太阳已经升得很高，虽然是冬天，但就这么暖洋洋地照在人身上很有些热度。叶锋坐起，脱了羽绒服搁在一旁，探身拿过食品袋，取出一瓶矿泉水，扭开盖子却没喝，只拿眼睛看着我。 

    “别客气啊！”我心想她不会是等我说声同意吧？这也太小家子气了！“什么客气呀？伸手过来！”叶锋见我没领会她的意思，干脆下了命令。我这才明白，她是要让我洗手，真有点受宠若惊！ 

    叶锋自己洗过手后，便开了一包包的话梅、青豆、巧克力，尖着手指拈了放在嘴里，开始慢慢咀嚼起来。“你怎么不吃呀？”“我不喜欢吃零食，但我爱看别人吃零食。你的那个惬意样儿，让人羡慕死了！”“是不是觉得我很馋？”叶锋扬起脸。“不是，吃零食是女孩子的嗜好嘛。”我心想你不喜欢吃零食，哪里又能长出这么一对丰满至极的诱人宝物啊！ 

    “白秋，你说老实话，经常与女孩儿约会吧？怎么那样清楚啊？”叶锋听后，向我飘来一个暧昧的眼神。我立时感到心里“咯噔”一下，似乎来了群活蹦乱跳的小鹿，扬起头角乱撞，该来的到底还是要来，还是星驰大哥说得好啊，在江湖上混，总是要还的。 

    就在这时，一道震撼人心的靓丽风景出现在我的面前，几乎勾走了我的魂。月琴和春花终于跟着爬上来了，见我们两个卿卿我我的不好掺和进来，就自顾自开始给对方拍照起来。 

    此时，春花正手握相机，为月琴这个妩媚窈窕的小妖精拍照，琴儿不过二十来岁此时却分外性感。她上身是一件嫩白色的紧身羊毛衫，一条雪白的围巾，下身是条紧身高腰石磨蓝牛仔小喇叭长裤，脚上是双象牙白色的翻毛绒面带银色金属环饰的细高跟长筒靴子，小尖头特别的性感妖娆。微风吹过，一头飘逸的长发，勾勒出她腰身动人的曲线。“美女，真正的美女！”我在心里暗暗赞叹起来。 

    琴丫头挺会搔首弄姿的，一会侧腰斜睨，一会儿扭腰顾盼，好像全是模特特有的亮相姿势，我瞧得有些呆了。 

    “白秋，我到那边去一会。”叶锋突然说了一句含糊其词的话。“那边？干嘛呀？”我的脑筋一时没反应过来。“别问了，人家女孩子的事。”叶锋脸蛋红了一下。“去吧。”她一提女孩子的事，我就明白了，估计她多半是找地方小解。这西山什么都好，就是有一点不好，没有修建公厕，来此观光的客人们，只得自己找地方便。男人们到没什么，反正随便一侧身就能痛快淋漓地解决。女孩子们可就麻烦了，怎么也得避避人吧？ 

    叶锋一走，我又打量起照相的月琴起来，尤其是她的火爆点。奇怪！她的翘屁股并不是很大呀？怎么也这样勾人？ 

    “啊！”百米之外的树丛中，突然传来叶锋的惊叫声。我来不及细想，以百米冲刺的速度，飞奔而去。“怎么了？”看见叶锋已经满脸绯红地跑了出来，我紧张地问道。“有，有人！”叶锋惊惶失措地说。可不能让他溜了！我立即想到了色狼，快步追了过去。什么呀？一对衣衫不振的男女，从树丛间惊慌而逃。原来惊飞的是一对缠绵的鸳鸯！这才放下心。 

    回到原地，春花和月琴还在那里捉对子厮杀照相，回头瞧瞧叶锋竟突然有些不顺眼了。她怎么就没有琴丫头身上那种荡人心魄的美感呢？ 

    瞧了一会，我终于看出了名堂。原来月琴这个美臀妖女细腰丰臀恰成黄金比例，由腰到臀线条流畅，而又泾渭分明；由背到臀坡度微倾，翘然生韵；那紧绷的肌肉圆润丰满，颤动勾人，而叶锋身材虽高也是细腰翘臀，但和丰满傲人的胸脯相呼应，过于丰腴的臀部略显得有点臃肿。 

    奶奶的，原来屁股在美不在大呀！我猛地拍了下自己的脑袋，比当年哥伦布发现新大陆还兴奋。心想，现在有了叶锋这个奶子大的天龙叶子楣在手里，今后找女友一定要以这美臀妖精月琴为标准找几个屁股翘的，只是不知道段婷婷的屁股怎么样呢？想想我的下面似乎逐渐苏醒起来了，慢慢撬动着我的情思，下个礼拜上班后一定要好好审审呢。 

    下午的时分，西山顶上随着游人的增多也显得甚是热闹，碧蓝的天空云朵飘动，明艳的太阳普照大地，看着身边的三名美女，我的情思涌动，虽是冬天，但似乎透露出几丝春的信息呢……。 

    走出西山公园的时候，在拥挤的游人中，看着前方月琴那两瓣包裹在紧身牛仔裤里面挺俏诱人的臀部正在前面我一走一抖、一步一晃地故意诱惑着招惹着我，实在有些太过分了，我趁着天色昏暗甩开了叶锋贴了过去。 

    我搂着月琴这个妖精的细腰，满脸色迷迷的表情，眼中透露着淫光，好像要把她一口吃下去似的，顺手在她的俏臀上狠狠摸捏了几把，“白秋，别这样，小心给人看见。”月琴这个妖精一楞，随机恢复过来，轻轻摇着杨柳细腰摆脱了我的搂抱，眼含媚意，秋波流转，看得我一楞一楞的，那恰到好处的一颦一笑，一言一举，那抚媚的眼神，简直迷得我头晕目眩。 

    “妈的，小骚货。”我嘴中低骂，但随即又笑了起来，“老子今晚一定饶不了你。”月琴虽骚，但她深知我的德性，越是吃不到越馋得流口水，所以若即若离地反而更加挑逗起我的欲火。 

    春花提议下我们到KFC享用晚餐时，我专门选了一个角落，本想闹中取静安静一下，但我发现自己又错了∶如果你想和月琴这样风流骚浪的小妞安安静静地吃一顿饭的话，一定要找大庭广众人多的地方，那样她还能管住自己。 

    东西一端上桌，我才和叶锋卿卿我我地你喂我一口，我摸你两下腻在一起，旁边的月琴看不下去醋意大发就开始表演了。 

    只见她翘着兰花指娇俏地夹住汉堡，小嘴小口小口咬着，两双勾魂的大眼中秋波闪动，腰肢扭动摆出各种姿势，媚笑的小酒窝让你眼睛离不了窝。上面动着，下面也没歇着，两条长长的玉腿高跟骚靴子还时不时贴到我的腿上摩擦撩情，小舌头舔着嘴唇做出各种性感媚态来撒娇发嗲：“白秋，您怎么不多吃一点？白秋，您怎么老盯着人家看呢，怪不好意思的┅┅” 

    “妈的，真是个狐狸精。”我心里暗骂，月琴这个骚货对诱惑男人的确是有自己的一套，充分利用了自己的身体和表情，勾引你身上的每一丝情欲。 

    不过这饭让我怎么吃得下去！发现周围注意到我们的人越来越多，有的男人眼中似乎要冒出火来，我知道月琴这只爱惹祸的妖精肯定是心生嫉恨了，看来今晚不上了她就彻底不能摆平这件事情。 

    看见眼前三人不同的表情，叶锋愠怒春花沉默而我十分尴尬，月琴是暗自窃喜得意心痒难熬，痒得灵魂儿出了窍。此时气氛出奇的沉寂，还是这个妖狐狸噗嗤的一声脆笑，打破这沉静的空气。 

    心是痒难熬地一喜，由不得失笑出声，接着，月琴发觉自己失态，感觉到不甚好意思，红飞双颊，一低头，斜乜着给我送过来一个让野狗也要发情的媚波儿过来。 

    叶锋一看奸夫淫妇在一起勾搭挑逗很有些生气了，别提我这当儿有多难过，如坐针毡，有苦难言，心如小鹿顶撞，腾腾的乱跳，感觉坐也不好，立也不是。 

    我们尴尬地坐了一会儿，谁也没有说话，突然叶锋放下手中的饮料，叹了一口气，站了起来，朝我们强装笑意，“我先走了。”随后就伴着那飘逸的步伐，离开了座位走出门外。我见她一走，连忙给春花丢了一个眼色，春花立刻懂事地追了出去……。 

    不过两名美女一走，气氛却顿时缓和下来，月琴没了对手也就没了斗志，气势顿时收敛了许多。“月琴，你今晚太过分了！”我冷冷地说道，“吃醋了？”月琴没感到多大意外，这是她意料之中的事情。 

    “我过分还是你过分，”说着说着月琴的眼圈红了起来，突然开始抽泣起来，“白秋，你扪心自问一下吧，我不想多说了。”此时我也不好马上安慰她，我知道以她的性格今天能忍到这个地步已经是非常不容易了，但还是抽身起来坐到她的身边，拿出一张纸巾递到她的面前。 

    月琴接过纸巾擦拭着眼泪，慢慢地平静下来，似乎还是觉得自己刚才嫉火中烧有些过了，轻声问我，“白秋，你怎么不追出去呢？”“跑，她能跑出我的手心吗？”我言谈中透出一种让人震惊的冷漠，“身份证在我手里，所有的家当连换洗衣服都搬到祥福苑了而且还没配钥匙，全天龙都知道她已经是我的女朋友，手里只有我给她的一张随时可以挂失的银行卡，而最重要的是，还有我已经给她服了银凤丸。” 

    “白秋，你可真毒啊！”月琴倒吸一口冷气，“对一个不谙世事的乡下姑娘，你下这么重的毒手，你到底要把人家给怎么样？”“这个不怪我怪她自己，”我抛出了不是逻辑的逻辑，“到天龙的头一天我去食堂打饭时，她挺着那对惊世骇俗的大奶子站在那里，而且脸蛋俏丽身材高挑，是天龙男人的梦中情人，我看到这个食堂西施的那一刻，就想我一定要养她，象养一头猪那样养她。” 

    “这话是有些过了，但是我的真实想法，”我辩解着以免引起月琴这个情妇的反感，“人们养猪是为了吃肉，我养叶锋就是想玩她，从她的奶子到她的大白脚从头到脚，随心所欲地玩她。” 

    “老婆有一个就可以了，雯丽一个已经够我爱、够我疼、够我让着她的了，连潘莉这样的绝色美女都心甘情愿地做我的小老婆，处处爱我、疼我、让着我，她叶锋算什么！”我冷酷的笑容中满是不屑，但很真实。“这个天龙叶子楣我的小波霸，充其量是我买来的一个性感花瓶兼泻欲工具而已。” 

    “你……”月琴的心中怒意燃烧，我这么贬低叶锋把她说得这么不堪，让她都有些看不下去了，“白秋，你简直是一个变态狂，是玩弄女孩子的魔头，你比西门庆还西门庆呢。你不仅奸污玩弄了别人的身体，你还要强奸蹂躏别人的精神，让女孩子在你面前俯首贴耳、死心塌地地被你玩弄。你，实在太过分了！” 

    “月琴，我是有些变态，我是有些过分，叶锋落在我的手里不仅要被我吃肉，而且还要被我喝血，连骨头带皮我全吞一点儿不会给她留下。”我的声音依旧冷酷，月琴是我的情妇，但也是我的玩物，面对她我不含一丝感情。“不过只要你们不妄图背叛我，只要忠于我，你们将会得到舒适的生活、稳定的收入，以及享不尽的荣华富贵，这难道不是你们想要的吗。” 

    “琴儿你这个小妖精，你喜欢钱，老子有的是，你喜欢爷操你，只要你听话懂事，爷知道干你，你就安安心心给老子做情妇吧你。”我舔着她的耳朵揉着她的大腿换了付侠骨柔情的面孔出来感动她诱惑她，“今晚好好帮我收服叶锋，只要你服侍得爷高兴爷就好好疼你、干你、操你，让你欲仙欲死地爽个够。” 

    听我这么说月琴妩媚的大眼睛也朦胧起来，这个骚货平日里听我说两句下流话下面都要湿的，被冷落了好几天本来就有些欲火难耐，这下被我三下两下给撩拨起来了，长长叹了口气说，“白秋，你真是制我的魔头啊，让人家跟着你堕落下去，我怎么就拿你一点办法没有呢？” 

    “那是，我是奸夫你是淫妇嘛，我们是半斤对八两，茶壶配茶杯，一个不能离了另一个的，”我边说边笑着进一步深入下去，“月琴，如果说我是西门庆，你就是我的潘金莲呢，汪璐瑶就是王六儿，李玲玉就是李瓶儿，姚君红就是孟玉楼孟三儿，都是一一对应的关系呢。” 

    “那雯丽姐和潘莉姐呢？”月琴笑着追问下去，她虽然文化程度不是很高，但毕竟冰雪聪明，知道潘金莲是西门庆小老婆中最漂亮、最风骚也最得宠的，听我这么说反而愈加高兴起来。 

    “雯丽当然是我的吴月娘了，只是潘莉比较特殊，”我寻思了半天，但这些平常问题也奈何不了我，很容易就找到了答案。“我白秋虽不是西门庆，但胜似西门庆，西门庆不还有两个梦中情人吗？” 

    “对了，潘莉就是那王三官的夫人，而还没到手的张有福的老婆，天龙的皇后汪玉明就是那何千户的老婆，命中注定和我的缘分啊！”说完我哈哈大笑起来。 

    “那这个叶锋呢？”月琴抛出这个问题，似乎想考考我，但我的答案现成放在那里，“奶子如意儿，呵呵，呵呵！”我为自己的这点歪才而暗自得意起来，真可谓才思敏捷啊！ 

    “好吧，既然你是西门庆，我是潘金莲，只要你不辜负人家，我这一生都是你的女人，我听你的。”月琴也不想把关系弄得太僵，毕竟我是她以后生活的唯一依靠，没了我，她找谁去呀。 

    没过多久，春花陪着叶锋走了回来，眼看着叶锋气鼓鼓的样子煞是可爱，我“扑哧”一下笑了出来，似乎我这一笑一切都烟消云散、冰雪融化的感觉，月琴大度地走上去拉着叶锋的手寒暄着关心着，春花的脸上也绽放出笑容，叶锋似乎也很快就被我们感染了，恢复了豪爽大方的性格喜笑颜开起来。 

    “我们回家吧？”好一会儿，我才说出这句话来。“怎么，等不及了吗，呵呵。”月琴道，眼中充斥着一丝嘲笑，男人都是这么好色，爱的始终是女人的肉体，而今晚的我肯定要一箭双雕了呢，还不知道是否上春花。 

    我也不否认，自己接下来要做的，的确是如她所说的，不过，今天，我要让叶锋这个豪乳女孩子留下一生永难忘的记忆，让这名天龙的小叶子楣清清楚楚地记得她应该听谁的，她应该怎么做……。 

    虽然是满心不愿意，但叶锋不得不接受和月琴、春花合租这套房子的现实，第一她已经离不开我，第二她也没有什么地方可以再去了，再是情人眼里出西施，月琴的挑战也让她彻底清醒过来，心知肚明我和月琴的关系极其暧昧，对此她已经不抱任何幻想。 

    尽管这样，她还是只能跟我回家，这对于叶锋来说，就是个别无选择的选择。 

    我提议晚上搞个烛光晚会，一起庆祝新家的开张，月琴和春花当然是满心欢喜，她们先开车回去拿衣服和行李过来；叶锋慢慢习惯了“听党的话跟党走”，满腹心思地陪着我到祥福苑楼下的小超市里买了好几瓶红酒，还有一些零食和火腿肠什么的，然后回到房间简单地收拾准备起来。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十二章美女撒尿我坐在客厅的长沙发上独自喝着酒，现在的心情很不好，有些事情如果不在意很快就过去了，但如果放在心头就会越想越烦，对于做大事的人来说，拿得起放得下是很重要的，所以才有举重若轻的说法，但我今天却拿得起放不下，心情自然有些不好了，于是便喝酒。 

    空调开得很足，房间里温暖如春。大屏幕电视上是卡拉OK的画面，一个漂亮的长发舞娘踩着一双性感的高跟鞋在上面摇臀挺胸地卖弄风骚，挑逗和刺激着人们的情欲。而玉女春花打扮成公主模样在旁边跪着伺候我。 

    今晚春花头发上扎着条粉红色的发带，一条粉红色的公主连衣裙，但超短迷你的式样露出一双修长的粉腿套着肉色长筒丝袜，脚上也是一双优雅俏丽的粉色细高跟皮靴。 

    烛光之中，春花温柔如水，静若处子，那俊俏的脸灵秀雅致，肌肤凝白如霜如雪，一双美眸含烟带雾，是啊，现在我的口味越来越高，也只有这等容貌的女子随侍在周围，才配得上自己，我心中暗道。 

    我一边喝着小酒，趁着几分醉意时不时骚扰一下身边温柔漂亮的小公主，和春花亲个小嘴儿咂个舌头什么的，慢慢用醇酒佳人来抚慰我那有些受伤的心灵，同时也等待着今晚正餐的到来。 

    突然，主卧室的门被打开了，两个身材高挑、年轻貌美的女郎联诀登场，她们风姿卓越、纤步轻摆地缓慢走进客厅。 

    月琴扎着高发髻，千娇百媚、媚眼带俏，两个酒涡嵌在粉面上，樱唇绽破、春风满面，扭着纤细的腰肢儿，莲步轻移来到席前，人未到跟前已经是香风四溢，俏目频闪中甜笑盈盈，好一个绝色美人儿，只是眼角眉梢之间稍露荡意。 

    今天的月琴穿着一条袒胸露臂的红色吊带长裙，丝缎面料的带高开衩，打扮得十分妖艳，穿着性感开放。她尽量使自己的重要部分露出来，却又不是完全露出来，而是有种朦胧感。半托式胸罩只托着下面一半的乳房，露出一半的乳房在外面，使人清晰可见，而高开衩处两条修长的肉色丝袜粉腿若隐若现，脚上一双大红色的缎面尖包头中空系袢细高跟鞋，简直比卡拉OK厅的小姐，窑子里卖春卖肉的婊子更显得骚辣诱人，更能勾起男人的欲望。 

    和身边的月琴比起来，叶锋依然是头俏丽的短发，不过她的细眉大眼在淡淡妆扮以后在清纯中更显出一种美艳出来。叶锋身着一条白色系脖露背性感纱裙，袒露出洁白的后背还有傲人的胸脯，下面一双长腿上套着白色的长筒丝袜，配上一双银白色带金属细跟的尖包头中空袢带高跟鞋，叶锋这双大白脚在清纯中显露出夺人的性感，正是我的最爱，春花一见她们进来，连忙退到茶几的旁边低头侍奉着，而月琴牵着叶锋两女走到我的两旁分别坐下，我没有说话，端起酒杯将杯中的酒一饮而尽，然后将酒杯重重地放回桌子上。 

    红裙月琴什么话也没有说，立刻给我的杯子满上酒，然后给自己和穿白裙的叶锋也满上一杯，接着将酒杯递给我，风情万千地抛着媚眼，得意地歪头道：“白秋，今晚我们打扮得漂亮吧，我们漂亮姐妹一起敬你一杯。” 

    我接过杯子，又分别看了看身旁妖艳性感的两女，然后将酒又给干了，将杯子往桌子上一搁，两女见我这架势，连忙将杯中的红酒一饮而尽。 

    我把身体倾向白裙叶锋，吻上她的脖子。叶锋娇声道：“白秋，别这样，月琴姐还在旁边呢。”身子想躲却没有闪躲开。我抬起头带点挑衅和威胁道：“秋哥我今天心情不好，叶锋你可要小心点。”月琴见我今晚来者不善的样子，嬉笑着说：“叶锋妹子，你今晚就让着他一点嘛，当心白秋发飙啊。” 

    她这边说发飙，我这边还赶驴下坡顺势就开始发飙了呢。我顺手从茶几下面的玻璃断面上取出一根白色的物件，月琴和春花一看不禁倒吸一口冷气，吓得微微颤抖，而叶锋不知道我手里这条细马鞭的厉害，不少高雅绝色的漂亮女孩子被这条马鞭子给收拾得呼天抢地、痛哭流涕地最后在我面前不得不俯首贴耳任我摆布。 

    我让春花把沙发前的茶几搬开，在我面前就剩了张厚实的波斯羊毛地毯，我指着地毯对身边妖艳的月琴、性感的叶锋和清纯的春花厉声命令着，“你们都过来，站成一排！” 

    月琴和春花都认识我手里鞭子的威力，乖乖站在我的面前，而叶锋犹豫再三，还是被春花给拉了过去站到来了一起。三个漂亮的女孩子在我的面前排成了一列。 

    “叶锋，你不是一直想知道月琴和我是什么关系吗？听着，月琴是你姐，春花是你妹，而我，是你的主子，今后要叫爷，记住这个就足够了。“我用粗俗的语言解释着。 

    “月琴，你今天当着叶锋妹子的面争风吃醋、卖弄风骚，惹叶锋妹子生气，你做得对不对？”我厉声问着，“不，不对”，月琴那里敢逆我的风头赶紧低声应承着。 

    “叶锋，你也不要得意，今天你不辞而别让我很没有面子，你今天做得对不对？”我是隔山打牛的手法，刚才对付月琴是咋唬，这句才是应景之辞。但叶锋正如我所料，默然相待表示着心中无言的反抗和愤怒。 

    “做错了事情就要得到处罚，”说着我的脸上露出野兽一样的笑容，对月琴和叶锋发出了将裙子卷起来的命令，嫌麻烦干脆让春花也一起卷起来给我看。 

    女人们提心吊胆地用双手抓住极短的裙子边，月琴和春花很快就范，年轻女人光泽的丝袜美腿被显露出来，里面两条粉红色和大红色的性感T裤和秘密的下身以及旁边探头露脑的几根油亮的阴毛也被放在茶几上的烛灯给照得一清二楚。 

    “哎，叶锋！再提高一些！我的鞭子可不客气了”叶锋的脸拼命想避开我满是酒气的呼吸，但是我吵闹着，月琴和春花都害怕地转过脸去。 

    “把裙子挽起来，把内裤露出来，要露完整！”我大声叱责着，涨红着脸的叶锋本来打算说点什么。不过，象是悟出说也是徒劳的。她用双手象其他的女人们一样，慢慢地提起了裙子，银色高跟包鞋下的大白脚、修长的白色丝袜浪腿、还有性感的透明白色半透明花边性感内裤。我的裤子前面鼓了起来。 

    “叶锋你这小贱人，爷问你个问题，昨晚爷干了你以后发现你不是头遭被男人弄了，告诉我，你是被谁破的处？”我开始直奔主题了，此时的叶锋一边提着前裙摆展示作为女人最应该掩盖地方，脸涨得通红，忍耐着耻辱，还被问这样羞辱的私密问题，实在有些受不了啦。 

    “妈的，爷问你问题呢，叶锋，你不要做出这种魂不守舍、呆呆痴痴的样子。妈的！你要再这么下去，可甭怪我不客气！”说着，我情不自禁的突然把手指伸进叶锋的胯股之间。 

    “啊！白秋你住手！”叶锋一边撒手护住自己的下体一边发出尖声喊叫：“我现在就离开这个鬼地方儿，走得远远的。我再也不想见到你们了，白秋。” 

    我说道：“哼！叶锋你要是不说这话，我还真就让你走了。可你这么一说，那我就改变主意了。爷在你身上花了多少钱财啊！啊？你现在一扭屁股想走就走哇？没那么容易吧？天下哪有这么便宜的事儿呢？ 

    叶锋说：“我是在你这里吃了喝了，穿了戴了，可你也霸占了我的身子，蹂躏了我的身体了，我不和你算青春损失费用就不错了。” 

    听她这么说，我简直有些怒火中烧了，大声斥责叶锋说：“你这小贱人，早就被别人玩残的破鞋，以为老子稀罕呢。明白告诉你，你必须还清我花在你身上的费用，你听清楚了吧？还清了，你抬屁股走人。要不然，你就必须老老实实地给我在家里待着，哪儿都不准你去了。你听清楚了吧？啊？打个比方--你这朵鲜花儿，要么被我滋润着，养育着；要么，我就让你这朵鲜花儿干死，枯死。哼！好便好，歹便歹，你呀，自己的主意自己拿吧！” 

    叶锋嚷道：“白秋你是条狗，一条发情发疯了的公狗，我和你拼了。”我见她这样，哪里还和她客气什么啊，呼囔囔呵斥一把将她扑翻在地毯上骑了上去，三下两下就用了两条长筒裤袜把她的手脚给捆上了，这次我下决心要给叶锋一个教训。“我让你这骚货炸翅儿，我让你这小贱人反抗，我他妈的非打死你不可。” 

    叶锋的身体微微后靠无法躲避，我紧压上去扑腾着，一把将她的白色裙子撕裂，落出雪白的肌肤和一对白色的乳罩，我两把抓开她的大奶罩子，将露出的一对乳房中的一只含入口中使劲吮弄着，而另一只手则拿着小鞭子抽着她的屁股，抽得她哇哇大哭起来。 

    “呜呜呜，救命啊……”叶锋何时见过这等场面，此时都已经吓得分不清南北了，浑身发抖的厉害。现代的女人，往往总在最危险的时刻，才会表现出自己最懦弱的一面。 

    被捆住了手脚的叶锋趴在茶几上，这个小茶几成了惩罚叶锋的临时刑具了呢。“当着月琴姐和春花妹妹的面，你好好告诉我，是哪个王八蛋破了你的处？”我一边对马趴在茶几上的叶锋这个天龙叶子楣说着，一边用鞭子将盖住她丰满微翘屁股的裙子撩了起来，在夜里看上白得闪耀的屁股被显露出来。 

    我坚硬的手开始来回抚摩叶锋纤细的臀部皮肤，挑开她的半透明纱内裤，手指向屁股裂缝中摸去，一直插入了肛门。被紧缚的波霸美女由于疼痛全身肌肉都紧张了起来。 

    “高傲的食堂西施，拥有天龙最性感的一对吊钟大奶子，我亲爱的叶锋小姐，被老子在你的屁股缝里摸来摸去，手指塞进屎眼里？想必感觉很怪吧？”我的手指向前运动，按在了叶锋大腿中央微微隆起的阴部，开始在她的小穴里抠挖。不幸的叶锋忍耐不住向左右扭动着臀部，极力想避开我这个变态男人的爱抚。 

    “告诉我你的答案，是谁破了我漂亮的爆奶子小老婆叶白脚的处的，否则今夜我会让你后悔的。”我咬牙切齿的说着，用尽全力地挥起鞭子向她那漂亮屁股抽了一鞭子。 

    剧痛使叶锋美丽的脸扭曲了，双眼充满不堪忍受的疼痛和屈辱，她哭喊着，“求求你，求求你，白秋，我的主人，你放过我吧！”在暴力面前叶锋这个高傲的大奶丫头终于忍不住求饶了，一边抽泣一边告诉我答案。“白秋我的爷，你不要打了，是我以前的男朋友干的。我恨他，他考起了大学，然后我们就分手了。” 

    我有一下没一下地抽打着无助的叶锋，一边喝着酒，心里感到多少有些畅快起来，压在心中的怒火终于在叶锋身上发泄了出来。 

    醉眼朦胧中，我看到叶锋跪在我面前，耳中听着她的哀号和求饶，美女身上的白色纱裙已经被我撕扯掉，那条白色半透明花边性感内裤也已经被鞭子抽着成了碎片，完美的曲线暴露无疑。刚才还丰满雪白的双臀，已经略有些红肿起来，多亏我还没下狠手。 

    我用鞭梢抬起叶锋低垂的头，从这名漂亮而极其性感小老婆的眼中，看到的是屈辱、无助、痛苦，我抬起脚，向她那美丽的脸和高耸的乳房踩去，耳中又是一片美女娇滴滴的劝架声和叶锋求饶的哀号……。 

    当我把叶锋的手脚放开时，她一边抽泣一边知道我不会轻易放过自己，这一定是十分难捱的一晚。 

    “叶锋，为什么爷让你用嘴伺候的时候你不愿意？”我故意为难她，没有哪个女人一开始就愿意用嘴来屈辱下贱地伺候男人的，叶锋这样涉世不深的女孩子更是如此，但现在她自己已经落在我的手里，就像砧板上的鱼，人家怎么样都可以，现在让我发火，只有自己吃亏的份。 

    想到这儿，叶锋对我低声的说：“爷，求求你，不要强迫我用嘴，我不习惯，除了这个，你要我做什么都行，求求你，放过我吧！”我一愣，今晚从开始到现在无论如何羞辱她，她都从未向自己说过软话，没想到现在居然会求自己，这让我很兴奋，叶锋终于开始向自己服软求饶了。 

    我很清楚，叶锋的小嘴早晚都是自己的。我要羞辱叶锋到她从心里向自己屈服，再让她自己乖乖张开小嘴伺候我。 

    我想了想说：“那好吧，既然你这么求我了，就给你这个面子。不过你自己说的，让你做什么你都会照做。我也不想太难为你，如果你不想再挨鞭子的话，就请叶锋叶波霸给我们表演一下美女撒尿吧！” 

    什么，居然要自己当众面前排尿？天啊，那自己以后还怎么活啊！叶锋知道我是要让她当众出丑，好向我屈服，但她实在非常怕再挨我的鞭子了。想了半天，叶锋脸色通红地说：“可我现在没有尿啊。” 

    “这好办。”我让春花拿来她洗脸用的一个透明的小塑料水盆，在饮水机上装了足有两三升水，我又在水里撒了一包白色的药粉，对她解释说：“锋儿，别怕，这白色的是利尿剂，是要让你尿得更舒畅。好了，叶锋小姐你乖乖地把水都喝了，一滴也不许剩！”说完我扬了扬手中的细长鞭子，表示出威慑和权威。叶锋只好乖乖喝掉那些水，一直喝到肚子涨痛才喝光那些水。 

    我说：“叶锋小姐，你把身上的衣服都脱了吧，也不成样子了。你就穿着这条白色的长筒丝袜子，和这双银色包头高跟鞋，蹲在这里好好酝酿一下，想尿了叫我一声。”叶锋这双大白脚套着白袜和白色高跟鞋，在清纯中显露出夺人的性感，正是我的最爱，叶锋说：“白秋，爷，你让月琴春花她们出去吧，人太多了，我尿不出来。”这么羞人答答的事情，她想让尽可能少的人看到。我笑着说：“那怎么行，叶波霸叶锋小姐尿尿这么美妙的事，我怎么可以独享？” 

    叶锋没有办法，只好当着我们三人脱掉身上凌乱的衣物，她第一次在男人和女人面前全祼。为了维系最后一分自尊，叶锋用手微微挡住自己的乳房和腿，站在地毯中间酝酿着尿意。光着身子站在这么多人面前任大家观看，使叶锋羞得抬不起头来，感觉自己象个任人摆布的动物一样。 

    叶锋本来平坦的肚子因为喝了太多的水而隆起来，像怀孕几个月了一样，知道一会儿看她排尿的时候会很过瘾，目光都集中在她的身上，等着她表演排尿。 

    过了一会儿，叶锋觉得脸色潮红出汗，小腹涨痛，知道利尿剂起作用了，自己以经可能尿出来了。但看我没有说话，显然要自己说出来。她小声对我说：“爷，我可以了。”“什么可以了？”我还要调戏叶锋。叶锋实在憋不住了，她现在随时都会小便失禁的。只好羞耻地说：“我可以尿了，请爷看我尿吧。”我说：“那好吧，叶锋小姐既然提出了请求，那就请你尿给我看吧。” 

    叶锋以为我会把自己带到卫生间尿，但看我没有起身，难道要让自己直接尿到地上？叶锋只好问我：“爷，我在哪尿啊？”我让月琴和春花把小茶几抬回原处，然后把刚才叶锋喝水用的透明塑料小水盆放在上面，对叶锋说：“叶锋小姐当然要站得高一点了，这样我们才看得清楚嘛，叶锋小姐请上台吧！”说完我又命令月琴和春花说：“拿摄像机来，全部都录下来，叶锋小姐这么漂亮的美女撒尿一定很精彩。” 

    叶锋见我居然还要录像，知道会有更多人看到自己排尿的样子，自己即使逃走也没脸见人了，但此时的她已经无法考虑更多，因为所有的注意力都集中在了下体处。 

    叶锋全祼着身子站在小茶几上，把穿着白色长筒丝袜和银色性感包头细高跟鞋的一双大白脚放在水盆两边，一咬牙蹲下身来，让自己的尿道口对着水盆，用手挡着前面腿间的尿道口和阴毛。把吊钟型的傲人双乳和屁股都露在大家的眼前，自己最宝贵的地方，她也想尽可能短时间的让别人看到。 

    我让月琴和春花拿来两台数码DV机，一台用三脚架固定好对准叶锋的腿间，另一台让春花拿着专门拍叶锋那羞红的俏脸蛋儿和大大的眼睛，而且我命令叶锋一定要抬头看着春花和她手里的摄像机。 

    安排好了这一切，当叶锋的内心尿意的本能和女孩的自尊正在搏斗的时候，我却开始享受起来。我自己正对着叶锋坐在长沙发上，我的脸离叶锋的阴部还不足一米，我要看清叶锋这个波霸美女排尿的每一个细节。 

    我将月琴拉坐在我的身边，然后用手将她的臻首往下一压，知情识趣的妖艳骚货顿时心领神会起来，非常自觉地去解开我的裤子，将裤子往下拉，我便将屁股往上一抬，在空中停留片刻，便又坐了下来，在这瞬间月琴将已将我的裤子拉了下来。露出一条黑色的三角内裤紧紧包着勃起的阳具。 

    月琴将手放在三角裤突起处上面，来回轻轻地抚摩，然后又向下移了一点，隔着内裤轻轻地挤捏我下面的肉袋。 

    此时蹲在小茶几上的叶锋叶美女的小腹起伏不断，似乎是尿意频频，我抬眼看着台上的风景，只见叶锋胯下的阴毛又黑又长又多将阴户挡住，黑乎乎的一片和白色丝袜粉腿、白色高跟鞋成了绝配，不过也因此使她那阴户看上去更加神秘。 

    此时我身边妖艳风骚的大厂花我的潘金莲月琴则开始很自觉很卖力地用她的樱桃小嘴为我的宝贝服务。月琴这个骚货的嘴上功夫确实了得，檀口香舌唾液将我的龟头弄的油光发亮，使黝黑的龟头显得更加雄威，我美美地一边享受她这种醉人的服务，一边等待着波霸美女撒尿的那一刻。 

    叶锋再也憋不住了，拿开挡在前面的手，一闭眼就要尿出来。这时，我嘲弄着她说：“叶锋啊，你的毛也太多了，阴唇也挡着，我都看不清你尿尿的地方了，我来帮你拨开吧。” 

    说完我半坐起身子伸手要拉叶锋的阴唇。叶锋挡住我的手，忙说：“爷，你不要，我自己来。”叶锋羞耻地用手在腿间摆弄着自己的阴毛，她做梦也没想到自己有一天竟然要把阴毛拨开，好让眼前这个可恶的男人看清自己的尿道口。 

    叶锋整理完阴毛，又把丝袜粉腿向两边劈开一点，踮起高跟鞋，用手指将阴唇稍稍分开，让自己的阴部完全都暴露在我的眼前。 

    我看看叶锋的动作，很是满意，现在叶锋的尿道口很清楚地展现在离自己双眼不到一米的地方，连她两片毛绒绒的阴唇都看的到。只见叶锋的尿道口颜色很浅，很干净的样子。因为承受了很大的压力而充血扩张开一点，而叶锋全身都在用力忍受不尿出来，可爱的尿道口不时地抽动一下。 

    我见叶锋全身都在颤抖，光滑的皮肤上布满了汗水，连吊钟豪乳上的两颗乳头都挺了起来，知道叶锋还在尽力憋着尿，就对叶锋说：“叶锋小姐，别憋着了，姿势都摆好了，机子也架好了，我们大家都等着看呢，你就乖乖尿出来吧！记住，尿的时候看着春花啊，否则老子就要抽你了！” 

    叶锋再也控制不了身体，两只漂亮的大眼睛无奈地看着举着摄像机的春花，眼中已经是空空洞洞的一片。只见她下面的尿道口抽搐了几下，张开一个小孔，一道白中带黄的尿液喷了出来，打在塑料盆上发出“当当”的声音。叶锋终于在我的注视下尿了出来，大家此时都目瞪口呆地盯着叶锋的尿道口看着尿液喷出，摄像机则对着叶锋的脸蛋和腿间不停地拍摄下这羞死人的一幕……。 

    叶锋想闭上眼睛但又不敢，知道春花正在拍自己的面容和表情，同时另一台机子正在给自己排尿的阴部拍摄，叶锋觉得太羞耻了，她想要忍住尿流，可是开始尿了就再也忍不住了，叶锋张着美丽的大眼睛傻乎乎地任我们在自己的脸蛋上和腿间摄像。 

    叶锋这泊尿足足尿了一分多钟，直到涨起的肚子瘪了下去，水流才慢慢缓了下来，而尿道口还一股一股的有尿流出来，由于叶锋拉着阴唇，尿都流到了她的手上，溅得叶锋的丝袜粉腿内侧上都斑斑点点的。 

    再看叶锋腿间接尿的盆，黄白色的一大盆，小茶几上还流了一大摊，叶锋尿出来的居然比她喝进的水还要多。 

    叶锋尿完了，身子突然轻松了，她张着双眼粗粗地喘着气，看着我说：“白秋我的爷，你说的我都做到了，你该满意了吧？”我一边按着骚货月琴的美人头儿享受着她的口交侍奉，压抑着被逐渐勾引起来的万丈欲火，一边大声夸奖说：“好，美女撒尿，叶锋小姐这泡尿，尿得太精彩了！” 

    此时春花也停止了拍摄，并关掉了另一台机子，拿来一盆清水和一块毛巾，对叶锋说：“叶锋姐，你擦擦吧，要不臭臭的可不好闻。”叶锋顾不得害羞接过毛巾，只好在我们的围观下，光着身子草草地擦着自己身上的尿液。 

    叶锋经过刚才的一翻折腾，身心憔悴，在我这个男人的面前露出阴部，还当众排尿，这样大的羞辱让她心里有点恍惚。 

    但恍惚之间，她今晚的噩运还没有结束呢，我没理会正在为我口交的月琴，自顾自地站了起来，阴茎碰到了骚货月琴的贝齿上，弄得我有点生疼，而是直接将它抽了出来，准备杀奔新的战场。 

    我将叶锋一把拉下小茶几，扑翻在长沙发上，把她的那双白色长筒丝袜粉腿扛在肩上，让她那双套着银色包头细高跟鞋被衬得分外妖娆妩媚的性感大白脚在我的耳边晃悠着，将阴茎对准叶锋的蜜穴，二话没说，用力一顶，就将刚才被骚货月琴给含弄侍奉得怒发冲冠、豪气干云的整根阴茎插入她的蜜穴之中。 

    对于落入魔掌中的漂亮女人我从不怜惜，不把她们冷酷到底地打入地狱，我就绝不可能欲仙欲死地上天堂。 

    “春花，接着拍，拍老子是怎么干她的，拍叶锋的脸，要大特写！”我一边猛烈操干着胯下的性感豪乳大美女，一边厉声喝令着春花，这个屈辱而漫长的一夜，我要让叶锋铭记在心，一生一世……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十三章檀口微张对于我的突然插入，穿着银色高跟鞋的叶锋这个天龙叶子楣忍不住地“啊”地叫一声，才被逼着忍辱含羞地当众撒尿，自尊心受到极大的打击，还没来得及恢复，又开始承受大阴茎在她蜜穴里的抽送。巨大的阴茎将她整个蜜穴填得满满的，还显得有点胀。 

    而我不是在享受而像是在发泄，动作不仅一点不温柔，反而显得非常粗暴，就像是在奸淫一个下贱的婊子，一点也不怜香惜玉。但随着阴茎的猛烈抽送，叶锋开始感觉到不再是难受，反而慢慢成为一种享受，尤其是每一次龟头深深撞击子宫口，更是带来一阵阵的快感，逐渐回复淫荡本色的叶锋脸上慢慢呈现一种欲仙欲死的表情。 

    尽管我是那么粗鲁，但叶锋慢慢开始适应，她的白色丝袜粉腿在我耳边晃悠着，那双银色细高跟的性感大白脚在我的头上伸来荡去地发着浪，她的小穴在下面承受我肉棒强烈的抽插。 

    奸淫这名天龙最性感的波霸美女让我的意气勃发，巨大怒张的肉棒几乎将她整个小穴都撑得炸开，如同一匹饿狼，一开始就对她的小穴进行狂轰滥炸。我的小弟是那样的强悍，每一次抽送都是那样的有力，叶锋的整个身子都被它带动着扭动起来。淫水不停地从小穴深处涌出来，带着一种“吧滋，吧滋”的响声。 

    骚货月琴哪里耐得住寂寞，在这样淫艳场面的挑逗下也开始发情了，她一双雪白的嫩手从后面搂过我，将自己的身子紧紧地贴在我的后背上，上下摆动着身子，使两只丰满的奶子在我的背上摩擦起来，双手分别伸着手指摸捏我的两颗乳头。 

    我一边感受着背后那团温香软玉给我带来的快感，同时乳头也深深地接受着刺激，加上脑中那勃发的欲念，整个人就像一团火，迅速猛烈地加强了下身的攻击，快速将躺在沙发上的叶锋掀翻过来，让她马趴在我的面前，然后一手左右抓着她悬吊下来的吊钟型大奶子揉模玩弄着，一手攥着她的屁股用大肉棒象干一条母狗一样粗暴地干着她的蜜穴。 

    这可害苦了天龙叶子楣叶锋，她粉嫩的小穴不断地承受我巨大肉棒的撞击，简直有些受不了，双手却又分别紧紧地撑在沙发上，将屁股翘得高高的，以配合我的狂插。女人在受到刺激的时候总会喊出来，尤其是在作爱的时候，再漂亮再性感的女人也不例外，叶锋此时再也忍不住了，被我干得象只母兽一样“嗷，嗷”地乱叫。 

    妖艳的骚货月琴在我的身后一边扭动着妙曼的身躯，一边在那里偷乐，但下面却是痒痒的，便将身子紧紧挨着我的身子，使劲地上下摩擦，想减少下身的酥痒。可结果并没有使自己下身的酥痒减少下来，反而加重了，而且那些阴毛却更加地刺激了我，使我更加疯狂地抽送起肉棒，叶锋则只能趴在那里默默地承受。 

    春花在旁边拿着摄像机拍着，不过饶是玉女公主似乎也有些忍受不住这种近距离的强烈刺激了，俏丫头现在春情上面、欲火如焚，但还是咬着小嘴唇强忍着，不过此刻她俏丽的脸蛋和优雅的招式都只能让我更加兴奋起来。 

    我两手抓着叶锋那双大白脚银色包头高跟鞋的细细的后跟，巨大的肉棒深深地撞击着叶锋那有些深邃的蜜穴，几乎要将整个子宫给捅穿。我越插越来劲，下面的肉棒也是越来越坚硬。叶锋的整个身子被撞得前后摆动，两个奶子更是在空中晃荡得厉害，在空中现出一层层的乳波，“啊，啊，好爽啊，好爽啊……” 

    大白脚叶锋使劲地用手撑着沙发，尽量地保持着狗趴的姿势，但下面的小穴却很难挡得住我的抽送，细细的汗珠渗出身体，下面的蜜穴更是淫水泛滥。 

    大白脚叶锋的下面越夹越紧，终于还是受不了，“啊”了一声，一股淫水从蜜穴深处爆发出来，身子也变得酥软起来，却还想用手撑着身子。不料心有余而力不足，手一软，整个身子趴在了沙发上。她的屁股从原来的高度落了下来，把我的肉棒也掉了出来，带着她体内的一股淫水。 

    我的小弟此刻却依旧坚挺无比，这使我十分难受，不由骂道：“操，大奶子贱货，才操你这么几下就受不了啦？” 

    身后身材窈窕、天生丽质、漂亮娇媚，穿着水缎大红高跟儿鞋的骚货月琴见状立即填补了大白脚叶锋的空缺，上前满脸媚笑知情识趣地用手握住我的宝贝快速地套弄起来，免得我生气。否则她也绝对没有好果子吃的，毕竟那条刚才让大白脚叶锋吃够了苦头的细长皮鞭就在小茶几上放着。 

    我也没有再理会已经被我给干瘫在沙发上的大白脚叶锋，转身一把抓过身后妖艳放荡穿着大红裙和大红色水缎细高跟鞋的骚娘们儿月琴，也没让她趴也没让她躺下，就那样直直地站着。我自己将身子向前靠了靠，肉棒便顶在了骚娘们儿的小腹上。我将自己的身子蹲了点下来，肉棒正好抵到红高跟儿骚货的私处，那里淫液四溢春情泛滥，老子用力一顶随着红高跟儿骚货月琴“啊”的一声，肉棒便应声给她顶了进去，接着我便老马识途地大力抽干起来。 

    不过这个新奇的姿势让我难以自由发挥，肉棒进出红高跟儿骚货的淫穴都有一定的难度，也有些吃力。我便使劲地将自己的双腿分开，以减低肉棒所处的高度，骚货月琴也配合地踮起套着大红高跟儿鞋的两只骚蹄子，勉强使我们这对奸夫淫妇的宝贝儿达到同样的高度。 

    我当然不会浪费机会，马上迅速地抽送起肉棒，这回比上回好了许多，但同样很吃力。我插得吃力，不能以很快的速度抽送，而红高跟骚娘们儿月琴则是踮脚踮得吃力，不一会儿便受不了，两只风骚性感的细高跟鞋儿又实实地踩了下来。这样一来，又形成了高度差，我的肉棒从骚娘们儿月琴的蜜穴里滑了出来，顶在了她的小腹上。 

    我可不想就这样算了，便干脆把红高跟儿骚货月琴抱了起来，使自己的肉棒顶入她的小穴。骚娘们儿双手搂住我的脖子，两只穿着大红性感缎面包头细高跟鞋的浪蹄子环绕在我的身上，一面接受我的抽送，一边自己发着浪扭动着身子。骚娘们月琴的整个身子在我的身上抖动着，两只丰满的乳房更是上下摇摆不停，不时地接触到我强健的胸脯上。 

    骚娘们儿月琴一边摇晃着脑袋，一边快乐地浪声叫着：“啊，啊，白秋我的爷，人家好快活，好爽，啊！”听着她一路浪叫着，我的心情也变得好起来，脸上露出了一丝微笑。双手还是紧紧地抬着红高跟儿骚娘们月琴圆滑的俏臀，身子不断地动作着，让肉棒在骚货的蜜穴里进进出出。 

    一根巨大的肉棒在自己身下的骚娘们儿蜜穴里进进出出，那根肉棒将她的蜜穴堵得实实的，那种感觉更可说是舒爽无比，能让这个漂亮妖媚的骚货如此舒爽满足实在让我的自豪感油然而生。 

    骚娘们儿月琴整个人都飘飘然起来，不仅仅是因为自己的身体是腾空的，而是整个人，整个灵魂都已飘飘然，浪叫道：“白秋我的爷，琴妹妹好爽啊，好舒服，啊……啊！”我没有说话，只是在猛烈地操干着怀里的这个既风骚又漂亮的骚货月琴。 

    这时沙发上斜躺着的大白脚叶锋还没从刚才的粗暴性交中缓过来劲儿，静静地躺在沙发上，整个身子都是软绵绵的，一只手也是轻轻地压在流着淫液的小穴上，耳朵听着骚货月琴口中的阵阵浪叫。 

    见她这样，我也有些破罐子破摔了，反正丑媳妇儿迟早都要见公婆，老子本来就是花心大萝卜干一个也是干，操两个还是操，当着两个大美女的面操另一个大美女，实在让我的下面怒张抓狂起来了，抽得骚娘们差点喘不过气来呢。 

    “啊，白秋我的爷，你要操死琴妹了，琴妹的逼都要被爷给操烂了，啊，白秋，爷，你真……厉害，你的宝贝好……好啊，我好喜欢。”一边浪叫着，骚娘们月琴的手更加紧紧地搂着我的脖子，头部更加夸张地摇晃，身体更不用说抖得有多厉害，那双骚辣诱人的大红色缎面尖包头中空系袢细高跟鞋在我的身边上上下下甩动晃悠着，简直比婊子还要放浪勾魂。 

    大白脚叶锋的身子本还是软软的，整个人也感觉一点力气也没有，可听到骚娘们月琴的浪叫后，下面却又不知不觉地开始发痒。她的一只手虽放在她自己的小穴上，却一动也不敢动，一是由于她整个人还是软软的，二是她害怕自己的手一动，更加控制不住那里的瘙痒。不过此时，本来就是青春妙龄女郎的大白脚叶锋着实有些发情起来，身子被面前淫荡无比的场面完全给撩拨挑逗起来，很有些吃不消了，只好用牙轻咬着嘴唇强忍住满腔的欲火。 

    此时红高跟骚货月琴却被我操得飘飘然，整个人都快被带入一个个的梦境，下面的淫水也是慢慢地流淌着。她得蜜穴被淫水弄得滑滑的，使我那条无比巨大的肉棒能更顺畅地在里面抽送着。 

    慢慢的我的宝贝也渐渐来了感觉，不是那种被夹得紧紧发涩的感觉，而是那种能勾引起无限欲望，需要更加强劲的冲击来满足怀中放浪的大美女，同时也满足自己得感觉。我从来都很会满足自己，更会去满足服侍自己的漂亮妖精，便又卖力地抖动骚娘们儿月琴那娇嫩的身躯来彻底让自己的宝贝满意。 

    红高跟骚娘们儿月琴被我操的死去活来，但她那漂亮的臻首依然顽强地摇晃着，口中也停不住地娇嗔着：“白秋我的爷，啊……爷真会操，都快操死琴妹了，啊，爷操吧，你用力操吧，干脆操死小妹算了。”一边这样浪叫着，一边还拼命地上下摆动身子来满足自己也满足我。我没有让穿着大红色细高跟鞋儿的骚货月琴失望，狠狠地将肉棒在她那骚穴里抽送起来。 

    骚娘们儿月琴渐渐感到下面开始骚动，有种要一泄而出的冲动。龟头深深撞击着子宫，那种感觉简直让骚货月琴美翻了。月琴突然全身一紧，下面小穴深处的水柱就涌了出来，随着肉棒的拔出流了出来。这时的骚娘们月琴整个身子都软了，趴在我的胸口，双手环抱住我的脖子，但完全没有什么力气了。我可不管这些，我现在需要的是要让自己发泄一下，让自己的小弟满足，所以我如同暴徒一样将骚娘们儿死死搂在怀里，当着大白脚叶锋的面拼命地强行操着这个穿着大红色高跟鞋漂亮骚辣的大美女。 

    有些妖艳的女人可能天生就是贱货，越是下死力操她，她还越幸福越满足。骚娘们儿月琴感觉小穴里传来的感觉太美了，简直美得让她受不了。她想推开我，可是连一点力气也使不上，只是喘息道：“白秋，爷，停，停一下，琴妹受不了了，真的……快要被你操死了，好白秋我的爷，让琴妹妹休……休息一下吧。” 

    我可没有答应，我知道自己使怀里这浪妞儿尝到了世上最美妙的东西，可我自己还没有达到，便继续猛操着，并感觉到一种报复的快感。此时骚娘们儿月琴几乎是哀求道：“白秋，爷，饶了琴妹吧，琴妹真的受不了了，你的宝贝鸡巴好……好厉害……！”我没有理怀里骚货的讨饶，仍在继续地干她那淫水泛滥的小穴。 

    骚货月琴已经不记得这是第几次被我干到高潮频频了，这个男人好象有用不完的精力，尤其是在做那事的时候，简直是个野兽。虽然月琴也清楚，虽然是飞龙厂最漂亮的大厂花，但自己在我这里永远只是个靠姿色靠风骚争宠的众多姨太太之一，只不过是我的一个玩物。但是她已经离不开我，不但因为我给她一个稳定丰厚的待遇，更因为我每次都能让她满意，每次都能玩得她欲仙欲死。她把自己的一切都奉献给了我，只要我要的，她决不保留。我则玩遍了她身上每一寸肉体，也得到了她的一切。 

    突然，大红高跟鞋儿骚货月琴突然不叫了，而且整个身子都软了。我再一看，这个骚娘们儿已经被我给操得晕死过去。本想继续搞她，也不去理会她的死活，反正本来今天的心情就不是很好，而且我玩月琴得时候几乎从来没有把她当人干，可我终究还是不忍心去这样对待一个漂亮风骚的得宠情妇，叹口气停了下来，轻轻地将她放到沙发上。 

    我将骚高跟儿月琴放好后，又将眼睛转向大白脚叶锋，只见这个性感女神闭着双眼，静静地躺在那里一动不动，像是睡着了。我走到这个豪乳美女的旁边道：“叶锋，我知道你没睡着，不要再装了。”大白脚叶锋果然没睡着，慢慢地睁开双眼，第一眼就看到我那雄赳赳气昂昂的宝贝，心不由地震了一下。此时的大白脚叶锋真的有些害怕我，更害怕我的宝贝，连月琴这样的妖艳荡妇都被操得晕死过去了，初经人事的她能不害怕吗。 

    性感大白脚叶锋小声道：“白秋哥……”她想乞求我放过她，可话没说出口，就被我给打断了：“你不用害怕。”然后我便微笑着将银色细高跟儿的大白脚叶锋拉了起来，使她坐在沙发上，自己也在她的旁边坐下，我拉过她那只纤细的小手，将它放在自己的鸡巴上。 

    银色高跟鞋儿叶锋见我并没有直截了当地用大鸡巴操自己的小穴，而是将自己的小嫩手放在小弟上，惊喜过望地长舒了一口气，用小手环握着我的鸡巴缓缓套弄着。银色高跟儿叶锋可能是为了使自己不像艳丽风骚的月琴那样被活生生操得晕死过去，套弄得还是十分卖力。 

    我用手摸了一把身边性感女神大白脚叶锋的秀发，然后将手伸向她的一只高耸的乳房，用手指轻轻地挤捏着她的奶头，玩着她的这只肥嫩的大奶子。穿着白色长筒丝袜和银色带金属细跟的尖包头中空袢带高跟鞋的大白脚叶锋在清纯中显露出夺人的性感，她的身子微微震了一下，继续买力地套弄我的阴茎，速度慢慢加快了起来。 

    我突然抬起头来，银色高跟儿叶锋震了一下，以为我又要操她自己的小穴，不免有些害怕。却听我微笑对身旁服侍着的春花道：“春花妹子，去给爷倒杯酒过来。” 

    站在旁边的春花春情上面、淫欲大发，此时已经早已有些把持不住，但还是勉为其难地持续着我给她安排的拍摄任务，听我这么一说如遇大赦，放下DV机后款款走到小茶几旁边，酒就放在上面的，春花很快就倒了大半杯，然后踩着高跟鞋儿扭着小屁股走到我的身边款款跪下将手中的红酒递给我，轻声道：“爷，酒来了。” 

    我一开始没答话，整个人都绷得紧紧的，然后缓缓接过春花递过来的酒，此时穿着银色高跟鞋的性感大白脚叶锋依然就很自觉地伸手缓缓套弄着我的大鸡巴。我端着酒没有喝，而是笑着看着蜷曲在身旁的性感豪乳美女的身体，此时我不由得再次赞叹造物主的神奇。只见银高跟儿叶锋的身体洁白象是美玉雕成的；丰满的一对大奶子在胸前怒放着，胯下一片黑色森林，被我几乎都要干瘫了，腿上却仍紧绷绷地裹着薄薄的白色丝袜，更增添了几分性感；左脚的银色包头高跟鞋已经不知去向，红艳的脚趾甲在白色丝袜里闪动着淫糜的光芒，右脚的银色尖包头袢带性感高跟鞋却仍然挂在少妇白嫩的脚上，伸出小手缓缓款弄着我淫欲勃发的小弟弟，看着眼前无助的美女，我再也忍不住了搂到了怀里。 

    性感大白脚叶锋感觉到口干舌躁，我的舌头在她的脸上转来转去，双手拼命地揉搓，撕捏着她的肌肤。此刻，无奈的叶锋开始逆来顺受地配合起我的动作，疯狂地拥吻着我。没有多久，我实在有些按捺不住自己的欲火，将她死死摁在沙发上准备提枪上马再次往死里操她时，性感大白脚叶锋推搡了半天似乎也犹豫了半天，最后没有容我继续进犯，而是用力推翻了我，在我惊愕的目光中，这名天龙最性感的叶子楣叶锋竟然双膝跪倒在我的胯前，檀口微张，俯下头用嘴含住我的大阴茎，上下摆动臻首低头吸吮起我的肉棒来，并且用手握住根部快速地套弄着。 

    我轻轻拉起她的美人头儿，有些惊异地看着她，此时叶锋无奈地苦笑着，轻声说了句，“白秋，你不是特喜欢人家用嘴吗？我干脆就让你遂这个心愿，看你有多享受！”说完她继续俯下头去继续用口舌讨好侍奉着我的大鸡巴，也好也好，口交也足够享受了，我靠在沙发靠背上，一边品着美酒，一边美美地开始享受起波霸美女的口交来。 

    穿着性感的银色高跟鞋的叶锋的口交技巧并非十分熟练，所以格外卖力。只见她双手轻轻握住我的肉棒，樱口在胀大的肉棒上不断套弄，香舌有些生涩地舔弄着红红的肉棒。看着叶锋俯首帖耳在我的胯下卖力地迎合着，我觉得十分惬意，虽然也享受过许多其它漂亮女人的口交，但从来没有哪个女人有胯下叶锋长得这么性感傲人，看着高傲的叶锋今晚如此主动、如此认真卖力地做，我的肉棒被舔弄得既舒服又麻痒，实在很有些过瘾。 

    目光一偏，我看到了叶锋高高撅起的丰臀，便给了跪在身边的俏生生的春花一个眼色，春花顿时领会了领导的意图，缓缓就过身子口手并用玩弄起叶锋那诱人高翘的臀部来，我也没有闲着，时不时用手玩弄着叶锋胸前那对手感极佳、滑腻丰软的豪乳大奶。 

    叶锋两面被夹击着似乎更加进入了状态，嘴上不敢有丝毫的懈怠，更加卖力地舔弄着。整整套弄了十来分钟，我的大肉棒却没有丝毫要放闸的意思，而此时性感女神叶锋却感觉自己的嘴已经又酸又累。更糟的是，身后的春花妹子似乎爱上了她的后庭，已经开始用手拨弄她的阴部，嘴唇却开始在她的菊花蕾处亲吻探索。无奈的叶锋只好乞灵于加快套弄，希望能让我尽快射出来结束这漫长难耐的一夜折磨。 

    在翘着银色包头细高跟鞋的性感女神叶锋口手夹攻下，我终于有些抵挡不住了，死死扣住她漂亮的短发臻首，腰一挺，一股浓精由马口射出，喷射到毫无准备的叶锋叶美女的嘴里。 

    此时叶锋感到一股腥臊的精液直冲内喉，“吞了，叶锋我的儿，你给老子吞了，吐出来老子就用鞭子抽死你，还要把你撒尿的片子给你老爸老妈看！”我厉声喝令着胯下承受这突如其来打击后六神无主的性感女神叶锋，还继续在满含黏稠白色精液的叶锋的檀口樱唇中来回抽送着封堵着美人口儿。 

    性感女神叶锋此时头脑已然是晕沉沉的，被我和春花前后夹击着早已乱了方寸。索性一不做，二不休，把我的精液全都吸入了口中缓缓吞咽下肚。连喷两次精液之后，过了片刻我才将手从叶锋的头上拿起，然后口中嘘了一声，将杯中的酒给喝了下去。叶锋这才缓过气来，抬头将口中的精液都吞了下去，再低头去处理阴茎上晶莹的残留物，我则是一脸满足的笑容……。 

    我爽利地躺倒在沙发上，叶锋却仍不敢离开，只是轻轻地欠起屁股，转到我身边的沙发上躺下。我闭着眼回味刚才的美妙一瞬，手却仍然在抚弄着性感女神叶锋的身子。过了良久，我慢慢睁开了眼，身旁的性感女神叶锋也赶忙坐了起来，看着乳罩，内裤早已撕裂，满身是口水和淫水，嘴里还含着我的精液的性感女人，我非常得意地笑了笑，叶锋也只好报以一笑。 

    我揣起叶锋身旁已经撕破的半透明纱质内裤，带着无比的满足对她说，“今晚就到此为止吧，你扶月琴姐去小房间休息，春花和我睡大房间。”说着，我搂着身边亭亭玉立的俏丽公主装的春花，忍不住狠狠亲了她一口道：“今天难为你这个小丫头了，让你看了一晚上活春宫，老子好好补偿你！” 

    我搂着穿着细高跟皮靴的玉女春花一路袅袅娜娜地走向大卧室，没有理会客厅中瘫软在沙发上大两名已经被操干得半死不活的大美女，今晚是该好好歇息了，风骚的月琴和性感的叶锋这飞龙和天龙的两大美女虽然同时被我挑于马下，但自己也感觉到有些太累了，身边这个俏丽的玉女春花还是留着明天早晨勃起的时候享用吧，人生在世，最难消受美人恩啊！ 

    叶锋很有些惊异于我怎么拥有那么多的女人，后来我给她看了商务手机里的详细记录，江陵十二钗每一名都有靓照存在上面，每名美人儿下面都有一张用我名字开的19位的银行卡，每月我会分别打出2000-10000元不等的金额来供养她们。 

    而这些还不是全部，除了她们以外还有赵虹媛、徐亚丽、沈桂华、张华英、魏瑛侠几女，有的未列入名册但已是我的备用情妇，有的因姿色稍差被淘汰出正选之列，有的则因为历史的原因维系着特殊的关系，见到这些，性感女神叶锋只能感觉到震惊，不过见到我用手机为她拍照并将她的资料也输入后宫佳丽的名单，她多少感受到一些安慰，毕竟被正式接纳为我的女人了。 

    周日里我带着叶锋这个丰满漂亮的性感女神到雯丽、潘莉那里转了转，她们对于我的风流艳事似乎有些司空见惯了，反而是多日没见更显得分外亲热起来，床下谈工作、床上叙叙旧，很快的这个周日就流逝过去了。不过，冷落了叶锋叶美女一个晚上，很简单的原因就是我实在有些照顾不过来了，什么叫心有余而力不足，我想这就是吧。 

    世界上最难掩盖的就是奸情，奸情好比身着三点式泳装的性感女郎，欲盖弥彰。我和叶锋的关系经历了这个阶段在整个天龙都是昭然若揭了，不过，说实话我的确不想去掩盖什么，男欢女爱本就是世上最正常不过的事情。 

    不过还是有些同志有意见的，至少有两个意见比较大，车班一枝花玉女周慧敏段婷婷这些还排不上号，她本来就算名花有主的，最多心生幽怨而已，见了我的面没太多的好脸色，不过被我在QQ上面好言好语、软语温纯下还是多少被挽回一些，反而因心生醋意暗里对我更加热情起来。 

    而她的男友王文军则很是有些嫉妒我，把住了天龙最性感撩人的漂亮马子，但也经常用阿Q式的语言奚落我，并抢占心理上的优势。“他白秋再怎么厉害，也只敢找个乡下土丫头当女朋友，哪有我们婷婷漂亮有气质啊，城市的女孩子就是不一样呢！” 

    意见最大的还是天龙人事部的赵虹媛，虽然我们明着是表亲但暗地里早就暗渡陈仓搅在一起了。不过这次我到天龙多少利用了她这条内线，还是有意无意中避免和她把关系处得太热络，不想把事情弄得太复杂了。虽然没什么名分，她却早以我的情妇自居，这次我一下就和食堂西施、性感女神叶锋勾搭上了，前后都没给她打个招呼，实在让她有些接受不了。 

    更不能容忍的是我们居然就在天龙附近的祥福苑租了一套漂亮的三居室套房同居，而她还依然租住在有些偏远的莲花小区，不仅居住条件不是很好，而且上班很远几乎要一个多小时，只是偶尔我想起来要睡她的时候，才做贼似的远远避开天龙的地方溜上我的车，并在第二天搭乘我的顺风车到天龙上班，而且还必须提前下车，以免被旁人发现。 

    倒是叶锋这个乡下土丫头，仗恃着俏丽的脸蛋和傲人的一对大奶子、性感大白脚，和我明确了恋爱关系，有情人终成眷属，家庭生活幸福无比，打炮生活性福非凡。叶锋叶子楣不仅可以和我亲热依偎着一起堂而皇之地从天龙大门进出，还成日里被我浇花施肥水色日益见好，身上穿金挂银地愈发时髦高档靓丽起来，脚上的性感高跟鞋儿、细高跟靴子一双接一双的，丰乳细腰俏臀撩拨得天龙的男人们心里火烧火燎的。 

    虹媛的意见越来越大，都有些寻死觅活的了，见事情多少有些按不下去，我实在没有办法，只好同意在祥福苑的B座8楼给她也租了套几乎同样大小的房间，让她和叶锋当了“两头大”。 

    这样在祥福苑就出现了两个组合，一个是C座的叶锋叶美女配月琴、璐瑶这个“银凤保洁”的组合，另一个是B座的赵虹媛赵美女配君红玲玉的“玉凤组合”，两个组合一个风骚性感，一个优雅妩媚，老子也就轮流宠幸而且坐等美女送货上门再不用跑远路了，有时兴致来了还玩起了一龙二凤，一胯子骑了虹媛这名天龙有数的白领丽人和叶锋这名天龙最著名的性感女神。 

    有时只要起了淫心，一个电话甚至短消息后中午都可以回去干一两炮过瘾，爽是爽了身体却多少有些发虚了，后来还是在老张的建议下调整了一下打炮频率加上经常补充弹药这才稳住阵脚来，毕竟工作和事业才是第一，其余的都是生活中的调剂而已。 

    而整个天龙，还有一个对我勾搭上食堂西施、性感女神叶锋这个豪乳美女意见最大的，这就是蛤蟆！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十四章转换门庭蛤蟆的真名我都不太明白，大家一直叫他蛤蟆，他是伙食团的团长，似乎是天龙某高层的亲戚，出面承包了天龙大食堂。工人们都说，除了张总和那些在小食堂就餐的公司中层和高层领导，油水最厚的就是蛤蟆了。蛤蟆不仅自己吃得膘肥体重，还经常接济与他有肉体关系的女人。在大多职工被天龙大食堂给盘剥得营养都似乎有些不良时，蛤蟆却营养过剩，荷尔蒙多得像哺乳期女人的乳汁，随时都要溢出乳头。 

    蛤蟆好酒，但是从来不一个人喝酒，他觉得一个人喝酒好比手淫，毫无意义。蛤蟆最喜欢的酒友是我们车班的王文军，蛤蟆之所以和天龙小车班这个一毛不拔的王文军成为铁杆酒友，主要是王文军的酒瘾也很大，只要蛤蟆酒瘾上来了，王文军绝对随叫随到，风雨无阻，哪怕下着子弹。当然作为司机，王文军这小子多少还是有些职业道德，在有出车任务的时候他即使喝也喝得很少，但平日里下了班就止不住了，经常和蛤蟆喝得烂醉如泥。 

    蛤蟆酒风不太好，三杯酒下肚就开始骂娘，从党中央国务院省市县府一路骂下来一直骂到张总和营销总监中高层领导，除了王文军的老爸以外全部言语问候到，无论他出语多么恶毒反动，王文军一律夸他骂得好骂得妙骂得鬼子呱呱叫并且守口如瓶。等蛤蟆骂够了，酒也喝得差不多了，如果王文军还能走动，则回家，动不了，就在蛤蟆床上将就一夜。 

    意想不到的是，由于王文军在酒后谈到和我的矛盾，而后又牵涉到天龙的食堂西施叶锋叶子楣，拿我他们自然除了口头谴责以外没有更多的办法，但这导致叶锋受到了一定的打击报复。 

    蛤蟆是个大老粗，喝醉了酒就不分场合地掏出又粗又大的家伙尿尿，一个随地小便的男人，生活作风肯定好不了，好在他只是个伙食团团长，权力有限，玩女人的范围也就有限，要是他当了天龙的老总，不知有多少如花似玉的高雅白领丽人和丰满漂亮的良家女孩将被他糟蹋。 

    叶锋原来在食堂的工种是卖饭，这在天龙大食堂属于女孩子专职的比较轻松的工作，虽然有点抛头露面但也就是刷刷卡打个饭什么的。蛤蟆对天龙叶锋叶子楣这个性感女孩儿早就垂涎三尺，这个挺着沉甸甸一对大奶子的漂亮女孩子才到食堂来上班时就瞄好了的，平日里小恩小惠地给点甜头，一直想要上她，只是食堂上上下下都盯着这朵牡丹花王性感女神，从厨师到跑堂的都有几分想法，这才没找着机会。 

    没想到这只小天鹅活生生被我给叼走了，叶锋和其他女工一起住在天龙集体宿舍的时候，他还对叶锋抱有幻想，尽管叶锋碰也不让他碰一下，他还是抱着放长线钓大鱼的心理让她站在食堂窗口打饭当食堂西施。如今，叶锋直接搬出天龙堂而皇之地和我同居起来，这朵天龙最性感的漂亮女工牡丹花王被我给摘了，他便彻底绝望，把叶锋贬成了清洁工，工资收入只有原来的一半了，只不过没有赶她走而已，毕竟这样的绝色性感美女在眼前晃悠着虽然摸不到心里也是高兴的。就此我占了叶锋的心，蛤蟆挡住了她的身，天龙男人的眼福就此逊色不少，食堂西施就此不再……。 

    每天我还是依然上班画卯，把我们天龙老大张总裁的奔驰S500给擦得简直可以用来照镜子，有时候叶锋也过来帮我，俗话说“男女搭配、干活不累”，有这么个又性感又漂亮的美女相伴，在大家艳羡的目光中我们两人有说有笑地很快就忙完了，老蔡时不时过来插科打诨的，觉得这样的日子也蛮舒服的。 

    每次我把车子擦完保养完，张有福的专职女司机郑平莎便会准时出现，这名电眼美女真是道靓丽的风景，叶锋虽然也是性感漂亮、姿色出众，但和冷艳俏美学艺术出身的她比起来，气质上和身段上都感觉要差了些许。 

    不过，看得出来这个平莎对我印象不错，见了我的时候都是莞尔一笑，妩媚的丹凤眼就这么微微放电就让我浑身酥麻不能自持。“谢谢你啊，白秋！”短短的一两句从她的樱唇中出来，更是让我浑身热血沸腾、激动异常来着。 

    日子过得久了，这个电眼美女郑平莎似乎开始喜欢和我聊天，因为自从第一次见面以后，我就经常每天的清晨侯在车库旁等着她过来，她也总是一付就知道你会在这里的表情。但我们的聊天也只限于车库，每次在公司的其他地方遇到她，她都装作不认识我与我擦身而过，而我也懒得打招呼。也许她认为这样对我好吧，因为她是我们天龙公司少有的几名风流女郎之一，全天龙上下近千名男性几乎没有人不认得她。 

    天龙人事部我的情妇赵虹媛介绍，天龙有四大超级绝色美女，而且都还和古代的著名美女相配呢，分别是媚妲己潘莉、浪玉环汪玉明、艳貂禅郑平莎，甜西施张燕，都是钩魂夺魄极害人的主儿，谁招惹谁倒霉的。纵是金刚之身，夫子再世，也能令你失魂落魄，拜倒于其石榴裙下。 

    我听她这么一说，笑着笑话她，“那虹媛你呢？在天龙排第几位呢？”虹媛见我这么说，连忙推辞说，“我不行，天龙美女如云、姿色出众的多了去，我即使算个美女也太普通了，绝对是排在后面的。” 

    听她这么说当然有些过谦，但我我细细琢磨起来，前面三个我都见识过了，而且媚妲己潘莉这名活色生香的大美女还被我活剥生吞了，连根小骨头都没给别人剩下，只有这甜西施张燕还没有仔细领教过呢。天龙四大绝色中三个都被老张祸害过，这正应了那句老话，“好白菜都被猪拱了，好屄都被狗日了”。 

    不过这名甜西施张燕还是冰清玉洁的大姑娘，因为她的身份极其特殊，她是老张的亲生女儿掌上明珠，他前妻给她生的，年方双十，出落得似水葱一般可谓美绝人寰，现在江陵音乐学院声乐专业学习，是大二的学生了，虽然搞艺术的在那种环境熏陶下具有一副媚人的荡态，但这个小姑娘可是眼高于顶，至今仍冰清玉洁，小姑独处。 

    有一次我在天龙偶然邂逅了这名号称“天龙公主”的甜西施张燕，猛然间几乎被眼前这气质高雅、雍容华贵的女人给惊呆了，眼前这美丽尤物无疑是所有男人的最爱，长长的头发非常服帖地散落双肩。一双充满智慧的凤眼顾盼生辉，瓜子脸，秀气精致的双眉，挺拔的瑶鼻摆脱了亚洲女性扁平五官的传统，高雅细长的脖子上巧妙的佩带了条精致挂链，越加突出其高贵的身份和地位，简洁而个性的中性套装掩藏不了傲人的双乳，细拔修长的双腿上套着性感网袜和黑色细高跟长靴。 

    啊！她简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的柳叶眉，晶莹如水般灵动妙目，透着一股妩媚勾魂的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，冰肌玉肤、仙姿俪影，只能用风华绝代、美如天人这些字眼来形容。这让我想起一句话：“秋水为神玉为骨！” 

    不过“天龙公主”张燕平日里很少到天龙公司来，媚妲己和浪玉环一个脱身在外一个地位太高，只有艳貂禅平莎这名电眼美女郑平莎和我接触多些，我觉得她是个很有意思的女人，想着如果有机会一定要好好学习一下她的全身上下呢。 

    在我刚刚到车班的时候，就有老蔡和王文军等等奔走相告这个天龙老大的贴身女司机，长得和香港女星关之琳很有几分神似的电眼美女郑平莎虽然外表冷艳高傲，但内地里却是个风流骚货，据说她与无数男人上过床，公司每次有重要访客，郑平莎都会过去做陪过夜等等。 

    平莎这个名字几乎每天都会出现在小车班司机的谈话中，我每天晚上都在听着家伙说着不同版本的平莎与男人在床上的细节，开名贵轿车跟老大嘿咻嘿咻还血染后座等等；她在PUB不仅嗑药，喝酒，HIGH的时候还会大跳露两点艳舞，有时还会主动紧贴在场的所有男人；最离谱的是听老蔡说郑平莎半夜挂急诊，结果从“下面”取出一个乒乓球，原来是被张老大把乒乓球塞入她的阴道中，还有说汪玉明汪大美人儿也被老大塞过春卷的，虽然其后当事人极力否认，但似乎有医院记录可以作证等等，天龙的八卦新闻层出不穷，正如张有福张总所津津乐道的，“天龙的企业文化，底蕴那是相当深厚啊！” 

    当然小车班有喜欢郑平莎冷艳俊俏的，有喜欢汪玉明汪总成熟放浪的，不过不管谁更漂亮，反正都被张有福包养了多年，反正两个都占，无所谓彼此了。 

    听说王文军晚上喝醉了手淫时曾经忘情地喊着郑平莎的名字，还说很多男人想要偷平莎的内衣或与她一亲芳泽，不知道真正贱骚的是谁。 

    但以上这所有种种也只都限于传闻，因为郑平莎美得实在很有威慑力，好似冰雕的面容虽然一直吸引着无数男人但也同样摧毁了无数男人，尽管传闻不断，却从来没有见过一个真正说自己从平莎床上爬起来的男人（当然我们天龙的老大除外）。所以天龙里无论男人与女人在平莎的背影后只会说一句，“看就是那个婊子，郑平莎。”在人们心目中，这个一度为大家着迷的电眼美女，早已没有了那份让男孩心动的羞涩和矜持，虽然她仍然保持着光鲜美艳的外表，但已沦落为一个被男人玩弄或者把男人玩弄于股掌之间的妖冶女人。 

    我甚至还从汽车的后备箱里偷了一双她放在那里的性感的俏丽女长靴，进口绵羊纯皮完全手工制做，意大利名师设计之时尚新款，10cm有助于拔高身材的钉式金属细高跟，盘绕着镂空意大利式雕花制作的浅灰色羊皮及膝靴，两侧嵌着晶莹的水钻，华丽优雅极具高贵气质，映衬出女性的性感和冷艳。 

    就这双俏丽的女靴，我让我女人中最漂亮而且尺码也合适的潘莉和君红这两大妖妃浪妾套着丝袜粉腿穿上后在我面前走台步卖弄风骚，然后狠狠地干她们，干她们的时候专门让她们把修长的粉腿翘到天上去，然后一边赏着这双名贵的性感细高跟女靴在我的耳边浪来浪去的，一边往死里干她们，特兴奋特有感觉，就象胯下干的是电眼美女天龙关之琳郑平莎一样。 

    一个礼拜后的一天，我擦完车没见到电眼美女天龙关之琳来开车，等了半天也没有动静，便有些无趣地将车停进库房后回到车班，品着热茶回味着平莎的美貌，想着不知何时才能让郑平莎这朵鲜花在我胯下怒放。 

    想着这些事情，我突然有些情难自禁地偷偷打开我的真皮小文件提包，里面的夹层里躺着两条小巧精致的女性纱质透明丝网T裤，这是属于我的两只猎物的，象牙白的那条是虹媛的，而那条淡紫色的则是天龙叶子楣叶锋的，最近我喜欢干了这些美女以后，直接扒她们骚呼呼热腾腾的小内裤，揣在兜里赏玩几天后再还给她们，然后继续扒新的内裤，让大美女光着屁股回家，不过这个秘密只有我自己知道呢。 

    突然在这个时候，听见身后的段婷婷叫我：“白秋，听说那个姓郑的女司机在找你呢。”我一愣，吓了一大跳，连忙合拢小提包拉上拉链稳住心神。心想天龙就只有老大的司机是女的，就是那个电眼美女关之琳郑平莎，不过好好端端的有什么事叫我？莫非我哪里做错了？或者是谁在我背后捅我一刀？我的心顿时扑通跳个不停。鉴于婷婷和我的特殊关系，我也只好牺牲一回面子了，轻轻地问她：“婷婷，你知道有什么事吗？”“不知道？我都是听李队说的。”看出来婷婷比我还要失望，仿佛责怪自己事先没有弄清楚似的。 

    下午两点过，“白秋！”我听到有个轻柔的声音叫唤著我的名字，循著声音的来处望去，平莎已经走进车班的办公室，在门口处对我挥著手呢。 

    她穿著今年最流行的黑色薄呢束腰短大衣，乌黑的短发贴著白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，这个电眼美女素以盘子靓条子好著称，虽然没有潘莉那么漂亮妩媚，也没有叶锋叶子楣那么诱人的身材，但冷艳俏丽的脸蛋配上乳突臀翘的一付魔鬼身材，实属难能可贵了。 

    尤其是她的上围突出，她穿著紧身布料的上衣走在天龙时，迎面走来的男人莫不睁圆了眼睛，有些还差点没张大了嘴巴。虽然郑平莎的身高只有１６５公分，却也更显得她的身材凹凸有致，而从小勤练民族舞蹈，除了使她全身充满了青春的活力，也给了她一双美腿。 

    今天平莎戴着一付墨镜，把她乌溜溜的大眼睛给遮住了，这也好，免得艳光四射，又勾走了哪个男人的魂。听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之类的，直到看到潘莉和平莎这样的超级美女，我才相信了这句话。 

    尤其是平莎这样的天龙关之琳，著名的电眼美女，每当她看著你的时候，眼中流露出深情万千，彷佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。 

    “我只是喜欢漂亮些，这有什么不对？大家都知道，我固定一天穿裙子，隔天就穿裤子，给别人新鲜的感受。打扮得漂亮，难道碍著其他人了？”平莎在私下里笑着如此地对我说，虽然她外表冷艳但熟络起来对我还是蛮热情的。 

    她的美丽吸引了我，而且天龙的每个人都在谈论她，因为她除了冷艳俏丽，天赋的外表不错之外，相对于天龙其他女孩子的朴素，她一定天天化妆，穿著更是美艳动人，所以引起了一些“卫道人士“的不屑，不过，我暗地里喜欢她的就是这点。 

    今天平莎的美腿上是条黑色的紧身连裤袜，一双高雅名贵的黑色长筒尖头细高跟牛皮靴子，踩了一条线似的款款走来，走到我的跟前她取下墨镜，顿时一双妩媚的电眼顾盼生辉，低下头来对我说，“白秋，我们老大有事情找你，你跟我过去吧。” 

    我连忙站起来，不由得多瞅了她两眼，脸竟红扑扑的似女人施多了粉，自己都不知道为什么会突然不好意思起来。“有事儿你给我们车班来个电话就可以了，何必让你亲自跑一趟呢？”我实在有些过意不去。“没什么，我也是坐得太久有些闷了，顺便过来看看你上班的地方。”这时候平莎甩甩头，将围在脖颈上的那条鹅黄色的长丝巾往后理了一下，姿态优美迷人，车班的目光顿时集中在这位超级大美女的身上。 

    “我工作的地方有什么好看的，也就是个实习司机而已！”我做出虚怀若谷的样子，非常客气，毕竟不知道这个超级大美女的底细，不敢乱出牌。“哪里，平日里劳你多费心，车子保养得不错，加上李队老夸奖你开车养车都有一套，我今后还要向你多学习呢！”平莎也温言细语对我态度很是客气。 

    我们一起来到公司后面的三层小楼，进天龙快一个月了，这还是我第一次跨进这个神秘的禁区，毕竟这是天龙公司老大出没的地方，闲人是绝对不允许进入的。平莎把我带到三楼的走廊上，给我指了天龙老大张总裁办公室的所在就下楼去了，据她说平时她都在一楼值班，老总有事情打电话才上来，二楼是汪玉明汪总的办公室，三楼是天龙老大张总的办公室，奔驰车则是属于公司高层其实就是汪总和张总这两个人专用的。 

    当我走到总裁的办公室时，肃然起敬的躬身敲三下门，听到里面有个娇媚的女声答应才推开门走了进去，这豪华大办公室分里外三间，进门是古典真皮沙发的会谈室，第二间是总裁女秘书办公的地方，我的老天爷！区区天龙总裁女秘书的办公室，其豪华的程度，比之一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，最里面总裁办公室的豪华的程度不需再赘述了。 

    我看到总裁女秘书办公室里除了一个用屏风隔出来的文印室以外还有两张办公桌，那张古典名贵的办公桌上，有个擦得金光闪闪的铜牌，上面刻着“总裁秘书黄蕊蕊”几个字，这是一位身高大约１６５公分的女郎，一头长发微呈大波浪般披下肩头，穿的是公司女职员统一的制服，高旗袍领白色缎面上装，衬出颈部雪白的肌肤，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３４Ｄ到Ｅ的尺寸。 

    下身是与条与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是双带扣绊的象牙白的近三寸的细高跟鞋，这身打扮，一看就知是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。 

    我立即热情地和她招呼，黄蕊蕊看到我带着一丝神秘的微笑，她是典型的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早先就听说这个黄蕊蕊黄秘书长得不错，可是我没想到竟然长得这么标致又有十足的女人味，实在有些羡慕。 

    而她后面一张略小的办公桌前坐的也是一位美女，长发及肩，脸颊微瘦，挺直的鼻樑下有一张樱桃小嘴，眼神中带着无比傲气，穿着一套粉蓝色的套裙黑色健美裤袜和细高跟靴子，办公桌前有“总裁助理杨媚”几个字。 

    当着张总裁贴身秘书黄蕊蕊黄美女的面，我简单介绍了一下自己的情况，她给里面去了个电话，然后对我微微一笑说，“小白，你等会儿再进去吧。”这个“小白”叫得我倒吸一口冷气，实在有些不着头绪。 

    在外面坐也不是站也不是地熬了十多分钟，终于得到黄蕊蕊小姐的微笑示意，我来到天龙老大张有福办公室的门口，敲了敲半虚掩的门，“张总裁。”我大声说。“进来。”老张头也不抬，坐在他那豪华无比的大班台后面，看着一张报纸，我知道这副德行是每个老板都练就了的，装作高高在上的死样，我以前在飞龙和龙腾也对自己的下属玩过这招。 

    “把门关上。”依旧头也不抬，也许好象没有听到关门声，怒气地说，“进房间要随手关门，这是基本礼仪，知道不？”原来我进来时忘记关门，真是太紧张了，被天龙的老大乘机捡了便宜，居然骂我不懂礼仪。 

    这次我终于有机会就近观察我们天龙老大的尊容了，张有福是个个子高瘦戴着眼镜看起来外表略有些仪表斯文的男士，不过脾气可是不小，尤其在下属面前。他年约四五十岁，头发梳得油光水亮的，但是明显有些秃顶了。我进来的这段时间他将我视同空气，一直看那张报纸。 

    “你叫什么名字？”头也不抬，张总的手翻弄着那张报纸来，有钱就是不一样，可以目中无人，我们的张总忙到一张报纸也要等到找我有事情的时候看吗？“我叫白秋，白天的白秋天的秋，现在在小车班实习，我进天龙快一个月了。”我点头如捣蒜的样子，似乎还是被他的气势给震慑住了，毕竟此时此地，绝不是我撒野的场合。 

    这个时候，老大桌上的电话响了，他随手按下通话钮接过电话，但态度在顷刻间出现了180度的大转弯，“王市长，是您啊，好久不见您了！”见着老张谄媚的态度，真不能想像他刚才孤傲的模样，当官的就是这个德性，在下属面前象条虎，在上级面前象只猫，欺下媚上乐此不疲啊！ 

    电话中似乎谈到明年要邀请央视的“同一首歌”到江陵来演出的事情，让天龙吐血支持一下，老张也是条老狐狸了，首先表态要支持套上近乎，然后大肆诉苦日子不好过什么的，要政策加上讨价还价还要顺带拍拍马屁什么的没个完了，把站在他面前的我这个大活人给遗忘得干干净净，我干脆在旁边放的长沙发上蜻蜓点水地坐了下来。 

    就在这个时候，总裁办公室内侧的门打开了，一阵香风扑鼻而来，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声，光凭那走路的声音就可以认定这是一个非常时髦入时的高贵女士。随后走出一位丰腴性感、成熟漂亮的大美女，年龄看起来和璐瑶接近，丰腴性感又不失冷艳高傲，她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂着一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透着说不出的雍容华贵。 

    她穿着一套时髦而又有些暴露的紧身宝蓝色窄套裙，白色的蕾丝花边衬衣穿在里边，但半扣的衬衣和丰满的乳房高耸着，一对淫乳简直要跳出来般；挺翘的臀部，窄裙下棕色长筒闪光丝袜裹在丰满的大腿上，使人一见到她就有一种想上她的冲动，异常高档的深紫色绒面镶金边搭扣拌的细高跟鞋儿穿在纤细的脚上，显得十分性感。她那娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，举手投足间有种风骚蚀骨的劲儿，诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了就会让男人想立马摁倒强奸的女人，这就是“天龙皇后”汪玉明汪总。 

    她那顶多只有２３吋的纤腰如风摆柳般的划过我的眼前，我感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。当她走到我身前时，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵浓烈的香水味道，令人心驰神醉。膝上近二十公分的宝蓝色窄短绒裙，熨贴着她大约有３５吋的浑圆翘美的丰臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质棕色丝光袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸深紫色性感细高跟鞋。 

    不过，作为久经沙场的我来说，从这位艳丽少妇慵懒的眼神中还体会到一丝别的味道，似乎扑鼻的香水味道也驱散不了她身上那种刚被淫媾过的特殊气味。剪裁合度、做工精良的衣物，紧紧地包裹着汪玉明这名艳妇动人的胴体，曼妙的曲线整个被显露了出来，连艳妇自己都不知道自己的身姿是如此的诱人。如果眼神够好，就会看见敏感的乳头在胸前现出的明显凸起；紧身窄裙的裙角下一双光莹洁白、纤长合度的棕色丝袜粉腿暴露在我的视线中，如果再往上的话，就是那似乎仍然流淌着精液的肥美蜜穴了！ 

    这身高档名牌的套裙根本遮掩不住她刚被男人尽情浇灌后显出万种风情的身子，玉明这名艳妇穿着极为紧身的衣物，莲步轻移，柳腰款摆，一步三摇踩着性感紫色高跟鞋走了过来，本就极为出众的容貌配上极其艳丽的打扮和极度欢愉后的诱人风情，引得我死死盯着她看。 

    虽然潘莉这名昔日的天龙贵妃不愿意回忆过去的事情，但在我的死缠烂打下还是透露了些许内幕。想当初，张有福才创立了天龙药业没有几年，要不是他在女工宿舍强行夺去了汪玉明的身子，她这位江西妹子曾经的厂花，也不会抛亲舍故而远嫁江陵。现在汪玉明虽然也有着一人之下千人之上的总经理头衔，但毕竟老大对她有些熟而生厌了，而且文墨粗疏，凭着汪玉明目前的境况，只能靠美貌风骚来讨好丈夫并维系他的欢心，并对他的私下作为睁只眼闭只眼，否则无论如何也难以拴住丈夫日愈萌动的春心的。 

    都是张有福给害的，如若不是张有福这个混账家伙，玉明这个贞洁的漂亮女孩儿怎会成为如今的天龙皇后、骚屄女总呢！心中突然跳出的这个下流粗俗的言语大大刺激了我的感官，而骚屄女总这一词今后肯定会让汪玉明感到无比的羞耻与刺激。妈的，老子这辈子一定要找机会上了这个“天龙皇后”、“骚屄女总”，尝尝这天龙第一美人艳妇的味道，我心里暗道着。 

    “是王跃文王副市长来的电话吗？”汪玉明用慵懒的语调问着，但言谈中不自觉地有些发嗲，这是种让男人鸡巴可以硬起来的淫声浪语。“是啊！”面对自己的情妇老总，张有福的态度顿时好了很多，脸上也挂着满脸的笑容，“老王专门给我来了个电话，说市里准备明年邀请央视的同一首歌过来办一个走进江陵的活动，让我们天龙赞助一下。”“那他要咱们出多少呢？”对于老张的炫耀似乎玉明不是很在意，反而是出钱这件事情让她更为上心。“他当然是狮子大开口要我们出一百万，不过这也说明我们在市里的地位，市领导还是很看得起我们的，”老张还是对于副市长亲自来电话的事情有些受宠若惊，不过他毕竟是个商人，“我也没答应太多，说厂里也困难，最近销售情况不太好什么的，只答应赞助20万，他让无论如何给到30，我说考虑考虑。” 

    见玉明还是有些心疼钱的样子，老张站起来轻轻拍她的肩膀安慰她说，“给了钱也不是白给的，还要给我们天龙一个上电视露面的机会呢，你到时候就代表我去好啦！”听到老张这么说，爱好虚荣的玉明才转嗔为喜，换了副笑容，她就这么淡淡一笑，哇！两个迷人的酒窝浮现出来，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑就算不能倾国，倾城大概没问题。天龙的那么多美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。 

    突然，汪玉明可能是发现我的存在，她抬头看我一眼。她看到一向见多了美女的我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有介意。“你是新来的？”“哦是！我是新来的实习司机白秋，是郑平莎郑小姐让我过来的。”我都有些厌烦这种一而再再而三的自我介绍了，干脆说话也简练了许多。 

    “哦，你就是白秋！”汪玉明汪总似乎已经看过我的资料，对我点点头表示知道我这个人了。“哦是的！我现在还在试用期……，”我正准备解释，她看我傻呼呼白痴似的跟着她笑却打断了我的话，如仙的脸孔立刻变得冷若冰霜，淡淡的开口。“是我找你有事情，这样吧，现在有点忙，明天下午我让平莎通知你好啦。” 

    “你还有什么事儿吗？小白……”她头也不抬地问我明显是下逐客令了，又是小白！这些美女是怎么回事？我高头大马的一个大活人，个个都像瞎子。“谢谢你！汪总。”我连声道谢，说着站起身来，我趁此大好良机，偷瞟了一下她包在紧身套裙内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由於制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着雪白的脖颈，令人为之目眩神迷。 

    “小白，你出去后把门带上……”，大美人说这句话的时候，好像也在对空气讲话。我恭敬地说了一声：“是！”就差没甩袖喊“喳！奴才告退！”当我转身带上门的时候，舍不得的往办公室内瞄一眼，哈！惊鸿一瞥中，刚好瞧见“天龙皇后”骚屄女总汪玉明往沙发上坐下，宝蓝色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短窄裙内的大腿根部的胯间有紫色白影闪现了一下，是她的小内裤吗？ 

    我像个大淫虫似的，满脑子想着大美人汪玉明汪总穿的到底是不是紫色内裤，要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……。呵呵呵，管它是什么内裤，能脱下来的内裤就是好裤！ 

    话是这么说心中还是多少有些紧张，明天下午这个见面是福？是祸？现在还不知道呢。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十五章玩弄歌星俗话说得好，“孩子是自己的乖，老婆是别人的好”，我现在还没有孩子，不能领会前一句的深意，但老婆却不少了，不过虽然我拥有江陵十二钗，但这次到天龙老大的后宫一转悠还是受到很大的冲击，从天龙皇后汪玉明、天龙妃子郑平莎、贴身秘书黄蕊和文员谢媚这四个看来，无一不是一等一的美女，何况前两个还是超级美女。欣赏过她们漂亮的脸蛋儿、傲人的身材、娇媚的神态、性感的服饰及高跟鞋儿，我的欲火实在有些难以抑制，一定得找个地方把这股邪火发泄出来才行。 

    最近玩腻了性感风骚的叶锋叶美女配月琴、璐瑶这个“银凤保洁”的组合，我准备拿优雅妩媚以赵虹媛赵美女配君红玲玉的“玉凤组合”开刀，剥美人儿的皮吃美女的嫩肉。不过想归这么想，工作还是最重要的，下午的时候我瞅了个空子就钻到集团人事部虹媛的办公室里去了，主要还是想打探一下老大和汪总找我的起因，好及时想出一个应对的策略，同时也预定一个浪漫的夜晚。 

    虹媛没有在办公室，给她手机去电话却发现铃音从挂在衣架上的一个小坤包里响起来，这下终于没辙了，干脆一边看报一边傻等着美女的到来。这时一阵高跟鞋声传来，一身高档粉红ＯＬ套裙的赵小姐捧着卷宗走了进来，看见我她先是一愣，但很快就恢复过来，只是毕竟是办公场所显得有些生分，虽然我们私下里的关系是不能再密切了。 

    虹媛其实是个非常漂亮的女孩子，虽然不能称之为绝色，但也可说颇有几分姿色了。她长发披肩打扮入时，除了那对妩媚凤眼与天龙皇后汪玉明的醉人猫眼不同之外，胸前那对约３２Ｃ的肉球也比浪玉环稍逊一筹，至於那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，可不输于天龙的皇后，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。 

    我正想入非非之际，被赵虹媛那对修长凤眼扫过来的凌厉眼神吓了一跳。“哦！虹媛，你今天真的很美……”我连忙施展出骗女孩子的拿手本事，“哼！”清纯中透着冶艳的赵虹媛冷哼一声坐下，似乎再多看我一眼就会呕吐一样，那表情真叫有些好玩。 

    “爱理人家就什么好话都可以说出来，不爱理的时候就把人家撇一边不管，你怎么今天不找你的性感女神腻味去呢？”美秘书赵虹媛虽然不看我，却撩了一下她那像瀑布般的长发小声说着，微微偏头口气显得有些恶狠狠的，“哪里的话，我可是真心喜欢你的。”我绕了个弯子，对女孩子不能什么话都说绝了，爱在若有若无间最好，让她永远都要跳起来摸到，这样才会听话的。 

    “别说那么些了，晚上我陪你，听你慢慢说。”听到这句话，虹媛似乎才开始有些释然了，“无事不登三宝殿，白秋白大人今天怎么突然到小妹这里来坐呢？”虹媛恢复了妩媚的笑脸，看起来听迷人的。 

    “也没什么！今天张总和汪总找我去他们的办公室，说是我这种人才老当实习司机太屈才了，要给我换个好的岗位，还要委托我帮他们办件重要的事情……。”听到我胡说八道的话，赵虹媛似乎一怔，大概是没想到天龙的高层这么快就会如此重视我吧！ 

    “呵呵，白秋啊白秋，你本来就是个干大事儿的，才不到两天，我们天龙的国王和王后就这么重视你，可喜可贺啊！”虹媛半真半假地陪着笑脸恭维我，“咱们领导这么独具慧眼，到底托你办什么事情呢？” 

    “今天他们太忙没来得及给我说，说是明天再约见我，”接着我只好老实说明了来意，“虹媛，你知不知道是件什么事情呢？”“连什么事情都没搞清楚，白秋你过来报什么喜啊！”赵虹媛撇撇嘴，想必认为我刚才在鬼扯蛋。 

    “不是这样的，这次老大他们托我办的事似乎是公司最重要的机密大事，汪玉明汪总拉住我说…白秋啊，这件事情关系到往后天龙的的做法，还有公司的前途，让我不能跟任何人说，只要办成了这件事，立刻提拔我起来。而且正是因为事情太重要，才专门约好明天和我谈呢！”妈的，真是虎落平阳被犬欺，连虹媛都不能拿下，我也实在对不起自己了，临了我还没忘了戏耍虹媛一句。“我觉得你在集团总部人事部，消息比较灵通，所以专门过来找你打探呢！” 

    “白秋，我真的不知道，最近人事上没有什么变动计划！”赵虹媛见我说得理直气壮，冷澈的凤眼中怔了一下，表情由听我在放屁变成没想到我居然会被老大和汪总赏识。 

    听虹媛这样说，我知道这条路肯定是没戏了，干脆笑咪咪地看着冷艳俏丽的虹媛，观赏着她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里想像着今晚在祥福苑的后宫里慢慢享受她的芳唇、品尝她傲人的双峰，相信她胸前那两粒葡萄一定珠圆玉润，美味无伦。 

    虹媛发现了我像是要一口吞了她的眼神，闷哼一声，没有开腔，突然她想起什么给我说，“白秋，今晚我有个同学聚会，有老朋友从北京过来，我一定得去参加，你能不能陪我去呢？”我想了想本来都想应承下来，但回过头来还是不想勉强自己，虽然我很喜欢虹媛也想给她这个面子，但今天被天龙艳妇汪玉明给挑逗得确有些精虫上脑、欲火焚身的感觉，想立马按翻一两个漂亮女人，在她们身上发泄出来才行，于是我婉然谢绝了虹媛的邀请。 

    今晚，虹媛是来不了啦，但现成的两名大美女出精肉筒儿在那里上摆着等我宠幸的，一个是甜美歌星李玲玉，一个是艳舞皇后姚君红，闲着也是浪费资源，今晚老子要一胯子上了她们两个。 

    李玲玉在校时就是出了名的校花，以人靓歌甜成为无数男生的梦中情人，追求者数不胜数。成为甜歌皇后后社会上的狂蜂浪蝶对她更是趋之若鹜，众多富家子弟欲拜倒在其石榴裙下。这个漂亮女歌星在上次的云凤女装形象大使比赛中技压群芳成为花魁，也早已成为我的禁脔私宠，不过最近她似乎有些清高起来，不像其他女人那么温顺听话懂事，今晚也正好借此机会收拾一下她，压压她的气焰，让她知道老子是她的主子，我一瞪眼她就得乖乖给老子跪下，让干什么就得干什么。 

    今天看到天龙皇后汪玉明这个天龙第一美女艳妇穿的宝蓝色套裙有点象空姐的制服，对了，江南航空最近更换的新空乘服主题为“碧水红棉，彩云南天”，颜色上没有沿用原来的深蓝色和大红色，而改用其临近色天青蓝色和玫粉红色，极具亲和力又时尚靓丽，乘务长穿天青蓝色，乘务员穿玫粉红色；款式上也一改上下一体的组合，而用静色与斜纹条的搭配。 

    江南航的这套新制服包括夏装、春秋装、冬季大衣和围裙多个款式，品种包括西装、衬衣、马甲、裤子、大衣、风衣等。新制服从箱包到皮鞋再到丝袜，全部都是名牌货，用料也是顶级的，希望使旅客在万米蓝天的空中旅途中也充满了视觉享受。 

    正是因为我对空姐制服有特殊的偏好，获悉这个消息后我让潘莉这个亲亲二奶江南航空的前乘务长出面，通过内部关系联系到空姐制服的集成供应商。最后好说歹说给我的几位漂亮出众的二奶小老婆度身定制了几套，由于一套服装的制作费达7000多元就没敢多订，潘莉和李玲玉各订了套乘务长式样的天青蓝色制服，而谢娟、君红、月琴和春花则各订了套乘务员穿用的玫粉红色制服，璐瑶可能出于身材的考虑婉言谢绝了，毕竟她穿这样的制服显露豪乳性感多少有些变味，真正的空姐还是高挑娇俏为佳，所以就把春花这个长相娇甜的甜美公主给补进去了，但就是这样也已经可以组成一个绝色空姐乘务队了。 

    经常看到空姐们拖著干净的皮箱款款而行，穿著时尚靓丽的制服，体态轻盈挺着胸前那傲人的乳峰，脖颈上蓝红色彩色丝质小丝巾映衬出如花的脸蛋儿，我的下面不禁硬起了本钱。对，今天就让这个甜歌星身着江南航的新款空姐制服来伺候我，漂亮绝色的俏脸蛋儿配上高雅精致的空姐制服，论起姿色风韵绝对胜过头等舱的大空乘，让她这么穿着出来替我吹含任我狂干一定别有一种风味吧。 

    “嘿嘿……李玲玉这骚货，上次在老子床上骚得象条母狗一般，有机会真想在舞台上操她一顿……。”我想起上个周末奸淫李玲玉时的情景，不禁欲火中烧。这个美丽的甜歌皇后现在在做什么呢？ 

    此时的李玲玉正在云凤女装世界收拾着台面上的东西准备下班，她最近也是春风得意，工作上成为潘莉的得力助手，在云凤的招商和管理上取得了良好的业绩，现在云凤的口岸升值非常快，已经进入江陵最昂贵的商业口岸行列了。而且这段时间里玲玉还从潘莉这名二姐身上学到了很多的东西，为人处世上成熟谦和了许多不再象以前那么任性。 

    除此以外她还和君红合作开了个小型的健身舞蹈班，当然起始资本大多是从我这里拿的，有璐瑶这个先例在前面，我哪里能抵挡得住她们两个的轮番轰炸软缠硬磨只好乖乖投降。商业中第一是口岸，第二还是口岸，在云凤这样的一级口岸加上收费不是很昂贵，提供的训练设施和教学内容却十分专业，生意一开始就非常火爆，她们两个只好聘了两个江陵舞蹈学校毕业的女学生出来帮忙打理，这样才稍微可以喘口气。 

    云凤的同事们都走得差不多了，李玲玉看了一下再无遗留，便拿起皮包，准备下班。这时包里的手提电话响了。 

    “谁呢？”李玲玉正要关门出去。“喂……那位？”李玲玉从包里取出她的三星手机。“我是白秋，你的主人……”电话那边传来我的声音。李玲玉心下一惊，不知所措起来，不知这个男人又要做什么。 

    “在哪呢？”我冷冷地问。“在……云凤呢……”李玲玉嗫嗫地说。“嗯……你在大门口等着，二十分钟后我过去接你……”我用命令式的语气说。“有……事……吗？”李玲玉小心地问，看得她对这个我的畏惧之心。 

    “没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……”我露骨地说，当自己小老婆的面，饶是她是大歌星也决没有什么好客气的。“……”听到如此下流的话，李玲玉这个甜歌星有些耳根一热，不知如何是好。 

    “怎么样，今天上班有没有背着人自摸啊？”我羞辱着电话那边的女歌星。“没、有！……”李玲玉夺口而出，好象被人说穿了心事，胸口一起一伏，瑶鼻喷气如兰。 

    “嘿嘿……骚货……你这浪歌星还想扮清高……等会我会把你操得象母狗一样淫叫……” 

    “……”女歌星无言以对，被我火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗汗，最近她有意无意地想要避开我的纠缠，特意不和月琴、璐瑶她们搅在一起，连君红也是除了工作以外也没有一句多话，但现在看来这种陌生感和距离感反而更加激起了我对她的兴趣。 

    一向品性高雅的她对我这样淫秽的话虽有些抗拒，但相反下体竟不知不觉湿了，自从她被我不当人地蹂躏糟蹋后又甩开不管，第一次忍不住跑到卫生间自慰时，她就清楚自己已不是当初的李玲玉了。听到电话里传来女歌星的微微娇喘，我不怀好意地淫笑，可以想象得到电话那边漂亮端庄的女歌星是怎样的一副窘态。 

    冬日的晚上天黑得很早，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得更加污浊。下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。 

    一名漂亮出众的江南航空姐身着迷人裙装，佩戴别致丝巾，漂亮脸蛋上略施粉黛；穿着蓝色的冬季大衣拖着一只高档时髦的小皮箱亭亭玉立地站在云凤女装世界的大门口，除了她超一流的身材，加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色空姐小帽后突显的娇美容貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，美妙身姿举手投足间无不显露端庄高雅和一颗温柔细致的心，在熙熙攘攘的人流中如艳丽的牡丹散发出耀眼的光彩，过往的行人无不对她另眼相看。 

    这套空姐制服看上去还是很合身，勾勒出李玲玉丰美的身段，而且从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，比一般的空姐更胜一筹。那种受过高级艺术教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。 

    “真不愧是江南航空的空姐，又漂亮又吸引人。”“假如我能跟这位大美人儿空姐来上那么一腿，真他妈死也心甘了。”“喂！声音太大了。”绝色空姐玲玉一边听著两位保安如此的谈话，强忍着他们对自己肆无忌惮的意淫，一脸无奈而又有些着急的表情。 

    十分名钟后一辆蓝色的桑塔纳拐了进来，前窗的玻璃降下来，我露出头来欣赏着路边这名云凤女装世界的头牌花魁，气质高雅的绝色空姐。 

    说句心里话玲玉今天这身空姐妆扮还真是美得惊人，从来没见过这么美的空姐，我都不知道今晚该怜香惜玉好呢？还是该狠狠干她个死去活来好哩！不过这名妖娆俏丽的女郎不管怎么浓妆淡抹美艳惊人，今晚都只能是我身边陪坐卖笑甚至奸淫泄欲的漂亮玩具而已。 

    我主动下车说：“玲玉，等久了吧，来，我帮你提行李。”我一边接过玲玉身边精美小皮箱放进后备箱，一边将这名绝色高雅的江南航空的空姐连拉带拽地三下两下弄进车里，锁上了车门。二十多分钟后，车子回到祥福苑。 

    玲玉在里间慢慢补妆，而我坐在沙发上，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视节目，这是一间装修得接近五星级水平的套房，是我特别为自己享乐而设计的私人行宫。 

    “还没好吗？”我动也不动，懒洋洋地靠在那里，但显得有些不耐烦起来。没过多久，李玲玉便推门走了进去，怯生生的站在门口处。“过来……还要老子请你吗？”我本来连看都不想看她一眼，但一转眼间就被眼前这名新装靓空姐给吸引过来了。 

    江南航空的这套新式空姐制服出自法国名师之手，的确与众不同。版型修身适体，外型轮廓清爽简洁，V字领和门襟采用流畅的曲线设计，引用了中国传统的服饰风格，并用浅金色线条勾勒领边和袖口等处。简洁的西服裙运用红、兰条纹面料，既活泼别致又有层次感。整体效果显得亲切、干净、干练、高雅，并有国际化的时尚感。 

    这套空姐制服不仅设计一流，面料也是用的最好的。西装采用中国国内最好的高支纱毛料，衬衣用日本著名厂家生产的涤棉面料，夏装用进口化纤面料，大衣用意大利生产的羊绒面料。既考虑到穿着的安全保证和舒适感受，又兼顾了观者的视觉享受。 

    只见李玲玉头戴一顶高档精致的椭圆形空姐帽，扎一条俏丽的蓝红粉色相间的彩色丝缎小丝巾，身着天青蓝色空姐紧身套裙，斜纹裙下面是双浅灰色高档丝袜，配上一双性感的细高跟尖头黑皮鞋。她的这身妆扮中只有高跟鞋是细跟尖头式样的，和空姐的制式高跟鞋不太一样，但却将这名属于我私人的绝色空姐衬托得更加性感靓丽。 

    绝色空姐李玲玉看了一眼我，小心地走了进来，尽管动作很轻微，但细高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声。光凭这走路的声音就可以认定这是一个极富修养的高贵女士。 

    “怎么……又忘了我跟你说过的话啦……”我自顾品尝着我的奶油。绝色空姐李玲玉心里一颤，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。那是我对她的训导：私下里在主人面前，不管她气质多么高雅、脸蛋多么漂亮、身穿多么高档的空姐制服、具有多么迷人的风采，如果没有其它指令，她唯一的姿势就是－－跪着！ 

    “玲玉你这阵子真是出尽风头啊，你看看……都上电视了，可惜我孤陋寡闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道……”绝色空姐李玲玉扭头看了一眼电视屏幕，原来我正在观看的是她按受传媒访问的电视录像。 

    荧屏上的李玲玉作为昔日的甜歌皇后神采飞扬，面对媒体的采访侃侃而谈，意气风发，颇有商海女强人的风度。女歌星无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连李玲玉都不愿相信这就是自己人生的两面。但事实是如此的残酷，李玲玉不得不说服自己去面对。 

    “来我的绝色空姐……先用你的小嘴儿给我泻泻火……”我把那根硕大的生殖器抖了出来。绝美空姐李玲玉看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱拖着浅灰色的丝袜粉腿膝行至我的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。 

    手心感觉到肉茎的温度，女歌星无奈地叹了口气。“快点臭婊子……别磨蹭了……”我叫道。女歌星的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进我的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。 

    穿着空姐制服的绝色美女歌星，曾经的甜歌皇后李玲玉屈服在我的胯下为我吹箫含弄，让我感觉很有些志得意满起来。“噢……”我感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。乱密的草丛里散发着我强烈的体味，女歌星的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。 

    “嘿嘿……用心吸……看来你也挺饿的……”我看到电视上那个仪态万方的大歌星戴着俏丽的空姐帽正在无奈而驯服地趴跪在自己胯下，认命地替自己吃着鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女歌星嘴里涨大起来。“唔，唔……”李玲玉眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。 

    女歌星的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在我的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让我爽快无比。只有让我射出来才能结束这一切！ 

    绝色空姐、端庄貌美的女歌星不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。此时她身上曾经的尊严与矜持已荡然无存。谁能相信眼前的景象！一代甜歌皇后绝色空姐象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着我丑陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看我，看看我的反应，注意我的满意程度，调整自己的吸吮技巧。 

    这是我几个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是甜歌皇后名嫒李玲玉。 

    “……行啊……不枉你大歌星的名号，真不愧是靠嘴吃饭的……”女歌星温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得我仰起头连透大气。我抚弄着女人的秀发，享受着人人仰慕的女歌星的口舌服务。 

    绝色空姐李玲玉的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。女歌星不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是舞台上风情万种、甜歌绵绵的女歌星啊，那个曾经飘在云端的仙女，令无数男人为之目瞪口呆的高雅甜美的皇后！ 

    那张吟唱出万千甜歌勾魂摄魄的樱唇檀口，正在为一个卑鄙的男人口交，云端的天使正被恶魔所玩弄所蹂躏。我配合着女歌星的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏优雅和名女人的快意。 

    李玲玉被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。这名身着空姐的大美人儿完全抛弃了自己高雅歌星的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。 

    “好了……停……”我突然抽出肉棒，中止女歌星的吸吮。绝色空姐李玲玉不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着女歌星。 

    “看来你还没吃饭……来……让你尝尝这个……”我抓起吃剩的奶油蛋糕抹在自己的阴茎上。绝色空姐李玲玉发现了我可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。“还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如！”我一把抓住女歌星的头发，把天青兰色椭圆形精致空姐帽下李玲玉的那张俏丽的脸蛋儿仰了起来。受到我无情的辱骂，女歌星屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。 

    我从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女歌星的头发，抽打绝色空姐的俏丽脸庞。“啪……啪……”肉棒打在她粉嫩妆浓的脸蛋儿上，上面的奶油雪糕溅落女歌星的脸，她本能地合上眼睛。“不……不要……”绝色空姐李玲玉躲避着。 

    我又抓了一把奶油抹到鸡巴上，然后连汤带水强行插入了女歌星神圣的嘴里。“唔……”绝美空姐的舌头尝到一股甜腻腻的东西，女歌星张开了眼睛，惊恐地抬眼看着我冷漠的脸，好象不能相信我的所为。“把这盘奶油给我吃干净…”我将吃剩的半盘蛋糕摆到女歌星面前。 

    绝色空姐李玲玉知道这个我认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她的一切都掌握在我的手里，她知道自己已是我的女奴了，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。 

    强忍着无比的屈辱，头戴高档精致的椭圆形空姐帽，扎一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾，身着天青蓝色空姐紧身套裙和浅灰色高档长筒丝袜，穿着一双性感的细高跟尖头黑皮鞋的绝色空姐、甜歌皇后李玲玉一下下地吞吐我的肉棒，把上面的奶油蛋糕咽下，然后再往肉棒上抹，最后我在这高雅尤物的万千媚态、贴心侍奉下给吃得射了出来，还强迫着绝色空姐李玲玉把我的精液和着奶油一起吞了下去。 

    奶油蛋糕她吃过，我的精液也被逼着给吞过，但今天这种吃法，是绝色空姐、甜歌皇后李玲玉生平做过的最恶心的事！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 146-154

作者：锡兵一号


    第一百四十六章暴奸舞后君红和仙娇、香萍她们陆续都回来了，我们一起吃了晚饭，然后我搂着被我干得花残柳败怯生生一脸无奈的玲玉一起洗了个鸳鸯澡，出浴以后让仙娇这个小俏货用她粉嫩的小手替我上下揉捏按摩一番，借机打了个盹休息一下养养神。 

    晚上也不想出去了，毕竟是寒冷的冬夜外面黑乎乎的，在温暖如春的我的行宫里面举办了一个小规模的交谊舞会。 

    甜歌皇后李玲玉和江歌的舞蹈皇后姚君红被挑选出来为我陪舞，这对漂亮的大美人儿浓妆淡抹出来头戴高档精致的椭圆形空姐帽，扎一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾，身着天青蓝色和玫粉红色空姐紧身套裙和浅灰色高档长筒丝袜，穿着一双性感的细高跟尖头黑皮鞋亭亭玉立在我的面前为我轮流伴舞。 

    舞会上放的音乐是典型的靡靡之音，李玲玉伴唱的甜歌还有她后继的甜歌嗲星杨钰莹的发嗲放贱的浪声浪气伴随着轻搂曼舞在这个紧闭的空间里回荡着，侵蚀着男女肢体紧密接触下产生的淫情浪意。 

    李玲玉和姚君红这对绝色空姐打扮的漂亮女演员简直被我当成了舞女交际花，被我搂着一边边跳舞一边摸奶掏胯、揉臀亲嘴儿随意搂抱轻薄着，尤其是还给她们两人每人喂食了一粒发情催性的大红色云凤丸（淫凤丸），两女顿生欲火春情，顿时扭动娇躯投怀献吻争宠不已，被我占足了便宜。 

    而十八九岁妙龄性感的美少女仙娇和香萍则身着云凤女装为她们定制的天蓝色小立领空姐制服套裙，扎着一条俏丽的蓝红相间的彩色小丝巾，肉色的长筒丝袜和黑色翻毛绒面尖头细高跟鞋，服饰简洁贴身，依然有种蓝天姐妹花的神韵。 

    这对小玉女都是被我从工厂女工中百里挑一选中的厂花级美女，任我占有了她们的处女之身，她们实际是我不断更换寻找美色，并长期霸占发泄私欲的对象，今晚她们也在我的不时搂抱邀舞中任我侵扰狎弄，春心萌动。 

    我身侧这四位妖娆女郎全都浓拄艳抹，露出丝袜粉腿和性感高跟鞋，尽管她们身着高雅顶级的空姐套裙，今晚也不过是陪坐卖笑甚至供我奸淫发泄的玩物而已。老子不仅要让这些漂亮的女演员、绝色的小厂花她们伴舞，情绪起来以后还要干她们，往死里干她们来着。 

    一边享受着美酒佳人的美妙滋味一边轻歌曼舞，虽然夜已经有些深了，虹媛依然没有回来，但我丝毫没有在意，因为美女环绕的舞会上淫荡气氛已经越来越重了，美人儿们香水扑鼻、脸蛋娇媚、身姿挺拔、丝袜高跟配上绝色空姐制服实在有些撩情，下午刚刚在甜歌皇后李玲玉身上发泄过一次的欲望再次在我的体内聚集起来，并寻求着新的发泄目标。 

    慢慢的舞会进入了高潮，春情大发的君红被撩拨得难以自持，扑到我的怀中用迷人的胴体摩擦挑逗着我的情欲，还在我耳边亲昵地小声嘀咕着，“白秋，想看人家为你跳空姐脱衣舞吗？”我此时已经是意乱情迷哪里还能把持得住，胀红了脸在她娇美的脸蛋上乱啃着连声说好。 

    君红消失了一会儿，不过很快就回来了，依然戴着那顶椭圆形精致优雅的空姐帽，扎着红蓝色小丝巾，但换了件意大利羊绒面料的紧身玫瑰红色的高档时髦的束腰长大衣，下面露出两条浅灰色丝袜长腿和黑色的细高跟皮鞋，将她迷人的身段映衬得更加高挑性感。 

    所有的人全部退下了，就剩下身着空姐冬季大衣的君红站在客厅沙发前的小地毯上为我们表演起了空姐脱衣舞，面前妖娆的绝色舞后在明明暗暗、五颜六色的灯影里，不紧不慢地徐徐卖弄着，手不停地勾着，舌不停地伸着，眼不停地媚着，腿不停地摆着，乳不停地抖着，裆不停地送着，配上高雅贴身的空姐大衣飘逸性感让人魄荡魂销。 

    外面的大衣除去以后，发浪女人君红的里面居然仅仅只穿了那么又簿又短又透又艳的几件小内衣，盖不住内裤掩不紧乳罩，我的天啊，上面是精致空姐帽和漂亮娇媚的一张俏脸蛋儿，而红蓝色绸缎小丝巾下面则是套极其性感暴露的紫色性感内衣，空姐的天使脸蛋配上婊子般的魔鬼身段性感内衣，再加上两条长期跳舞练出的修长的丝袜粉腿和高雅的细高跟尖头皮鞋，我的头一下晕乎起来。 

    君红身上虽然只有两三件奶罩和透明小内裤，可脱起来仿佛有千百件似的，需要千百年似的，慢慢吊着坐在沙发上我的淫意，撩着我这个大色鬼的欲心，惹得老子口发干舌发燥眼发急手发痒阳具发硬，恨不得自己蹦到台上去，替君红这个天使脸蛋魔鬼身段的浪货骚屄一下子扒光里三层外三层的遮羞布，好早早露出一个中心两个基本点来。 

    我倒在沙发上，将坐在我身旁的绝色空姐李玲玉按跪在腿边，直截了当地抽出那话儿，就要往空姐的樱唇檀口耸进去。此时甜歌皇后李玲玉虽已被我反复奸淫弄得身心疲惫，但残存的自尊让这个曾经的名女人还是丢不下面子和我当众宣淫，扭动着美人头儿小手遮掩着不愿意就范，我淫笑道：“玲玉你还是乖乖就范吧！刚才你不是被我搞得欲仙欲死！”玲玉流著眼泪道：“白秋，你饶了我吧，你今天这么作践人家实在是够了！” 

    我冷笑道：“臭娘们浪空姐，敬酒不吃吃罚酒，看来老子不给你一点教训，你是不会乖乖就范的。”我两把将她的手抓开，压着她高雅的空姐帽将漂亮的臻首往我的鸡巴上猛压着凑上去，可玲玉还是不愿意乖乖就范仍然硬挺着她秀美的脖子。 

    玲玉这个绝色空姐极力反抗着我的侵犯，见她这次很有些不识抬举，我实在有些不悦，有如饿狼般恶狠狠地左右开弓给了她两个热辣辣的耳光，漂亮的空姐一下瘫软下来流出了屈辱的眼泪。 

    我冷笑道：“贱女人！这就是你反抗我的下场。”说着便将胯下的肉棒掏出耸在绝色空姐玲玉的俏丽粉面前，淫笑道：“李玲玉，你乖乖地把大爷的宝贝弄的舒服，省得受皮肉之苦。”玲玉还摇著头不答应，我又是一巴掌打在她的脸颊上，霎时玲玉觉得头昏眼花差点晕倒，接着我又打了她两巴掌，玲玉最后忍不住痛，终於点头答应了。我轻抚著俏美空姐帽和红蓝色缎子小丝巾中间玲玉那张俏丽冷艳的脸蛋儿和双颊柔声道：“这样才乖，玲玉你早些听话，就不用受皮肉之苦了嘛！” 

    玲玉白嫩的小手将我的肉棒捧在手里轻轻地搓揉，我一边欣赏着台上君红那风情万般极具诱惑的空姐脱衣舞，一边淫笑着命令身边的俏美空姐玲玉道：“来玲玉，象个头等舱的空姐一样给你的爷来个专业服务，用你的嘴唇好好亲亲它，鼓励它待会儿好干你的空姐妹子君红。” 

    玲玉听说下一个奸淫对象不是自己，似乎松了一口气，但又有些不乐意，不过还是依言两片樱唇轻吻著我的肉棒，只见我疲软的肉棒渐渐硬挺。我将肉棒直接插入绝色空姐玲玉的小嘴中，直把玲玉弄得喘不过气来。 

    我一边欣赏君红的脱衣艳舞一边享受玲玉的口舌侍奉，两位绝色空姐的淫艳陪侍让我得意非凡，大声淫笑道：“君红你不愧是江陵的艳舞皇后，这场空姐脱衣舞实在是太绝了，而玲玉你也真没辜负你甜歌皇后的好名声，含笛吹箫的功夫有独到之处，比之青楼名妓，也是丝毫不逊色，真是爽啊！” 

    绝色空姐李玲玉双膝下跪马趴在我的胯前替我慢慢张嘴用心品含，而小玉女仙娇和香萍则懂事地分别跪在我的两天帮我除下皮鞋袜子，然后伸出红嫩的小舌头替我舔脚含脚趾头，如同两只漂亮的宠物小狗般讨我欢心，并不时任我摸奶亲吻着调情戏弄。 

    此时地毯上的绝色空姐君红已经脱去了紫色半托型奶罩的束缚，但她的艳舞远没有结束，只见她捡拾起地上的玫红色空姐束腰大衣又穿在光溜溜的胴体上，一边踩着舞步，一边任由大衣的扣子半解半开，随着身体的摆动，空姐大衣从肩头滑落，逐渐展露出雪白的肩膀和大片的胸肌，也许的她的乳房实在有些高耸，大衣滑到胸前，居然挂在两座乳峰上，再不肯往下褪去。 

    两颗乳珠在大衣的摩擦下挺起，绝色舞后君红继续和着节拍跳着，两条丝袜长腿套着黑色的性感高雅高跟鞋忽隐忽现，大腿根部的紫色透明内裤也不甘寂寞的露出冰山一角，挑战着我的官能。 

    绝色空姐君红慢慢的伏下身子，四肢着地，从敞开的衣襟望进去，两个大奶子低垂，深深的乳沟划出一条直线，衬托出双峰的挺拔。她将整个身躯贴在地上，扭动着，翻转着，然后仰面朝天，从大衣中一点一点地向外蹭出。仿佛一条美女蛇蜕皮一般，雪白的娇躯摆脱了衣物束缚，缓缓的暴露在空气中。 

    我胯下的阳具在美景的刺激和美女的侍奉下渐渐抬起头来，在绝色空姐玲玉的樱桃小嘴里放肆起来，弄得她不得不撑大小嘴任由口水滴答着。我喝了口红酒，暂时压抑下扑上去的冲动，继续观赏绝色空姐、艳舞皇后君红为我表演得这段难得一见的空姐艳舞。 

    有些发情的绝色舞后君红躺在地上，身上只剩下那条紫色半透明得性感内裤。她将两腿高高举起，抬起臀部，两手扯住内裤的两角，将其拉到膝盖。细密的阴毛和粉红色的阴户呈现在我的面前，草丛中一座水帘洞仿佛在邀请我的拜访。 

    我按动遥控将优雅舒缓的靡靡之音换成了激亢的摇滚，轰隆隆的节奏震人心魄。绝色空姐君红随即将两腿放下，支撑起臀部，随着强烈的节奏，疯狂的上下颠簸着秀美细嫩的屁股，象是在迎合男人的抽插一般，场面实在淫荡不堪至极。 

    片刻之后，晶莹的汗水从雪白的肌肤上浮现，在灯光的辉映下，闪烁着七彩的光芒。绝色舞后君红似乎忍耐不住泛滥的情欲，右手扣住阴户，一提一提的，继续卖弄着无限的春情。 

    君红从来没有这么兴奋冲动，她纤细的中指不知何时已经插入潮湿的阴道，小指也在美妙的菊花蕾上来回扫弄，食指和拇指则捻弄着阴户上的宝石，娇小的阴核在不断的刺激下茁壮成长，阴户内部洪水泛滥，濡湿了她整个的手掌。 

    绝色舞后君红嘴里发出的动人呻吟在房间中响起，似乎陷入了情欲的漩涡，对身旁的一切充耳不闻，继续用自己的手指满足心底激烈的欲望。 

    “噗嗤……噗嗤……”的响声不断，君红的中指在阴道中快速的活动着，内里的淫水大量涌出，顺着屁股沟滴淌在地板上。随着淫水的滋润，小指也顺利的插进窄小的屁眼，绝色舞后君红用手指在两个腔道里戳弄着、旋转着、抠挖着，情发若狂。两个洞穴中的充涨使绝色舞后君红的呻吟一声高过一声，和摇滚乐混在一起，在房间中翻滚激荡。 

    终于，在乐曲终结的前刻，绝色舞后君红攀上了情欲的颠峰，挺起的肥嫩屁股重重地落在地板上，身子不规则地痉挛，从蜜穴中抽出的手指上沾满乳白的液体，一波波的粘滑的淫水从阴道中流出，将黑亮的阴毛粘成一片……。 

    绝色舞后君红继空姐脱衣艳舞以后自己的手指在我的面前表演了一场春宫秀，终于瘫软在地，舒展开迷人的身子，静候我的处置。我将杯子里的酒一干而尽，推开身旁服侍的三位美女，从沙发上站起来，走向那团雪白的软肉，我心目中今晚的性感女神－－绝色舞后君红，今晚我要好好安慰这个发情的漂亮舞后，也要用她的美妙肉体来安慰我自己。 

    “把大衣给老子穿上，空姐还是要象个空姐样儿……”，我将失落在地上的玫红色空姐束腰大衣交给她，姚君红委屈地站起身子穿上了大衣，就象一个木偶，被男人操纵着。 

    依然是那顶椭圆形精致优雅的空姐帽，扎着红蓝色小丝巾，下面露出两条浅灰色丝袜长腿和黑色的细高跟皮鞋，穿上紧身的玫瑰红色的高档时髦的束腰长大衣，如果不知道她的内里是一丝不挂，俨然一名高雅俊美的绝色空姐。 

    “现在转过身来……让我看看你的屁股……”我说道。绝色舞后君红幽幽地叹了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。“把大衣后摆给老子撩起来……”我厉声命令着，俏舞娘只好把空姐大衣的后摆慢慢地翻起来，缠在腰际，两条丰腴性感的白生生的大腿裸露在男人眼前。 

    “转过身子来……屁股向着我……”绝色舞后君红脸上一阵发烧，但还是不得不按着我的话去做，把前身弯下去，将挺翘肥嫩的屁股挺向我。“这个男人难道前世注定是我的魔鬼？”绝色舞后君红大脑中一片混乱，但动作却一点也不敢放慢。 

    “两腿蹬直，屁股翘高点！”我象训练动物园的海豹一样向俏舞娘发号施令。绝色舞后君红双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。 

    “嗯……把屁股分开，让老子看到你的屁眼儿！”我的想法真是极度其猥琐。虽然已经不是第一次做这样的事，但听到我下流的口气，妖艳的俏舞娘还是窘得满面通红。 

    “君红，老子天天干你的骚穴都有些败胃口了，今天我看弄屁眼更有意思些，老子给你通通肠子……”“啊……不要……白秋，你不要这样。”绝色舞后君红以前虽然也被我偶尔弄过她的小屁股，但那都是暗中所为，如今这样当着三女的面被蹂躏糟蹋还是头一回，而且弄屁股的味道实在是让她这个身体柔软的专业女舞蹈演员也难以忍受。 

    “把屁股给老子张开！”我喝道。绝色舞后君红的眼泪在眼腔里打转，我凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。“妈的，居然长得这么大的一个骚屁股，说，到底让几个领导给操过了……嗯？”我重重地打了一下俏舞娘的屁股。 

    以前江歌的女舞蹈演员经常被安排给市领导什么的陪舞，君红这名“江歌一枝花”的俏舞娘当然也没少被那些老领导们搂着跳过摸过，但似乎还没到干事的地步。“不…”绝色舞后君红涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。这个男人实在太无耻了！ 

    “还要我教你怎么做吗？”我阴沉地说。高贵的俏舞娘只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在我眼前。 

    “啊……好下贱……这样的事……”俏舞娘好象向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。居然做出这样的动作，绝色舞后君红不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。 

    当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。绝色舞后君红就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。在反复的调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在人前是著名的女舞蹈演员、舞蹈健身班的教练和女老板，但面对我时，必须把自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！ 

    我饶有兴致地观赏着高贵俏舞娘可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。“用力……分开一点……”我拿起一条细细的白色小皮鞭轻轻抽打着绝色舞后君红雪白无暇的臀肌，这样的小鞭子在祥福苑的两个行宫里都分别配备了。 

    “啊……啊……”俏舞娘被抽得叫出来，身子连连颤动。“很好……挺住……我要进入了……”我满意地点头，慢慢地抬起脚，把代表最无耻意味的中指对准江歌这名著名俏舞娘的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。“嗯……”绝色舞后君红头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被男人硕长的中指顶穿，火辣辣的灼痛。 

    “嘿嘿……君红，你的小屁眼儿还算紧密……”我转动中指，玩弄着她的直肠入口。“啊……轻点……”绝色舞后君红眉头锁成一团，痛苦地呻吟。“怎么样？是不是不够深入呢……”我从后面欣赏俏舞娘痛苦地扭动身体，肉棒重新举起。 

    “好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”我拔出中指，一把将绝色舞后君红拉坐到沙发上。俏舞娘绝色舞后君红象迷失了意志一样，丰臀一下坐在我的胯部，极度富弹性的臀峰压在肉棒上。 

    “坐到老子上面来……”我一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。“不要……不要用那里……”俏舞娘无助地摇头。 

    “你的水路老子走惯了，今天要借你的旱路走一趟了……玲玉过来，给老子咂硬点，再润点口水！”我喝道，绝色空姐玲玉哪敢不从，她被我这个淫魔今天的变态表现给吓坏了，连忙匍匐着爬过来，张开樱唇将我的大鸡巴叼在口里用心品咂舔弄，檀口还吐出一股股粘滑的口水为我的大鸡巴做着战前动员。 

    肉棒上俏空姐玲玉的口水粘粘滑滑，君红被我往下一压，我的大龟头便轻而易举突入她紧窄的屁眼儿。绝色舞后君红吓得想提起身子，但我的手牢牢地固定了她，在玲玉这个大美女口水的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。 

    “唔……”绝色舞后君红皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。“不…不要……太……太大了……”俏舞娘脸色大变，挣扎着想直起身子。我从后面握住俏舞娘两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，绝色舞后君红的大屁股很快吞下我的肉棒。 

    “好涨……不行……让我出来……”俏舞娘双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。“是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”我大手捏弄着乳房，肉棒在感受俏舞娘直肠粘膜的蠕动和收缩。 

    “啊…好难受……”俏舞娘的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。我双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，俏舞娘的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高雅而性感的黑色细高跟鞋儿也随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。 

    “不……不可以……”绝色舞后君红只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。老子没有理会俏舞娘的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里绝色舞后君红淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，俏舞娘无地自容，羞得扭开了头。 

    “嘿嘿……不敢相信吧，我怀里的这名妖艳的空姐这就是鼎鼎大名的绝色舞后姚君红，”我一边操弄俏舞娘一边兴奋地说。俏舞娘紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着我的肉棒。这个美丽的俏舞娘的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令我爽得大气都不敢出，“求求你……不要……好痛……”俏舞娘痛苦地哀叫。每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，俏舞娘被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。 

    “要不要让你云凤的女同事看看你现在的样子？”我故意吓唬面临崩溃的俏舞娘。“不……不要……白秋，你饶了我吧！”绝色舞后君红吓得大叫起来，她注意到台面上有一部摄像机。 

    “是吗？那么一定要温顺听话，老子怎么弄你都要老老实实地……”我不停耸动下体，操弄俏舞娘最隐秘的排泄器官。 

    绝色舞后君红被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在我的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。 

    “现在让你感受一下当众交配的乐趣……”我说完抱着俏舞娘，边走边插，出到飘窗前面。“仙娇，拉开窗帘！”仙娇听话地走过来拉开阻挡在我们和外面世界这唯一的遮羞布。强烈的室内灯光令俏舞娘大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，江陵的夜景还是无比繁华瑰丽的。 

    “不……不能这样……”绝色舞后君红不敢相信这个我竟能做出这样荒唐的事。“嘿嘿……是不是很剌激……在全江陵人民的头上做……君红，让你这个江陵歌舞团最漂亮的女舞蹈演员更有成就感吧？“我无耻地说，屁股大幅度耸弄着狠狠地奸弄俏舞娘的后庭。 

    “求求你……不要，会让人看到……”绝色舞后君红简直疯了，只感到无数眼睛看着自己，一个江陵歌舞团最漂亮最高雅的专业女舞蹈演员竟在这个冬夜，在了无遮拦的条件下，在万千市民的注目下无耻地被强行奸淫交配，实在太可耻了！ 

    “求求你……，白秋，你不要这样……”俏舞娘无地自容地哭求。“那么回答我的问题，……”我知道只有在这样的情形下才能迫俏舞娘放下尊严。“我……啊……不能……”绝色舞后君红的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。“你身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”我气喘吁吁地问。 

    绝色舞后君红没想到这个我竟下流到这个地步。俏舞娘实在说不出口，这种事太恶心了。“不愿说么……那么就让全城人民看看他们熟悉的绝色舞后江陵最漂亮的女舞蹈演员被无耻交配的丑样子吧。”我在飘窗前来回走动，上下抛动俏舞娘的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。 

    “天啊……不要……”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会，如果被人看到，以后还怎么出去见人啊。“是……是……肛、门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，俏舞娘强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。 

    “嘿嘿……也就是高雅女舞蹈演员每天大便的地方，对吗？”我无比下流地追加解释。绝色舞后君红几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。 

    肛交的高潮就要出现，我象头野兽样喘着粗气，下体快速挺动，发狂似地顶插，绝色舞后君红在我身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。 

    “啊……不行了……”俏舞娘疯狂了。“过不过瘾……”我吼叫着，火热的精浆象子弹般射入俏舞娘的肛肠里。“啊……”绝色舞后君红大叫着向后仰，身体倒在我身上，两条雪白美腿突然僵直。 

    在城市上空江歌的绝色舞后君红无耻地达到了高潮！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十七章玉女销魂陪侍在身旁的十八九岁妙龄性感的美少女仙娇和香萍两女均长得中等个儿苗条均匀，谭仙娇生得有模有样，杏眼白嫩，眼角含情，长长的睫毛一眨一眨，云鬓蓬蓬，浑身透着机灵，见人未语先笑，自有几分娇态。苏香萍也不逞多让，人才也是十分标致，妩媚妖娆，肌肤洁白如亮，白得几乎透明，娇媚温柔；袅袅婷婷。 

    两女扎着一条俏丽的蓝红粉色相间的彩色小丝巾，身着云凤女装为她们定制的天蓝色小立领空姐收腰制服套裙，上衣紧紧，益发显得胸脯高耸双乳挺起十分撩人，腰肢细柔，美臀高翘，裙裾垂垂下两双粉腿修长配上肉色的长筒丝袜和黑色翻毛绒面尖包头袢带细高跟鞋，俨然一对儿蓝天姐妹花。 

    我也确实不是凡人，自从这两名小玉女被我收入房中以后，两个女人都归了我照样应付自如，经常拥红倚翠，乐不可支。不过总的来说仙娇跟我的时间更久更为知情识趣、温顺听话一些，加上她的主子君红本来就妖艳风流深得我的宠爱，而香萍则似乎受了她主子玲玉的影响，身上有股不甘沉沦的小傲气。 

    我看着这一对小美人儿，眼都直了，淫心大发，刚刚糟蹋作践了两个大美人儿，这两名小玉女也不能放过，抢上去就要左右搂住，两个小玉女见我这条大色狼向自己扑来，连忙返身进了卧室想关上门，我哪里顾得了这些，也不管身后的两个大美女是死是活了，一脚踹开了门闯进去，双目微闭，色迷迷地对两女淫笑道：“才干了绝色空姐李玲玉，又操了绝色舞后姚君红，没想到仙娇和香萍你们这两个小丫头越长越有味道了，也算一对儿小绝色佳人，老子真是艳福不浅，今日干脆一锅给炖了吧……。” 

    边说边向更清秀动人的香萍搂去，香萍急忙躲闪，手中的挡身物仅是匆忙间抓起的小绣花枕头，这更衬出她的轻盈体态。我望着苏香萍天蓝色空姐裙下露出的丝袜粉腿和性感的小美脚上黑色绒面尖包头袢扣细高跟鞋儿，更撩起了我的欲火，逼得更紧了。 

    刚被我收服的时候，香萍见到我时总有些羞涩，尽量想办法躲到我看不见的地方去，晚上有时候她的主子我的姨太太漂亮的甜歌皇后玲玉唤她端茶递水的时候，总是等穿戴整齐了再过来，时间长了，躲得有些辛苦，也就不那么避讳了，而且玲玉主子叫的时候常常很急，根本来不及穿衣服，便只戴着个粉色的奶罩内裤披件薄纱内衣蹬着透明的细高跟拖鞋进来。 

    这苏香萍也是由飞龙的小厂花被收服后培养成玲玉房里的通房丫头，她本身就是个俏丫环，大眼睛滴溜溜的，十分漂亮诱人，这身肌肤一点儿也不比小俏货仙娇差，一副雪也似的香肩粉臂儿往老子眼前头这么一亮，加上弯腰递水时候从粉色奶罩儿上露出来的那浅浅的乳沟，怎不叫我动心。 

    才被弄上手的时候，她还只是个嫩芽芽，一年的光景，已经发育得十分成熟，原来核桃似的胸脯变成了小茶碗大的两个小山，瘦瘦的屁股也变宽变圆了，一走路那小腰扭呀扭的，实在惹人怜爱。 

    香萍平日见我喜欢搂着小俏货仙娇干事儿，心烦的同时加上多少有些醋意，虽是敢怒不敢言但心里不舒服。今天可能最亲密的玲玉姐被我糟蹋得有些过分，加上我荒淫无耻连干两名大美女后还要上她们，香萍见我如恶狼般扑来，被我今晚的暴虐给吓呆了，惨痛地哭喊道：“白秋，我的爷，饶了我吧，不要……”。 

    强忍着的泪水夺眶而出，仓促躲闪间，感觉身子碰到床榻，正想侧身而过，被我推了个踉跄，跌倒在床上。苍白的小瓜子脸在幽怨悲伤中冲出两朵红云，光艳炽人，头上紧盘着的乌云鬓也松散开来，又黑又密又长，遮住半个脸面，与细嫩雪白的颈部形成鲜明的对比，那双白嫩丰满的小美脚上的黑色绒面尖包头袢扣细高跟鞋儿也露出裙边以外，在床沿荡了几下，更让老子性不可遏。 

    这一切都像磁石一样吸引着老子，我感到每根神经都在抖动，“腾”地一声直窜起一股欲望的火苗，贼亮的眼神仿佛要滴出血，我肆无忌惮地如恶狗扑食，直压在香萍身上，两手忙不迭地在她那柔软滑腻的肌肤上来回摸搡。惊悸中，香萍一声大叫“不要……”，叫声令人闻之悲鸣。 

    香萍两只玉葱般的手用力抓撕着挣扎着，小美女的反抗更激起了我的恼怒，将肥壮的身子压在她的身体上，香萍感到窒息，梦魇似地喘不过气来，感到一双肮脏的手在身上滑动，她的衣裙被撕扯一光，下体一阵巨疼，惨叫一叫便晕了过去……。：说实话这小尤物今晚挣扎反抗得十分厉害，不过她的这些花拳绣腿对我不起任何作用，反而是小尤物香萍那扭动挣扎着的青春美妙的胴体使我异常兴奋，让急不可待地想将小尤物压在床上云雨一番过瘾。我用身体把苏香萍压在身下，一边用自己的胸膛摩擦着香萍那坚挺的酥乳，一边用手把苏香萍毛茸茸的地方抠得淫水横流。 

    玩得良久，才奋起神勇，把肉枪一摆，一个怪蟒翻身，便给她插在嫩穴里，又千抽万插，杀得她眼睛瞪得直直的，樱桃小嘴儿张得大大的，怪叫不止。 

    苏香萍年轻貌美，身段窈窕，加上处子般紧凑温软的阴户，把老子爽得一塌糊涂，给她插进去没两下就酥麻不已大泄特泄出来。让香萍去洗洗身子，然后又压着仙娇这个小俏货的美人头儿让她在被窝儿里面替我慢慢舔干净后张嘴儿品含咂硬了，又将洗好身子的小尤物香萍拖上床，连汤带水的大家伙直接给这屄紧汁多的小尤物又给日了进去。 

    妈的，看着苏香萍这个小尤物在我怀中娇嗔不已，漂亮的大眼睛都给干闭上了，长长的睫毛一眨一眨的，小奶子被捏着小屁股扭着，下面被老子给干得流汤淌水，真想把苏香萍这个小尤物胸贴胸捆在自己身上，走到哪里都能插在她香滑紧软的嫩肉洞子里面啊！ 

    不过今晚连续干了漂亮绝色的甜歌皇后和艳舞女郎两炮，再搭上这个小尤物香萍，干了她一炮以后怎么鸡巴都硬不起来了，感觉身子也实在有些吃不消，干脆就这么搂着香萍这个粉嫩嫩的俏妮子鸡巴插在她的嫩肉洞子里，同时让仙娇这个俏货在我的背后贴着成了一个美女三明治，然后沉沉睡去。 

    早上的时候感觉有些晨勃，身边现成两名青春靓丽的小玉女陪着，随时等我享受，感觉上真是艳福不浅啊，两个女孩子都是雪白粉嫩的身子，一样黑黑浓浓的阴毛，一样紧衬的阴户，老子可以一枪两鸟，打了这边打那边，把两女打得哀声求饶，而我自己则在两女的放浪发情中越战越勇，其乐融融。 

    我搂过漂亮温顺的仙娇，不过可能昨晚狂奸她的主子姚君红的小屁眼儿让她有些接受不了，她在睡梦中感觉到我厚重的鼻息和勃发的欲望，似乎有些害怕急忙想翻身起来，那哪成啊，老子一把按住这个俏妮子的肩头把她重新按倒在床上。 

    仙娇这次和平常不太一样，老子越狂暴她却越拼命挣扎，想翻身爬起来，但她发现，老子死死按着她，就像座山一样，她粉嫩的上身儿一点儿也动不了，只有套着肉色长筒丝袜的两条粉腿乱蹬，却也起不了任何作用。 

    仙娇真有些后悔为什么长这么漂亮，被日屄倒没什么可怕的，可一想到自己这么漂亮的一个青春美少女，被我上手后无奈地任我摆布，为我口交、日屄甚至还要如同君红一样被我捅屁眼儿，从此就成了娼妇不如的烂货，不由得悲从中来，眼泪扑噜噜象断线的珠子一样掉下来。 

    我不是个硬心肠的人，也大约知道怀中的俏妮子为什么哭，有心放她一马，但又一想，反正都是自己的女人，还不是逆来顺受供自己玩儿的，只要自己高兴就得了，何必太在意她的心情呢。 

    于是我便硬下心肠来骂道：“仙娇你个小浪货，哭什么哭，再哭老子就象昨天干你的君红主子那样，把你的小屁眼儿干开花，还要拉到大街上去日你操你干死你来着。”仙娇一听，真要被拉到大街上去，当着陌生人的面被老子操干，那人可就丢得更大了，吓得不敢再哭，可一时又控制不住，哽噎着，憋得一张本来十分白净的俊脸都通红起来。 

    知道一切都无法挽回，她也不再挣扎，绝望地别过头，身子一松，整个人软得象根面条儿一样。老子也不管她，把按肩膀的左手挪到她胸脯子上，握住一只白白的粉奶子，然按着不让她动，右手却把她近处那条腿拎起来，把她丝袜美脚夹在腋下，手则顺势从她那大腿后面滑下去，抚上了她那肥腻腻的白屁股。 

    仙娇身上的肉像那她那张俏脸一样又白又细，不，应该说，比她的脸更白更细，嫩得能捏出水来。两颗奶子站着的时候像一对小碗，现在摊在胸前变成了两只圆碟子，铜钱大的乳晕中间生着两颗小奶头，像花生米一样，红红的，尖尖的，十分耐看。 

    她的小腹扁平，带着少量的肌肉纹理，腰儿细细的，髋部曲线圆滑柔和，小腹下十分明显的腹股沟儿形成一个钝角，在那角的项端，一个小孩拳头大的圆圆小丘上生着一丛卷曲的黑毛。那毛不算密，呈倒三角形分布，向两腿间延伸了一寸多，再向里就没有了。 

    在那阴毛组成的三角项端，有两片厚厚的肉唇，因为一条粉腿被老子拎着，两腿大敞，那两片肉唇也分开了，里面是两片更小一些的肉唇。老子左手揉弄着小俏货仙娇的粉奶子，右手的中指伸过去玩弄起仙娇那两片小阴唇前端那颗豌豆大小的圆形突起起来，俏妮子仙娇这个地方真是十分敏感，被我摸得哼了一声浑身一抖。 

    我觉得挺有意思，便按着揉弄起来，仙娇这个俏货的身子顿时紧张起来，嗓子里不停哼哼着，身子颤抖着，微微扭动，不一会儿，从那两片小阴唇的里面便流出了一股稀薄的液体。 

    此时老子摸也摸得够了，下面的枪也硬得像铁橛子，便放下仙娇粉嫩的长腿，直接掏出自己的巨形肉棒来，也不管小俏货愿意不愿意，也不管她是疼是痒，扯开她的两条粉腿，便自顾将龟头塞进那小阴唇之间，仙娇起初还有点要躲的意思，随后便安静下来，我并没有刻意用力，只是把下身稍稍挺了挺，便齐根往那紧嫩滑软的小骚屄中插了进去。 

    那巨物刚一进去，俏妮子仙娇就不再挣扎，没动上两下抽泣声便止，等百十下以后，下边流成了河，就光剩下动情的哼哼了。这场肉搏战没有持续多长，老子看着俏货仙娇挺着两个奶子挨插的样子比平时更动人，所以我也就更勇猛，更狂放，把个小玉女仙娇给插得更爽，更浪。 

    随着老子的抽动，小俏货仙娇的身子也一挺一挺地，两只奶子一上一下地乱抖，更让我感到兴奋。我发现这种感受真是好极了，仙娇虽然被我长期抽插，但肉洞里面依然非常紧，像一只温暖的小手一样用力抓着我的肉枪。 

    所以玩女人一定要玩年轻漂亮的，年轻的粉嫩屄紧汁多，漂亮的光看着那张妩媚娇美的小脸蛋儿就动情起来，我这次干仙娇觉得感觉特别强烈，才插了不一会儿，便感到下体处一股冲动随着热流涌动，泥丸一阵剧烈之极的摇动，急剧的晕眩瞬时就冲激着我的大脑，眼前顿时一片空白！我竟然打熬不住两下射了出来！就这样在小玉女娇俏的风情诱惑之下一泄如注，满腔的欲望在这个年轻粉嫩的小俏货仙娇的小嫩屄里发泄出来。 

    一夕无话，清晨起来浑身瘫软如烂泥，古人云色字头上一把刀，果然是至理名言啊！女人是祸水，还是离她们远点好，不过戒色可不是说戒就可以马上戒掉的呢，尤其对于我这个美女环绕的色中饿鬼而言。四大美女如同四把刀齐齐舞来，或是青春貌美或是妖娆艳丽，绕是骁勇善战的我也觉得有些招架不住了，要不是虹媛过来叫我险些就要睡过头了。 

    眼前只有虹媛还是生龙活虎的样子，昨晚她参加同学的聚会回来已经很晚了，只有她没有赶上被我糟蹋，其余的几个女人见我都有些畏畏缩缩的样子，可能昨晚上实在有些干得太过分了，我对她们笑笑，她们也无奈地对我笑笑。 

    早上草草吃了早饭，不外乎面包鸡蛋牛奶之类的，和虹媛一起下楼，但走到楼下后我们就向左向右了，虹媛自顾自地径直去上班了，而我则地踱步到C座的下面，情意绵绵地等待着性感女友叶锋下楼。 

    没等几分钟，叶锋就款款下楼了，今天她身着白色的羽绒大衣，内里是白色的高领毛衣，扎一条漂亮的金色条纹的灰色绒线围巾，修长的长腿上一条石磨蓝高腰紧身牛仔裤，黑色的翻毛绒面中统细高跟小圆头靴子将裤角扎在里面，加上粉妆淡抹，显得大眼妩媚、齿白唇红，在简洁干练中透露出一种俏丽和妩媚，现在在璐瑶和古琴的影响下，这性感小妮子的穿着打扮日益显得时髦入时了呢。 

    看见我站在楼下等她，她似乎有些激动地跑了过来一下扑入我的怀中，然后献上香吻做出万千媚态，我也顺势搂住性感美女享用她的檀口香腮，在女孩子发际的清香和浑身散发出隐约的女性香水味道中寻找一种沁人心脾的温馨和刺激。 

    我们手挽着手一起去上班，看起来真的是幸福甜蜜的一对儿，懂事的叶锋没有问我昨晚做了什么或者和谁在一起等等，只是看见一脸疲惫的我显得有些心疼不已。她喋喋不休地控诉蛤蟆的滔天罪行，我早就告诉她如果想上班就上，如果不想就干脆算了，但她还是想继续坚持一下，上到春节为止，也算为自己的打工生涯画上一个句号。 

    我们手牵手走进天龙的大门，和熙熙攘攘的上班人流混在一起显得还是很平凡，平心而论叶锋虽然很漂亮很性感拥有天龙女性中最高耸丰挺的一对大奶子，但毕竟她不是脱衣舞女，虽然有优厚的本钱但穿在厚实的冬装下面也就显得不是那么惊心动魄了。而且现在的人们都很现实，仰慕的不外乎金钱和地位，在龙腾或者飞龙我虽然可以呼风唤雨但到了天龙就没有谁来睬我了，所以在天龙我们只是很平凡的一对打工小夫妻而已。为了出人头地，男盗女娼都不鲜见，这次到天龙咱也准备牺牲一切从头做起了，当然我牺牲是一方面，我身边的性感美女叶锋就没有必要牺牲了，再牺牲也只能牺牲在我身上。 

    到车班画了个卯以后我还是按时去进行我每天唯一的工作——洗车，不过今天确实有些疲惫，才干不久就觉得腰眼发涨身子发虚有些冒冷汗的感觉，平日里觉得是享受的擦车工作今天完成起来却显得尤其艰辛，挺了好一会儿突然感觉眼冒金星，连忙坐在奔驰车的后沙发上休息。 

    正在这个时候，远远看见一名靓女走了过来，身材高挑、脸蛋漂亮，不是我的亲亲天龙叶子楣叶锋又是哪个。车班的诸位也有些见惯不惊了，叶锋走了过来细高跟皮靴踩在地面上“咯咯”地，她亲热地对我说，“白秋，我来帮你擦车吧！”“怎么，你今天不忙着洗菜选菜什么的啦？”我有些惊异地问。 

    “大冬天的，天寒地冻水也是冰冷，手都给冻红了，可是就这么埋头苦干还要被人训斥看人脸色，我不想再受这份闲气了。白秋，还是让人家帮你擦车吧！”说着叶锋就熟人熟路地拿起抹布干上了，我以前教过她怎么擦车，加上她人聪明又肯学很快就学会了。我想了想，也不好说什么，以叶锋的脾气和习性都伺候不好那个食堂地地头蛇－－蛤蟆，看来也没有什么好劝的了，反正老子也不缺叶锋那一个月几百块钱的工资，就这么白供着她我也是心甘情愿的。 

    还是有个女帮手好啊，没两下就擦得差不多了，我主要负责细节把关，大部分都放心地交给叶锋来做，你别说，这个性感丫头不仅漂亮，也绝非波大无脑之辈，上手非常快，象在浴室里洗鸳鸯澡的时候我教她为我用大奶子洗脸、骚阴毛刷牙什么的几乎都是一教就会，而对于擦车这样的活儿来说，也没有什么多复杂的，只要细心并且用心就可以了。 

    看看身边的车擦得干净漂亮，我也露出了满意的微笑，半开玩笑半打趣地偷偷塞给叶锋一百块的小费让她自己去买东西去。看着性感丫头叶锋高兴地走开，我觉得上下眼皮有些打架，回车班没坐多久瞅个空子给李队请了个假，也不敢溜出公司大门，于是便翻进集团总部大楼的最顶层仓库，在最里面没人的角落找了个地方开始打盹。 

    想想自己真是艳福不浅，才到天龙不到一个月，就把上了叶锋这个长得挺不错，身材绝对一流的天龙波霸美女、性感女神，而且她口齿伶俐，还有些风情万种，她把她最美好的东西都交给了我，搂着她操干的时候，并非纯粹肉体上的发泄或者交易，而是慢慢感觉到一种灵与欲的交融。 

    由于人实在是太疲倦了，想着叶锋的风姿妙色，我很快便进入了梦乡。这一觉睡得实在太香甜了，中午的时候还是叶锋打电话才把我给叫醒的，简单溜到大食堂吃过午饭还是没有多少精神。 

    下午回到车班也没什么闲事，想想自己最近这段似乎还是有些过于荒淫无耻了，便架设好笔记本电脑，和雯丽、潘莉她们这些绝色大奶二奶一起通过QQ聊天，亲热之余也顺便处理起公司的杂事起来，龙腾那边临近岁末忙得一塌糊涂的，雯丽把我骂得简直可以用狗血喷头来形容，但我还是一边说着俏皮话一边和她慢慢周旋，总算是把她的心气儿给平了下来，看来还得找时间去安慰一下她们两个呢。不过作为我的左右手，她们两个工作可以用非常称职来形容，现在我基本只抓几条主线和我最关心的事情，所有的细节都放心交给她们去处理了。 

    虽然小车班的每个人看起来都是差不多的，但实际上做的事情却并不一样，如果以对财富的把握来衡量，我现在做的每件事情的增值价值都远比其他人大得多，而且这种差距是越来越大的。 

    所以人生最重要的不是什么时候开始，任何时候你都可以开始，人生最重要的是树立目标和往正确的方向前进，不要怕速度慢机会少，越往下走和其他人的差距就越大，等到你达到目标的时候别人才会反应过来，但那时你已经成功了。 

    还有更重要的一条，在成功以前几乎所有的可能都指向失败，但成功以后所有的失败都不再可能，这就是一道槛而已，关键是看你能否跨越。 

    快到下班的时候，一个电话打到车班来，李队接了以后赶紧走过来对我说，“白秋，汪玉明汪总让你过去，好像有事儿找你，你赶快过去，不要让汪总等久了。”我听他这么说马上开始收拾电脑，心想，“该来的迟早还是来了，等的就是这一下呢！” 

    这时候我们车班的一枝花段婷婷走到我的身边，“你不知道吗？李队对你很生气。”段婷婷用怜香惜玉般口吻道：“你可要留心哦。”“他对我本来就有些成见，又不是第一次，有什么大惊小怪的。”我表面说得很轻松，心里却在打鼓，顿觉有不祥之兆。 

    虽然进天龙公司以来我没有存心要招惹谁，但无意间不知道怎么的就得罪了王文军和李队，而且自己在车班也的确没有做出点儿什么，除了擦车以外就没找到什么正事来干，加上自己特立独行、鹤立鸡群地，除了老蔡和婷婷之外在车班也没什么可以称作朋友的，加上汪总两次叫我过去也不知道葫芦里卖的什么药来着，任何老板都不会愿意养一个吃干饭的，这个我还是明白的。 

    “好像是说……”段婷婷刚张开的嘴又马上闭上了，“怎么不说了？”我没有注意到李队正朝我们走过来。领导就是领导，说话就是不一样，手舞足蹈的，他对我一挥手，说：“白秋，你过来一下。” 

    我们走进李队的小房间，这次他可是一脸的严肃，“白秋啊，你来公司也一段时间了，车班的情况你应该也有所了解，这段时间你的确没有做出什么事情来，还利用工作时间谈朋友，在整个车班造成了不好的影响。”李队看起来是语重心长，但这段话绵里藏针还真有些猜不透他葫芦里卖的什么药来着。 

    “李队，队里没有给我安排专门的车子，尽管只让我擦车，还是仅仅给的是微薄的实习工资，但我仍然很用心地保养车爱护车，这点相信您肯定是看在眼里的。老大的这辆奔驰车一直都养护得很好，连张总的女司机都很满意哦！”我实在找不出更好的话来为自己辩解了，只好抬出郑平莎出来，毕竟她对我的印象不坏。 

    “白秋你要知道，我只是看结果的，不论你吃了多少苦遇到多少困难，对我毫无意义。哦，记得你刚进公司第一天我就跟你说的话吧？要用心工作，注意影响，而且工作的一切要以结果来说话。”李队这次看来不是生气而是来劲了，我看他的话中和语气中无不暗示他对我能力和这段工作的否定，此时我真的感到非常的委屈。 

    如果给我一个舞台，我绝对自信自己能打出一片新天地，从飞龙到龙腾无不证明了我的能力和气魄，但到了天龙以后，作为一名没有车开的司机，面对着每天擦车这个任务，我倾尽全力也无法做出更好的效果来，对此我真的无法可施、无话可讲，但这时候我不能再保持沉默了。 

    “李队，我知道您对我的工作不太满意，可我也急啊，就这么点实习工资，还要交房租交水电费呢。但我毕竟来公司一个月还差十天呢，目前也没有什么更好的工作可以做，您能不能再给我一个机会，让我再尝试一下。”我说。 

    “来公司时间不长不是理由，工资收入低就不要谈女朋友，好，好，这个先不说，汪玉明汪总待会儿叫你过去，可能有重要的工作要给你安排，反正现在车班的态度是非常明确的了，汪总那边你一定要维护好让她彻底满意，否则你没必要待在小车班了。今天你要趁这个机会和汪总好好交流一下，多谈生活多沟通多交流，业绩在工作之外，懂吗？”这个李队真的不讲理啊，老子辛辛苦苦干了这么久没有得到一丝的认可，还话中有话地让我去和汪总套近乎。 

    这个汪玉明汪总，虽然丰腴妖艳外形性感漂亮，但我感觉她的内心似乎也有种淫荡狡诈狠毒，才让我心爱的莉儿吃了那么大的苦头。不过她俨然是那种“阳痿男人背后的成功女人”的女人，一脸的性饥渴样儿。 

    这样的女人只有两种方法来对付，一种是直接拿下彻底干服了，甚至厉害到让她既爱又恨地跪在地上求你，那么她就成了你的贴心蜜糖任你呼唤使用，另一种就是躲得远远的千万不要去招惹她，否则绝对没有好果子吃来着。 

    不过李队的态度很明确，看来他是想要我代表车班去和这个汪玉明汪总好好交流下，除了工作外还要谈生活谈爱情呢，反正只要把汪总弄高兴就成，这不简直是把我往火炕里整吗？这个李队也真够狠的。 

    我想了想说：“李队，我明白了，不过我上次去找汪总，她在老大那里，什么都没说就让我回来了，我不知道她找我是什么意思。”“汪总那里你要放开手脚，别扭扭捏捏象个学生样，要想在天龙好好干，要想及早转正，要想出人头地的话，你就丢开你的小情人，该陪她玩的就要陪她玩，该让她开心就让她开心，又不掉你一斤肉的，总之，一切以汪总满意为目的。”李队说。“否则，你趁早离开天龙，至少小车班是不需要一个专职擦车的整日牛屄烘烘的家伙！” 

    不愧是久经沙场，他这种话居然都能出口，居然还在办公室里说，居然脸不红心不跳，得了，我知道你就是希望我去陪汪玉明汪总，为了让她满意就是睡觉都要干。真的是商场如战场，美男计都派上了用场，这个天龙也真够乱的，我真的弄不明白这个李队是哪条线的了，看起来不像是汪总这条线的，但又不可能给张老大戴绿帽子吧，真是百思不得其解啊！不过还是感谢上苍给了我一张稍微有点英俊的脸，还有非同寻常的气质，这让我还有一点点利用价值。 

    “好的，好的，没问题。”看来他是给我下了死命令了，不把这个汪玉明汪总摆平，我也就没法在天龙混了，先答应再说，保住了饭碗什么都好说。而且这个汪总人长得也的确非常美艳风骚，这差事对我来说并非是什么坏事，只是我不喜欢被别人摆布命令而已。 

    每个人都喜欢看别人的笑话，尤其是最近竞争日益激烈，而且公司的经营效益有所滑坡，早就盛传要精简人手的天龙小车班里。 

    而整天不用担心自己会下课的王文军之流，有他的老爸在后面撑腰，在车班的资格也算是老的，本应该春风得意一路高歌。只可惜，不知是开车开久了成了老油子，还是智慧已经发挥到极致已无开发的余地，公司的上上下下并非很喜欢他，俨然成了公司的包袱人物。 

    在大伙的幸灾乐祸的期待目光中，在王文军的奸笑中，当然也伴随着段婷婷这名号称天龙玉女周慧敏的车班一枝花的关切和担心，我离开了车班向天龙公司后面的三层小楼走去，那里有我未知的未来，而这一切即将揭晓……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十八章天龙艳后走进天龙公司后面的三层小楼，上到二楼就是汪玉明汪总的办公室。出乎我的意料，她的办公室远没有张总那种豪华奢侈的感觉，显得异常简洁朴素，没有接待没有文员，轻轻敲门后推门进去就是一个小屏风，绕过去就看见美艳的天龙皇后浪玉环汪玉明汪总一个人坐在里面。 

    天龙的美女尤其是四大超级美女比起飞龙甚至龙腾诸女来说，从美色到气质都远远要胜出许多，天龙的皇后肯定就是浪玉环汪玉明汪总了，而老张前妻为他生的甜西施张燕俨然就是天龙公主，媚妲己潘莉应该算是天龙贵妃了，我平日里经常遇见的艳貂禅郑平莎很明显就是天龙妃子了，还好这四大绝色中的天龙贵妃媚妲己潘莉已经被我收入胯下，经常被我玩弄操干，尽情体会着她的水深水浅和无比的温柔细腻和娇艳妩媚。 

    以我的欣赏角度，如果说叶锋和段婷婷她们是两枚青涩中逐渐开始成熟的话梅的话，那天龙第一艳妇、张有福的原来的情妇姘头现在的正室汪玉明汪总无疑就是一颗熟透了随时等待男人采摘品尝的几乎滴出水来的红樱桃！以天龙许多男人的话来说，如果有可能，他们愿意折寿二十年也想要品尝一下这颗娇艳欲滴的果实！ 

    今天的汪玉明女神般圣洁的娇靥上却有着一双勾人魂魄的丹凤眼，不经意中斜斜的一瞥，却最是让人心猿意马！浑身穿金戴银的大耳环、金项链、金戒指都是亮晃晃的。一件薄薄的白色高领紧身衣褛惊心动魄地勾勒出内里的无限风光，一袭胜雪的毛皮坎肩儿配搭石磨蓝牛仔紧身高腰长裤，绝不似未经人事的少女般挺翘的丰乳肥臀，最是让血气方刚的男人们心往神驰！而脚上一双高档时髦的白色小牛皮带金色扣饰的细高跟儿长筒靴子，更将她原来就高挑的身材衬托得更加冷艳高雅。 

    听到我的敲门声，她昂起了美人头儿，见我进来她也站了起来微笑着向我迎了过来，四溢的幽香伴随着轻扬的莲步，不经意间就带动了我的眼球。她投向我的目光不乏热烈的神采，因为我虽然不能说英俊异常但至少也是相貌堂堂，同时具有强健的身材和出众的气质。 

    我多少知道一点面前汪玉明汪大美女的底细，她看起来虽然外表白嫩美艳、肥腴性感、气质冷艳高雅、但听说是一名内心淫荡妖冶靠出卖肉体及灵魂为生的高级妓女交际花，传说中奉行“有奶便是娘”的漂亮聪明的艳妇。当然她的优势也就是她的弱点所在，我早早就开始盘算，如何才能把她彻底拿下，最后我决定还是以其人之道还治其人之身，“人欲取之，先必与之”，先给她所想要的，再让她为我提供我所需要的。 

    但说实话，我很欣赏她身上那股久经云雨的妇人所特有的风情，就像野地里盛开着的婴粟花一样散发着致命的诱惑力！对着她那成熟得近乎邪异的丰满娇躯，我也暗暗咽下了不止一口的口水，几乎不可能抵御得了这份致命的诱惑力。 

    我感到自己猛地晕眩了一下，然后慌不迭地从她那魔鬼的身材上移开目光！真是的，一不小心被她的目光逮个正着，正是有些羞愧，更可恨的是她目光中的那莫名的意味！我突然感到自己的心剧烈地跳动起来，原本已经处于休眠状态的小弟弟一下开始亢奋发狂起来。 

    汪玉明见我这样，微微弯了一下娇俏的嘴角，流露出一股盈盈的笑意来，但看在我的眼中，却是荡笑的成份居多！她伸出雪白的小手和我握了握，于是我便有机会心动神驰地贴近感受她那诱人的娇躯和粉艳漂亮的脸蛋儿，同时浓郁香水味的香风扑鼻而来。 

    作为一个女人，喜欢新鲜的、强壮的或者是充满活力的异性肉体是她最大的嗜好，她在天龙员工中的风评一向不好，淫娃荡妇什么的要多难听就有多难听，而她自己对此似乎有些无所谓，至少在表面是这样的。汪玉明似乎有些乐意地欣赏到我此时惊艳的局促表情，这让她有着莫名的满足，甚至比和男人欢好更让她满足。 

    处于一种性饥渴状态的天龙第一艳妇汪玉明，明显感到自己对于面前这个看起来有些腼腆害羞的男子已经勾起了极大的兴趣，她甚至非常想和我上床欢好一番。当她看着我强壮的身躯，想象着将在床上有力地将她压在身下，她甚至感到自己的幽处已经湿透了……。她那充满诱惑的漂亮的会说话的大眼睛似乎在对我说，“乖乖，就让大姐来给你上上人生这一课，包管你受用无穷，从此对人生的男女妙事乐此不疲。” 

    而我也不是什么好果子，看起来虽然有些害羞但早就是风月老手的我，面对美艳的熟妇赤裸裸的贴身挑逗和暗示，哪里还把持得住自己的心猿意马。汪玉明的笑意愈发地浓起来，微微下垂的目光正好看到我正在慢慢鼓起的下体，已经撑到了让她心跳的高度了，却似乎还在继续……。我有些生气了，气自己的兄弟不争气不受控制，更恨这美艳的女人存心勾引我让他出丑。 

    不过汪玉明这个女人真的很有些特别，这个总是一举手一投足便能够让人怦然心动的大尤物，是第一个想玩弄我于股掌之间的尤物，不过她那妩媚动人的大眼睛中炽热的眼神却让我感到整个世界都忽然温暖起来，我感到和她在一起以后在天龙就再不会看人脸色了，因为我深信自己有把握拿下这名艳丽的尤物，让她比任何一个女人都更加痴爱着我，我有她所需要的一切，身体、财富、手腕和幽默，还有最为重要的满足。 

    汪玉明嘟着鲜红的樱唇、美目中满含盈盈的笑意，心满意足地放开我的手转身离去，她似乎觉得捉弄够了腼腆的我就行了，有道是心急吃不得热粥，一口吃不成胖子！这涩涩的男人还是留待慢慢勾引享用罢！倒是被她勾起的熏心欲火，让我觉得实在有些压抑不住。 

    异样的妖艳从她的身上浓浓地散发开来，熟妇的风情最是撩人哪。我趁她转过身去的时候，双目放光狠狠地盯着她丰盈的臀部，那绝非少女的挺翘可以比拟的丰硕，那淡蓝色牛仔裤紧绷下，内裤的痕迹隐然可见，幻想着个中的迷人风光，我竟然一片迷茫中丧失了思考。 

    “汪总，您好。”我客气地打招呼。“请问您找我过来是什么事情呢？”天龙第一艳妇浪玉环汪玉明看起来倒不是很急，居然坐在电脑旁开始玩起了游戏。她没搭理我，就象面对空气一样只顾自己玩游戏。 

    你不仁我不义，我也不客气了，一屁股坐在沙发上等，你玩到什么时候我坐到什么时候。你汪玉明汪总有时间耗，我白秋更有时间耗。不着急用磨功，整日里耗着她，然后见机行事。玉明我的大姐，白秋今天可就跟你耗上了，磨死你。这一招很灵验，这些个老板平日里指手画脚惯了现在遇到我不搭理她反而有些郁闷起来。 

    “你就是白秋吧，来公司有几天了呢？”她冷冷地说，和刚才的热情似乎换了一个人一样。看她不屑的神情我几乎想立刻站起身走人，靠，你当我是什么人啊？但是我没有这么做，我忍！我嗯了一声，战战兢兢地说，“十九天。”这种扳手指过的日子搁谁也不会忘记。 

    “小白，进公司以后忙些什么呢？”她还是那种爱搭理不搭理的样子，又是让我听起来很有些不顺耳的小白，“车班里安排我擦那辆奔驰车，所以每天的任务主要就是擦车还有做简单的保养什么的。”我学乖了许多，尽量低姿态揣摩汪总的心思，李队的谆谆教诲还在我耳边激荡呢。 

    “上班的时候应该过来给我打个招呼，我才是你的领导！”从汪总嘴里蹦出的这句话既生分又显出一种与众不同的亲近，让我有些丈二和尚摸不着头脑，我强装笑脸说：“汪总，哪里话，我胆子再大也不敢忘记给您请安啊，主要是初来乍到还没做出什么成绩，不好意思过来而已。”我惊叹自己来天龙后口才比原来更加精进了许多，真是应了一句业内名言——屁股决定大脑。 

    “其实也没什么的，我这人挺随便的，大家叫我汪总，其实都是叫着玩儿的而已，”汪玉明说着，有些发牢骚的味道。“你们李队，还有你小白，可都没把我放在眼里呢！”“哦，哦，”我只敢点点头也不好说什么，毕竟听她的话还暂时没抓着什么头绪。不过说实话，这是我第一次和汪玉明这名漂亮风骚的天龙第一艳妇单独相处，感觉到自己有些紧张，她是一个性格怪异又时尚奔放的那种女人，性格上既有成功职业女性的魅力却时不时口无遮拦如夜总会女郎。我很难琢磨她具体想要做什么、说什么。 

    “小白，快，快，快过来。”汪玉明一只手急向我招呼，我凑了过去，“汪总，什么事情？”“快，快，帮我忙，我这一关马上要死了，帮我救活它。”看她急的，我还以为是什么屁事呢？这个妖冶的骚娘们！但本着坚持“业绩在工作之外”的李队语录，加上我自己也爱玩这种“连连看”的游戏，所以，玩玩也未尝不可。 

    “汪总，您能不能让开点，否则我不好操作键盘。”我看了看汪玉明说。汪总的确是个大美人儿，细眉大眼肌肤雪白，头发往后盘起，再看胸部圆润饱满，很有成熟女人的风韵。只可惜这样的女人却嫁了个焉不拉叽的张有福这样的男人，有钱的确有钱，但其他方面能否给这位风骚性感、如狼似虎的她以满足可就完全说不清楚了，好似一朵鲜花硬插在牛粪上，难怪她似乎一直都有些不甘心的。 

    汪玉明只是往边上挪了挪。唉，真拿她没办法，这不是倒吃我豆腐吗？由于贴得近明显能感觉到她起伏的胸跳。我瞟了她眼，透过薄而贴身的高领毛衣我可以看见她高耸突起的乳房，从她那喷发着欲火的眼光中感受到了她本能的呼唤。瞬间，我也感觉到周身热血沸腾，下面的东西已经不听话了。 

    汪玉明美目再度瞟了一眼我，明眸一转站了起来让我终于可以坐正姿态，但她并没有走开，而是将娇躯一歪盈盈坐在我身边的转椅扶手上，大半个娇躯便顺势靠在了我的肩膀和脑袋上，那一对颤动着的豪乳正对着我的鼻脸，腻人的乳香便浓烈地冲激着我的感官……。 

    我深深地吸了口冷气，汪玉明真可谓是绝代尤物，只是这样一个不经意的举动就差不多要让我自己的防线崩溃了！强忍住勃发的情欲，我努力地在自己的大脑中思考着，一边下意识地移动鼠标点按着屏幕上那众多的小动物图片，好在还仅仅是个中级难度，基本可以应付过来。 

    汪玉明轻轻地伸出涂满红色指甲油的纤纤十指，缓缓地搭在我的右肩上，几乎让我从灵魂深处颤动起来，大脑也瞬时就停止了思考，只余一片空白……。突然，她将小巧迷人的樱唇缓缓地凑到我的耳际，轻轻地却是石破天惊地说道：“小白，你怪讨人喜欢的。”我赫然抬头，目光没有了往日的灵性和霸气，死死地盯着汪玉明明媚的美目。妈的，我知道我注定不久就将失身于这名风情万种的艳妇，不过我的特点是迎着困难而上，一个汪玉明算什么，千百个也都是一样，“拿下”也就两个字而已。 

    汪玉明眨了一下美目，一股妩媚的风情自然而生，仿佛是在向我诱惑着，我的呼吸开始急促起来，一切看来已经无可避免了！我的目光已经恶狠狠地像狼一样地盯上了女人怒耸的高峰，右手已经死死地揪紧了鼠标，仿佛揪在我手中的就是女人那柔软的玉乳……。 

    汪玉明忽然轻盈地转了一个身，飘了开去，背对着我去倒茶，她扭动着腰肢，硕大的盛臀便向我致命地召唤着、诱惑着……狠狠地吞下一口唾沫，我激起最后一丝理智，闭上了已经微微泛红的双眸！胸膛里的心脏正怦怦地跳得激烈，几乎就要破体而出来，耳际也尽是嗡嗡的声响，仿佛千只万只苍蝇在乱哄哄地飞舞……我忽然非常想站起身来，赶紧逃离这个让他感到莫名心悸的地方，但麻酥酥的双腿早已经不在我的控制之下了……。 

    背对着我，汪玉明的娇靥上竟然也泛起复杂至极的神色！似有几丝痛苦、又似有几丝摧残自己的快意、更有几丝对肉欲的渴望……难道这个漂亮风骚的女人竟然也有着什么伤心的往事？难道她如此放浪形骸的生活作风仅仅是为掩钸她内心深处的失落？ 

    我真的担心自己控制不住自己，单独相处的男女最容易做出越轨的事情来，而往往这种事情又都是处于本能的。我用力一击电脑键盘，转身离开了办公桌。 

    “没办法，我也过不了。”我说，其实我要过这关小Case的事，这种低级游戏只能难倒像汪玉明这样的头脑精明但IQ极低的人群。我之所以没过是因为根本无法和一个三十岁左右的美少妇如此亲近地“工作”，毕竟我是一个热血男人啊。 

    “唉，听说小白你电脑挺厉害的，还有一台高档的笔记本电脑，谁知道你也没用啊！”她转身回来，给我端了杯茶过来，非常清香宜人的绿茶，青翠中飘着几丝茶香，光闻着就有些沁人心脾了。就这么个小动作我竟然开始慢慢喜欢上了她，没有什么架子又爱关心人，随时都很体贴入微感觉上象个大姐；但妖艳诱惑的容貌体态又仿佛是天生的情妇料，这样的女人可遇不可求啊，实在让我心生好感。 

    “小白，你这段时间表现还不错，擦车擦得挺称职的，过两天我打算给你配台车。”她往那把高过她一个头的椅子一靠，对坐在沙发上的我说道：“我们公司要新添置一台宝马车，你也心理上有个准备，这两天就要到了。” 

    原来是叫我正式上工啊，紧绷着的神经一样松了下来，看样子汪玉明对我的印象还是不错的，是不是虹媛什么的在她面前美言了我，当然李队也有可能，毕竟小车班的队长也是深得领导信任的嘛。 

    谢天谢地，我有车开了。我最烦每天没完没了地擦那辆干干净净的奔驰车，然后呆在车班办公室里无所事事，还要在李队的眼皮底下晃悠，那种滋味就如时刻等待检阅一样实在难受，能开着车出去呼吸呼吸新鲜空气也好，尤其是跟天龙最具风情万种的第一艳妇一起呢。 

    “汪总，公司准备买什么样的宝马车呢？能否给我讲一下呢。”谈到汽车真是触及了我的痒处，汽车是成年男人的玩具，对于汽车尤其是德国的双B等高档轿车，我具有特殊的浓厚兴趣的，尤其在来到天龙天天擦拭老大的奔驰S500以后，对于德国车高档的工艺和近乎完美的机械性能有了更深切的体会。 

    “不要叫汪总了，你以后叫我玉明姐吧，这样听起来顺耳些。”玉明对我媚态万千地笑笑，说起来她比我大三岁，叫她玉明姐是应该的，但这也正应了那句老话，“女大三，抱金砖”啊，可惜我们现在分属不同的圈子，但我的直觉却感觉我们之间再没有障碍，我们今后会走得很近。 

    “本来有一辆奔驰了，公司准备买一辆红色宝马给我用，”玉明接着说了下去，“郑平莎虽然开奔驰车有段时间了，但她不怎么会保养，而且毕竟不是专业司机，跑长途什么的就不行了。所以想从小车班再选个专职的司机过来，也一起负责新买的这辆车。前后安排了两个我觉得都不是很满意，所以才给办公室刘主任说起招个司机，这么着就安排你上班了。这些事情早该和你说的，但我这人丢三落四，加上临近年终又特别忙，今天才给你说清楚，不会怪你的玉明姐吧？”想不到这个玉明姐情商挺高的，说的话条理清晰还挺有亲和力，让我心生一股温暖。 

    我听来有些心不在焉，到这里顺口笑着搭话说：“哪里，玉明姐说哪里去了，我怎么敢怪领导呢。不过我到天龙一直没有正式的工作，倒是时时害怕下岗呢，玉明姐您这么说我就放心了，至少暂时有事儿做，不会下岗了吧？” 

    她笑笑说，“小白，你下不下岗就看当姐的满意不满意了，当然主要还是看你懂事不懂事，比如现在该吃晚饭了。”我本来就想晚上请她吃饭，腐败她一下，看能不能在这个美艳少妇身上找点突破口，好两下攻占这座天龙最高的山峰，也为我后来的进攻扫平道路，便顺水推舟地对她说，“正好，我也想请玉明姐吃饭，能请天龙第一大美女吃饭是我小白的无上荣幸啊。” 

    “今天晚上你请我？呵呵，小白你给钱吗？”天龙艳妇汪玉明反问我，似乎有点不相信的样子。“今天我请客，玉明姐你说个地方吧？”我很爽快的说，心想卡上有整整十万出头我还怕什么，就你一个汪玉明骚姐儿哪能吃穷我呢。 

    “呵，你这个白秋不简单啊，今天倒满爽快的嘛，还没发薪水呢！那玉明姐可就不客气了，附近没什么地方好吃的，我们去‘天地缘’吧。”她说。我不知道‘天地缘’在哪里，但至少不在附近。 

    我们一起下到楼下，黑色的奔驰S500如同滑行一样悄无声息地开了过来，我给玉明姐打开后车门，服侍她上车，闻着她身上散发出来的扑鼻的香水味儿，看见她美艳的脸蛋儿，加上一袭胜雪的毛皮坎肩儿配搭石磨蓝牛仔紧身高腰长裤，衬托出挺翘的丰乳肥臀，脚上一双高档时髦的白色小牛皮带金色扣饰的细高跟儿长筒靴子，显得性感冷艳，高雅。这个充满女人味儿的天龙艳后让我猛生一亲芳泽的欲望。 

    “白秋，今天你来开车吧。”汪玉明在后面落座后，对正准备上车的我说，我知道她这是想考验一下我的技术，好在有开别克商务车的底子，我也没什么好害怕的，而天龙的专职女司机高雅大方的天龙关之琳郑平莎则莞尔一笑，很高兴地让出了驾驶座，坐到了副驾驶的位置上。身着黑衣的平莎粉面红唇、瘦腰丰胸、长身玉立，乌黑的头发挽成高髻，端的是美艳不可方物，更难得的是自然发散出来的冷冽脱俗的气质，高贵大方，与一般的脂粉相较自有云泥之别。难怪见惯了美女的我在一睹之下也觉得有些目眩神迷，难以自持了。 

    看我慢慢将车驶出了天龙，收放自如地驾驭着在马路上疾驶的奔驰豪车，我把天窗微微打开一条缝，轻曼煽情的音乐顺着耳际细细地流淌出来，带着寒意而又迅猛的江风习习撩动身旁平莎的一头乌黑柔顺的秀发，那因江风的吹刮而微闭的双眼，还有那因兴奋而陶醉的如花笑脸，在江边一抹残阳的辉映下，平莎没有了往日的冷艳和傲气，而象个漂亮的小女人一样显得格外迷人，格外让人心驰神往。 

    天龙艳后汪玉明在后座也不知是诚心撮合还是巧妙试探：“哟，小白，你可要交桃花运罗，我们天龙的大美女郑平莎可是小姑未嫁哦，我和老张都把她当干女儿看，一直想给她找个好男人，我看你还蛮合适的呢。你看平莎坐在你的身边，多般配啊。把你玉明姐扔在后座不闻不问，要不干脆你们俩坐后面我来开车好了。” 

    平莎用她那柔柔的眼神往我这匆匆一扫后却又矢口否认：“玉明姐，你可别乱说，人家白秋早就有女朋友了，而且谁愿意坐他旁边了，我本来就喜欢坐前面，只是为了看风景方便一点嘛。”说完脸竟然红了。当着平莎我也不想显得和汪玉明过分亲热，笑着说，“汪总，我一个小小的司机哪能交什么桃花运哪。而且我们作为小司机，工资还不到一千块，哪里敢交什么女朋友啊！” 

    天龙艳后汪玉明在后座笑笑说，“小白，只要你找了我们平莎妹子，工资算什么，还不就是我和老张一句话，我们还要为她准备一套优厚的嫁妆呢。”听玉明这么打趣她，平莎的面子有些挂不住了，娇嗲地换了种女儿态出来，“玉明姐你说什么啊，人家好像成了嫁不出去的包袱啦，你说得好像在推销一样。”我听了暗自笑笑，心想你再漂亮再高雅再有气质，还不就是老张用过玩过腻了想扔掉的一双破鞋烂货，还自以为是奇货可居呢。 

    不过说实话我对美女的要求也不高，只要姿色出众、打扮时髦、温顺听话，都是照单全收决不嫌弃的，这个艳貂禅郑平莎作为天龙的妃子还是很有几分姿色，如果收来作自己的妃子也是种不错的选择，甚至还可以毫不掩饰地说我一直都有些暗恋着她。这位有着玉明姐那样的美艳动人却更加年轻漂亮、艺术熏陶过的高雅女孩子很合我的口味。 

    然而，我想既然已经授人以柄，又何必强求双赢呢？今晚的女主角绝对不是她，和我身边的年轻妃子比较而言还是身后的美艳皇后更重要，我暗自提醒着自己。 

    车子好不容易出了滨江路转入江南路，来到“天地缘”，平莎还有别的安排自己开车回去了，我和汪玉明则并肩走了进去，其实今晚没有平莎在是件好事儿，我想和汪玉明这名天龙艳妇好好交流一下也顺便套套近乎。 

    汪玉明果然眼光不错，不愧是吃惯了白食的，吃别人的不心疼，就‘天地缘’的外部装修看，一顿饭总也得花七八百吧（两个人哦），好歹吃的是老子，换了别人还不要了命，我心里嘀咕着。 

    玉明毕竟有职业女性的风度和气质，迈着似乎经过专门训练的能够将女性的肢体魅力发挥到极致的模特猫步，轻盈地来到了我身后：“走吧，我们一起进去！”而我也是见过大场合和高雅场合的，一进门我们两个就非常合拍，汪玉明也许觉得我够档次，居然亲热地挽起了我的手。 

    餐厅外面五光十色的霓虹灯让人眼花缭乱，轻柔高雅的钢琴曲在耳边环绕，门口漂亮的一对旗袍迎宾微微鞠躬对我们表示欢迎。身边能挽着这位衣着打扮时髦、十分漂亮的女人，让我也感觉很有些陶醉呢。 

    “哈哈哈，喝酒会不？”汪玉明似乎在暗淡的灯光和暧昧的音乐中有些发情放肆起来，用一对大奶子紧紧贴蹭着我，娇嗲耳语甜得几乎发腻。“不会不要紧，我教你，男子汉这不会那不会，以后泡到了妞难道还不会上床？”我明显感觉到她丰满的胸部在有意磨擦我的胳膊，听着身边这熟妇甜腻的娇音，麻酥酥的感觉开始从背脊迅速传遍全身，一股从未曾体会过的快感瞬时就激荡着我年轻的肉体。 

    面对这个美艳的汪玉明，我相当懊恼地感到，自己的兄弟已经坚硬如铁了，比之每天早起时的强度有过之而无不及，任谁也经不起这样挑逗的话语加上活色生香啊，何况我还是个正值壮年的男人。 

    正在胡思乱想的我霍然吃了一惊，高高隆起的下体便赫然展现在汪玉明的美目之下！发觉到异状的我想要遮挡一下，但丑态已经尽数落入了汪玉明的眼中，羞红便懊恼地泛上了我的脸。汪玉明美目盈盈地盯着我隆起的下体望了一下，娇靥微微有些潮红，高耸的酥胸也微微有些起伏。有经验的她几乎本能地发觉，我竟然有着一副相当雄厚的本钱。春潮顿时就如钱江潮水般泛滥开来，汪玉明的美目开始异采连闪。 

    心慌意乱的我根本就听不清汪玉明在说些什么，只是急急地对她说道：“玉明姐，我先去下卫生间，你先进去，我马上就来。”汪玉明暧昧地瞟了我以及我那依然高高隆起的下身一眼，美目中几乎要滴出水来！盈盈地点了点头转过身去，扭着纤细的腰肢走了开去。 

    我心动魂摇地看着汪玉明那魔鬼般的背臀，那莲步轻摇中、拥着着致命诱惑力的丰臀，正在夸张地晃动着，召唤着，又若是暗示着什么……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百四十九章倾诉心声人的一生，不可能仅有一次爱情，也不仅仅是拥有一个爱人（情人），也不可能长期地固定仅仅与一个人做爱。爱情的不稳定性，情人的不固定性，性伴侣的不固定性，形成了今日或爱或恨，或甘或苦，或悲或欢，或残缺获圆满，欲生欲死的复杂多变的五彩缤纷的婚恋生活。 

    想来也是，如果见了靓女不动心，那我就肯定是个木头人！美国科学家做过调查，90%的男子都幻想强奸女人，60%的女子都幻想被男人强奸。我有时简直怀疑自己是不是有毛病，眼睛发亮，性亢奋，忒强（眼睛发亮的男人性欲最强）。我看见漂亮点的女人就有点冲动，幻想同她上床。要不受法律、社会、伦理道德约束，也许人人都会放荡不羁，荒淫无耻。 

    说真的，我平日里身边围满了那些娇嗲嗲、靓咪咪、温柔又多情的女孩子，她们就喜欢围着我滴溜溜转，服侍得很周到。其实我心里清爽得很，女人围绕男人转，要么崇尚男人手中的权，要么相中男人身上的钱，对于我来说又有钱又有权，不过彼此都是友好往来，毕竟我贪的是她们的色。 

    但对我来说，最有魁力的女人是那种已经成熟，却又不算太老的人。身边这名美艳的天龙艳后汪玉明就完全符合这个要求，她结了婚但没养过小孩，年龄介于三十如虎四十如狼之间，风韵犹存。我第一次同她照面，就被她的一双眼睛迷住。眼睛乌黑，水汪汪的。我记不起哪本书上写过，眼睛水灵灵的女人，肾脏好，同房时水多。 

    看着身边美艳风骚、性感诱人的汪玉明，即使在美女中她也属于高档货色，我的心里直拨小九九，像我现在这种地位和收入，是绝对无福消受汪玉明这种高贵艳妇的。但沉浮于商海，我已养成了一种近似于病态的占有欲，豪宅香车、金钱美女但凡一切紧俏的商品，我都千方百计地想将它们夺得并占有。汪玉明是一名难得的绝色艳妇，美貌性感、风骚多情，恰似一颗价值连城的罕世珍宝，尽管我知道自己现在的地位远远配不上她，但还是想将她弄回家里金屋藏娇据为己有长期霸占起来。说句心里话，这样漂亮的艳妇如果让别人搞让别人操，那不等于是要了我的命才怪！幸好面对这样的活色生香，我还不是束手无策的。 

    在天地缘最高一层的旋转餐厅里，我们边吃边谈。我坐在这名超级大美女身边，无法静下心来专心听她讲述，或者根本就不知道汪玉明在讲些什么！因为她在我的旁边，我甚至能闻到那股甜腻的香味，那种中人欲醉的、撩人之极的香味！这味道几乎让我当众出丑，鼻际闻着这毒药般的女人香，我感到自己的胯下再度蠢蠢欲动起来，不由轻轻地将双腿并了并然后夹紧。 

    一直以余光打量着我的汪玉明便微微笑了笑，她非常满意这样的效果。一直以来，她就非常享受清纯的男生在她的魅力下慌张失措的样子，那能带给她异样的满足。她最喜欢做的就是将他们捉弄个够，让他们难以自拔地迷恋上她，狂热地爱上她，然后就弃如敝履！ 

    但无疑我是让她也感到心动的，不单是我那健美的成熟的身躯，也在于我的气度不凡和略带忧伤的气质！不过汪玉明相当肯定，她是绝不会爱上任何男人的，我，也不过是个比较出色的猎物而已，仅此而已。 

    “小白，你怎么有些紧张呢？”玉明轻轻地抬眼看着我，我将双腿一紧，啊了一声，有些忙乱地道：“是啊，和汪总在一起，不，和玉明姐在一起，我是觉得有些紧张呢。不过，这里的菜，这里的菜……还真挺好吃的，呵呵，玉明姐你说是不是？” 

    玉明皱了下眉望着我：“好吃就好，小白你慢慢吃，不要着急，今天好好陪你玉明姐。”“好的，好的。”我忙不迭地应首，心里求她不要继续看着我，看着她的目光转向窗外看江陵的夜色美景，我才舒了口气，舒适地叉开了双腿，中间赫然隆起一大块，无奈地摇了摇头。 

    汪玉明回过头来，有些讶异地看着我脸带羞色，但一缕莫名的神采闪现在她的美眸之中，粉脸上则微微露出鄙弃的神色来，不过她很快恢复了常态。 

    几杯红酒下肚，玉明的本性就慢慢浮现出来了。本来就是这样的，以她的身份地位，绝对不会平白无故地请我这个小实习司机吃饭的。女人就是喜欢唠叨的，别看汪玉明作为成功的高贵女性，内心一样空虚无聊，她一个劲地向我诉说她婚姻的不幸，她人生的艰辛，言谈中混杂着浓浓的失落！而且演说中演技极高，泪水说出就出，我想赵薇的哭技也莫过如此吧。 

    “玉明姐，别说啦，你看菜都凉啦！”我笑着跟她说，老是听她翻来复去那几句，我担心我的耳朵会长老茧，还好我已经慢慢领教了这位汪总的身手，外刚内骚，或严重点说是外雅内荡。 

    “不瞒你说，小白，人家表面看我是风风光光，其实外人怎么知道，我有很多的苦水都往自己的肚子里咽啊，做女人真难啊。”她的一双满含秋水的大眼睛直勾勾地看着我。“是啊，做成功女人更难。”我说着，眼睛却不敢正视面前的这名艳妇，我已经开始回过味来了。 

    汪玉明需要的是男性给她给“关怀”给她肉体上的满足。我知道眼前这个女人太需要肉体的满足了，记得赵虹媛曾偷偷和我说过，她的丈夫就是我们天龙的老大张有福似乎在性欲上无法满足她，说要我堤防着点。 

    “是啊，小白，不瞒你说，表面上也许你会觉得我很风光，其实，其实我和我丈夫几乎只是形式上的夫妻，呵呵，可笑吗？”她说。想当初，张有福才开始创办这家公司的时候，要不是他在女工宿舍强行夺去了自己的身子，她这位江西妹子，曾经的厂花，也不会抛亲舍故而远嫁江陵。现在自己虽然也有着一人之下千人之上的总经理头衔，但毕竟再往后身色愈衰，而且文墨粗疏，凭着自己目前的境况，是无论如何也不能拴住丈夫日愈萌动的春心。 

    汪玉明这名天龙皇后老板娘其实对自己的老公是什么样的货色自然是心知肚明的，五十岁的他正是处在一个感情容易出轨的危险年龄，现在事业有成，管理着这个上千人的天龙药业公司，出入都是前呼后拥，身边更是美女如云。在这样的环境下，“自古英雄多好色”，生性好色的老公坐拥财势，又岂能收敛色心而被家庭妻子所牵绊？ 

    我思前想后半天，终于还是忍不住问了一句，“玉明姐，我们老大到底是怎么样的呢？”“不讲卫生，脚臭口臭。”天龙艳后汪玉明脸露鄙夷神色。 

    听她这么一说，我简直倒吸一口凉气显得有些惊异。口臭脚臭，女人也厌恶？也会因此去偷情去红杏出墙吗？我倒简直没有想到这一点，便探究起她夫妇俩的真实关系起来，说，“玉明姐，张总我们的老大也是仪表堂堂一脸英雄气概，而且对你也不错啊。” 

    “再有钱再有势又不能当饭吃。”汪玉明浅笑依旧，笑得有些凄艳。“婚姻是一双鞋子，合适不合适只有自己知道，当脚趾头都已露出来的时候，这双鞋子，就该扔掉。”我连忙打着圆场将话圈回来，借着酒意正酣，低声试探她道，“老大的那个方面还可以么？” 

    “中看不中用。我怀疑他早泄。”没想到几杯下去后，她的言辞如此直接了当而又斩钉截铁，“玉明姐，他怕你？”“你怎么知道的？”“早泄多数是心理原因。”等我说到这里，我们两人都笑起来，几乎笑出了眼泪水。 

    “不过玉明姐，我还是感谢你今天终于给我安排了一个正式的工作，成天擦车擦得我眼睛都绿了，待遇也低，才八百块一个月，我都没地儿诉苦去呢。”谈笑之余我把话题扯到正路上来了，革命不是请客吃饭，现在的日子过起来实在有些没劲儿。 

    想到这些，我有些没好气起来：“玉明姐，这次你可一定帮我，我都差点被李队赶出小车班呢，你知道吗？”我脸也沉下来了。不出我所料，汪玉明一惊，但很快若无其事地说，“呵，呵，没那么严重吧？看谁敢开掉你，我就找他去。”她见我有些当真，酒意也有些醒了，换了种认真的态度说着。 

    听到这句话我倒心里舒服了些，“在天龙有姐给你罩着，一切都会帮你安排好的，这个你放心，来陪姐再来一杯。”她一直要我叫姐，我也慢慢地觉得这样叫起来比汪总甚至比玉明姐都要亲热多了。 

    从言谈中我慢慢感觉到汪玉明这名外表风光的天龙艳后其实内心非常落寞，她早已在盘算退路，并想将我安插到自己的老公身边，和那位冷艳高雅的郑平莎一起当他的司机，监视他的行踪，收集一些强硬的证据，为将来婚姻破裂后的财产分割系上一根并不算保险的保险绳。 

    不过，我和电影里那些身怀绝技、行动诡秘的政治间谍不同的是，我现在的任务只是一个小小的情感间谍。在天龙药业公司里我的公开身份将会是总裁办公室的司机，但暗地里我却身兼双职：老板娘不放心她那喜欢拈花惹草的丈夫，要我密切关注老板的一切活动行踪，同时滥情而妖艳的天龙皇后汪玉明还一再暗示我做她的情人，这对于生性风流的我来说简直是求之不得的事情，李代桃僵，汪玉明的想法和我暗地里的“天狗计划”不谋而合非常上路，连我自己都没想到进展会如此的顺利。 

    但是且慢，在看清楚一个鲜美的果实以前，确定没有危险后，我才会动手，因为以前的失败教训实在是太多太多了，宁可不吃这颗仙桃，也不要把命都搭进去，“人为财死，鸟为食亡”。我心里虽然很得意，但脸上却没有显示出来。 

    不过她抛出了又一个诱饵，这简直让我为之振奋，还是玉明的那句话：“小白啊，我可把你看成自己人了。记住我让你上来不仅帮我开宝马，也帮老张开奔驰，同时尽量把他的行踪给我摸透，并及时向我汇报，等这件事情搞定以后，我就把公司里最漂亮最优雅最有气质的那个美眉也就是刚才开车郑平莎介绍给你当女朋友，还要给你丰厚的嫁妆，房子车子都随你要。” 

    在天龙小车班，如果能成为张老板的专职司机，简直就是一个最高荣誉了，而听到天龙皇后亲口说愿意将天龙妃子郑平莎介绍给我当女朋友，让一般的人肯定会食指大动起来。不过，对于阴险毒辣的我这个阴谋家来说，玉明抛出的这个诱饵还是很有诱惑力的，但并非简单的财色地位这些东东。 

    不过想想和平莎这个靓妹的邂逅就让我怦然心动，天龙关之琳那一头清爽的短发，明眸皓齿，胸高腰细，婀娜窈窕，性感靓丽，气质高雅，笼香凝玉，温柔多情，看着我就想追求她，想搂入怀中万般温存千般爱抚。尤其是想像到她心率加快、芳心乱跳、眸含秋水、粉脸绯红的小样儿，真有些让我热血沸腾、两眼发光、手脚发痒、咽喉发涩，恨不得马上给她送玫瑰、赠首饰、买房车，金屋藏娇把她养起来，两人卿卿我我、恩恩爱爱度时光！ 

    有天龙艳后和美妃的这双重诱惑，我甘愿冒身份暴露后的杀身之祸也要一试身手了。“好，姐，我听你的，干！”只要你肯出招我就来着不拒了。 

    但酒有底我心里还是没底，不知道这么喝下去会有什么样的结果。咕咚一杯酒下肚，她的眼泪就出来了，大家知道男人最怕女人的眼泪。我明白她需要什么，一个寂寞的正值如狼之年却享受不到性爱的美艳少妇，此时此刻还能想些什么呢？难道我今晚真的要为了五斗米而折身？ 

    她是一个已婚女人胆子显然比较大，但这种梨花带雨的哭法让我还是多少有些难以忍心，她没纸巾我便递了张过去，趁机一把她抓住我的手，这似乎是我预料之中的事，在天龙公司员工面前，在“天地缘”的大厅里的那个高傲地昂着头走路的高贵的艳妇汪总原来是这么脆弱，这样不堪一击。 

    “姐，你不要这样，不要这样。”可是让我没有想到的是，她不但没有松手，反而轻盈地站起身来，她就斜斜地慵懒地倚在我的身上，原本就已经艳红诱人的嘴唇上再涂了一层更加艳红如血的腥红，惊人心魄的性感便扑面而来，我马上就感到自己的兄弟猛地跳了一下，再跳一下……。 

    突然，汪玉明将身子伏到我面前轻轻拥着我说：“白秋，我只要你抱抱姐，并没什么要求，你不会拒绝吧？”典型的强买强卖，商人惯用伎俩。但此时的我一种强烈的矛盾心理涌上心来，这是朵带刺的玫瑰，如今扑鼻的芬芳中带着的是未知的风险，我明白我拒绝她将在天龙一无所有，但如果我接受我将很快堕落成为她的面首，甚至是用肉体在换取工作，那时候所有天龙的人都可以指着我的脊梁骨骂我卑鄙可耻。 

    但玉明姐搂着我泪眼婆娑，又亲又吻，早就色欲熏心的我怎么抵抗得住天龙的这名绝色艳妇如此的诱惑，一下就被这个女人给迷得神魂颠倒。感觉自己彻底地随着她的贴近而滑向了放纵而罪恶的深渊。 

    几乎滴出水来的丹凤美目妩媚地瞟着我，汪玉明缓缓地抬起右手，捋了捋那缕垂在鼓腾腾的酥胸前的秀发，用发夹在脑后结成流行的妇人发式，她整个的上身便微微地前倾，山峦一样起伏的酥胸便愈发地挺拔，几欲要将那白色的紧身高领毛衣给撑开！ 

    我口干舌躁地望着她那高耸的乳峰，虽然看不见深深的乳沟，但很明显透过薄毛衣几乎可以看见那微微凸起的殷红两点……这个淫妇，她竟然戴着半托式胸罩，连奶子都没有包裹完，奶头似乎都露在外面，整个就只穿了这么一件薄薄的高领白毛衣！我不敢再看下去了，再看下去我怕自己就会发狂了，我真的就快要控制不住了。 

    汪玉明松开我，在面前轻盈地旋转了一圈，微风晃荡中，乳突臀翘，牛仔裤下面好漂亮的两条秀美的大腿！我再度抽动了一下喉结……。 

    当她转过身来时，她的胸部在急剧地起伏，我明显感觉到自己下半身在膨胀，全身在痉挛，嘴唇不停地发抖。瞬间，汪玉明已经倒在我的怀中，我紧紧地抱着她，一句话也没说，而她的手象疯了似的在我背后抓着。 

    “白秋，我爱你！”汪玉明决定赤裸裸地勾引我，这年轻强壮的带些浓烈清新气息的男性肉体让她很有些难以自恃了，她忽然非常地想让自己柔软的娇躯被紧紧地拥在我那强壮的怀抱中，刚才隆起的那一大块一定会让她感到满足的！汪玉明这样想着，抛给我一个动人心魄的媚眼，腻声在我耳边道：“白秋，今晚陪你姐吧。” 

    基督教中说人有七大原罪，其中一罪就是色欲。汪玉明的情感象山洪一样爆发了出来，疯狂地亲吻着我的脸，我知道她不再只想拥抱，她想和我做爱！做爱！不过虽然是包间，但服务员随时可以进来，而半梦半醒之间的我却一直吃不准该怎么动作。 

    俄国的列夫。托尔斯泰说过，最强烈地抓住我们的欲望是淫欲，这方面的欲望是无止境的，越是得到满足就越滋生。 

    “上了她！不上白不上！”这样的声音在我的脑海里终于越来越大，逐渐地盖过了反对的声音。野兽一样的光芒开始在我乌黑的双眸中流动，我开始缓慢地站起身来，高壮的身躯在柔和的灯光下竟然也有着一股异样的魅力，汪玉明看得凤目中异采连闪……。 

    上下级的界限在我们眼中再没有任何的约束力，在这一刻，我们只是男人和女人，我们只是相互需要。 

    汪玉明舒服地俯卧在柔软至极的长沙发上，就在这张舒适的沙发上，思春的她想着和我共度春宵！想到美妙处她便不时娇懒地呻吟一声，娇异地诱惑着显得有些笨手笨脚的我。 

    火一般的激情也在我心中熊熊地燃烧着，几乎将我整个的人都要焚化了，汪玉明的肉体实在是太诱人了，近距离接触的我便忍不住深深地迷陷于她的无限诱人的娇躯上。我的手已经笨笨地抚上了她光滑至极的背肌，虽然还隔着一层薄薄的白色毛衣，但我仍可以感受到那美女蛇肌肤一样的光滑，直如缎子一样诱人，还有那条细细的奶罩带子，对我来说那几乎是完全不设防的纯粹诱惑了。 

    汪玉明纤细的腰肢就在离我手掌不到数寸之遥，致命地诱惑着我的那浑圆硕大的丰臀就在细腰下突然高高隆起，薄薄的高领毛衣和贴身牛仔裤紧紧地裹着那诱人的果实，柔滑的弧线勾勒出异样的风情，我的呼吸迅速急剧起来，潮红顿如潮水一般泛上脸际。 

    汪玉明再度舒服地呻吟了一声，娇躯尽量放得柔软，再也无法等待下去的她甚至已经做好欢好的生理准备，只要我胆敢侵略她。我的散发着无穷无尽热力的似乎有着魔火般的大手已经攀上了汪玉明的丰臀，灼人的热情让久经人事的汪玉明也忍不住娇吟起来，芳心中回味着男女欢好时诱人的春情，幽谷中早已是春水涟涟。汪玉明根本不曾想到，我这简单笨拙的挑情手法竟也能让她如此情动不堪。 

    我的喘息声愈发地急促和沉重起来，夹杂着汪玉明呻吟似的娇喘声，织成了一曲具有强烈催情效果的春情曲，越发地挑动着我勃动着的心弦，越发地放纵着我奔腾的色胆……。 

    轻抚着那两瓣丰硕，我只觉脑海中嗡地被捶击了一下，眼冒金星，再不能进行任何思考。这一定是做梦，不是真的，肯定不是真的！我怎么可能这么快就拥有如此美好的物事，我又怎么可能有幸享受如此美艳的天龙皇后汪玉明这名大熟女，做梦，肯定是做梦。 

    我闭上了双目，心下却再难分辩是现实还是梦幻，大手不自禁地已经罩上了汪玉明下面那条紧身牛仔裤，放肆地揉捏起那两团柔软的丰盈来，真的是很美妙的感受啊，这一刻，我找不到任何的词汇来形容我所享受的快感，那种快感，绝对是只能意会不能言喻的。 

    汪玉明忽然翻了个身，改而正面朝上对着我，盈盈的凤目中已经尽是情欲的色采，她竟然已经被我看似稚嫩的手法挑起了无限的情欲！光滑白晰的香肩轻盈地晃动了两下，贴身的高领白色毛衣便已翻起，随着粉红色精致奶罩的卸下和滑落，一大片白嫩得几欲滴出水来的酥胸便瞬时露了出来，异样地冲激着我的视觉神经……。 

    汪玉明诱人地娇喘着，芬芳的带着浓浓甜腻的气息便一息又一息地喷到了我的面上，如此强烈地勾动着我的情欲，我感到整个人都几乎快要炸裂了。 

    娇躯蛇一样地扭动着，汪玉明微张着腥红的樱唇，情动地抓住我的大手按在自己的丰盈的双峰之上，从我大手上迅速传来的灼热让汪玉明的芳心猛地一颤，美目开始迷离起来，有如中了迷魂药般，竟然飘飘欲仙起来……。 

    “哦！哦！哦！”汪玉明忽然迷乱地娇吟起来，完全沉醉于情欲的海洋之中，柔软的娇躯也已经做好了最后的准备，此时此刻此地，只等着我的肆意鞑伐了。 

    大手猛地收紧，我紧紧地捏住了汪玉明那两团成熟到了极点的丰乳，难以言喻的柔软瞬时就从掌心传入脑际，汪玉明便舒服到了极点似地娇吟了一声，纤手开始探向我那早就已经高高鼓起的下体……。 

    “不，不能这样，玉明姐！”我一把推开了她。如被电击了一下，我突然跳了起来，一下子就从沙发上崩落到了地上。汪玉明愕然张大了原本微闭的美目，方才她刚刚开始掌握欢乐的源泉，不想我就如此失态地跳了起来，这是？我突然狠狠地在自己的脸上打了一巴掌，清脆的响亮瞬时就将包间中糜糜的气氛破坏无遗！ 

    我起身推开包间门，去上卫生间，同时也让自己冷静下来。 

    汪玉明懊恼至极地恨恨地捶了沙发一粉拳！水汪汪的凤目中流露出恼恨的神色来，该死的，这小兄弟竟然如此可恶，竟然将她就这样吊在半空中！真是太可恶了。但更让汪玉明羞恼的是，我竟然能够在就快要挺枪上马的时候，悬崖勒马！这对于向来就对自己的美艳肉体抱有无比信心的汪玉明可是个不小的打击。 

    男人在一泄如注的时候最软弱，女人在欲火高炽的时候最脆弱，多年的经验已是百试不爽了。汪玉明忽然从沙发上猛地坐起，丰腴的娇躯便随着沙发的晃动好一阵上下摇晃，她几乎咬碎了满嘴银牙！“真是太可恶了！” 

    在卫生间中，我肃立良久喘息方定，脸上依然潮红着，酥麻的快感余韵仍在沉醉着我！这从未曾有过的体会让我既有着莫名的惊慌又让我有着异样的向往！只是幻想便已经是如此欲仙欲死，倘若……。我不敢再想下去了，定了定神，陡觉裤档一阵湿漉漉的，难受之极，渐渐有些平复的脸上瞬即便又晕红起来。 

    我再次回到包间，“姐！”我来到汪玉明身后不远处，强忍着心中强烈的欲望呼唤着她，而她偏着头死死地盯着窗户外，俯瞰着江陵瑰丽的夜景。 

    假如我没有经历过沧海桑田，假如我没有顾忌到张有福和天龙龙腾的大计，我想作为一个普通的男人真的很难抵制眼前这种赤裸裸的绝色艳妇的诱惑。何况她只比我大三岁，女大三还抱金砖呢。 

    我没敢继续看她，转过身去说：“我去结帐了。”说完推开门就出去了，幸运的是汪玉明没有喊着追出来，否则太难堪了。她出来时依旧整洁光鲜，好象什么也没有发生。这种女人在大庭广众下很擅长保持高贵的气节，光这点也让我觉得学无止境了。 

    我强烈地拒绝了她送我回去的要求，“姐，今晚的事情就当没发生，你送我回去想让全天龙人都知道你和我亲热吗？如果这样我就下车。”我压低声音说，生怕迎宾小姐听到。 

    今晚我的欲火需要发泄，但发泄的对象绝不是她，所以分开是最好的。但今晚无法得到有效发泄的她会更加贴附于我，那时就任我予取予求了，所谓欲擒故纵就是这个意思。 

    “好，我听你的。”她说，无奈中又有些依恋，舍得之间敢于大舍才有所得，此时的我还真显示出几分气魄和帅气来着。 

    当我独自走在路上时，身边空旷的街道上一辆辆出租驶过，深夜的江陵依然灯火通明，无尽的夜空被折射出一片诱人的暗红。高耸的江陵电视塔放射着令人亢奋的情调，滨江的街道被五彩斑斓的精灵点缀得仿佛幻境，幽静的清江无声地宛转流淌向漆黑的深处……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十章淫戏美色今晚浪玉环汪玉明这名天龙第一艳后大美人儿陪在我的身边，成熟少妇那高挑丰满而又不失苗条的魔鬼身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双水汪汪的杏眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，她浑身上下无不令我垂涎。 

    而且言谈中，玉明这位风骚的小娘们对我似乎也很有些好感，美艳的她那双钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我欲火难耐。说实话我真想把这位大美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，尽情狠狠地肏一肏这漂亮小骚娘们的浪骚屄儿。 

    对于情欲高涨、色胆包天的我来说，面对性感娇娃汪玉明的挑逗，如何能安得寂寞呢？尤其是她慢慢陪我喝高了以后，不觉桃花上脸、秋波斜乜，狠狠刺激了我的色欲，才往回走了几步，就觉得刚喝的那些小酒开始在心中搅动起来，很有些精虫上脑、欲火焚身的感觉，我知道现在的我需要的是一次彻底的发泄。 

    我强忍着打的回到祥福苑，捅开蓝桑趋车前往飞龙的调料小楼，想要一试飞龙艳妇汪璐瑶才为我新调教好的几个保健按摩宝贝儿。早就听璐瑶说起很不错，可一直没有去试过。听她吹嘘已经可以提供冰火+漫游+胸推+口交+打炮等外面可以享受到的各种服务，而且“精心打扮、贴心服务、温驯听话、逆来顺受”，可以让我这个老大在美女群侍的温柔乡中得到身心的彻底放松。 

    虽然有些夜深了，但由于提前打了电话，一名漂亮的女孩子在调料小楼的门口等我，虽然是寒冷的大冬天，她却依然穿得性感迷人，外套一袭白色的绒毛坎肩儿，里面是件黑色的钩花蕾丝紧身衬衣搭配短纱裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿裹在肉色的长筒丝袜中显得修长而丰润；性感的黑色灯芯绒面尖头细高跟儿靴子，她的脸蛋儿白里透着红晕，一双又大又水灵的媚眼多情地望着我。正是璐瑶房中最漂亮的丰奶俏货李晓虹。 

    晓虹在前面为我引路，她今天这件黑色衬衫是收腰贴身的类型，短裙的薄纱布料也十分轻薄，背后看去不仅臀丘曲线毕露，就连中间那道臀沟，都在短裙下面随着步伐若隐若现，丁字裤不停刺激股间，穿着性感黑色细高跟靴子的李晓虹，只得左右轻轻扭起屁股，倒好像T台上的内衣模特，一路走去，柳腰款摆，短裙轻摇，雪白的两条粉腿左右摇晃，两瓣又圆又翘的臀丘，更是一步一颤，肉感十足。 

    我一边上着楼梯，一边欣赏着前面美女的倩影和优雅的步态，我真喜欢和晓虹这俏妞儿多待一会，特别想让这俏妞儿多走走楼梯，这样就可以一直贴在她的身边。俏妞儿一扭一扭的细腰和一颤一颤的屁股，也更加好看。这样肉感的小屁股，我实在有些忍不住了，想伸手去摸她一把。 

    在其他男人的世界里，李晓虹这样漂亮的俏妞儿显然是高高在上、可望不可及的，只要能跟在后面走一段，记住眼前的一切，回家打打手枪就很知足了，但今晚对于我来说却绝对不是这样的。略带醉意的我面前这样诱人的美臀更是雾里看花具有非常的诱惑力，前面的裤裆一下就支起了帐篷，天龙艳后汪玉明在我的脑海中已经渐渐模糊起来，我的心脏早就跟着面前充满弹性的李晓虹的两瓣臀肉一起颤动，今晚她就是即将拯救我灵魂的性感女神之一。 

    走到一楼到二楼的转角处，我再也抵挡不住心中情欲的折磨，没说话一把将晓虹轻搂到怀里，她也似乎早有默契不再挣扎任我摆弄。我吻向怀中俏妞儿柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际。她娇羞地躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。我一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房……。 

    “嗯……”她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手解开黑色的衬衣伸进她的胸罩，捏住她那柔软丰满而富有弹性的乳房，恣意揉捏玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我淫笑着，把手伸进她的裙子里面……。 

    受此突袭，她浑身一颤：“爷，啊……嗯……不要……璐瑶姐她们都在上面等着呢！”“嘻嘻，晓虹你这小娘们儿害羞了，爷玩玩我的心肝儿小宝贝再上去不好吗？”我坏笑着，把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去……。“哎呀！”她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏。但晓虹这娇嫩小娘们哪是我这带点醉意的壮汉的对手，白嫩的大腿早已被我强行掰开。“嘻嘻……晓虹你这里可真嫩呀……”我抚摸捏弄着小娘们细腻的大腿嫩肉，调戏着她。小娘们娇羞无助，娇喘着埋怨说，“嗯……哎……爷好坏哦……。” 

    我的手沿着晓虹这小娘们光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，强行伸进她那黑色的蕾丝小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸进去……她娇弱无力地挣扎着，两条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已掏进去……哇！终于摸到了这俊俏小娘们柔软肥嫩的小骚屄儿！她的小屄儿又湿又滑，骚水早已流出，沾满她的外阴部，我把手指抠进了小娘们柔嫩的小屄缝！俊俏小娘们娇羞无比，“哎呀！……爷你轻点儿，你抠到我的……嗯……”她娇吟起来。她再也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便玩弄她的骚屄嫩肉……。 

    我被钩起了无限的淫欲，淫笑着一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她那白嫩丰腴的大腿掰开成M字形，我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚屄肉紧紧夹着我的手指，我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉，她那小屄儿流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻，婉转娇啼声中她那最隐秘的小骚屄儿终于被我玩弄了够……！ 

    搂着满脸通红娇羞欲滴的李晓虹，我猛地推开了门，空调房间里璐瑶和她手下年轻漂亮的徐亚丽已经等候我多时了，两个美女在柔和的灯光里无比期盼地迎接着我的到来，她们穿着性感挑逗，精心化过妆，黑黑的柳眉衬着黑黑的大眼睛，红色的口红在闪烁的灯光下，使本已经漂亮的她们更显妩媚多情。 

    亚丽被我玩的时间是几乎最长的，但岁月的流逝却使她褪去了青涩，相反更具有了成熟女人的丰韵和性感。不过她那张娃娃样的小脸，总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身还是很苗条，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生干一下的感觉。 

    表面上亚丽是个规规矩矩的俏丽女郎，虽然并不属于正式的江陵十二钗，但实际上她也是我的的私人禁脔之一。 

    今晚她身着一条雪白的低胸蓬纱公主短裙，秀美的脖颈上套着条白色的纱巾，飘逸高雅，而美腿上笼着白色的长筒丝袜，再配上双秀美的小圆头象牙白高跟鞋儿，在甜美俏丽中更透露出一种性感风骚。丰满的乳房遮掩在薄薄的纱裙里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下纱裙，能好好的爽一下，才是真正的快乐。 

    璐瑶和两名衣服色彩艳丽的盛装小美女比较，打扮得就比较简洁了，一套银灰色的套裙，里面是白色的蕾丝花边的衬衫，浅黑色的天鹅绒长袜和一双银色的高跟鞋，丰满的乳房在紧贴身体的衣服中鼓鼓地挺立，廋廋的窄裙裹着丰满的屁股和修长的大腿，感觉仿佛要撑开一样。 

    作为真正的全方位为我服务的一个骚货，璐瑶长得前挺后翘地让男人看了就想干，她那天使脸蛋配上魔鬼身材，充斥着从里向外的那种风情，在床上有不断的新鲜感和诱惑力。 

    这名飞龙艳妇和天龙皇后汪玉明真的有一拼，哪天要有机会把她们这两个绝色艳妇弄到一张床上一皇二后地双飞一次，那才真是欲仙欲死、美不胜收了呢！想到这里，我简直口水都要滴答下来了。 

    璐瑶这个艳妇太吸引人了，特别是她那一双眼睛，就好像是勾魂的强索，她随便瞟你一眼，就会魂飞魄散，真叫人受不了。她见我进来了，便扭着肥嫩的屁股一步三摇到了我的面前笑着问我：“爷，终于来啦？”糜糜的声音传入我的耳际，瞬时便有些脸红红地避开了她那勾魂夺魄的目光，我点点头表示答应。她先让我从这两个小妞中间选选，就象选小姐一样，不过我觉得今晚晓虹和亚丽两个都很漂亮，娇滴滴香喷喷的，媚眼放电淫姿浪态，让我的小弟弟立马就起立致敬了！ 

    我笑着搂着晓虹对璐瑶说，“今晚有点冷，就多加两床被子吧，一个都不能少啊，呵呵。”我毫不隐讳地道出了自己的心思，由于欲火中烧，说话也赤裸裸的，没有了往日的温文尔雅。 

    璐瑶以鼻音嗯了一声，转身看了看我，复又看看我有些鼓起的档部，充盈着妖异魅力地近乎淫荡的微笑浮现在她娇好的粉脸上，轻轻说了句：“爷一句话出来，谁敢不听啊。好吧，今晚姐妹们好好陪陪爷，来吧。”璐瑶会意地笑着和这两个打扮得比妓女还风骚漂亮的女孩子一起把我送进她早已精心打造好的销魂窟里。 

    现在的调料小楼的三楼被改建得好象步入了一个小迷宫，左右都是房间而且环环相连，璐瑶在前面引路，晓虹和亚丽这两个美女将左右搀扶着，两个都非常正点，容貌出众身材高挑加上美腿高跟鞋，看得我想当时把她们按倒在地上猛干她们。亚丽虽然姿色略差，不过外表清秀甜美的她今天本来就有着玲珑姣好的身材，白里透红的肌肤，精心打扮得有些天真无邪脸孔，加上一条清新的白色公主纱裙和白色小圆头高跟鞋儿。看着她那颇显纯洁的俏丽脸孔，想象着她即将被肉棒攻击时的无奈和娇怜，让我平生一种不舍的感觉，也正是这种感觉，让我开始更加性奋起来。 

    早已被酒精和色欲折磨着失去思考能力的我机械地跟在璐瑶的身边，拼命地抵御着她丰臀的诱惑，脸几乎都已经扭曲成一团了，终于忍不住看了一眼她那两瓣丰满的屁股，接着就再看了一眼……。 

    好几次，璐瑶故意突然停下，回头，总是能够捕捉到我火辣辣的几乎是冒着熊熊火焰的摄人目光，她便走得愈发的放荡了，芳心中却是想着倘若让我看到自己的裸体的样子，将自己的无限春光在我面前展露无遗的时候，不知今晚我会失控成什么样子，是否象个野兽一样猛扑过来呢？她真的很期待……。 

    我们各自心怀鬼胎一路来到了璐瑶的密室——“销魂窟”，璐瑶微笑着拉我步入3个台阶的门前，说这里是专门设置的保健按摩室，上了3个小台阶便进入了最里面的房间，里面有一面大镜子和大床，我陡觉进了一片粉红色的艳丽世界，地毯是粉红色的，墙上的壁纸是粉红色的，窗帘是粉红色的，便是灯光也是粉红色的！墙壁上错落有致地贴着一幅又一幅春意图片，壮男靓女恣意缠绵爱意缤纷，春色几乎就要夺画而出。 

    璐瑶便是踢下秀脚上的高跟鞋的动作也能够显示出万种风情来，轻盈地换上一双粉红色的高跟儿拖鞋，她笑着扔给我另一双粉红色的拖鞋：“换上，先洗个澡吧。” 

    由于最近寻思自己的事情加上潜伏进天龙，很长一段时间没到调料小楼这边了，我几乎吃了一惊猛地反应过来，这才发觉不知不觉竟然已经来到了璐瑶这在飞龙厂隐约流传的“桃色销魂窟”，我的神志也从璐瑶的美艳肉体中稍稍回过神来。 

    璐瑶回头瞟了我一眼，柔媚一笑，最是诱人的回眸一笑！我的双目开始再度不可抑制地盯上了璐瑶因为弯下腰去而显得愈发丰盈的盛臀，望着那两瓣丰盈之间，被深深勾勒出的那道沟壑，我猛地抽动了下喉结，心猿怒放、意马难受。 

    “晓虹和亚丽，你们两个先陪爷到里面去洗洗，然后替爷按摩舒缓一下，我去换件衣服。”璐瑶将木头人似的，只知呆呆地火辣辣地看着她的我轻轻一推，推倒在粉红色的沙发上，然后摇着莲步进入了一侧的小卧室，悉悉索索的美妙脱衣声便马上响起，在她赤裸裸地挑逗下，我的心瞬时就愈加急剧地跳动起来。想想今天遇到的两大艳妇，一个是全天龙最有名的浪玉环汪玉明，再加上汪璐瑶这个全飞龙最美艳最有名的荡妇，我的心便不可抑制地蠢动起来。 

    我现在有权有势了，对女人的需求已经不再是工厂的小厂花和夜总会的风尘女子了，我渴望与高品味的女人交媾作乐。但是，今天看到汪玉明这样的美人而不可得到手，我觉得生活似乎失去了滋味，工作也似乎一下失去了动力，整天满脑子都是玉明那俏丽的脸蛋、高高的奶峰和肥肥的臀部，还有细长的大腿……。 

    不过好在就在今晚，我还能尽情地享受飞龙第一艳妇汪璐瑶的风情！领略到璐瑶这个女人的无限奇妙！就算是一碗毒药，虽然喝下去我会死，但美味可口得让我无法拒绝，也不必拒绝。 

    晓虹和亚丽先领我进里屋的大浴缸洗澡，浴缸里早已放满了水。晓虹和亚丽也脱光了衣服爬进来先帮我仔细搓洗身体每个部位，特别是我的小弟弟和屁眼，我说你们两个还真服务细致啊，亚丽没好意思说话，而丰奶俏货李晓虹笑着回答说，“爷你先安生点儿吧，等会儿洗干净了，让你一晚上爽得找不着北呢。” 

    我配合着洗完后，她们让我趴在粉红色的大床上，壁挂的液晶电视里面播放着欧美日本的顶级生活片子，春情的画面和莺声浪语撩人起兴，晓虹先是为我背上抹上清亮滑腻的BB油，然后用她那双又嫩又大的奶子为我做全身胸推，不知道璐瑶怎么调教地，动作招式都很专业，从小腿到大腿在到背上来回地转动加上BB油的润滑，我被她弄得一阵酥软。同时亚丽也温驯地趴伏在我的身上，她那双美妙的小嘴吐着红嫩的小舌头，从我小腿吸吮到我臀部发出一阵一阵的吱吱声。 

    做完胸推，她们让我侧卧在床上，这时候晓虹口含热水为我做全身漫游，只听到我耳边发出美女嘴上吸弄我的身体，发出吱溜吱溜的声音很是刺激，也跟胸推一样从下到上。还没等回过神来，另一位美女亚丽也含住一块冰块往我的屁眼里顶，当时只感觉到自己的屁眼一阵一阵地凉爽和酥麻，我回头看着亚丽俏丽的脸蛋和她淫荡的眼神，那一幕真的好刺激好快乐。我嘴里不停地喊着，“晓虹我的宝贝儿，你真棒，亚丽小宝贝儿，宝贝儿你真棒……。”渐渐我说话都变的模糊了，突然从内心开始喜欢起亚丽了，她从不给我提什么要求，从不想凌驾于我，任何时候都是那么逆来顺受地，何况亚丽从鼻子、眼睛、嘴巴都长得比较讨喜，准确地说是很有几分姿色呢。 

    做完冰火后，她们的服务开始进入高潮了，我让她们内里真空地重新穿上性感的连衣裙，穿着衣服的感觉若隐若现地，感觉不管是调情还是操干都更爽。于是晓虹穿上了她那件黑色的钩花蕾丝紧身衬衣搭配短纱裙，裙下一双雪白的大腿裹在肉色的长筒袜中显得修长而丰润；套上了那双性感的黑色灯芯绒面尖头细高跟儿靴子，显得性感艳丽。而亚丽则穿上了她那条雪白的低胸蓬纱公主短裙，秀美的脖颈上套着条白色的纱巾，飘逸高雅，而美腿上笼着白色的长筒丝袜，再配上双秀美的小圆头象牙白高跟鞋儿，更显甜美俏丽。两名靓女这么一穿上衣裙，我的欲望立马就上来了。 

    “来，帮你达好好含含，晓虹我的心肝儿，”我一般将晓虹拉上了床，将她美艳的脸蛋向我的胯下按去，“哼，爷这个坏蛋，只要人家一穿上高跟鞋儿，就只知道欺负人家，”晓虹扑哧一下笑了出来，但还是跪了下来，把头低下来，吻到了我的胯下，纤纤的小手抚摩着我的阴囊。 

    “来吧，宝贝！”我喃喃地说着，晓虹温柔地说着：“别着急，爷！”我顺手拉过有些发呆的亚丽，一把把娇小的亚丽抱了过来，嘴唇紧紧地贴在一起，“今晚，你打扮得真漂亮，我的好亚丽，小骚货。”亚丽开始娇喘连连，媚眼如丝，柔情万种，一句话也说不出来了。顿时，我们三人的喘息声，充斥着房间，整个屋子里散发出淫靡的味道。 

    晓虹一边极有耐心地吸吮着我的乳头，一边用她挑逗的眼神看着我，我真是佩服璐瑶能调教出如此称职听话的小妞，简直比婊子还婊子，比妓女还妓女。当晓虹吸吮我乳头最舒服的时候，她缓缓低下头去，用小嫩舌挑逗了半天后一口将我长长的鸡吧含进了自己的嘴里吸吮起来，尤其那粗大的肉棒放入她樱桃小口中那一霎那，她不自禁的呻吟了一声，哇！那种快感，是无法用言语去形容的。 

    晓虹的舌头在我龟头附近来回的转动从上到下，从左到右。我真喜欢这个小妞口交时候用她漂亮的脸蛋和淫荡的眼神看着我的那种状态，感觉为自己服务的这个小骚逼真是非同一般，当时看着她的眼神和她吸吮我鸡吧发出滋滋的声音我只有一个字形容，爽呀！晓虹吃我鸡吧吃得好香的感觉，她吸吮我鸡吧的时候，她自己好象也很享受似的！ 

    而此时亚丽也没有闲着，她轻含一小块冰块，也缓缓低下臻首，小舌头舔顶起我的屁眼儿来，她的舌头在冰块的刺激下凉中透出暖意，她的小淫舌不停地狠狠地往我屁眼里钻，钻得我飘飘然，然后又是用她的小淫舌插我的屁眼，每插一下，她就大声的呻吟一声，我发誓那种感觉是我过去重来没有体会过的，我的屁眼睛直接在她的舌头的一振一振的插弄吸吮下，我整个人都飘起来了，太他妈棒了！ 

    摆在她面前的是张发了黄的照片！照片里面，年轻漂亮的璐瑶笑得正欢，满脸幸福甜蜜地靠一名年轻英俊的军官怀里。如刀刻斧凿般刚毅的脸上，是一双炯炯有神的虎目，乌黑的眸子透出浓烈的深情，仿佛要透过那浅黄色的相纸直射出来……。 

    在这张有些发黄的照片背面，有一行浅浅的钢笔字体“璐瑶惠存！邱晓华”。璐瑶轻轻地叹息了一声，小心地将发了黄的照片收好，藏在抽屉最深的一层。 

    璐瑶站起身来，娇躯上的衣衫一件件地抖落，粉红色的地毯上便散落着她那套银色套裙和蕾丝花边衬衣，还有那双黑色天鹅绒长袜，她仅仅身着性感的花边透明文胸以及巴掌大、刚好能包住她私处的透明丁字内裤。然后她一手拉着乳罩，另一只手则拿着香水瓶，往乳房上喷香水。把乳房弄得香喷喷后，她又往腋窝里喷香水。做完这一切，她从衣橱里找出一件粉红色的薄纱连衣裙开始往身上套，最后是一双红色的露趾细带细高跟舞鞋。粉红色的灯光下，诱人的美女，动人的肉体已经完全开放、唾手可得，璐瑶山峦起伏般的娇躯散发着惊心动魄的魅惑力。 

    轻盈地飘转了身子，在乳波臀浪之中，璐瑶迈着春风俏步走进大卧室……。 

    璐瑶与床上陷于半疯狂的我皆愕然相对，但璐瑶只是愕然了一会，明亮的美目中便闪过一丝莫名的色采，娇俏的嘴角已经弯成一道迷成的弧线，风骚地挺起丰胸复又甩一甩卷曲的披肩长发，会说话的媚目已经向我发出了热辣的邀请。粉色的世界里，顿时感受着那让人情欲勃动的压抑浓重，她穿着这么身性感的衣服在我面前搔首弄姿，我再也忍受不住了，我头脑一热冲动之下只想一把抱住她，把她扔到床上来。 

    香肩轻轻一阵摇动，披在璐瑶身上的薄薄的丝质外衣便飘落在地毯上，光洁浑圆的肩头便裸露在充盈着情欲气息的粉色世界里……。转过身来，璐瑶交叉自己的玉臂紧紧护住胸部，娇靥上已经尽是冶荡的风情，盈盈的美目中顾盼间皆是烟视媚行的无边春意，便是那盈盈的雾意竟然也凭添几分情色……。 

    惹人遐思的劲暴音乐疯狂响起，那鼓点沉重地敲击着我心底最原始的欲望，终于，在晓虹和亚丽两名美女前后双重伺候下我的，忍无可忍地睁开了双目，然后我便看见终其一生也再难以忘记一幕！ 

    粉红色的灯光下，粉红色的地毯上，璐瑶正卖力地随着劲暴的音东节奏疯狂地扭动着，她的娇躯上已经只剩下了三小块布片，光洁的肌肤正散发着奶油色的色泽！她正背对着我，浑圆而又硕大的丰臀一览无遗！深陷的沟壑里那勒紧的丝带根本就不能掩去她下体的迷人春光……。而更让我嘶嘶地直抽冷气的是，璐瑶正深深地弯下腰来，自打开的修长双腿之间，腥红的樱唇正自暧昧地吸吮着自己的食指，盈盈欲滴的美目也带着一股如烟似雾的朦胧，那样诱人地注视着我！ 

    我不由得张大了嘴巴，眼珠已经是死鱼眼一样地凸了起来，贪婪地盯着璐瑶那迷人的裆部，在晓虹樱桃小嘴里放浪着的小兄弟一下怒放起来，撑得她的小嘴都高高地撑起了帐篷！我将亚丽的臻首死死往我的屁眼按下去，让她的嫩舌头顶得更深，再深一些。璐瑶一下勾起了我心底最原始的欲望，喘息着迷失了自我……。 

    随着劲暴的音乐节拍，璐瑶的粉脸潮红起来，但顾盼间她的美目中总会时不时地闪过一丝冷色，显示着她分明还保持着清醒的意识。但我已经是完全地瘫了，三女的伺奉和挑逗，让我有些愣愣地不知该怎么反应……。 

    璐瑶突然一个轻盈的后空翻身上了床，带着滚滚的肉浪，大字劈开了玉腿跪在了我的身上，我顿时便被扑得靠在大床的靠背上，双目却是死死地盯着那近在咫尺的那迷人幽谷……一股说不出来的味道正自浓烈而又迅速地涌入我的鼻端，然后又如毒约般地勾引着我的情欲！晓虹和亚丽如同两只温驯的小猫左右趴伏在我们的身边，等待着主子们的密戏，看着我本能地伸出舌头舐向璐瑶那令我心悸的秘处，璐瑶和我同时剧震起来！闪烁在璐瑶美目中的冷意终于消失不见，情欲的光芒开始泛滥开来，如滔滔河山再难抑制……。 

    酥胸已经化作一片粉红色，两粒菩蕾已经完全绽放，璐瑶剧烈地喘息着，玉手扶住我宽阔强壮的胸膛，她重重地坐了下去……。“哦……”，我突然野兽般吼叫起来，脑袋使劲地后仰着，脖子上的青筋根根突起，狰狞夺目，双腿更是紧紧并起，腹肌也瞬时收得死紧死紧。“噢……哦！”璐瑶忽然急剧地摆动起她丰满的盛臀，娇靥上尽是气急之色，发出了前所未有的骚叫而且特淫特荡起来……。 

    此时，我也越干越起劲，美腿、细腰、丰臀、性感内衣和大红的细高跟舞鞋、淫语，还有镜子里的我们春色无边，从镜子里看到她若隐若现的乳房，和她淫荡的表情，我的速度加快着猛干猛插起来。我兴奋地纵横驰骋在女人的肉体之上，耀武扬威地展示我性方面超过常人数倍的能力！身子下的璐瑶潮红着粉脸，摆动着脑袋，令人血脉贲张的娇吟声便不断地传入我的耳际。 

    两瓣白花花的屁股，正如打桩机般急促地起起落落着，四截白生生的大腿，两条纠缠在一起的肉虫，我和璐瑶这一对男女无耻地上演着活春宫！男人的喘息声和女人的娇吟声不断地回荡在这个淫靡的桃色“销魂窟”之中……。 

    我忽然狂吼一声，脑袋突地仰起，喉结急促地抽动起来，生像是被人紧紧卡住将要断气般喘息起来，足足有数秒钟，然后如一头死狗般颓然趴在了璐瑶柔软的娇躯之上，歪着的脑袋上，一双迷离的眼睛正好透过窗户看到外面依稀飘着小雨。我射了，射了好多！渐渐的我趴在璐瑶丰满的臀上久久不能平息，回味着刚才的快乐。 

    我剧烈地抽搐了数十下，然后软绵绵地瘫在了大床上。急促地挪动着丰臀的璐瑶终于也因体力不支而喘息着趴在了我的身上，一时间充盈着整个暧昧的房间里的便只有男人女人的沉重喘息声，还有那令人血脉贲张的音乐……。 

    大美凤虽然被摆平了，但晓虹和亚丽两只俏媚的小俏凤还痴痴地等着我的雨露浇灌。双凤双飞，啊！这不是每个男人的梦想嘛！无需犹豫，晓虹和亚丽两个小美女的淫荡绝对让我精液四射。一个眼色下，两名被活春宫刺激得情欲高涨的小美人儿扑了过来，互舔互吸我的这一根肉棒，那种不满足的眼神，可以看得两女是如何的争抢这根肉棒的怜悯和呵护，毕竟肉棒只有一根，两女必须争宠来得到这根肉棒，毕竟一根肉棒无法双插，所以两女只能耐心等待，交互着被这根肉棒插噬。 

    我奸污玩弄美女的经验十分丰富，首先操的是性感艳丽的大奶美女李晓虹，她的美白肌肤配合着这一对美巨乳，不论是在手淫、自慰、口交、做爱中都不停地抖动，不停地弹跳，性感撩人，简直让我口水直流！在骑马的姿势时，她乳白色淫水，不断地涌出来，让我更是努力的操。性感大奶的美女晓虹，大胆狂泻着全力付出全力配合的态度，让我操得十分过瘾、叹为观止。 

    我上下其手地玩弄她的大奶翘屁股，掰开这性感美女姑娘的屁股，准备鸡奸她的屁眼。此时的晓虹穿着她那件黑色的钩花蕾丝紧身衬衣搭配短纱裙，裙下一双修长而丰润的大腿裹在肉色的长筒袜中，再加上那双黑色的灯芯绒面尖头细高跟儿靴子，性感艳丽到了极点，但被我肆意欺辱蹂躏的晓虹那种无助的眼神，那种即将被虐待鸡奸的害怕神情，太能满足我今晚无法满足的性欲了。 

    晓虹似乎对奸污都慢慢麻木了，但是屁眼被粗热的肉棒捅入，疼痛和屈辱还是使她尽力挣扎，但是徒劳无益。大床上肉浪翻滚，狞笑声中滚热的精液射入美女的直肠。然后我不顾晓虹的屁股疼痛无法动弹，把光着屁股仅穿着性感衣裙和黑色细高跟靴子的她按在大床上，用才操国她屁眼的大阴茎连汤带水地对她进行最无耻的口淫。此时晓虹反抗的意志已经彻底丧失，流着泪死心塌地地接受命运的嘲弄，用她柔软的香舌和灵巧的嘴唇含住我这条大色狼的阴茎，百般挑逗吸吮并咽下残余在里面的腥臭精液。 

    然后是清秀俏丽的徐亚丽，穿着她那条雪白的低胸蓬纱公主短裙，秀美的脖颈上套着条白色的纱巾，显得更加飘逸高雅，而美腿上笼着白色的长筒丝袜，再配上双秀美的小圆头象牙白高跟鞋儿，更显甜美俏丽。我哪里能容自己胯下的这名俏货轻易过关，使出各种姿势，把亚丽翻来倒去地奸污凌辱得死去活来，老汉推车、凤凰展翅、抬头望月、观音坐莲、信马游缰、鲤鱼打挺……，亚丽的身体被扭曲成各种姿势，阴道从各种角度被我的肉棒贯穿，精液四溅、肉棒横飞、淫水四溢、美穴插撞。 

    她赤尻露乳，一会而双腿被屈胸打开，一会而被抓着头发仰头被拽起站立或盘坐，甚至被倒立着凌辱。她的身体的里里外外都被我开发个遍，连最隐秘处有几根毛，阴道深处有几个摺都被色狼研究了个透。亚丽的俏丽和高雅早已在彻底的全面的污辱下荡然无存，她涕泪交流，哭喊着求饶着，如此文静优雅的一个小姑娘，被折腾得欲罢无由，最后以狗爬的姿势，被我的阴茎在阴道里今晚第三次射出了残存的精液。 

    早上七点的时候，脂粉堆中的我从睡梦中醒来，懒懒地在大床中央斜躺着坐起来，轻轻拍拍身旁最丰满的那对屁股蛋子，昨晚在我胯下婉转承欢过的璐瑶这个浪女人会意地摇动着硕大的丰臀爬起身来，点燃了一颗烟，先抽一口然后再送到我的嘴上，我微微张嘴，叼住烟，深吸一口，吐出，浓浓的烟雾瞬时就遮去了我不失几分英俊而又冷酷的脸……。 

    我突然觉得自己的欲望在一夜的休养生息中又已缓缓复苏，面对自己的强壮，我有些得意地微笑起来，右手重重地在身边女人的丰臀上拍了一巴掌，璐瑶这个浪活便吃吃地荡笑着，会意地伏下身来，趴在我的胯下，张开了小巧的樱唇……。眼前又呈现出荒唐之极的一幕，放荡的艳妇璐瑶为了讨好我，将她诱人的下体毫无顾忌地暴露在了视线之下，就这样放浪淫荡之极地一张一翕着……。 

    粉色的“销魂窟”里，此时呈现出一片繁华似锦的景象，粉红的大床衬以金银流苏，铺着厚软的席梦思床垫，飞龙第一艳妇在胯下用口舌侍奉着我的小兄弟，而近似全裸的两名漂亮的侍女慵懒地躺在我的身旁，猫一样妩媚的眼神好奇地打量着我们，她们穿着透明的丝裙和性感的高跟长靴和细高跟鞋，身体的曲线若隐若现，只要我一声呵斥她们就会随时屁股高翘，等待主子的临幸，这正是所有男人都曾经畅想的一幕。 

    我极为受用地呻吟了一声，嘲弄地注视着我身边年轻貌美的这两名侍女，就如一只猫在注视着它掌握中的可怜的小老鼠，在两女耸动的纱裙盛臀上拍了一掌，心想：“这就是美女的肉体，动人的肉体，可以给男人带来至高无上享受的肉体！” 

    我让晓虹和亚丽两女高翘着屁股一左一右趴跪在我的脚下，两只脚分别踩着两名性感娇甜小美女的妖妖娆娆的美人头儿，美美享受着胯下艳妇口舌的温柔挑逗和狂野的刺激，十分地陶醉。 

    我舒服地眯起了双眼，心里想着，这样的享受并不是所有的男人能够拥有的，美女，向来就只有高贵的有能力有势力的男人才能够享用的，一般的贱种那只配去对着花花公子打手枪！ 

    晓虹和亚丽的两只妖娆美人儿头也被我死死踩在床上，罩着黑白纱裙的小屁股和高跟靴子高跟鞋儿都高高地翘向天空。“吼呜……”我终于喘息着大叫起来，双手死死地按住胯下艳妇的烫发美首，用力地将之按向自己的下腹，足足有一分多钟之久，死死地按住，任自己的无限激情狂泻在艳妇璐瑶那平日里高贵冷艳的红唇浪嘴之中……。 

    我吃吃地笑了出来，不失健美的身躯上尽是油油的汗珠，亮晶晶的，在明亮的灯光下闪烁着莫名的光辉。 

    艳妇璐瑶轻轻地一个翻身，坐倒在我身前的大床上，一缕粘稠的白色液体正自她的嘴角淌落，璐瑶淫荡地向我微笑着，显得妖冶艳丽无比，然后伸出腥红的小舌头舐了回去……。 

    转过视线望着窗外，我的目光瞬时就冰冷下来，几乎是一字一句地咬牙刻骨地说道：“汪玉明、郑平莎、张燕、段婷婷、黄蕊、田艳艳！所有的这些大美人儿，天龙所有的美女，你们和飞龙龙腾的美人儿一样，都只能属于我白秋，张有福你我根本就不配！”我的语气忽然顿住，骇人的寒芒自我的眸子里汹涌而出。 

    今后，我的身边吹息的将是飞龙、龙腾和天龙美女群嘴中的兰香，穿越的将是美艳大腿与丰满奶峰的森林，今后的“销魂窟”将升级为整座的“销魂宫”，这里将更多地用女人来装点，在令人眼晕目眩的金山银海间，一条条美人鱼遨游，一只只美人鸟高唱，酒用樱唇来盛，果用乳沟中采，旁边一个热气升腾的浴池，一具具诱人的美人胴体在碧波中发出召唤，整个江陵有谁比我白秋更懂得享受呢？ 

    直到上午十一点多，我的身影始才失魂落魄地出现在天龙集团的大门口！脑海中依然尽是璐瑶和两名年轻貌美侍女那诱人的肉体以及她们无边的风情，想着销魂处，便是我的双腿也忍不住打起哆嗦来，那种来自灵魂深处的销魂和失落……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十一章媚妃品箫回到小车班几天了，汪总那里却没了动静，我自己寻思了半天也没琢磨出头绪来，唉，女人的心思猜不透啊。我想把这件事和潘莉说说，请她帮着出出主意，今后如何与这个妖艳狡猾的汪玉明汪总交手。但感觉到她对天龙以及陈年旧事多少有些忌讳，对我也似乎在刻意回避，而且这两天我们的关系也似乎有所降温，于是我下班以后驱车来到“碧潭飘雪”，希望能见面谈谈，理出个眉目出来。 

    几座亭台楼阁，或灰墙遮挡，或绿竹掩映，错落有致地散布在清江一侧；方圆数里之间云树葱茏、气像氤氤，弯弯曲曲的社区小道，一层层的大理石阶蜿蜒曲折向上，“碧潭飘雪”小区内的环境这两年如同花儿盛开慢慢凸显出来，在整个江陵都知名起来。月琴和春花她们搬到祥福苑以后，这里就成了潘莉和谢娟两女的住所。 

    碧潭虽然粗看似乎有些平淡，但小区中处处显得小巧玲珑，按着江南苏州园林的风韵，园中移步换景，一层层别有洞天。比起那些高大威猛的高层住宅，这里的联排别墅和社区园林是另一个世界，带着几丝小桥流水江南雨云的梦境。 

    此刻一个女子正在二楼琴房里吹箫，天龙的四大绝色之一，这个女子就是媚妲己潘莉潘贵妃，我最亲亲的小老婆。 

    箫声却有些呜咽，箫是一种天然透出悲凉的乐器。中国人真是聪明！不知谁发明了竹箫这种乐器，它比竹笛的清亮具有更深的内涵。它幽远苍凉，厚重的音色中凝聚着一种令人断魂的呜咽，如泣如诉，如丝如绵；犹如一个愁肠百结的忧世者在幽深的洞中低吟，因此它又有“洞箫”之美称。自元代以来，箫始终是戏曲的主要伴奏乐器。到了清初，则成为苏州昆曲的主要伴奏乐器。因为流行于北方的戏曲歌舞粗犷悲怆，它们耐不住这种欲吐不能，欲罢还休的箫泣；它们一味为快，悲怆明快，所以便出现了板胡、京胡伴以笛音金鼓的激烈伴奏，但歌曲依然只以洞箫为主要伴奏器，它的曲目剧目也是充满古典艺术的诗词曲，或是元代以来的传统曲目。那种词章优美的唱词，伴以幽远苍凉的洞箫，真是人间一种至高的美韵……。 

    潘莉自幼生于江南，长于江南，父亲又是中学音乐教师，自小音乐底蕴深厚的她就酷爱洞箫。她恍惚觉得，箫就是她，她就是箫。她从生于人世，便陷于忧患之中，如同箫器天生的蛎音一般。她又同箫一样，悲而美，悲而贵，却没有苍白单薄的贫贱干枯，所以格外动人。 

    今天的潘莉正在吹一支很少有人唱的曲子，那是元代诗人赫昂夫的《送春》。这是潘莉最喜欢的曲子。不是因为它词美，而因为它蕴含了一种无可奈何欲留春住的幽怨之情，曲中写出了她长久的预感和忧思。 

    “花开人正欢，花落春如醉。一江春水流，万点杨花坠。谁道是杨花，点点离人泪……回首有情风万里，渺渺天无际。愁是海潮来，潮去愁难退。更哪堪晚来风又急。 

    有意送春归，无计留春住。明年又着来，何似休归去？桃花也解愁，点点飘红雨。且断楚天途，不见春归路……春若有情春更苦，暗里韶光度。夕阳山外山，春水渡傍渡。不知哪答儿是春住处。” 

    是呵，她那样爱我，直到现在依然如此。可是她却猛然感到，她的白秋似乎不再是原来的那个白秋了，这是她心底一种隐隐约约而又实实在在的感觉……。 

    “潘莉姐，老爷过来了！”谢娟走来轻声对她说，刚站起身，我已经推门进去了。懂事的娟儿悄悄退下只留下我们两个。 

    室内开了空调，显得有些温暖如春，今天端坐在琴房吹着玉箫的莉儿打扮很入时，看起来风采卓然、高雅动人！潘莉身着一款灰色针织衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上肉色的长筒袜和一双黑色真皮细高跟长筒靴。一条浅紫色的超长围巾围在大美女颀长的脖子上又从双肩自然垂落到大腿的浅蓝色半身裙处。 

    莉儿的瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出两座高高的乳峰，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视……。全身的灰色加浅蓝色的淡雅组合使莉儿的气质显得极为高贵典雅，加上那美丽的脸孔和时髦的微卷披肩发，眼前的大美人儿足以抓住任何一个男人的眼球。 

    “莉儿，我隔好远就听到箫声了，似乎过于悲伤了点儿，不能来点高兴的吗？”我脸上看不出什么不悦，似有安慰潘莉之意。 

    “白秋你这个冤家终于来了，你喜欢听的话，我自然会替你吹的。刚才是我无意吹到的一支旧曲子，你倒很心细呢！”莉儿微笑着放下了手中玉箫。 

    “不是，莉儿。你心中有事，我知道……我心中也有事……人生一世，许多事情都难以抉择，令人为难啊。”此时，我也被她忧郁的情绪所感染，慢慢在房里坐了下去，轻叹一声道：“别人看来我们现在是风光无限，飞龙和龙腾借着生命原液的畅销处于蒸蒸日上的态势，但下面的路该怎么走下去还真是个问题呢！你郁闷我何尝又不郁闷，一大家子人呢。” 

    潘莉没有吱声，我今天主动登门，而且说出这席发自肺腑的话语来，让她有些感动。很长时间了，我都没有和她这样认真说过话了，在我们之间有的只是宴会、歌舞和各种应酬，以及很少量的令人心醉的共宿共眠了。 

    对于我，那不是体力和感情的问题，而是一种心不在焉，潘莉自然能感受到，因为她是那种丰富细腻而又敏感的女人。对于潘莉自己来说，也不是厌倦我的问题，而是受到极深处的一种心灵触动，那是一种隐约的恐惧，一种可意会不可言传的预感。当我和她相偎相拥、依然像过去那样搂抱她时，她却觉得她的心却再也难以溶进我的心中。 

    过去不是这样，尽管我们经常离多聚少，但只要两人在一起，仿佛两颗心两个躯体就消溶在了一起。那份热烈，那份亲爱，那份毫无顾忌的笑闹嬉戏，绝不是两心隔膜所能做到的。一个眼神，对方就立即会意。一吐字，对方就会立即领悟。话未出口，对方的灵魂就已感到了自己的信息。多少次，两个人同时喊出一个感觉，同时想到一件事，同时想到一个人，同叫出一个需求……在那种欢快的销魂的时刻，我们常常忘情地拥抱到日上高竿，或竞日相偎。没有疲倦，没有足尽。有的只是对对方的无尽爱抚。我们甚至都说，为什么上天不让我们两个人长成一条心。 

    相约如梦，誓言如风！ 

    那多情的白秋今何在？那令人永远无法忘怀的日月之醉又何在？几年过去了，我们两个人都慢慢地感到相敬如宾的日子在悄悄地来临。而在过去，我们会异口同声地以为，两情相悦，最怕相敬如宾！因为当我们两人在一起的时候，深知什么叫阴阳合谐，什么叫“天作地合”，什么叫“两情相悦”。 

    那时候，谁也不需向对方着意倾吐心思，谁的心事对方都知道，真正是对方肚子里的蛔虫！“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。潘莉，当年我打光棍的时候，你跑哪里玩去了？”当我这样打趣她说时，莉儿那双秀美的小拳头便会拼命揍我，我则笑得上气不接下气。 

    然而现在，特别是我的事业越发达，人生越往上走，身边的女人越来越多以后，这种幸福的日子就离我们越来越远了！ 

    潘莉明显感到自己和我之间生出了一层云雾，我也常向她投来询问的目光，似乎我从来就没有发生过质变，白秋永远都是白秋。但潘莉自己变了吗？没有呵。莉儿依然故我，依然深深地恋着我呵……。我们之间究竟是怎么了？ 

    似乎两人都知道，但又谁都不想说。也许我们已经预感到，谁也说服不了对方，所以不如什么都不说。难道这也是一种心灵相通？ 

    我今天忘了带烟，她替我点上一支，然后自已也掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸了一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。我看见她的贝指在幽暗的灯光里闪着让人动心的光泽，我知道她涂了指甲油，心中一动，她的脚趾头也应该涂了趾甲油，这样的修饰，让她在高贵中又染上了一丝性感的成分。我坐在她的对面，开始有些胡思乱想起来，我想如果我去吻她的指甲和趾甲，她会怎么样一副情难自禁的样子呢？ 

    潘莉其实是被我包养的绝色“二奶”，我这个“老公”最近经常在外，尽管留下房子车子供她享用，白天忙事业还好些，等到晚上如同养在笼中的一只金丝鸟，闲极无聊，就只好想着吹玉箫等法子解闷来打发时间。但俗话说得好，“小别胜新婚”，和潘莉这个大美人儿分开了这么久，今晚除了她惊人的美貌和噬人的妩媚，身上那种优雅的举止、高贵的气质和清新淡漠的神情反而加深了对我的诱惑，激发了我的征服欲望。 

    这是一个温馨甜蜜的夜晚，一张小圆餐桌旁，我们坐下来，一面说笑一面用着晚餐，谢娟今晚则变身俏女佣在旁边用心伺候着我们用餐，她梳了个蓬松的披肩发，身着一件熟女咖啡色紧身吊带背心搭配一条纯情味的蓬松斜裙，脚蹬一双带袢的咖啡色细高跟鞋，娟儿全身上下将成熟与青春完美地揉合在了一起，她的吊带背心在腰间一收，蓬松裙在臀部一展，一紧一松的对比使得原本就唯美无限的身段更显曲线窈窕！ 

    有俏丽的侍女在旁边小心陪侍着，我们在轻松的气氛中开始搭讪起来，“今天我从你的箫声中听出了一点，潘莉，你是一个需要男人陪伴的女人。”“这世上，哪个女人不需要男人陪伴呢？”她有些幽怨地微笑看我。 

    “平时我的心来陪你，今晚我的人来陪伴你，好不好？”我也笑了笑对着丽人说道，她显然一呆，随即笑道：“白秋你怎么今天起了心来陪我呢？又喜欢人家了吗？”“不是喜欢，是爱。”我正色道。对于这么优秀的女人，绝色妩媚动人至极，我的确是心生爱意。 

    “爱？白秋你也好意思提爱吗？我觉得你最近似乎只有欲望呢。”她轻轻埋怨道。我觉得自己最近似乎冷落她过多了，让她受了太多的伤害，不然以她的气度和人品无论如何也说不出这样的话来。 

    “我最近老忙天龙的事情，冷落了我的亲亲莉儿，对不起了先。不过，对别的女人也许可以说是发泄欲望吧，但对于你，我是真正爱你的，请相信我！”我轻轻执起她的手，她微微挣扎着想抛开，“反正都是你的女人，爱也好发泄也好，你想上就上好了，何必说得那么冠冕堂皇。” 

    我知道自己用言语是无论如何都摆不平这种事情了，而且好久没和莉儿这个大美人儿温存了，今天可要一解对这位美艳尤物的相思之苦了。“你错了，我不是你想的那样的人。”莉儿刚要说什么，却被我死死吻住。“刚才吹了玉箫给爷听，今晚好好替爷品品下面的肉箫，看看滋味有何不同？”我淫笑着拉着莉儿这个媚货往楼上走，她象征性的躲闪不过，抵抗再三以后开始逆来顺受，反倒一边随我撕扯，一边激烈地开始用激吻来回应我。 

    丝毫没有顾忌旁边娟儿这个早就被收了房的小俏货，我开心地一边亲吻一边搂着莉儿来到了三楼的主卧室，娟儿则懂事地在下面收拾着没有上来。卧室的墙上挂的是我们两人的大幅婚纱照，家具的布置也是豪华中不失典雅，一张白色的大床放置在卧室中央，占据了大半的位置，旁边分别放置着大衣柜、鞋柜，还有梳妆台、贵妃椅和小沙发什么的，都以纯洁的白色为基调。 

    我并不急着脱光这个大美女，她今天这身打扮简直有些超凡脱俗，这款灰色针织半截衫搭配一条浅蓝色半身裙，再加上修长的双腿套上肉色的长筒裤袜和黑色真皮细高跟长筒靴，而一条浅紫色的超长围巾围在大美女颀长的脖子上又从双肩自然垂落到大腿的浅蓝色半身裙处，这身衣着显得非常时尚高贵而优雅。 

    我让大美女双手撑在白色的梳妆台上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的臀部尽情展示给了我之外，那双修长的美腿更是极为性感地立在了我的眼前——笔直笔直的，一点赘肉都没有。 

    莉儿这个心肝儿媚惑大美人儿微微一笑照着我的吩咐摆着这个相当性感的造型，回过头来笑着看看我说道：“冤家又用新法子来整你的莉儿了啊？”我伸手在大美人儿柔软的屁股上略为用力地一拍说了句：“别激动，等下有你表演的时候，只是记住了，到时候表情要足，声音要大，呵呵！”大美人儿抿嘴一笑便乖乖地把头转了回去，用手拨了拨自己的秀发，又一甩头使所有的秀发都沿左肩自然垂下，那颀长雪白的脖颈及时地显露了出来。 

    我站在了大美人儿的正后方将她那浅蓝色的半身裙用力向上掀起，大美人儿那隔着肉色连裤袜的白色蕾丝粉红色底裤立刻进入了我的视线。我先将大美人儿高至腰身的肉感裤袜轻轻褪至她的膝盖处，就像春葱剥皮一样的洒脱。 

    然后，我隔着底裤开始轻揉起她那软如棉花的俏臀来。我时轻时重地揉着，大美人儿则轻快地呻吟着。她回过头来用那秋波一样的眼神凝视着我娇娇地说道：“白秋我的冤家，你的莉儿好想你啊，你的莉儿好舒服哦！”我呵呵一笑说了句：“怎么？还没进入就舒服了啊？” 

    说完，我便轻轻将大美人儿的底裤也褪至膝盖处。大美人儿那令我着迷的“宝贝”便显露了出来，任我仔仔细细地欣赏后，便轻轻低头吻起那宝贝来。吻了一会，我伸长自己的舌尖开始轻轻舔点起潘莉这个大美人儿那朝思暮想、略带腥臊的毛茸茸的肉鲍宝贝来，轻探蚌珠，性不可遏。“嗯……嗯……嗯……”大美人儿咬紧牙关撅起红唇，那吐气如兰的小嘴发出销魂的声音，真不知她是享受还是在忍受。 

    我挑逗大美人儿的功夫极佳，一边舔弄，一边时不时地轻轻拍起大美人儿那雪白又肉感的俏臀，每拍一下，除了臀部发出清脆的“啪”的一声之外，大美人儿都会相当配合地从口中发出轻轻的“啊”的一声。 

    “嗯……啊……嗯……啊……”娇吟浪呻跌宕起伏，让我听了非常自豪，因为大美人儿相当享受！我喜欢听曾经骄傲无比的绝色空姐用她那美丽的小嘴以如此的方式轻唱着，我不想脱光大美人儿来操弄这只尤物，而是存心要大美人儿身着时尚衣衫和性感高跟靴子让自己慢慢地玩她个够。 

    早在今天第一眼见到大美人儿如此高贵优雅的衣着打扮时，我就打定主意今晚要大美人儿身着这身行头来取悦自己。因为只要这样，才对得起潘莉这亲亲大美人儿对这身服侍的精心选择和搭配。 

    我轻轻伏在大美人儿的身后伸出手臂摸至大美人儿的胸前，慢慢地一个一个地松开她的针织衫上的漂亮纽扣。与此同时，大美人儿主动回头向我热情索吻，我轻轻吻着她那如火般红唇檀口，太爱大美人儿的这两片性感红唇了。潘莉媚妃儿的小嘴之所以吸引人，主要在于这两片红唇长得太娇艳了，不仅线条很美，色泽更是极佳。 

    我松开大美人儿全部的针织衫纽扣后，并没有直截了当地脱掉她的针织衫，只是一下解除了大美人儿内里的白色蕾丝粉红色奶罩子，大美人儿的傲胸便摆脱了束缚自然垂落了下来。 

    我用手细细地把玩着这对柔软软、香喷喷又滑腻腻的“大白兔”来，她们太酥滑太有弹性了。尤其当我用手指轻轻对“大白兔”上的小“花生米”又拨又揸时，大美人儿又非常有节奏地轻轻吟唱起来。 

    潘莉这个大美人儿在空乘组里由于音质尤佳负责机上播音的任务，如今淫荡地吟唱起来，让我产生一种飘飘然的感觉。总之，一个字——“爽”！今晚，老子一定要好好享受一下如此美丽、如此乖巧又如此听话的大美人儿潘莉潘贵妃儿。 

    我大大咧咧地叉开腿坐在了厚实的单人沙发上，让潘莉这个大美人儿挺直了腰跪在了我正前方的红色地毯上。我特意不摘下大美人儿的浅紫色特长围巾，此刻的潘莉外套着的针织衫半敞半裸着，那春色无边的两只“大白兔”半遮半掩、若隐若现弹动在漂亮的外套下。 

    媚贵妃潘莉儿看到我的“紫箫兄弟”正瞪大眼睛狠狠地盯着她，又长又直，头部硕大无比，还发着紫色的光泽，真是可爱极了！我微笑道：“我的亲亲小老婆，老盯着他看干啥啊？来，替爷好好品品。”她听我此话，伸出白皙修长的双手把玩着我硕长的“兄弟”。 

    媚贵妃潘莉儿媚笑着，露出雪白的小贝齿，两片红唇娇艳欲滴。她用小舌尖轻轻地舔着自己的红唇，眼光极其温柔地看着我。 

    “潘莉儿我的心肝儿，你真美！”我用食指轻轻地抚着她的红唇赞美她道，漂亮女人则像蛇吐信子般地用舌尖“追逐”着我的食指尖，我轻轻一捅她便知情识趣地张开了红唇小嘴儿，任我将自己的食指伸进美艳女人的那性感小嘴中，轻轻地伸进去抚着她小舌尖儿，潘莉立刻媚笑着轻轻地吮吸起我的食指来。 

    她的小嘴红艳艳的，非常温暖，含住我手指后的红唇显得更加的性感和唯美。媚贵妃潘莉儿将我的每个手指均含进小嘴中吮吸一会，不一会我的十个指头都湿淋淋的了，沾满了她的涎液，闪闪发光起来。 

    我用一只手理着大美女的秀发，另一只手的食指轻轻托起她的尖尖的下巴欣赏起她的娇美脸蛋儿来，尤其是她那张迷人的小嘴。潘莉微微地笑着，任凭我欣赏自己，她的一只柔荑则轻轻地握住我的“兄弟”并缓缓地套动着。 

    我微笑着看着她轻轻说了声：“我的亲亲小老婆，听话儿，今晚好好品品爷的肉箫！”媚贵妃潘莉儿仰着头轻轻地点了几下。她恭敬地跪着，一只柔荑轻轻握住我“兄弟”的根部，另一只柔荑则轻轻地托着“兄弟”的两个“小侍从”。她将两个小侍从轻轻地揉着，性感、娇艳、湿润的红唇则慢慢凑近了“兄弟”的硕大头部。 

    大美女伸出舌尖轻轻掠了一下那“兄弟”头部的大眼睛，我便全身颤抖了一下，全身感到一阵舒服无比的酥麻感。美人儿抬头仰视着心爱的情郎，舌尖再次轻掠一下“兄弟”的敏感眼睛，我又舒服得直抖。她开心地笑了，因为她清楚我我很喜欢她这种取悦争宠的方式。 

    我太爱自己生命中的这只“骚狐”大美人儿了，对骚狐断断续续地说道：“快……快……含……含进去啊！”骚狐动情一笑才轻启朱唇含起我那又大又长又直的风流物的小小头部来。 

    大美人儿自然无法欣赏自己的白兔了，而是用心地品着我胯下紫色长大的肉箫，殷勤地吐着小舌尖轻轻地舔着我的风流物，嘴角含春带笑、眼神始终是深深地凝望着我的，像是要喷出火来一样，。 

    “用舌……舌头。”我又命令大美人儿了，潘莉媚贵妃潘莉儿这名大美人儿相当顺从地用舌尖或舔或点或转地“伺候”着那风流物的头部。 

    此时，大美人儿抬头斜眼瞟了一下我，让我感到自己全身的血液都热了起来。这就是“骚狐”的功力和魅力，她只要一抛“狐狸媚眼”儿，就可以让我受用无比！ 

    媚贵妃潘莉儿边舔边柔声问道：“白秋我的老公，舒服吗？”我点点头舒坦得几乎说不出话来，“亲亲小老婆，答应我，永远都这么伺候我！” 

    媚贵妃潘莉儿点点头，媚笑着又一手轻托着我“兄弟”的两个圆圆的“小侍从”，另一只手轻轻握着“兄弟”的根部张口一含，将一整个“兄弟”的头部全都裹进了红唇中。 

    看着美丽的女神跪在自己面前用自己最想要的方式取悦自己，我舒服得直喘气。媚贵妃潘莉儿轻轻地伏动着玉首，双眼崇拜地凝视着我，她的舌尖轻轻地“敲”着我“兄弟”的头部。 

    看着自己的一整支“兄弟”在昔日美貌妩媚而又无比高贵骄傲的空姐的檀香小口中缓慢地进进出出，我感觉自己活在天堂里，用眼角的余光关心地看着胯下尤物，生怕她有些不适，但媚贵妃潘莉儿口中含春非常妩媚地眨眨眼，将口中的“兄弟”吮得“啧啧”作响，她还白了我一眼。我知道答案了：她的意思是，很舒服，别问那么多废话！ 

    接下来媚贵妃潘莉儿吐出了口中的一整支“兄弟”，她用舌尖温柔地“扫荡”起“兄弟”的两个“小侍从”来。她用一只柔荑将一整支“兄弟”按贴在我的肚皮上，娇嫩的红舌专攻“小侍从”，我舒服得臀部轻颤不已。 

    接下来，她双手扶着我的臀部大幅度地吞吐起一整支“兄弟”来。她偶尔顽皮地用贝齿轻咬“兄弟”的头部。每咬一下，我便舒服得轻哼一声。她还将小舌尖在“兄弟”的头部打转，一会儿顺时针转，又一会逆时针转。她的舌尖转得“兄弟”的头部发麻，转得我全身的热血沸腾，转得我头晕目眩，当然是舒服极了的头晕目眩！ 

    这才是真正的我非常喜爱和非常受用的“骚狐”风采！仅凭一口性感、可爱、艳丽的“狐嘴”就可以让我上天堂，她的“骚功”除了月琴以外可以笑傲我胯下所有的女人，但她的“媚劲儿”和脱俗的气质和优雅的风度却远胜月琴和君红，可以展望在未来的生活中，眼前的美艳尤物一定是自己最贴心的“风骚皇后”。我想在适当的时候应该让自己所有的女人都向潘莉这位“媚妃”学习“媚眼骚功”，尤其是玲玉这样不是很放得开手脚的高贵美人儿，就该多向“媚妃”学习，以增加骚媚“内力”，以便让自己更好地享用她。 

    我一边享受着“骚狐”的唇舌伺候，一边忍不住微笑道：“潘莉我的小老婆，你的小嘴儿实在是太厉害了！你真是我的狐狸精，我最爱的狐狸精！” 

    我不夸还好，一夸“狐狸精”则加大了吮吸的力度、舌尖的飞卷速度和吞吐的幅度，当她将一整支“兄弟”全都吞进的时候，我的“蓬松”都刺在她嫩嫩的俏脸上，把她刺得脸部痒痒的；当她完全吐出“兄弟”时，只有“兄弟”的半个头部尚在她的红唇内，其余的身子全都裸在了空气中，湿漉漉地，沾满了“狐狸精”的涎液。 

    此时胯下妩媚美艳的漂亮女人那两片最性感、最唯美的红唇紧紧地裹着我“兄弟”的身子，绝对可以用间不容发来形容，我舒服得全身都发抖起来。女人媚笑着旋转起头部来，让小口一边旋转一边吞吐“兄弟”，小贝齿也时不时地轻轻咬着“兄弟”的弦部。 

    我也是头一回享受如此专业和娴熟的唇舌服务，忍不住问起莉儿来：“亲亲小老婆潘莉儿，这是谁教你的，我从来没有享受过这样娴熟的口技。以前你这么伺候过天龙的老张吗？” 

    媚贵妃潘莉儿微笑着吐出“兄弟”说道：“你个冤家，我就只替你这样做。说实话吧，以前的老张也没这样用心伺候他，虽然他也想，但是我始终没老老实实地用嘴伺候他，只是两下应付了事。只有冤家你来了才这样，这是莉儿最近一边吹箫一边琢磨出来专门伺候你的，人家就知道你喜欢女人以这种方式伺候你。” 

    我感动极了，听到胯下绝色丽人如此说来，她专门为自己而习得这么一嘴好“箫技”的，我不得不佩服媚贵妃潘莉儿的悟性很高，温柔无匹，在伺候我方面简直是个天才。也可以说，她天生就知道如何伺候好我，如何让我更舒服。 

    我有些感动地说：“谢谢你我亲亲的莉儿，你对我太好了，我这辈子都离不开你！”媚贵妃潘莉儿瞪大眼睛，嘴角带着无限笑意地说道：“白秋你啊你，谁叫你是我前世的冤家今世的的老公呢，我不对你好，还对谁好去。慢慢你就知道了，我要用心服侍你，让你做神仙呢。” 

    话没说完，她都伸长灵活的舌尖沿着“兄弟”身上暴起的青筋舔舐。从“兄弟”硕大、红红的头部开始，以青筋为导向，用舌尖沿着“兄弟”的身子一直大力舔到“蓬松处”。那青筋怎么弯曲，她的舌路就跟着怎么弯曲。妩媚丽人的舌尖“游览”完一根青筋，又“游览”另一根青筋，直到所有暴起的青筋都“游览”一遍。 

    渐渐地，我的“兄弟”开始跳动起来，我也感到大有“火山爆发”的架势。这时，妩媚贵妃潘莉儿收起红舌用一整个粉脸偎依起我的“兄弟”来。她用“兄弟”的头部尤其是眼睛处厮磨着自己的清秀的额头、弯弯的眉毛、白白的脸蛋、挺挺的鼻尖、艳艳的红唇，厮磨完自己的红唇后，她又将一整支“兄弟”纳入口中，并用舌尖大力地撩拨着我小兄弟的头部和眼睛。 

    “深……深一点……嘛！”我显然是铁了心要充分地享受一把骚媚狐狸精的“狐嘴”了，骚狐笑了笑骂了句：“白秋你个大冤家，这么大的一堆东西，人家的嘴这么小又酸得要命，还怎么深啊？” 

    “少罗嗦！”我淫兴一起根本不容大美人儿辩解，由坐改站在大美人儿面前，双手按住大美人儿的可爱臻首，十指插进她那密集的黑色披肩秀发中，自己主动地拉动起那风流物来。 

    “嗯……嗯……嗯……”大美人儿显然一时间不能被动地适应我那风流物在自己嘴中进进出出的节奏，但她又不敢逃避我对自己小嘴的深度进攻，只好把那对迷人的杏眼瞪得大大的，水汪汪的。 

    我太爱骚狐这张红润、柔软、湿滑的小嘴儿，我爽得张大嘴巴轻哼不已，轻声喊道：“亲亲我的潘莉儿，我……我……来了……”。媚贵妃潘莉儿听我这么说立刻收紧红唇，感到我的“兄弟”在自己的口中蠕动不已，似乎在变大并将自己的一整张小嘴都撑得满满的。 

    在主动拉了许久的风流物之后，终于，我的“火山”一阵一阵地爆发了，大吼一声尽情地在大美人儿的樱桃小口中挥洒了一次我激情！媚贵妃潘莉儿开心中似乎略有几分得意地微笑着用乖巧的小嘴感受着我“兄弟”一阵阵的激情脉动。 

    “呜……嗯……呜……嗯……”漂亮高贵优雅的绝色尤物的鼻间发出一阵一阵的闷哼声。我每爆发一阵激情，她便在鼻间闷哼一声，同时，用紧闭的小嘴接纳一阵我爆发的滚烫、灼热、粘稠的“岩浆”。 

    或许是我的激情释放物过于猛烈了一些，大美人儿居然被冲击得轻轻咳嗽了起来，我赶紧将自己的身子抽离自己最爱的大美人儿的乖巧小红嘴儿，大美人儿的红唇及唇角在顷刻间就遍布了我的激情释放物，甚至连娇俏的鼻尖上都沾了那么一点点。 

    我的“岩浆”似乎多了点，尽管大美人儿紧紧含着“兄弟”，但还是有少许“岩浆”溢出了她的嘴角，有些甚至挂在了她的红唇上。我看着那两片全世界最性感的红唇居然挂了些许自己“火山爆发”的岩浆，白白点点地挂在红艳湿润的香唇上。 

    她娇喘着说道：“白秋你个大冤家，你……你太欺负人了！我几乎要窒息了！”我笑着强词夺理道：“我不欺负你，谁欺负你，难道你还不许自己的老公欺负吗？” 

    我极为满意地将身子抽离心肝儿的性感小嘴，媚贵妃潘莉儿嘟着小嘴，眼神充满了对我崇拜的成分，不用等我指示她便将过肩的秀发向后一甩，一仰头，一闭眼，喉结一动，将我留在她嘴内的“岩浆”悉数纳入腹中。 

    她还将嘴角红唇上的零零星星的“岩浆”也用红艳的小香舌一舔一卷地将其收入嘴中，可以说，我“火山爆发”的“岩浆”一滴不漏全部被眼前艳丽、高贵、性感又跪伏在我面前的大美女给吞入腹中了。 

    “白秋我的冤家，这么着射到人家嘴里面，感觉好爽吧？”媚贵妃潘莉儿依旧跪着问我，她关心而又得意地问起我的感受来。我蹲了下去紧紧地搂着她，很感激媚贵妃潘莉儿今晚倾心品箫，并提供如此的终极享受。 

    我狂吻了胯下丽人一会儿，抚弄着她的红唇回答道：“爷的亲亲小老婆潘莉儿，今晚实在是难以形容了，要多爽有多爽，你的功夫怎么突飞猛进了呢？是不是因为你以前在飞机上当空姐播音的凭嘴吃饭，所以功夫就这么好了？” 

    媚贵妃潘莉儿听我这么调侃她，耸着身子格格笑了起来道：“照你这么说，相声演员就更好了，他们也是靠嘴吃饭的啊。” 

    我微笑道：“呸！我才不要男人呢，恶心死人了！”“呵呵……呵呵……”媚贵妃潘莉儿高兴得笑了起来，笑得花枝招展地，小肚子都疼了才停下来。 

    今晚这次在媚妃口里的品箫口爆，让我深深体会到，潘莉儿真的是个天生尤物，她的檀口红唇是最性感的，她的媚功和口活儿无人可及的，不管在飞龙、龙腾还是天龙！ 

    这样的女人，值得一生珍惜！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十二章难堪往事莉儿今晚这身打扮的确优雅高贵，灰色针织半截衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上肉色的长筒裤袜，精美的小羊皮黑色细高跟长筒靴子，尖尖的头和细细的跟儿显得格外诱人而性感，浅紫色的超长围巾围在大美女颀长的脖子上。 

    大美女总是极其容易激起男人的征服欲望的，虽然才在这妩媚的大美人温柔的檀口香舌中口爆过一次，但看看这心肝儿人靓衣美，加上骚蹄儿高跟靴子伸缩动人，让我没过多久就又性趣盎然了起来，我的“要命之物”虽然刚刚才释放过激情，一会儿却又雄起而跃跃欲试了。 

    “心肝儿，爷爱死了你了！”边说我边将大美人儿连长筒靴都不脱抱上了床，飞速地将自己脱个干干净净，今晚潘莉这个大美人儿太美艳、太妖冶、太妩媚了，自己真是太爱她了。空姐潘莉长得如此的高挑性感，又是如此的漂亮妩媚，在自己的心里就是美神，雯丽虽然比她地位更高，但她是另一种知性的美丽，而高挑漂亮的潘莉身上的哪种优雅的气质和媚到极致的女人味儿，不仅是理性的吸引，对所有男人更充满了感性的诱惑，“花若解语还多情，人间二奶最可人啊”！ 

    君红和月琴虽然都风骚诱人，都是男人的恩物，但一个过于妖艳，一个又多少有些淫贱，而潘莉除了小骚劲儿以外，更多的是浑然天成的充满女人味道的媚气袭人，她是我心中最美的“媚狐狸”，媚得唯美、媚得贴心、媚得让自己几乎抓狂！ 

    我今晚一心要让潘莉这个媚狐身着全套衣服让自己折腾，先让大美女在床上摆个马趴状，媚狐莉儿撒娇道：“白秋我的冤家，潘莉儿的手臂、膝盖都酸死了，放过人家吧！换个别的姿势伺候你，好不好？”我毕竟心疼自己的心肝儿大美女，只好笑着抱过床上厚厚的被褥，让媚狐潘莉伏在厚厚的被褥枕头上，媚狐莉儿感激地说了声：“谢谢你白秋，还是老公体谅我！”这样她可以马趴在被褥上了，翘起浅蓝色半身裙仅仅包裹着的两瓣嫩挺的屁股，而我可以继续以自己想要的体位来尽情地骑乘马趴在床上的媚狐潘莉儿。 

    我先是慢慢卷起媚狐莉儿的浅蓝色半身裙，露出雪白粉嫩的光光的屁股蛋子，然后用手轻抚了她那臀缝间的嫩毛桃子好一会。确定她胯下的小毛桃子已经湿淋淋之后，我便挺枪快速而极为准确地进入了媚狐潘莉柔若无骨的身子之中。在两人身子结合的一瞬间，媚狐莉儿“啊”的长叫了一声，回过头娇媚地哀求我道：“冤家，轻……轻点，你……你的……好大……，人家好多天没被你弄过了”，我笑着放慢了节奏轻轻骑乘着媚狐莉儿，一边信马由缰在天界里销魂起来。我的腹部扇着媚狐莉儿那柔软、浑圆、俊俏的雪臀，时不时地发出“啪啪”的肉碰之声，渐渐地我加快了节奏，媚狐潘莉也知趣地往后挺送着雪臀，她的口中一刻也不曾停止娇哼浪呻。 

    我手扶着媚狐潘莉的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人喷血的进出之势，大呼过瘾不已。媚狐潘莉在极乐之时，口中更是“亲亲达达老公”地呼个不绝，大美人儿呼天抢地地时长时短、时高时低、时断时续，真让我百听不厌，胯下更是操干得骁勇无比。 

    在充分润滑后，我的小腹不停地与大美女高翘的雪臀碰撞，发出节奏愈加紧迫的“噼啪、噼啪”声。这美妙的声音恰似炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士奋不顾身地在胯下马趴着的大美人儿身上冲锋陷阵、鞠躬尽瘁！ 

    俏媚尤物空姐潘莉儿的檀香小口中不停地随着节奏吭出“噢……嗯……噢……嗯……”的骚浪勾魂的呻吟声，我听在耳里仿佛听到凯旋的号角，赞赏勇士即将攻陷一个个顽固的堡垒。我们两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随性欲的波浪高低起伏、春心荡漾，让爱情的潮水带我们天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里……。 

    骤然间，我大吼一声，像在两人之间接通了电流，身体不受控制地颤抖不停。我气喘吁吁，十个手指深陷在女人的软滑臀肉里，狠抓着她的俏臀往自己的小腹快速地推拉。一连串的抽搐，我滚烫的激情爆发酷似一支支离弦的利箭高速地朝大美女媚狐莉儿的阴道纵深处射去。 

    “啊……噢……啊……噢……”媚狐潘莉欢叫着，四肢突然变得僵硬起来，浑身剧烈颤抖不停。她闭上那双俏丽的狐媚大眼睛，脸上的表情似无比痛苦又万般陶醉，张大小嘴连红嫩的舌头都吐出来了，接受着我一支又一支“利箭”的怒射！ 

    一瞬间，大美人儿的脑子“轰”的一声几乎失去了知觉，陶醉在极乐世界中几乎失去了知觉。她强烈地感觉到那一支又一支的“利箭”似乎射穿了她的心脏射到了她的喉咙处，甚至连大脑也被射中了。终于，大美女终于如虚脱般趴在床上，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，只有俏臀仍然高翘，接受着我性爱的余韵。 

    一阵阵猛烈的冲击，带给我们两人一阵阵舒适的快意！像一对在云中飞翔的天使，我们轻飘飘地沉醉在忘我的状态中，此时不仅我泻了个干干净净，媚狐莉儿这个大美女的大腿也被打湿得滑腻腻地，原来她胯下的毛桃儿也攀上性欲的高峰，飞溅出大量的春水儿来了，弄得到处都是。 

    良久，我抽出自己的“利剑”，沾满激情爆发物的“利剑”仍在缓缓脉动着，我低头往她粉红的毛桃内里看去，虽然口子已经微微合上，但仍有不少白浊的精液在那里细细地淌出，心肝儿潘莉的小毛桃子湿淋淋的微微有点浮肿。 

    所谓女人是花，需要男人的时时浇灌，云雨过的大美女潘莉还沉浸在性爱的余韵，媚眼半睁，风情万千，较之操弄之前更显美艳动人！ 

    看着怀中被我彻底征服的莉儿，想了半天我还是提出了早就想问的问题，虽然有些揭人伤疤的味道，但毕竟这个世道上只有潘莉才知道的闺房秘闻，躲不开也就不想再躲下去了。 

    “莉儿，有件事情我想问问你，”我缓了缓语气，紧紧搂住怀中的大美人儿，深怕她飞掉的感觉，但更多是想给她一种更隐秘更安全的感觉。“潘莉，你知道最近我一直呆在天龙，心思也一直在天龙，准确地说在天龙的两个人。”我停顿了一下，不是想卖关子，而是想怎么说来着。“张有福和汪玉明，准确地说还有郑平莎！他们的关系其实我大概都知道，但我想知道的是，汪玉明她们是怎么伺候张有福的，还有就是，你为什么要离开天龙？” 

    怀中的潘莉听我这么一问，突然愣住了，美人儿的臻首直往我怀里钻，似乎不愿回答。突然我发现胸口有些湿润，起初以为是巫山云雨后没有收拾利索，最后才发觉，怀中的可人儿竟然在伤心地抽泣。“怎么了？莉儿？”我抱紧她问道，怀中的潘莉却只是轻泣，却并不说什么。 

    我真的没有想到，自己怀中的女人却有这么一段凄迷经历，在我的一再追问下，潘莉启开尘封多时的记忆的阀门，在我的怀中慢慢倾述起深埋心底的难堪往事。边说边轻轻抽泣，往事的回忆让人触目惊心，同时，大美人儿的泪水也顺着我的胸膛流淌，而动情的我把她越抱越紧……。 

    张有福４２岁发迹，现在天腾医药数亿元财产中近一半都是他的，他除了擅于敛财以外，贪色是出了名的。开始的时候几乎每年结婚一次，但三年前最后那位夫人奔赴美国留学后就再也没结婚了，估计张有福肯定是觉得累了。 

    当然，那以后张有福的床上从来就不缺美女，更显得热闹非凡多了。由于老张过于贪色，凡天龙厂内厂外凡有绝色美女，无论良家妇女还是职业骚货，也无论黄花闺女还是红杏出墙，他都要设计计罗致，或重金诱惑，或威逼掳取，总要弄到手玩过才甘心，结果天龙美女几乎被这老色狼荡光了。 

    象我上次去面试的时候，所看见的美貌妩媚穿藕色高跟鞋的女司机郑平莎，原来是音乐学院的学生，在夜总会唱歌的时候被张有福看上，用钱摆平后给骑了，毕业后被老张威胁利诱成了他的私人司机兼玩物。 

    干了一个音乐学院的漂亮女大学生对于老张来说是远远不够的，下一个目标穿白色长裙和橙红色高跟鞋的女郎潘莉，原来是现役空姐而且还是空乘组长。本来身材高挑、脸蛋漂亮、着装性感、气质优雅的空姐就让男人们神往不已，而高傲的潘莉这个头等舱空姐又身为乘务长，其浑身上下的殊艳妩媚更让老张渴慕难耐，潘莉作为江南航的一枝花，当时声极一时，不仅名扬江陵还声闻苏杭，对如此美貌绝色之女，老张这个老淫棍怎么甘心放过？ 

    老张暴发后想玩点高雅的货色，潘莉不幸通过朋友与老张相识。潘莉清楚地记得他第一次面对自己诱人的胴体时所表现出来的那种手足无措与意乱神迷，他被潘莉的美完全陶醉了，那已经逐渐屡缩而衰朽的躯体，不禁为之一颤，一下子精神了许多，有些黄浊的眼睛，也似乎清亮了起来，难怪有那么多人如此迷醉于她，江南航的一枝花，她果然美若天仙哪！ 

    老张遂用酒将莉儿灌醉后给强奸了，然后拍了一些足以让她难堪的照片，加上高薪诱惑，威逼利诱下潘莉只好辞了空姐职位当了老张的经理助理，也成为他胯下的又一宠物。 

    老张自从得到潘莉这个绝色空姐后，很长一段时间里整日与她厮混一处，美美享受着意乱情迷时情欲亢奋的颠狂。有时老张在外玩一宿麻将，又喝了点儿酒，直到早晨才由朋友陪着一步三晃地回到家中。他走进卧房时，看见潘莉刚刚起床，大美人儿的秀发像乌云一样披散着，瞳眼惺忪，透过她那白色半透明的衣裙，可以依稀看到她那诱人的胴体。此时的潘莉，像一朵喷着诱人香味儿的牡丹花，等待着被人抚爱。老张此时会强迫潘莉穿上蔚蓝色的高档空姐制服和性感的露趾细带高跟鞋，这样老张会觉得特刺激甚至即刻勃起，然后春兴勃发地把潘莉抱起来猛地扔到床上随即扑了上去，“老子今天要陪你这个俏空姐玩个够！” 

    而空姐潘莉则几乎在麻木状态中应付着，因为张有福疯狂发泄的时候，从来没有一丝温存，她从未真正感觉到做为女人的愉快，张有福动作非常粗鲁，他不时掐她，咬她，扯她的头发，嘴里的脏话不断，而可怜的莉儿这个大美女只能在床上被动地翻滚着、呻吟着……。而当潘莉被挑逗得情欲勃勃的时候，张有福却已发泄完兽欲，像死猪一样倒在床上睡去了。潘莉对此已经习惯了，她只是冷漠地承受着这一切……。 

    自从潘莉上手以后，她就成了老张最爱的贴身宠物，随时离不得的。不过，潘莉却有些厌恶这个可恶的老头子，一个原因就是他毕竟是四十多快五十的人了，不管张有福如何打扮甚至割双眼皮来取悦自己，但两人在一起确实有一种红颜中年的反差。而且由于不分昼夜的日夜宣淫，张有福的性能力减退是很自然的，如何吃药也是不管用的，可他却偏要和年轻时一样折腾，不仅要上伟哥，还要嗨要颠，便慢慢有了无数次的阳痿、早泄和心有余而力不足。 

    老张望着潘莉赤裸裸的身体，每每浑身越发燥热难当，由于他已慢慢不中用了，便开始找别的物件代替。等潘莉来了情绪时，这把有些衰朽的老骨头便去潘莉那光洁的曲线上抚弄，直到她再也忍不住时，他才压到莉儿的身上。潘莉对此只有闭着眼，屏住呼吸，任这老骨头抚弄淫乐，她虽然不堪忍耐这种行为，然而她又无法抗拒。 

    老张这个半老头子无休止地玩弄潘莉那美丽光洁的身子，强迫她做那些她从未做过的事情，然而他最终的享受也只是开怀大笑而已。除此以外，再能令老张高兴的就是以潘莉的艳色炫耀于人了，他是天龙的老大，旁边经常有拍马溜须的客人，他出门或应酬时总喜欢将空姐潘莉带在身边，将莉儿优雅的衣着、高贵的气质、妩媚的态度、绝世的美色炫耀于人，就在大家都觉得老张的下一任夫人非潘莉莫属的时候，其实也是她最不堪忍受的时候，老天给了她一次跳出火坑的机会。 

    机会其实来自竞争，我上次看见的最后那位黑色吊带开衩长裙的老张贴身秘书的汪玉明，原来是老张竞争对手梁建中的一名情妇，梁建中的企业被张有福设计弄垮以后说是离开江陵北上满洲里，远走高飞后再没了消息，这个汪玉明被牵连进去不仅没捞到什么好处反而整来净身出门。 

    此时她鬼使神差地屈身下贱地到天龙打工，先是故意要求到总部打扫卫生。这是一位标准的大美人，每天打扮得花枝招展、风骚放浪地打扫卫生，扫着扫着就扫到了天龙总经理兼董事长张有福的办公室里。 

    汪玉明年过三十却十分漂亮，水灵灵的眼睛象一汪水，一看就是那么含情脉脉，皮肤细细的，嘴唇薄薄的，很有女人味道，并且胸脯高挺，两只奶子象小小的山峰在紧身的衣服上突出，细细的腰与大大的肥臀体现出诱人的性感……。这个女人不一般啊，没扫两天这个天龙公认的大厂花很快就被老张弄上了床破了身子。老张喜欢黑色性感，她于是就穿著黑色长裙、黑色丝袜和黑色尖包头后空细带高跟鞋挑逗他，逗他性起随时让他肆意淫媾，当然老张要爱不释手了。 

    老张先是让她当自己家的女佣，但这样的大骚货又岂是区区女佣可以屈就的，由于她殷勤善媚、逆来顺受、老张叫喝尿也毫不犹豫地抛着媚眼张嘴咽下，还为老张把鸡巴舔干净，所以很快就从好几个漂亮的女佣、丫头中脱颖而出，成了老张的枕边尤物。 

    张有福虽然坏，但似乎还说不上是天下最坏的男人，不过这是以前的情况。当他遇见汪玉明以后，什么都改变了，因为有玉明这个天下最淫贱的女帮手，老张便义无反顾地成了天下最坏的男人。潘莉最不能容忍的，就是他们开始玩一种极其变态的一种游戏。 

    俗话说：“老张出行三大宝，奔驰车、高跟鞋、带小狼。”老张身边经常还跟着条大狼狗，是张的爱犬--德国种的“小狼”，这条小狼可不一般。 

    刚开始的时候，越来越变态的老张要求汪玉明和潘莉、郑平莎陪着他一起看变态兽奸特别是狗交的影片，潘莉和平莎都觉得好呕心好龌龊，侧着头不敢正视，但老张提着鞭子在旁边又不得不屈从，只有汪玉明显得兴致勃勃、心有向往、无比热情地陪着老张饶有兴趣地一边看一边评述着。 

    随著一幕幕画面展现出来，艳丽女人的淫唇含著二十几公分鲜红狗鸡巴，流了满嘴狗精的美女痴态，美女让大狗趴在背上用巨屌猛烈抽插，所发出的急促娇喘声，狗屌卡了二十几分钟拔出时，逼缝儿激喷出胶水般的白浊狗精……。 

    种种变态的画面让潘莉和平莎渐渐觉得下体骚痒难耐，“怎会这样？”潘莉迷惑了，难道自己也喜欢那样？好可怕好变态哦！一丝尚存的羞耻心让潘莉不敢再往下想。潘莉和平莎还经常幼稚地互相寻问：“她们这样会不会生小狗？万一生小狗怎么办啊？” 

    只有汪玉明淫荡地陪侍着老张，这个女人很漂亮，但和潘莉比起来就说不上是绝色大美女了，但她很懂事很温柔，还有就是有些放浪而下贱，从她身上一点也看不出为什么潘莉会骂她狠毒说她的坏话，在男人眼里，她是天生艳妇，又是是个天生情妇，温柔有情的妇人，但这仅仅是对她服气的男人而言，否则她还有悍妇的一面。 

    几天后老张和汪玉明一起到流浪狗之家认养了条大狗，连日来看了很多地方终于找到这么一只合适的德国大丹狗，大约有三四十公斤重，那狗屌未勃起时，就已经是一般狗的两倍长了，网路上说这种狗很有灵性，阳具很大性欲很强，在欧美有很多单身贵妇养来当干穴的宠物，老张也曾在兽交片里看过几次，便办完认养手续带着大狗，从此给它取名“小狼”。 

    其实也就是我上次去面试的那天，三个美女袅娜多姿下了奔驰车的那天晚上，发生了惨不忍睹的一幕！ 

    三个美女，而且都是绝色大美女，跪在老张家大卧室的地板上，旁边，还蹲着一条骄傲的德国小狼狗。 

    斜扎发髻、身着红色制服和白色薄缎包臀长裤，戴着白色缎子手套，藕色尖包头后空细带高跟鞋的美女司机郑平莎，她那双电人的丹凤眼只要微微瞟一下，男人己就会觉得全身被电了一般。 

    潘莉身着飘逸白色长裙的高挑美艳的女子，长发飘飘、大眼妩媚、粉腿修长，脚上那双橙红色尖包头中空细带高跟鞋配白色的丝光长筒袜真绝了，长裙薄而略透，白色的奶罩子、白色的高腰内裤以及那两条长长的粉嫩大腿在长裙中若隐若现，撩得人几乎要发疯了。 

    而汪玉明身着黑色吊带紧身长裙的女人，胸前黑色的罩杯略小，雪白高耸的乳房露出一大截，长裙是两边开衩的，开衩还很高，不仅白嫩的两条大腿连丰满的屁股都伸手可及，脸上是媚眼迷离的表情，明显是随时准备给主子揉弄的下贱样子，浅黑色天鹅绒丝袜套着的美脚上同样是一双黑色绒面的尖包头中空带袢高跟鞋，这种尖包头后空细带高跟鞋极其性感撩人。 

    这世上真是没有天理，有钱有势的，吃一搂二玩三，欺男霸女，在自己的豪宅里，老张悠闲地品着美酒，高挑漂亮的情妇们身着美艳煽情的衣衫，精致挑逗的丝袜高跟鞋，香气袭人、低眉顺眼地用而自己风骚的媚眼、美妙的肉体，娴熟的技艺温柔而有耐心地伺候着自己软绵绵的鸡巴，让它们有一搭没一搭地爽射。 

    如今三名绝色高跟美女脚蹬三双性感精致高跟鞋中，在别的男人那里如同天上仙女一样应该被供着捧着宝贝着的漂亮女人，而今却如同三条母狗一样和一条公狗跪在自己面前，温驯中透露出几丝无奈，那种堕落风尘中的美艳更撩拨得人浑身发热。她们任凭自己发落，藕色的妩媚、橙色的艳丽、黑色的风骚，三对漂亮的屁股蛋子在高档衣裙掩映下面若隐若现，各有风韵，老张顿时情迷其中，鸡巴硬得象枪，直想在这三名高跟俏货的身子上发泄一下受到如此强烈刺激产生的欲望。 

    刚才才看了一部欧美男人和大公狗合干美女的兽交片，最近最得宠，而又最风骚放浪的身着黑色吊带紧身开衩长裙的女人，媚眼迷离，浅黑色天鹅绒丝袜套着的美脚蹬着一双极其性感撩人黑色绒面的尖包头中空带袢高跟鞋的骚货艳妇玉明因受不了强烈视激，主动要求老张干她。老张才吃了片伟哥，便让橙红色尖包头中空细带高跟鞋配白色的丝光长筒袜性感撩人，身着飘逸白色长裙的最为高挑美艳的俏媚尤物潘莉跪伏在自己胯下，替自己用心品咂半天后终于硬了起来，于是挺枪上前，让斜扎发髻、身着红色制服和白色薄缎包臀长裤，藕色尖包头后空细带高跟鞋的电眼美女浪货平莎在后面用戴着白色缎子手套的嫩手推着屁股，激烈地一边亲嘴儿一边抽插着逐渐放浪起来的骚货玉明一轮。 

    干着干着，老张突然拔出肿胀发亮的淫具起身说：“玉明等我一下！”此刻躺在地板淫欲高涨的骚货玉明，急着用娇柔的玉手猛搓著肥乳，没多久老张就回来了，骚货玉明半眯的媚眼，一看到老张，淫荡地张大腿急着要老张赶快再插进来，突然看到老张身边牵著一条大狗，赫然就是小狼。 

    骚货吓了一跳直觉地想到老张要干什么，慌张地坐起来说：“不要！”老张蹲下身抱著骚货玉明安慰道：“玉明不要怕，你看了那么多狗和人的影片，难道没想到自己试一下吗？”骚货玉明连声讨饶道：“不要啦，人家不敢啦，小狼那儿好大好长，长相也好奇怪，我怕啦……，有福你饶了人家吧！” 

    饶是天生风骚放荡，但女人天生的贞洁感让骚货玉明还是选择了退缩，显示出几分矜持，此时萤幕上又传来阵阵娇啼声，老张指着萤幕说：“骚货，你看人家被那么大只的狗骑著，表情好像还蛮舒服的，跟狗玩没什么好怕的，我来帮你好不好？” 

    看著萤幕里漂亮女孩子和狗交合的淫秽画面，骚货玉明下体的骚痒感又渐渐强烈，此时老张右手强拉著骚货玉明的玉手，慢慢地压在小狼的鸡巴上，然后左手掌包著骚货玉明的手掌一起握著狗鸡巴，开始搓揉著，骚货玉明手抽回了一下，但被老张抓住，经过玉手不断地搓揉，没多久红通通的狗屌，已经涨到快二十公分了。 

    老张淫邪地看著正失神望著狗屌的骚货玉明，然后伸手压低骚货玉明的头靠近狗屌，示意要骚货玉明张开嘴吸它，狗屌实在太长太粗了，骚货玉明只能含到一半，随著强烈的堕落感逐渐扩散，骚货玉明开始主动激情地吸舔狗烂，不再需要老张的控制了，此刻狗屌根部充血光亮像蝴蝶结的凸起物也跑出来了，旁边的潘莉和平莎看到这对狗男女这么淫荡下贱，几乎要被逼疯了。 

    不知过了多久，突然有一股股喷液冲击着骚货玉明的喉咙，味道有点涩涩咸咸的，骚货玉明知道是小狼正在射精，大约射了三分钟，骚货玉明仰起粉红脸蛋，满嘴狗精从微张嘴唇流出，媚眼如丝地看著老张，慢慢吐出唌液如丝。 

    老张受不了这种光景，扶起骚货玉明，要她双手撑地双腿张开跪著变成跪趴的姿势，然后从后面跪下来狠狠地抽干她，此时小狼在旁边似有灵性地注视著两人的动作。 

    在操骚货玉明这个刚吮含过狗鸡巴的淫贱女人的时候，老张从来也没有这么亢奋过，抽插约二十分钟后，老张看到小狼那刚射过精萎缩的阳具，又渐渐自行一抖一抖地突出来了，心想这狗真的有灵性，老张压抑著不让自己射精，拔出鸡巴，起身抓著小狼的前脚，抬到骚货玉明光滑的美背上，五十多公斤的骚货玉明被近三十公斤的小狼压得差点向前扑倒，老张一手抓著小狼的左前脚，一手抓著小狼的巨屌往骚货玉明的逼缝儿顶。 

    开始时小狼的屌还被动地让老张推拉抽插著骚货玉明肉洞，渐渐地狗屁股自己开始动起来了，当它摩擦地越来越快时，骚货玉明感受到它的蝴蝶结凸起物，开始膨胀变硬，而且撞击摩擦著她的阴唇，那根狗屌的棍状部份已整根塞入，太大太长了，比过去任何进入的”东西”都要深入的多，至少有十几公分长埋入骚货玉明体内！ 

    接著小狼开始疯狂地冲刺，狂野地冲著，它越抽越快，越进越深，狗嘴张开急喘著，甩著长长舌头流著口水，滴满了骚货玉明光滑的美背，骚货玉明已神智不清几近疯狂，不知自己是人是狗，只知道被那只趴在背上抓著腰部、把全身重量压在身上的畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，她只听到两个生殖器交撞著所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公狗侵犯所发出的声音，感受体内那强大且炙热的肉棒。 

    突然间，狗屁股抖了几下，骚货玉明感觉到一团球状物进入了她的体内，越来越胀，直到完全卡住，过了一会儿小狼狗屁股不再动了，接著前脚跳下来，阳具牢牢地锁在骚货玉明的逼缝儿内，开始它长达十几二十分钟的射精，骚货玉明的表情淫媚、双眼朦胧、臀部高翘，女性身体传宗接代的本能，使她的逼缝儿分泌出浓浓的液体，温暖地刺激了狗的阴茎，加强了狗根射精的劲道。骚货玉明对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的无限舒适、满足和幸福感。 

    骚货玉明被操得几乎失去知觉，瘫倒在地板上，等到恢复过来，已经和小狼分开了，在她失去知觉期间，老张也已在她灌满狗精的肉体深处发泄过了……。 

    以后的将近一个多月的时间里，老张和骚货玉明几乎沉迷于这种极其变态的游戏中，骚货玉明发挥出淫贱的本色，她的意识里已经习惯并充满了乱交兽奸的变态思想，很多次穿着极其暴露的衣着和性感的高跟鞋让小狼从背后激烈地骑著干，每当干到粗大狗屌紧紧卡在艳妇的逼缝儿中拔不出来时，小狼会将前脚从骚货玉明滑嫩的香肩跳下，然后转身变成艳妇雪白的大屁股与大狗屁股背对背黏著的交尾状态，此时骚货玉明总是香汗淋漓地跪著双膝，粉颊贴著地毯，媚眼如丝，失神地半眯著长长的翘睫毛，销魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受著火热狗屌的脉动。 

    随著狗鸡巴卡在骚逼内间歇性一跳一跳地射精冲激，骚货玉明的骚逼也配合著不断紧缩痉挛，彷彿正认命似地受精，人狗总是连在一起近半个钟头，一直到大狗达二十几公分长的肉棒软掉才分开。对此刻的骚货玉明而言，兽奸已不再是令人羞耻脸红的事，而是一种极度错乱的淫欲享受。 

    关键的问题是事态的发展往更加恶化的方向在发展，女人越下贱，男人就越张狂，此时的老张不仅一边溜冰发嗨，一边雪上加霜地跟着小狼一起糟蹋被作贱得不成人样的艳妇玉明，还开始发狂似地蹂躏玩弄起美艳的媚货莉儿和优雅的电眼美女浪货平莎。 

    老张开始强迫她们做那些她们从未做过的事情，尽兴地糟蹋和侮辱着三名漂亮的女人，除了欲望发泄的畅快以外，他最大的享受就是面对着瘫在地上的如同母狗般的三名漂亮女人，开怀大笑！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十三章情难自抑潘莉由于长得最漂亮，看起来最为美艳高雅，而且反抗得最为激烈，这块难啃的骨头被保留到了最后。于是第二位被推入深渊的是优雅的电眼美女平莎，这个音乐学院毕业的俏丽优雅的大美女没想到平生被张有福这个有钱人糟蹋不说，还会被一条狼狗给干了，但这一天躲是躲不过去的，毕竟还是来了。 

    由于浪货平莎不像骚货玉明那样下贱淫荡而又自暴自弃，残留的自尊让她时不时要小反抗一下。张有福先让她脱光了衣服再狠狠来个龟甲缚，把这名高挑美女的腰勒得紧紧的，绳子深陷入她白皙粉嫩的皮肤，高耸的乳房上下两道绳子把乳房勒得分外尖挺，又在阴道中插上一条鲜红火腿肠，再用绳子从前到后勒紧，勒得她的肛门和淫穴又难受又舒服！ 

    然后老张让平莎这个大美女穿上一双足有10多厘米高的细跟象牙色尖包头带袢高跟鞋，就是网上看到的那些外国SM女优们穿的那种高跟鞋，让她身上一丝不挂，偏偏脚上穿着一双这么性感的细高跟鞋，身上绳索紧密缠绕，俏生生地立在客厅里的穿衣镜面前，任自己欣赏着她那俏丽的容颜，凹凸有致的身材由于绳子的缠绕显得腰肢更细双峰更挺，夹着温润的骚穴等待着老张这个主人肆意的玩弄和奸淫，光看着张有福的鸡巴就硬起来了。 

    房间里安了好几个摄像机，老张的身边蹲着的就是小狼，然后是三名只穿着吊袜带和长筒艳丽丝袜以及性感高跟鞋的漂亮女人，白色丝袜和象牙白尖包头带袢高跟鞋的优雅浪货平莎站在房间的中间，孤立无助地流露出哀求的目光，但今天她不过是案板上的一块美肉而已。甚至不准美丽的平莎闭眼，一闭上她那双电眼身上就会挨上老张的几鞭子。身着浅黑色丝袜和黑色尖包头带袢高跟鞋的美艳骚货玉明在平莎的阴部不知涂了些什么东西，那条狼狗小狼就这么一个劲地在她的阴部蹭来蹭去，要不是有老张牵着，恐怕早就扑上来了。 

    为了躲避小狼的侵袭，平莎跌倒在地毯上，不得不尽快地扭动着身子爬行起来。地毯虽然又厚又软，膝盖和身子没觉得有多难受，但优雅浪货平莎的阴部却觉得越来越庠，听到身后狼狗呼呼的喘气声，她隐隐感到不妙，那种羞辱、恐惧的感觉，以及绳子和插在体内的东西对感官的刺激，让她这个优雅的大美女的意识也渐渐有些模糊了。 

    不一会儿，身着白色丝袜和象牙白尖包头带袢高跟鞋的优雅浪货平莎便累得半跪半趴在地板上直喘气，刚才那种“高难动作”弄得她腰酸臂痛，出了一身的汗，亏得她在音乐学院的时候还是学校艺术体操队的，身子够柔软的，要不然无论如何也完成不了这样的“杰作”。 

    这时已经是深夜了，但在静谧的夜晚任谁也无法想象在这个隐秘的房间里发生着如此的人间惨剧，只有几台录像机忠实地记录下这一切。这时，骚货玉明给浪货平莎在我肩上披了块白色的绒毛小坎肩儿，牵狗的老张把小狼放开了，它跑到浪货平莎的身后把鼻子伸到她的胯下嗅了起来，这时已没有人牵，身着白色丝袜和象牙白尖包头带袢高跟鞋的优雅浪货平莎虽然手脚并用想躲开狼狗，但被捆得死死的她再怎么挣扎也无济于事，终于被它长长的红舌头舔到她的阴部，感到一阵酸麻就再也爬不动了，不一会就被舔得洪水泛滥了……。 

    这时候，被眼前的变态场景弄得情欲高涨的张有福瘫坐在沙发上，胯下长得最漂亮、看起来最为美艳高雅的俏媚尤物潘莉，身着肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字袢高跟鞋，胆战心惊地趴跪在他的面前认命地为他细细吮含着阳具，和正在被一条公狗侵犯的优雅的浪货平莎相比，高雅的俏媚尤物空姐潘莉现在虽然做着娼妓不如的下贱淫荡的勾当，但境遇已经要好上太多。 

    突然之间小狼猛地一窜扑到浪货平莎的粉背上，浪货不禁手臂一软伏在地上，它的阴茎直插进平莎的翘臀中间的红艳美穴之中，比人的要热一些，而且不断膨胀，优雅的浪货平莎扭动着屁股想摆脱它，可它的蝴蝶结把两者紧紧结合在一起了，它的频率很快，身着白色丝袜和象牙白尖包头带袢高跟鞋的优雅浪货平莎很快就娇呼着达到了高潮，其间，身着浅黑色丝袜和黑色尖包头带袢高跟鞋的美艳骚货玉明也欲火高升，跪下去爬行到老张的胯下，两美并立，和身着肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字袢高跟鞋、美艳高雅的俏媚尤物潘莉一起，抢着为老张口交争宠起来，已经处于癫狂状态的老张两个大美女跨下争宠被这么一激，爽得“哇哇”直叫唤，摄像机把她们的丑态都拍下来了。 

    此时的优雅浪货平莎已经管不了这么多了，只觉得上天入地、翻江倒海一般的快感一浪接一浪涌来，大概过了半个多小时，她和狗才分开。过不了一会，已经连续在美艳骚货玉明和俏媚尤物潘莉嘴里连续口爆两次老张还不放过可怜的优雅浪货平莎，竟让她给小狼口交，而小狼也开始伸出舌头舔美艳骚货玉明的阴部，等麻木得不知道害怕的优雅浪货平莎把狗的阴茎舔大后，小狼又开始和美艳骚货玉明干了起来，才被狗干过的身着白色丝袜和象牙白尖包头带袢高跟鞋的优雅浪货平莎这个大美女又开始用平日里学过音乐会唱美声、民族和通俗歌曲的高贵小嘴儿，今日刚含过狗鸡巴的动人小嘴巴为老张服务起来……。 

    潘莉在我的怀中一边抽泣，一边回忆这不堪回首的往事，似乎没有谁比她更惨了，本来随着时间的推移，她已不觉得有什么了，多年深藏淡忘的东西而已，如今被我逼迫着回忆起这些尘封往事，让她实在难以压抑心中郁恨。 

    “莉儿不要哭了，我绝不会象老张那样欺负你的，我会对你好的，而且有我保护你，谁也不敢来欺负我的亲亲莉儿。”怀中的俏媚尤物潘莉身子轻轻颤动，显然是情绪还余波未尽……。 

    不知不觉中，我们一起深睡过去，在梦中，我又梦见情欲高涨的张有福瘫坐在沙发上，胯下长得最漂亮、看起来最为美艳高雅的俏媚尤物潘莉，身着肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字袢高跟鞋，胆战心惊地趴跪在他的面前，伸缩着性感的长筒丝袜和美艳的细高跟鞋，认命地为他细细吮含着阳具，优雅妩媚、温驯尽心，早上正值男女兴奋之际，我这没定力的人立即受不住了，欲火高涨醒了过来。虽然昨晚我们疯玩了大半夜，但是现在，下面的地方正顶天立地般的崛起了，告诉我要开始进攻，开始侵虐了。 

    此时俏媚尤物潘莉已经起床了，身着那套时尚性感的套装，低头关切地看我，酥胸不禁露出些须，娇媚少妇的形象诱人至极。我探头吻住了俏媚尤物潘莉的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口。感觉到我下面的勃起奋发，媚贵妃潘莉儿抿嘴一笑道用手轻轻拍了一下我的“兄弟”头部说道：“你真坏！老想着欺负人家，我打你！打死你！” 

    “哎哟！”我把屁股一缩叫道，“疼啊，小老婆。”媚贵妃潘莉儿这下有点慌了，她连忙用双手捧住那里关切地说道：“没事吧，大冤家。我不是有意的！”“哈哈，”我开心地笑道，“我骗你的！你那么温柔怎么会疼呢？” 

    “你坏，你坏！竟敢骗我！”媚贵妃潘莉儿边说边用粉拳轻轻捶打着我的大腿。“好了，好了，”我微笑道，“我要你替我赔罪，用你的小甜嘴儿，我那里挺太长时间了，都有点疼了。快，乖，含着，不然会疼的。” 

    灰色针织半截衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上肉色的长筒裤袜，精美的小羊皮黑色细高跟长筒靴子，尖尖的头和细细的跟儿显得格外诱人而性感，浅紫色的超长围巾围在大美女颀长的脖子上，俏媚尤物潘莉用手将自己那头秀发和浅紫色的超长围巾往脑后一拨，冲我一笑。她双膝一弯再次上床爬跪在了我的两腿间，莉儿跪着双手捧起我湿淋淋的“利剑”，俏生生的美人头儿一低，红艳艳的小嘴儿一张，再次用那最娇艳、最红润、最性感的小嘴儿安抚起我的“利剑”起来。她飞卷着娇嫩的舌尖，温柔而又略微用力地舔刮着“利剑”，尤其是头部的马眼，小弟弟高昂起来，不一会喷射出满腔热情，但在俏媚尤物潘莉的品含吞咽和细心服侍下，一整支“利剑”没过多久便被舔含得干干净净，油光发亮、生气勃勃了！ 

    我心中充满了感激之情，情不自禁地说道：“我的心肝儿莉儿，你是最贴我心的女人了！我要你这辈子都这么贴心的伺候我，而且只伺候我一个人！”俏媚尤物潘莉趴跪在我的胯下，一边品含一边低声倾述说：“放心吧白秋，我潘莉这辈子都归你一个人，只贴你一个人的心，永远只伺候你一个人！”说完她撅起红唇重重地吻了一下“利剑”的头部。美艳、高贵、俏媚的潘莉这是在向自己深爱的我宣誓，宣誓只伺候我，宣誓只深爱我，宣誓只效忠我！ 

    作为我则是越来越自信，越来越成熟了！我喜欢这种美女跪在自己脚下殷情地用唇舌取悦自己的方式，在自己看来这是一种刚柔相济的美！自己高高大大地耸立在她们面前，挺着自己的威武“兄弟”向自己的女人们表达阳刚之美；而她们则恭恭敬敬地跪在自己的面前，用红艳的小口温柔地“抚慰”着自己的“兄弟”，向自己表达她们的阴柔之美。天圆地方，男刚女柔，这真是一种表述宇宙真理的绝佳方式！ 

    后来我从潘莉手里拿到了那张“顶级A片《淫贱母狗》”的秘制影碟，娇媚的尤物潘莉从密封的书柜底部拿出那张影碟的时候，和我对视了一眼，脸一下子红了，似乎回想到玉明和平莎她们一起被狗糟蹋的日子。我们鬼使神差地打开了影碟机欣赏起来，虽然过去了很长一段时光，但录像里的镜头竟是如此似曾相识：隐秘的房间、豪华的卧室、厚厚的地毯……。 

    天哪，当那两个被人牵着在地上爬的精光女人出现在我面前时，早有心理准备的我都几乎惊呆了，这不就是天龙艳妇浪玉环汪玉明和艳貂蝉郑平莎吗，平日里她们是如何高贵优雅俨然天仙美女，而今在这个隐秘的画面上却如两名淫贱的大破鞋，接下去画面上出现了玉明和平莎互舔磨镜的镜头，再往后又出现了玉明和平莎与那条幸福小狼狗性交的镜头！ 

    银幕上不断出现玉明和平莎身体各个隐秘部位的大特写，玉明唇肉翻起的淫穴被狗鸡巴插着、平莎伸长了舌头去舔狗的鸡巴、平莎被狗操得意乱神醉色迷迷的脸上还涂着狗的精液和玉明的口水……，整个画面清晰明丽，但缺乏连续感，明显只是翻录过来，没有经过电脑后期的加工！ 

    我们看得粗声喘气脸红筋涨，潘莉在我怀里又羞又气真恨不得找个地缝钻进去，画面里的她没有狗交的镜头，但有张有福瘫坐在沙发上，胯下美艳高雅的俏媚尤物潘莉身着肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字袢高跟鞋，胆战心惊地趴跪在他面前，伸缩着性感的长筒丝袜和性感细高跟鞋，认命地为他细细吮含着阳具，优雅妩媚、温驯尽心的镜头，潘莉闭上妩媚的大眼睛不去看她的这些丢人现眼到家的镜头。 

    “莉儿，怎么录像里没有你被狗干的镜头呢？”我饶有兴致地盘问着怀里羞愤颤抖着的大美人儿，这么一问差点儿没把她吓晕过去，莉儿赶紧连声否认：“我没有，玉明和平莎她们两个被狗弄过，但我没有，真的没有，连狗鸡巴都没舔过！”我嘿嘿笑了起来：“就算你没被小狼干过，在老张面前，你不也和玉明平莎一样是条母狗，而且你和她们一样骚哦！”说着说着，我把手伸过去摸娇媚尤物莉儿的的下身，一边动手动脚一边七嘴八舌地挑逗她道：“莉儿，爷看冲动了，你陪着爷好好玩玩！” 

    那些画面象是有种不可抗拒的魔力，紧紧地吸引着我的视线，我浑忘了周围的一切，不一会儿，我就在声声尖叫中将潘莉扒成一只“白羊”。我心想你就别给老子假装正经了，既然贱如母狗和玉明平莎她们一起被老张搞过，你潘莉也不是什么好货！ 

    一边看着这种极其变态的录像，在这种非常屈辱的氛围中，我让潘莉身着同样的肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字袢高跟鞋，趴跪在我的胯下为我口交，在狂野镜头的刺激和大美女的倾心环伺之下一耸一耸地泄了身！然后近乎强奸一样强暴了我心爱的莉儿，她的淫穴、肛门、嘴巴都被操了好几次，这个高雅妩媚的尤物被操得狂呼乱叫着，也不知是痛苦还是快乐……。 

    莉儿虽然守住了最后的底线，没有在那条狗面前失身，可是在我的内心深处却又有一种渴望，我其实是盼望着能有机会如同老张一样，让莉儿和玉明平莎这三大美女和录像画面上一样在我的面前，象淫贱的母狗一样被凌辱！只不过我的这种想法甚至连对莉儿也无法说出口，那样我岂不成了货真价实的禽兽了么？ 

    “那条小狼呢？”我问起了这个小问题，尽管它其实并不重要，但我实在有些羡慕这条幸福的小狼狗，“我弄死了它，我绝不容许它来侵犯我糟蹋我，”莉儿趴在我的怀里，斩钉截铁地说，“弄死小狼后我就离开了那里，而且永远不想回去！”虽然此时她赤身裸体仅仅身着肉色长筒丝袜和大红色水缎尖包头丁字高跟鞋，但平日里娇媚无比、性感动人的她此时却显得一脸英气勃发的样子，真让我爱到了极点！ 

    不过，人终究还是要回到现实当中来的，关于现在汪玉明汪总如何相处的问题，一直让我难以应对。虽然我握有她的底牌，但现在还远远没有到可以用这个“杀手锏”的时候，虽然莉儿千般不愿，我还是不得不问计于她。潘莉听我讲述了现在的处境，笑笑说，“汪玉明不是个好女人，但也说不上是个多坏的女人，虽然我离开天龙的时候有些恨她，但现在回头一看，似乎还应该感谢他才对。” 

    “莉儿你什么时候变成哲学家了，理论一套套的，都透着禅机玄妙，呵呵！”我笑着打趣潘莉，但禅语不能当饭吃，还得继续追下去才是，莉儿终究是不能置身事外的。 

    “玉明这样的女人，要不，你就根本不要去搭理她，要不，就彻底制服她，要不，你干脆就任她摆布，她要怎么样就怎么样，让她来养养你这个小白脸也可以，反正是你自己愿意的，你自己要黏糊上的。”俏媚的尤物潘莉一边笑着一边在我的耳边低声授计于我，想想她说的有一定道理，我一开始对汪玉明就没有态度鲜明没有当机立断，毕竟还是吃不透这个女人。 

    但我不能不搭理她，因为现阶段她是我的领导，又不可能彻底制服她，因为还不是时候，最后似乎就仅剩下最后一条路了，被这个艳妇包养，呵呵，想来我自己都想笑，自己这身价被女人包养还真是件稀罕事儿啊！想了半天还是没个对策，眉头却越皱越紧起来……。 

    这几天，由于临近春节大假，大家都在忙着年终的事情，最忙的可能就是车班和财务了，车班各位司机同仁忙着满世界载着各级别领导送礼吃饭，而财务则忙于年终轧账催款打总结，平日里小车班办公室里打情骂俏、懒散拖拉的现象消失了，一切迹象好像让人感觉天龙公司已经步入了繁荣的正轨，就连王文军和段婷婷好象也知道这种氛围不能当大家的面腻味一顿，只顾自己忙活自己的事情。 

    抬头看看大家脸色，各个板着脸，就连平日里是我们车班“大哥”级别的李正根队长整天也愁眉苦脸的，一个劲地在猛打电话，经常大吼大闹发泄着心里的情绪。由于市场竞争非常激烈，今年天龙整体效益不好，各级领导的脾气都不太好，而工作量却并没有下来，事情做出来又没多少奖金好拿，大家情绪都不咋高。 

    整个车班里除开段婷婷没有什么指标任务以外，我就成为车班最闲的一分子，简直闲得没事儿做，就等着汪玉明汪总替我安排下一步工作了，但这个汪总却不知道什么原因，撂到现在也一直不再搭理我。这个天龙艳妇下贱的婊子，弄得我飞龙龙腾一大摊子想管管不了，只能通过手提电脑遥控指挥，干耗在这边却一点进展都没有，心里时不时惦记并热情招呼她的爹妈啥的。不过这个玉明也实在太精明，几乎是赚了色又不丢本。 

    扫地浇水擦车以后，坐在位置上联上网和雯丽潘莉聊聊公司的事情，我这么一出走她们两人的业务量和业务能力都同步直线上升，让我乐得清闲起来，当然偶尔闲下来，也没忘了和婷婷通过QQ打情骂俏一下，舒缓下紧张的情绪。 

    给玉明的电话我是不会主动去打的，与其干着急不如为下个月热热身，我时不时开始研究起奔驰汽车维修技术，最近又添了本有关宝马汽车的，其实这些德国高档车根本就不需要什么维修，即使哪天真出问题了也没哪个司机会修。 

    “白秋，你低着头瞎忙啥？整天弄你的破电脑，看那两本破书，真的没事儿干吗？”李队朝我吼叫起来，可能今天这小子又是憋到哪里不顺畅吧，我忽地从位置上被李队的骂声惊起，一愣一愣地站着，这个李队，仿佛鬼子进村，吓死人！他接着拍着桌子冲我叫道：“你现在还有心思看破书！汪总那边怎么一直没有回话！你知道吗？” 

    我哪能知道呢，汪玉明又没给我打电话，但我没敢顶嘴，让他发泄，我已经初步掌握了龟息大法，我能忍受你任何的不伤及我人格的漫骂和羞辱。只是让我气愤的也是让我深深感到遗憾的我发现其他的同事居然都在低着头抿着嘴偷着笑呢，这些兄弟啊，你们不是幸灾乐祸吗？而这一切李队居然视而不见！ 

    “你上次怎么和汪总谈的？”声音没有减反有增加说：“我前几天还跟你说了，对汪总这种大领导一定要讲策略，你……。”这时，没出口的话却被高挑靓丽的段婷婷打断，婷婷走过来附在李正根边上嘀咕了一通。 

    “还好，刚才汪总来电话了，让你马上过去，我说嘛，前几天和你讲的话还是有用的。你们其他几个也一样，在现在这个节骨眼上一定要服务好领导，当司机也是要讲策略的，你们看白师傅，前几天我跟他交代了以后就做得很好嘛。”没想到李队居然来一百八十度大转弯，居然还称呼我白师傅。 

    谢天谢地谢婷婷，是你让我度过了窘境，我心中此时充满了感激之情，谢谢！不过骂也李队，笑也李队，佩服！李队的现场应变能力完全可以跑到中央二套“绝对挑战”栏目去和他们有得一拼了。 

    不过连我自己也懵了一阵，万万没想到的是汪总居然这个时候给车队来电话让我过去！总算让我信了她一回，这个令人烦恼、令人恐惧的女人，哎！毕竟对得起我的亲吻、拥抱，到这种份上我也没了自责，原来所谓的清高自傲正直自尊的心态已经渐渐蜕变，我发现自己的变化也有些恐怖。 

    我再看其他几个司机没个笑的，都用诡异的目光看着我，仿佛汪总这个电话是我陪她睡觉睡回来的，我不是不明白不是看不出。虽然我扪心无愧，但还是感觉到脸上一阵阵火烧般灼热的痛。辛酸强忍着流进了肚子里，有人说男人成熟的标志是不管遇到什么样的情况，脸上微笑依旧，我感到自己真的成熟了。 

    “白秋你小子厉害，汪总亲自给你来电话，要不了多久你可就一步登天为汪总开车了，那时我们都要仰头看你了，嘿嘿！真的不可思议。”李队前脚一走，我刚坐下，王文军就带着诡秘的神色笑着走过来，低声起哄嘀咕起来。 

    原来敢情你怀疑我靠做鸭当小白脸傍富婆汪玉明起来的吗？你以为你的话语中的讽刺味道我闻不出来吗？在天龙车队这个低层次的环境熏陶下，我的嗅觉和视觉功能倍增，可以说在这里工作的每一天都是受益匪浅。 

    我瞥着嘴不想张扬，低声回应说：“大哥啊，这有什么奇怪的，她就是安排我去替她开车的呢，而且开的还是最新款的宝马，说整个天龙车队就我最合适！”我这是气他，我知道他现在在整个天龙的口碑和人缘都不怎么好。“切，宝马？你小子蒙我啊？给辆老奔驰让你擦就已经很给你面子了，她要是让你开宝马的话还不先吞了你。”王文军哈哈大笑起来。 

    “反正我说什么你都不相信。”我知道他们对这个汪总是既害怕又看不起，大家说起来都比我更了解她的底细，而我和她毕竟有那么一小段亲密接触的经历，真担心再把话题往下延伸，自己会说漏了嘴。 

    王文军又低声说：“不过，你究竟是用了什么迷魂药让汪总亲自给车队打电话要你呢？”这厮的目的就是要套出我的话，因为他们这些人是不会相信一个进公司才不到一个月的人能直接升上去给天龙二号人物老板娘那里开车的，除非我用了美男计陪她睡觉。 

    “三步倒！”我笑着放大了声音，但也仅限于周围坐得近的可以听到而已。“什么‘三步倒’？我说的你用了什么手段和技巧？”他说。“得了吧，我知道你们这些人，你们就是想听我亲口说我已经跟汪总有关系了，不是吗？”我没好气地说，汪玉明这名天龙艳妇既艳名远播又身为大领导，充满了女性的诱惑却又让人不得不畏惧，如同一条艳丽的大美女蛇，让人垂涎三尺却又无从下口。 

    但是今天，所有的对领导的畏惧和对大美女的性幻想一下子在我这里找到了突破口，这倒反而增添了我彻底征服汪玉明这个天龙艳妇浪玉环的决心，老子就要扒了她的奶罩三角裤剥成光屁股，老子就要骑了她，老子就要和她有一腿，老子就要让这个汪玉明这个大美女套着长筒丝袜穿着性感细高跟鞋儿，象条母狗一样驯服地趴在我的胯下，老子让她干啥就干啥，老子想怎么玩她就怎么玩她！ 

    王文军这厮还倒真的相信，说：“白秋，现实就这样的，你也没有做错，何况象汪总这样的女人，呵呵，你可能不知道吧，原来在天龙厂也就是个扫地的，成天在张老大面前卖弄她那几分姿色，没两年就爬到了老板娘的位置。不过能给漂亮的老板娘开车，你的付出也是值得的。”这席话把我气得差点晕过去了，终于说出了他的心里话。我沉默了，但真他妈想爆发出来。 

    老蔡这个时候凑了过来说：“白秋你运气还算是好的，汪玉明这次遇到你这个帅哥还算讲信誉，上次车班另一个实习司机被叫去关着门谈了半天，回来时那位小弟脸色苍白两腿打抖走路都不利索了，结果没过两天被开除了，怨谁那不得还是怨自己，功夫不到家嘛，那真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！” 

    老蔡这句话还真的提醒了我，居然还有这样的事情，看来连司机这个行业都是暗藏杀机啊，自己以后要留心点，不好好修炼九阴真经还真的不行呢。不过汪玉明那里自己也差点“丢了小孩没套着狼”，幸亏自己有的是后手，有的是套路，只等着往这美艳大妖精身上招呼呢。“还有这样的事？”我漫不经心地翻着那本宝马驾驶维护手册，应付着他。 

    也许是王文军看到我没专心和他聊天，转移话题说：“好久没看到你的小叶子楣过来找你了，你不和她好了吗？”“看情况吧。”我心不在焉地说。 

    最近考虑到要换到一个不太熟悉的岗位上，而且女人任何时候都很敏感，我有意在天龙疏远了叶锋这个波霸美女，回了家该怎么玩那是我们两口子自己的事情，但上班时清静低调了许多，其实我还有很多事可以做的，没有女人我反而能过得更为踏实而精彩，至少段婷婷对我的敌意消除了许多，这两天，我们之间又恢复了以往那种若即若离的亲密感。 

    “唉，我倒是觉得你们两个挺般配的，一个实习司机，配一个食堂女工，呵呵，呵呵！”王文军笑着离去，言语中充满了奚落和敌意，我突然发现我们之间的梁子似乎是结下了，这小子不仅让人烦，而且实在太坏，连瓤子都坏了。 

    “你什么时候去汪总那里呢？”还是老蔡比较关心我来着，“什么时候？马上就得去。俗话说当官一句话，当兵跑断肠啊！谁叫人家是领导呢，电话里都叫了，不去也不行啊。”我说。我心里明白他是有些舍不得我，虽然在车班呆的时间不长，但我们之间却结下了深厚的友谊，老蔡这人感觉真的不错。 

    不过李队说过，“一切以领导满意为目的”，言外之意，为了目标可以不择手段，这个就是天龙车班乃至天龙企业的执行力呢，我如果当领导，也喜欢这样的下属。 

    说来，我也近一个礼拜没去天龙艳妇汪玉明那里了，虽然见了她有一种缩手缩脚、自惭形秽的自卑感，但是丑媳妇总要见公婆，自己不是老早就盼着向上走吗，如今这天来了，还有啥好客气的！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十四章宝马香尘我和老蔡边聊边收拾资料，其实也没什么好收拾的，归拢到抽屉里就完事了。再次走进天龙公司后面的三层灰色小楼，在一楼我却邂逅了天龙的四大绝色之一的艳貂蝉优雅浪货郑平莎，这名艳丽的女郎正俏立在门口似乎在等着谁。 

    平莎天生一对港星关之琳的媚人电眼，加上漂亮姣好的容貌、优雅的气质和日益搭配得当的精美服饰，名列仙班也是名至实归的事情。她与老张的亲密关系，在公司已是尽人皆知的秘密，但在我们这些普通员工面前却是一副冷面孔，说话一是一，二是二，从来不苟言笑，大家背后都称她冷美人。不过后来有人纠正这个称谓不准确，说曾看到她生动艳丽的笑容绽放，只不过这个笑容当时不是朝着别人，而是对着张总而已。 

    我深知浪莎（浪货平莎的简称）的底细，尽管她拥有天使脸蛋魔鬼身材，关之琳的美貌和叶玉卿的身材，但结果却是被老张操，被小狼干，拥有她的人只知道糟蹋作贱她，在她美丽的身上尽情发泄自己卑鄙的欲望，弄得她越来越贱，简直比妓女还不如，这个出身音乐学院的优雅平莎没有演技，只有床技！没有人格，只有贱格！这个带着腥臊味的骚娘们浪莎，拥有她的男人当她是马桶而已，用完就丢的！话说回来，谁会娶个马桶做老婆啊！ 

    但是今天，这名艳美堪称绝色的优雅女郎上身一件红色高领套头紧身毛衣，下面一条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤，脚上是双绒面尖头细高跟大红色性感长靴子，衣服搭配得贴身漂亮而且极其性感，一股喷人的辣劲还真讨人爱，加上桃花般美艳的脸蛋和波浪秀发披肩，美得让我心跳，连带着她那电眼迷离和性感的瑶鼻，实在让我的下身有些冲动起来。 

    你还真别说，今天浪莎（浪货平莎的简称）越来越让人看得受不了了，我其实本就很喜欢她！特别是她的身材，真的没得说！而今天这身打扮，将她的身材凸显得淋漓尽致，青春靓女诱人至极的这种S型身材！一双修长的美腿，美腿一长人也长高挑了，动人的曲线也拉出来了，性感的臀部。尤其是小翘屁股又挺又翘，显得太正了，再加上穿的这条紧身裤太性感了，让我简直受不了啦，鼻血都要流出来了。 

    浪莎今天见了我却比以往热情多了，人熟了就是好啊。她娇艳妩媚、眉目含情、肌肤幽香、莲步姗姗走近来，一照面就娇颜绽笑、贝齿弧露，露出两个小酒窝，老远伸出手清脆招呼我说：“白秋，你好啊！听说你要搬过来上班了，欢迎你哦！”听她这么一说，我心情也好了起来，今后能和这么一个性感漂亮、优雅聪明的大美人儿共事，想想就很欣慰。 

    我似乎从来都没有对浪莎如此有感觉，但今天不知怎么的，真的有一见钟情的感觉，我太喜欢她了，她这人加这身看得我真是硬了，真想爱她一下，弄她一次啥的，上她简直是种享受啊，让我干什么我都愿意！如果她只穿着今天这双性感的大红色细高跟靴子站我面前，我绝对没有二话的，操就一个字，爽就是追求。不管怎么说，男女搭配干活不累，何况是浪莎这样的大美女，所以说男人是种本能动物呢。 

    浪平莎听了我的来意以后，主动陪我上二楼来到汪玉明汪总的办公室门口，姗姗把门开了，轻声对里说了句“汪总，白秋来了！”，然后冲我挥挥手一下下扭着翘屁股离开了，浪莎这条紧身裤包裹出浪漫动人的曲线，加上大红色性感长靴，以及扭屁股象模特儿走台的靓丽倩影，在我脑海里刻下了极深印象。 

    推门进去，绕过屏风，这时天龙第一艳妇浪玉环汪玉明也正好站起来，一个美女一朵花，不同的美女具有各不相同的迷人丰姿。今天的美艳骚妇玉明显得妖艳诱人、性感外露、魅力四射，让正常的男人看了无不蠢蠢欲动。 

    只见她瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼有种天生在挑逗你的感觉，艳红含紫的双唇让人心跳，浪笑起来两腮就顿时浮现出两个小酒窝，波浪型的乌黑头发披散在背后，淡紫镶金花的新颖带白色绒毛领饰的贴身旗袍装，下摆开衩直到腿根，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，收紧的纤细腰身将丰满的胸部衬托得高低起伏，胸部挺得高峰入云，如藕玉臂和细细玉手均裸露着，旗袍下部欲盖弥彰，两只修长玉腿在她款款走动时若隐若现地显露出来，浅黑色缀花纹的长筒厚丝绒袜子和黑色的高跟船鞋让人不禁想入非非。 

    每个年代对女人都有不同的审美准则，近年男性都会觉得瘦女人最可爱，不但该瘦的地方瘦，最好还有身材，胸前伟大，但世事往往难两全。我倒是觉得，苗条有苗条的乐趣，丰满有丰满的好处，世界上最美的女人应该是略为丰满的女孩儿，女人毕竟要有肉才有趣，男人抱着一个有肉的女人，就可以享受软绵绵的感觉，这点不管是在璐瑶还是叶锋、晓虹啥的身上都得到了有效的验证。 

    时至今日，潮流走向复古，玉明身为天龙第一艳妇，胸脯高耸，身形是相当夸张而且绝对无与伦比，堪比叶锋的38F级巨乳大到十分惊人，让男人无法一手掌握，而她的腰只有26吋，更衬托出她的巨乳，加上她的臀部有38吋，绝对是重量级的美艳人马。 

    玉明这朵天龙厂第一大厂花，花期似乎特别漫长，花容也特别灿烂，从18岁到30岁出头，一开就是10年以上。在这10多年里，她真是鹤立鸡群，身材高挑面容姣洁口齿伶俐，而且拥有一双迷人的大眼睛和傲人的大奶子，领导着时尚的革命，先是紧身衣喇叭裤，接着是荷叶边尼龙连衣裙，然后是蝙蝠衫灯笼裤，头发也一会儿大波浪一会儿爆炸式一会儿秀姿装，以至在她走在路上的时候，总有男孩子撞在电线杆上。拜倒在她石榴裙下的男人连她自己也记不清有多少。反正在那个电话还未普及的年代，说得夸张些，她的情书像雪片般飞来。 

    不可否认的是，汪玉明是个很漂亮的女人，但天下漂亮女人多了去，她之所以能够脱颖而出成为天龙第一艳妇，和俗艳相比自然有其特色，她身上有两件法宝非常吸引眼球：大眼睛和大奶子。人们习惯用葡萄比喻又大又亮的眼睛，我觉得葡萄这个喻体不适合用来比喻汪玉明的这双迷人的大眼睛，剥了壳的皮蛋最适合。玉明的眼睛像皮蛋一样又大又亮而且黑，眼神则像皮蛋的蛋白（其实是蛋黑），散发着迷离而又幽怨的光芒，按照现在的说法，就是会放电，男人要是被她多看上那么几眼，意志不坚强的，就会神魂颠倒。其实，男人一般不敢主动看她的眼神，一看就陷进去了。 

    男人喜欢偷看她的胸脯，如果说汪玉明的眼睛像皮蛋一样壮观，那么她的奶子则像南瓜一样雄伟（柔软嫩滑白皙自然是南瓜无法比的），即使冬天穿着羽绒服也挡不住它们的风采，何况今天在温暖如春的空调办公室里，她身着的是如此艳丽性感而挑逗的旗袍装，而且玉明这个骚货的屁股象是镶钻石的，穿个旗袍开衩那么高，两条修长的大白腿晃啊晃，迷死人不偿命啊，这个大狐狸精，真他妈想就地把她给X死过去。 

    “汪总，您找我？”我用低姿态非常殷勤地问候着这名美艳的领导，“白天的白，秋天的秋，哈哈，白秋你终于来了，”玉明高兴地跟我打着招呼，伴随着甜蜜蜜的声音跟她一起迎上来的还有芬芳的香味儿。“早让你不要叫什么汪总，我们两人在一起的时候，你叫玉明吧，听起来自然些” 

    听她这么一说，我也不象刚才那么紧张了，不过语气里却顺理成章地流露出几分油滑和试探来，“玉明姐，呵呵，这样叫起来是要自然些，而且还暧昧些。”我笑着说，“小白，谁跟你暧昧啊！”玉明话语虽然是斥责，但口气却软绵绵的，还飘了个媚眼过来，“公司定下来了，你今后就是我的专职司机了，我可是你的领导呢。”这两句话一出来让我骨头都要酥了，自己巴望着的不就是这个吗，看来今后不暧昧下去还真是不行了。 

    平日里在天龙能看见美艳骚妇玉明的机会并不多，但每次看见的时候，她都是风姿绰约地里里外外忙碌张罗着，小车班司机中骚客多，当然不是文人那种骚客，而且马字旁的“骚”，几乎每个司机都是不大不小的骚客，免不了背后拿这个汪玉明汪总当口香糖嚼，有人说她的嘴比泰勒还性感，有人说她的笑容就是迷幻药，还有人说她的腰像杨柳。车队队长李正根自称跟她跳过舞，说跟她跳舞就像搂了一条美人鱼在水上漂……。当时我也跟着司机们一起胡诌八扯，怎么也想不到，今后竟然要跟这个漂亮女人共事，而且做我的顶头上司。这时候，我突然迫不及待地想知道，那帮司机兄弟们如果知道我成了汪总的专职司机，整天跟这个美艳动人的玉明姐腻在一起的时候的话，会做出什么反应。 

    “怎么样？我的小白，姐的安排怎么样，给句话呀？”娇笑的她一脸甜甜的媚笑，让我顿时有些把持不住的感觉。“我还能有啥意见，玉明姐咋说就咋整呗！”我也只得皮笑肉不笑地回应了个笑脸，在沙发上坐了下来。 

    “来，给你看看新的合同，待遇给你提起来了，象你这样有素质的司机，肯定要提拔使用的！”咦，太阳从西边出来了！玉明这个美艳骚货天龙老总今天竟然对我来了句公道话，玉脸上也开启出灿烂的笑靥。“其实我对你的期待，远不止一个专职的司机！” 

    “好的，我一定努力工作，不辜负玉明姐和张总裁的信任！”这句话是滴水不漏的，虽然和玉明的关系开始进入暧昧阶段，但毕竟不知她的底细，老张必须随时挂着。尽管我明明知道那笑靥里面隐隐露出点刀尖，自己已成俎下之肉，但没办法让自己不得意！要是她再对我巧笑两声，估计她要我去杀人我也绝对不会说个不字，男人TMD就是贱！也难怪有人说现在是美女经济时代，美女们在电视屏幕上，露一点甜笑，嗲两句广告语，就可以得到百万金，千万金，因为大有市场，当然我更佩服这个汪玉明的识人断人和知人善用，这个天龙第一艳妇城府很深不简单啊！ 

    我双手接过她递过来的合同坐在沙发上开始研究起来，而汪玉明这个美艳老总先斜靠在沙发扶手上眄视着我，然后慢慢滑坐到沙发上，并象蛇一样扭动着靠过来，“你先看看合同，呆会儿陪我去提车，宝马车，呵呵！”此时她说话的腔调节奏软软绵绵奶声奶气，听起来像是求欢的母狗。“好啊，终于有车开了！”我看合同看得比较仔细，有些三心二意地回应说，语气平淡甚至有点冷淡，毕竟才开始，至少现在我对她还没有过大的诉求，她对我也没多大的关系。 

    “你看我今天这身衣服漂亮吗？”她将脸蛋儿凑过来，几乎是咬着我的耳朵在说话，几丝热气和一片热情都扑面而来，“漂亮，而且，非常迷人，”我笑着看看她，说话的时候发现自己有些脸红，心跳也似乎在加速。“白秋你真的很聪明，知道女人喜欢听什么，也知道怎么夸女人！”她说着，突然张开红艳的小口在我耳朵上咬了一下，然后退缩回去，“知道吗？白秋，有很多人暗恋我呢！”汪玉明双手蹭着沙发沿，歪着头，逼视着我，一脸的笑容和得意。 

    一不留意，她抢去了我手中的合同，阴阳怪气地读了两句，“特聘任白秋担任天龙总经理办公室专职司机兼商务助理，无试用期直接上岗，月薪1800元，不含奖金和加班费！”读到这里，她轻轻将合同一甩说，“打印的东西我一般都不细看，主要看填空内容而已！” 

    这一次，我对玉明的印象说不上多好，感觉她似乎有些故意挑逗戏弄我的味道，我对玉明的冷嘲热讽回应道，“玉明姐，我最近在车班闲没事儿的时候，读了几首宋词元曲，感觉你确实像宋词一样妩媚象元曲一样艳俗啊。”汪玉明倒也不怒，“妩媚也好俗艳也罢，把我和宋词元曲相比这话我爱听，白秋。你可能还不太清楚，我以前读中学的时候还读过莎士比亚的作品，记得有一篇里面说过，假如用一扇门把一个女人的才情关起来，它会从窗子里钻出来的；关了窗，它会从锁匙孔里钻出来的；塞了锁匙孔，它会跟着一道烟从烟囱里飞出来的，而这个女人，就是我！”说着，她摊开手掌自转一周，听她这席话，我暗想果然是个不出围墙势不罢休的红杏，谁娶了她如果镇不住绝对会倒霉一辈子的。 

    本来还幻想着和性感尤物浪莎能一起去提车的，但玉明说浪莎今天有安排，就只有我陪着玉明这个美艳骚妇一起去了，但说实话，这种待遇已经能够让我满意了，何况孤男寡女正好配个对儿，汪玉明敢这么张扬，我当然再不用老惦记老张什么的。 

    毕竟是大冷天的，她简单披了条白色的绒毛坎肩儿，把白嫩的臂膀遮掩住，便和我一起从有保安值守的天龙小侧门来到大街上招呼出租。一到大街上就出了天龙管辖的范围，汪玉明便非常自然地挽着我的胳膊，其状极是亲热，尤其晃眼的是她胸前那一对鼓槌，把身上的旗袍服顶得像两座小丘，真担心她那瘦削的身材能否负重，而且那圆润的屁股也傲然地翘了起来。旁边过往的男人，咋一见贴在我身边的艳名远播的天龙第一艳妇在寒冬里依然打扮得如此性感风骚，都用无限艳羡的眼光看着我们，眼睛有点不够用了。 

    等了半天，才等来一辆捷达出租，我挽着玉明的胳膊钻进出租车，这里总算要暖和多了。玉明一钻进车子就把她的脑袋靠在了我怀里，一只手还有意识无意识地搭在了我腿上。可能刚才有些冷着了，她的脸上红扑扑的，双眸发情的雌猫似的迷迷离离，我一下子就感到了她的温热和暄软，同时也嗅到了她的气息和芬芳，我不由自主地顺势搂住了她的细腰。“男追女，隔座山，女追男，隔层纱。” 

    司机问我们去哪里，腻在我身边的玉明回答说，“到江陵汽贸灵宝店吧，就是专卖宝马车那个！”司机一听，通过后视镜瞄了我们几眼，再没吭声换挡加油把车速提了起来。 

    也不知道张有福这小子，给她喂了什么好东西滋润了她，竟让这枝花如此怒放！但我相信他一定用了全部的功夫！而且让我坚信，女人要想美，可以靠衣妆，女人要性感，就把旗袍穿。 

    不过旗袍艳妇靠在身边，光想想就让人心醉，何况还有暗香袭人、玉手抚玩呢，身边的这个美艳骚货玉明被我拿下也只是迟早的事情，今后有机会的话，我要找地方建个漂亮的销魂后宫，大大的卧室里将两米宽的大床拼上两张，我来当当皇帝，美美享受一下“中式三明治”的味道，床下艳妾俏婢纷列左右，莺歌燕舞热闹非凡的，床上玉体横陈勾魂荡魄，左边搂着玉明、璐瑶、叶锋等一列丰满大奶骚货展示“波霸献波”，右边则享受着潘莉、月琴、平莎等诸多俊俏妩媚尤物表演“萧后品萧”，有如此六位天龙飞龙的厂花大美女佳人全裸服侍，那才真是如沐春风，精神抖擞，浑身带劲啊，想想都要美死我了！ 

    正是：“伊人一字摆开，裸面前。横竖翘挺揉捏，全上阵。如此架势袭来，罢罢罢！忍辱负重迎战，力充足。为有身强体健，是王道。漫漫人生道路，养精气，问苍天，挑剑战天涯。” 

    我买过GL8，也买过小赛欧，还有就是雯丽现在的座驾奥迪A6，多次的买车经历告诉自己，买车有很大的成分就是缘分！玉明也说她其实真的没想到会这么快下手买车，今天上午她还在请教别人是买宝马3系好还是奥迪A4好，网上发帖子没过多久，江陵汽贸灵宝4S店的销售助理就居然跟她联系，说今天特价优惠3万元，让她马上过来，俗话说赶得早不如赶得巧啊，就是这个道理。不过说实话，这还是我第一次走进宝马专卖店，高档的装修透露出简洁明快，高雅的气势不怒自威。的确是德国数一数二的品牌啊，专卖店里可能是正搞特价，人头涌动显得人气很旺的样子。 

    这次带我来没多少好参谋的，玉明准备买的是辆自己开的私车，所以只考虑3系，选择范围仅仅局限在320i还是325i，330i的问题，我们先试驾了这三辆车，试驾下来感觉到宝马轿车的精髓的确在于其直列六缸机上面，我隆重推荐的当然是325，自我感觉这是最适合的车型了。325i对于华晨宝马来说应该算是当家花旦，是公司销量最大的车型。与国产A42。4接近的价位，近乎完美的操控表现，成为我们的首选。 

    新325i的2。497L直列六缸发动机，全部使用了宝马著名的电子气门系统和可变进气歧管。额定功率及最大扭矩分别达到了160Kw/6500rpm、250Nm/2750~4250rpm。7。7秒的0-100Km/h加速，242Km/h的最高车速虽不十分出众，但对于玉明的日常使用来说是绰绰有余了。而油耗比320i的市区、郊外及平均分别高了1。9L、0。5L、1。1L，差距并不大。和320i相比采用了车身同色的门把手及后行李箱饰条；镀铬的前格栅、发动机进气口和车窗边框；加装了双排气管、可折叠外后视镜、防眩目内后视镜、三辐多功能方向盘及遮阳板化装镜的照明灯。 

    车型定下来以后，剩下的就只有颜色和内饰了，玉明本来的个性就比较张扬，喜欢艳丽的红色，内饰则倾向于米色真皮，灵宝4S的建议大家要出手的赶紧了啊，现车不多特价也不常在，今后哪怕有也没有现在这么多颜色选择了。看到现场的确没有几辆符合我们要求的米色内饰325i的红宝马，怕买不到我们赶紧下单了，由于是特价销售，全车现金交款优惠下来是四十万左右，毕竟省了不少，虽然是帮张有福省的，我还是觉得比较开心！ 

    从产品理念上讲，325似乎不太符合国内消费者对该价位车型的普遍期待，相对小巧的外形和毫不浮夸的内饰设计很对欧洲消费者的路子，但纵使它有不凡的身手，“以大为美”的国内消费者却不买它的账。花费40多万元去买一部“小车”，即便足够的银子恐怕也得犹豫一番。但说实话，325i是一部开起来比看上去更优秀的车，一旦真的拥有，你会从此难以割舍。 

    一下午的折腾，玉明终于成了宝马车主中的其中一员，她显得比较兴奋，从今天开始自己多少算一个成功人士了呢！豪车配艳妇，不管是红宝马还是汪玉明，细看起来都是非常张扬而又异常出色的，这两者都激发起我无限的征服欲望。当灵宝4S的销售和我一起祝贺她的时候，她真的太开心了，这个全场聚焦的明星般靓丽的美艳女人嘻嘻地当场在我脸上啵了一个！弄得我有些尴尬下不来台！ 

    坐在宽敞的4S店的沙发上，看着窗外的他们在用心打理那辆红宝马的时候，我的思绪如潮水般涌来，这辆让普通人朝思暮想的汗血宝马，就要成为玉明和我今后的坐骑了，其实认真说起来，我对汽车的兴趣还是蛮浓厚的，但汽车中的明星则非宝马莫属，细细想来可能有如下的原因：第一，品质，这点宝马无可厚非的是上上选，德国日尔曼民族是异常严谨的，追求完美、时尚、尊贵的作风让我都有些中毒了，宝马车，对于没有开过的人就不必说了，但对于每一位认真试驾过的车友来说，犹如可卡因一般让人中毒，不能自拔！哈哈，当然这仅仅是个人观点。 

    第二，安全性能，无论是紧急刹车的ABS，还是轧弯的稳定性，宝马车都是出类拔萃的，宝马的刹车系统，不止一次的为骑乘人员带来安全保障。 

    其他的还有浑厚结实的音响、无比的舒适性、灵活的操纵性能、和让人满意的道路路感，“人中吕布，马中赤兔”，完美的红色六缸宝马靓车，怎么看我都流露出满足的微笑来。 

    等到下午六点过，车子才基本打理好，在灵宝4S店的正中央设计有一个凸起的展台，这里是爱车和车主人万里长征起步前合影的地方。 

    只见崭新闪亮的红色宝马旁边，汪玉明这个天龙第一艳妇也靓丽登场，她瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼，艳红含紫的性感双唇让人心跳，波浪型的乌黑的头发披散在背后，淡紫镶金花的新颖带白色绒毛领饰的贴身旗袍装，下摆开衩直到腿根，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，收紧的纤细的腰身丰满的身材衬托得高低起伏，胸部挺得高耸丰满，两瓣圆润的屁股挺翘着，如藕玉臂细腻玉手均裸露着，旗袍下部欲盖弥彰的两条修长玉腿若隐若现时不时款款显露出来，浅黑色缀花纹的长筒厚袜子配一双性感的黑色尖头带斜袢细高跟船鞋让人不禁想入非非。 

    脱去白色的绒毛小坎肩后露出这么一袭红色的华美礼服，汪玉明笑盈盈地站在红色的宝马325i前，同样的卓尔不群，同样的璀璨夺目。车与人瞬间便吸引了所有人的目光，即使不说话，汪玉明的娇美艳丽还是轻松融化了宝马钢铁的冰冷，人与车顿时都成为了全场的焦点。犀利的造型设计一直是宝马的拿手好戏，新款宝马325i的进气口设计得更大、更凶悍，同时雾灯也从底部的进气口位置提升到了前大灯罩的下方，这样的设计能让新325i在夜幕降临后显得更有声势；而同样发生变化的还有BMW标志性的双肾形进气格栅和尾部造型，双排气的运动设计也被设计师进一步强化，再次强调了其动感而优雅的高品质外观。从侧面看，更低的动人线条强调了审慎的楔状造型。其侧面轮廓在前后挡板区域略有收缩，从而增强了横向线条动态延伸的效果。新尾灯组件在LED水平灯带上采用了透明的玻璃灯罩，使车辆的外观设计在夜间仍然显得魅力十足。 

    目光流转之间，汪玉明的艳丽动人与宝马的硬朗灵秀融为了一体。这一刻，我突然之间迷惑起来，是宝马325i属于汪玉明，还是汪玉明属于宝马325i，她们竟然如此地相配而和谐。闪光灯响起来，“啪啪”连成一片，有灵宝店员的，也有各位购车车友的，此时美艳的玉明不是车模胜似车模，她的迷人魅力简直扯足了众人的眼球，也谋杀了无数的SD卡。 

    出了江陵灵宝4S店，美艳的玉明坐在副驾位子上，我则驱使着心爱的坐骑行驶在清江畔宽敞的机场路上，一路狂飙慢慢进了市区，狭窄的林荫道和拥挤的车流顿时让车速慢了下来，但在悠扬的音乐伴奏下，驾香车伴艳女游车河，不正是人生几大乐事吗，我的心情也去了几分焦躁而悠闲下来。 

    玉明将漂亮的臻首搭在宝马车精美的皮椅靠背上，有一搭没一搭地和我聊着什么，我听得有些三心二意，这时候说什么听什么都已经不再重要，甚至没有明确的目的地，我们信马由缰游走在江陵的大街小道上，路边的建筑陌生起来，看着车窗外陌生的地方，心头升起一丝无奈，在江陵呆了这么久，还是没有走遍这个城市。人这辈子能有多少次机会来这地方，也许只有一次，好多美景在眼前一闪而过，我要是能在这儿住上一段时间，那是多么遐逸的事情啊，哎，只好想想过过瘾罢了。 

    突然，玉明关掉了音响，在我的脸上啵了一下，柔声地咬着耳朵说，“白秋，今晚你好好陪陪我吧，姐求你了！”我有些诧异起来，下意识地问了句“有什么事吗？”“今天是我生日。”听她这么一说，我下意识地首先对她表示祝贺，“生日快乐，我的玉明姐。” 

    但说实话我有些吃惊，女人的生日似乎对她自己来说是最重要的节日，她怎么会惨到拉我给她过生日呢？我将车停在路边，打开了双蹦灯。“玉明姐，你的生日，老板会为你庆祝，今晚我还是先送你回去吧！”我的心里多少有些七上八下的，还是退一步稳稳再看，“别提那老乌龟，他陪什么黄蕊蕊、田艳艳那几个骚货女秘书跳舞喝酒上床都来不及，哪儿有空陪我啊！”玉明的话语中充满了落寞和郁闷。 

    “我是在你手下打工的，我不敢……！”没探清她的底细之前，我是只能以退为进的，这个主动权可轻易不能拿着。“我其实不会开车，这辆红宝马是为你买的。”玉明一把抱住我，有些动情起来，生怕我不答应她：“你想不想当我的专职司机，专门为我开这辆宝马车。” 

    “谢谢你啊，玉明姐，真的你太关心我了，”我也有些感动了，如此美艳的漂亮女人愿意为我花这么大的价钱，怎么能不感动啊。“怎么会不想专门为你开车呢，做梦都想！”我斩钉截铁地说，回车班是不可能的事情了，开弓没有回头箭，不愿意不可能也没有脸回去了，何况那里根本没有我的位子！ 

    面对玉明这名天龙第一艳妇，我既有实实在在的动心也有几丝无奈，心很向往也很疲惫，拥有更多的女人带来的虽有生理的满足，但也有心理的倦怠，我心终归何处，此生有谁或知？但我必须作出抉择，而且就是现在！ 

    “好的，我答应你玉明姐，今晚我一定陪你！”我觉得自己本就是个好人，怎么可能狠心拒绝大美女的请求呢，而且也没必要再试下去了，于是在她艳丽诱人的双唇上轻轻一吻，脸上浮现出一个白秋式的极有魅力的动人微笑，温情脉脉地含情对身边这名靓丽女伴说：“陪你到天明，呵呵！” 

    马路上人来人往，摇下宝马车的前车窗，飒飒寒风拂面，丝丝凉意沁心，冬天的感觉是那样的真切，我拿出一支烟来，趴伏在我肩头的玉明见状殷勤为我点上，然后继续埋头在我的臂膀，似乎那里是她的温暖港湾。 

    答应虽然是答应了，此时我的心头却有一缕迷茫，我在何方？我属于哪里？哪里是我今生故乡？我思念那未知的远方，脑海里闪现着曾经去过的地方，每一个角落，我都想重新去品尝……。虽有苦涩与无奈，还有许多怅惘，但也许我生来骨子里就是浪人，注定喜欢流浪，我爱你，未知的远方！ 

    也许有一天我可以放下所有的负累，开着心爱的车子，带着心爱的女人，去远方流浪。看看陌生的脸，走过陌生的路，让那一切又成为脑海里曾经熟悉的地方。 

    流浪啊流浪，我心向远方……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 156-164

作者：锡兵一号


    第一百五十五章红杏出墙在暗淡的街灯照射下，靠在我身边的美艳玉明水汪汪的妩媚大眼忽悠悠似在挑逗我，面目姣好、肤色雪白、红唇动人，秀发披肩、身材硕长健美，淡紫镶金花带白色绒毛领饰的贴身旗袍装，将她坚挺饱满的双峰衬托得火辣诱人，挤出一条深深的乳沟，下摆开衩直到腿根，玉臀肥美浑圆完美至极，让男人看了就想伸手去捏，两条修长粉腿被浅黑色缀花纹的长筒厚丝绒袜子包裹，一双黑色的带斜袢的性感高跟船鞋，看上去十分性感，诱人至极！ 

    身边这美艳动人的大美人儿如一只雌猫一样温顺靠在我的肩膀，我心生一股豪气，心想这么些年来的摸爬滚打还是没白给，白秋走到哪里都是白秋，男人中的俊杰、大美女的克星啊，这汪玉明汪总这不两下就盯上自己了。 

    “玉明姐，别想那些不高兴的事情了，如果您肯赏光，我们一起用夜宵好吗？”带着几分温柔对身边的女人微笑着，我表现出一种十分谦恭的姿态邀请道，“今晚是你的生日，你要答应我，一定要开开心心的！”“我不怎么饿。”玉明客气地说道，此刻她更渴望似乎不是吃饭。“不用客气，”为了从身心都彻底征服这个天龙第一艳妇，我还是极富耐心用上了水磨功夫，装着没有意会到美人的情绪，执意说道，“今晚我请玉明姐随便吃点什么好啦！”“好吧！姐陪你！”见我这么坚持，玉明突然睁开妩媚的大眼睛看着我提议说，“白秋，咱们去江陵大酒店吧！” 

    她这么大胆逼视、主动回应下，我却是心中一紧。江雯丽和赵玉凤这对厉害角色现今就住在江陵大酒店的豪华套房里，前两天我才去那里探亲顺便交了公粮，江陵大酒店上上下下都对我很熟悉，如今带着汪玉明这种美艳尤物去一次，稍不留神被哪个眼尖的瞅见，再到雯丽那里多嘴一下，自己不就惨不忍睹了吗？ 

    虽然雯丽也说不上会吃多大的醋，那么多女人被欺哄讹诈弄进我的围城里，她都能睁只眼闭只眼坦然面对，但更大的问题是现在对我来说头绪繁多、盘根错节，飞龙龙腾的事业才刚刚开始，天龙这边又没什么眉目，这时我可不想带着玉明去别生枝节趟这个浑水。 

    最终说好到清江大饭店，玉明挽着我的手走进了“江陵春”粤菜馆，拣了个靠窗可以欣赏清江江景的雅静座位，出于试水的目的，我点菜时还特意点了两个牛鞭、淫羊汤之类刺激性欲的菜，玉明也会意地表现出坦然期待，笑着说我该补补身子以后好为她当好司机服好务，我们两人如同一对勾搭多日的奸夫淫妇默契和谐。等菜一道道端上来，边吃边谈边谈边喝，借酒助兴言谈甚欢。 

    大美女在哪里都是一道靓丽的风景，虽然我们两个想尽量表现得低调些儿，但打扮诱人、美艳风骚的汪玉明一进来，全场的男人们都行起了注目礼，美艳女郎玉明这身淡紫镶金花的新颖带白色绒毛领饰的贴身旗袍太扯人眼球了，玉明盘子靓条子好，本身就有足够的本钱，再加上敢穿，在大冬天里还能穿出这么一身艳丽的风情实在不易，丰满的大奶子和肥美浑圆的大屁股前凸后翘，扯足了色狼们的视线，有的甚至在掉口水啊！面对这么漂亮美艳、性感风骚的熟女，看着就欲火高涨实在馋呐，如果可能的话，在座的几乎所有男人都想着无论用什么办法都要在她身上爽一次。 

    这时，旁边一桌在陪酒小姐一个劲儿劝酒下酒过三旬，三四个男人渐渐有些喝高了，慢慢说起了女人经。尤其有一个一边大声说着故意让我们听见，一边拿眼睛往玉明旗袍下高耸的胸脯上扫，瞅得那样肆无忌惮，我看在眼里心里的气有些嗖嗖往上冒，玉明这个美艳娘们明里暗里投怀送抱眼看就要成为自己女人了，这小子如此嚣张这不明摆着对我的女人在意淫吗？ 

    那几个小子开始还假惺惺地称赞燕窝鱼翅如何味道鲜美，说着说着就半路拐弯口无遮拦说起了“二奶”事件，这个说老婆老婆就是姥姥婆婆真正的女人起码那两个奶子要像牛奶燕窝丰满爽滑多汁，那位说我很赞成男人和女人就是茶壶和茶杯间的关系男人妻妾成群男主外女主内女的在家相夫教子也解决了就业难的问题，这个说真羡慕那些工资基本不用老婆基本不动有权有势的家伙老婆虽然就一个但情人遍天下，那位说那是呀厅级干部“打洞”（打高尔夫）处级干部“打波”（打保铃球）科级干部只能“自摸”了（打麻将）怪只怪自己没捞上一官半职，这个又说那倒不一定那都是些“地下党的肢部生活”还是有钱潇洒都说一等男人家外有家二等家外有室三等男人下班之后往家赶四等五等男人吃软饭，接着大家都感叹金钱万能称赞老板是家外有家的一等男人，最后笑而不语的死盯着美艳玉明的大奶子翘屁股的小子来了个总结性发言博得了满堂喝彩：生产力发展了，交满公粮拿些余粮到市场上交换交换，这社会才繁荣昌盛、和谐进步，不过中国人讲究把姓氏放在前头，外面再怎么彩旗飘飘，家里的红旗也不能倒啊！ 

    玉明这名美艳靓丽的女主角，今晚却并没有在意别人的眼神挑逗和言语放肆。有张有福这棵大树好乘凉，汪玉明说自己一般很少喝酒的，但今天她像是变了个人似的，与我一样爽快地端起酒杯就喝，“可能是世界上最好的”嘉士伯，一扎又一扎，渐渐喝得脸上泛起片片红霞来，更显得美色逼人娇艳似花。 

    但酒下去了情绪却没有上来，她的心情一直都不太好，显得有些阴郁，似乎有满腹心事要向我倾述。我坐在窗边没有开腔，只是时不时帮她夹菜，用心倾听着玉明的诉说。她谈到了她的过去，在家里是掌上明珠可家人都不大理她，从小不愁吃不愁穿却少爱，只读了个专科而且学习成绩也一般，到社会上以后总是真心付出但往往被绝情收场，她注意到我是因为我显得不一般，似乎有她当年初恋情人的影子，她上中学的时候爱他像海浪冲击礁石一样猛烈，要与他海枯石烂地老天荒……。 

    我并不知道玉明今天是呕吐酸楚还是在编织谎言，但这么好的机会肯定要用好，听她这么一说我能理解她为什么对我如此热情，但对老张时不时流露出的怨恨不断，其真实的原因还是需要慢慢试探的，这是我心中困扰多时的一个谜团。 

    我故作思索状，过了片刻才开口问道：“玉明姐，我一直想问一个问题，不知道今天该不该问？毕竟是你的生日。”“白秋，你问吧，幸亏有你陪我过这个生日，实在是太让我感动了。今天，我真想把心里所有的话都告诉你。”美艳玉明热情回应着我，但我还是半吞半吐、欲言又止，“你和张老大之间……？”“唉，这件事情事关我们的声誉呀，真是难以启齿。”汪玉明有气无力地说，我看着眼前这个美艳性感但有些娇弱无助的女人，很想过去把她搂在怀里，给她力量和勇气。 

    接下来玉明用梦呓似的声调说道：“一年前，我和张有福结婚了，刚结婚那段时间我还是个很幸福快乐的妻子。真的，我那时好快乐，老张他不忙公事的时候，总是陪在我身边。我整天像只快乐的小鸟，进出都哼着歌儿……。”玉明停住话头，沉浸在逝去的美好岁月中，这时，我对那个曾经占有过玉明身心的男人还真有了几分嫉妒。 

    汪玉明却低下头轻声抽泣起来，“玉明姐，别别……别这样，会，会气坏身子的。”我掘笨地劝说着，玉明却哭得更伤心了，侧过身，把脸埋在椅背上，双肩不停地抽动。看着玉明如此难过，我心里也似一团乱麻，起身走到坐在对面的玉明身边，递了张餐巾纸给她，沙着嗓子劝道：“玉明姐，快别哭了，真的会气坏身子的。” 

    玉明渐渐地止住了哭声，用我递的手绢擦着脸上的泪渍，不好意思地说：“对不起，我不该在你面前这样，尤其是今天晚上。”我在她身旁的座椅上坐下，轻轻搂住她的细腰，朝她理解地笑了笑，玉明知情识趣地靠了过来，漂亮的美人臻首靠在我的肩膀上，似乎倦于远行的船儿终于又回到了港湾，显得温馨而随和。 

    “白秋你知道的。”玉明说道：“现在这个社会越来越沦落为金钱社会，有财有势的大老板身边总有许多年轻漂亮的女职员争宠献媚，我的不幸就是，我的丈夫恰恰是个大老板，你知道……”她说到这里，又住了口。我心里说我什么不知道啊，但仍装着很专注的样子听玉明诉说。“大家都不能免俗，男人花心是正常的，但结婚以后至少心就该回家了，毕竟对家庭有自己的义务和职责。我为老张付出了一切，最后我们终于结合了，这点其实我是看得很重的。我相信他以前再有什么都过去了，结婚时他发誓说要好好爱我，对家庭负责，后来我才知道，我太傻太天真了，骗子永远都是骗子！”美艳玉明又泪眼婆娑起来。 

    “结婚后我一直想当个尽职的太太，但我理想化的家庭梦，很快就被无情的现实击得粉碎。老张他不仅花，还溜冰吸毒，有一天我跟踪他到一家卡拉OK厅，在一个隐秘的包房里，灯拉灭了，才吞了摇头丸吸了K粉的我那死鬼丈夫，在K厅的沙发上，一次就和天龙公司的三朵名花演出着一幕真实的龙凤剧。几条白白的肉虫纠缠在一起，哪里有半点人样子，简直是几个妖精在打架。”玉明停住话头，喘了口气。对于每个人来说，揭过去的伤疤，都是很困难的。 

    “我丈夫向我承认他错了，他只是一时糊涂，要我一定要原谅他。我看在曾经恩爱的份上，把委屈伤心的泪水强咽在肚里。可后来他却再次伤害了我，吸毒的人哪里还有什么可信度。我气得发疯，差点崩溃了，两三次想自杀，都被发现后救活过来。” 

    我愤愤不平地说：“你丈夫真是个不知好歹的东西，有你这么好的女人，他还不好好珍惜。”玉明凄艳地说：“美丽享用太久，也会熟视无睹。一张脸再美，天天看，日久也会生厌的。不仅我，以前走了的胡莉（潘莉以前的名字），现在留在天龙的平莎，哪个不是他玩腻了就扔一边不管的，何况我丈夫身边有那么多贪他财势的新鲜的骚狐狸精，女人都一样滋味各不同。” 

    她有些恨恨地回忆说，“天龙那三枝花在他眼里就各有风味，最贱的属他的贴身秘书黄蕊蕊，最骚的是公关经理田艳艳，而凌江阁的总经理助理王媛媛，他评说是最有气质的，这些女人都是他从天龙女职员和应聘的女大学生里百里挑一精选出来，又亲手提拔起来的，年轻漂亮、娇艳妩媚，在公司里个个是优雅的白领、高傲的公主，但私下里不管是最贱的、最骚的还是最有气质的，哪个不是心甘情愿地当他的嗨女任他糟蹋，简直就是他的私人马桶一样随时围着他等候他来发泄，你说世上能有几个男人经得住这样赤裸裸的色欲诱惑？” 

    是啊，听玉明这么一说，想到这几只粉蹄子穿着丝袜细高跟鞋的绝色美女性感娇娃贴身私宠肉马桶子，不要说老张了，连我都是身不能至、心向往之啊！ 

    “我忍无可忍提出了离婚，老张却流着泪说，他爱的仍是我，和其他女职员只是逢场作戏。唉，也许我这人结婚后心眼太窄了，过去的男人都是三妻四妾的，现在大多数男人都在外面寻花问柳，作妻子的也只能睁一只眼闭一只眼。让自己的丈夫在外面放纵，接受起来真的很难啊！”“我想，这个事情也不能完全怪老张，这应该是个社会问题了。”我的回答有些闪烁其词。 

    “还有一条，这条你知道就行了，千万不要告诉别人！”玉明想了想，深情看了我一眼，还是吐露了真言，“虽然我们表面上看起来比一般夫妻还要恩爱，但有福成天瞎胡闹，明显身子越来越不行了，现在几乎没了性欲，也已经几乎不能人道了。”“那他现在怎么还成天和那几个骚狐狸精搅在一起呢？”我见玉明说得入港，便直截了当地问了下去。 

    “不这样不行了，现在他只有吸粉嗨了以后，再让最骚的公关经理田艳艳在他面前穿着极为透明的白纱连衣长裙，用妩媚诱人的舞姿尽显挑逗姿态在他面前翩翩起舞，然后最贱的贴身秘书黄蕊蕊风骚妩媚地跪到他两腿间口舌侍候着，用樱唇与香舌让他舒服得要飞起来，还要搂着最有气质的凌江阁总经助大美人儿王媛媛替他温柔无比地亲嘴咂舌头弄半天，才有一点欲望和冲动，但在女人体内硬不到两三分钟就射了。这些粉蹄子肉马桶都是些年轻漂亮的狐狸精，发起情动起兴来谁能轻易饶了他呢，必定要搂着他往死里求欢。所以老张全靠药扶持嗨打气，硬撑着每天射好几次，这么整下去，哪里还能持久，我看是可能没几天了！”听她这么一说，我的心咯噔一下，虽然早就预料到，但从天龙第一艳妇汪玉明口里亲耳听到，还是给我以极大的震撼力，没想到老张这么快就要出问题了。 

    “玉明姐，说心里话，你身上好像有种巨大无比的魅力，让我一看到你，就觉得无论如何也不忍离去。”我嘴里嚼着牛鞭，心里痒痒的，紧盯着玉明那白里透红、美艳动人的天生情妇脸蛋儿说，“玉明姐别怕，我白秋会一直陪在你身边的，有什么事情我都向着你，帮着你，我们一条心！”紧紧握住身边美艳尤物玉明的粉手，我们用眼神交流着彼此的爱慕和信任！ 

    也许是喝了酒的缘故，我说话比较放开了，低声给身边的玉明讲起了一个荤笑话调剂下气氛。说有两个地质队职工，男的叫王力查，女的叫张开凤，有一次二人到野外作业，考察一个钻井情况。男子用绳子把女子腰拴好，就往洞里放。一会，男子在井口上面问：“张开凤，湿度怎么样？”只听女子在井里回答说：“王力查，深度不够，哪来的湿度？”玉明听了以后不仅没有含蓄地低头或转脸，而是极其暧昧地瞪我一眼，我看出那里面有着浓浓的春意，心里感到格外兴奋。 

    “白秋，咱们今天第一次吃饭就说这些……多不好意思！”玉明说完就嫣然一笑，来了个半推半就，往我身子这边靠了靠。“这有什么，我们交个朋友嘛，贴心的异性朋友！”我的一双眼睛发射出明亮的光芒，就象一只饿狼紧盯着身旁的玉明，表现出一种不达目的誓不罢休的姿态。玉明两眼斜睨着我，只一味抿着嘴儿笑，并不言语，但最后终于说了声，“白秋，时间不早了，我先埋单吧。” 

    用完餐玉明主动要求她来结账，然后含笑挽我去舞厅，“我想请你喝杯酒，跳跳舞好吗？”面对美艳玉明的盛情邀请，我当然是来者不拒的。 

    我们来到同在清江大饭店三楼的天地缘舞厅，五颜六色的彩灯，撒满了柔和的光辉，悠扬的舞曲在大厅里回荡，一对对男女在舞池里婆娑起舞。在烛光和浪漫的音乐陪伴下，我们期待着浪漫起舞，好好用身心温暖下落寞的玉明，也顺便替她祝贺一下二十九岁的生日。 

    汪玉明身为天龙艳后，也并非什么正派女子，她好社交也爱和男人周旋风流，不仅姿色出众，而且能歌善舞，在交际场中很是活跃。自从上次天龙应聘见到天龙三美中玉明如花似玉、美艳动人以后，我也可以说是一见倾心，朝思暮想，恨不得立即把她抓到自己怀里，但是却一直没有机缘，虽然我对玉明思之若渴，却迟迟无法达到上床风流的目的，但今晚的天作之缘给了我绝好的机会。 

    在舞池的一侧，当一曲终了一曲又起时，玉明迫不及待下池加入扭动欢乐的阵营，我学着她，离座起舞亦步亦趋，但心中却想到，昨天才和我的亲亲媚妲己潘莉在一起亲热，如今又和浪玉环玉明搅在一起跳舞，造化弄人啊。“潘莉她现在在做什么？想我吗？”心中这么想着，潘莉的面庞和倩影便清晰地浮上心头。 

    我握着玉明那纤纤细手摇晃着，蓄意巴结说，“玉明姐，能认识你我感到很荣幸。”我们真是一对玩友，彼此喜欢跳舞，她颇有几分姿色，而我又极其好女色，整天就想着怎么吃喝玩乐、怎么搞女人。我们到了一起简直是标准的奸夫配淫妇，真可谓一见钟情、臭味相投。 

    一曲即终，玉明带路走向池边双入座，她依偎在我身边，招手叫侍者送上两杯马丁尼，悄声问：“白秋，你喜欢我们在一起吗？我可是真的很喜欢啊！以后有什么不顺利的事情，你就告诉姐，我愿意助你一臂之力。”我微笑着摇头否认，表示发自内心的客气和谢意。 

    美艳玉明伸手摸我的脸，笑着贴在我的耳边说，“白秋，你好性感！好神秘！乍一看觉得好面熟！”“怎么会？我们以前可没见过啊！”事实上，我一天当两天用，那有工夫浪费在虚构的故事里？“白秋，你长得真的不一般，和我中学的初恋情人很象，是个女人都会迷上你的！”酒后吐真言，但她这么一说到底是发自内心还是乱灌米汤就真有些拿捏不准了，我笑着打趣说，“哪里，玉明姐玩笑开大了，凭我这副猪八戒的模样，可不是万人迷玉明姐的对手哦。” 

    “白秋，你今晚可要陪人家一整个晚上，好吗？白秋！”玉明借着酒意正式提出了要求，“没问题，我说过今晚舍命陪君子！”玉明端起杯子呷了一口马丁尼，两眼斜睨着我，一幅勾魂的媚态，煞是可爱而迷人。“呵呵，你说错了，是舍命陪美女，人家可是听说你人不仅看着不错，那方面也很厉害的哟，到时你可别冷落了我啊！”听怀里艳妇这么挑逗的一句话，我心里扑扑直跳，一双贪婪的眼睛，在玉明漂亮的脸蛋上溜过来、又溜过去，就好像一只馋猫盯着一块肥肉怎么也不肯离去，最后咬牙来了句，“放心吧！玉明姐，我白秋今晚肯定把你伺候好！呵呵！” 

    郎有情妾有意，自然是相见恨晚，美艳玉明对我产生了不可言喻的好感，欲火燃起，恨不得一下倒进我的怀里，而我更是早已心向往之。虽然当着舞厅其他客人侍者的面，我们也是醉意残留春心萌动，用两双会说话的眼睛眉飞色舞，都在对方的脸上瞟来瞟去，流露出一种难耐的情绪，想着自己的心事，恨不得马上上床做爱。 

    美艳玉明懂得风月场的气氛，擅于察言观色，早已窥视出我的内心世界，咯咯笑着说道，“白秋，时间还早，我们好好跳舞吧！”我不失时机立即做出一个邀舞的手势，非常谦恭而有风度地说，“玉明姐，请。”随即我们两人下了舞池，汪玉明舞步轻轻盈盈、婆婆娑娑，如同一只小燕子灵动轻盈，我也是舞场老手，舞步超凡脱俗，两人一下舞池后没走几步，汪玉明就把胸脯贴上我，我也立即会意，用搂住她腰部的手往她的屁股上使劲摸去，在轻松的舞曲声中，我们两人觉得心旷神怡，体会那种体肤相亲的感觉妙不可言。 

    这时候喇叭里流出的是邓丽君唱的一首老歌——《海浪》，缠绵悱恻，沁人心脾：美酒加咖啡我只要喝一杯想起了过去又喝了第二杯明知道爱情像流水管他去爱谁我要美酒加咖啡一杯再一杯我并没有醉我只是心儿碎开放的花蕊你怎么也流泪如果你也是心儿碎陪你喝一杯我要美酒加咖啡一杯接一杯…… 

    “玉明姐，你的舞跳得太好了！和你同舞真爽啊！”我不失时机地把自己的这种感受表露出来，并且紧紧得搂紧她，直到下身贴上去。“白秋你过奖了！能给你伴舞，你没感觉到我的身体在颤抖吗？”玉明被我一贴上，心神荡漾，欲火上来立即全身抖动起来了。“玉明姐不仅舞跳得好，而且更具有倾城倾国之色！能和你在一起……”我把脸也贴上去了，手在她的屁股上使劲地抓。“白秋……”，汪玉明嫣然一笑，我的手在她的翘屁股上动来动去使她感到有一种无法言语的满足。 

    我们两人舞步轻盈、情意绵绵，说不清内心有多惬意！汪玉明只感到纤纤细腰被我越搂越紧，最后我们两人由于抱得太紧，几乎难以呼吸，腰和腿部已经完全粘在一起了，只是随着音乐的节奏，相互摩擦着对方……。 

    “白秋你的舞跳得很高明，能够陪你跳舞，我很感动！”玉明贴在我脸上亲了我一口又一口。我们跳了一曲又一曲，舞步婆娑，夹杂着只有两人才能听得见的低声细语，两颗心就好像泡在蜜糖里，周围的一切，对我们两人来似乎都不存在了。我和汪玉明两人跳得非常开心，精神无比欢愉，那天舞会结束时夜色已深，待来宾们纷纷散尽后，我才挽着美艳玉明的胳膊去总台开房，预备今晚就在这里一举实现我的企图和夙愿。玉明偎在我身边似乎梦游一般并没有拒绝，仿佛睡着了呼出的芳香气息撩得我的脖子痒痒的。我暗想，如果她中途嚷着回家的话，这条美味的鱼儿今晚便要真正地成为我的盘中之餐了等到顺着走廊往客房走的时候，半醉半醒的玉明被我半搂半拖着，我发现这时的她已有些醉意，脸上红扑扑的，双眸发情的雌猫似的迷迷离离，我一下子就感到了她的温热和暄软，同时也嗅到了她的气息和芬芳。她的脑袋靠在了我怀里，一只手还有意识无意识地搭在了我的肩上，她那美艳风骚的脸蛋、曲线玲珑的身子仅裹着一条性感动人的贴身旗袍，正点，太他妈正点了，这美艳的骚娘们真是名不虚传，难怪天龙的许多男人会以上她为荣，丫地，这大奶子如果从前面揉着，这大屁股如果从后面玩起来，得有多爽啊？我日，我看着玉明的眼中充满了色欲，咸猪手迅速在她旗袍掩映下肥美浑圆、肉感十足的大屁股上捏了一把，过瘾地坏笑了起来，这时美艳玉明发出一阵风骚的娇笑，更加挑逗起我的欲望来。 

    风骚熟女玉明虽然看似美艳风骚，实则内心是个忧郁空虚的女人，她受尽苦难，看透了世间冷暖。虽然多少有些恋她的情，但更多的还是贪她的色，我不由自主地搂住了身边这个骚货艳妇，说实话，今晚酒助色性，不好好玩玩这个美艳风骚的汪玉明，在这骚货的体内发射出来，我根本无法罢休收手的。想想自己真标准的吃着碗里的，想着盆里的，家中已经有了无数美妃妖姬艳妾俏婢，今晚却依旧不知足要去采天龙的老板娘，这朵最美艳的野花，标准的一个人间败类、衣冠禽兽啊！ 

    进入温馨的大床客房间，我一下几乎要瘫了，今天累了一天又喝了这么多酒，再拖上这么一个虽极美艳但极丰满的大美女走这么远的路，实在把我给累坏了。热情风骚的玉明将我按坐在沙发上，献媚地笑道：“白秋，你先坐会儿，我给你倒杯水！”她转身之际，我突然一把将她拉坐在腿上，轻声坏笑道：“不着急，玉明姐，我们先亲热一下吧！”美艳玉明身躯无法动弹，被我搂抱着挣扎了两下看无法动弹。 

    “玉明姐，你知道吗，你老公是身在福中不知福，守着你这个美艳动人的大美女还去外面沾花惹草的，其实所有天龙懂事的男人都以能上你这个漂亮的老板娘为荣耀啊！今天我就要和你好好亲热一次，拿下这个荣耀！”在这个幽静的房间里，借着酒意我不再克制自己，无耻淫笑着左手搂着玉明，右手从她那条淡紫镶金花贴身旗袍装下摆开衩处，伸进了她紧身性感的旗袍中，在她那肥美浑圆的大屁股上肆虐揉捏，尽情享受艳妇光滑的皮肤与十足肉感。 

    玉明虽然美艳风骚，看起来人尽可夫的浪荡尤物，但其实这次结婚后已经慢慢改掉了老毛病，很长时间里没被男人侵犯过，此刻肥美玉臀被我肆虐揉捏，耳中听着我无耻的言语，身躯产生异样的感觉和强烈的刺激，在我耳旁讨好求饶：“白秋你轻点儿好不好，你捏的摸的可都是人家身上长的肉啊！而且别瞎扯了，天龙有的是年轻漂亮的美人儿，跟我这种人老珠黄的睡觉还能睡出荣耀来？"她瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼，艳红含紫的性感双唇让人心跳，波浪型的乌黑的头发披散在背后，瘫在我的怀里的骚样儿简直让我爱到了极点。“少废话玉明姐，我白秋今晚要定了你，你乖乖的，好好让我来伺候你，否则我可不管你是老板娘还是总经理……嘿嘿……”，我抱着玉明耍流氓似地坏笑，一手揉着她旗袍下面挺得高耸丰满的胸部，右手撩起旗袍，肆虐无忌地揉捏着玉明两瓣肉感十足圆润的大屁股，见玉明媚笑着还想开口，色眯眯的在她耳旁轻语，“来，先用玉明姐这性感红唇小嘴巴里的香口水来给我解解渴！”说着我的大嘴迎上封住了她的樱唇，撬开贝齿，勾住香舌贪婪吸吮起来。 

    人在屋檐下，不得不低头。被我连摸带吻，弄得快感袭身的美艳玉明，在我的淫威胁迫下，让我先享受够她檀口中的红舌香涎，慢慢挣扎开来，露出风骚迷人的笑意，樱唇轻启对我娇笑道：“白秋，你就不能对人家温柔点儿，面对娇滴滴的大美人儿，哪个象你这个馋样儿，来就动粗的，又不是不给你！” 

    “玉明你这骚蹄子，不仅美艳，还真是够风骚的！”我右手捏着玉明的大屁股，左手也不规矩地伸进了她的紧身旗袍中，抚摸着那对和天龙波霸叶子楣叶锋可堪一比的豪华浪乳，心中极度过瘾，口中肆虐坏笑。“可恶……你这个禽兽……，”美艳玉明本是个十分敏感的女人，而且一直和老张在一起都无法得到最大快乐，很有些欲求不满，被我在丰满的娇躯两处禁地肆虐揉捏后，立马反映急迫呼吸开始急促起来。 

    “嘿嘿，好湿啊，你真不愧是天龙的老板娘，实在是够风骚的。”我发现玉明这个美艳的骚货被我一阵狂抠猛揉给整动情了，抚摸她屁股的右手探了探她的禁地，那里已经泥泞不堪，我心中大爽得意狂笑着，想尽快上了这风骚熟女。“呵呵，我白秋终于抠出了开红色宝马的天龙汪玉明总经理满把的淫水！”今晚在我的眼中，她既有作为漂亮美艳女人供我泄欲的现实意义，又有征服天龙第一艳妇总经理老板娘的象征意义，“走吧，我们上床吧，我等不及了！” 

    “白秋，您可真没良心，人家一个女的被你乱摸，当然有反应啦。拜托，你温柔点儿，我可是你的上司哦！”玉明听了我的话，自然明白是什么意思，但被我有些粗暴的举动给吓住了，俏脸妩媚做出可怜兮兮的表情哀求。 

    “上司，这里只有男人和女人，哪里有上司和下级！呵呵！”今晚对待这个谈不上几分感情，更象是个玩物的美艳玉明，我可没有对潘莉那样的耐心，见美艳玉明稍不听话，立刻就蛮横地厉声提醒她。 

    被我搂在怀里任意蹂躏玩弄的美艳玉明，闻言心知今天是逃不过这一劫的，只得咬牙忍辱，点头同意……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十六章风生云起看着怀里美艳风骚的玉明，春情萌动的迷人脸蛋儿、纤细的腰身、丰满的身材、如藕玉臂细腻玉手裸露，这样魔鬼般的身材加上性感的旗袍高跟鞋儿，这名早就梦想着征服暗恋多日、艳色逼人的天龙四美之一，今晚终于能将被我压在身下爽上一番，如此极品绝色任自己鱼肉，可真是令人羡慕不已前世修来的艳福啊！ 

    我猛吸了一下她身上发出的诱人香气，感觉欲火更胜，一把将美艳玉明扔上柔软的大床，迅速上床压到了她的身上，旗袍上部紧紧裹住她丰满的娇躯，我的咸猪手死死捏住她紧身旗袍下饱满坚挺的酥胸，肆虐揉捏着尽情享受肉感的柔嫩触觉。 

    “嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，玉明，能跟你这美艳风骚的极品销魂一夜，无耻一下又有何妨？”我龌龊地嘿嘿坏笑，没舍得脱掉她玉足上那双让人想入非非的性感黑色尖头带斜袢细高跟船鞋，用卫生间的洗浴毛巾简单擦拭一番，隔着浅黑色缀花纹的长筒厚袜子，上下把玩着她旗袍下部若隐若现欲盖弥彰的两条修长玉腿和穿着秀美高跟鞋儿的玉足，心中充满了快感。 

    “白秋你这禽兽，真有些变态，怎么老盯着人家脚上的高跟鞋儿玩，还不两下脱了，有什么好玩的？”美艳骚货玉明看着把玩自己的玉足上那双性感黑色尖头带斜袢细高跟船鞋，眼中充满欲火的我，恨声轻嗔着。“心肝儿玉明，我白秋就好这一口儿呢，最喜欢我的浪玉环脚上这双销魂夺魄的性感高跟鞋儿了，刚才你站红宝马车旁边当车模的时候，闪光灯下面这双高跟鞋儿熠熠生辉、靓丽逼人，我就想着要能亲上一口就美死了呢！”说着说着我还真在她那浅黑色缀花纹的长筒厚袜子裹着的浑圆微挺的浪脚背上美美亲了一口，惹得怀里的美艳玉明娇笑不已、花枝乱颤，见我连她的玉足高跟鞋儿都是如此喜爱，口里也放出了软话，“白秋你这个禽兽，不嫌变态你就随便吧！” 

    听她这么嗔怪着，我才知道这个美艳风骚的极品没有被男人这么玩过她的秀美玉足和性感高跟鞋儿，更没有穿着细高跟儿被男人操过，心下立刻大爽，淫荡无耻地坏笑着，压在美艳玉明的身上，封住她的樱唇贪婪吸吮她的檀口香舌，双手在这期间迅速解开她淡紫镶金花贴身旗袍装的襻扣，伸到里面去两下就扒了她的黑色奶罩子，令她那坚挺饱满的双峰映入眼帘，其后兴奋地撩起她脱下紫镶金花贴身旗袍的下摆，露出了只套着一条黑色性感小T裤的浑圆丰挺的大白美臀和两条套着浅黑色缀花纹的长筒厚袜子的修长粉腿。 

    被封住樱唇的美艳玉明，被我肆意挑逗着完全丧失了抵抗能力，感觉着自己身上一道道防线给扒掉，被我连摸带吻弄得极为难受，敏感的娇躯出现强烈快感，芳心乱跳呼吸急促，饶是风骚的性格，但今天头次亲热三下两下就被我摸出了快感，心下多少有些羞愧来着。 

    我掰开玉明穿着浅黑色缀花纹的长筒厚袜子的白皙玉腿，满脸坏笑地伸出咸猪手，隔着黑色性感小T裤在她的禁地揉捏几下，看到她被刺激得眯眼急喘，我突然发飙粗暴地撕裂了那条可怜的薄纱黑色性感小T裤，令美艳玉明的整个禁地瞬间显现，只给她留下了浅黑色缀花纹的长筒厚袜子，使她的下体在灯光下毫无遮掩地暴露。 

    美艳玉明的瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼，艳红含紫的性感双唇让人心跳，波浪型的乌黑的头发披散在背后，她的皮肤确实很好，雪白而细腻，小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡也非常匀称，这个美艳骚货浑身上下都使我非常满意。我伸手扯了扯她乱蓬蓬的的阴毛，又仔细观察起美艳玉明的阴户，她那里的狭缝紧密而平整地闭合着，使我既爱怜又想去粗暴地破坏那里的宁静。 

    淡紫镶金花的紧身旗袍，猩红的锦被，白皙的下体，任我摆布的天龙最美艳的骄傲女郎，这一切在柔和温馨的灯光照耀下，形成了一幅淫艳的图画。我并不去剥去她的性感旗袍和浅黑色缀花纹的长筒厚袜子以及那双性感的黑色尖头带斜袢细高跟船鞋，而是让这些撩情助兴的衣饰完整地留在这美艳骄傲的玉明身上，这么多年在脂粉堆中打滚的经验告诉我，穿衣服的女人比不穿衣服的女人更漂亮。但美艳玉明从外表看虽然还象个贵妇，内里早被我扒成真空任我享用，这种若隐若现、若有若无的美艳女郎实在是今晚我的极品床伴。 

    看着床上美艳尤物玉体横陈，我也两下脱光了衣物跳了上去，然后将春心萌动、欲火焚身的美艳玉明拉过来，让她面朝下趴在自己的双腿之上，撩起她淡紫镶金花的紧身旗袍的后摆，这样她那白皙丰满圆润的大屁股便正好冲着我的脸庞。最后一道防线被撕裂，美艳玉明看着我充满欲火的色迷迷的眼神，绝望地闭上了眼睛，满心期望能被我快点解决掉。 

    我感觉到被我玩弄于鼓掌之间的美艳玉明裹着黑色天鹅绒袜子的一双粉腿和紧身旗袍下丰满的身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦着，特别是这个美艳骚货的阴唇在我的抚弄下已经开始润滑了，天龙第一艳妇如此反应激烈，让我也有些兴奋起来。 

    她茂盛如林的叁角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。我伸长了手指开启了美艳玉明淫性的钥匙，用手指沿着双唇轻轻一挑，玉明那花生米粒般的阴核就搔首弄姿地站了起来，接着我双指亲亲一捻勾住了骚货的阴核，抿住了对着阴核来回挑动，然后突然用力地按压起这个骚货全身性欲的核心--她的阴核。“啊啊，不要！……”美艳玉明被突入其来的刺激吓了一跳，她性感旗袍包裹着的身体却立刻兴奋起来，不断在我的身上大扭起来。 

    “哦，白秋，你这个禽兽，你这坏人，人家好痒，啊，爽！”美艳玉明双手按着自己的酥胸，不停在我身上扭动着，张着一双黑袜粉腿任由我挑逗玩弄她的阴蒂，她的阴核被我的手指拨弄抚玩，硬硬地立在阴唇间，我伸出沾满淫水的手指轻轻的叩住了她的阴核研磨了几下，只弄得美艳骚货浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手搂住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，嫩舌头直往我的嘴里钻，尽情奉献着香吻。 

    “玉明，你可真敏感呀，真是天生淫妇的身体，一百个女人中也没有一个的。”我手上不停，嘴上却开始放肆起来污辱这天龙贵妇。“不是……停……啊！……”美艳玉明刚想要表示反对，可是身体下部传来的刺激使她无法言语，只有全力拼命扭动身躯，好像这样才可以好受一些。 

    “没错，你看看你的反应，羞不羞呀？来，我的心肝儿玉明，说一遍，我是一个天生淫妇，乖……”我在她耳边说道，好像一个父亲在哄自己的女儿。 

    这时我的手指挑逗她的阴核稍稍大力一点，美艳骚货被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已“唔…唔……喔…喔……！”我的滑熘的手指灵活地勐舔那湿润的小穴，我挑逗着戏弄那鲜嫩突起的小阴核弄得美艳玉明情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断：“白秋，我……我要……要被你玩死了……！”她酥麻得双腿颤抖不禁，性感的黑色尖头带斜袢细高跟船鞋在我面前象蜘蛛般伸缩旋转，她纤细的玉手在我的背上疯狂地摸着。 

    “玉明，你看你都湿成什么样了？承认自己是淫妇了吧？承认了我就饶了你，呵呵！”我继续一边挑逗一边用言语糟蹋怀中艳妇。“啊……啊啊……”怀中艳妇似乎羞不可耐，却又疯狂地本能地扭动着身躯，似乎只有这样才会好受些，她并不知道自己为甚么会这样听话任我玩弄，只是感觉到掩埋在心中的欲望被一点点挑逗起来，勃发出来。 

    我一手伸进她的紧身旗袍中抓玩着那对粉嫩爽滑的大奶子另一只手却撩开她的旗袍下摆更加放肆地玩弄着她慢慢勃起而挺立的阴核，难耐的感觉使怀中的美艳骚货用力挣扎着想要拜托我的控制，可再弱的男人在女人面前都有着绝对的优势，我的强大使她根本就没有可能摆脱。 

    “哦……不要……白秋，你太过分了。求求你放开……啊……”美艳玉明被我弄得四肢乱颤，但这样不仅于事无补，反而更强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越大，我的手指已经全被骚货下面所分泌出的淫水给沾湿了。宜将剩勇追穷寇，我没有放松反而继续攻坚，又开始伏下身子伸出舌头舔弄起心肝儿玉明的耳垂儿。 

    “啊……我……我……”在如此强烈的性欲刺激下，美艳玉明的神志有些迷乱了。“说，我是一个天生淫妇！”我忽然厉声命令道。 

    “啊，我、我是一个天生淫妇……！”美艳玉明虽然羞得有些哽咽，但在高压和威逼之下，终于把这句正经女人羞于启齿的淫荡话儿给说了出来。 

    “我听不到，大声说！”大美人儿终于开始屈服，但我却更加变本加厉，“我是天生淫妇……”“再大声……”依然不依不饶，“啊……我是天生淫妇！”美艳骚货疯狂的叫喊在静夜的房中回荡着，她似乎忘了自己是天龙第一艳妇，是开红色宝马车的老板娘，是总经理而且是我的顶头上司，再美艳再高贵都是身外物，现在她深刻体会到自己的角色，不外是被正恶徒玩弄的一名淫贱的女人而已。 

    “嘿嘿，大美人儿玉明我的心肝儿，今晚你的爷保证让你这淫妇欲仙欲死、飘到天上去！”我看着美艳玉明欲火焚身的凄美表情，微微一笑翻过身来，将身着紧身旗袍的漂亮女人压在身下，兴奋抓住她那穿着性感细高跟鞋儿的白嫩嫩玉足，将穿着优雅黑色长袜的她那双玉腿扛在肩上，双手掐住了她的细腰，身躯俯冲下压屁股猛的向前一挺，邪恶的小和尚挺枪上马，直捣黄龙一插到底，毫不费力地将肉棒插进了玉明这个美艳骚货的蜜穴，心愿得偿地进入玉明那早已泥泞不堪的娇嫩禁地，肆虐狂挺撞击丰满浑圆的完美玉臀，尽情享受着美妙至极的玉体美肉。 

    我们两人都拼命地向后仰起头，“啊！”天龙艳妇汪玉明大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“白秋我……啊……老公……你啊……你太……太……太……”她竟然找不到一个合适形容词来表达。 

    “仙人洞，真是仙人洞。”我大声的赞美着，一下插进玉明这个重量级美艳人马的体内深处，我也爽到了吃惊的地步，她的阴道壁夹住阳具的力度、膣肉蠕动的频率都让我兴奋不已。年轻女孩儿的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，“挤、揉、吸、夹”，每样都能让男人为之魂销。美艳玉明这蜜穴里的阻力越大，我抽插得越狠，女人的臀肉被我撞得生出了一阵阵美妙的“漪涟”。 

    “哈哼哼……啊……啊……”美艳玉明爽得快要哭出来了，这是她有生以来接受的最狂猛的肏干，我是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿她的肉体，从嘴巴里突破而出一样，“白秋我的亲亲老公……你啊……好强……好强……老公……啊……” 

    我将玉明翻起来，让这重量级的美艳人马趴在大床上，我很喜欢这样从后面搞大美女，可以居高临下欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出，欣赏女人圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在女人肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝……宝贝儿，玉明我的心肝儿淫妇，叫得再淫荡点儿，让爷好好疼你，真是太美了……” 

    “啊……啊……”美艳玉明被操得双腿发软，实在是跪不住了，哆哆嗦嗦地趴了下去，修长的手指还是勾在枕头的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住白色的长枕头，“我……啊……我不会叫啊……老公……白秋我的老公……饶了我吧……” 

    我也跟着她趴了下去，解开淡紫镶金花的紧身旗袍的最后一两个扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的娇嫩的耳朵和脸颊，“笨笨玉明，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如刚才这样的姿式，你从后面被我肏，就象条母狗一样，你还可以边被干边学狗叫呢，汪汪汪……。” 

    不知怎么的，美艳玉明听我这么一说浑身打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当我提到母狗的时候，自己竟然产生了变态的快感，“白秋我的老公……你的鸡巴……好硬……好粗……好长……，白秋，你是玉明的……大鸡巴……大鸡巴老公……啊……啊……” 

    “哈哈哈……”我大笑了起来，天龙艳妇高贵的玉明马趴在自己面前如同一条母狗，嘴力还说出这么淫荡下贱的秽语连篇，那种征服贵妇的满足感真是没法儿形容，“宝贝儿，爷会好好报答你的。”说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，玉明美人儿，你的小穴绝对一点儿不比天龙那三枝花，黄蕊蕊、田艳艳和王嫣儿（前文误作王媛媛，特改为王嫣，为以后留个空儿）这些年轻貌美的小女孩子的屄缝儿差啊，老张真是暴殓天物。” 

    “老公……你别说了……我叫你爷行吧……你……你就专心……专心的玩儿……啊……玩儿我吧……不要……不要提别的女人……啊……啊……更不好提母狗啥的……”“真的不要吗？”我发觉每当自己一说到母狗，美艳玉明的阴道就会急剧收缩，我的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里粘满口水，然后缓缓地捅进了美艳人马的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，这小屁眼儿还真紧，爷真想把这里也一起肏了，那叫一个爽啊。” 

    “啊……别摸那里……”美艳玉明的小腹猛地一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着枕头慢慢滑落，“老公……白秋我的爷……”口里呻吟着哀求着，但我的奸淫还没有结束，继续在美艳人马那从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。 

    美艳玉明软绵绵的身体突然弹了起来，“老公……啊……我要去洗手间………啊………快让我去………”“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”我双手捏住女人的套着优雅黑色长袜的粉腿腿弯，全身一用力，硬生生的把穿着性感细高跟鞋儿的她举离了大床走向洗手间，阴茎仍然镶在她的肉唇间。 

    “啊………太美了………又要泄了………啊………不行了………要尿了……要憋不住了……”那种又爽快又苦闷的感觉简直要让美艳玉明发疯了，上身靠在我的胸口上，漂亮的臻首向后仰在我的肩膀上，伸出香舌舔着我的耳朵，拼命乱叫着。 

    进入了洗手间，我扭过头来，和美艳女人热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿玉明，让爷看看你淫糜的样子。”“老公……我的爷…你好变态啊……”美艳玉明是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的阳具，怎么也放松不下来，“不行……不行啊……白秋我的爷……你…你在我身子里……我尿不出来啊……” 

    听怀中大美女苦苦哀求，我双臂一抬将男根退出了她的玉体，将这大美女放在盥洗台上，让她面对着明亮的大圆镜子，两脚蹬着极其性感迷人的黑色尖头浅口带斜袢细高跟船鞋蹲在台面上，镜中顿时凸显出一个风情万千的万人迷大美女出来，双颊潮红阴毛毕露羞涩中带着无比的妖艳和性感，“好了吧？我的心肝儿情妇玉明，你放松点儿，当爷面好好尿出来。”我低头在她耳边柔声安慰着，但悄悄把被淫水润过的大龟头暗地里对准这匹天龙排名第一的重量级美艳人马的肛门上。 

    “嗯……”美艳玉明长嘘了一口气，“要出来了……要出来了……”“一，二，三。”我心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，我托着美艳玉明粉腿的双手一沉，一手攥住她胸口波涛汹涌的大白奶子，另一只手一把抓住她蹲在台面上的那双极其性感的黑色尖头浅口带斜袢细高跟船鞋的金属细跟儿，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，肏进了美艳玉明的小屁眼儿里。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。 

    “妈呀！”美艳玉明惨叫了一声，好在我并没有抽插，只是将阴茎停留在她的直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，尽管这样，天龙四美中玉明这个娇滴滴的大美女今晚被我连开二苞，还是被操得一阵哆嗦。 

    美艳人马的肛腔极其紧窄，捅进去就感觉到是“花茎未径缘客扫，蓬门今日为君。”不过玉明这个天龙贵妇今晚被我淫媾得简直有些狼狈不堪，我刚捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，我看到这里快要乐死了，知道美艳玉明无论是在生理上还是心理上，都对肛交不是很排斥。真想不到这个平日美艳风骚的俏老板娘，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物……。 

    此时绝望闭眼的美艳玉明，虽然以前被其他男人进入过，但那些羸弱的男人根本无法让她真正体会到男女交欢的天堂级滋味是如何美妙，如今被我这禽兽肆虐无忌地连开两苞入牲口般猛烈侵犯，稍有痛楚的同时，那无比充实和强烈刺激，令她激动地睁开眼娇喘不已，没多久就出现了以前从未体验过的连续高潮，美得她简直是欲仙欲死。 

    “嘿嘿，大美人，怎么样，舒服吧？玉明你这天生淫妇，今后老实给白秋，你的爷做情妇吧！”我重新将刚当面撒完尿的美艳玉明扔回大床，欣赏着她因高潮频现脸上浮现出无比舒服的神情，咸猪手拍打着她那浑圆肥美的大屁股，口中龌龊地坏笑。 

    “要我给你做情妇？你凭什么？坏白秋臭流氓，不要脸！”享受高潮余韵的重量级美艳人马汪玉明，被我拍打玉臀着猛然惊醒，瞪着我轻嗔道。“哼，我看你能嘴硬到几时！”我得意轻哼，一把将她拉起按跪在床上，搂住她的纤腰，从后面挺枪上马，再次撞击着令自己着迷的肥美肉臀。 

    双手支撑扶床跪着的玉明，被侵犯的娇躯却传出令她无法抗拒的强烈快感，在难以置信的情况下，被我这个牲口送上了一轮接一轮的高潮，欲火彻底覆盖了全部理智，最后只知在我的侵犯下风骚迎合，呻吟求欢……。今晚我有多勇猛，从美艳人马近乎嚎叫式的忘情呻吟中，就能听出个大概。 

    在淫声浪语和交欢呻吟的交响下，与玉明缠绵半晚，令她狂泄数次持续高潮的我，斜靠在床上，嘴里叼着根“天子”香烟，右臂搂着满脸高潮余韵极其销魂满足的美艳玉明，坏笑问道：“大美人儿玉明，我的好情妇，怎么样，舒服吗？” 

    “嗯……”秀发披肩全身无力依偎在我右胸的美艳玉明，闻言虽然有些难为情，但依旧轻轻的应了一声，因为我之前问过她两次，她皆都嘴硬的违心说不舒服，结果又被搞出第三次高潮后，终于爽到无法承受的地步，忍不住娇声求饶。没办法，今晚这种感觉实在让她太舒服、太销魂了，简直让她无法相信做爱会这么美妙，心中寂寞空虚被冲淡了很多。与今夜相比，她以前与那些羸弱男人间的安慰游戏，简直就是儿戏，根本没法相比，这使得她彻底屈服在我的淫威之下。 

    “嘿嘿，玉明你答应做我的情妇吧，以后我白秋保证让你体会到什么叫真正的销魂和高潮！”我厚颜无耻地对怀中已经初步臣服的大美人儿坏笑着。“白秋，我汪玉明是个有需要，也很难克制自己情欲的女人，今晚你确实带给了我无法想象的快乐，我可以做你的情妇。但记住有一条，你不要把今天我给你说的有关我和张有福的事情传出去，这是我们两口子的家务事，否则我可没脸见人！"美艳玉明衣衫凌乱、秀发披散、长袜粉腿歪在一边、性感高跟儿斜蹬着，兵败如山倒般躺在我怀里，但她感觉交欢后依靠在我怀中被我搂着，有种说不出的充实感满足感，心中淡去了刚被我奋力破肛时的恨意，觉得若能暗里长久跟我享受交欢之乐，又能平日里继续维系自己作为天龙老板娘的高贵形象是件很不错的事情，而且她感觉我暗地里颇有实力，做我的情妇也算有了一个不错的心理依靠。 

    “哈哈，没问题，玉明我的大美人儿，今天你说的这些只有你知我知，打死我都不会对别人说！不过从今天起，你就是我白秋的情妇啦！”我颇有些得意地说，“讨厌，你都把人给弄成这样了，该搞的你搞了，不该搞的你也搞了，未必然这时候你还向撇清不成？”美艳玉明嗔怪地一边用裸露着的如藕玉臂细腻玉手轻轻拍打着我，口里还一边埋怨着。 

    “哈哈，对对，我的大美人儿虽然风骚，但并不淫贱，来来，白秋你的爷还没射出来呢，我的玉明大情妇，好好用你的香舌技巧给爷吹一曲！爷今晚在你这妙人儿身上干脆一枪三洞，了结掉心愿！”得到了一个容貌可以和潘莉、君红、璐瑶等女平分秋色，且美艳风骚的情妇，我心中无法高兴，倒在床上坏笑向我美艳风骚的情妇索取口舌伺候。 

    “你好好去洗洗吧，刚才捅了人家的那里，也没好好擦干净，一股臭烘烘的味道儿！”美艳玉明虽然曾为男人口交，但似乎有些嫌我的鸡巴才插了她的屁眼儿不怎么干净，“来吧，那么讲究干嘛，你好好舔舔不就干净了嘛！”我厉声呵斥着，力争在气势上压倒这美艳情妇，心想连狗鸡巴你都不嫌腥臊去品含舔吸，老子的东西还有什么好嫌弃的。 

    说着我一把抓着美艳玉明的披肩秀发将她按跪在胯下，“给我好好跪下来，玉明我的好情妇儿！”虽然不情愿，但玉明情知我绝不会轻易放过她，加上体内残留的奴性让她乖乖照我的命令趴跪在我的胯间。“张开口，给爷含着！”“含着什么？”美艳玉明还未问得出口，一团鼓鼓囊囊的软肉已塞入她的檀口樱唇之中。 

    “好好吸啜，乖玉明你听话！”已然入口，虽然玉明闻着这股臭烘烘的味道就想吐，但既然自己正含着了，无奈下只得开始吸啜着嘴内的大阴茎，希望我尽快满足欲望，令自己不用再受折磨。 

    “乖玉明，用你的舌头舔干净。”我一边享受着玉明这个高贵的天龙第一艳妇的唇舌服务，一边亲自动手将她那条紧身性感的旗袍扒开，将她那高耸丰满的大奶子挤出了一道深沟，夹紧我的炮身，来一个双重享受。 

    似乎她真是一个天生的婊子，才片刻间就已经啷啷上口，服侍得我的阴茎舒舒服服，而她的一双乳球触感亦同样妙绝。“对了，现在来一个深喉！”心知肚明胯下这美艳骚货的底牌，我觉得今晚干她干到这里才获得近乎完美的享受和服务，我深按着她美艳无比的妖娆美人头儿，臀部上挺，在她喉咙深处拼命冲杀后干得她几近白眼乱翻，终于令我以满把的持续性爆浆泄射来回报美艳情妇骚货玉明。 

    夜幕退却，清晨降临，当我扶着身边趁着晨勃又被我操得高潮过两次的女人来到清江大饭店的门口时，美艳玉明就像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，她自己连站都站不稳，只有在我的搂扶下才能勉强行走。性感旗袍已是凌乱不堪，连扣子都没完全扣好，不过依然显得美艳诱人风情万千，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，胸部高耸丰满，圆润屁股挺翘着，如藕玉臂细腻玉手裸露在外，下摆开衩直到大腿根，两条修长玉腿若隐若现，浅黑色缀花纹的长筒厚袜子配一双性感的黑色尖头带斜袢细高跟船鞋，让人不禁想入非非。 

    门童看着这个光艳照人的贵妇和扶着她的男人，心中不禁暗恨，“妈的，小白脸子，没有好心眼子趁人之危，这名娇滴滴的大美女昨晚不知被操了多少次，现在人家站都站不利索了，他，哼，迟早被雷劈。”再想到昨晚这个大美人儿被扒得精光，任凭我在她迷人的胴体上为所欲为，他竟然撑起了帐篷。 

    我一眼看到这个稚嫩清秀的门童，撇嘴一笑，凑到美艳玉明的耳边，“你自己是不知道啊，你现在的样子简直是迷死人了，看看那边儿那个门童，光是瞧你两眼就已经杠了。”美艳玉明抬起头，朝我所说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤裆处明显的向前突起。 

    “啊……”光是这么一看，美艳玉明又感觉到内心一股春潮萌动，自己的身子被这么高强度淫媾以后越来越敏感了，欲望的潮水似乎无休无止，她能感觉到那个门僮火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，她感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和我旁若无人的做爱交媾一般，极强烈的羞耻感转变为了更凶猛的变态快感，让她的子宫剧烈收缩，脚下性感的细高跟鞋儿一滑，险些摔倒。 

    我赶忙搂紧她，“玉明我的漂亮乖情妇儿，告诉爷你在想什么。”“我又想……想和你……和你做爱……疯狂地做爱……”玉明在我身边耳语，饶是风骚大胆也羞得粉面通红。“哈哈哈，别急嘛，我的大宝贝儿，今后我白秋一直陪着你，有的是时间，看我不肏到你哭爹喊娘的。”我低声挑逗着，“嗯，白秋，求求你……千万不要离开我，你要我怎么样……怎么样都行……求求你……”美艳玉明在我耳边哀求着，她此时已经不再是高傲的天龙女老总，而只是一个欲求不满渴望男人倾心爱护的小女人而已。 

    “行到水穷处，坐看云起时！” 

    想想我到天龙上班以后似乎是随意而行，走到哪里算哪里，然而不知不觉，竟来到流水的尽头，看是无路可走了，于是索性就坐了下来，但恰巧就在这时坐看白云苍狗心情悠闲到了极点，穷极无聊之时却峰回路转，如此这般地干净利索地拿下了汪玉明这名天龙第一艳妇，她的身心都降服于自己，以我的风流手段，绝不怕已然落网的她会再行高飞的，而拿下玉明，就为今后在天龙的进一步大作为奠定了坚实的基础！ 

    人生总归不应灰心，即使走到山穷水尽，也应有闲心看白云悠悠，面对逆境则更应静下心来看行云流水，以大无畏的心胸，傲然视人生！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十七章天报不爽自从我提到集团总经办任专职司机的消息传开以后，小车班里暗地里议论纷纷，但见了我都跟没事儿人一样，几位不经意间流露出的是满脸的窃喜感觉，似乎抓到我的什么把柄一样，尤其是王文军做得最绝，经常在我面前嘴里不干不净的显示出轻蔑和不屑。当然，天龙美艳风骚的老板娘被我弄到手并成为我暗地里的贴心情妇的事儿，他们尽可以猜测，但永远也不会知道根底。 

    我发现自己可能特别有女人缘吧，人长得还对得起观众，加上出手大方平日里特立独行，很有主见的样子，在整个天龙小车班显得鹤立鸡群一样出众而有品味。来到天龙以后，不管是天龙食堂的打饭西施——天龙波霸叶锋叶美女，还是天龙小车班的一枝花——玉女段婷婷，以及天龙总部四美中的浪玉环玉明和艳貂蝉平莎，都对我另眼相看，表示出好感。 

    但换个角度看，我在天龙小车班内部却混得并不怎么样，至少我认为李正根李队是绝对不会提拔我的，但这也不能完全怪他。对此我做了个总结，现今提拔干部大都是伯乐相马，主要看伯乐的水平了，如果领导本身就是二百五，那么他相中的不是歪脚马，就是瞎马驴子。大凡领导，不喜欢与自己泥汤泥水的人。都喜欢围着自己转，与自己贴肉贴心的人。你整天转着领导转，马屁拍足了，功夫用够了，实事办多了，感情就到位。领导回报的办法就是提升你，而这正是你所期待指望的。 

    所以别怪领导没重用你，不必自叹不得志。你只能怪自己，对领导没贴没靠上去，没放下自尊心，去做常人不原做的事。好在本来自己就没把这小车班当个大庙来看待，今后到总经办那边去了以后，仅仅和这边是抬头不见低头见而已，关系处得马马虎虎就行了。 

    将自己的零碎东西装在一个小纸箱里，屁颠颠地抱到天龙集团后面的三层总部小楼里，在一个不算大的办公室里，真是踩着狗屎运了，我和总裁的专职女司机，具有天龙关之琳之称的优雅美女郑平莎的桌子面对面。有人称我们这个天龙总部小楼是美女公司，原因是这幢三层小楼除了老大张有福以外，全是清一色的美女，连扫地的都是从天龙女工中百里挑一选出来的小美人儿。当然这中间汪玉明这朵艳牡丹是大家公认的大美女却是名花有主，我面前的这个俏芍药浪莎也是名花但主子未明，因此大家暗地里喜欢拿浪莎来消遣，只是她可能不知道平日里自己被大家伙儿当作公众情人给意淫过无数次了。 

    浪莎不管什么时候看起来都是一个非常优雅漂亮的女孩子，二十五六岁，电眼未放电的时候带着一种淡淡的迷朦，洁白的獭兔映衬着她美丽的面庞，显得静美而清纯，短裙下是白色的淡淡的长筒连裤袜，她抱着肩膀，右腿压在左腿上翘着性感黑色长靴。 

    我进来的时候浪莎这个大美女招呼了一下表示出欢迎，但说不上有多热情。坐下来处久了，我发现我们之间是一种很奇怪的情感，不同于暗恋，也不同于倾慕，更不同于同事关系，而是一种不自觉的“相吸”。虽然说办公室是职员的舞台，更是滋生爱情的温床，有这样的机会和浪莎朝夕相处，使我有更多机会，也更有可能全面了解这个大美女。但非常奇怪的是，越处下去情欲的欲望反而在消退，好感却依然保留。在危机四伏的天龙总部，我感觉介于同事间的爱情是把“双刃剑”，浪莎和我都一致选择了具有微妙距离感的第四者情感。 

    情感归情感，一个和尚挑水吃，两个和尚一来，事情反而就多起来了。浪莎平日里对电脑不感兴趣，机子摆那里好久都没用了，我一来看到这个情况，立马主动请缨弄了一上午总算把系统啥网线啥的都给搞好了。 

    “白秋，你真是个大好人，既然电脑弄好了，就顺便帮我把行车记录整理出来吧，”听浪莎这么一说，我心里咯噔一下，看看她扔过来的满满一年的行车记录，既有里程、起始点，又有汽油、维护等费用记录，乱七八糟的一看就要理半天才行。“怎么样？大才子，给句话呀？”浪莎显然看出了我的不悦。咦，太阳从西边出来了！冷美人今天有求于我竟然对我来了句恭维话，玉脸上也微微开启一许吝啬的笑靥。“行啊！”仅管我明明知道那笑靥里面隐隐露出点刀尖，自己已成俎下之肉，但没办法让自己不就范！“好，我先出车去了！”浪莎笑着离去，一脸的得意。 

    其实，在公司里，我们这些职员拿的都是固定工资，基本上与业绩没有挂上多少钩，自然谁也不想强出头，多洒自己的青春热血。望着冷美人扭着屁股渐渐远去的背影，头脑一下子清醒过来，才明白今天这个就范需要牺牲几个晚上的自由代价。靠，自己让别人当猴耍了还得意，真正的猪！ 

    骂归骂，但事情还得照样做，我自己开始编写电子表格理出头绪来，准备等有个眉目以后交给月琴、春花她们几个小淫肉儿去慢慢敲细细打，反正她们成天打扮得或美艳出众或甜美诱人用她们玉体的一部分或几部分将我的鸡巴包裹起来，当我的泄欲工具以外，还在读江大的自考班，也该拉她们出来锻炼锻炼了。 

    因要在电脑上整理资料，所以我不得不晚上加班。正当我忙得一塌糊涂之时，办公室的门突然被人打开了。让我没想到的是，进来的人竟然是冷面美人浪莎。“给，傻呆呆地望着人家干嘛？”浪莎从纸袋里取出两盒饭伸到我面前。我这才发现，自己盯着人家的脸已瞧了很久，赶忙说了声谢谢。 

    “别客气，这也是我的事。”什么你的事？我怀疑自己的耳朵是否出了问题，我也没明白是怎么回事，当时没有多想，只顾吃着香甜可口的盒饭。千金难买美人恩，我敢说，那是我到天龙后有史以来吃得最香的一次盒饭了。 

    可恨的是后来将东西扔给月琴春花她们几个的时候，明知我吃了亏还一个劲地称赞我，“能者多劳，能者多劳！”月琴这个骚货，更是三句话不离本行，说什么千金难买美人一笑，弄得我哭笑不得，就地将她扑翻在床上，扛着她穿着性感黑靴子的两条长腿把这美腿皇后狠狠日得她呼天抢地的，满嘴叫着“白秋你个死赖皮，就知道欺负人家”什么，对，我就要好好欺负你这个辜月琴，操够了她的蜜穴以后，最后还没忘射了美艳骚货一嘴让她老实给老子咽了。什么千金难买美人一笑？既然本公子我啥也没有捞到，就要在你辜月琴这朵厂花艳玫瑰身上讨回来呢！ 

    这天下午快要下班时，车班一枝花段婷婷脸带微笑来到了我的新办公室。“婷婷，看你春风满面，有什么好事啊？”我抬头望着她。“有啊，李队让我给你送薪水来了！”段婷婷说着将一个信封递给我。一个大男人不能为几个小钱婆婆妈妈的，我捏捏这个信封，觉得实在有些太薄，心里立时泛起一阵苦笑，在人屋檐下，不得不低头啊！ 

    “白秋哥，明天有事吗？”段婷婷突然换了称呼，打断了我的沉思。“明天啊？有什么事要我帮忙？”“车班准备了一个聚会，我和文军订婚了，举行这个活动告诉下大家。毕竟你来车班和我们呆在一起，也有快一个月了，我想请你也参加。”看到段婷婷两腮上升起的一抹淡淡的红晕，我想想该怎么回答才好，虽然对天龙车班除了老蔡和婷婷以外，大多数人我都不是特别待见，可不能让人家误会，我这人心软，生怕一口拒绝伤了她的心。 

    “是啊，在小车班还是呆了些时日，大家多少也处出了感情，我还真想参加你们这个喜庆的聚会，不过得看公司张老大和汪总这边有没有什么安排了。”我竭力装着身不由己的样子，说得模棱两可。“哦，你现在是大忙人了。”一丝失望快速地从段婷婷脸上掠过。幸好，这时我的手机响了，是美艳玉明打来的，说有应酬让我马上赶到金陵饭店。我朝段婷婷笑笑，叹息说：“又有事来了，汪总的电话让我出车，真没办法！” 

    “没事，你去忙吧。”段婷婷向我嫣然一笑，然后离开了这里。“不过白秋哥，这次聚会活动，我私人还是希望你参加。当然最后看你时间上能否安排过来了。” 

    真是一个善解人意的女孩！望着段婷婷离去的背影，我心里暗暗赞道。 

    在李队的极力邀请，考虑到婷婷那欲语还休的动人情愁，我最终还是决定参加她的这次庆祝订婚的聚会。 

    欢送会定在天龙下属的凌江阁四楼的K厅，晚上八点半，我才走上去就发现莺歌燕舞、美女成行在妈咪的领队下款款而行。我刚一露面，李队就兴高采烈地过来给我打招呼，“白秋，你还不进去？好多同事都来了！”他直把我往里面推。“好的，李队你也请！”我赶紧向他点头示意，请他先进表示态度上的恭顺。 

    到了里面的大厅一看，发现车队的人今天几乎来了一大半。面前的小桌上，摆了不少的瓜果小吃，众人正在品尝，老蔡腾出一张嘴，向我打招呼，“白秋，你娃又独自打望美女去了吗？我们都来半天了！”“不好意思！兄弟们，我可是乘11号车来的！”我指指自己的双腿，然后走了过去。这时听到旁边一位兄弟在感叹：“这里女人真他妈多，个个都是盘子靓条子好，又漂亮又性感！” 

    又是一个只重脸盘子的俗人！我正寻思着呢，却听到另外一人说，“原来觉得我们车班的婷婷就算大美女了，但这么一比觉得她那打扮太素了，脸蛋还算漂亮但奶子不够分量，你看看今天刚走过去那队红色娘子军，排在后面那几个骚货，奶子那才叫分量足啊。有钱真好，这么多漂亮女孩子任挑任选，想玩什么味道的就可以玩什么味道的，想玩几个就玩几个，呵呵！”瞧瞧，我们天龙小车班这些俗不可耐的哥们！我同他们玩在一起实在丢分，但愿这些话别让婷婷听到，今天可是她的喜庆日子。 

    事实上，我的担心全是多余。推开包厢的门，王文军陪着他的女友段婷婷身着情侣衫一进来，众人一片赞誉之声，什么“郎才女貌”“才子佳人”，通通用在了他们两人身上。难怪王文军要采用这种形式来亮相，敢情早就知道，吃了他的会嘴软！ 

    王文军和段婷婷相依相偎坐在一起，但不知怎么回事儿，今天理应幸福骄傲的他却显得大眼无神四肢无力有点憔悴的样子，他近来不知怎么了，多日不见瘦了，往日神采也不见了，患相思啦？不对啊，他的梦中情人段婷婷正小鸟依人坐一旁，脸色恬静，不止面带微笑，那双漂亮的眸子也盛满笑意，五颜六色的灯光给他们身上染上一层彩色的光辉……好一对壁人！难怪自古就有只羡鸳鸯不羡仙的感叹啊！ 

    我白秋今晚身着黑色羊毛衬衫，相貌堂堂仪表不凡赛过周润发气死刘德华，充分显示出我为人低调办事扎实英华内敛学富五车才气逼人再逼人逼死人不赔命，婷婷咧着嘴，用她带着戏谑神态的招牌式笑容，美美地冲我笑笑。 

    然后，玉树临风风尘仆仆的天龙车班李正根队长，哼着小曲挂着迷人微笑手捧鲜花的天龙食堂蛤蟆老兄依次入场。至此，天龙车班第一对恋人订婚聚会正式开始……。 

    席间，大家推杯换盏，欢声笑语，忆往昔，诉衷肠，不亦快哉。除了我以外，他们几个都是天龙车班的元老，几年的风风雨雨，几年的不离不弃，算是难能可贵的了。而对于王文军和段婷婷这一对来说，今天更是守得云开见月明，中间有诸多的曲折故事。大家本想让王文军好好讲讲恋爱经历，未曾想，才两杯下肚，他已醉得不省人事。 

    当王文军去洗手间半天没出来时，我旁边的婷婷坐立不安，低声问我说：“文军他不会是醉了吧？”在嘈杂的人声中，我带着婷婷飞快冲向洗手间，果然，王文军在洗手间一通狂吐。 

    为何素称酒量超群的王文军如此不堪一击？我调侃地想来原因不外有三，一是在多年的思念将他折磨得免疫力下降，二是见到段婷婷秀色可餐多日未进食至使胃提出反抗？三是今天的特殊日子太过开心使其不饮自醉？ 

    因为男主角身体的不适，聚会在意犹未尽中宣告结束。如李队所说，有情人终成眷属，天龙车班之幸也。能参加此聚会，也许算我的幸事吧。因为，这是我和王文军所见的最后一面！ 

    晚上回到祥福苑拉着骚月琴、甜春花和天龙的两枝花浪叶锋、俏虹媛四女喝起了闷酒，说起来今天我心里多少有些不爽，毕竟经过这个订婚仪式以后，段婷婷这个美人儿落入了天龙浪荡公子王文军的手里，想到婷婷的如花美貌、高挑的身段、丰挺的奶子、翘美的屁股，尤其是穿着高跟鞋夹着小嫩逼扭着身子的步态简直就是活生生的时装模特，而且她性格温婉聪明可人，想到这么一块明珠暗投，再加上王文军和他的死党蛤蟆之流一脸的小人得志、红光满面、春风洋溢的样子，看来最近艳遇不少啊，我实在有些憋屈。 

    最近让我烦心的事还真不少，飞龙龙腾云凤这几块在雯丽潘莉的细心管理和赵志大哥的照应下虽然没出什么大的问题，但天龙这块迟迟没有太大的进展，而且加上和自己暗中眉来眼去的段婷婷今天又鲜花旁落，“白秋我的爷，您今晚怎么一句话不说呢？有我们这么漂亮的姐几个陪你，还有什么不开心的呢？”一旁最风骚也最得宠的飞龙厂花美腿皇后月琴见我情绪不高谄媚道。 

    是啊，毕竟女人是男人的去火药啊！即使有再烦恼的事情，有美女在身旁，都暂时可以放心地舒爽一些了，一旁的天龙叶子楣波霸叶锋、俏雅白领赵虹媛以及飞龙厂的甜美公主春花等几个美女都不失时宜地争先恐后地将身子靠近了我几厘米。要不怎么有言道“石榴裙下死，做鬼也风流啊”，死都不怕了，又有谁会被烦恼吓到，美女的力量就是大。我左拥右抱着几个美女，借着酒意在她们身上大把大把地吃着豆腐，弄得她们娇嗔媚呼着，作姿作态的，煞是诱人，弄得我欲火高升情不可抑。 

    我亲着骚月琴的小嘴儿，微笑着撇了一下嘴，问怀中任我欺辱的大美女：“月琴，你和春花两个骚蹄子成天花着心思打扮出来，编着法子伺候爷，讨爷下半身的欢心，今个儿爷要用上半身考考你们的，最近在江大学习情况怎么样了！”骚月琴看看甜春花，傻笑一声尴尬地道：“白秋你个大赖皮，成天作张作致地编排人家要这样要那样，把人家欺负够了现在又说这些！最近我和春花一门心思扑在你身上服侍你，又要照顾新来的姐妹，江大那边哪里还顾得过来，缺了几节课。”“什么？怎么这样呢！？” 

    见我这样，月琴一脸的可怜兮兮的样子，“人家和春花本来就不是读书的料，白秋你又何必赶鸭子上架呢？”我急得推开了怀里的骚月琴，“我对你们两个可是非常看好的啊，花钱送你们去学习，结果弄成这个样子，简直太不象样子了！” 

    下面的其他人连个屁都不敢放。当然，这不包括另一边的浪货叶锋叶波霸，平日里骚月琴这朵厂花艳玫瑰仗着脸蛋美艳、美腿修长、衣着高档、性感高跟、骚韵悠长、箫技出众，随时床上床下贴在我身边天天日逼操弄被宠得不成样子，浪波霸见我今天对骚月琴有些不满，暗地里用波涛汹涌的大奶子直摩蹭我的臂膀，卖弄风骚竭力争宠，满脸潮红媚眼乱飞，就差当着大家的面在我跟前自慰呻吟了。 

    “月琴，你和春花打扮再漂亮出众，那也叫俗艳，玩久了就腻了。”我数落着身边的两朵大厂花，“你看人家虹媛，大学本科毕业在你们几个中间学历最高，又是大公司的白领，人长得俏丽不说，气质也特优雅，写一手好字，不仅可以陪床侍寝讨爷的欢心，还可以给爷当贴身秘书，一女二用，节约资源节省费用。今晚，我可要好好疼疼她，呵呵，有文化的姑娘玩起来就是不一样啊！”看看天晚了，我坏笑着留下了俏虹媛和浪叶锋，在月琴和春花多少有些幽怨不满的眼神下，左拥右抱着进入了自己的新卧室。 

    这段时间由于忙碌，一直没有机会好好销魂一下，我今晚无法夜战四女，骚月琴和甜春花有些惹恼了我，自然要挑今晚最宠的天龙两枝花俏雅白领虹媛，以及最能让我销魂的浪波霸叶锋，这二女的配合逐渐默契起来，曾经让我爽得飘飘欲仙。 

    俏虹媛今日穿的是一套白色紧身连衣短裙、白色丝袜配肉色包头带袢细高跟鞋儿，显得妩媚典雅，浪叶锋是一套黑色连衣短裙，露出了被黑丝网袜包裹的白皙美腿，美脚上是双黑色前包头带襻细高跟鞋儿，显得性感诱人。我这条大色狼一进卧室，就迫不及待的将二女搂到了床上，与俏虹媛展开热吻，双手揉捏她的翘挺肉臀。 

    早已深知我喜好的天龙叶子楣波霸美女叶锋，则帮我脱去了衣物，跪在我双腿间，握住坚挺低头含吮，以高超的口舌之技，令我爽得直吸气，没多久便有心无力地与俏虹媛的热吻，眯眼按着胯下的美人头儿享受浪叶锋的美妙口技。 

    俏虹媛见我喜欢得紧无比享受的样子，也跟着跪在浪叶锋身旁，来了个二女同吹一萧的香艳景色，爽得我眯眼吸气直咽口水，大叹人生美妙。 

    “浪锋儿，给爷跳一段！”我美美享受了一番二女的口舌之技，坏笑着示意俏雅白领俏虹媛继续，让浪叶锋给我跳脱衣骚舞。已经渐渐被我和月琴璐瑶等调教得艳丽无匹美艳动人的浪叶锋，听了我的吩咐，想到最近经常跟着君红学习着摇臀摆胯给我跳风骚放浪的脱衣舞，不仅露出了一丝笑意，风情万种的对他抛了个媚眼，下床轻启玉足，跳起了姿态诱人的脱衣舞，玉手尽显挑逗的轻拨自己身上衣裙，让玉体慢慢展现在叶锋充满欲火的眼中。 

    “俏虹媛，你也给爷扭上一段肚皮舞。”我坐在床上，看着丰满性感的叶锋身着黑色连衣短裙，黑丝网袜包裹的白皙美腿，美脚上穿着双黑色前包头带襻细高跟鞋儿充满挑逗地脱衣艳舞，对舔弄自己坚挺的清纯优雅的俏白领虹媛嘿嘿坏笑，示意其起身，撩起长裙脱下白色裤袜，直接坐在了我邪恶的坚挺处开始发着浪扭动她的水蛇腰，君红最近教她的肚皮舞，扭起来特别有味道，尤其是在我身上一边含着深情抛着媚眼一边扭着小屁股，这俏雅小白领浪起来简直比婊子还要风骚。 

    眼睛看着饱着眼福，身下爽着享着艳福，我的咸猪手摸着俏虹媛白皙光滑的美腿，爽到浪叶锋脱得一丝不挂就剩了性感网袜和高跟鞋儿，脑中想起了一个龌龊念头，将俏虹媛扒光按在床上，示意浪叶锋趴上俏虹媛身上，令两具赤裸美肉层叠映入眼帘，过去跪在二女双腿间，拍拍上边浪叶锋的肥嫩玉臀，摸摸下边俏虹媛的禁地，嘴上乐得不断发出嘿嘿坏笑。 

    “白秋我的爷，您快点来嘛，别这样了好不好，多难受啊……！”压在俏虹媛身上的浪叶锋，回头扭动玉臀，看着我妩媚娇嗔着。“嘿嘿，我的锋儿今晚真漂亮也真懂事，这样才好啊，我就喜欢你的妩媚和风骚，今晚爷要好好跟你们玩玩。”我龌龊地坏笑，看着眼前的两具美肉，咽了咽口水，咸猪手肆虐地在浪叶锋肉臀上捏了两把，突然挺枪上马，从浪叶锋的背后，攻入了她小田螺上方的菊花美穴，顿时痛得浪叶锋银牙紧咬、娇吟不断、颤抖着求饶浪叫不止。 

    可惜啊，我就好这口儿喜欢跟浪叶锋玩猛的，完全无视她的求饶，捏住她的柔嫩玉臀肆虐狂攻，并让俏虹媛含住了她胸前一对大奶子上的红樱桃，令她多处敏感地被同时攻击，快感暴发至不可收拾的地步，直到我把她这天龙叶子楣给奸得连连痛哭求饶玩够了，这才下马进入了下边俏虹媛的禁地，令俏虹媛早已发情期盼的心儿得到了安慰。 

    柔软的大床上，我跪在二女双腿间，挺枪游走穿梭，导致整个卧室都充满了二女的体香与诱人娇吟。直到我狂暴地将欲望发泄到俏雅白领虹媛的体内，才搂着香汗淋漓的二女，倒在床上，准备相拥入睡。 

    岂知，就在此时，放在枕头边的手机却不合时宜地响了起来，我正玩着美肉三明治，一边享受着叶锋叶美女的波霸献波，玩着她的黑色网袜性感高跟鞋儿，一边享受着俏白领虹媛这个有文化的漂亮姑娘很有水平的箫后品箫，顺手拿起手机一看，是婷婷发来的短消息，也就短短几个字，“车祸，文军出事了！”看到这里，我浑身一激灵，一手搂住波霸攥住她那肥嫩白皙的大奶子，一手死死按住胯下俏雅白领虹媛的美人头儿，鸡巴往俏白领大美女的深喉里一耸，顷刻间一枪白浊的精液射入俏白领虹媛的檀口红唇里，爽过后整个人也顿时清醒起来了。 

    在丰满性感的浪叶锋的助纣为虐下，刚上了俏雅白领虹媛，在这个又有文化又年轻漂亮的大美女体内连续打上两炮后，心中的烦闷多少有些平息了，难怪说女人是男人的去火药啊！ 

    但刚才收到的这个短消息让我有些触目惊心，不知道到底出了多大的问题。只是想了半天，自己虽和婷婷有些暧昧关系，但也仅仅局限于暧昧而已，而和王文军却没有多大的关系，没必要作出太热心的姿态出来，何况大冬天的，搂着温香软玉般的大美女睡觉比之在寒冷的外面疯跑可要好许多了，想想后我给婷婷回了个短消息，“婷婷知道了，别着急，明天见面详谈！”随手关掉了手机。一钻进了春意盎然的热被窝儿，两双粉嫩白皙的美女玉臂一把便将我拽进了温柔乡，两名天龙的大美人儿便如两条八爪鱼一样前后贴了过来，把我裹得紧紧的。 

    江陵市江南区交警事故组接报后，15分钟内赶到出事地点，现场惨不忍睹。 

    一辆上海帕萨特1。8T轿车钻进货车后屁股内，轿车整个车顶被切割掉，掀抛在路基下农田里，车身像捏得皱巴巴的纸船。驾车者身首分离，面目全非，像条压扁鱼，当场死亡。抛锚的大货车停靠国道右侧，按规定闪亮了尾灯。巨大的冲击力，将货车向前推移了几米。 

    从现场看，驾车者毫无察觉，轿车与货车亲屁股的百米内，无刹车痕迹（这家伙吃醉老酒了，还是走神没留心，事故组的同志不解）。轿车当时每小时200公里以上高速，行驶100米不过一眨眼，一秒钟。这很平常的一秒钟，把驾车者从这个世界送到另一个世界。这不显眼的一秒钟，把一辆价值30多万元的高级轿车变成一堆废铁。撞落掉地的轿车车牌号码，表明轿车是江陵市的。 

    这夜满月。现代科学表明，满月能使人焦燥不安，许多交通事故，大都发生在满月！ 

    王文军是当初当兵的时候学会了开车，自小就不好好读书，在学校里当小混混，家里没辙了送他去部队，求人当了汽车兵，这在部队是个很好的技术兵种。转业回来后就到天龙小车班开上了小车，当然也是看他爸的关系。这里一刷水的高档豪华轿车，而且当司机不仅活儿轻松，收入稳定，还可以顺便办私事、搞女人也方便。 

    王文军除了喜欢喝酒以外，还喜欢女人，以前喜欢去嫖妓时不时发泄下，和段婷婷恋爱后被婷婷管住搞怕了，收敛了玩女人的心。但心又痒痒的，情又动动的，只好到舞厅中寻求刺激，于是学会了跳舞，寻求性快感。王文军不像老泡舞厅的男女，有舞搭子，并相对固定。他每次都找陌生女人，当然要有气质的，漂亮的，眼睛乌里乌里地想吃豆腐。 

    三步四步熟陶陶，探戈狐步上水平。他在跳舞时，也得到某种性快感，因为性快感不一定非要男女性交，跳舞也是一种性交流。在现实中，男女之间有一定的界定，不能过份亲昵。男性要搂女人的腰，抓女人的手，面对面贴靠很近，被视为不轨。女方也不会容忍你。但一旦进入舞厅，男女之间可以很亲密，搂女人腰，握女人手，贴靠摩娑合理碰撞，都可以从容进行，无人视为不轨。常跑舞厅的人，是性压抑、性饥渴的人，男女借助与异性的爱抚摩娑，获得性快感和心理上的满足。 

    要和婷婷恋爱拍拖，加上喝酒跳舞甚至偶尔玩玩女人，这都少不了钱，王文军倒不愁，司机虽然工资不高，但家里多少可以接济些，谁叫他在家里是独子呢。要不这样，光靠死工资他是抖不起来的。 

    和婷婷订婚的那个晚上，他有些喝高了，把婷婷送回家后，他还色心不死地和蛤蟆一起相约到舞厅潇洒，但在舞厅正和女人溜了冰无法自抑乱摸乱搞的时候，被公安和联防联合出击的“惊雷行动”所抓获。 

    警察抓嫖后，也不知道怎么的，其中一小姐将他供出，非指鼻子说被他嫖了，加上有溜了冰，警察们托人传信给其父母，说赶紧交钱到公安局领人，否则就拘留15天，哪知道其父母说，15天？能不能多拘留几个月？我们才懒的看到他呢。 

    警察没办法，只好审问他，说现在有两条路，要么暴打一顿送去拘留所，要么交5000块钱罚款马上放人。王文军听此一言，早吓成软蛋了，连忙将身上连卡带钱凑了三千多出来，警察无奈啊退一步说，好吧，你交这么多就放你走。于是警察威风凛凛地取钱后放人。 

    车已挂上高速巡航，王文军把握着方向盘吾心烦燥，今晚真他妈的倒霉透了，这个“甜梦舞厅”真是个灾星之地，上次段婷婷就在这附近抓到自己的，弄得赌咒发誓好不容易才混过去，今晚订婚后想想今后改邪归正，最后出来潇洒一次，但这风流韵事又被一场抓嫖给弄大了，家里都已经知道了，如果蛤蟆等嘴管不严，传到公司里一曝光，自己非身败名裂不可。偶尔一次，尚可原谅，别人还同情自己，说常在河边走，哪能不湿鞋。再来一次，说明自己恶性难改，又吸毒又乱搞女人，是腐化大王。一旦成为大王，意味着不可救药。 

    不好，前面怎么停辆卡车。卡车怎么停在这里？真该死！还有一秒钟就要相撞。一秒钟能做什么！脚松油门？手打方向盘？紧急刹车？一秒钟大脑就根本反映不过来。一秒钟人体内至少有1000万个红血球在生长和死亡。 

    拿破仑为什么要这样说，衡量一个军人的标准有两个，一是他的死法，二是他喜欢什么样的女人。轿车钻进卡车屁股，车毁人亡。王文军的死法很特别。惨不忍睹，死无全尸，面目全非。这就是他的死相？他就这么死了？才活了二十多年就死了？ 

    轰，一声震天巨响。这是王文军听到世界上的最后一声巨响。 

    丢下了婷婷这个未亡人和他的家人，再不情愿也只得丢下了一切舍身离去，死是他最后结局！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十八章多重间谍车祸死者身份，最后确认是天龙公司小车班的专职驾驶员王文军，调查后发现其死前有饮酒和吸毒的记录，全责，保险公司不予赔付。 

    “这家伙当晚不走不会死。”联防队的胖子对交警事故组的同志说。“这家伙是找死，按理来说溜冰以后精神特亢奋，不应该出什么事故。”事故组调查的同志补充说。交警事故组临走时，带走了王文军留在局子里的嫖妓吸毒记录。事情到此为止，不外传，不扩散，这是事故调查组内部的意见，人死了，再说什么都没意思了，还是让他在天堂安息吧。 

    这件事情对天龙上下震动非常大，汪玉明和天龙总经办的陈欣陈主任专门给我和浪莎打招呼让最近特别注意安全，小车班那里就更不用说了，李队的脸成天拧到了一块。三天后，天龙公司召开事故处理会议，听取了陈欣和李队的情况汇报，但王文军的老爸也就是天龙药业技术总监王刚毅因身体欠佳的原因缺席。 

    会议形成几点纪要：一、对王文军的死，作低调处理。 

    二、王文军尸体及时火化，不举行遗体告别仪式。 

    三、天龙上下不准以组织或个人名义送花圈，主要领导不参加凭吊。 

    四、今后天龙各级干部不准擅自开车，同时严格加强对司机的管理。 

    五、将此事故列为重大质量安全事故，追究相关人员责任。 

    天龙老大张有福听陈欣谈到王文军事故前嫖娼吸毒情况后，半脸朝向陈主任发问，你们是怎么考察公司职员的？这种腐化堕落的人，居然还准备提议他当车队副队长？陈主任眼睛眨了眨，想想后缓缓神回应道，“这属于我们用人上的失误，是应该追究领导责任。”张老大有点激动，一字一顿说，今后乱整乱搞女人的公司职员，不管级别高低，一律不准重用。 

    他话说得响亮，但下面的暗自偷嘴儿乐着，这天龙老大带头乱整胡嗨搞女人，对下面却如此义正辞严，果然是宽于律己严于律人啊！不过李队的车队队长职务还是被取了，只是临时找不到合适人选，让他戴罪立功暂时兼任副职。 

    王文军的老爸天龙药业技术总监王刚毅和在银行工作的老妈对王文军的劣迹早有所闻，匆匆送葬，都没流什么眼泪。反而是段婷婷暗自流泪，情绪低落，她想以个人名义送只花圈，但王文军的家里却不同意，说从来就不喜欢她这个未进门的儿媳。和王文军的父母吵了半天，婷婷流干了眼泪都没用，花圈终于还是没送成。 

    想到王文军的死，我的心里说不上特别高兴，虽然心里是有些烦他，但这么一个活生生的大活人刹那间就这么去了，多少还是有些接受不了。这种埋进心思的愁闷，光靠女人来泄火是解决不了问题的，幸亏我还有个老大哥——赵志大哥，晚上趁他不忙的时候，拉他到君山公园的碧峰茶楼坐坐，两个人唠个没完无话不谈，甚是投缘。 

    谈到王文军的问题，又慢慢扯到生死的事情上来，赵大哥缓缓抿了一口“龙井香茗”，口里冒出来一句，“这就是命啊！”他这么一句话确实在我的意料之外，便笑着问大哥：“怎么，大哥你也信起命来了啊？” 

    赵大哥若有所思，抬头望了一眼我，像是在忠告：“你看看小王出事的前前后后，如果你不到天龙，如果你没一下升去给汪总开车，如果婷婷不和你有那么点意思，如果小叶没那么到车班招摇，这些事情看着彼此毫不相干，但个个对小王来说都是个刺激。以他在天龙的背景和心高气傲的性格，如果没有好的修养德行，是很难坦然接受的。当晚的事情就不说了，很多‘因’看似巧合凑在一起，但最后就酝酿出一个必然的‘果’出来！” 

    大哥又品了一口茶，我也饮了一口，今晚的茶香气四溢，似乎有点“禅茶”的味道。“怎么说呢！我最近工作之余对周易和奇门遁甲之类的书很感兴趣，买了十几本，闲着无事，便钻研这些书。不知不觉当中使我从新认识了这个世界。人并不是用思想和眼睛的观察、仪器的分析，就能完全认识这世界的，人本身的思维和智慧是很有限的。在宇宙无限大、时间无限长这样的定论中，我们不难看出，人类不管发展到哪一天，都必然遵循这样一个天体公式；天地人生灭死竖着看这就是天生、地灭、人死，这是宇宙给予一切生物残酷的自然法则，永恒不变的。人和自然是不可分割的产物，同其它动植物一样，繁衍生息，周而复始。人不仅是造福于人类的伟大创造者，又是毁灭人类的祸首。战争给人带来的灾难是深重的，都由人策划操纵去进行。在地震和火山爆发的面前，人类竟然束手无策。古人筑坛祭祀、祈祷膜拜，这正是古人的文明。” 

    大哥说到这儿，喘了一口长气，接着说：“自然界中的宇宙信息是无声无息存在着的，直接与人紧密相关，能掌握它，才是真正的感悟。自然界中的奇特现象很多，如月球绕地球而行，产生大海的潮汐，女人的月经与月相，每年的周期几乎相等，月亮二百九十五点三天，月经周期二百九十五天，望月而盈，亏月而塑，人有喜怒哀乐，悲欢离合。太阳的光辉让男人布精施气，倾泻的月光让女人成熟，这是否和生命的起源有关呢？我国命理学中所讲；原命局的组合不好，碰上流年与大运的冲克，这一年就要不顺、出事，甚至是危及生命。至于高官厚禄，贫贱寿夭，生老病死，牢狱之灾，包罗人类的万象事物，其小无内、其大无外、六爻动变、尽在其中矣！” 

    当我品着香茗静心听完这段话后，感到多少有些懵懂，自己混混出身，如今平步青云，正春风得意、思大展鸿图之际，虽说不怎么信这些的，但恭听了这一席话后，又觉得不无道理，若有所思之间说到：“大哥，你讲太好了，对小弟来说如醍醐灌顶、茅塞顿开，很有道理。” 

    “是啊，信不信由你、也随缘，不过世间一切都会随风化为虚空和乌有，只有那子午卯酉不知从何处来又向何处去。”赵志大哥又玄妙地补充了几句，我们默默望着窗外悠然的君山在夜色中沉默耸立，聊了些公司杂务和今后的发展规划后告辞回家。 

    那以后，我倒是有了一段到天龙后最灿烂的日子。升到总经办后，自己的生活质量和层次一下上了个大台阶，那是以前在小车班做梦都想不到的。先说吃饭吧，汪总经常出去协调关系，与客户联络感情，我这个司机也顺便担任客户经理跟着沾光应酬，吃吃喝喝是难免的，节省开支之余也认识了一些上得了台面的朋友，而工资也从800元的预备期工资直接升到1800元，这在天龙的新职员中应该算不错的。 

    尽管说不清我和玉明现在是什么关系，也许只能用一个比较模糊暧昧的词语来表达——私情，不过这种含有默契和欣赏的私情使我快乐，也使我幸福。在江陵这个寒冷而漫长的冬季，在每一个朝阳冉冉升起的早晨，当我推开祥福苑的窗户，任灿烂的阳光塞满我小小的房间时，看着楼下忙碌的城市开始着崭新的一天，我忍不住笑意盈怀。 

    玉明自从和我发生了关系以后，对我随时都是另眼相看，我当然也是投桃报李，她要跳交谊舞，她要听怀旧曲子，我就陪她去跳舞，带她到音乐茶座听徐小凤邓丽君唱漫漫人生路唱美酒加咖啡。和潘莉月琴君红璐瑶这样的妖娆女子搅得久了，唱歌跳舞也慢慢成了我的强项，而且唱歌跳舞之后，我还不忘时不时奉上一大束红白玫瑰蓝色妖姬香水百合满天星薰衣草啥的，并附上雪白纸条“一生一世的爱”。汪玉明欣喜之余大方地照单全收，还非常得意地在老张面前多次显摆，似乎一点也不害怕老张吃醋来着。 

    在中国有权就有钱，而有钱不一定有权。钱再多，坐吃山空，受用一时。而有权在手，吃不完，花不光，受用一世。以权可以谋私、谋钱、谋色、谋一切。有权不用，过期作废。但是任何一个地方，只要有权力之争，就同时存在着巨大的风险和一定的机遇。 

    在天龙公司，不管从权势的宽度和深度来说，汪玉明都远不是张老大的对手，准确地说，她不过是张老大手中的一颗棋子，他们之间的关系如同藤缠树。虽然玉明的另眼相看让我在天龙高层有了一个立锥之地，但这是远远不够的，因为张有福这条老狼随时可以发威甚至把我撕碎。所以在现有基础上，争取一个和老张的较好的关系就显得至关重要了。 

    机遇对人很重要，人人都有机遇，关键看你能不能把握得住，对于送到手里的绝好机遇，我是紧紧抓住不会放过的。所以我见了老张都是毕恭毕敬，鞍前马后时时用心打点。 

    这个世界本来就是由天才、蠢才、奴才三种人组成的。全是天才，这个世界不得安宁，全是蠢才，这个世界一团糟；全是奴才，这个世界毫无生气。当然最高境界就是场面上当好奴才，骨子里争取天才，坚决和蠢材划清界限。天才离不开蠢才，奴才离不开天才。先有天才，还是先有奴才。这个问题就像先有鸡，还是先有蛋那样难答。连乾隆皇帝都搞不清，他有一首《鸡卵诗》曰：“无鸡卵不生，无卵鸡不成。循环谁为始？倩彼鸡卵评。” 

    总经办的人不管男女，都有几刷子办文办事办公，平时逞能时八仙过海各显神通，但遇到为难痛苦的关键时刻反而有些冲不上去。尤其是背领导做灰孙子的事大家都不愿做，做不出，怕难堪，怕闲话。 

    我倒是不怕，在天才的领导面前，我情愿做一把奴才，扮演灰孙子的角色。我坚信从奴隶到将军有一个过程，媳妇熬成婆不需要十年。不仅张老大，连领导身边的几位漂亮女士黄蕊蕊、田艳妮和王嫣之流“头疼”“偏头疼”的，我都是平日里嘘寒问暖态度到位，有事时随喊随到不辞劳苦，真的贱过领导身边一条狗。这些事情不显山不露水，我做得出，做得自然，做得出色，恰到好处，感情投入全在刀刃上。 

    说起来完全是汪玉明这个天龙艳后给了我是骡子是马拉出来遛一遛的机会，不过功夫不负有心人，不仅是玉明这位天龙皇后，我终于改变了老张对我的不佳印象，甚至还一下子转变了几位妖艳的天龙妃子甚至刘欣刘主任对我的看法，都觉得我这人老实又不失机灵，值得信任也拿得出手，原来在小车班倍受冷落的我一下在天龙总经办这块儿热络起来，成日里开着宝马奔驰和总经办刘欣主任的广本雅阁，轮流陪各位大小领导出行画卯，连浪莎都被冷落了下去。 

    这天下午四五点钟，刘欣主任打电话过来说老大让我过去一趟。我蹑手蹑脚来到三楼的总裁的办公室，肃然起敬的躬身敲三下门，听到里面有个娇媚的女声答应才推开门走了进去，这豪华大办公室分里外三间，进门是古典真皮沙发的会谈室，第二间是总裁女秘书办公的地方，我的老天爷！区区天龙总裁女秘书的办公室，其豪华的程度，比之一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，最里面总裁办公室的豪华的程度不需再赘述，装修富丽堂皇、极为宽敞明亮不失气派。 

    和坐在秘书室里俏丽多姿、妖娆动人的总裁秘书黄蕊蕊简单打了招呼以后，心想这小娘们儿还真有些妩媚动人啊，我顺着半开的门溜进了总裁办公室。每次到这里都让我感觉有一点点别扭，总不敢正视自己那双永远也檫不亮的皮鞋和烫不平的西裤，不管怎么说，天龙这样的大公司绝非飞龙龙腾这些中小企业可以比的，这样的地方离我还是很遥远的，不管从地理上还是心理上。 

    张老大今天人模人样地系着领带，穿着雪白的衬衣，黑色的西服，再配上他新理的板寸头，足足一个成功男人的派头。此时此刻，他正向几个手下指手画脚说着什么，这些个动作跟黑社会老大相差无几，天下老板都一样吗？不过让我感到失望的是，张老大见了我进来却视而不见，只顾“手舞足蹈”，唉，谁叫自己是给人家打工的呢，只有他旁边站着的天龙总经办刘欣刘主任对我点头示意。 

    我一直静悄悄站在边上看着我们的张总指挥他的一干喽罗，也许在张老大的眼中也许在所有的老板眼中，都会以为我是在静静地欣赏他或他们的风度。可是我心里却有些不耐烦，有什么了不起的，不就是一个土财主嘛，切，显摆啥。他看也没看我一眼仿佛我根本不存在。 

    我慢慢轻轻地挪动脚步到旁边上去，真的不喜欢被晾在一旁感觉，那是对我的一种歧视和侮辱，但如今却不能不忍啊！是啊，在天龙，现在的我算哪门子啊，人家是堂堂一个老总又怎么会把我放在眼里呢？ 

    “好吧，我该说的也说完了，你们先出去吧。”张老大终于忙完了，但他看也没有看我，这厮果然狂啊，那刻我真的想掉头走人。刘主任带着大家走了出去，还不忘向我点头示意一下，我也笑着回敬。见人走得差不多了，我先过去把厚实的门关上。 

    “总裁您好！”我呵呵假笑着，拿出了事先准备好的中华香烟，只有直接出狠手了。抽烟其实是润滑剂，也是拉开话匣子的敲门砖，否则两个大男人干坐着弄不好就可能发呆，那会很尴尬的。 

    “总裁，这几天您实在太忙了，还是应该注意身体啊！”我献着媚低声下气地奉承着说，对于我来说，大丈夫能屈能伸，龙门能跳，狗洞要钻，当年韩信忍受胯下之辱，才能成得大业，千穿万穿，马屁功不穿啊！“还行吧，这个季节也就这样的了，算及格吧。毕竟马上春节了。”张老大嘴里吐着烟圈，笑笑说。 

    我从口袋里拿出一个精美的信封，递到老大的大班桌上面，诡秘地一笑，“祖传秘方具有神效的‘回天补肾丸’，总裁您上次用过说效果不错，我又给您带了几丸过来，革命工作辛苦之余每次一丸，温水冲服，一定要包养好贵体啊！有这个助兴，我们总裁好好给天龙那几枝花浇浇水上上肥。” 

    “呵呵”，张老大看了我一眼，带着些许赏识的深情，半开玩笑地说，“小白啊小白，你小子是怪懂事的。我看刘欣这个主任的位子是该让半个给你了。”听他这么一说，我倒有些紧张起来，“总裁说哪里的话，这些都是我们应该做的，其实也没别的想法，为总裁服好务就行，咱宁愿肝脑涂地！” 

    “是吗？不过天龙上下很多人，我看都没你这么懂事，这么有觉悟啊！没办法。”张老大说道。“找你来也没别的事儿，一是再送几粒这什么鸡巴‘回天补肾丸’，效果不错，真的不错。当个老大也不容易，一男战几女啊，想着是美事儿，可真干着才知道有多辛苦。”张老大别的不说，这句话可是说到我心底去了，遇到温柔懂事的还好些，如果遇见月琴、君红、虹媛这样模样俊俏举止风骚的尤物，或者璐瑶、叶锋、晓虹这样天使脸蛋魔鬼身材一身喷人辣劲儿的波霸性感女神，更不要提那个天仙般的大妖精媚妃潘莉儿，几个不把你弄得鞠躬尽瘁、死而后已，她们是绝不会善罢甘休的呢。 

    “还有就是我上次给你说过的，汪玉明汪总那边和公司上下有没有什么新的动向啊？”老张这句话让我一下回到残酷的现实之中。世事艰难啊，本指望混到天龙的权力核心以后，以一个小小司机的身份，能在最短的时间里开始实施自己宏伟的“升龙计划”。没想到才出虎穴又入狼窝，自己不知不觉中又被拉入一个情感、金钱和权势纷争的大漩涡，天龙表面是波涛汹涌，下面也暗流涌动、深不可测，这个地方已经没有一片净土了。 

    虽然打心眼里我就不喜欢“间谍”这一说法，然而我这些天来我却一直违心地在干着间谍的勾当。跟电影里那些身怀绝技、行动诡秘的政治间谍不同的是，我只是一个小小的情感间谍。在天龙公司里我公开的身份是老板娘的专职司机，但暗地里我却身兼三职：生性风流的老板张有福要我监视他那有些滥情的妖艳皇后汪玉明；而老板娘汪玉明又不放心她那喜欢拈花惹草的丈夫，要我密切关注老板的一切活动行踪；另外几名天龙明里暗里的美艳妃子又在争风吃醋，向我高价收购老板夫妻之间情感动态的情报。 

    当然，这三重间谍的身份除了我自己，没有第二个人知道。因为我不像其他间谍那样有组织，有纪律，有其他接应的同谋。我只身夹在他们这些人中间进退维谷，除了疲于应付，想着法儿巧妙周旋外，我别无选择。因为心里清楚，这些人中间我谁也得罪不起，否则无论他们谁嘴皮上下这么一翻，今天说把我开了，那我在公司里就绝对呆不到明天。这对于我来说，失去这个优厚的工作是一方面，另一方面等同于放弃整个“升龙计划”，这无异于一场灭顶之灾。 

    不过这确实是一项充满挑战又具有相当风险的工作，高风险也必然带来高回报，老板除了每月给我多开一千元的行车补助外，还许诺等总经办副主任位子空出来以后，让我补这个美差；群妃之首的黄蕊蕊小姐出手也相当阔绰，那天我只是向她提供了老板和老板娘吵架了这样一个在我看来并无多大价值的情报，她一高兴竟然塞给我十张百元大钞，还在我额头上印了一个血红的“O”字，这让我窃喜了一个晚上。 

    当然最让我为之振奋的，还是老板娘那句话：“白秋啊，只要你能把张老大的行踪给我摸透，并及时向我汇报，我就把公司里最漂亮最性感的你的女同事郑平莎介绍给你当老婆，还要陪上丰厚的嫁妆。”作为一个专职司机，在这个普通员工只有八九百元工资的好几千人的天龙公司里，能享受到如此待遇，应该说是相当不错了。 

    常常，我会在向老板报告完他那妖艳的皇后今天又呆在办公室没出门那样无聊的情报后，转而就把电话打到了老板娘那里，向她汇报诸如老板今天除了和公司里搞清洁的杨姐打了一声招呼外，几乎没跟任何异性有超乎正常男女之间的亲密接触之类的情报。也常常在这个时候，旁边的蕊蕊、艳妮和王嫣等群妃也会用仍然暧昧发嗲的语调向我打听她们想知道的一切。我的回答无外乎就是“他们今天连面都没见着”、“他们今天相安无事和平共处”或者“他们今天拌了几句嘴，但没红脸”。 

    就这样，我小心翼翼地周旋于他们之间，不痛不痒地为他们提供一些他们急于想知道而自己却又无法获得的情报。我所提供的每一个情报，都严格地掌握着一个尺度，那就是不能因为我所提供的情报让他们情人反目、婚姻解体。因为一旦出现这种局面，我的间谍生涯也就会因此而结束，因此而断了每月不菲的奖金，甚至因此与漂亮的平莎和投入巨大精力和时间的天龙公司彻底无缘。 

    我常常到老板位于“帝景豪情”顶跃的家里，张老大前妻给他生的女儿名叫张燕，为了接送正在读江陵音乐学院大三的她，老板还给了我一把他家的钥匙，因此我也算得上是老板家的常客。再加上和玉明明里暗里的特殊关系，所以对老板夫妻间的感情状况也是知根知底的。 

    但在这个位置上，我也觉得特别矛盾。我在触摸到令人心醉的私情气息后，总想我是否该把老板和他那几个妃子以及一些新鲜的情事和盘向老板娘托出，以得到老板娘把平莎介绍给我的重赏。虽然没有老板娘的撮合，凭着我对平莎的了解，以及平莎对我的好感，只要我主动出击，也许这个漂亮的俏妹子很快就能被我俘获芳心。然而，因为她和老板娘的特殊关系，我却又不能让她和我走得太近，不然，我的间谍身份，我所从事的那些见不得阳光的事，就会很快暴露无遗。而黄蕊蕊、田艳妮和王嫣那几个俏丽的天龙妃子那里，越来越和我熟络的同时，我感觉自己也开始和她们发生着一些不清不楚的感情伎俩来，总的来说似乎有些身陷其中、欲罢不能了。 

    看看事情谈差不多了，老大打电话给刘欣让他过来，然后一起商量出去玩的事情。“小白，老大最近挺器重你的，你可要懂事啊！今天找你一起玩玩，何况我们也好久没出去玩了，呵呵。”刘欣说。我听他这么一个劲的阿谀奉承，心里暗笑这小子多事，不过还是点点头表示回应。 

    张老大略有所思，笑着说：“刘欣说得对，小白是我们天龙总部里面最懂事的，呵呵，不仅我喜欢，连我们家小汪都很喜欢。”听他金口一开，我还是有点掩藏不住地笑了，比起刚才的笑容灿烂多了，眼睛都在放着光。 

    “老大，最近去哪些好地方放松了？”刘欣带点谄媚地问。“哪里有时间出去哦，再说了，有时间的时候又没有伴。”张老大用手往后拂了拂寸发。我细看了一眼，红光满面的脸上还真的比上次略显憔悴，是该用美女的阴气滋润滋润了。 

    “听说，最近九九红夜总会来了些漂亮的妞，真的挺不错的，据说都是来自南方的湘妹子。”刘欣说，他暗地里也是个不折不扣的嫖客，要怎么说人以类聚呢。“哈，哈，你刘欣可别把小白这个好孩子给带坏了哦，否则我饶不了你。”张老大说。切，看样子张老大倒挺关心我的嘛，像我我这样的人是得象熊猫一样保护起来，否则谁帮他在玉明面前美言呢。 

    “老大你还不知道，白秋其实也是挺放得开的，呵呵。”刘欣这厮居然这样损我，还冲着我笑了笑，虽说我算不上正人君子可在张老大眼中也算得上名声不算太坏，我气不打一处来。唉，有这样的人拖我下水，也只有破罐破摔了。 

    “哦，是吗？要得，要得，这样是对的，与时俱进嘛。”张老大哈哈大笑。原来如此，张老大也是赞同支持我去一同潇洒的，老大都是这么个推波助澜助纣为虐的人，咱也的确没啥必要装下去了，只好点点头表示没意见。“好！刘欣，今天你就安排一下，我们三个一起行动，听说九九红那里，有很多我们湖南的老乡哦，老乡的生意总要优先照顾的啊。”张老大说。 

    华灯初上，朦胧的霓虹灯，兴隆的酒楼夜市，夜夜笙歌的舞池，正向忙忙碌碌了一天的人们张开宽广的怀抱。车子还没停稳当，几个穿晚礼服的先生（夜总会里这么称呼的）早已恭候在车门外，说：“先生，晚上好。”“先生，请。”那架势真的有点像是接待国宾，让人受宠若惊。 

    进门口站着一对礼仪小姐，穿着极为暴露，两只玉乳呼之欲出，短裙极短，高翘的臀部和隐约可见的私秘处，诱惑着男人色眼。没等进门，小姐就笑容满面地迎了上来。“先生，欢迎光临。”声音香甜。“先生，三位吗？需要什么样的包间？我们这里有高档的包间……”小姐引着我们进去，边向张老大介绍。果然是阅历无数男人的风月场所的女人，瞧一眼便知道我是个打工出身，只顾和张老大答话。 

    “不用介绍了，带我到香怡厅。”张老大一摆手说。“好的，看来先生是我们这里的常客。小双，请带这三位先生去香怡厅。”又过来一位穿着打扮一样的漂亮女子，带着我们上了三楼。 

    在昏暗的粉红色灯光下，穿着极其暴露的小姐们和端着酒杯的先生忙碌碌来回穿梭，从他们的礼仪看，好象都受过严格的训练一样，过道两边的包厢里传来难听的男高音，从路过的包厢玻璃往里面看，一个挺着大肚子的男人正搂着两个美女在唱歌呢，虽然朦胧点但也可以看到大致身影的。其实，除了被里面的美女吸引，被里面气派的装修吸引，那种被真正享受上帝服务的感觉吸引才是最吸引人的，这种眩晕的灯光和靡靡的笙歌还让人不怎么能适应。 

    张老大和刘欣显然是这里的老顾客了，一切都是轻车熟路。包厢里面灯光更加昏暗，更富情调，五彩壁灯足够可以煽起男男女女调情的氛围。 

    刚一坐下，一位风韵犹存的性感徐娘妈咪（夜总会管领班的小姐叫妈咪）笑眯眯地进来，身后跟着八九个不论身材还是长相都一流的女子，也许是光线模糊所致，粗看上去这些美女论相貌各个跟香港歌星陈慧琳有一拼……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百五十九章情动婷婷九个女子一字排开，各个都施展出自己浑身解数摆出最妩媚最娇人最具挑逗性的POSE。我本来就是条色狼也食人间烟火的男人，这么美女不可能让我闭目养神去静心追思孔孟之道的。 

    “先生，你们可以挑了。”妈咪说。“老大，你先来，好象那位可以，31号。”刘欣说着指着31号，“31号走近点。”刘欣果然好眼力，那31号的确是九花丛中一点红，年龄也就十八九岁，樱桃小嘴，细眉大眼，身材苗条却胸部圆润高挺，绝对是那种放在街上百分之两百回头率的女人。 

    “好，就31号吧。”张老大指着那31号，家花不如野花香，见了如此美色，不要说什么高贵的皇后玉明优雅的贵妃平莎了，连蕊蕊等几名美艳争宠的妃子也扔一边不管了。 

    张老大选好了，刘欣也叫了一个，我看了一下，他选的也不错，丰乳肥臀的，极具诱惑力，难道这厮喜欢丰满类型的？我抿着嘴差点笑出声来。 

    “先生，你呢，选好了吗？”妈咪在问我。我一愣，脸刷地热乎乎到了耳根，还真不习惯当着张老大和陈欣的面叫美女，我找了个借口想蒙混过去：“不好意思，我今天肚子有点不舒服，下次吧。”“小白你就别推了，来一个嘛，别扫老大的兴嘛！好好的弄什么肚子痛。”刘欣生气地对我说，“大家一起出来玩，你可千万别脱离群众啊。” 

    “先生来一个嘛，美女这么多，没一个满意的吗？如果您不满意的话我可以再叫一批过来。”那个妈咪说，也许她以为我是不想吃剩下的饭菜。“不了，我真的不需要。”我故作推辞说。 

    “白秋，别罗嗦了，叫一个，别让这么美女为你一个人等着。大家来玩只是图个乐趣，又不是要你上刀山下火海的。”张老大看来对我不叫妓很生气，这是什么世道啊！听到张老大的话，我心里咯噔一下，张老大啊张老大，你这厮就是依仗自己有钱，用钱压人砸人欺负人。 

    “先生来一个嘛，我们这里的MM不但人长的漂亮而且服务态度又好，绝对让你耍的舒服，玩的开心。”妈咪又再催我。看来今晚我难逃一劫了，“好，好，来一个就来一个。”我一脸无奈，手指向13号，“就她，13号姚明。”其他的女子都自行退出了香怡厅。 

    13号不但是个美女且声音极富磁性，嗲声嗲气的，只是风尘味很重，潘莉这类天姿绝色就不用说了，甚至和月琴虹媛相比都要略逊一筹，但她全身散发的淡淡香水味，这是我特别喜欢那种味道，和虹媛身上的味道差不多。 

    简单聊了两句后，她也许看出我对她没有太大的兴趣，问道：“大哥，我们来唱歌好吗？”我再看另外两位仁兄，张老大正在搂着32号你一杯我一杯地喝着交杯酒；刘欣却和那个女的倒在沙发上，他正如饥似渴地啃着手中的猎物呢。房间里打情骂俏，浪声浪气此起彼伏。 

    “好的，唱歌。”我求之不得。“大哥，你喜欢唱啥子歌曲嘛，我来帮你选撒。”她站起身来，极深情地看着我说。于是我们开始“夫唱妇随”地选歌唱歌起来了。我陶醉在歌曲里没有更多顾及13号，当我把歌曲刚唱完的时候，大家鼓起了热烈的掌声，13号突然侧过身来在我脸上狠狠地亲了一口。顿时，感觉到脸上火辣辣的。 

    “大哥，你不仅人长得帅气而且歌唱的很棒哟。”她笑眯眯地看着我。这时，她那极短的裙子下面小巧的红色裤衩清晰可见，两个小奶子被罩杯挤成极具诱惑力的深深的一条乳沟，伴随着阵阵呼吸胸部有节律地起伏着，真是清纯中透着满身的欲火。 

    “呵呵，只是随便唱唱，你多大了？”我问道。“十九。”她说。“你是哪里人哦？”“我是四川的，你到过吗？”她说。“我没有去过，她们也是四川的吗？”我说着用手指指另外两位女的。“不是的，她们好像是湖南的。大哥，你吸烟吗？”我把那包中华烟拿出来放在茶几上。“来。”她一下抽出了两根放在嘴中点着，一根自己抽另一根递给了我，我笑笑接了过来。 

    “你叫什么名字？”我显得幼稚地问。“我叫李莉，你就叫我莉莉撒，这里的人都这样喊我的。”也不知道她说的名字是假的，像她们这些人在每个地方坐台都自己给自己安个名，算是代码样的。 

    也许是她看我和别的来这里的男人有所不同，居然在她面前不动手动脚。她说：“我一看大哥，就知道你和他们不同，你很少来这种地方耍吧？”呵呵，我笑了笑点了点头。“大哥，我敬你一杯。”她一只手举起杯子另一只手给我递了一杯。我什么也没说，咕咚一口干了。想想这样一个好女孩子出来做小姐，未免有点可惜了，但又想以前的虹媛其实不也和她一样吗？都是这个万恶的社会给逼的。 

    郁闷，郁闷。我举起杯子回她一杯，她是来着不拒的，因为每喝一瓶酒她额外有提成的。所有的郁闷也随着啤酒咕咚下了肚。张老大和刘欣他们四人现在正在玩骰子游戏，我不会玩，我也懒得去看，尽顾着和莉莉喝酒。 

    时间在玩耍中总过得比什么时候都快，一晃时间已经是晚上十一点多了。我见时间不早来哦，偷摸着塞给老大几颗带猛烈春药成分的摇头丸，看着他们四个缠绵不已的骚样，想想白日里衣冠楚楚的死样，心知肚明这里很快就要上演一出春宫大戏，但毕竟主角不是自己，想想有些不耐烦了独自先出去，莉莉也跟着我出了包厢，一直陪我在大厅跳舞喝酒。 

    在外面呆了近两个小时，已经是晚上一点过了，两厮这才溜出来，一边整理着凌乱的行头。也许莉莉觉得我今晚上给她有点不同的感觉，也许是她觉得没为我奉献点什么就轻松赚我的钱有点不好意思，也许是我说不上英俊但多少有些帅气的相貌或多或少有点让她喜欢，她临我下楼时，在楼梯口一下从后面抱着我，然后掰过我身子，又狠狠地亲了我一口。这一举动弄张老大和刘欣“哈哈”大笑不已。 

    第二天上班的时候，我突然想起有些久违的婷婷，毕竟在天龙我是除了王文军以外和她最亲近的人了，我们之间其实一直无话不说的，即使王文军在的时候也是这样，但现在他不在了，我们却不知道彼此如何面对。 

    打开QQ发现她一直没有在线，试探着发个消息过去也没有回音。不知怎么的，我觉得王文军的死似乎和我有些关系，自己仿佛欠这个婷婷什么似的。想到这里，感觉自己是被摄了魂的空壳，整个人都是空洞洞的。出车的时候也是这种感觉，总不能聚精会神，回来后刚坐下不一会，打电话给婷婷，她没有接，待到打第二个电话时她却关了机。我感觉心里有点儿烦，脑子空荡荡的不知道该怎么面对她。 

    下午上班，我整个人的心思都在想着如何去见婷婷，自己发自内心是喜欢上这个天龙玉女周慧敏般的高挑俏女郎的，要不也不会在她身上花这么多的心思。世态无常啊，好在如今王文军已经是历史了，我面前的所有障碍都已经扫清。至于小叶子楣波霸叶锋根本不是问题，我从来都是连锅端、连床会的，天龙魔女叶锋我要了，天龙玉女段婷婷我也要定了，一个都不能少，呵呵！ 

    于是抽空给玉明请了个假来到了小车班。车班里没剩几个人，但上下见了我都很亲热，连李队（现在准确说应该叫李队副）都异常热情地给我上烟敬茶，嘘寒问暖的显出十分殷勤的样子，毕竟现在都知道我是天龙总经办的红人。 

    一直没听见婷婷的声音，着实有些担心，我简单应付下以后，绕到屏风后面，看见婷婷一个人坐在哪里，傻傻地发着呆呢。 

    婷婷怎么看都是个年轻漂亮、风姿卓绝、光艳明丽的漂亮女孩子，她的个子很高，大概有１米65以上吧，身材特别的好。胸前两个鼓突突的奶子，翘挺的俏臀，杨柳细腰、大腿修长，她那异常秀美乌亮的长发今天用一个粉红色的发夹夹起来，披散在脑后，显得自然而又潇洒飘逸。 

    她的皮肤白皙，小脚玲珑，模样标致，瓜子脸，尖下巴，一双大眼睛，双眼皮，水灵灵的似乎会说话，笔直而小巧的鼻子，尤其是那张樱桃小嘴儿，几乎小得不能再小了。这个玉女段婷婷长得很象妩媚的香港明星周慧敏，不过高挑的身材比周慧敏还要吸引人。 

    婷婷今天一身看似随意的穿着，却凸显出她的性感与时尚品位出来，上身穿了件粉红色的紧身高领套头针织衫，配搭一条粉色长围巾，显出女孩子的无限温柔和妩媚，而下身是一条帅气的铁灰色紧身窄腿牛仔锥裤搭配性感的咖啡色休闲细高跟小圆头长靴子，艳丽的粉色充满了春的味道，而紧腿裤也流行起来，因为没有没有什么比紧腿裤更高调地宣告你对自己细长美腿的满意了。 

    在整个天龙药业，段婷婷挺拔修长的这双美腿，几乎是路人皆知，她这修长性感的身体，随便套上的哪条修身优雅的紧身牛仔小直管锥裤，在精干和中性里，有说不出的性感和率性。锥裤是近几年来炙手可热的裤型之一，尤其在冬季里，锥裤加实用，它不仅保暖，还可以使双腿看起来更加纤细。而搭配上这双咖啡色休闲细高跟小圆头长靴子，干练利爽、青春性感。大美女的全身上下，笔直的青春一览无余啊！ 

    我一边走过去，一边打量着有些落寞的婷婷，这个二十多岁的小姑娘，人长得漂亮，皮肤很白，身材很好，整个人显得既有气质，又非常性感。 

    “婷婷，我的大美女又遇到什么不开心的事了？”我走过来坐下来轻声问了句。婷婷原来对我就多少有些好感，她一直暗暗关照我不少，这点我是很领情的。 

    她见我过来，主动关心她，脸上挤出一丝笑意问：“你怎么知道我心情不好？”“都写在你脸上呢？”我也笑着说。 

    “唉，这年头个个都成了人精了啊。就连我们白色的白秋天的秋先生都学会了察言观色，看来你到总经办后进步神速、前途无量啊！”她微笑着说，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿，真的是回眸一笑百媚生啊。 

    我听出了她话里面藏着的醋味儿，笑着说：“还不是跟你们这些人精学的。”说完凑过身来，轻轻地对她说：“婷婷，晚上我请你吃饭，不是快餐哦。” 

    “为什么要请我？你中彩票了啊？”“帅哥请美女也要理由吗？给不给面子嘛？”我撇着嘴。“没问题，你说了算。”婷婷爽快地答应了，象个男人一样。“我也正想找个人聊聊天呢。” 

    “晚上我不仅请你吃饭，还要喝酒，呵呵！”我脸上藏不住的高兴样，心想段婷婷也是个丢在男人堆里炙手可抢的女人，凭借她的漂亮的外貌、动人的身材、温柔的性格，真是个百里挑一的俊俏尤物啊。 

    本来是名花有主的，没我们什么事儿。只是现在王文军一走，位子虽然空出来了，但未过门的寡妇、未亡人等说法让她的名声似乎也受了些影响，现在心情正不好，我来套近乎就让我套吧。人在遭遇困境时最渴望得到别人的安慰，甚至同情，婷婷虽是美女但年轻单纯，是绝对不例外的。 

    晚上吃饭的地方倒也不错，在离天龙公司两百米不到的一条街道边，名为君悦酒楼，无论环境还是服务还是格调都绝对是白领才有体面光顾的地方，我本来就准备在段婷婷身上狠狠出一回血了，这是她最软弱的时刻，准确地说，对我来说是极为宝贵的一次可乘之机。 

    在靠窗的二楼看着高挑美丽的婷婷款款而来，感受到一种让人心悸的美丽冲击。尤其是她下身那条帅气铁灰色紧身窄腿牛仔锥裤搭配性感的咖啡色休闲细高跟小圆头长靴子，让我感觉，没有一种寒冷能够阻止她的美丽，没有一种冷漠能够让她忘记线条，漂泊在这个深冬已至初春不远的南方城市，婷婷用自己魅力将一切统统踩在脚下了。 

    简单点了桌清淡爽口的江南风味儿的小菜，我顺便叫了瓶绍兴花雕加热加梅子，给婷婷掺上，婷婷没言语碰杯以后直接给干了，然后又是第二杯、第三杯。喝了两杯以后，感觉有些太急，身子渐渐热了起来，我们都脱了外套，婷婷露出粉红色的紧身高领套头针织衫，配搭一条粉色长围巾，加上酒意盈怀一脸娇媚动人，仔细端详起她来，果然是漂亮，心里暗暗赞叹。 

    “怎么了？还没想开吗？”我嘻嘻的突然蹦出一句话，不愧是情场中的老手了，面前女人的什么心思也躲不过我那双火眼。“你幸灾乐祸了？想往我伤口上再来把盐吗？”她有些没好口气，话语中透露出些许未解忧思上心头。 

    “对不起，对不起，我不是故意要提起的。”我解释说。“你明知道你还说，你不知道我有多烦吗？你？”婷婷有些幽怨地看了我一眼。“我也是好心，我们关系这么好，又出这么大个事情，毕竟是担心你嘛。”我很有诚意地说。“谢了白秋，你的好意我谢了，但我不值你担心。”她把快脱口的“用”字改成了“值”字，毕竟今天我请客总得要嘴软吧。 

    “象你这样的漂亮的大美女也用着发愁，帅哥满大街都是，实在不行可以考虑考虑我，呵，呵。”我打着哈哈试探地说。“你就不担心被你那个小叶子楣知道了，打你的耳光撵你走吗？”婷婷似乎有些没好气，感觉我是在落井下石调侃她，甩了我一句后不想理我的样子，只顾埋头吃菜。 

    我一下有些无语了，心想就那个小叶子楣叶锋也敢，打我耳光？除非用她那双欺霜赛雪、傲然挺立的绝色爆乳来扇我的耳光，还多少能接受点儿，否则老子不让她美腿大白脚套上性感的黑色丝袜和黑色的带袢前包头性感中空细高跟鞋儿，把她压在胯下把她的小屁眼儿给奸爆了，或者让她打扮成风骚下贱的浪婊子，把她给从头到脚哭爹叫娘地给玩残了，老子就不叫白秋。 

    想到这里，鸡巴却不争气地硬了起来翘着，看着眼前千娇百媚的美婷婷，翘更高了，我突然感到一种冲动，想干她，反正王文军已经走了，婷婷是无主的名花，不要白不要，想到这里我突然如此强烈的想要女人，想干面前这个人长得很漂亮、皮肤很白、身材很好的高挑靓女起来。可是俗话说得好，“火到猪头烂”，现在看得到摸不到，毕竟还不是时候啊，为了维护自己的形象还必须继续强抑自己的性欲。 

    “其实你不了解，我不是你或是你们所想象的那样的，虽然我和叶锋谈过恋爱，但刚刚开始就结束了，我心里好冤哦。”我显得很委屈样，撇着嘴说，“你看嘛，最近我和叶锋好久没有在一起了。”我现在久经战阵，谎话瞎话顺口就来。 

    最近为了缓和和玉明平莎她们的关系，我和叶锋在公开场合主动疏远了许多。但这只是明里的事情。暗地里，叶锋这个天龙叶子楣爆乳性感女神，以她那漂亮的天使的脸蛋和性感的魔鬼的身材，作为最得宠的首席贴身女侍为我提供“六星级”服务：一一细数下来有口爆、奶爆、内射、肛爆，再加上手活儿和足交，这样的尤物女郎打着灯笼也找不到第二个，我哪里会轻易放手啊！ 

    “是这样的吗，白秋？”高挑性感的美女婷婷抬起头来看了我一眼，显得有些狐疑，但我这席话她明显是听进去了。“我骗你干什么，其实你知道的，我心目中最喜欢的是你——段婷婷，但你当时已经是名花有主了。”我一脸的真诚，其实说这话时我也被自己所感动了，至少现在我心目中最喜欢的就是面前这个青春妩媚的高挑靓女婷婷。 

    “只是现在发生了这么些变动，其他的我不想说什么，既然老天给了我这么一个机会，婷婷，我想对你说，”借着酒意内心的话儿直接溜出口随风灌进面前高挑靓女的耳中，“我爱你，婷婷！” 

    在对青春还漫无知觉的日子里，几乎所有的女孩子都有那样一个梦境：树木葱郁，阳光灿烂，微笑的对面，是同样微笑着的让你春心萌动的男孩。身着粉色高领紧身针织毛衣，直管牛仔裤和性感咖啡色细高跟长靴的婷婷，在光影下美丽动人，她抬起头来，默默看着我，过了一会儿，漂亮妩媚的大眼睛居然湿润起来。 

    “白秋，别人都说我是扫帚星、寡妇命，一生克夫呢，你就不忌讳这个？”婷婷话没出口，晶莹的泪水先滴落下来，显示出无比的委屈和幽怨。“你知道吗，文军出事后，他家里简直什么都不认了，连个花圈都不让我送。车班和天龙的所有人都表面亲热但暗地里疏远着我，说我晦气是灾星，和我在一起会倒运！” 

    “王文军和女人乱搞，还吸毒，又出这么大事情，他家里把责任全推在我身上，说是我带坏的！”可能是喝了两杯酒，酒助愁绪，婷婷说到这里，身子一下抽动着哽咽起来，泪珠大滴大滴往下掉，噼啪啪的，梨花带雨的娇模样儿让我看了都有些心疼起来。 

    我走过去让婷婷往里坐了坐，然后靠在她身边坐了下来，轻轻扶着她的香肩，她顺势倒进我的怀里。“婷婷，别想太多，至少有我喜欢你来着，”听她这么说，我连忙安慰她说，“管他们怎么误解你，走自己的路管怎么别人去说。不过话又说回来，爱与被爱是两种感觉，每一个女人也许会有很多个值得爱的对象，但不是每个女人都能享受到真正的被爱的，一个女人最为痛苦的事莫过于没有男人爱她。 

    吃完饭结账出来，几乎是晚上八点过了，看着面前的车水马龙、灯火辉煌的城市夜景，却都没有什么情绪，我漫无目的地走着，婷婷跟着我，一路无语。 

    看看不能总这样，于是我关切地试探着对身边的婷婷说：“今天你实在烦的话，我陪你散散步也散散心，没有过不去的槛，慢慢你也就冷静下来了。”“随你的便，白秋”，婷婷说。 

    “我们去前面的市政公园转转吧，不远不近的，正好合适，怎么样？”我笑着问问她，“随便。”高挑俏丽的美女婷婷点点头表示赞同。 

    我们都没有吱声，顺着街道慢慢走到旁边的一个小小的市政公园，由于这里位于江陵市的高新开发区，晚上人不是很多，显得很是僻静。我们走得越来越近，最后我轻轻伸手搂住高挑俏婷婷的细腰，她也没有反对，默默地任我施为。 

    我们如同一对恋人一样，婷婷依偎在我的身边，低声倾述着她的往事，轻叹着所有的幸福，都是短暂的；而爱情，总是在最初的温馨过后，带给她自己无尽的烦恼。真正的相爱，有时比不爱还要痛苦……。 

    婷婷和王文军谈恋爱只有半年的时间，但就在那一年秋天，王文军和婷婷渐渐开始吵架。争执、斗气、埋怨，这些几乎是所有的恋人不可避免的归宿，只是在个性都很强的他俩身上，尤其明显。 

    无休无止的争吵，慢慢地使所有曾经的浪漫黯然失色，他俩经常半天相向而坐，却找不到一句话说……于是，就在那个秋天，王文军恢复了喝酒、斗气、吸毒以至嫖妓，最后终于在订婚的当夜，走上了一条不归路。 

    “白秋你知道吗，文军出事后，那个死老头子李队居然想泡我，他小孩都和我差不多大了，还寻思我会喜欢他。离了文军，我段婷婷就这么贱吗？”说这话的时候，她心情很不好，说着说着眼泪就出来了。 

    “我可能没法在天龙继续呆下去了，真的，白秋你不知道，别人的眼光简直可以杀了我啊！”听她这么一说，我也挺伤感的，跟我当初到天龙找工作一样，人生的重大关头谁不焦心呢。我轻轻搂住她的肩膀没说话，她显得有些柔弱，哭着哭着就趴到了我的肩头，我也感慨地把她紧紧搂在怀里，火热的胸隔着薄薄的毛衣紧紧地压在我的胸前，这是我第一次和她如此紧密的接触。 

    她柔软饱满的肢体让我激动得轻微颤栗着，我的手不停在她的背後抚摸着，嘴在她的耳边轻声的劝慰，“婷婷，要不再考虑一下，你这么走了，我怎么舍得。”她默然地点了点头，但又摇了摇头。 

    “婷婷你是哪里人呢？家里还有什么人？”我关心地问道。“我是云山县的，家里只有爸妈和一个弟弟，弟弟在读高中。”“那你可是你们家的顶梁柱哦”“可不是吗，爸妈都是县中医院的职工，快退休了，本来工资就不怎么高，弟弟还指望我替他交学费呢！家里人都指望我毕业后有个好工作，但现在连自己都保不住了，唉！”说着，俏婷婷叹了一口气。 

    “只要你听我的，跟着我好好干，我包你没问题的”我笑着看看她。“白秋，我也琢磨不透你葫芦里到底卖的什么药，就凭你一个司机，说话口气这么大，比我们张总还厉害呢！”婷婷看看我，俏皮地眨眼笑了笑，我也被她说得有些不好意思起来。 

    “这么吧，过两天就是春节了，我也没什么事情，陪你回云山老家去，一路上慢慢商量吧。我相信只要我陪着你，总是有办法的。”我这么一说，高挑的俏婷婷似乎有些感动，心怀感谢地说，“白秋，虽然一直有些风言风语，但我们两个只是好朋友而已，你这么关心我，实在是太谢谢你了！” 

    “说啥啊，你的事情就是我的事情，这样吧，这次我陪你回去，也顺便带些礼物回去，见见爸妈和我弟！”我故意用了这句来试探她的反应，“死白秋，人家还什么都没答应你，乱说什么啊！”说着说着，满脸羞红的高挑玉女俏婷婷两只粉拳就一路招呼过来，但说实话，打在身上不仅不疼，还觉得挺舒服的，要不有那句老话，“打是亲骂是爱”呢！ 

    我们一路走着，顺便聊着，慢慢的情绪舒缓下去，关系也渐渐亲密起来，我们的身子也越贴越近了……。 

    看着她的情绪好转了些，我的胆子也大了，看看四下没人，搂着她细腰的手一使劲儿，将她搂抱成满怀，手移到前面隔着她的薄毛衣和乳罩摸弄起她的乳房起来，她挣扎了两下但在我的紧搂下慢慢柔顺了，她的奶子还真不小呢，比起爆乳女郎叶锋和性感艳妇璐瑶虽然还要略逊一筹，但和月琴、君红那几个俏货比起来似乎更加丰挺圆润，看她被我揉弄地脸红心跳的样子就是个原装货，这处女的奶子手感就是不一样呢。 

    我一只手不怎么玩得过来，干脆两只手全部用上了，两只丰挺的翘奶子被揉得一时挤向中间一时又被拉向两边，欲火不断上升，我的小弟弟也硬得毫不客气地挺了起来，就在我把手想从她的粉红色的紧身高领套头针织衫下伸进去好美美肆虐一番时，她满脸通红地推开了我，躲在了一边，不吭一声。 

    我也逐渐冷静下来，知道现在还不是时候，沉默了一会儿我开口道：“亲爱的婷婷，别想那么多了，有我陪在你身边，今后你的工作包在我身上了，其余的一切也包在我身上。这样吧，时候不早了，我送你回去吧。” 

    开着红宝马送婷婷回到她暂住的地方后，婷婷下车，对我挥挥手小声说，“慢走白秋，路上小心啊！”她那充满了期待和爱意的眼神一直伴随我绝尘而去。 

    男女在一起，有时候是为了有个伴儿，婷婷这个高挑俏丽的大美女也是一样的。 

    虽然段婷婷一直对自己的姿色身材以及未来的命运充满了信心，但最近徒生如此多的变故，旁人也无端轻视她甚至鄙视她，自卑感油然而生，可以说这是婷婷最痛苦也最软弱的时刻。 

    在这个节骨眼上，我的到来和示爱或多或少减少了婷婷心中强烈的女人的自卑，使她感觉到生命中又找到新的倚靠……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十章娇蜜擦炮缓缓驾车回家路上，想到婷婷在浓厚的阴郁中，终于缓缓绽放出一片如花的笑靥，让我从迷醉里慢慢清醒过来。但说实话，这天龙玉女周慧敏一般俊秀美丽的俏婷婷今晚被我一亲芳泽后却又羞涩推阻，目瞪口呆中只觉心痒难熬，怅然叹息一声，心里泛起浓浓的失落来，段婷婷如此美妙佳人，本该任人呵护备至，现在整日里却要伴着流言蜚语忍受别人的嘲弄，真可谓造物弄人，令人禁不住扼腕叹息。 

    失魂落魄地返家途中，我满脑子都是高挑俏丽的天龙玉女段婷婷的影子，平日里无数美女娇娃陪侍左右安稳自如的我，今天又被俏婷婷这颗没吃到口的青葡萄把内心给搅得燥动起来了，不满足于画饼充饥的柏拉图试恋爱性快感，饱食思淫欲，性生活的最终目的是获得性快感，今晚一定要一边意淫着俏婷婷，一边选几个美艳性感的娇娃浪货在她们身上好好爽一爽，把这股邪火给泄出来才行啊。 

    我此刻想到了祥福苑的两个美妙的侍寝组合，一个是C座的叶锋叶美女配月琴这个“银凤保洁”的组合，另一个是B座的赵虹媛赵美女配君红的“玉凤组合”，两个组合一个风骚性感，一个优雅妩媚，老子轮流宠幸艳福无边。叶锋和月琴这对风骚性感的宠物最近玩得有些过了，婷婷属于优雅妩媚型的，今晚就安排虹媛君红和俏婢仙娇三女侍侯吧，让这三位年轻美貌的娇蜜好好用心替我擦擦炮，想到这里，我先给她们去了个电话让她们准备一下。 

    这年头有句话说得好啊，男人的小康就是有一所像样的小房，有一辆时尚的小车，有一笔吃喝的小钞，有一位顾家的小太，有一门管用的小“炮”，有一群擦炮的小蜜！ 

    冬夜里的祥福苑B座门厅无人值班，显得空荡荡的，谭仙娇独自一人呆在底楼电梯门口难免有点害怕，幸好没过多久我就来了。“爷回来啦！”仙娇见我过来尽显媚态，亲热招呼我，“你好仙娇！”我嘴里一边打着招呼，一边心里想：女人就是能装，象仙娇这朵妩媚俊俏的小厂花，没人的时候是我的性奴禁脔，可是在大庭广众之下，却又端出一副拒人千里之外的淑女形象。不过也不能怪她，是我这样要求的，哈哈，说来还是自己变态才对。 

    甜妹仙娇今天身着紫色金丝锻花旗袍，头发扎成马尾状。这身旗袍显然是改良过的，高高的立领，环住了她白皙的颈部大半，让人们的视线不由自主地落在她的肩与背部。收身效果级好的旗袍将她盈盈一握的小蛮腰勾勒地益发纤细，仿佛一阵风吹过，便能将其吹断一样。她的脚上，穿着一双金色高根凉鞋，露出的芊芊玉趾涂满了朱红豆蔻，灯光一映，反射出道道迷幻般的光彩。毫无疑问，甜美的脸蛋和这身妖冶的打扮，构成了一个对男人有着致命诱惑的小美女！ 

    我跟在仙娇后面，望着她一摆一摆的臀部，饶是已经多次领略过其中的滋味，还是按耐不住小腹升起的腾腾欲火。两人一进电梯，我便一把搂住仙娇，把她拉进怀里，双手在其丰臀上狠劲的搓揉，恨不能把她们揉烂似的。仙娇也往后靠在我的身上，娇喘道“爷，你好坏啊，这么冷的天还要我打扮得性感诱人，没把人家冻死过去。而且一个人在下面等你，要是有坏人看见还以为人家是职业妇女呢。”我邪邪地在她耳边笑着说“仙娇，不说不像越说越像，你今天打扮得还真象个婊子，一个人在下面等着嫖客上门。呵呵，这样不是更有快感吗？”这么一说，小丫头脸蛋一下就红了起来。 

    “爷，小妈君红和虹媛姐都在上面梳洗打扮，等着爷到来呢！”说这话的时候，仙娇眼神中充满了淫靡的色彩。“恩，好的。你们还想得挺周到。一会儿爷连你一起好好地安慰一下啊。”听到这个消息我很是高兴。 

    我定了眼神细细瞧着怀里的娇俏仙娇，发现这个小姑娘其实十分漂亮，总觉得她像个时装模特儿，最近这段时间，我从云凤女装世界给仙娇、春花、香萍、晓虹这些娇俏的通房丫头们买了不少性感时尚的行头给她们武装上，重新包装后的仙娇更加时髦靓丽象城市姑娘了，也更像模特儿了。 

    仙娇的鼻头特别挺刮，眼窝凹得像外国人。尤其她浅浅一笑，嘴角弯弯像月牙儿，两只大大的眼睛水灵灵的，俗话说这代表着下面的蜜穴水多，她这水灵灵的大眼睛，一下触动了我的神经一阵亢奋。 

    我玩女人得出的经验是，一旦看准就下手，不能犹豫，并都次次成功，而正是我将仙娇这只苹果从青的变成红的变成熟的。仙娇对我的第一次进攻被迫无奈，但后来对我来者不拒，完全是主动奉献了，所以有俄罗斯谚语：禁果格外甜。姑娘家有了第一次性经历后，就煞不住有第二次、第三次……就像抽烟，一旦开戒，就有瘾头。我是玩女人的老手，吃准了她这样小姑娘的心理。 

    我低头欣赏着仙娇的俏脸蛋儿，有意无意地摩娑她头发、肩、背，（皮肤有丰富的神经末梢，这种边缘的性行为，可以刺激异性的性行为，可以刺激异性的性心理）。仙娇脸泛桃红，左手拉着我不让我乱摸她的屁股，右手不时搔头发（佛洛伊德说，女人见到男人搔头发，像猴子搔痒痒，表示这个男人引起她不安或好感）。 

    仙娇这么半推半就地反而激发了我的欲望，迎面将她抱在怀里，一边低语我喜欢你，一边强力亲吻她的脸她的唇。我感到她的心脏在叭叭地跳，“爷，别在这里，有人看见……”仙娇刚说一半，嘴巴被我的舌头堵住，一只手抚摸她胸脯后，向下身游动。仙娇感到一阵燥热，一阵眩晕，一种冲动，体内有一盆炭火，被点燃后越烧越旺似的。 

    电梯很快到了楼上，我搂着仙娇轻轻敲敲门，门开了，门前站了一个长发的女人。一条红色的紧身吊带低胸连衣短裙把她玲珑的曲线勾勒得清清楚楚，半个雪白的乳房和深深的乳沟都暴露着，两条玉腿笔直光滑，她的个子本来就高，再加上红色的露趾高跟鞋，更显得身材修长匀称了，正是天龙美女白领丽人赵虹媛。 

    我咽了咽唾沫，朝心爱的俏虹媛走去。女人抬起头来，映入眼帘的是一张精致的面孔。一对妩媚的丹风眼，长长的睫毛，脸部化着烟熏妆。一个很极品的白领丽人，只是表情显的有点哀怨。女人视线接触到了我的眼睛，觉得眼前一黑，仿佛迷失在太空中的飞船一般，思想好象不受自己控制了。 

    “爷，你回来了！”这个犁花带雨的软玉扑入了我的怀里，“我还以为你不要我们了呢”。我一把将两女搂成一堆，这是两个被我完全包养的女人，从头到脚彻底属于我的……。“别傻了，我怎么会不要你们呢？你看，我不是回来了吗？乖，别哭了，来笑个给爷看看！不然，爷可就真的不要你们咯。”我安慰着两人，最近成日里和骚货月琴以及波霸叶锋这些搅在一起，是有些冷落这边了。 

    “又欺负我们，爷，你好坏哦！”俏虹媛在我怀里撒着娇，这个优雅的白领丽人此刻的表现更像个少不更事的小丫头，不过成熟美艳的肉体再怎么装嫩带给我的只能是更大的诱惑。看着两个春情勃发的倩女，我一晚上聚积的欲火再也按耐不住了，一口吻向了俏虹媛那娇艳欲滴的红唇，同时手也攀上了甜美娇儿丰满的胸部，不停地搓揉了起来。 

    “老子就要欺负你，赵虹媛！”说着，我便搂着俏虹媛在大客厅的中央扭动着起舞，旁边射出甜美娇儿那有些嫉妒甚至憎恨的目光，已经被我揉弄得春情勃发的她此时只能当看客，但这名甜美欲女绝对是敢怒不敢言的。 

    我微微低着头，紧盯着俏虹媛雪白的乳沟，那鲜嫩的肉丘在闪烁的灯光下显得格外的性感，再加上闻着女体诱人的香气，让我怎能不怦然心动？俏虹媛也早已注意到了我的表现，但并不点破，反而不断的往我的脸上吐着热气。我拼命干咽着口水，现在早已把青春玉女段婷婷抛到九霄云外了，满脑都是眼前这个迷人的白领丽人俏虹媛。 

    “恩！爷，您今晚好好宠幸我吧！”俏虹媛在我的身边满脸潮红的说道。等换了一首曲子，俏虹媛转了个身，背对着我，用自己圆滚的臀部在我的裤裆处挤蹭，不一会就能感到我裤子里坚硬的东西了，我的呼吸也越来越重。我的眼中射出欲望的光芒，双手死死掐住俏虹媛的细腰，用撑起帐篷的下体在她被红色的紧身吊带低胸连衣短裙下舒展勃发的丰满臀丘上猛撞起来。 

    我突然离开了女人的身体，拉住俏虹媛的手，此刻我们这对欲火攻心、忍无可忍的色男浪女只想着那件苟且之事了。随着我在她两粒丰满乳房上轮流地或咬或吸或舔或捏或柔的，她不由自主地呻吟出声，快感不停的袭上心头。“不要……爷……不要吸……乳头好酸……喔求求你……好痛……不要咬……不要……喔捏痛了……”俏虹媛喃喃地叫道。 

    我腾出了一只手向下摸去，很快就找到了已淫水泛滥的小穴，拇指在她高突的耻丘上轻轻的揉按了几下，然后向下移到重点的两片紧密的阴唇处，用拇指指腹恣意的再两边的阴唇上同时的按摩刺激着她的春情。 

    当着甜美娇儿的面，我让俏虹媛双手撑着单人沙发上，她的红色的紧身吊带低胸连衣短裙下摆卷在腰上，上面露着奶子，下面露着小穴，内裤挂在脚踝上，她身后站着我，抱着她浑圆白嫩的屁股，粗大的蟠龙枪顶在俏虹媛早已湿润的穴口，用力一顶，大半根铁棒插入进去，小穴内还是那么无比的窄紧与炽热，柔软的肉壁紧紧的吸住了我的潘龙枪，前端的龟头陷入了一团软的像水一样的肉中。满屋子都是我急迫的喘气声和俏虹媛那高低起伏、抑扬顿挫的呻吟声。 

    我慢慢地抽送了两百多下之后，俏虹媛又忍不住的开始叫了起来。“天啊……小穴……被大鸡巴插碎了……喔哎唷……好棒……舒服……好大……爷……快……白秋，我的好哥哥……好老公………插得你虹媛妹子好舒服……爷……快插……太好了……干死人家了……”。站在一旁的甜美娇儿早已看得双颊绯红，全身滚烫，双手不由自主的摸上了我的宽背，小嘴里面不停呻吟着。“爷，仙娇也要，仙娇受不了了！” 

    但此时我哪里还顾得上小骚货，只管用心干着胯下的美艳人马白领丽人俏虹媛，此时的虹媛娇躯乱颤美目大睁，粉脸上现出极度满足的妩媚神情，主动地挺耸迎和着，赤裸的娇躯上大汗淋漓，宛如一条又香又滑的美人鱼，终于在一声尖叫之后，俏虹媛达到了高潮。 

    等我发泄完了兽欲，站起了身子，脑子一片空白。面前才被我操了一顿的俏虹媛，因为情欲的缘故，脸上还有着未褪去的红晕，显示了刚才的一番搏斗是多么的耗费精神与体力。 

    这时身后早已春情泛滥的甜美娇儿，拉着我苦苦哀求我的蟠龙枪去捣她的黄龙。“爷，快来，仙娇那里痒得受不了了，求求爷快帮仙娇止止痒吧！”“甜妹子仙娇，到底哪里痒呀，你不说爷怎么知道呢。”越看她这样我越是故意逗着她，我轻轻一笑，把嘴凑到仙娇的耳边。“爷，不来啦，你明明知道还……”此时原本已一片绯红的仙娇的双颊更是红的娇艳欲滴。 

    “爷，今晚你去哪里，干什么，都把我带上，好吗？”甜美娇儿一脸的媚态，说完在我耳边低语了一句，“只要爷高兴，当您的夜壶都可以”。我听此言浑身一震，没想到甜美清秀的仙娇妹子被我几番调教，又被刚才这场活春宫给弄得春情勃发之后，居然无耻堕落到如此地步，风骚下贱起来比起我胯下最骚最贱的月琴也毫不逊色。 

    我看了看她，想了想摇摇头说“今天爷身体不太好，要想爷干你就要看你自己的表现了！”甜美娇儿瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己被拒绝了一样，眼角流出了晶莹的泪水。 

    我搂着才被我干过一炮的白领丽人俏虹媛斜躺在沙发上，让甜美娇俏的小婢仙娇一丝不挂仅穿着肉丝和肉色前包头中空带踝扣带的细高跟鞋儿趴跪在面前的地毯上，一边和俏虹媛亲嘴咂舌头摸玩着她的嫩奶子，一边狎玩着面前的甜美娇儿。 

    地上趴跪着的这个小丫头曾是飞龙厂的八大厂花之一，虽然今晚她对我来说是道可干可不干的小菜，但清新爽口、娇俏诱人，而且心甘下贱，想到这里我就无比放松起来，毕竟侮辱和玩弄漂亮女人是我的最大爱好，慢慢地心里龌龊的念头沉渣泛起。 

    我解开自己的睡衣，得意得看着地上的那条洁白的肉体，今天，她是属于我的，完完全全属于我，我想，故意没有脱虹媛刚替我穿上的内裤，我想看着眼前这个俏媚可人的甜妹仙娇如何一点一点把我的羞物拿出来，并含在嘴里。 

    我大马金刀地在沙发上坐着，一边和俏虹媛调着情一边想着如何辱弄趴跪在自己身下的甜美娇儿，今晚这个女人对我来说是个妙不可言的玩意儿。“爬过来！”我学着黄碟里的派头，命令着。甜美娇儿缓缓地撑起上身，那娇弱的身体好象快要倒下一样，终于女人四肢着地缓缓的向我爬过来，女人低垂着头，露出雪似的粉颈，背脊的曲线优美的延伸到臀部，长筒丝袜和肉色包头中空带袢高跟鞋更增添几许优雅气质，但雪白的两瓣玉股在行进之中却左右摇动，充满了邪性的诱惑。 

    我伸出脚，踩在女人的肩头，挡住甜美娇儿前进的路，然后我的左脚缓缓移到女人的胸前，用脚背轻触那对翘垂的椒乳。女人轻轻颤粟，脖子上起了鸡皮疙瘩。我愈发得意起来，张开拇指和食指，夹住女人勃起的乳头，慢慢用力，女人咽喉中发出不知道是痛苦还是快感的啜声。 

    自从因为甜美诱人、姿色出众被选进白马模特队成为我胯下一匹货真价实的小白马以后，仙娇知道自己的任务就是两个字：温驯。她顺从地跪在我的面前，知道这个姿势会让我很满足，相对而言她会轻松一点。 

    我的脚在她乳房上挤压，然后那臭烘烘的脚趾伸向她的下巴，强迫她抬起头来。俏丽的小厂花甜美娇儿还真是个小美人儿，欣赏着那张清丽得让人忍不住想日她的俏脸蛋儿，我的心里怦然而动。 

    突然想起初三时我的班长，一个清高傲慢但却长得很好看的女孩，那时她要是对我说一句话，我都会心跳一个下午，我记得她说得最多的那句是：“交作业了！”于是我就眼巴巴的把皱成一团的作业交到她的手上，看着她微微皱起的眉头，心里得意的笑。你不理我，我总得气气你，也许就是那时我的想法吧。 

    我恶作剧地把脚趾伸到女人脸上，咧着嘴笑，一边用大脚指去挑开女人的嘴唇，甜美娇儿闭着眼，却出乎我意料地轻轻张开樱桃般的小口。我有点犹豫，要不要把脚趾伸进去，总觉这么作不太尊重人。 

    但这念头立刻被快意的浪花盖过，先是大脚趾插进甜美娇儿的口中，再食指、中指，我得意地看着甜美娇儿的嘴一点点被我胀开，张得大大的，甚至能够看到她的舌头。我肆意地用脚趾去按压娇儿的舌苔，甜妹子仙娇发出一阵干呕，脸一下胀得通红。 

    甜妹子仙娇无力反抗，她是如此绝望，这次是我最下流地玩她。除了我以外，从来没有男人侮辱过她，何况这样用脚侮辱过她，她却不得不含着我熏人的脚趾，一根一根替我吮吸起来。 

    终于我厌烦了脚和嘴的游戏，指着自己只穿着内裤的下体：“娇儿，用你的小嘴把爷的鸡巴弄出来！”这个想法一直在我的脑袋里盘旋了很久，我喜欢让如此甜美漂亮的女人用嘴把我的宝贝含出来，这对任何男人来说都是绝佳的享受。 

    甜美的娇儿抬起上身，一对娇乳在空气中颤动，女人的双手轻轻的抱着我的屁股，纤长柔美的手指缓缓的抚摸着我的股沟，虽然刚才在俏虹媛的蜜穴里刚甩了一炮，但此时我的下体已经无可抑制的勃起，甚至就想如此发射，厂花毕竟是厂花啊，年轻貌美姿色出众，甜美娇儿还真是个让正常男人难以抵挡的漂亮女人啊！ 

    我深吸一口气，低下头，仔细观赏着甜美娇儿的脸慢慢贴近自己突起的内裤，雪白的玉齿轻轻叩开，咬住内裤的边带，甜美娇儿摆动着粉颈，试着向下拉了一下，但很快发现我那硬梆梆的阳具已经死死顶住了内裤，根本没法拉下来。娇儿试着用手去帮助那里解脱，但“啪”的一声脆响，她的脸上被我一掌打来顿时跌坐在地上，泪水都哗的流了出来。 

    “起来！再说一遍！娇儿，只用你的小嘴来！想象你是一条小母狗！”我恶狠狠地对甜美娇儿训斥道。甜美娇儿爬起来，跪在我的胯间，隔着裤子轻轻地用舌头舔着我的阴囊和卵泡，我闭目抬头，呼吸变得愈来愈沉重。 

    渐渐的，我的内裤完全被甜美娇儿的口水打湿了，那硕大阳物的轮廓也清晰可辩，娇儿的舌头从阳具的根部缓缓的向上刷到到龟头，在龟头盘旋停留，然后她张开嘴把龟头含住，慢慢的吮吸含压。她明白，根据她的经验我是迟早坚持不住的，越是温顺服帖、用心品含，我就会越快地在她脸上或嘴里喷射出腥臭恶心的东西。 

    也许是母狗的言语刺激了我，也许是娇儿的柔顺让我意气勃发，猛然间我一声低吼，把阳物从湿淋淋的内裤中掏出来，一把按住她漂亮的美人头儿，一手握住阳根，重重的抵在甜美娇儿的脸上，胯部一阵颤抖，从马口疯狂地喷出一股一股粘乎乎热烫烫的精液。末了，我还心有不甘的用龟头顶在娇儿的眼睛上，试图把精液涂在她的眼球上。 

    甜美的娇儿再次被扔在地板上，我则坐在床上喘着粗气，淫笑着看着面前刚被颜射过的甜美的娇儿。这只是开始，感谢上天，让我能有机会能好生享用到这些漂亮而温顺的美女们，俏丽的虹媛、甜美的仙娇，然后还有美艳的君红，当然高挑俊俏的婷婷成为我胯下的马子也只是时间的问题了。 

    我站起身来，没理会身旁的两个才被我干过的漂亮女人，向主卧室走去，敲了敲门。里面有人轻声应道“白秋，你进来吧，门开着。” 

    这是一个大房间，里面沙发，茶几，酒柜应有尽有，而艳君红就坐在酒柜前手里端了一杯红酒笑莹莹地看着我。修长而丰盈的姚君红见我进来，连忙站了起来风摆杨柳般走了过来，这不能不说是个绝色的尤物，热气腾腾的肌肤，凝脂似的白皙，浓密的乌发，瀑布般地飞流而下，显然对自己的胴体充满了信心。 

    这是一张极为耐看的脸，年轻貌美性感风骚，一头长长的卷发看似缭乱其实却是别有用心，白皙稚嫩的脸庞轻涂胭脂犹如桃花，细细弯弯的柳眉下一双杏眼含情脉脉，最是吸引人的是她的嘴巴，薄薄的嘴唇嘴角上撇，腥红的樱桃小口仿佛要向你诉尽人间的蜜语柔情。 

    我坐了下来，艳君红给我倒了一杯酒。两人并没有说话，只是轻轻地碰了下杯，然后就都沉默不语了。半响，我才问“还在等我啊？君红。”艳君红幽幽地看了我一眼，低下头，轻声说“白秋我的爷，人家不等你，还能等谁呢？”我尴尬地笑了笑，确实问的是废话，屋里的气氛有些冷清。 

    艳君红一看我又不说话了，强忍住羞意，细声道“我给你放了洗澡水了，你先去洗一下吧，解解乏。”我为止愕然，心想也好，才甩了两炮出了身臭汗，也该好好洗洗了。便没多说，站起身走进浴室。 

    在浴室里，洗漱完毕的我穿上了早给我准备好的睡衣，看着镜子里的自己。镜子中是一个玩世不恭的年轻人，上撇的嘴角显示出主人对这个世界的不满和抗议。这个面孔虽然有些普通，但也不失几分英俊。“妈的，我怎么觉得自己越来越帅了，好象还长高了，呵呵，一定是幻觉。做人不能太自恋。”我自言自语道。 

    出了浴室，没发现艳君红的踪迹，我一转身看见大床边露出了淡淡地灯光，地面上铺着厚厚地地毯，走在上面非常舒服。这是一张超大的床，艳君红半卧在床上，一手托香腮，一手拿着酒杯。赤裸的身体上披着一件薄似蝉丝的黑纱，娇美的脸如同刚出水的芙蓉，下身只着了一条透明地黑色丁字内裤。腿上则是一双黑色的吊带丝袜。一条丰满诱人的玉腿搭在另一条腿上，大红色的高跟凉鞋里就是她那雪白如玉，如同雨后春笋般的纤纤丽脚。 

    “怎么样？喜欢我这样打扮吗？我想你应该喜欢的。”艳君红的声音里充满了诱惑。我觉得小腹升起的火焰足以将自己燃烧，伸手摸了摸鼻子，想看看鼻血有没有流出来。我紧走几步，来到床前，缓缓地跪在床边，伸出双手抚摩着这双勾魂夺魄的美腿。 

    艳君红俯下腰解开了精美的水晶花鞋扣，优雅地踢掉高跟凉鞋，将一双线条优美肌肤如玉的纤美玉足伸到我的脸前，我瞧着眼前包裹在黑丝里的美艳玉足，闻到玉足散发的淡淡幽香，不由血脉贲张，下体顿时硬翘了起来，忍不住就向前伸出脸去亲吻那花瓣般艳美的脚趾头。 

    艳君红慢慢的觉得自己浑身也有点燥热起来，抬手抽出发髻里别着的簪子，让乌黑发亮的长发披散下来，甩了一下长长的秀发，娇懒的换了睡姿，将被舔吻得潮湿的那只玉足踩踏在我的腰际下，隔着光滑的真丝睡袍她能清楚地感觉到我的突起在自己的脚心底跳跃着。 

    艳君红妩媚的轻轻呻吟了一声，倾斜手中的酒杯，红色透明的酒液流淌在她那黑色诱人的丝袜上，顺着那诱人的线条向足尖流淌着。“白秋，你肯定好久都没过足瘾了，看你猴急的那个样子。”艳君红千娇百媚地笑了，“今天和那个玉女婷婷打约，守着个大美女看得着摸不着，也真够难为你的！” 

    我实在是按捺不住自己的欲望，一个虎扑，就把这个美人扑到自己怀下，准备有所行动，身下美人幽幽地说道，“白秋，人家等你好久了，上来吧，欢迎你回家！”一幅妩媚的笑容，她水一般在床上便舒展开来。 

    但江陵歌舞团美艳舞后君红这个小老婆知情识趣的无比温柔却没有换来我的浪漫回应，反而激发了我无比的征服欲望。我一把握住在俏虹媛和甜仙娇两个美女身上梅开二度后正在重现生机的阳物，恶狠狠地笑了起来，我的目光落在仰躺在大床上的洁白女体，那无力张开的双腿间，腥红的玉户正微微启露，一刹间，我觉得胯下那根物件又雄性勃勃的耸立，我象一只扑向赤裸羔羊的野兽，向此时案板上的这块诱人的好肉儿美艳君红压了下去。 

    美艳舞娘君红在朦胧中，看着黑暗的身影向自己压来，她感觉自己被抱起，然后狠狠地再次被扔到床上，然后她的双乳虽隔着丝裙还是被用力揉扭，当我放开她的乳房后，她的双手被强行扭到身后。我一把揽住艳君红的腰肢，耻骨紧紧地顶在她的大屁股上，拼命的磨蹭，右手扳过她的螓首，舌头插进她的檀口中用力的搅动。艳君红特意向后拱着美臀，用嫩肉挤压我裤裆中坚硬的性器，这么被自己的老公略微粗暴地猥亵很能刺激她的性欲。 

    我的右手抓住美艳君红乳沟处的薄似蝉丝的黑纱，一下把前襟拉到了她的乳房下面，两颗球形的奶子完全的暴露了出来，由于衣服的剐带而微微颤动。“白秋，你好猛……”艳君红迫不及待的把黑纱睡裙的下摆向上拉了起来，露出黑色的吊带丝袜，娇嫩的大腿，黑色的丁字裤，雪白圆滚的大屁股，一直提到腰上，然后又去牵引着我的下体往自己早已经泛滥的臀缝里塞。 

    她抬起了下体，我将两个枕头塞在她的屁股下，用力拉开她的双腿，让她诱人的雪白屁股高高凸起，然后一把扯飞那条若有若无的黑色丁字裤，大美女那少毛的玉户变得格外突出，鲜红的肉唇向两边披开。我如同一只公狼一样蹲在那里，一手握住自己的阳物，一手扒弄着美艳君红嫩红的肉唇。 

    “如你所愿，我的心肝儿。”我让手里的女人转过头来，一边抱着她狂吻起来，右手托住她的左腿弯，把她的左腿抬了起来，屁股稍稍向下一沉，猛地向上一拱，“扑哧”一声，下体连根进入了一片温湿之中，那粗大的肉柱毫无抵抗的连根刺入，在抽送中，我的肉茎不由拖曳出肉腔中的嫩肉和汁水，男性器官和雌性器官的撞击声在整个卧室响起。 

    我开始了活塞运动，艳君红被操弄得美目翻白，身体轻微颤抖，我逐渐加快了自己的速度，对于熟透的女人，一定要满足她们被暴力征服的欲望。由于艳君红平时实在是太端庄太高贵太冷艳了，她的叫床也就是最有诱惑力、最让男人有征服感的。 

    我似乎在黑暗之中听到天空中神秘话语，看到了远方一丝光亮，如同沙漠里即将渴死的人看到了绿洲一样，拼命向亮光处跑去。我们这对奸夫淫妇狗男女到了欲望喷发的最后时刻，美艳的江歌舞后姚君红已经彻底丧失了神智，这个大美女如同一只雌性动物一样仅仅做着发自本能的反应。 

    我越来越快，加快了活塞运动的频率，最后拼力跳了起来。终于，一阵低沉的嘶吼声从我喉咙深处发出，而身下的艳君红也抽搐了几下，发出了兴奋到极点的叫声。那一刻，我无所顾忌的狂啸，双手死死握住女人的奶子，下体牢牢钉在美艳君红的两腿之间，一阵阵无忌的喷射，顺着深邃幽暗的通道，直接射向君红这名江歌美艳舞后大美女玉体深处的子宫。 

    终于我倒下了，死死搂定身边美艳的君红，说真的，我心里实在很喜欢她，君红从不提什么要求，从不想凌驾于我，而且她的鼻子、眼睛、嘴巴都讨喜，身段更不用说了。 

    “你是我的女人”，我在君红耳边呢喃着说，“君红，你长得真的很漂亮的。”“漂亮又不能当饭吃。”刚高潮满足后的君红低声回应着。话是这么说，但漂亮的女人操起来才有味道，而且越是时尚优雅漂亮有气质的大美女，操起来越是过瘾。 

    情天情海幻情身，情既相逢必主淫。多日不见的姚君红成熟老练得让我吃惊，一晚上不停地翻着花式和我淫戏着，白领丽人俏虹媛和甜妹子仙娇也纷纷加入进来，献出雪白粉嫩的肉体抢着代替高挑玉女段婷婷，用她们的小嘴、小手、奶子、翘臀、玉足、粉腿、骚穴、嫩肛，无限温柔地替我耐心擦拭着小钢炮，让我在情天欲海中迷失了自我……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十一章白凤淫丸春节前，除了忙着应付天龙的工作以外，我不得不分心将其余的精力放在另外两件事情上，由于这两件都十分重要，在这里不得不加以提及。 

    一个是“繁花药业”的正式铺点建设（参见本书第七十七章：繁花吐蕊），繁花药业其实早就成立了，以前我谈过自己对这个连锁药店的初步想法。随着飞龙和龙腾事业的发达以及“生命原液”的畅销，加上暗地里“龙丸”（摇头丸等新型毒品）生产线上成日里流金淌银，这部分盈余资金必须要有个合理合法的去处，并达到保值增值的作用。 

    我一直在积极考虑用属于自己的这部分资金建立一个繁花药业连锁药店，搞好了，就是一个下金蛋的鸡。“授人以鱼，不如授人以渔，”这是我自己的事业，但宗旨并非为了我自己，而是和我身后的一大家子人息息相关。 

    拥有自己的铺面，使用自己的资金，独占属于自己的市场，再安排自己人来管理，把江陵弄好了还有省里，省里弄好了也就够了，全国甚至世界就不用去想了，毕竟繁花这样属于我自己的私人企业，更应将风险意识放在第一位来考虑。 

    根据我们原来的安排，繁花的组织结构很简单，具体名单如下：繁花董事长白秋副董事长江雯丽总经理潘莉副总经理辜月琴总经理助理谢娟公司董事会由前面的三人组成。 

    “多学习，多进步，繁花能否盛开就看大家的了。”我在繁花的筹备会上这么说着，心里却一直在打鼓，云凤女装世界这块基本搞起来了，但即使有我和雯丽、潘莉的共同努力，这朵繁花果然能繁茂地盛开吗？ 

    搞一个企业还是要讲“天时地利人和”，首先，我们充分利用了飞龙和龙腾与全国600多家厂商以及江南地区和江陵市当地300多家医疗单位及药店所建立的稳固的购销网络。在我的授意下，雯丽亲自出面协调这方面的关系，毕竟能站在龙腾这个小巨人的肩膀上，占据了天时之后，繁花的起点高进步也更快些。 

    潘莉则根据我的指示，把从飞龙龙腾以及云凤抽调出来的我的闲散资金集中起来抢占地利方面的优势。我们在江陵药材市场设立了了繁花药业的总店和配送基地，一次性投入300万买下了一幢闲置的小型办公楼，然后投入200万彻底翻新并装修出来，一楼大厅零售，二楼搞批发，大楼后面则建有恒温恒湿的专业药品库房，全部进行微机管理，和专业物流公司开展合作，不再另行投资。 

    然后我将生命原液在江陵的最高级别代理经营权交给繁花药业，并由龙腾公司提供了１５０万的“生命原液”等各类药品，又由龙腾账上划出200万现金给繁花，用这个来铺底，全面争取知名企业优势品牌在江陵的代理权。 

    人和方面则充分发挥潘莉的优势。将她从“云凤女装世界”抽出来主要负责这个项目，让谢娟辅助她，然后月琴春花亚丽桂华啥的跟着里里外外学习着。潘莉不仅年轻貌美气质出众，工作能力和亲和力更是没什么好说的，加上药品批零利润实在是高，没过多久，就把繁花总店经营得有声有色、初见成效。而原来“云凤女装世界”的工作相应交给璐瑶和君红两人来负责，这方面工作已经上路，所以璐瑶还可以同时经营她的情趣内衣店，君红和玲玉也没耽误管理她们的健身中心。 

    下一步，我准备建立8个繁花连锁药店分布江陵各地区，甚至于还要建立一个网上药店和医院，24小时为市民提供服务，担负起这里100多万人口的医疗保障工作。随着繁花医药零售网络的逐步建成，反过来促进龙腾医药甚至以后天龙集团医药产业的整合发展。 

    我身边众多的妖姬艳妾，尤其月琴、春花、叶锋、仙娇、亚丽这些女人，虽然年轻貌美、姿色出众、温柔体贴、各擅胜场，但文化水平较低、工作能力不足，无法负担明确的职责，更不可能单独经营自己的产业。这一步棋走了以后，让潘莉带着她们抱团发展，可为她们谋一条长久而稳定的生活出路。 

    第二步则开发出了新型的白凤丸，这种新产品是和江陵一医院老孙合作的结晶，也是古方乌鸡白凤丸和新方“龙丸”系列的结晶。 

    古方起源于明朝《普济方》，《寿世保元》改进处方后称之为“乌鸡丸”，近代多以乌鸡白凤丸命名。 

    「处方」乌鸡（去毛爪肠）640g鹿角胶128g鳖甲（制）64g牡蛎（煅）48g桑螵蛸48g人参128g黄芪32g当归144g白芍128g香附（醋制）128g天冬64g甘草32g地黄256g熟地黄256g川芎64g银柴胡26g丹参128g山药128g芡实（炒）64g鹿角霜48g「制法」以上二十味，熟地黄、地黄、川芎、鹿角霜、银柴胡、芡实、山药、丹参八味粉碎成粗粉，其余乌鸡等十二味，分别酌予碎断，置罐中，另加黄酒1500g，加盖封闭，隔水炖至酒尽，取出，与上述粗粉掺匀，低温干燥，再粉碎成细粉，过筛，混匀。每100g粉末加炼蜜30～40g与适量的水，泛丸，干燥，制成水蜜丸；或加炼蜜90～120g制成小蜜丸或大蜜丸，即得。 

    「性状」本品为黑褐色至黑色的水蜜丸、小蜜丸或大蜜丸；味甜、微苦。 

    「功能与主治」补气养血，调经止带。用于气血两虚，身体瘦弱，腰膝酸软，月经不调，崩漏带下。 

    首先，老孙在古方基础上进行了新的药品调和以及修正，针对女性的生理特点，将其功用集中在补气养血、安神静心、促进睡眠、美容调理上。而我则主要进行了第二步的工作，就是加入适当的磷酸可待因和罂粟壳成分，这样添加药物只有一个目的--让服药人尽快产生药物依赖性并迅速成瘾。 

    临床上常用的可待因是成瘾性中枢镇咳药，如磷酸可待因糖浆，因可待因含量较高，超过0。5%就有成瘾性，需按麻醉药品管理。但我加入的可待因含量较低，例如磷酸可待因的含量控制在0。10%左右，不属于这个范围。不过，我在里面同时又添加了罂粟壳精华，由于其含有吗啡、可待因、蒂巴因、那可汀等鸦片中所含有的成分，只要长期、适量、连续服用，很容易产生躯体依赖与精神依赖。 

    当服药者长期适量连续服用这种药丸以后，在对其体内平衡进行良性调理的同时，其内含的磷酸可待因和罂粟壳长期连续作用于服药者躯体中的阿片受体，作用于大脑产生欣快感，作用于肠道产生便秘等症状，类似于海洛因成瘾。 

    随着服用时间的延长，阿片受体出现相应变化导致服药者对此类药物慢慢产生耐受，需要逐渐增大剂量才能达到原来的效果。如果服药者突然停止服用药丸，则会出现阿片类戒断综合症，若剂量较大，戒断症状会非常明显，导致服药者非常痛苦，但是重新服用药丸后，这些症状会很快消失，从而导致服药者靠自己无法摆脱药丸的控制。 

    最后，除了大量磷酸可待因和罂粟壳作用于大脑中的阿片受体产生的明显欣快感外，我还特别在白凤丸里加入麻黄碱，制成玉凤丸，这是一种精神活性药品，从而加剧了白凤丸的致欣快作用，服用白凤丸较易成瘾，而玉凤丸则极易上瘾。 

    我慢慢使用白凤丸替代了以往的龙丸，并用身边几名漂亮马子来直接试药，美女们被调理得齿白唇红、娇媚欲滴、花枝招展的同时，白凤三丸上瘾，玉凤一丸收魂，真的是功效如神、灵验无比。三下两下就将月琴春花、君红仙娇以及新收入胯下的新鲜玩物--爆乳女郎叶锋和白领丽人虹媛给收拾得要死要活的，当她们药瘾发作时，不得不跪下来求我给她们药丸，这时候真可以说指哪儿打哪儿，让干什么就干什么，莫不对我俯首帖耳、心甘情愿任我随心所欲地淫弄作践。 

    我曾一边揉弄着波霸叶锋高耸坚挺的大奶子，一边操着她紧小窄嫩的小屁眼儿，舒坦到了极点的同时，问正痛苦不堪的她，白凤丸上瘾后到底是种什么感觉？ 

    她带着哭腔告诉我，第一次吃了一丸以后，马上就感到全身软软的，就像要飘起来一样。很舒服，脑子一片空白，什么都没想，什么都不会去想。但叶锋叶子楣随后就一直想要服用这种药丸，一个礼拜以后，她已根本无法离开这种药丸了。没得吃的时候，好像很不爽的样子，很不舒服。到了不舒服的时候，再去吃，不舒服的感觉就没了，但越吃越上瘾，最终发现自己无法解脱了。 

    此时，不管再漂亮、再高雅、再有气质的大美女们，她们那微不足道的主观意志在这极易成瘾的白凤玉凤药丸面前，莫不溃不成军、一败千里，再没有丝毫反抗的余地。只能和我猛套近乎，谄媚至极地全力讨我欢心，心甘下贱地扮猫装狗任我玩弄糟蹋。 

    不过，波霸叶锋叶子楣虽是我到天龙之后的第一个猎物，但绝不是最后一个猎物，在这个美女如云的天龙集团，大把美女等着我去征服呢！ 

    为了加快在天龙的工作进度，白凤丸和玉凤丸试制成功并取得阶段性胜利以后，我第一时间就安排投入了实战，分批布点、各个击破，在我天花乱坠的吹嘘和连续被拖下水的大小美女的倾力配合演绎下，天龙贵妇浪玉环汪玉明、艳貂蝉郑平莎还有高挑俏丽的天龙玉女段婷婷这几位天龙公司入我法眼的有几分姿色的漂亮女人，被我列为首批肉靶子，纷纷被白凤玉凤等淫丸射中落马，成为被我玩弄于股掌之间的美艳猎物。 

    万事俱备、时不我待，春节前的我准备一胯子骑了美艳人马艳貂蝉郑平莎，天龙三艳色中最后一名还未被我彻底征服的大美女！ 

    这天下午陪着玉明跑完税务局拜年以后，很晚才回到天龙总部三层灰色小楼自己的办公室。轻轻一敲，紧闭的房门里响起一声娇滴滴的应声，然后门吱哑一声启开来，带着一阵香风，一道窈窕的倩影施施然俏立在门口。顷刻间，我感到眼前幕地一亮，面前的女人有种神奇的魅力让我为她神魂颠倒，再难收回自己的目光！一种令人心悸的感受在我心头升起，说不清这是种什么样的感受，不过真的好奇妙。 

    平莎天生一对港星关之琳的狐狸般媚人电眼，加上漂亮姣好的容貌、优雅的气质和日益搭配得当的精美服饰，名列仙班也是名至实归的事情。她与老张的亲密关系，在公司已是尽人皆知的秘密，但在我们这些普通员工面前却是一副冷面孔，说话一是一，二是二，从来不苟言笑，大家背后都称她冷美人。不过后来有人纠正这个称谓不准确，说曾看到她生动艳丽的笑容绽放，只不过这个笑容当时不是朝着别人，而是对着张总而已。 

    我深知浪莎（浪货平莎的简称）的底细，尽管她拥有天使脸蛋魔鬼身材，关之琳的美貌和叶玉卿的身材，但结果却是被老张操，被小狼干，拥有她的人只知道糟蹋作贱她，在她美丽的身上尽情发泄自己卑鄙的欲望，弄得她越来越贱，简直比妓女还不如，这个出身音乐学院的优雅平莎没有演技，只有床技！没有人格，只有贱格！这个带着腥臊味的骚娘们浪莎，拥有她的男人当她是马桶而已，用完就丢的！话说回来，谁会娶个马桶做老婆啊！ 

    但是今天，这名艳美堪称绝色的优雅女郎上身一件红色高领套头紧身毛衣，下面一条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤，脚上是双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子，衣服搭配得贴身漂亮而且极其性感，一股喷人的辣劲还真讨人爱，加上桃花般美艳的脸蛋和波浪秀发披肩，美得让我心跳，连带着她那电眼迷离和性感的瑶鼻，实在让我的下身有些冲动起来。 

    你还真别说，今天浪莎越来越让人看得受不了啦，此刻我已经无法用言语来形容她的容貌，因为那时候我的大脑就像被人抽干了般空荡荡的！我其实本就很喜欢她，特别是她的身材，真的没得说！而今天这身打扮，将她的身材凸显得淋漓尽致，青春靓女诱人至极的这种S型身材！一双修长的美腿，美腿一长人也长高挑了，动人的曲线也拉出来了，性感的臀部。尤其是小翘屁股又挺又翘，显得太正了，再加上穿的这条紧身裤太性感了，让我简直受不了啦，鼻血都要流出来了。 

    浪莎今天见了我却比以往热情多了，人熟了就是好啊。她娇艳妩媚、眉目含情、肌肤幽香、莲步姗姗走近来，一照面就娇颜绽笑、贝齿弧露，露出两个小酒窝，清脆招呼我说：“白秋，才回来啊，人家有话给你说，等你半天了。”听她这么一说，我心情也好了起来，能和这么一个性感漂亮、优雅聪明的大美人儿一起说说话儿，亲密无间的样子，想想就很欣慰。 

    我似乎从来都没有对浪莎如此有感觉，但今天不知怎么的，真的有一见钟情的感觉，我太喜欢她了，她这人加这身看得我真是硬了，真想爱她一下，弄她一次啥的，上她简直是种享受啊，让我干什么我都愿意！尤其是她今天穿着这双性感的大红色丝绒面细高跟靴子站我面前，真想连人带靴子操得她一佛出世、二佛升天的。 

    狐狸眼浪莎只是轻轻瞥了我一眼，美目向我望了过来，便感觉午夜星空般明亮诱人，牵动我的情绪起伏不断，我突然感觉头有些发晕，一下软软地靠了过去，如此舒服地靠在她的酥胸上，这是多么美妙的一种享受呀？真可谓前所未有也！“白秋你真的累坏了，快到里面坐坐喝口茶休息下吧？”狐狸眼大美人不仅没有怪我失礼，反而娇靥如花向我殷切发出邀请，不禁令人想入非非。 

    我顺势搂着优雅浪莎的细腰，手指轻轻地拂过这大美女的酥胸，一股酥软的触感电流般从指尖传来，狐狸媚眼浪莎明显地感受到了，向我睇来盈盈一瞥然后推开门带我进屋，昏暗的天色里，看不清她的粉脸上究竟是羞？是喜？还是怒？ 

    我在狐狸媚眼浪莎的身后紧紧相随，趁着有限的距离，贪婪地盯着她一扭一摇的臀部，诱人的轮廓在夜色里越发地诱人，浪莎这条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤包裹出浪漫动人的曲线，难以掩盖隐藏其间的无限春情，我甚至能够感到那丰盈肥臀散发出灼人的热力，加上尖头细高跟大红色性丝绒面感长靴子，直欲令我情动如狂。浪莎在前面扭屁股象模特儿走台的靓丽倩影，在我脑海里刻下了极深印象。 

    进到屋里，室外的寒气顿时被隔绝了开来，菲利普的电暖气燃得正旺，到处弥漫着洋洋的暖意。办公室小桌上，赫然摆放着一壶烫过的清酒正散发着淡淡的热气，浅浅的酒香四溢，我霎时咕噜了一声道：“酒，有酒。”我的目光不由自主地落在了办公桌上那一盏小小的酒杯上，明显有被人喝过的痕迹，可方才屋里明明仅有浪莎一人？难道说，她竟然独自一人躲在办公室饮酒？倏然侧头，果然让我发现狐狸媚眼浪莎的娇靥上浮着一层淡淡的红晕，煞似喝了醉酒的女儿红。 

    我问她一个人喝酒干什么，她说自己实在太孤单太寂寞，没人关心没人可怜。“那今晚我请你吃饭可以吗？”我笑呵呵地问她，她求之不得地点头答应了下来，欣喜之情溢于言表。我问她吃什么好呢？浪莎倒是直爽说，“白秋你来定，反正你出钱我出嘴，随得方就得圆。”我笑着说，“平莎，我就喜欢你这性格，不装腔作势，那我就做主了！”心里暗想着，今晚我出钱是没问题的，恐怕你只出嘴是解不了渴的，要把你这粉粉嫩嫩娇艳欲滴的身子从头到脚全都奉献出来才可以了账哦！ 

    外面天还是很冷，浪莎在外面套了件白色的高腰小方领羽绒衣跟着我出来，开着红色的宝马325带着她不疾不驰地驶出了市区，由于玉明越来越变成一家人，现在这车简直成了我的私家车，再没有人和我争。 

    江陵郊外的风景好象还不错，我们俩坐在前排对着窗外指指点点说说笑笑，感觉没过多久就到了目的地。下了车一看，我们已来到君山脚下，狐狸媚眼的优雅浪莎跟着我进了一个挺简单却很干净的独门独户的院内，才晓得这是一家饭馆。她抱怨说“吃个饭跑这么远”，我点了菜后笑着说，“主席说没有调查就没有发言权，你吃完再评价吧，好不好？” 

    老板娘端上了两杯茉莉花茶，我们边喝边聊，我问浪莎怎么自己一个人的时候是不是喜欢自斟自饮，她有些不好意思地说是的，还借用了句古诗，“酒不醉人人自醉，”我听了差点没把茶水喷出来，难怪平日里优雅而有气质的她，有时却展示出野性的一面。她踢了我一脚，娇嗔到：“想死啊你，笑什么？” 

    “咕咕”，我的肚子开始叫了，我这才发现真是饿了。我大声嚷嚷：“怎么还没好啊？”那个黑胖满脸闪着油亮的老板匆匆跑过来，连忙从口袋里掏出烟，给我上了根烟。“你瞧不起人啊？”浪莎这个优雅的气质美女在旁边冷不丁地吵吵说，老板先是愣了下，接着打了个唱喏，赶紧地给她上了根烟，又冲我们赔着笑脸：“小兄弟，得罪呢，这个腊味砂锅非要用文火慢慢炖才有味，费点时间，你们再等会儿啊，多多包涵……。” 

    我以为狐狸媚眼浪莎接了烟会点上，见怪不怪的我正要给她点火，她却把烟又递给了我，冲我使个鬼脸儿笑了笑，千娇百媚的样子。“心急吃不了热豆腐，只有让人等待的东西，才是好东西！”不知怎么的，她嘴里突然蹦出的却是这么句经典的话来。 

    我们一边等着一边先喝起来，酒不错，而且我们两人都有些酒量也爱喝酒，不易啊，逢着浪莎这样的漂亮女酒友女知己，酒也是千杯嫌少了。说是这么说，但等到到锅子上来时，香气扑鼻，我举起筷子就去捞菜，因为这个腊味猪蹄砂锅实在是美味。光看那古朴的沙锅里的晶莹浑厚如玉般的汤，就让人垂涎三尺，再吃了锅里浓香的猪蹄，以及绵绵爽滑的山药，我才体会到什么叫狼吞虎咽。 

    狐狸媚眼浪莎却笑笑，她很优雅地用汤勺兜了几勺汤到小汤碗里，轻轻地很享受一般小口小口喝了后，自言自语：“真是太美了，有些人简直是糟蹋东西。”我知道她在说我，但也顾不了那么多了，于是试着盛了碗汤，大口喝了下去，果然好喝，有股奇异的香气。浪莎问为什么那么香？我告诉她说，这个砂锅是这家店的招牌菜，冬季驱寒进补的佳品。除了原料是从大山里运来的野山药和腊猪蹄外，就是炖砂锅的水也是君山上的山泉，何况里面还有这个店祖传的配料。 

    我们边说边吃边喝，一席话说完，一个砂锅下肚，整整一瓶洋河大曲蓝色经典也喝光了，浪莎性格挺豪爽的，喝酒也不婆婆妈妈，一口一杯地干了。而今晚有美色加美食美酒，对我来说，也是三个字--没治了！ 

    吃完了饭，我附庸风雅地提出要去游君山，有三分酒意的狐狸媚眼优雅美女浪莎则拍着手乐滋滋地说，她是去玩过几次，可都是白天去的，夜游君山多浪漫多有意义啊！我们顺着山路向上，两人欢声笑语的，我竟还吼了两嗓子京剧。但走着走着，冬夜的本就天寒地冻，再加上山风阴冷，我们不仅都打个寒噤，况且路上早已无人，山野一片寂静，偶尔的一声两声鸟叫兽嚎的，令人毛骨悚然，浪莎在一旁直嘀咕，毕竟这样的大美女，穿着又是如此性感诱人，万一遇上几个棒子跳出来劫财劫色啥的就惨了，这么着没了游兴，于是我们互相搂着下了山开车回去。等到进了市区，看着灯火通明的城市，我的心里也格外愉快起来。 

    狐狸媚眼浪莎在我的身边直说冷又说她好无聊，于是我提议去KTV唱歌跳舞一起玩，浪莎当然只有赞同两个字了，我们很高兴地去了一家新开的有着欧洲风格的“巴塞罗那”开了个VIP包厢。 

    调音师调好了音响，我挑了一首最劲爆流行的嗨曲《嘟啊嘟啊嘟》，在地震山摇的节奏中，狐狸眼大美女艳貂蝉浪莎哀求着我喂了她一粒玉凤丸，然后是一粒摇头丸，随后就在包厢里疯狂地随着音乐摇动，一阵阵烟雾不停地从包厢四周喷出，变幻无常的灯光反复闪耀着，她站在包厢的中间拼命摇着头直到摇得忘乎所以，她身体弯成九十度，上半身跟随着头部也疯狂晃动着。 

    VIP包厢里正发着癫的浪莎脸蛋漂亮、身材苗条、气质高雅，是很多天龙男士的梦中情人心中偶像。而此时，浪莎上身一件红色高领套头紧身毛衣，下面一条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤，脚上是双尖头细高跟大红色性丝绒面感长靴子，衣服搭配得贴身漂亮而且极其性感，一股喷人的辣劲还真讨人爱，加上桃花般美艳的脸蛋和波浪秀发披肩，带着她那狐狸媚眼迷离和性感的瑶鼻，美得让我心跳。 

    在激烈的晃动中，她丰满的双乳在红色高领套头紧身毛衣里上下颤动着，而浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤裹着的美臀上下晃荡诱人至极，我则伴着音乐一边晃着脑袋，一边欣赏着浪莎春情勃发的尽兴出位表演。 

    看着看着，我也被美艳性感的浪莎的色情诱人的舞蹈给搅动起了春心，尤其是她今天穿着这双性感的大红色丝绒面细高跟靴子，将身子拉得高挑而修长，性感的小屁股又挺又翘，显得太正了，再加上穿的这条紧身裤太性感了，让我简直受不了啦，鼻血都要流出来了。 

    我带着淫笑走到了正疯狂摇头起舞的浪莎的身后，从她的身后伸出手，猛的抓向狐狸媚眼浪莎红色高领套头紧身毛衣罩着的两团美肉儿，先轻掠而过见她并不见怪，便顺竿上树两把死死攥住她的两只大奶子美美揉弄起来。艳貂蝉浪莎虽被我下流偷袭，但在强烈的药力作用下依然持续地摇晃着，甚至还对我抛了个媚眼欢呼了一声显得很是得意，在我的强烈刺激下性欲勃发，她高举着胳膊扭动起了自己的盛臀，不断的用臀部磨蹭着自己身后的我。 

    我的眼里冒出更淫亵的光芒，舔了舔嘴唇，双手再度用力，一把搂紧浪莎的水蛇细腰，在她下面那条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤上尽情揉摸起来，浪莎的口中再度爆发出一声更加热烈的欢呼。只见她转过了身，如蛇般扭动着，和我跳起了火热的贴面舞，还不时吐出丁香小舌舔着我的嘴唇，我的眼里的欲火越来越盛，怀抱着浪莎的双手猛一用力，将她拉进自己的怀里，如同猛虎般死死搂住，跳起了狂热的贴面舞……。 

    跳了大半个时辰，酒劲未散，我有些坚持不住，气喘嘘嘘地坐到沙发上。狐狸眼大美女浪莎也有点累了，坐下来问我怎么呢？我说酒上了头。浪莎说“白秋你真熊啊，还有那么长的时间咋整？”我皮着脸笑着说，“搞点果果兴奋兴奋。”浪莎没吱声，低着头喝水，我窥见她有一丝偷笑，知道她已有些同意了。 

    我拿着个黑塑料袋进来，很熟练地做起了葫芦，平日里虽然自己并未吸毒，但对这些还是颇为熟门熟路的。浪莎贴上来问我做什么？我耐心地说这是葫芦，遛麻果用的。浪莎很关心地看着我说，“白秋，这是毒品，别玩坏了自己身体。”我打着圆场说，“不会上瘾的，这个不烈，而且本来就是给女人玩的。现在很时兴这个，玩的人很多，等会儿，你遛两个，蹦起来特别不一样。”“是吧？白秋哥。”艳貂蝉浪莎笑得象狐狸一样问我。 

    “是，虽然多少会伤点身体，但人活一辈子，什么都要尝试下，才有劲。”我鼓动浪莎遛，边说边拿出个果果放到锡纸上，并把吸管给了艳貂蝉浪莎。浪莎接过吸管，想想还是递给我，谦让我先玩，我说，“平莎，你先来吧，好好过过瘾。”她还有些犹豫，但似乎更有些向往，我又说到女士优先。她一面说不好意思一面遛了一大口，好歹经不起诱惑，在我手把手的教导下，开始了遛果果……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十二章浑水摸鱼趁着要上没上的功夫说点题外的，摇头丸种类繁多，除了玩药和飘药以外还有一种比较适合美眉们服用的──春药，这类麻古（也叫麻果、果果）最为出名，美眉们服用之后会性欲亢奋，控制不住自己。 

    麻古被毒友们热烈追捧的原因，除了它见效快反应大易吸食外，就是这个重要的原因——催情！催情是麻古的功效之一，麻古的催情作用可以是目前同类毒品中见效最快、持续时间最长的。常听说有美眉在的厅等大庭广众之下脱得光光地狂舞一番，那就是这玩意给害的。 

    服用麻古，MM们会直接产生强烈的性爱欲望，由于它易融化，在酒吧里嗨的MM们一旦喝入投放麻古的饮料，随之而来的就是幻觉幻听，丧失自主意识，全身发热，不能自制，会主动而强烈地求欢！ 

    浪莎才遛过了果果，但磕药之后药力不能马上就上来，这需要一个等待的过程，东北这边称这个过程为“憋听”，这和打麻将那个憋听是一个词。 

    今天浪莎这名艳美堪称绝色的优雅女郎上身一件红色高领套头紧身毛衣，下面一条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤，脚上是双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子，衣服搭配得贴身漂亮而且极其性感，一股喷人的辣劲还真讨人爱。 

    她桃花般美艳的脸蛋和波浪秀发披肩，才嗑了药绯红的双颊，电眼迷离和性感的瑶鼻，美得让我心跳，实在让我的下身有些冲动起来。 

    我这个色鬼在关键时刻可也没闲着，不聊天专门招呼着身边狐狸媚眼的大美眉浪莎，控着美人头儿亲小嘴儿咂嫩舌头，顺着薄薄的红色高领套头紧身毛衣摸她的奶子，隔着那条浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤扣她的小逼，还是不是掏摸着她脚上那双大红色尖头细高跟性感丝绒面长筒靴子，上下狂搞双管齐下，搞得天龙这名艳貂蝉——狐狸眼浪莎大美眉唉唉直叫唤。 

    但兄弟我就是不上，为啥？怕浪费体力啊，我知道过一会儿连摇带操会消耗大量体力，所以现在连精力带精液一丝一毫都要珍惜，不能乱用，要给身边这个绝色性感宝贝儿浪莎留着。 

    慢慢地狐狸眼大美人儿浪莎有些上头了，她优雅地向我笑了笑，起身向包房中央走去。今天这身打扮，将她的身材凸显得淋漓尽致，真是青春靓女诱人至极的S型身材！ 

    一双修长的美腿，美腿一长人也长高挑了，动人的曲线也拉出来了，红色高领套头紧身毛衣紧紧地绷在身上，将那美妙的身材恰到好处地勾勒出来，托出一对高耸诱人的乳峰，再加上穿的这条浅绿色灯芯绒包臀紧身裤太性感了，将性感的小屁股给拉得又挺又翘，显得太正了，最后配上这双性感的大红色丝绒面细高跟靴子站我面前，让我简直受不了啦，鼻血都要流出来了。 

    我似乎从来都没有对浪莎如此有感觉，但今天这身真的有一见钟情的感觉，看得我真是硬了，是从来没有象今天这么迫切地想上一个大美女。美艳的脸蛋儿，天上的天使也不过如此，性感到了极点的身材和装束，简直比魔女还诱人。上她简直是种享受啊，让我干什么我都愿意！今晚无论如何得把这个狐狸眼大美女连人带那双靴子操得一佛出世、二佛升天，好好爱她一下，弄她一次啥的。 

    随着狐狸眼大美女浪莎在包房正中，在包间五颜六色射灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的秀舞。她的手慢慢随着身子上下起伏抚摩挑逗，伴着音乐缓缓起舞，纤腰轻扭，屁股款动，有一种说不出的风韵。我的心里忽然一动，人们将长得漂亮的女孩子统称为“美女”果然有点道理，看到浪莎这样的漂亮女孩子，心里还真的立即就会涌起一种美的感觉呢，只是今晚我是准备辣手摧花的，连看带摸还要操了她搞了她才过得了这槛儿。 

    渐渐地狐狸眼大美女浪莎两腿分开站立，越来越夸张的步伐以及大幅摆动的动作，开始癫狂起来。我自从飞龙发迹以来，已经不知道把过多少漂亮女孩子，更上过其中许多的妖艳女子，但还从没遇到过浪莎这样主动大方甚至还采取主动态势的绝色艳女，当我看到这位平日里优雅出众、清纯可人的天龙三绝色之一在我面前尽兴展示出来的诱人春色，胯下的肉棒早已起立致敬。 

    此时的浪莎却并不躲闪我咄咄逼人的目光，反而抛给我一个极富挑逗性而诱人的微笑说道：“来吧，白秋！你还等什么呢？！”我本能燃起的热情，此刻在狐狸眼大美女娇媚的话语中，如烈火般升腾起来。见我还坐在沙发上，浪莎就主动扭着台步到我面前拉我起来，让我抱着她跳。 

    但似乎体力有些透支，跳了一会儿后她的身体已变得软绵绵的，连站都站不稳了，如果不是我双手用力将她撑起，她一定会立即瘫软下去。“怎么会浪成这个样子？”我心里暗叹一声，双手架着她的后腰，用力将她的身体架了起来。但狐狸眼大美女浪莎的身体仍然往下坠去，她身上那件薄薄的红色高领套头紧身毛衣被我架住的双手捋了上去，露出一大截洁白细嫩的腰部。 

    此时我的双手已滑到她的胸前，触到她胸前的那两坨软肉，这美好的触觉令我立即心猿意马起来，以我的能力，要抱起浪莎苗条的身体根本不成问题，但我却装出不胜重负的样子，两只手掌渐渐地覆盖在她的乳房上。“嗯！”狐狸眼大美女浪莎轻轻地呻吟了一下，娇躯也发出轻微的颤动，但我的手掌却没有从她的乳房上撤回来。虽然隔着一层薄薄的红毛衣，那种柔软的感觉仍然令我心神俱醉，让我心里涌起了一阵冲动，春宵一刻值千金！ 

    我拉她过来坐在我大腿上，已陷于迷糊的浪莎大方地一屁股坐在我腿上，浑圆诱人的小屁股搁在我大腿上酸酸的，我搂着她的腰头贴背摇了起来。“嗨呀嗨呀嗨哑哑嗨呀嗨呀嗨哑哑……哄哈哈哄哈哈……摇啊摇……摇摇你的背……摇得老婆陪我睡……。” 

    音乐、灯光、酒精、美女，这一系列的刺激下，我的脑袋兴奋极了。我喝了一口啤酒，但没有咽下，而是从后面扳过狐狸眼大美女的一张俏脸，嘴对嘴地喂她，顺便打个波儿，浪莎乖乖地喝下去，我的嘴巴也顺势粘上去吻着这美艳的女郎。 

    我们的口腔里都有酒精的味道，有点甜，我把嘴覆了上去吸吮她的嘴巴，舌头向往里面伸，狐狸眼大美女浪莎马上好像如获至宝的和我热吻起来，火热的舌头搜寻着我的舌头，贪婪地吸吮着他的口水，一双细长的狐狸眼中早已看不见平日的傲气，只见到狂烧的欲火。“啊……我好舒服……好爽……”，狐狸眼大美女浪莎一边和我热吻着，一边发出娇媚的呻吟来，身子还不停扭动着。 

    我陶醉在浪莎这名热情的嗨女带给我的极度兴奋中，也闭着眼睛摇着，浪莎则坐在我的大腿上左左右右地摇着，头发甩啊甩。我的手环箍着她的腰，手指开始骚动起来，趁浪莎心猿意马时将手伸进她的红色紧身细羊毛衫里，从胸罩的上方侵入，手掌罩住红靴子骚货浪莎那３４Ｄ的大乳房。浪莎还在摇着，我两手按在她的胸部，奶子好大啊，软绵绵的，一对乳头还硬梆梆的充着血，显然处春心萌发的激情状态。 

    “好大的咪咪啊。”我感叹着说，这是我第一次肉玩肉地摸弄着眼馋了许久的浪莎这对大奶子，“平常简直看不出来哪。”“那是你不注意我啊！”红靴骚货浪莎骚媚地说道，她回头笑着很淫荡的摸样。 

    我胆子大了起来，手抽出来往后摸到了奶罩系扣，想从后面把她的奶罩解开，她回头淫荡的目光，“白秋，不要嘛，就这样嗨嘛！”我操，你装什么啊，我想着没有理会她，一边亲吻着这宝贝儿一边干净利索地将她的奶罩子从后面给三扒两扒地扒了出来，掏出来一看还是条玫瑰红的性感蕾丝奶罩子，镂空钩花妩媚动人。我随手将这性感奶罩子扔在一边，一双魔手再次闯进她红毛衣的里面，真空中大奶子啊一颤一颤，一手托着一个颤颤的奶子那种感觉很棒。 

    “巴塞罗那”这个VIP包厢装修得还真是不错，木门很厚实而且用的还是磨砂毛玻璃，外面根本看不见里面在干什么，隔音也很好，最棒的是房间的四壁和屋顶都装满了镜子，从任何一个方向都能看到自己。这是我最喜欢的淫靡之处，在这里玩弄漂亮姑娘是最得趣的，随你怎么淫辱她们，无处不在的镜子都可以让女孩子们能够无时无刻看到自己的模样。你可以用各种淫丸先引发女孩的情欲，然后强迫女孩子从各个角度观察自己的羞耻状态，以达到打击女孩自尊心的目的，这样，这些漂亮女孩子们在这种屈辱无助的情况下不得不屈服于你的淫威。 

    我让浪莎面对着我坐在大腿上摇，现在春情勃发的这个美艳女郎很乖很听话，浪莎迷离着双细长的狐狸媚眼儿，上身只剩下那件薄薄性感的红色高领紧身细羊毛衣，内里真空没有奶罩绷着，两个奶子象兔子一样在红毛衣里面乱串，闪烁的灯光下看的很刺激。 

    我搂着她的腰，头贴在她的胸脯上的软肉上面。我感觉到她兴奋的心跳，看她的表情很嗨很陶醉，嘴角是特兴奋特淫荡的微笑。我一下撩开她的细羊毛衫，她的双手高举着头摇着，一对雪白而丰满的奶子左右晃荡，我抓住一个，嘴巴亲一个。妈的，摇太猛了亲不到奶子晃呀晃的。我两手出击，捧着双乳两个巴掌罩在大奶子上，啊，感觉实在太好了，又白又嫩绵中带挺。我一下含住一个奶头，吸呀，舌头和奶头搅拌着，唾液和浪莎大奶子的香汗搅拌着，她的体温现在发烫，她的奶子就象个电炉，我的巴掌罩在奶子上，我揉啊揉，浪莎的乳头夹在食指和中指之间，象个小小肉棍，我知道，这个浪货兴奋了！“嗨呀嗨呀嗨哑哑嗨呀嗨呀嗨哑哑……”，高分贝的音乐高潮般放纵。 

    今晚真是个绝好的机会，何必要浪费这个绝佳的机会呢？我一横心恶向胆边生，心说反正已经弄了浪莎，不如干脆弄到底！吃不到羊肉还弄得一身骚的事情我绝对不干，就算是一身骚我也要先把浪莎这块嘴边的羊肉吃了，吃了她就算让我去死也算不白活了。来吧，我要操一把！ 

    浪莎半坐半躺在我的身上，一身紧身性感的衣服，把奶子和屁股绷得圆鼓鼓的，看着眼前的这幅唯美的天使受难图，我激动得浑身颤抖：“你是我的，浪莎，我的宝贝！”色手已经迫不及待的向美艳浪莎的胸前袭去，肆意地蹂躏起那诱人的一对宝物，在激烈的刺激下，美艳浪莎身体激烈地扭动着，呜咽地想说些什么，却全被堵在口中。 

    我看着在自己身上不停扭动的红靴骚货浪莎，着她一头秀发随着动作摇摆，红色高领套头紧身毛衣里面已经被我扒光解除了武装，一对大奶子在胸前晃来晃去，但下面那条合身的浅绿色灯芯绒包臀长裤包裹着漂亮的３５寸美臀和４２寸长的美腿，一双柔弱无骨、白皙圆润的脚包裹在尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子里面，全身上下漂亮而且极其性感，一股喷人的辣劲还真讨人爱啊，看得我胯下的小弟弟早就立正站好，咂了咂嘴唇口水都要下来了。 

    我满意地淫笑着本来想扒了浪莎玉足上这双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子，但那妖艳的大红色加上细腻滑润的丝绒面，以及性感的细长尖头和金色的细高跟儿实在太诱惑人了，让我看着摸着就起性，实在舍不得扒下来。想想我拿出随身的一把瑞士军刀，上面有把小剪刀，不慌不忙地开始剪开包裹着美艳浪莎漂亮的３５寸美臀的这条浅绿色灯芯绒包臀长裤的紧身裤裤裆。 

    “唔┅┅”美艳浪莎脸上出现羞耻的表情，但她的挣扎根本没对我起任何作用，我先细心挑开高腰浅档紧身裤的裤裆缝合线，然后连剪带挑地忙活开了，一边干一边嘴里还不停威胁着美艳的浪莎，“小心啊别动，剪着嫩肉剪着阴毛了就不好了”。在我粗暴的行动下，美艳浪莎秀美的大腿股沟和又白又翘的嫩屁股三下两下就裸露在了我的眼中。长裤里面露出一条玫瑰红的内裤，看来和那条性感奶罩是一个系列的。不过这并非一般的内裤，而是那种十分不雅观的类型，超薄透明薄纱带蕾丝，嫩逼连带黑黑的阴毛都隐约可见，难怪她那么不情愿被我揭开这个秘密。看来美艳浪莎若不是欢场中的，也非良家妇女啊。 

    我想了想是否继续剪开美艳浪莎的这条性感小内裤，因为这不仅会让她感到羞愧难当，就是自己也觉得过分下流而有些难为情。但我仅仅是微微犹豫了一下，便又暗吸了一口气，不顾浪莎扭动身子极力的反对，左边一剪子右边一剪子，仅仅两剪子就将美艳浪莎这条绷得紧紧的超薄透明薄纱带蕾丝性感小内裤给剪飞了，抓到手里薄如蝉翼温软细滑略带腥臊的一小块，妖冶到了极点。 

    这么一下，美艳浪莎的性感紧身裤就完全成了开裆裤，露出女人那最隐蔽的阴部，她那里的黑油油的阴毛颇有些茂盛，几乎将那神秘的部位遮住，但洞口仍然若隐若现地露了出来，肉唇也高高隆起显得格外诱人。我的目光一触及到那诱人的部位，一股热流立即从小腹下升起，迅速流遍全身，下面“轰”地弹了起来。 

    美艳浪莎虽然眯缝着狐狸媚眼极力挣扎，但也感觉到自己的完全暴露出来，全身立即不由自主地发出一阵轻颤，我用手在美艳浪莎的美腿粉胯上抓捏着，美艳浪莎试图挣扎，但不成功，“唔！唔！”由于羞耻，美艳浪莎发出了呻吟声。我的手掌从美艳浪莎的大腿根部一直沿着浅绿色灯芯绒紧身包臀长裤触摸到她那双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子，她的腰身纤细、肌肤胜雪，我用手贪婪地摸着，美艳浪莎则挣扎着晃动身体，试图摆脱，然而嗑药摇晃到现在的她已经有些吃力了，只有听凭我继续凌辱上下抚摩爽到了极点。 

    我见手里的猎物已经有些疲惫，感觉不够刺激，便又给了一颗药让她磕让她摇让她冲动，看着憋听之后的浪莎亢奋无比，狂舞之中疯狂纠缠我，观赏着摇晃着大奶子裸露着下阴的天龙艳貂蝉狐狸眼大美女在我面前蹬着红色的性感尖头长靴子扭屁股摇奶子狂舞不休绝对是享受，感觉即使阳萎了也能硬起来啊，我又冲动了，我一边贴过去玩弄着美艳浪莎雪白的身子，一边说道∶“哈哈哈！浪莎，你的身体可真不错啊！”得意忘形的我直接撩起她那件红色高领套头紧身毛衣，拽开了最后守护着洁白身体的这块遮羞布，让美艳浪莎的上身没有一丝遮拦地裸露了出来，顿时两个雪白的大奶子晃荡出来，三点毕露啊。 

    “美，太美了！可惜我不是一个画家，否则我一定能够创作出世界上最美最美的画卷！美艳浪莎，你不要怪我，怪就怪你自己实在是太美丽太性感了，连天使都会嫉妒你的。”我淫笑着随着她起舞并在她身上大吃豆腐起来，“是不是有种欲火焚身的感觉啊？哈哈，我的床上功夫可是非常厉害噢，你这个俏妞就好好学学吧！保证让你欲罢不能啊！” 

    长得漂亮就老是遭遇这种倒霉的事情么？美艳的浪莎第一次对自己的长相产生极度抱怨，不管怎么嗑药但如此被我左肩，充斥她脑中的是屈辱的感觉。不过看来我也真是个玩女人的老手，灵活的手指给她带来一阵阵一浪胜似一浪的快感！ 

    “小美人，别生气么？眼睛瞪那么大干什么？”我好整以暇地调笑着她。美艳浪莎听了我的话浑身一震，瞪着我的细长狐狸眼神更加犀利。“还瞪，还瞪，哼！你怎么瞪我都不会停手。告诉你，今天我要定你了。”说着我的色手兵分两路，一路继续袭扰美艳浪莎的胸前重地，另一只手向下方裸露出来的下阴要塞抠摸进军。 

    美艳浪莎激烈地扭动着雪白的身体，波浪起伏的样子更加激发出我的色性，一口就咬住了美艳浪莎的大奶子，嘴里喃喃着：“尤物，绝世尤物！就算把命搭上，我也绝对要得到你，我要你！”不知道是她嗑药带来额外的刺激，还是浪莎实在太过美艳，仅仅是简单的亲吻和爱抚，我就感觉到无尽的快感从四面八方向自己涌来，弄得我居然感觉好像是第一次摸女人的处男似的。 

    光看到美艳浪莎漂亮的胸部和雪白的乳沟我居然就会有眩晕的感觉，下体那件早已被美女们包裹浸淫的越来越有些漫不经心的武器居然前所未有地斗志昂扬，坚硬到自己都觉得有些疼的地步！ 

    我的手主攻下路，色手渐渐深入腹地，已经触摸到美艳浪莎的下阴，无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林深处时，美艳浪莎禁不住轻哼一声，那里的毛发摩擦着我的手，感觉痒痒的，还有点湿润。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，大美女被我摸得浑身颤抖起来。 

    在自己的强力攻击下，狐狸眼大美女浪莎粉红色的光滑花唇已经充血张开，带有咸酸味的淫水大量的涌出。“浪莎，这可是从你的骚穴里流出来的东西唷。”我用手指沾了些淫水，拿到狐狸眼大美女浪莎的眼前示威着。狐狸眼大美女浪莎白皙的脸庞这时泛出像粉红色玫瑰花瓣一样的颜色，她不是没有过性经验，当然也知道自己身体的反应，但看到眼前我手指上晶亮的淫水，也只能闭起眼睛视而不见。 

    “不好意思？没关系，现在才刚开始而已，待会包你爽到什么都叫得出来！”我一脸贼笑，狐狸眼大美女浪莎的反应让我越来越有信心。这时再度展开攻势，先将浪莎扑翻在沙发上，然后右脚膝盖顶在狐狸眼大美女浪莎的大腿中间，右手的食指和中指滑入浪莎的肉缝中，拇指翘起来按着她的阴核，左手按住她的左乳，而浪莎的右乳则被我的嘴攻占。 

    这下狐狸眼大美女浪莎全身要害同时受到攻击，我一手用力挖，一手使劲揉，嘴巴又咬又舔地，弄得狐狸眼大美女浪莎好像被打开开关的电动娃娃一样，呼吸加速，２３吋的细腰狂扭，修长的大腿踢个不停，那双极其性感的尖头金色细高跟大红丝绒面长靴子套着她的美脚上下伸缩不停，几乎快飞了出去。 

    我就像找到猎物的水蛭一样，紧紧的吸附在狐狸眼大美女浪莎的身上，浪莎的快感急速升高，柔软的身体像火一样烫，鼻孔中发出婴儿一样的哼声，我在蜜穴中的手指好像挖到井水一样，狐狸眼大美女浪莎雪白的大腿被大大岔开，这样手指的掏弄更加方便，而她粉红色的花唇中喷出兴奋的淫水，在扑滋的水声中，我还没有正式插入就把狐狸眼大美女浪莎一路推送到今晚第一次的高潮。 

    “好了，爷好好疼你，我的小浪莎骚货！”我将她弄来趴伏在沙发上，一面从后面抚摸着乳房，一面让她翘起她那美白粉嫩的小屁股，由于那条浅绿色灯芯绒包臀紧身长裤被我糟蹋成了性感开裆裤，连里面的超薄蝉翼透明薄纱蕾丝性感小内裤也被我扒掉了，浪莎那个高高突起的包子穴便闪亮登场了，我伸手抠进去，那骚穴里早就满是淫水，一扣阴核，高跟红靴骚货浪莎就连声呻吟起来。 

    “浪莎，你的小妹妹都这么凸，一定很好色哦！”我淫笑着说，两根手指伸进了美艳浪莎的蜜穴中扣弄了起来。高跟红靴骚货浪莎的嫩肉很快就缠了上来，随着我手指的动作，美艳骚货发出无力呻吟，肉洞中的淫水满溢出来，把我整只手都沾湿了。 

    “唔……唔……，白秋你这个大坏蛋，不要乱说。”高跟红靴骚货浪莎顾不得羞耻，平日里有玉明这个正主盯着，她和张有福不敢明搞，只能暗度陈仓，加上老张喜新厌旧，每月也轮不到几次，根本就喂不饱她。尤其老张经常只顾自己爽，高跟红靴骚货浪莎正有感觉时，就匆匆射精走人，把浪莎弄成了守活寡的俏寡妇给吊在半空中，她心里一直埋怨呢！今天又摇又嗨的，她早就穴痒难熬了，只盼望我的大肉棍捅进来止痒。 

    “啊……啊……唔……好舒服……”高跟红靴骚货浪莎满脸通红的说，潮湿的小穴在我的攻击下发出淫媚的声音，同时她微张着上面的小嘴儿，脸红得像春天的红杜鹃。“舒服吗？要不要更爽一点？”我挑逗性的问着，我在玩女人方面倒是实战好手。“好……好啊。”高跟红靴骚货浪莎撇过脸去，细声细气的说，一双水汪汪的大眼根本不敢看我。 

    “我哪里胡说，看你的水流得那么多。”我一边扣弄，一边把自己的裤头解开。狐狸眼大美女浪莎喘着气，她的脸上泛着红潮，坚挺胸脯高低起伏着，一双本就勾魂的媚眼，这时更加娇媚诱人，而这双眼神这时正看着我。“怎么样，被爷弄得很舒服吧。”我依旧压着她，原本插在肉洞中的手指也抽了出来，湿湿的手指在狐狸眼大美女浪莎的胸脯上揩拭着，“要不要求爷操你？”我说。“白秋，你说话怎么这么粗。”狐狸眼大美女浪莎埋怨说，“这种话人家说不出口。” 

    高跟红靴骚货浪莎见我一脸贼贼的笑着，便问我笑什么，“没有啊，我想你一定经常陪老张打炮。”我淫笑着挑逗说，“只是不知道老张的老二有没有我的大？”“你不要胡说八道，这么低级粗俗的话你也说得出口。”“做了就做了，不过我想老张一定没让你爽，对不对？”我欺了上来，高跟红靴骚货浪莎只好闭上狐狸媚眼极力躲闪着。 

    “让爷的大老二操你一遍，让你爽一爽好不好？”我淫笑着说。此时我把裤拉链给拉开，一根粗大的红黑色阳具马上跳了出来，大龟头更是晶晶亮亮，一副怒气腾腾的模样。高跟红靴骚货浪莎看见我的大阳具，吞了口口水，一张俏脸羞得飞红，更增添了几丝妩媚，骂道，“白秋，你……你不要乱来，还不快收起来。”我那玩意的尺寸实在超乎她的想象，她见到那鸽蛋大小的龟头，一颗心跳得飞快。 

    “别这么说嘛。”我见高跟红靴骚货浪莎红晕上脸，便更进一步，把身体贴了上去，一根大鸡巴就顶在高跟红靴骚货浪莎的小腹上，浪莎别过了脸去没有反抗。“来，替爷摸摸看大不大。”我把嘴放在高跟红靴骚货浪莎耳边说，一边舔着她的耳珠。高跟红靴骚货浪莎伸出白皙粉嫩的小手去，摸了摸我那根又热又硬的肉棒，她纤细的手指竟然不能一把握住，心里更是狂跳不已。 

    我跪坐在狐狸眼大美女浪莎的双腿中间，粗大的阳具直接顶在她湿热的花唇上，火热的龟头在阴核上摩擦着。“啊……你好讨厌啊。”狐狸眼大美女浪莎浪叫着。有时龟头滑过阴道口，她还挺起腰肢追过来，但是我只让大龟头进去一点点就扯出来吊她的胃口。“浪莎，我的心肝儿，求爷操你啊！”我用手扶着自己的大阳具，其实也很希望把肉棒深深地捅入狐狸眼大美女浪莎的骚肉穴中，但我更享受玩弄这美貌优雅女郎的乐趣，何况现在时间还多。 

    “不……不要。”狐狸眼大美女浪莎甩着头，美丽的波浪发型甩动着，“讨厌啦……白秋，快给我啦。”“不行哦，你不乖的话，我才不要给你，快说啊。”我继续促狭地戏弄着狐狸眼大美女浪莎。“啊……人家不好意思嘛……”狐狸眼大美女浪莎向下瞄着那根粗大的肉棒，它沾满了淫水，在灯光下闪闪发光，龟头正在她敏感的阴核上摩擦着。 

    “快啊，想要大肉棒插进去就快说啊。”我继续挑逗，龟头埋进去一点就又抽出来，急得狐狸眼大美女浪莎快哭出来。“你……讨厌啦……快……快操我，操我吧……”狐狸眼大美女浪莎闭上眼睛，把头转过去说出这句话来，她不想让自己羞涩的俏模样让我看到。“不行哦，要边冲爷抛媚眼边求爷操你。”我捉住她的下巴，把她的脸转过来。 

    “你作弄人家，我不说了。”狐狸眼大美女浪莎红着脸，咬着下唇说。“那我只好对不起你了。。”我注视着狐狸眼大美女浪莎的眼睛，决心要让这平日里高傲优雅的白领丽人说出可耻的话来。“啊……白秋，你这个坏蛋。” 

    狐狸眼大美女浪莎叹了口气，终于咬牙恨声说了出来，“快操我，操死我。”“成全你了浪莎，爷就给你吧！”我把龟头对准高跟红靴骚货浪莎的蜜穴洞口，香菇状的龟头挤开了美貌优雅时髦女郎的肉缝，湿热光滑的黏膜立刻包了上来。 

    “唔……啊……啊……”随着我一寸寸的深入，高跟红靴骚货浪莎忍不住发出爽快的叹息。巨大火热的肉棒慢慢往子宫口前进，蜜穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到我血管的跳动，好像不会停的一样，高跟红靴骚货浪莎张大了嘴，我可怕的凶器让她找到了从没有过的快感。“爷的东西大不大，有没有顶到最里面？”我喘着气，高跟红靴骚货浪莎柔软温热的肉洞让我感到非常的舒服。 

    “有……有啊！轻点，爷！”高跟红靴骚货浪莎说，她那双还穿着浅绿色灯芯绒包臀开档紧身长裤和尖头金色细高跟大红色性感丝绒面长靴子的长腿玉足已经缠住我粗壮的腰，一手撑着沙发，一手勾住我的后颈，门户大开任由我粗大的肉棍一路顶进她的阴道深处，火热龟头前后抽擦得她浑身发麻。 

    “爷的家伙够不够大支？”我猛烈抽插起来，对付眼前这个饥渴的俏女郎，我直接展开猛力的抽刺，高跟红靴骚货浪莎早已湿透了的肉洞也很满足地紧紧夹住我的肉棒，发出“噗滋、噗滋”的声响。 

    “啊啊啊啊……爷好大……好大哦……啊啊……好舒服……”高跟红靴骚货浪莎叫出声，这种下面被塞满的感觉是她从没享受过的，跟老张那种草草了事的性爱根本不能比，我的肉棒狠狠地刺进她的最深处，阴道中那种紧密的接触感，让高跟红靴骚货浪莎感动不已。 

    高跟红靴骚货浪莎扭动着娇躯配合我的动作，结合处流出的爱液把我们两人的阴毛都沾湿在一块了，还沿着高跟红靴骚货浪莎紧身开档长裤处雪白的大腿滴到沙发上。一开始猛烈的抽插之后，我把高跟红靴骚货浪莎整个压倒在长沙发上，尽量让我火热的肌肤和美艳浪莎彻底相贴，接着展开一阵热吻。 

    我这时可真是爽透了，口中和高跟红靴骚货浪莎的香舌红唇纠缠着，狂热地吸吮着俏女郎甜美的唾液，两颗充满弹性的乳房紧紧在自己胸膛下压扁着，那乳头坚挺的感觉挑逗着我的神经，而自己的大肉棒被高跟红靴骚货浪莎下面的肉洞紧紧咬住，大龟头顶在她的子宫口上转摩着传来阵阵美妙的触感，身下美艳女郎全身泛起红潮的温热感觉，就这么轻易操到公司里面最漂亮的这个女同事，世上哪儿去找这么爽的事情。 

    热吻后，我直起身来，把高跟红靴骚货浪莎的两条穿着尖头金色细高跟大红色性感丝绒面长靴的长腿抬起来直指向天，让她红艳艳又充满露水的花唇被粗大肉棍插入的景象完全暴露在眼前，而高跟红靴骚货浪莎那双充满期待的细长狐狸眼直勾勾望着我，在这种状况下，不用力猛操她一顿还算是男人吗？ 

    此时的我受不了这种挑逗，双手按住高跟红靴骚货浪莎的大奶子，将两条美腿夹在臂弯之中，然后运力开始狠命抽插起来，粗大的肉棍每次都狠狠撞击着她的花心，高跟红靴骚货浪莎被我撞得娇声连连︰“啊……啊啊……好深哦……爷，白秋……插得好深哦……啊……”高跟红靴骚货浪莎全身被我死死压住，白皙粉嫩双手紧紧的抓住我的手臂，她的眼神迷蒙，阴道开始收缩，淫水从蜜穴中大量的涌出，弄得屁股下的沙发一片湿答答的。 

    “浪莎我的小骚货，爷送你上天，哈哈！”我死命挺腰抽插，小小的VIP包间中“噗滋”声大作。“啊……不要了……哎……哎唷……爷……不要……”高跟红靴骚货浪莎高声尖叫，她的全身一下子硬挺起来，隆起的阴阜死命抵住我的耻骨。 

    我知道她快高潮了，插在子宫颈中的龟头感受到一阵阵妖媚的收缩律动，温热的淫水冲浇着我的大龟头，我俯身紧紧的抱住这个昨天还只是梦中情人的美艳女郎，而高跟红靴骚货浪莎很快小嘴凑过来找到了我的嘴疯狂献吻。过了一会儿，高跟红靴骚货浪莎的身体软了下来，我们交接的唇也分了开来，她一边喘息着，一边用倾慕的眼光的看着我。 

    “白秋，你还没有出来吗？”高跟红靴骚货浪莎温柔地问着，我坚硬的肉棒还顶着她的花心。“是啊，浪莎，你这么漂亮，而且又这么骚，爷可还没干够呢！”我说，泡在淫水中的龟头又开始转磨起来，磨得高跟红靴骚货浪莎又是一阵呻吟。“唔……要就快啊……还要问人家。”高跟红靴骚货浪莎撒娇的说，才从猛烈的高潮中恢复过来的她，很快的又开始配合我的动作了，粉嫩的圆臀摆动着。 

    我将高跟红靴骚货浪莎的双脚放下，然后慢慢把她从沙发翻转到大茶几上，又往旁边移开了两步，也亏得我肉棒粗长，才没有从高跟红靴骚货浪莎湿滑的嫩穴中滑出来，一直保持着插入的状态。这下高跟红靴骚货浪莎变成双手撑在茶几上，粉嫩臀部往后翘高，变成我从后方插入的状态，这种姿态让我可插得更深入。 

    “哦……这样，好深啊……”高跟红靴骚货浪莎呻吟着，我从背后抱住她，两手扶着她的圆臀，粗大的龟头一下比一下大力的撞击着高跟红靴骚货浪莎的子宫口。“啊……啊……”高跟红靴骚货浪莎发出喜悦的哀鸣声，她的双手很快的就撑不住，变成上半身趴在茶几上的姿势，我干脆捉住她白皙的手腕向后拉，让自己的撞击可以深深地插入女人的最深处。 

    高跟红靴骚货浪莎在这样的猛攻下，高潮如海浪一样的一波又一波，她觉得脑袋里面一片空白，露出连呼吸都困难的模样，穿着浅绿色灯芯绒包臀开档紧身长裤和尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子的美丽长腿几乎快要抽筋了。 

    “我……啊……啊……”高跟红靴骚货浪莎这时被操得失魂落魄地，我火热的龟头正猛力地撞击着她的花心，她的阴道不停地收缩夹紧那根要命的肉棒，令人晕眩的快感让她的眼前的景像一片模糊。 

    高跟红靴骚货浪莎被操得浪叫出声，将垂下的臻首高高抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，将自己的阴户努力地贴近我的耻骨，让两人的结合更加紧密。从嘴发出有如断魂般的凄美叫声。 

    “骚货，屁股翘高点，爷要来啦！”心神的亢奋无比却为我带来了至高的快感，我怒吼着，双手提高胯下雪白浑圆的翘屁股，死命猛撞几下，膨胀到极点的龟头直撞到高跟红靴骚货浪莎的最深处，“噢……”随着我的低吼，我热辣辣的阳精没一泻千里。猛力灌入高跟红靴骚货浪莎兴奋到极点的阴道深处……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十三章云雨春宵我那漂亮妖娆的同事，高跟红靴骚货狐狸眼浪莎刚才被操得浪叫出声，嘴发出有如断魂般的凄美叫声，几乎被干晕过去。现在高潮一过，瘫坐在沙发上，慢慢恢复了过来，不过依然兴奋不已地晃着脑袋，犹自沉浸在迷幻堕落的天堂之中。 

    由于她穿的那条浅绿色灯芯绒包臀紧身长裤被我两剪子糟蹋成了条性感开裆裤，里面的超薄蝉翼透明薄纱蕾丝性感小内裤也被我扒飞了，浪莎再风骚放浪，毕竟也是才被我操了骑了的女人，总不可能让她穿着性感的红色高筒靴子亮着胯下高高突起的黑毛包子穴就这么堂而皇之走出去吧。 

    看看时间不早了，我让浪莎披上了那件白色的高腰小方领羽绒短大衣，总算罩着了她那性感的大白屁股。这么收拾停当以后，我扶着身边刚被操得失魂落魄的高跟红靴骚货浪莎离开小包间走进大厅，刚才那次令人晕眩的性交快感让她眼前景像一片模糊，俏丽的美人头儿斜倚在我的肩上喘息不已。 

    一踏进大厅，立即一阵声浪夹杂着烟味、酒味、男人的体味和女人的香水味迎面扑来。呈现在我们眼前的是一个糜糜之音舞动的海洋。大厅中央舞台上的表演正进入高潮，音乐猛然发出野兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，像是接通了电源似的两眼发光，身体摇晃。一排穿着暴露的美貌少女跳起了踢踏舞，她们大胆地踢起大腿，拼命地把雪白粉嫩的大腿和胯间那狭窄的布片敞露出来，一片的酒池肉林……。 

    走出来的时候，外面天还是很冷。搂着身边高跟红靴狐狸眼浪莎桃花般美艳的脸蛋和短短的波浪秀发，才嗑了药绯红的双颊，电眼迷离和性感的瑶鼻，随便一瞥都美得让我心跳，刚在这浪货体内泄过欲的下身又有些冲动起来。 

    “巴塞罗那”KTV门口那名年轻英俊的男服务生看见我们这对奸夫淫妇搂着靠着走出来，虽早就有些见惯不惊，但似乎被我身边浪莎的艳色所打动，眼神在暧昧中带了些许嫉妒。 

    快要过春节了，路灯和各色霓虹灯映红了整个江陵市，显得热闹中透出喜庆。然而就是这些五颜六色的霓虹灯却是罪恶的最好掩护，白天的繁华，明朗的街道，进入夜色就变得灯红酒绿起来。那些正正经经、衣冠楚楚的道貌岸然们立刻露出了色眯眯的嘴脸。那些白天不敢见光的奸夫淫妇在这霓虹灯的掩护下大胆的卿卿我我，出双入对，醉生梦死。 

    谁说中国经济落后？看看我们这些高档酒楼，家家爆满！看看我们的舞厅，莺歌燕舞！看看我们的洗浴啊按摩，纸醉金迷！虽说我们没有明里的红灯区，但色情场所不比任何国家的红灯区密度小，而覆盖面积则绝对堪称世界第一。想想我们经济的发展和道德的沦丧，其速度在全世界可都是数一数二的。 

    其实我并没有喝太多，些许的酒意也随着刚才那轰轰烈烈的一炮发泄出来，此时脑袋是一片清醒。发动红色的宝马325，问了下靠在身边也有些清醒过来的美貌女同事浪莎，将地址输入进GPS导航里，顺着指引找到了浪莎独居的位于“梅林小筑”的家。 

    屋里的客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具，旁边就是浪莎的卧室，装饰着金色花纹的西式风格的铁花双人床放在卧室正中，透过极其透明的粉色纱帐可以看到床上铺着的柔软卧具，墙的一边是张典雅的梳妆台，上面摆放着各式各样的化装品，在靠近窗户的角落里是两个蛋黄色的小沙发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。 

    我脱了皮鞋没有穿拖鞋，穿着袜子的脚踩在柔软的羊毛地毯上让我感觉到非常的舒爽。而浪莎的性感长靴并没有脱去，她就这么被我半搂半拖地进了卧室，穿着浅绿色灯芯绒包臀开档紧身长裤和尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子的美丽长腿几乎快要抽筋了。 

    脱了浪莎身上的白色的高腰小方领羽绒短大衣，露出她的里面的红色高领套头紧身毛衣，下面的浅绿色灯芯绒紧身包臀开档长裤，隐隐约约露出黑丛丛的一团屄毛儿，这黑黑的屄毛儿在浅绿色灯芯绒紧身包臀开档长裤的衬托下更加显眼！脚上是双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子，娇俏的粉脸上画了淡妆，真是人比花娇，衣服搭配得贴身漂亮而且极其性感，这一切使她惹火的身材更显浮凹，加上灯光下美人半醉媚眼刁斜任你予取予求，妩媚无边辣劲喷人啊，我的眼睛实在忙不过来了。 

    我这个色鬼在关键时刻可也没闲着，从饮水机里倒了杯水给浪莎一口饮下，然后一心招呼着身边依然有些醉眼朦胧冲动不已的狐狸媚眼大美女浪莎，控着美人头儿亲小嘴儿咂嫩舌头，伸进薄薄的红色高领套头紧身毛衣摸她高耸的酥胸一对粉奶子，到那条浅绿色灯芯绒紧身包臀开档长裤里扣她的小嫩逼，还时不时掏摸着她脚上那双大红色尖头细高跟性感丝绒面长筒靴子，上下狂搞双管齐下，搞得天龙四美之一的这名艳貂蝉——-狐狸眼大美女浪莎唉唉直叫唤。 

    看到浪莎这副楚楚动人欲望未满的俏模样，我忍不住心中一荡，刚刚宣泄过的欲火又猛然腾起，心中极度渴望着把她娇嫩柔腻的身体抱在怀里再好好怜爱疼惜一次。 

    狐狸媚眼浪莎此时酥胸玉乳胯间隐私，在我面前一览无遗，这妖女，怎么都是让人日了还想日，操了还想操，骑了还想骑，妖媚的大美女总是让人日不够操不够骑不够的感觉。怎么看仍是那般娇嫩欲滴、粉红诱人。 

    我腾身骑上身边这艳丽的人马浪莎，又是一番云雨春宵，露滴牡丹开……。 

    浪莎张开眼睛的时候，发现自己正躺在自己家里的床上，阳光射过她的窗帘，照得室内一片光亮，她身上仍然穿着昨天下班时的红色毛衣、浅绿色长裤，只是衣服底下并没有穿着内衣。那双尖头细高跟大红色性感丝绒面长靴子没有脱在床前厚实的羊毛地毯上，却拉好斜倚在床头柜上，金属的银色细高跟在清晨的阳光下熠熠生辉，娇俏动人。 

    “糟了，我睡太晚了，上班会来不及。”一想到上班，浪莎连忙想要起身。可是才从床上坐起来，身体各处都传来酸软的感觉，尤其两腿之间有种异样的充实感，这感觉提醒她，昨晚发生了什么事。她还记得在卡拉OK里面男欢女爱，火热的精液射入体中后，累积在身体里的快感一下子爆发出来，然后一阵晕眩，后面发生的事情，已经全然没有印象。 

    “这是梦吗？”浪莎想着，可是这一切却如此真实，让她无法忘记，身体里还遗留着昨晚的快感，自己是被人强姦诱奸还是通奸，稀里糊涂分不清楚了，但却有着这样的快感，而且对像还是自己新来的同事。 

    “宝贝儿莎莎，起床啦。”一个男人的声音响起。浪莎转过头去看，见我只穿了件内裤走进房间，手上正拿了个小麦包在啃，显然也是刚刚起床没多久。 

    “白秋，怎么会是你？你怎么会在我家？你怎么知道我家的？你赶快出去不然我要报警了”浪莎惊慌地说着。“哇，这么激动干嘛，不是你跟我说，我哪知道你住在这里，不知道你住在这里，怎么送你回家，我是好心啊。”我说。 

    “我哪里跟你说过。”浪莎质问着，口气很不好，其实这也不怪她，昨晚自从给她嗑药以后，她的意识就慢慢模糊了。“莎莎你说话那么凶干嘛，昨天你不是老公老公的叫个不停吗，怎么现在就忘了，人家说一夜夫妻百世恩啊。”我嘻皮笑脸地说，缓步走到浪莎的床前坐下。 

    “你‥‥”浪莎又是生气又是可耻，脸上一阵阵发烧，我说的话虽然难听，自己虽是被强暴诱奸，可是被我弄到高潮频频，最后还几乎晕过去也是实情，跟昨晚那次比起来，她以前的性经验，好像都是小学生办过家家一样。 

    “何况你昨天爽成那个样子，我不把你送回家负责到底，难道要让大家都知道你这个大美女拉我做爱，爽到晕过去。”我厚起脸皮，无耻的说着鬼话。 

    浪莎听到这话，气得俏脸发白，一句话都说不出来，明明自己是被诱奸强暴的，竟然被我说成是自己投怀送抱。我看到浪莎恨恨的眼神，又是一阵讨人厌的笑声，我就是喜欢浪莎这朵公司里的骄花平日里那付傲慢的样子，这样当她在我胯下呻吟求饶时，那种征服感才更有味道。 

    “怎么？你是不是要报警啊？要报快点哦，不然呆会我可要拉你去洗鸳鸯澡，然后再干一炮了。”我继续说着不要脸的言语，然后往床前走来。“还是你舍不得我这个老公，要跟我作恩爱夫妻吧。”我走到浪莎床前，一副讨打的赖皮死样儿。 

    “你……白秋，你不要逼人太甚……打就打，别以为我不敢。”浪莎竖起柳眉大声的说，她自小就最受不得别人激她。“你有种就不要跑，等警察来抓你。” 

    “好好好，来，你的手机在这里。”我取过放在床边的手机来，按了几下，拿到浪莎面前。“这是什么？”浪莎大声说，伸手就去抢，我也由着她抢去，浪莎按着钮看着相机的画面，脸色开始发白，那是自己的裸照，明显是昨天晚上拍的，画面上不但有几乎全裸的露脸淫照、粗大的肉棍插在阴道中的模样、白色的精液和淫水从花唇中流出以及大美女张着娇俏性感的小嘴儿品箫含屌春意盎然的大特写等，总数大概有十来张。 

    “嗯，我都没想到你这手机照相的功能这么好，昨晚边和你玩边随手拍了几张，效果这么好，莎莎你看你品爷的紫箫时那含羞带臊的小模样儿，拍得多诱人心痒啊，所以直接就用蓝牙发到我手机上作个纪念。”我从自己的裤腰带上取出另外一台手机，我扬扬自得地说着，展示着手机里面的照片。 

    “白秋，你……你不要脸、低级、无耻、下流！”浪莎这下气得浑身发抖，指着我痛骂，可是拿着电话要拨，却真的一时拨不出去。 

    “你要报案也是没关係，我已经把你手机里头的电话号码通通复制过来了，你要真打电话给警察，我就打电话给这边列的所有人，把照片一张张送给他们看个过癮，你说好不好？”我嘻皮笑脸的说。 

    “张柏芝演三级片后报警了，阿娇演完也报警了，你报啊，公司里那么多仰慕你的男同事，别的不说，光小车班就几乎全是你郑平莎的粉丝啊，不知道有多少人等着欣赏天龙公司的艳照门主角平莎小姐闪亮登场呢！” 

    浪莎听到这话，气到了极点，用力一丢，把手上的手机朝我头上丢来，我顺手接住，轻声说﹕“别乱扔，摔坏了这么好的手机，怪可惜的。好啦，既然莎莎你不想报警，那就先跟我去洗个澡吧。”我说完就向前要去抱浪莎。 

    浪莎见我靠近，手腕一扬，就想赏我两耳光，哪知道我动作更快，顺手抓住她的手腕，一把就把浪莎拽起来推倒在地。浪莎昨晚根本没有换衣服，这一下扑面倒地，那条浅绿色灯芯绒包臀紧身性感开裆长裤一下张开，露出雪白的两瓣大屁股和中间黑丛丛的一团屄毛儿夹着的小浪逼。 

    “莎莎，给你脸要懂得爱惜，不要脸你就讨打。”我怒道，一抬脚就往浪莎的白嫩大屁股上踹下去，触脚时那充满弹性的感觉十分奇妙，浪莎被踢得往前扑倒，我顺势就一脚踩住她的背。 

    “白秋你放开我！”浪莎尖叫着，身体不停地挣扎，但是背上传来一股大力，让她几乎喘不过气来，突然之间一声响亮的“啪！”声，浪莎的背上传来一阵撕裂肌肤的痛楚，痛得她大叫起来。 

    “浪莎操你妈！贱逼你给我装仙女装处女，敢反抗老子，让你知道爷的厉害。”我一边咒骂着，一边手上拿着一条皮带，狠狠地往浪莎这大美女开裆裤里的那对白嫩屁股上抽去，顿时雪白细致的嫩翘屁股上很快出现一条条薄薄血痕来。 

    “好痛，白秋，不要……不要了……唉唷……救命啊……啊！”浪莎哀求着，扭动着身体，屁股上痛彻心肺的痛楚让她反抗的念头消弭于绝对优势的暴力之下。 

    “敬酒不吃吃罚酒，浪莎老子倒要看你乖不乖，再敢对我动手动脚，我把你打成没人要的丑八怪。”我气愤地说，雪白娇嫩的女体在自己脚下挣扎的感觉，说实话还真是挺爽的，不过踩着这么个千娇百媚花枝招展的大美女，光看她那光屁股无助挣扎的小模样就骚得老子的肉棒子硬梆梆的了。 

    “不会了，白秋你不要打了，我乖……呀……好痛……好痛啊……我听话，我乖……白秋你不要打了……哎唷”浪莎哀嚎着，全身冒出冷汗，大颗大颗的眼泪飚了出来，自小在家里在外面都是被宠爱的心头肉，她从幼儿园开始就没有被打的印象了，到了高中大学，更是人见人爱的大美女，向来只有她摆架子指使人，哪有这样被人折磨的时候。 

    “浪莎，乖，听话，好的，屁股抬高。”我移开了踏住浪莎背上的脚命令着，浪莎果然很乖很听话地抬高她又白又翘的大屁股。 

    “打开大腿，贱逼笨货。”我又命令着，浪莎听话地打开了她的大腿。 

    “好，现在开始自摸，一边自摸一边摇你的浪屁股。”我说着，然后皮带在浪莎的屁股上打了一记清脆的响声，我发现自己实在很喜欢这种驾驭大美女的感觉。 

    “啊！”浪莎大叫了一声，她哀怨地回头看着手上拿着皮带的我，叹了一口气，无奈地把细长的手指伸到自己的蜜洞口，令她惊讶的是，她一碰到自己的阴核，竟然马上就有一股轻微触电的快感，她连忙缩回手指，被痛打之后，她的快感神经似乎更加的敏锐。 

    “浪莎你这个贱逼，动作快点，不认真的话，老子又要招呼你的大白屁股了。”我喝令着。浪莎只好继续自慰的动作，手指在小肉芽上轻轻的抚弄，很快的，那股轻微触电的感觉立刻爬满了浪莎的全身，很快的，浪莎的脸颊发热，呼吸也急促起来，雪白的翘屁股也摇动了起来。 

    “浪莎，你这女人真她妈的天生带贱。”眼见浪莎被打之后自慰居然那么快就进入状况，昨晚被我奸弄到有点红肿的肉缝中居然又渗出亮晶晶的骚水来，而浪莎很快地把手指伸进肉洞中抠弄着，我吞了吞口水，把那件碍事的内裤脱了下来，粗大的肉棒已经昂然挺立起来。 

    “喂，大美人儿，想不想要爷的大肉棒啊。”我跪坐下去，拉开浪莎正在自慰的小手，大龟头对准了浪莎的肉缝儿。 

    浪莎自己也觉得奇怪，居然在被我用皮带打了之后，被逼着自慰也会有快感，而且现在我的肉棒一顶上来，她的身体居然有奇妙的渴望。只是要她虽然内心多少有些开口承认想要，却又说不出口。 

    “想就说啊，浪莎你这贱逼笨货。”只听啪的一声，皮带又在她大屁股上热辣辣地印上一记，“你就说﹕‘我想要老公的大棒子。’这也不会，浪莎你是头猪啊。” 

    在我的强势威逼下，浪莎的泪水夺眶而出哽咽起来，“我，我想要……的棒子”浪莎低声含混着想要混过去，可我哪里肯放过这名落难的大美女，很快又是一记抽打。“妈的，想蒙混过关啊，贱逼你还不老实听话啊！”我又是一记皮带打在浪莎的屁股上。 

    “好啦，白秋，我求求你别打了，我想要老公的大棒子，我想要老公的大棒子，哎唷。”浪莎终于哽咽着放弃了抵抗，一败涂地地低声说着，还连说了好几遍。 

    “好，我的乖小老婆，下次不要这样啦。乖乖听话你就不用挨打了，你这么个千娇百媚的大美女，只要听话，放谁舍得下狠手啊。”我放下皮带装腔作势地忽悠着，扶住浪莎满佈红痕的翘臀，龟头对准肉穴，用力一挺直戳到心。 

    “唔。”浪莎闷哼一声，大龟头猛撞到花心的感觉再次让她无法发出任何声音。敏感神经清楚地感觉到肉棒在阴道中摩擦的感觉，穴肉紧紧缠住我的大肉棍子，几次抽插之后，好像火一样灼热感从紧密相接的性器中涌出。 

    “舒服吗？浪莎你这小贱逼，小洞洞夹得真紧啊。”我低头看着自己雄大的肉棒在浪莎体内进进出出的样子，那正在收缩的子宫里面应该还充满着自己的精液，想到这里，肉棒就更加地涨痛。 

    “啊……噢……我好爽……好舒服……啊……好深啊……”浪莎忍不住发出畅快的浪叫，粗大火热的肉棒不停地抽刺着，为什么在被如此欺辱作贱并被大力责打之后会有更强烈的快感呢，浪莎自己也不知道，但是可怕的快感正不停地侵袭而来却是事实。 

    “爱不爱老子？听不听爷的话，嗯？”我几乎是用吼声在问的，同时用力把耻骨顶撞着浪莎火热的臀肉，两手捉住她的手腕向后拉，大力轰击着浪莎的淫穴，肉棒感受到强力的收缩。 

    “爱，爱……爱死了爷，啊……大肉棒……撞得好深……噢‥‥我好爱你，白秋……不行了……我到了……唉唷……”浪莎的娇艳妩媚的美人头儿向上仰起，慌乱的淫叫声从她饱满的红唇中不停吐出，绝对的暴力和兇猛的性交已经打垮了她仅存的理性，全心投入和我的性爱肉宴之中。 

    此时她纤细的腰肢疯狂扭动着，雪白窈窕的身体因为兴奋而泛起粉红色，肌肤上闪着细细的汗珠，一张艳丽的脸上全是淫荡苦闷的表情。 

    “我也爱你浪莎……作我白秋的女人吧。”我豪不留情地用力干着眼前年轻美貌的女同事，粗大的龟头紧紧撞击着她的子宫颈，让浪莎在我胯下发出疯狂的淫叫，阴道收缩的力量越来越强。 

    “啊……我好舒服……你好棒……我一辈子‥都是你的……你好棒……噢啊‥白秋你停一下，停一停……啊啊啊‥我要到……到了”浪莎发出凄美的浪叫声，本来疯狂扭动的雪白肉体突然硬挺起来，屁股向后顶住我的耻骨，身体向上仰起，阴精像决堤一样喷涌而出。 

    “浪莎你这贱逼再撑一下啊。”我用低沉的声音喊着，猛力的把自己的龟头往她的子宫颈塞进，浪莎那几乎要痉挛的肉洞猛力地收缩着，花心狠狠的咬着我的龟头，同时一股股温热的淫水冲击得我美得直打哆嗦。 

    “啊……白秋你快点……噢‥‥快啊……我会死……快‥‥快……啊”浪莎发狂似地浪叫着，她这时候只能如木偶一般的任由我撞击着自己，一波又一波的高潮几乎让她昏死过去，她努力等着我射精的那一刻，只是浪莎的眼前越来越朦朧，世界上似乎只剩下自己粉嫩娇艳肉体里面那根猛撞个不停肉棒存在似的。 

    “浪莎，乖乖做爷的小老婆吧！”我猛撞几下，灼热的精液从几乎撞进子宫口的龟头喷射出来，撞击着浪莎的子宫壁。 

    “好……好啊，白秋，我听你的！”浪莎发出不顾一切的叫声，在我爆发的同时，她再次达到高潮，淫乱的肉洞贪婪的收缩着，似乎想把我的每一滴精液都吸到身体里来。 

    过了好一阵子，浪莎才稍稍回过神来，她喘着气，我的肉棒依旧深深的插在她的体内。我从后方把浪莎抱起来，让浪莎坐在自己的大腿上，双手在她的坚挺的乳房上搓揉着。 

    “被爷干得很爽吧？”我在浪莎的耳边挑逗的说，鼻子里面是发香、汗水和淫水混合在一起的淫靡气味。 

    “白秋，你讲话好粗哦。”浪莎小声地说。从侧面看过去，娇嫩的粉颊红艳如火，上面挂着一颗颗细细的香汗，让我感到无比的满足。“哪里，是我的老二比较粗吧。”我摇动屁股，让自己的肉棒在浪莎的体内意犹未尽地搅动着。 

    “白秋，你讨厌啦。”浪莎抗议着，“不要动啦……唉唷……让人家休息一下嘛，你讨厌，干了人家一晚上啦，早上还这么欺负人家……呃……不要……”虽然她这么说，可是淫荡的蜜肉却马上缠了上来，同时粉臀也配合着摇摆起来。 

    “那你说你爽不爽。”我把肉棒用力顶住浪莎的子宫颈，死皮赖脸地说着。“呃……爽……爽死了啦，你讨厌啦……人家都这样了……还问人家……唉唷……不要动……”浪莎喘息着说，她对我旺盛的精力感到十分的讶异。明明才刚刚射精，却依旧硬得像根铁棒一样，而且还继续摩擦着她敏感的肉壁。 

    “明天就搬过来和我住，当我的情妇小老婆好不好﹖”我在浪莎的耳边继续问着。“我……我……我不知道”浪莎的脑中一片混乱，我对她来说实在说不上是个好对象，只是这时候花心被我火热的龟头紧紧顶住，她实在没有思考的能力。 

    “不知道是好还是不好。”从后方紧抱着浪莎的身体，双手用力的搓揉着她因为兴奋而坚挺的33Ｃ乳房，火热的肉棒继续顶着浪莎的花心。 

    “……”浪莎闭上眼，并不回答。“我们都干得这么熟了，还不好意思。”我开始有节奏的把结实的屁股往上顶，在顶到底的时候同时扭转，让龟头用力的摩擦浪莎的花心。 

    浪莎的身体因为我的动作而摆荡起来，秀发随之飞散，在这种时候，浪莎仅剩的理性很快的就被肉洞中涌出的性欲所淹没。“好……好……啊……我是你的，当你一个人的情妇小老婆……” 

    因为成功的让浪莎说出同意的话语而感到兴奋，我扳过浪莎的头，开始深吻起来，两人紧紧相连的下体不停的转磨着、转磨着，我深知不远的前方，无边的快感正等着我们的光临……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 166-173

作者：锡兵一号


    第一百六十五章等你长大有青春貌美的俏婷婷陪在身边，巧笑倩兮，美目盼兮，索以为洵兮。上面赏着她的瓜子俏脸蛋儿秀美大眼睛，下面有意无意摸弄着她细滑粉嫩的黑色长丝美大腿，顿觉得回云山的这段旅途不再枯燥乏味，心中浮现起杜甫的那双名句，“白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。” 

    由于这是空调旅游车，没过多久，车里就逐渐暖和起来了，我让婷婷将她身上的黑色羊绒短大衣脱下来，实在找不到地方放，就折了放在我们的膝盖上。我看身边这娇滴滴的大美女乖乖就范不知不觉中解除了武装，心中不禁暗自得意。 

    空调车椅子靠背比较高，我的手很自然地从俏婷婷的身后绕了过去，将她顺手搂进怀里，婷婷推了两下没推开，也就随我了。我们这样贴身坐在一起，感觉有些幸福而甜蜜，真想这车就永远这样开下去不要停才好。 

    我搂着俏婷婷小声地说着悄悄话，手却没有闲着，人心不足蛇吞象，现在仅仅摸玩她那细滑粉嫩的黑色长丝美大腿已经有些意犹未尽了，便顺着她那条红色高领的长款针织裙下摆一路摸了上去，俏婷婷想躲，但被我封在座位里面哪里有地方可躲，推让了一阵子终于还是半推半就地顺了我。我闭上双眼享受着大美女给自己带来的肉体和精神上的享受，手摸进了毛衣里面，又是软软细腻的一层，应该是大V领的保暖内衣了，撩开再摸进去，这下终于见了肉。 

    衣服穿得比较多，俏婷婷胸前的奶罩就显得有些碍手了，我熟练地解开了她背后的奶罩挂钩，在她的犹豫迟疑中，我的魔爪擦拭着俏婷婷纤嫩的腰肉，终于握住柔软得如云如梦的娇乳。轻轻的向上推，然后放下，又向上推动，又放下，我重复着这个动作，这让我能够真实的感受婷婷乳房的弹性的柔嫩。 

    俏婷婷此时桃腮羞红，含羞脉脉，将头埋在我的肩膀上，似乎也有些情动了，我将她的柔胰牵过来放在裤裆上让她缓缓地摸着，她躲了两次最后还是就范了，毕竟上面有她那件黑色羊绒短大衣罩着，从外面根本发现不了内里的玄机。 

    看着这车班骄傲公主此时那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我知道她已经是我嘴里的肉，逃不出自己的三板斧；一手拉着她的小手在我的胯间按摩着，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，我缓缓地吻向她涂了浅色唇膏诱人的饱满香唇。 

    虽然车上没人注意我们，但俏婷婷还是不习惯在大庭广众下和我如此亲热，经过我一阵软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。 

    我眼见这骄傲的公主放弃了抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，品着她香甜的口水脂香，魔爪也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，慢慢将俏婷婷推入欲望的深渊。情动之后的热吻果然别有味道，俏婷婷在我的挑逗和攻击下被吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。 

    这时候突然感觉有些不太对劲，我抬头一看，前座的两人正回头用十分暧昧的目光盯着我们。这两小子已经是第二次打断我的春梦了，骄傲的公主俏婷婷一下摆脱了我的纠缠坐端了起来，将我的手从自己怀里拉了出来，悄声对我说，“白秋，当着大家的面，还是放尊重点的好。” 

    我见她这样，也只好压抑住心中的欲火，打理了一下精神，搂着她轻揉细弄她的一对粉奶子，随意聊起天来。我想起件事情，轻声问身边的俏婷婷怎么突然安排今天走呢，原来不是说好大年二十九三十一起回家的吗？谁知道婷婷听我这么一问，眼睛似乎一下红了，慢慢湿润起来，俏首伏在我的肩膀上，忍不住哽噎起来，似乎心里有多大的委屈。 

    我一看她哭了，顿时有点傻眼了，心里嘀咕自己问了这两句也不应该得罪她呀！是婷婷主动拉我陪她回老家的，这不明摆着我和她的关系不一般嘛，要不谁还大过年的陪她回去呢，毕竟都是二十好几的人了。 

    是啊，刚刚在她光滑细嫩的丝袜粉腿上外射了一次，还想着迟早还要拉上床爽射在她的美肉里面呢！不事先培养好感情，如何能上床？老子可不是那么随便的人！再说了，不就是摸了两把吗！总不至于就给摸哭了吧，是不是没摸舒服？ 

    但听婷婷在我耳边慢慢哭诉出心中的委屈，我才发现自己错怪了她。 

    原来婷婷卫校毕业后因为文凭不高、后台不硬，才出道又缺乏工作经验，虽然身材高挑出众，而人又长得实在太漂亮，但漂亮也不总能当饭吃的，在江陵换了好几个单位都高不成低不就。 

    还是托关系找到天龙药业的技术总监王刚毅，总算给安排进了天龙药业的营销公关部当了医药代表，但这毕竟是个竞争极其激烈的部门，几个业务老手早就盘根错节拉好了关系，等到婷婷这个新进小妹进来，都是表面里如对同志春天般温暖，私下里如对敌人寒冬般冷酷无情，还没呆到三个月就因业绩太差被排挤出来。 

    没法子了只有再求到老王那里，婷婷这么高傲的大美女也不得不低下了头，低声下气地去求人。老王家老婆看上了婷婷年轻貌美、温顺懂事，便起了心想收她当自己家的媳妇儿，毕竟王家公子王文军实在太不争气了，简直就是个浪荡公子，实在找不到好姑娘。就这么着把婷婷赛到小车班当了个文员调度。 

    王文军高个子，细腰身，头发梳理得闪亮，脸型消瘦，尖尖的下颌，弯眉毛，大眼睛，笔直的鼻梁，方口，不笑不说话，一笑就露出满口整齐的牙齿。这是个漂亮的小伙子，不过眼神中却流露出毛躁和心浮，总让人不怎么能放心的感觉。 

    晚上睡不着，婷婷就想起了母亲的当年，不禁就笑了，当初她也不数落说父亲讨厌，像个小流氓吗，母亲不照样嫁给了他，并平淡似乎带些幸福地过了这一生吗？婷婷的脸不觉间就红了，此时的段婷婷再没有别的选择，只得硬起头皮抱着“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的心思和王文军处起了对象。 

    时常，婷婷到王文军的单身宿舍里帮他收拾房间，洗衣服，日子就这么慢慢流逝。再逢到夜里睡不着，婷婷就去阳台上看天空的星星。婷婷目光闪烁地望着满天的星星，满天的星星也就闪闪烁烁地望着婷婷。 

    但有次婷婷去王文军宿舍的时候，刚走到虚掩着的房门口，忽然听到里面有在说话，好像是王文军，婷婷感觉还有别人在里面，略有迟疑就停下脚步，躲在了门帘前面，仔细一听果然是王文军和蛤蟆在喝酒聊天。 

    蛤蟆说，“文军老弟，你小子真是走桃花运了，车班一枝花婷婷跟了你，艳福不浅啊。”王文军哼了一声说，“蛤蟆，你别瞎扯了，她是真的看上我这个人？鬼才相信。”蛤蟆嘻嘻笑道，“行了，你瞒我干什么，要没看上你，人家怎么每回都帮你收拾房间洗你的内衣内裤啊？为什么不替我洗啊？小车班这么多司机，又为什么不找别人呢？”王文军冷笑道，“那是看我老实呗。”蛤蟆一下小笑了起来，“你老实？别花和尚夸自己总吃素了。恐怕你早就睡了个咱天龙小车班的这朵鲜花吧，你还老实？” 

    王文军说，“蛤蟆，我没把你当外人看。说实话，你想想吧，段婷婷长得那么靓，又是小白领，不是看我老爸的面子，想从我家捞一把才怪。要不她会看上我一个小司机？打死我都不信。” 

    蛤蟆借着酒意说，“文军老弟，你不要一朝被蛇咬十年怕井绳了，人家婷婷没你说的那么坏吧，她不是和你一样都喜欢跳舞出风头吗，上次参加“美在江陵”选美大赛，穿的旗袍那个贴身啊，奶子那个挺啊，两边的开衩那个高啊，脸蛋儿本来就够靓的了，再浓妆淡抹出来，又露出两条有型有款的大白腿儿，套着长肉丝袜子，踩着玫瑰金的细高跟鞋子扭着小屁股一走，你别说还差一点儿就被选进了三甲。依我看，你们家有钱，人家段婷婷有貌，你们这叫郎财女貌、各取所需啊。”蛤蟆恶毒地讽刺挖苦着，说罢嘻嘻地得意笑了起来。 

    王文军愤愤地说，“什么行业里没有败类啊？别以为我平常不爱说话就是傻，也别以为我什么都不知道？段婷婷那两泡尿要能当选美冠军，我早当上天龙的总经理了。你知道吗，那回她为什么没被选上去吗？”蛤蟆连忙端起杯子敬了王文军一杯，兴致勃勃地想听下文，“文军老弟，你说说看，选美这档子内幕咱这个大老粗哪里知道啊？” 

    王文军一边喝酒一边带点阴笑地说，听说那天婷婷去参加选美，一到江陵大酒店就给那个评判组副组长接进了一间套房，说好了那副组长要睡她一个礼拜后选她进三甲的，可是刚睡了一个晚上，第二天人家老婆就寻上门了……。门口的婷婷听到这里，只觉得脑袋嗡的一声响，仿似晴天挨了一记闷雷，身子软软地靠在了墙角处，两个人的话就再也听不见了。 

    猪狗不同槽，强扭的瓜不甜，从那个时候开始，两人不知道什么原因，彼此猜疑、脾气不合开始了无休无止的争吵，慢慢地使所有曾经的浪漫黯然失色，他俩经常半天相向而坐，却找不到一句话说……。于是，就在去年秋天，王文军恢复了喝酒、斗气、吸毒以至嫖妓，最后终于在订婚的当夜，走上了一条不归路。 

    王文军走了以后，婷婷多少也有些悲伤，毕竟两个人相处了这么些日子，多少有了些感情。但人死毕竟不能复生，再加上有我这样的朋友通过网络等各种方式安慰她帮助她，过了些日子，她也慢慢振作起来。 

    于是婷婷不再终日板了一副面孔去看车班窗台上那盆万年青，有谁叫她就欢快地应一声，没事了就去车库转转，和几个司机随便地聊几句。所谓“予人玫瑰，手有余香”，婷婷觉得大家也一下子阳光般亲切起来，见了她总会笑笑或点个头，甚至婷婷走远了司机们还在议论着她。以前她只有王文军一个朋友，如今文军一走，天地反而开阔起来，普天下都是她的朋友。她觉得自己似是一滴一直躲在云层间的水珠，如今终于落入了大海。 

    可生活却是残酷的，王文军一走，段婷婷就成了无主的名花，总有些人心怀叵测地想占她的便宜，谁叫她人长得这么漂亮，而且身材如此窈窕动人呢。 

    节前的一天晚上，婷婷只记得恍恍惚惚间李队开车拉她出去，接着灯光大亮，她才发现自己是进了一家餐馆，也就想起来，那晚李队说请车班的一起吃饭，就想努力提起精神，可总也高兴不起来。 

    李队带着亲切的口吻说，“婷婷，点菜吧，今晚你随便点。”婷婷点了几样，李队摇摇头，又点了几样，末了问婷婷，“你说，还要不要蛋糕？”婷婷讷讷地说，“蛋糕？”然后左右看了看，又说，“他们几个呢？怎么还没来？”李队说，“不要管他们，不来我就省了。”说完了又双眼直直地去看婷婷。婷婷越发奇怪了，“李队，你老看我干吗？” 

    李队说，“我问你，今天是几号？”婷婷皱了眉想了想，“1月28号吧。”婷婷又想了想，忽然抬起头来，“李队，你怎么知道我的生日？”李队说，“你忘了，你进车班的时候填了个资料。”婷婷不由得脸一热，她感激地朝李队笑笑，说“谢谢。"却见李队仍然目不转睛地望着自己，遂低下头去喝茶了。 

    菜一盘盘端上来，像一簇簇美丽的花摆在了桌上，上到满满一桌时，服务员轻轻地问，“先生，要不要上鱼汤？”李队朝服务员摆摆手。服务员微微一笑，知趣地离开了。李队温柔地说，“婷婷，你知道吗，其实我一直很喜欢你啊。”说着一只手象帕子一样盖在了她的手背上。 

    李队又说，“婷婷，你平时应该看得出来，我是对你一片真心的。我老婆去年刚因为癌症走了，你的文军也应该成为历史了，我们都是苦命人同病相怜，要不让我们一起从头再来，好吗？”见婷婷皱了眉头，李队又说，“我知道那几个司机背后嚼你的舌根子，你放心，我已经和上面打了招呼，下个月就挑一两个刺头开出去。” 

    婷婷只觉得胃里一阵又一阵翻腾，大脑的记忆又走回到了去年单身宿舍门口那一幕，终于忍不住满腔幽怨，站起来推开李队的手，抽身离开了满天星饭庄。而外面，晴朗的夜正辉煌着，天上的星星似乎被大街上那些不眠的红男绿女们感动了，不停地对他们轻眨着眼眸。 

    “白秋你知道吧，死老头子李队居然想泡我，他小孩都和我差不多大了，还寻思我会喜欢他。王文军一走，我段婷婷就变得这么贱吗？”说这话的时候，她心情很不好，眼泪都下来了。 

    “我没法在天龙继续呆下去了，真的，白秋你不知道，自从李队被我拒绝以后，车班乃至天龙关于我的风言风语太多了，旁人的眼光简直可以杀了我啊！”听她这么一说，我也挺伤感的，一个娇滴滴的姑娘家，竟然受到如此风刀霜剑的折磨，谁不心疼呢。我轻轻搂住她的肩膀没说话，她显得有些柔弱，哭着哭着就趴到了我的肩头，我也感慨地把她紧紧搂在怀里，火热的胸隔着薄薄的针织毛衣紧紧压在我的胸前。 

    节前，婷婷找李队辞了工，李队皮笑肉不笑地接过辞呈后也没挽留，直接安排财务部对婷婷的工资进行结算，并示威似地告诉她，节后会安排两个美女过来顶婷婷的班，一个当文员，一个当调度，“都是温顺老实听话的，”说着李队淫笑几声，似乎是笑婷婷不知天高地厚。 

    离开的时候，她隐隐约约，听到李队对旁边的其他司机说，这个骚货，肯定是到江陵找那个曾经奸过她的牛鞭去了。司机在一旁幸灾乐祸地说，“李队，不要生气，一只许多人都穿过而且穿烂了的破鞋，等她去骚。”婷婷冷哼一声，没顾得上收拾东西就离开了这个肮脏的伤心地……。 

    今天早上婷婷在天龙车班收拾东西准备离开的时候，办公室那扇玻璃窗前，那盆万年青依然绿油油生长着。给我打了电话，婷婷正等得有些心急时，忽然听到身后有人在喊自己的名字，回转头，就看见我气喘吁吁就从阳光里烟尘似的跑了上来，心里真如见了亲人一般欣慰温暖。 

    了解到这些，我终于恍然大悟原来李队在王文军走后，乘人之危想“钓”上骄傲的公主车班一枝花俏婷婷，想着段婷婷美丽的气质，白净细腻的肉体被另一个男人用尽心机想揽在怀里，我只觉得自己气愤填膺。这怎么可能！俏婷婷这样少有的漂亮女人怎么说也轮不不到猥琐的李队，就算被男人操也应该首先轮到伺候我才对。好在今天我没有睡那个该死的懒觉，月琴和叶锋都是自己案板上的肉，随时可以享用的，如果这次能趁人之危趁热打铁把俏婷婷这车班一枝花骄傲的公主搞到手可就赚大了。 

    此时的俏婷婷似乎慢慢摆脱了痛苦的回忆，有些犯傻地问我说，“白秋，感谢你陪我回老家，不过你能一直陪我一起走吗？”我想也没想就回了句，“能啊，陪你到天涯海角都可以。”婷婷娇笑两声调皮地追问起来，“你知道我要去哪儿啊？就随便答应人家，一点也不诚心。”我见婷婷也不傻，笑着周旋起来，“你去哪里，我就跟你去哪里。反正我一人吃饱全家不饿，说走就走。” 

    婷婷瞅瞅我，忽然笑了，有些哀伤地带点玩笑的口吻说，“工作也没了，挣不到钱，白秋以后你能养我吗？”我听到这句，反而感觉比较轻松了，妈的，不就是个“钱”字嘛。婷婷见我这样表现，实在有些不解，一边摇头一边笑着。 

    我说，“婷婷，你是不是看不起我？”见婷婷依然在笑，我就挺了挺胸脯说，“婷婷你放心，虽然我现在只是一个司机，但以后我绝对不会一辈子都做一个小司机的。”婷婷似被我的话感动了，也用坚定的口气说，“白秋，我相信你。” 

    我双眸闪亮地说，“让我陪着你走吧，让你忘却一切的忧伤和烦恼，婷婷，时间会证明一切的。”车外的阳光温暖地照在了我的脸上，从我那年轻质朴但又略带沧桑的脸上，婷婷读到了一丝真诚，她张张嘴要说什么，却又闭上了口。 

    我见婷婷这样，有些伤心起来，“婷婷，你就真的不相信我吗？我就那么让你讨厌吗？”婷婷睁眼看我，此时一片强烈的阳光落下来，一下子刺痛了婷婷的双眼，她闭上了美丽的大眼睛，嘴里轻轻嘀咕出一句，“白秋，等你长大了，对，等你长大了，我就嫁给你！” 

    收回了一直肆虐在婷婷柔滑粉嫩的黑色长丝美大腿根儿处温柔乡的那只手，我仔细品味着这句话里的深意，心头暗自合计了半天，想来我白秋本来就长大了的，只是你这骄傲的公主不知道而已，这次到了云山，如果有机会，我倒要让你段婷婷见识下老子到底长得有多大！ 

    车行两个多小时以后，慢慢离开了高速，驶入了云山县。 

    很多人都不知道云山这样一个小县城。这也难怪，云山是江南很普通的一个丘陵小县，既没有出现过有名的历史名人，也无叫得响的名胜古迹，除了县城旁的云山是一个省级名胜风景区以外，经济上也没有什么特色，基本上是一个农业县。整体收入水平不高，也就决定了这里百姓的生活水平不高。这里没有城市的喧嚣与奢华，有的是简单和从容，整个小城散发着一种朴实无华的气息。人们还遵守着日出而作、日落而息的生活习惯，过着有规律的生活。 

    快春节了，小县城到处是红色的横幅，膨胀到街道上的水果摊，四处响起的鞭炮声，给这里多少渲染出几丝年味儿出来。 

    有些繁忙的暗灰色基调的小县城的汽车站里，我们从旅游客车上一下来，婷婷这个高挑俏美时髦靓丽的女孩子在人群中便显得鹤立鸡群，十分引人注目，顿时就有许多人力的机动的两轮三轮拥了过来，都在争这笔生意。 

    这时远处一个头发有些花白的中年男人冲我们挥手示意，婷婷看见以后也高兴地挥手招呼着，我们走到了一起，只见他中等个头偏瘦，戴一副黄色金属边的深度近视镜。 

    听婷婷说这是他爸爸，叫段光远，我也顺口叫了两声伯父，大家一起高高兴兴地往回走。眼看前面就是云山县中医院，大家却没有进医院大门，沿着大街继续往前走，我问婷婷这是去哪里，她笑着看我说，先到她家的小诊所去看看。 

    沿大街没走多远，拐到一个小巷里，一看招牌“光远便民诊所”，应该就是这里了。说是诊所，面积其实很小，加上里面却又摆了一张按摩床，看起来象是个按摩店，里面没有开灯有些昏暗，据婷婷说，这小县城按摩店不少，可“推拿按摩疼痛专科”仅此一家。 

    婷婷的老爸是七十年代中医学院按摩专业毕业，潜心于推拿按摩二十余载，积累了丰富的经验，钻研出一整套推拿按摩手法，以推拿经络、按摩穴位，专治颈椎，腰椎等疼痛病症。 

    但小诊所生意一般，只有一两个顾客坐在里面似乎在等待着，一个高中生模样的小伙子看我们过来，高兴地招呼着“爸，姐”迎了上来，这应该就是传说中段婷婷的弟弟段钢了吧。 

    病人们看见老段回来了，都起身迎了过来，段大夫脸上挂着笑容，对前来就医的人就说：“请坐，请坐。”待来人坐定后，又说：“请问你哪里感觉不舒服？”便开始了望闻问切之后。 

    婷婷一回到这里显得十分勤快，打扫卫生招呼病人。我见俩人都比较忙，便拉着婷婷的弟弟段钢聊了起来，原来婷婷高中以后便开始利用空闲时间当老爸的助手，她说话轻声细语，一句话能让患者身上的病痛减轻许多，她的美貌和笑容使小店有了一丝温馨和暖意，同时婷婷还从她老爸那里学到了一手推拿按摩的绝活儿。 

    见婷婷在诊所里收拾的那股利落劲儿，就让我心生佩服，加上听段钢说她从爸爸那里学到了一手推拿按摩的绝活儿，本就是卫校毕业的，她长得又娇美动人，加上美腿修长，走起路来步态轻盈、腰肢袅娜，真可说是风臻韵绝，太动人了！ 

    如果将婷婷这个长腿俏货和叶锋那个爆乳浪货排到一起，让她们穿上雪白清纯的束腰护士服，戴上护士帽，美腿套上肉色长筒丝袜，蹬上白色细高跟儿船鞋，一个当我的保健医生，一个当我的保健护士，上面中式下面泰式按摩，一双春色左拥右抱着一箭双雕还不知怎么个美法呢。这天龙双美均艳丽异常，可谓玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。而两人的性格又各具特色：一个青春娇俏，一个火辣性感，真是一对尤物啊。 

    这些在以前可能只是一场春梦，但现在不同了，首先叶锋这名天龙叶子楣大奶尤物已被我收入囊中，任我鱼肉享用的，而天龙周慧敏婷婷现在四面楚歌已然下岗，前途暗淡正等待我这贵人来提携，加上淫丸上瘾也离不开我了，被我拿下也是迟早，想想双美同侍也可能等不了太久，真有些心驰神往了。 

    段大夫为病人看病的时候，婷婷一直忙活着，诊所里里外外就凭婷婷这么简单一打理，俗话说“女人是家”，30多平米的诊所被收拾得清净明亮了许多。配药、打针、按摩紧凑而又协调、忙碌而又稳妥地进行着，患者忽高忽低的痛苦的呻吟声，随着有节奏的推拿按摩，慢慢地小了下来。虽然过两天就要过春节了，但这里除了门口的春联以外并没有太多的影响，段大夫和患者还有婷婷默默地配合着不厌其烦地、默默地、耐心地为每一位患者服务着。 

    最后一个病人似乎有些麻烦，需要先扎针等十多分钟，再做个长时间的按摩，段伯伯让段钢先带我回中医院的家里去休息下，说他们待会儿就回来一起吃饭。 

    回到县中医院，小县城的中医院的确很陈旧了，院子不大，一个简单的两层楼就是医院，里面有一个规模很小的花园，久了没人收拾显得有些破败，水池里没有水，假山也露出里面的水泥痕迹，住房是六层楼的老式住房，婷婷家在五楼。 

    我站在了门口，等待门打开……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十六章家庭晚宴按了门铃，一个甜润的女人声音问找谁，段钢叫了一声，“妈，开门，有客人来了。”那声音便热情地说：“欢迎！请进来吧！”在门口迎接我们的是一个中年女人，比段大夫显得略年轻些，大约有四十多岁的样子。 

    当妈的气质上不像婷婷那么妩媚娇俏、天真活泼，而是体娴典雅、徐娘虽老，风韵犹存；最能引起我注意的是她说话的声音，真可以说是圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。不过毕竟是上岁数的人了，脸上有些灰暗色素沉积，岁月不饶人啊！ 

    “你是？”见我站在门口，婷婷妈问了句，我连忙迎上去简单自我介绍说，“我叫白秋，白天的白秋天的秋，我是段婷婷的同事。”“哦，是白秋啊！进来吧，不要客气。”她柔声说道。她笑眯眯地看着我，很有技巧地说了句：“婷婷提到过你的，呵呵，你看我这记性。” 

    婷婷妈把我引到客厅，非常热情地招待我，给我倒茶，送水果，然后说道：“白秋，你先坐坐，我到厨房去做饭。”说完，她举步就要向厨房走去。我心想总不能空手上门啊，怎么着婷婷也算我的亲密朋友啊，以后还准备往女友甚至收入房中当自己的贴身保健医生保健护士呢，婷婷妈这边无论如何要留个好印象。便伸手到旅行包里摸了半天，在几个封好的红包里捏了个适中的抽了出来，好说歹说塞进婷婷妈的手里。 

    没多久婷婷和她老爸一起有说有笑地回来了，见我一个人坐在客厅看电视，段钢早跑屋里上网去了，便招呼我问道，“白秋，我妈的人呢？”我说：“把我安置好，她就到厨房里做饭去了。”婷婷说：“让我去看看。”她连蹦带跳地向厨房跑去，没多久，厨房里传来两个女人叽叽咕咕的说话声，似乎还有些笑声。 

    “白秋，”婷婷边叫边拉着她妈的手往客厅走来，笑着说：“白秋，你今天怎么这么大方呢？給我妈这么大的一个红包。”一句话没说完又笑起来，婷婷妈也也在笑，不过没有婷婷笑得那么大声，还带有几分忸怩，“我老说不要不要的，白秋，啊不，小白非要客气。”听她这么一说，不知不觉中就把我的地位从白秋变成了小白，听起来亲切了许多。婷婷这个老妈似乎不简单啊，塞个红包就改口了，而且自然而然一句话封了我的退路。 

    “白秋，你既然这么大方，不要光给我妈发红包，是不是也给人家发一个啊！”婷婷故意板着面孔说，我有些尴尬地站了起来，想想钱嘛，不过就是纸而已，如果以后婷婷成了我的人，给她不就是给我自己吗，只是换个口袋而已，于是一咬牙又摸了个厚厚的红包递给婷婷。不过里面到底装的是三千还是五千，我也记不清楚了，都是潘莉封了预先放我包里的。 

    “疯丫头，没有礼貌，”婷婷妈在婷婷的手上轻轻打了一下，然后将拿着红包的婷婷整个推到她的身后，一边笑着对我说：“小白你不要听她的，你看看，你实在太客气了！”听她这么一说，我都弄不明白是推辞还是感谢了，不过看这意思第二个红包也肯定收下绝不会退给我了。 

    婷婷妈走到我跟前，让我坐下，她也坐在我的身旁，拍拍我的手，说：“请不要介意！我这个女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！”我想想好人做到底，便顺水推舟地说，“没关系，婷婷在天龙就经常和我开玩笑，我们不分彼此都随便惯了得。” 

    婷婷妈对婷婷说：“你去把菜端到桌上，倒好酒，我们这就过去。”她又对我说：“小白，你比婷婷长几岁，今后多多帮助她，帮她把小孩脾气改一改，我总怕她在别人面前也这样无礼，那就不好了。另外，从今以后，这里就是你的家了，你要经常来哟，不然，伯母会生气的！” 

    接着，她坐下来询问了一下我的家庭和经历、目前的工作等等，对付这种场面我也不是第一次了，言语中半真半假，真诚的时候几乎就是在掏心窝子，来假的时候满嘴跑火车，听我这么云山雾罩一忽悠，连婷婷也面带惊喜对我有些刮目相看了，毕竟以前有王文军隔着，我这边又有叶锋这个浪妮子缠着，我和婷婷面对面的直接交流要少得多。而婷婷妈对我更加热情起来，看着我的脸简直笑得合不拢嘴。 

    午饭比较简单，吃完以后我直接下了厨房，张罗起洗碗的事情，可婷婷妈哪里肯让，直接把我推搡出来了，闲坐了会儿没什么事情，就拉婷婷去逛街，婷婷笑着看着我，说要进去换双长袜子，我看看她下面美腿上的黑色天鹅绒长袜，窈窕性感，想想在玉女大腿根儿处留下的我的那滩秽迹，一下有些兴奋起来，眨眨眼说挺干净的换什么换，说完在她的性感美腿上偷偷摸了两把弄得她俏脸通红的，就这么着活生生没让她换，直接拉着被我外射过的玉女俏婷婷出门上了大街。 

    节前的县城街道上人来人往熙熙攘攘的，婷婷这个高挑俏美时髦靓丽的女孩子在人群中便显得鹤立鸡群，十分引人注目。 

    她胸前两个鼓突突的奶子，翘挺的俏臀，杨柳细腰、大腿修长，加上瓜子脸，尖下巴，一双大眼睛，双眼皮，水灵灵的似乎会说话，笔直而小巧的鼻子，尤其是那张樱桃小嘴儿，几乎小得不能再小了。玉女段婷婷长得很象妩媚的香港明星周慧敏，不过高挑的身材比周慧敏还要吸引人。 

    也许是精心化了淡妆，玉女俏婷婷显示出惊人的美貌，她身材高挑，满头长发自然飘散，白皙的脸庞泛着些许红晕，一双眼睛仿似明澈的清泉，周身闪动着一股逼人的魅力，连我也愣愣地看了许久。她今天展示出来的美貌和气质是我从未见过的，这种魅力撞开了我的心扉，说实话，挽着我的手靠在我身边小鸟依人的玉女俏婷婷真赶上电影明星了！ 

    小县城里大家几乎都是熟人，走过路过不停有人给俏婷婷打招呼，女孩子都夸她漂亮流露出艳羡的目光，男孩子更被电得魂飞魄散，这么时髦靓丽的都市俏女郎在江陵都不多见，更别说云山这个小县城了。 

    不过我在志得意满的同时却做出道貌岸然的样子，只是让婷婷偎依着我，没有去骚扰身边的丽人，心想老子大红包都给了下了订的了，这玉女还怕她飞到天上不成。 

    我们沿着县城的大街走着，由于繁花药业新近开张，我对这里的小药店非常感兴趣，一个个数着慢慢看着，心里还似乎计算着什么，没怎么搭理身边蹬着黑色绒面银饰细高跟长统靴扭着屁股一直嘀嘀咕咕的的玉女俏婷婷。 

    逛完了老城逛新城，然后在县城的小茶楼上坐下来，品着香茗看窗外小河淌水，就这么着消磨了一个下午。 

    等回到中医院家的时候，已经是晚饭时间了，只见屋里丰盛地摆了一大桌子，还放了两瓶洋河蓝色经典，于是大家依次就座，高挑美貌的车班公主段婷婷陪坐在我的身边。她一头长发自然而飘逸，脱去了外面的黑色羊绒大衣，内里仅着一条红色高领的长款针织裙，丰满的一对乳峰若隐若现，美腿上套着天鹅绒黑色长袜，显得修长而性感，下面一双黑色绒面银饰细高跟长统靴，极为高雅出众。 

    这条红色窄身长款针织裙真是打造婷婷这双腿修长感的首选，搭配黑色天鹅绒长袜和黑色细高跟长靴充满了成熟气息，在红与黑的搭配下，更有动感与时髦感。说句心里话，针对这个虽然整洁但简陋而陈旧的家来说，婷婷正如一只鸡窝里飞出的美凤凰。我偷看得实在有些心动不已，伸手在婷婷的黑色长袜美大腿上摸了两把，婷婷含嗔带怒地瞪了我一眼，粉嫩的小手将我的魔爪一下打飞，毕竟这是在自己家里，而和我的关系又不清不白，这个漂亮的姑娘家多少有些害羞来着。 

    伯母首先举起酒杯说：“欢迎小白今天第一次到我们家来。您今后要把这里当成自己的家，经常走动着！来，祝愿大家新春快乐，我们一起干一杯！”我也高兴地举杯祝福，气氛非常和谐，我很喜欢这个家，婷婷聪明、活泼、善解人意，对我自然是很关心的了，婷婷妈虽有些小小的势利，但看起来心地善良、温柔贤惠，而且颇有文化修养，说话合度。很快大家都熟悉了，婷婷爸和弟弟似乎也被婷婷妈和婷婷的喜色所同化，脸上异常灿烂地热情为我夹菜掺酒。 

    吃了一会儿，婷婷妈关切地问：“小白，我的菜还合你的口味吧！”我连连点头，说：“好极了！我在江陵上班几年了，但父母走得早，又没什么亲戚，说来这是第一次春节在家吃饭呢，伯母厨艺高超，每道菜的味道都好极了！”是啊，说来自己身边姬妾成群，在江陵狡兔三窟四处为家，但哪里又是自己真正意义上的家呢？婷婷这里虽然温馨体贴，让我感到了家庭的温暖，但这会是一个终点吗？应该不是吧，想到这里我轻轻摇了摇头。 

    一边享用着美味佳肴，一边品美酒赏着俏婷婷这朵美色，我这个四面跑风、八面玲珑的性格，自然不愿冷落了婷婷的老爸段光远，加上我本来就是中药材学校毕业的，现在又从事的是医药行业，而他看来是个老中医了。中医这个行业恰如银行存钱般的长期投资，老中医是越老越值钱，我们渐渐聊到了云山县中医院的沿革，也聊到云山中医产业的历史兴衰。 

    段伯伯谈到，县中医院发端于五十年代初，那时是一个只有七八个人的小作坊式的合作性医疗组织，几个人聚在一个只30-40平方米房间里为求医者治病。这个组织里没有分科、没有分专业，更不可能有办公室、医务科之类的管理部门，这些医生，个个都是多面手，抓药的可以看病，看内科的可以割脓疱，遇到业务繁忙时，人人都能眉毛胡子一把抓。那时，西医在这个小县城还没有普及，据说，有盘尼西林（青霉素）用的人，其身分不亚于县太爷，正因为如此，这个诊所尽管没有冠以“中医”二字，也没有人叫喊“振兴中医”，中医药却自然成了这个诊所为县城民众保健和治病的最主要手段。 

    80年代初，研究所已发展到一百多号人。这时，在全国“振兴中医”的口号已喊得相当响亮，云山这里的党委、政府也毫不示弱，迅速跟进，很快便从“中医研究所”分化出“云山县中医院”和“云山县医院”，从此中医西医依依惜别，中西各走各的道，中医院来到了县城中心的云丰街，这个地方占3亩多，虽然不大，总算有了一块自己的领地。同时，政府开始在全县范围内征召离散在各地的名噪一方的老中医和学验俱丰的中年中医，这些人员的归队，使云山县中医院名声大振，病人就诊量达到空前（也可以说是绝后）水平，看门诊要排长队，住医院要提前预约。提及当时盛况，段伯伯流露出作中医人的骄傲。 

    不过时势造英雄，虽然县医院比中医院更晚起家，但人家却获得了超常规的发展，而且当时县医院的领导也很有远见，一开始光圈地就圈了10多亩，房子“洋”起来，科室的设置也逐渐完备起来，除了一些常见的西医科室外，什么放射科、手术室、化验室、药械科等等，还甚至设立了一个中医科，颇有和中医院分庭抗礼的味道。 

    有了好马就必须配好鞍，县医院那里不仅大量引进了各种“洋设备”，相应的懂这些设备、技术的西医院校毕业生也开始进入，还包括一部分中医院校出来的许多青年中医生，不过这些人进了县医院以后，除了中医的“四诊八纲”、“辨证论治”，照片、检验、化疗等也成了他们不可或缺的诊疗手段。 

    而此时县中医院那些老医生和征召进来的中老年名中医还固守着传统中医的那片“净土”，不染指医疗设备外，但就连极其正宗的中医生，也因为诸如煎药器具的改进，中药剂型的变革等原因而被“西医”牵着鼻子走了。很明显，这个时期在整个云山县，是县医院的壮大时期，但对于抱残守缺的县中医院来说，已经开始大叹“今不如昔”。 

    而如今在云山，西医的发展突飞猛进，超声波碎石、B超、核磁共振等纷纷装备县医院，县医院不久前升级为三乙综合医院，兵强马壮生意兴隆，中医院却日渐没落，连评级都不好意思参加，几乎天天门可罗雀，人才流失也极为严重，说到这里段伯伯和我轻碰一下酒杯，满腹愁肠的样子。 

    “现在看来伯父开诊所这一步，还是走对了啊！”我满脸带笑试探着问道，“也是没有办法的事情，”段伯伯夹了一块香肠，一边品着一边继续讲述，“这个诊所以前叫便民诊所，开了快十年了，是我们中医院的另一个老医生开的，当时请我去搞搞推拿按摩，不过后来生意越来越差，先还有些老病人过来看看，后来要么老得走不动了，要不直接就走了，现在的年轻人，还有谁来看中医呢。” 

    看段伯伯有些唉声叹气地数叨着，婷婷妈有些怕扫了我的兴，借劝酒的机会想打断他的话，不过我止住了她，“伯母，让段伯伯说完，我也是从事医药行业的，作为年轻人正想听听老前辈的故事。”听我这么一说，身边的俏婷婷噗嗤一声笑了出来，笑意盈盈地挖苦我说，“白秋，别人不知道你我还不知道你啊，在天龙公司开个车也叫从事医药行业，嘻嘻，羞不羞啊你？” 

    我瞪了婷婷一眼，有些没好气地说，“段婷婷，说实话你还真不了解我白秋，你看天龙车班这么多的司机，有哪个司机用笔记本电脑的吗？有哪个司机有自己的私车？而且……”，说到这里我突然有些卡壳了，是啊，哪个司机可能给你们这么大两个红包，能提两袋黑牛芝麻糊、旺旺大礼包对付你们就不错了。 

    “不就是辆桑塔纳而已，拽什么呀，”婷婷还在低声嘀咕着，但婷婷妈却是很乖巧的一个人，察言观色发觉了什么，轻轻敲了一下婷婷的手，笑着对我说，“小白，我们婷婷没礼貌，你别见怪，让她爸好好陪你喝喝酒，你们爷俩儿想怎么聊就怎么聊。” 

    见当妈的这么知情识趣，我连忙举杯敬了伯母一杯，又继续听段伯伯继续聊了下去。“大约是五年以前吧，老中医身体不行了，小诊所生意也越来越差，他就想把诊所交给我，我先还没答应，后来看中医院这边也是日薄西山的样子，就同意先接下来，”段伯伯又抿了一口酒，脸上红扑扑地，“我们对这个小诊所还是很有感情的，接过来以后就改成了今天的名字，而且从原来的以中医为主改为以推拿按摩为主，生意还算凑合。”“那伯伯这边中医院的工作呢？”我有些不解地问，“接了小诊所不久我就办了病退，不过婷婷妈还在这里的药剂科上班，我们两口子不能都下海啊！”听他这么一说，我有些赞许地夸了两句，又敬了段伯伯一杯。 

    “婷婷和小刚从小就到小诊所帮忙，他们两个真是很懂事的。”说到这里的时候，段伯伯的眼中似乎涌现出几丝泪光，“也辛苦他们两个了。”“那诊所收入还好吧？”问这话的时候我其实心里大致有数，以云山的消费能力和消费受众，这个诊所的日子不会很好过的。“一般，一般而已。”段伯伯叹了几口气。 

    “小白，按理来说大过年的不应该说这些，但婷婷早就提起过你，所以伯父伯母没把你当外人，”婷婷妈今天高兴喝了两口，似乎有些酒意，话也多了起来，“婷婷当时考大学的时候成绩很好，但家里条件不是很好，最后只好让她读了卫校，也真委屈了她。” 

    “妈，你别说了。”婷婷有些不悦，想打断她妈的话。“不，你让当妈的把话说完，人家小白在这里呆不了两天的，难得有这个机会大家聊聊！”婷婷妈似乎有些埋怨的语气。 

    “是啊，如果方便的话我想明天走，马上春节了，还有很多事情等我办呢。”想到今早床上月琴和叶锋那对妖姬美妾，浑身脱得光溜溜地眼巴巴等我用心浇灌呢，而且我还答应过这次春节要送叶锋回她的老家晴川县，天龙叶子楣叶锋这朵性感娇花三下两下就被自己给采了，这么大便宜都被自己占了，陪她回趟老家也是理所当然的了。“婷婷，今天我想静下心来好好听听你们的事情，你让伯母把话说完嘛！” 

    谁知听到我明天要走这句话，身边的段婷婷玉容惨变，肺为之气炸，鼻端一阵酸楚，两颗晶莹泪珠几乎夺眶而出。“走，白秋，你就知道走！”听她这么一说，我为之心弦大大的震颤，暗忖道：“哟！婷婷这个美若天仙的姑娘，发起脾气来也是相当的厉害啊。”我脸上的神色，亦随着内心心思流转而忽白忽红。 

    婷婷妈正想喝止婷婷，但见婷婷拿起洋河蓝色经典直接就把我和她面前的酒杯掺满，端起来带着狠地敬我的酒，“白秋，看得起我段婷婷你就把这杯酒干了。”我没见识过婷婷喝酒，如今看她端酒的架势象是初出道的雏儿，但一个平日里腼腆的大姑娘，如此面色倏变气势咄咄地敬我的酒，心想自己仅仅答应陪她回家，又没答应过陪她过春节，怎么不明不白就得罪了她呢。 

    “小白，我也敬你一杯，这杯酒，算是我对你来我家的欢迎……”婷婷妈一看场面有点尴尬，怕冷场，忙举杯向我敬酒掩饰。我赧笑了一下，连忙举杯陪着这两个女人喝了一杯，嘴里连忙谦让起来。“我这次来打扰你们了，愧疚万分，伯母千万别如此客气。” 

    段伯伯却接了过去：“哪里话，白秋世兄光临寒舍，蓬壁生辉，我们怠慢不周之处，还望世兄海涵啊。”听段伯伯如此尊重地称我为世兄，让我有如坐针毡的感觉，大家都没说话，席上的气氛显得有些沉闷起来。 

    婷婷似乎有些赌气，连着和我干了几杯，不过女孩子家酒量浅，这个高挑俏丽的大姑娘没多久就面带潮红春意萦怀的样子，一挤媚眼，明着向婷婷妈发脾气，那双醉人欲滴的媚眼，可是向我抛了过来。我为段婷婷那双满含情意的媚眼烧得脑中“轰轰”猛震，暗道婷婷这个俏姑娘的眼睛不仅会说话，还带着点儿邪啊！ 

    酒过三巡，段伯伯倏地惨然色变，凄恻恻的一声长叹，这一下，把坐立难安的我与美目送媚的段婷婷全都怔骇住，齐瞪定双俏目向他看去。段伯伯又是未语先“唉”的一声沉重长叹，然后向婷婷说道：“婷婷，当爸的是难言之隐，不过，今天酒喝到这个份上，不吐不快，这生活实在艰难啊……”话至此嘎然而止，皆因他话中有话，是以脸带惊疑的向婷婷瞄去，他是怕惹恼了自己这个有些任性的女儿。 

    幸好，酒后春心萌动的段婷婷只顾斜乜着一双媚眼向我身上溜，也不知道她是根本没有听到老爸在说什么，还是听到之后没有心情去理会。段伯伯把提着的那颗心放了下来，略作沉吟，又接道：“只是……今天有贵客，不说也罢。” 

    段婷婷猛的一侧头，投给老爸一个不屑的眼色，说道：“爸，你怎么也象妈一样婆婆妈妈的？卖什么关子啊，你还是爽快点，直接了当地说来让我们大家听听。”段伯伯且不管婷婷，先扫了我一眼，才沉声说道：“好的，婷婷你既这么说，我这个当爸的也就不怕丢人啦！反正白世兄也不是外人，我就说出来，也好请他替我拿个主意。” 

    我心中暗道有趣，这家人毕竟是杏林之家知识分子的性子，面子薄啊，不过脸上未作何表情，只凝神的在听。婷婷在旁点了下头催道：“你快说！” 

    “白秋世兄，不瞒你说，我的日子一直过得很苦，”说到这里，段伯伯有些黯然神伤的感觉，“开这个小诊所仅仅能维持个温饱，毕竟这个小县城都是低消费，我们心地又厚道，一些没钱的病人就没收他们的钱。”“是啊，婷婷读卫校的钱去年才还清，小刚马上又说要上大学的事情了，”婷婷妈也叹了口气，“小白不是外人，我就交底吧，中医院效益更差，现在每月工资只能发60％，而最大的问题是婷婷又没了工作！” 

    我听完伯父的肺腑之言，心里刚开始涌上一丝怜悯，可马上便有一个念头在我的脑海浮现，那就是把身边的玉女俏婷婷弄来当作自己的性伴侣。虽说我现在娇艳环绕成天在温柔乡里混的，美女想要就可以要到，但要是能在身边再放上这个车班一枝花玉女公主俏婷婷，在自己想弄的时候就弄，那更是不错。 

    听他们话说到这里，我也不想绕圈子卖关子了，毕竟他们没把我当外人，一边喝着酒一边聊起来，“事情是这样的……”，于是我开始讲述生活中真实白秋的故事，讲到繁花药业，讲到药业连锁店的计划，讲到了我对云山县药业市场的看法，说得婷婷一家如梦方醒面带喜色。 

    “白世兄，这个想法好倒是好，只是我们家现在就这个情况，象启动资金啥的我们实在拿不出来了啊。”段伯伯听了以后点头赞叹不已，但说出了苦处。“什么白世兄啊，听起来别扭，我看应该叫白总才对。”婷婷妈的确是她家的主心骨，这见风使舵的功夫就让人叹服，先是白秋后小白，这下就换白总了。 

    “哪里，别叫我白总，还是小白亲切些。”我假意推让了两句，但一直没回应段伯伯的问题。“不，还是管你叫白总吧，白总今天才上门出手就这么大方，一看就是个大贵人啊，”婷婷妈认定了我不一般，想要用金钟罩来罩我了，但似乎她也喝高了一点儿，伶牙利嘴惯了的她捎带着把俏婷婷也卖给我了，“白总，你今天给的这个大红包我们可就当聘礼了，咱们家婷婷就算你的人了，一家人不说两家话，我们家可就靠白总了！” 

    我身边略带醉意的段婷婷面带潮红、春意拂面，似乎是有些不胜酒意，漂亮的美人儿臻首斜倚在我的肩头，此时她显得是那样的千娇百媚，那么的明艳动人，那么的不可方物。“白秋哥，你刚才把自己说那么厉害，就帮帮人家嘛，来，婷妹子敬你一杯！”她咬着我的耳朵似乎是撒着娇说了句，又举起了酒杯。 

    婷婷妈刚才也说她是我的人了，妈的，花个几千万把块钱就订下段婷婷这么个活色生香、千娇百媚的车班俏公主，我心想实在是太值了。我看大美女俏婷婷这么敬酒简直有些投怀送抱的感觉，色心大动的我哪里还把持得住，下面偷偷伸手过去搂住身着红色长款针织裙、黑色天鹅绒长袜和黑色绒面银饰细高跟长统靴的大美女俏婷婷，此时她膝上露出的十来公分黑色天鹅绒长袜裹着的浑圆性感的诱人大腿段儿，让我一见就有些色予魂销，我伸出一只手摸到俏婷婷的大腿上，一股嫩滑销魂的弹性从我手指上传上来，一直传到我的心里。 

    我身边的段婷婷本就媚态横溢，俏脸泛春，搔首弄姿的巴着一双媚眼向我不时流波频盼。现在被我这么搂腰摸大腿，不仅没有推辞反而贴得更紧了，她有些心神恍惚心痒痒的感觉，象是痒透了心，痒到深处了，那副媚相，实在撩人心弦令人遐想啊。 

    “好吧，既然伯母刚才说了婷婷是我的人，咱们一家人不说两家话，我就好人做到底，送佛到西天！”我一边搂着春心萌动的大美女在她身上轻揉慢弄隐晦地吃着豆腐，一边意气风发地说着，“二老岁数也慢慢大了，你们该享享清福了，这个云山店我想由繁花药业来出资，办成二级市场加盟示范药店，你们到时候听我的安排出人出力就可以了，不用出钱的。” 

    这时段伯伯似乎反应过来了，替我掺酒后拉上婷婷妈和小刚一起敬酒，“白总、婷婷，这杯酒，算是我们全家敬你们的。”婷婷斜乜了春心荡漾的眼波，凝睇在我的脸上，猛然听爸爸将自己同心人联在一起，心里感到非常受用，暗道这才真够意思，也拉着我站起来大家一起干杯。 

    而婷婷妈也不甘寂寞，一边举杯一边作起了表功，“白总你别说，我们家婷婷个子高，模样长得又俊，性格上勤快实在，喜欢她的多了去，不过她的眼光高，也只有你这样的贵人才降得住她。不过她有时脾气不怎么好，你就多担待了。” 

    听她这么一说，我笑了笑谦让着，“我也是个凡人，哪里是什么贵人，只是先行一步，有自己的一番事业打下了些基础而已。不过女孩子家，谁没有点儿小脾气的。”说完我看看身边的玉女俏婷婷，越看越爱，越爱越看，再将俏婷婷细细的从头到脚打量了个够，真是气质出众、窈窕貌美、美腿性感、骚蹄妩媚，看得我样样称心，件件如意。是啊，这玉女俏婷婷看得我不由地有些发呆，她简直太美了，有一种马上想操她的冲动，可我也知道现在急不得。 

    “这样吧，我也是雷厉风行的性格，反正云山离江陵也近，明天我让繁花的老总过来先了解下市场，提出简单的操作计划，然后我们再来定下一步，”我意气风发地说，大家都做出唯我马首是瞻的姿态，婷婷妈一客不烦二主趁热打铁问了句，“那我们婷婷的工作，白总是怎么考虑的呢？”“婷婷的工作嘛，”我沉吟再三，终于还是说了出来，“先放到繁花从秘书干起嘛，慢慢当管理干部培养，呵呵，来日方长！”听我这么一说，俏婷婷将粉嫩的身子贴得更近了，一手攥着我的手放在自己的粉腿上，任我吃她豆腐的感觉。 

    段伯伯一家听我这么一说，想到有这个大援，顿时宽怀，大杯大杯地灌着，这当儿已有了七八分酒意。交杯换盏中，除段钢外，一个个都喝得酒意醺然。只有小钢人本面嫩，又看见我和自己的婷婷姐慢慢腻在了一堆，心中惴惴不安，窘得他俊面通红，干脆溜下桌子钻回自己房间玩电脑去了。 

    当我们喝到第三瓶酒的时候，奇怪自己怎么还没有醉，此时玉女俏婷婷的粉脸已经绯红，星眸已有几分闪烁。此时我趁着醉意摸到她红色长款针织裙和黑色绒面银饰细高跟长统靴之间，膝上露出的十来公分黑色天鹅绒长袜裹着的浑圆性感的诱人大腿根部，有湿过一滩的痕迹，但我继续深深摸了进去，那里依稀有些湿润。 

    我起身上了个厕所，回来的时候，玉女俏婷婷已经趴在桌子上了，眯着迷人的媚眼对我呆笑。今晚本来婷婷妈是安排我在他家和小刚一起住的，可我再三推辞，他们便安排我去小诊所住，说那里有沙发床，又可以淋浴还比较方便，并让婷婷陪我去帮着张罗收拾一下。 

    于是我告辞后和婷婷推门出去，当房门在身后碰上时，一个温馨甜美的梦境嘎然而止，代之而来的是清冷黑暗的现实。 

    下楼以后，我顺手就把俏婷婷拉起来搂紧她的腰。“今天我真高兴。”我轻轻咬着婷婷的耳朵低语着，伸出手掌，轻轻地将手伸进她的黑色羊绒大衣里面，隔着红色长款针织裙抚弄着俏婷婷挺翘浑圆的嫩屁股，叹息道：“只想你陪我。”带着三分醉意玩赏着身边段婷婷的美貌，有点说不出的暧昧味道，论性感她比叶锋叶大波略逊几分，但论气质论脸蛋儿的漂亮可就强好几分呢。 

    街上时不时有鞭炮声响起，但从大街回到小诊所的小路上时，感觉这里却异常安静，我搂着段婷婷，慢慢地沿着灯火迷离、如虚如幻的小街走着。玉女俏婷婷温暖的肉体贴在我的身上，让我觉得这世界还有几分真实。 

    “我们到哪里去？”俏婷婷仰起娇靥带些迷离醉意问我。我站住了，我们到哪里去？我能到哪里去？我问自己：我走不出这夜的都市。 

    站了片刻，我听见俏婷婷微微喘息，在我耳边吐气：“我想回家。”“好吧，我们回家，到家了。”边说着我用带来的钥匙打开诊所的门，带着玉女俏婷婷推门走了进去……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十七章爱情誓言曾经的美丽车班公主，未来属于我们自己繁花药业的一枝花段婷婷，今晚一头长发自然而飘逸，里面一条红色高领长款针织裙，外面套着黑色的羊绒大衣，天鹅绒黑色长筒九分连裆裤袜，配上一双黑色绒面银饰细高跟长统靴，显得很是高雅出众。 

    俗话说得好，观色如观花，搂着姿仪万千的玉女段婷婷娉婷婀娜、袅袅款款地跨入悄无一人的小诊所，在灯光映衬下，她那堪与明月争辉的姿容恰似嫦娥落人间，艳丽清爽令我眼前一亮。尤其今天几杯洋河蓝色经典的白酒下肚后，酒量甚浅的段婷婷朦胧秀眸中闪动着扑朔迷离的媚光，美人微薰，是妩媚，是妖娆，是本能的诱惑，让我想起古诗中美人醉酒的无边风韵和撩人艳色。 

    帘底疏花月入樽，海棠梦去酒还温；腮边红入桃花嫩，懒倚闲听竹叩门。 

    从刚才的初醉到如今一路走来醺醺醉意，身材高挑的俏婷婷纤手轻抚微微晕眩的臻首，柔声道：“白秋，人家今天真的喝多了，头有点晕……”，说到这里的时候，她的灵舌竟似有些打结了。 

    婷婷本就长得很漂亮，而今天醉酒玉女更媚态毕现，看到这个车班万人迷公主玩弄着那一绺头发、扭着脖子、歪着嘴巴、飞着媚眼，还有那柔媚的声音如天籁，我的天，这哪里是公主啊？不过她那鹅蛋脸干净清爽的可爱样子，我发现好久没有勃起的阳具竟然充血立起来了。我的眼中闪过一丝戾色邪光，心想酒为色媒人，纵有锦裘尤换酒，虽无宝马也观花。 

    身边漂亮玉女因为喝了酒的关系，媚眼迷离，已然把主动权全部交给了我。我两下就拉开了沙发床，摊开两床薄被，打开小太阳取暖器，虽然有些简陋破旧，但此时欲火焚心的我哪里还去讲究这些，只要有玉女公主俏婷婷陪在身边，何处锦帐不春宵啊！ 

    我两把将俏婷婷身上的黑色羊绒短大衣给脱了扔到一边，让她坐在沙发床上，自己半跪在她面前先扒了她美脚上的一只黑色绒面带方形银饰的细高跟长靴。今天一路走来，“嗒嗒”的这双黑色性感高跟靴子敲击地面的声音，真是悦耳动听啊。 

    如今从美女的玉足上扒拉下来抵近鼻尖仔细赏玩一番，的确精美撩人、骚韵悠长，黑色绒面尖头配上5厘米的细高跟造型严谨，和闪亮的方形银饰搭配起来，显得性感细腻妖娆中，又添活力更新鲜。在高跟靴子炫目的诱惑下，我好好地闻了闻这性感高跟靴子里的原味儿，没有想象中的那股脚臭，只有淡淡的皮革清香和非常轻微的几缕腥臊。 

    玉女俏婷婷双手后撑着坐在沙发床上，微笑着作为美人儿坦然接受着我对她玉足和性感高跟靴的奉承和礼拜，她弯曲一条小腿，包裹在黑色天鹅绒包臀九分长袜里的白嫩的小脚，很顺利的从黑色绒面银饰细高跟长统靴中滑出，美丽的脚弓和后跟先拉直再回收形成了诱人的弧度，套在短款的薄薄的肉色丝袜中的白嫩脚面和涂着粉色指甲油的五个脚趾伸头探脑露了出来。 

    肉丝短袜纤薄细软如如无物，玉女俏婷婷的脚趾又白又直，纤细嫩滑，顺着脚趾往上是白嫩有形的脚弓，再往上是笔直纤细的小腿，实在是温香软玉盈盈一握动人心弦啊，我看见她翘着左腿，笔直的小腿末端是裹在肉丝袜中的白嫩修长的脚弓和嫩滑诱人的脚后跟，脚弓弯曲，和脚趾形成了致命的弧度。我的下面一下就有了反应，一把捧住就舔起了她裹在丝袜里的脚趾脚背脚心。 

    玉女俏婷婷刚才看见我盯着闻她的黑色细高跟长靴就觉得有些诧异，如今见我促狭地舔弄起自己的脚趾啥的，弄得痒痒的，含羞带臊的漂亮女孩子家哪里还忍得下去，噗嗤一下就笑出来了，略带醉意地轻声呵斥着，“死白秋，好好的中什么邪了，捧着人家的臭脚丫子舔啥呀！”此时我舔得很有些冲动了，听她娇声呵斥着心里一阵酥麻反而更是舒坦。 

    于是将手里的靴子放在床头处，又返身从办公桌上拿了张抹布将婷婷右脚上的秀美撩人的黑色细高跟长靴上下擦拭一番，不脱这性感靴子了，直接搂紧微醉的玉女俏婷婷滚上了低矮的沙发床，扯开薄被盖住了春心萌动的一双男女。 

    上来一双魔爪就在被窝里找到了用武之地，在玉女俏婷婷的身子上上下下撒欢儿活动开了，与身边无数娇妻艳妾俏婢的厮混交合过程中，我这调逗女孩子身上敏感部位的能力也渐渐被训练得出神入化起来。 

    我一把搂死了玉女俏婷婷，下面摸弄着，上面亲了亲她的小嘴：“今晚好好陪陪你的白秋哥。”没想到热情如火的半醉美人儿婷婷娇笑一声，对着我的嘴就吻了过来。这是我平生时间最长的一次接吻，婷婷趴在我的胸膛上没完没了的吻着，小小的舌头似乎永远不会疲倦一般不停的在我的口中蠕动搅拌，很久很久之后玉女俏婷婷才娇喘着松开了嘴，用一双闪闪发亮的眼睛看着我，然后再度缓缓低下头去，在我的脖子上轻轻的亲吻起来。 

    我被俏婷婷的热情击晕了，有些语无伦次地回忆起在天龙公司车班和婷婷第一次邂逅的情景，俏婷婷这风姿卓绝、光艳明丽的漂亮女孩子，美得出奇、美得惊人，我一见面就被她的姿色所吸引，只见那天她脖颈处扎了条月白色的碎花纱巾，显得很是高雅，外面套着奶白色的风衣，里面对襟羊绒薄毛衣里面是件红色的真丝衬衣，笔直的蓝色牛仔裤十分好看，衬衣扎在牛仔裤里，显出了动人的曲线。小脚上隐约可见肉色的丝袜嫩脚背，一双黑色的细高跟鞋更显露出她修长的身材。 

    说实话，我特别喜欢美女穿着紧身高腰包臀的性感牛仔裤，修长硬朗的线条包裹了女性最性感的部位，再配上双妩媚秀丽的细高跟鞋儿，浓浓的女人味在踩着细细鞋跟时，一点点弥漫开来；特别是当紧身牛仔裤遇到秀美的细高跟鞋儿时，那股女性的英气勃发再添一份妩媚，散发更多撩人的魅力。 

    不过当这个美丽的高个姑娘段婷婷走到我的身边时，她冷傲的目光看了我一眼，俏脸立刻红了一下，但她还是在用眼角仔细地扫视着我。 

    “婷婷，你当时看见我的时候，俏脸怎么红了一下呢？你当时想什么呢？”我问了半天，却发现俏婷婷根本就没听进去，而是一直看着我。我伸手在她眼前晃了晃：“怎么了？怎么不听我说话呢？”俏婷婷眼睛这才转动起来，她有些痴痴地问我：“白秋哥，天龙食堂的那个叶锋是你女朋友吗？”我愣了一下，但马上反应过来了，我摇摇头：“不是，你说哪里话哦，我只把她当一般朋友看。” 

    “是啊，农村来的食堂卖饭丫头，要学历没学历，要品味没品味，就倚仗着有三分姿色，只要你一照顾她，马上挺着一双大奶子往你怀里钻，天生的贱货。”我从这话里听出了很浓的醋意，不过反过来说这婷婷现在好像把我当心上人看了。 

    俏婷婷想想又问了句：“那我呢？白秋哥你把我当成什么看？”“你？朋友啊？！”我有些惊讶，同时了解到了她的想法。我不否认我对俏婷婷有种不太一样的感觉，但我肯定这不是传说中的爱情，毕竟对于猎色无数的我来说，婷婷不过是情感长河中的一朵浪花而已，当然此时的我是不愿揭破这层薄薄窗纱的，何苦去伤害本就有些苦命的这个漂亮女孩子呢。 

    俏婷婷听了我的回答静静看了我一会，忽然又问：“你有没有喜欢过一个女孩子？”我装愣地摇摇头：“我不知道……”“那你知道当一个男的喜欢上一个女孩子的时候时什么样的心情吗？他会有什么样的表现吗？”“不……我不知道。” 

    俏婷婷抱紧了我，在我耳边柔声说，“他会一直不停的找机会接近那个女孩子，然后再一直找机会和她说话。”俏婷婷抓着我的胳膊，两眼炯炯有神，此时的她似乎醉意全消：“白秋你知道吗，你在QQ上老找我聊天，让我在面对沉重的生活时终于有了个偷闲的空间，当时人家在网上冲你发脾气撒娇，就是希望看到你细心呵护和在乎我，慢慢地我就有些喜欢你了，后来王文军出事后我第一个想起的就是你，第一时间给你发了短消息，再后来你请我吃饭那次，我心里很高兴，因为有机会接近你。最后你这次陪我回云山，又给我们大红包，还筹划安排我们家的未来，今天喝酒的时候我的心好乱，我妈说你在找机会接近我，说你那是喜欢上我了……白秋哥你知道吗，我爱上你了，白秋。” 

    俏婷婷的手死死的抓着我的胳膊，脸上却是一片平静。说到这里，俏婷婷停了一下，然后毅然决然地看着我，深情地对我说，“答应我白秋，当我的男朋友吧。” 

    我呆住了，自从对异性感兴趣以来一直都是我在不停地追求和玩弄女孩子，就是遇到喜欢我的女孩，也是含蓄地对我示好，我从来没有经历过一个女孩子直接向我示爱的情况，也从来没想到我会遇到，但今天却遇到了。 

    我的脑子里一片混乱，在转着些什么念头连我自己都不知道。清了清嗓子，我干巴巴吐出了几个字：“婷婷……我……我……”“白秋啊白秋，你别说话，我怕你拒绝我，我受不了，”婷婷话没出口，晶莹的泪水先滴落下来，显示出无比的委屈和幽怨，她忽然扑进我的怀里哭了起来“别人都说我是扫帚星、寡妇命，一生克夫呢，白秋你也忌讳这个吗？” 

    她趴在我怀里呜呜地哭个不停，忽然间我的心里出现一片前所未有的温存，一个女孩子，一个爱上了我的女孩子勇敢地对我示爱之后却不敢听到结果。我的鼻子不由就酸了起来。此刻我分明能感到被爱的感觉，这说不上来的感觉令我想流泪。 

    我慢慢的用两只手臂环住了她，然后用力把她抱到怀里。俏婷婷抬起哭得红红的眼睛，泪眼婆娑的看着我：“白秋哥？”我微笑着对她点了点头，“婷婷，我爱你，今后你就躲进我温暖的港湾吧，永远避开风霜刀剑、陪你直面碧海蓝天。”俏婷婷笑了，笑得好甜好美，我这辈子从来没有见过那么美的小脸，不由得陶醉其中。 

    不知道什么时候，我已经和俏婷婷再次深深的吻到了一起，我们两人的舌头紧紧纠缠住对方的，不住的翻卷蠕动着……。“白秋……”俏婷婷把脸贴在我的胸膛上，玩弄着我衣服上的金属扣子：“白秋啊……”“嗯？”我低头吻了吻她光洁的额头：“什么事？”她抬头仰起小脸，娇柔地笑着：“没事，就是想叫你。” 

    过了一会儿俏婷婷又叫：“白秋？”我再次吻吻她的额头：“什么事？”这次俏婷婷却从我怀里坐了起来，面对着我，眼中放射着一种令我不能理解的目光。“白秋，你要了我吧。我都给你。” 

    这一瞬间，我被一种巨大的幸福感觉所填满，这感觉让我头晕目眩，仿佛连整个世界都颠倒了过来。我想笑，却笑不出来，我想哭，却没有泪水，所以我只能把俏婷婷紧紧的抱在怀里：“傻丫头，不要对我这么不放心。我白秋不会随便的接受什么，一旦接受了就永远不会放弃。” 

    “白秋，这算是你发的誓吗？”我摇头：“不是，这个不是。”接着我举起右手，看着俏婷婷美丽的眼睛郑重的说：“我现在对天发誓，除非我死，不然绝不放弃爱我的俏婷婷。”俏婷婷的眼睛里涌出点点泪花，她也举起了手说：“我对天发誓，除非我死，不然绝不放弃爱我的白秋哥。” 

    在这个临近春节的冬夜里，在这个平凡的小县城的诊所里面，互相搂抱着躺在陈旧的沙发床上，我和婷婷对天发下了我们人生中关于爱情的誓言，没有海誓山盟，没约定厮守到老，而是给我们之间的爱规定了一个结束的日期。不管以往我对女孩子有过多少誓约，也不管今后生活会指引我前往何方，此时此刻，我以真诚的心发下这个誓言。 

    俏婷婷发过了誓，缓缓坐了起来，闭上眼睛似乎是想将身上的衣服一件一件脱下来，我止住了她，支起上身，撩开婷婷身上的长款高领红色针织裙仔细欣赏，只见女孩雪白的胸腹微微敞露，乳罩是白色的，绣着精致的蕾丝，被俏婷婷丰挺的乳房胀得异常饱满。我细心地把针织裙再往上撩撩，俏婷婷娇羞地把双手抱在胸前。 

    我微微笑了笑，把俏婷婷按到床上，双手拉到头顶用一只大手握住，压在枕头上，另一只手便伸到后背三下两下解了她的乳罩扣搭向上拉起，一刹间，俏婷婷那对尖挺的乳球便跳了出来。俏婷婷羞叫着，左右轻摆着头部，闭着双眸不敢多看我一眼。我的手掌覆上俏婷婷的乳尖，掌心轻触那尖峰上那娇红的玉珠，女孩呼吸一阵混乱。我用拇指和食指轻轻捻玩这美艳的南国红豆，感觉着它们在我手指间硬胀起来。俏婷婷忽然娇啼一声，身体不安的扭动，身体一阵阵的发热。 

    我玩了一会儿俏婷婷的乳房，把视线转移到她微微颤抖的小腹，手掌滑到那里，轻轻抚摸，按压，温柔的转着圈。我放开俏婷婷的手，腾出手来，想将她的黑色天鹅绒包臀长袜从她的下身剥了下来，很快发现这不怎么行得通。 

    我有个特殊的爱好就是让美女穿着衣服让我搞，所以今晚我要让俏婷婷穿着这身性感服饰和黑色细高跟靴子搞她，但这不是吊袜带和长筒袜的组合。想想这条包臀长袜已经被我外射过一次了，于是一不做二不休，干脆一把扯成开裆裤。俏婷婷的双手一下被放开，羞怯中不知道该放在哪里，抓过枕头挡在俏脸前。待我抬起她的下体，将她的小内裤从屁股上直接扯飞时，俏婷婷已经羞得把脸埋在了枕头里。 

    我跪在床边，虔诚的将俏婷婷雪白的身子从头到脚吻了一遍又一遍，女孩躺在我的怀里，几分羞涩，眼睛不敢看我，我俯下身，嗅着俏婷婷身体上散发出的清新的肉香，从发际到耳畔，再到脖颈，乳沟中的味道最好闻，那是一种温暖的带着淡淡母性的味道，让我的心稍获宁静。我把头靠在女孩的胸脯上，半天没有动。直到她发出细细的呻吟声，胯间也隐隐的闪着荧光，俏婷婷她动情了。 

    我并不急于操她，把她的两腿分开，坐在中间，仔细的看她，俏婷婷觉得羞不可抑，几次想要闭紧双腿，但又被我有力的双手强制拉开。此时俏婷婷胯间的美妙景色，让我心旷神怡，那含苞待放的两瓣莲花，紧紧包裹着娇艳的花蕊；那丰隆的阴阜又如初出蒸笼的小肉包，在那之上，一丛萋萋芳草，娇艳的微微打卷。这待放的花儿，在我注视下正如在和煦的春风里让人心神摇旌的颤粟。 

    我想起在青藏高原的阳光中见过的盛放罂栗花，那致命的花儿风中摇曳时总勃发起一种妖艳的美丽，而这里，俏婷婷胯间鲜红的花儿却显得如此的娇弱柔美，让人怜惜。我伸出手指，挑开花心，直探入花荫深处，注视着中指的指节一节节被鲜红的嫩肉一点点吞没，然后轻轻拉动，俏婷婷不由得发出呻吟。 

    我俯身趴下，躺在俏婷婷身侧，含住乳尖那一粒红豆，吮吸有声。俏婷婷反过手来，轻轻拢住我的头，又放开，紧紧抓住床沿。此时俏婷婷的花心开放了，湿润了，热烫了，黑色的绒面银饰性感细高跟鞋儿绷得直直的，小嘴渴望地微启，等待着我的占有。 

    我终于抽出手指，站在床边，注视着床上半裸半露的佳人，那柔质的、撩起的红色高领针织裙间，半掩半露的椒乳正激烈的起伏着。我脱光身上的衣物，爬到床上，双手握住俏婷婷的性感黑色细高跟长靴足踝，抬起分开，压低在两侧，漂亮的玉女公主的下体羞耻地凸出，我并不忙于插入，而是把阳具嵌入阴缝之中，轻轻拉动，感受着俏婷婷阴道中喷出的阵阵热气，阳物愈发硬胀，直至青筋暴突。 

    慢慢的我压上了她的身子，把极度坚硬的阳具顶在俏婷婷散发着潮气和火热温度的私处：“婷婷，我要来了……”俏婷婷的身子忽然颤抖起来，双手也紧紧的抱住我的身子：“来吧白秋，把婷婷要了吧，我给你，我什么都给你……” 

    当红肿的龟头拨开湿淋的莲瓣缓缓插入时，俏婷婷咬紧下唇，一声闷哼。我看着俏婷婷红通通的脸，看着她娇蹙的眉，快意从腹部之下直窜至心口。让我忍不住下身一顶，将藤蔓暴突的阴茎连根插入！ 

    没有遇到任何障碍，柔滑细腻地就进入了她私密的深处。虽然没有被撕裂处女膜的痛楚，但俏婷婷还象是受到疼痛的侵袭一般在我插入的同时猛的睁开了眼睛，被我压着的身子再次剧烈的颤抖起来。 

    我慌忙停下下身的动作，边深深吻她，边用双手无微不至地抚摸她的身子。过了好久，俏婷婷才平静下来，她热烈回应着我的吻，再度闭上了双眼，但我看到一滴泪从她的眼角滑落。 

    “疼吗？”我吻去她的泪珠。“不……我不疼……白秋，我好高兴好高兴，白秋，我们已经成为一个人了，是不是？”“是。”我点点头：“而且再也不会分开了。”俏婷婷羞涩地咬着薄薄的下唇嫣然一笑：“白秋，你……你动吧。” 

    我摆动起了腰，缓慢而又坚决地抽出插入，俏婷婷随着我的每一次进入发出细细的温柔的呻吟，从她的小嘴中喷出的带香气的呼吸一股股扑在我的脸上，让我领略到少女的吐气如兰和含蓄而热烈的风情。我的速度渐渐加快，俏婷婷的双手也越来越紧的缠住我。 

    忽然俏婷婷把嘴贴到我的耳边轻轻的说：“白秋，我……我想看看。”我喘着，亲吻着她雪白的脖颈：“看……看什么？”“我好幸福，我想看看我们是怎么连在一起的……”我轻轻笑了笑，然后停下动作坐了起来。俏婷婷随后把双手支撑在身后也坐了起来，低头看着我们连在一起的私处。 

    我用双手扶着她的髋股，小幅度的活动着屁股，俏婷婷不住的看着我的阳具在她柔软的阴道内进出，接着把我的一只手拉住，盖到她堪可盈盈一握的淑乳上。我揉捏着，下身的速度渐渐加快，快感也越来越强烈……。 

    我熟练地使用九浅一深之法，慢慢挑逗着胯下婷婷的情欲，我一向喜欢看见身下漂亮女人无法控制自己的表情，你说是淫贱也好，忘情也好，在我的眼中，那一刻女人的表情是最美丽，最动人的。 

    俏婷婷果然经受不起我的挑逗，星眸微张，流波动人，玉唇悄启，粉舌轻吐，娇喘如云，纤腰上挺。迎合着我的玉柱抽送，膣腔里的嫩肉收缩舒张。俏婷婷的娇态极大刺激着我的欲情，我不想再忍耐，不想再控制，伏在俏婷婷身上狂暴地抽插，在婷婷的耳边咬牙切齿道：“婷婷！婷婷！我爱你！我操死你！”俏婷婷迷茫中侧过脸，忽然之间，她觉得一股炽烫的热流窜入自己阴腔，重重打在子宫上……。 

    我紧紧地抱着怀中佳人，这个自己以前日思夜想想要得到的天龙车班的一枝花玉女俏婷婷，如今，我终于得到了她，占有了她，这种感觉，真是美妙至极。让什么王文军、李正根、蛤蟆之流流哈喇子眼馋去吧，天龙食堂和车班的两朵花叶子楣叶锋和周慧敏段婷婷都分别被我拿下，这些或丰满性感或漂亮高雅的女孩子，他们的梦中情人，如今双双爽爽地在我的胯下称臣，任我骑乘享用艳福无边。 

    强烈的喘息后，我感到涣散的视线集中起来了。俏婷婷把嘴伸过来在我的脸上吻了吻：“我好幸福，白秋你属于我了。我真快乐呀，真的很快乐。”说着用滑腻的小手握住我的阳具抚摸着，忽然她格格地笑了起来：“白秋，刚刚还硬硬的，这会儿又象面条一样软了……”。 

    婷婷没有提回家的事情，我给她讲今晚的小诊所就是她的家了，“好啊，白秋，以后你到哪里，哪里就是我段婷婷的家了！”幸福的婷婷将美人臻首伏在我的怀里，我们搂抱在一起呼呼睡去……。 

    “白秋，太阳都晒屁股了还不起床？快起来！！”我迷迷糊糊地睁开眼睛一看，原来是俏婷婷正掐着小细腰站在我的床前，一身红色的高领长款针织毛裙在透过窗户射进房间的清晨阳光照耀下鲜艳招展，我揉揉眼睛：“嗌？几点了？婷婷你起来怎么也不叫我？”俏婷婷把我的衣服扔过来：“我也才起来……你干什么啊？快放开我。” 

    我见婷婷初承雨露后娇俏妩媚美艳动人，顿时色心再起，见小诊所没人，一把抓住她的手把她拉到床上：“俏婷婷啊，昨晚还没亲热够呢，来，让当哥的亲亲……”“不行不行，你快放开，爸妈他们过来怎么办？”“不会的，午饭前没人会来的，你爸说了今天诊所不开门，让我们好好休息的……”我死死搂住俏婷婷，不顾她的挣扎把手伸到她的衣服里，撩开奶罩子在她柔软的乳房上揉搓起来，俏婷婷半眯起眼睛，脸上一片潮红，呼吸也渐渐急促起来：“嗯……别……别……白秋……这里可不行……要是让人看见我们可就全完了” 

    我的下身硬得厉害，哪还顾得了有没有人过来。我撩起她的针织长裙，把她的乳房解放到空气之中，然后低头含住了她那娇艳红润的乳头吮吸起来……俏婷婷动情的扭动起了身子，口中发出纤细的呻吟声。 

    我吐出被吮得充血勃立的乳头，把手伸到她的黑色开档天鹅绒九分裤袜里。我的手刚接触到她已经微微潮湿的胯间，俏婷婷就猛然拱起了上身，两颗蘸满唾液的乳头红艳晶亮，犹如光彩夺目的红宝石镶嵌在两朵洁白的莲花之上。 

    “俏婷婷……”我喘着粗气胡乱的亲吻着她的胸脯：“我受不了了……”俏婷婷温柔的抚摸着我的头发：“白秋，我整个都是你的，你想怎么样就怎么样……”我躺了下去，把俏婷婷的头向我的胯间压下：“俏婷婷，用嘴好不好？”“死样儿。” 

    我丑恶的内心深处觉得，彻底征服一个婀娜袅袅的大美女的方式就是将她的美人头儿按到自己胯下，把臭烘烘的鸡巴直接捅进她高贵的小嘴巴里，让她用小嫩舌头为你舔品，小嘴儿为你含弄吸吮，不管她们读再多的书，学历再好，职位再高，长得再漂亮，还是衣着打扮再高档优雅，高跟鞋多么性感动人，我就喜欢用这种操婊子的方式玩她们。 

    她轻轻的在我肚子上打了一下，然后给我脱下平角内裤，我的阳具犹如标枪一样直挺挺的朝天而立，俏婷婷低下头，在红红的龟头上吻了一下，异样的刺激让我不由的打了个寒颤，俏婷婷向我抿嘴一笑，然后张开了小嘴，慢慢的把龟头含到了口中。 

    一股温热包含住了我，让我舒服的哼出了声。俏婷婷极其温柔而又缓慢的活动着她的头，一次次的把阳具深深的含到口中，这彻底的温柔含吮令我的神经敏感无比，兴奋迅速的积累到最顶端……。 

    就在我性欲勃发将要在俏婷婷这个大美女的口中喷发的那一刹那，一阵急促的电话铃音响了起来，我迟疑了一下，拿起手机看了看，是繁花药业的总经理，我的亲亲小老婆潘莉打过来的，而此时下面风情万种的俏婷婷已是粉面桃花，娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地抚弄着。 

    我特喜欢一边让一个大美女在我的胯下口舌侍奉着，一边和另一个不知情的大美女打电话，这样有一种偷情的快感。于是我示意婷婷不要停下，伸手推开了滑盖，“喂……你好，我是白秋”“你好白秋”电话那头是一个柔媚的女人的声音，“嗯……我是白秋……”我很自然地答道。 

    “我是潘莉啊，昨晚你给我们发的短消息收到了，现在我和月琴已经上了高速，可能一个小时以后到云山吧，我们在哪里碰面呢？” 

    “嗯……好的，你们动作够快的，你们这次几个人过来呢？”我问道。“一二三四，我们繁花的四大美女都来呢，谢娟开车，然后我们两个加上叶锋一共是四个，让叶锋这个新人也来见识一下吧。”听她这么说，想起昨晚婷婷说的话，我觉得有些不妥，但此时箭在弦上不得不发，也不好说啥，便支吾了两句，“嗯……好的……对了……江陵那边的事情都处理好了吧？”我问。“已经都收拾服贴了，把我和雯丽姐都累坏了，你这个冤家把人家指派着忙得团团转，自己就知道偷懒，你这个坏白秋。” 

    我知道不能继续纠缠下去了，否则会没完没了的，有几天没有临幸我的潘金莲潘贵妃了，她有些不依不饶的。我看看表已经是九点过了，便说着，“嗯……辛苦你们了……这样吧，你们直接开到云山县中医院，十点半左右我在那里等你们。”我忍着下体越来越强的快感挂上电话，俏婷婷用手托住翘起的精袋，加快了吞吐速度。 

    “噢……”我畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。“啊……”我抖动了两下，显然已在俏婷婷的嘴里射了。 

    美丽的玉女公主俏婷婷嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到我完全射完后，才小心含住满口污物抬起了头。她娇柔地望了一眼快意的我，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下去，还伸出小舌舔了一下唇边。 

    “婷婷……怎么样……味道还好吧？”我看着趴在胯下，属于自己的这个漂亮女人快意中带些羞辱地问她。“你们男人怎么都好这一口儿？”俏婷婷笑了起来，哪里是什么玉女，此时的她略带着几分骚媚。 

    听这话我有些疑惑起来，没有哪个玉女大姑娘一开始就肯为男人低头吹箫的，更不要说含品吞精了，这个段婷婷箫技熟练吞精自然，到底被几个男人过了手呢？ 

    问题看来绝不是那么简单，我陷入了沉思之中……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十八章仙女下凡陶醉在俏婷婷的温柔乡里，真想就这么着一直睡到天长地久，但发现这段时间自己日程安排太满了，实在是忙得脚不沾地，好多时候也不是故意的，只能说是天意吧。比如这次到婷婷家来做客，本不欲张扬存心低调，却阴错阳差地又整出个繁花药业云山店的问题，只好委屈自己睡不成懒觉了。 

    咬牙爬了起来，看看表，离潘莉她们一行过来只剩一个多小时了，婷婷和我都有些慌张，她跑到诊所里面的一个非常小的卫生间里简单梳洗打扮着，我则收起了小太阳，折好沙发床，叠起两床薄被，两下就将昨夜春宵风流处给收拾得干干净净。 

    收拾的过程中，却发现枕头下面露出一小块白色布料，轻轻扯出来一看，原来是昨夜我从俏婷婷屁股上扒下来的那条白色薄纱丝质小内裤，揉成一团了，我轻轻展开一看，只有裆部是白色的丝质面料，前后都是两块薄纱，轻薄露透显得性感而妖媚，不过可惜两边系带都被我扯断再不能穿了。我拈住这条白色性感的薄纱丝质内裤搓了搓，指间一片滑腻，啧了啧嘴，干脆把内裤捂到鼻子上深深吸了口气，呀……，还真有些骚味儿呢。 

    看见婷婷走了出来，我连忙将这条一夜风流的性感证物揣进裤兜，装没事儿似地走进卫生间洗漱起来。 

    收拾完出门走到云山大街上，九点半都过了，街上人流也慢慢多起来。这时我们正好路过一家小面店门口，店门前摆着几张桌子，几个当地居民正捧着大碗吃面，伙计在案板上熟练地拉着面，并将拉好的面条扔进锅里。我对婷婷说干脆先吃了面再过去，她点头同意。 

    “有没有鳝鱼面呢？”我走进面店点着。“我们这里没做鱼面，但我们这里牛肉面味道不错，你可以尝尝。”“要牛肉面吗？”我抬头问俏婷婷，“可以啊，无所谓的。” 

    “好象有点辣，回江陵后我送你一瓶原产韩国的农协牌蜂蜜柚子茶，酸中带甜，甜中回酸，你要多喝一点，小心上火。”吃了几口，我放下筷子细心地说道。婷婷似乎感受到我的细心和真诚，一脸的幸福小女人样儿。“谢谢你，白秋。”她笑了笑，继续低头吃面。 

    “慢点吃，嘴角有点汤渍。”我拿出纸巾温柔地替她擦去，不过在大庭广众下这么做倒显得有些过于亲昵。“你以前也是这样对叶锋的吗？”猛然蹦出这么一句，婷婷边笑着边好奇地问道。“呵呵！叶锋她只是个小丫头，象个小孩子一样，做什么事都会让我不放心。”一提到叶锋，我心中也有几分喜欢，挺不错的，身材如性感魔女，性格却如温柔仙女呢，都顺着我，似乎比这旁边吃面的俏婷婷更让人省心来着。 

    “白秋，叶锋做你女朋友时真幸福。”婷婷抬头深情地看着我，她多少有些情绪化，眼里竟微微的泛红，黑色的眸子里星光闪闪。“那婷婷你现在有没有幸福的感觉呢，现在，我只知道用心对你。”说到此处，我似乎被自己打动了。“什么时候带我去看看你的叶锋妹子吧？我倒有点想见见她。”婷婷突然提及这个，我想到今天叶锋似乎跟潘莉一起过来了，老王终于要碰面，还真不知道这戏怎么演下去呢。 

    管他的，天要下雨娘要嫁人随他去吧，“不用，对我来说，她已经是过去式了，而且以前我们之间的关系也很纯洁，真的。”我很可爱地笑了笑，心想自己脸皮真厚啊，不过想来待会儿当着我和潘莉、月琴的面，叶锋这个浪妮子是绝不敢发飙的，问题倒是俏婷婷似乎是个醋坛子，总想把持住自己，这可不是什么好兆头。 

    俏婷婷对着我皱了皱鼻子，忽然叹了口气：“忽然觉得她好可怜……”我失声笑了出来：“原来咱们婷婷心眼儿这么好这么善良啊，那我去找叶锋要她重新作我的女朋友好不好？”俏婷婷狠狠地在我的大腿上拧了一把：“你敢！告诉你白秋，有了我你要是还敢招惹别的女人，我跟你没完！今天我段婷婷要好好给你打个预防针！” 

    “你轻点拧啊……会出人命的！”我疼得龇牙咧嘴，见她还不松手，终于冒了句心里早就想说的话出来：“竟敢对自己的男友痛下如此杀手，没想到光屁股的大姑娘家这么厉害啊！”我有意把“光屁股”三个字念得咬牙切齿琅琅上口，婷婷一听，突然想起今天自己的下面挂了空挡，情急之下羞红了俏脸放开了我。 

    我付了账出来，在婷婷耳边低语着，“不仅光屁股，还穿开裆裤呢，羞羞羞，段婷婷！”说完我撒丫就跑，婷婷追了过来，虽然我是提着旅行包落荒而逃的，但她穿着细高跟儿靴子跑不快，只好在后面笑着边追边骂，“白秋，你个死人等我一下，我答应不打你的！” 

    回到婷婷家的时候，我已经累得气喘吁吁上气不接下气了，毕竟这段时间天天在美女们的肚皮上用功把身体弄来有些虚了，连忙找了丸老孙配的回天补肾丸借着热茶两口吞了下去。 

    正喘气的时候，婷婷追了进来，我连忙往厨房里跑，婷婷追过来正准备动手泄愤的时候，忽然看见自己爸妈正大眼对小眼地瞪眼看着她，便有些讪讪地收了手，不过嘴里依然嘀嘀咕咕的，“臭白秋，欺负人！” 

    我这才腾出空来给两位长辈问安，婷婷妈看看我，又看看自家婷婷，笑得有些合不拢嘴，“婷婷你也是，老大不小了，成天这样疯疯癫癫的，还好咱们白总不和你计较这些。”婷婷一听，小嘴撅起到了天上，一副颇不以为然的态度，“白总，哈哈，哈哈，白秋你是屁股后面摇扇子，装大尾巴鹰呢！永远都是个长不大的死赖皮样子，哪里是啥老总哦！” 

    听婷婷这么一说，我笑着颇为大度地说，“好好，伯父伯母都在这里，十点半我手下繁花药业的人马就要到了，到时候让你见识下我白秋的白字是怎么写的！”说完我没有搭理婷婷，自顾着梳头整理衣服找鞋油刷子刷皮鞋去了，婷婷听我这么一说，突然想起什么，连忙跑去洗澡换衣服，她的爸妈也接着张罗起来。 

    十点二十五分，我准时站在中医院的小院子里面，旁边俏立着婷婷和她的父母，今天婷婷换了条粉色的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，里面一条米色带大领花的针织膝上裙，配上肉色的天鹅绒长筒保暖袜和粉色短靴，搭配粉色的长围巾、针织帽和手套，青春俏丽的时尚个性展现得淋漓尽致，，如同寒冷冬季中一道靓丽的春光浮现。手里还抱了束鲜花，满天星薰衣草五色玫瑰加上香水百合马蹄莲，五彩艳丽很是漂亮，也难为婷婷妈还想到了这些。 

    我上下捏摸着裤兜里那条被撕烂的白色薄纱性感丝质内裤，衣兜里柔滑细嫩的一大团则是婷婷洗澡后遗失在卫生间里的那条先被我公车外射，昨晚又被我强行开档的黑色天鹅绒连裆九分裤袜。谁又承想到我身边美貌妖娆的甜美公主段婷婷，竟有这样的性感丝裤和长袜落在我的手里，任我细品赏玩呢，要真知道了这俏婷婷还不知道会臊成什么样子。 

    十点半了，虽然在寒风中等得有些望眼欲穿，但繁花的车子却一直渺无踪影，又等了五分钟，婷婷有些焦躁不安，正准备着说辞要洗涮我的时候，一辆宝蓝色的陆上公务舱GL8开进了灰暗色调的云山县中医院，“她们来了，”我轻声对身旁的婷婷说。 

    车门还没开，就听里面传出叽叽喳喳的欢声笑语，音浪之大足以让人想象里面是如何的热闹欢腾，还是应了那句老话，三个女人一台戏。不过声浪虽然嘈杂，却又极是清脆动听，我心中有了一丝见猎心喜的兴奋，多么令人陶醉的莺歌燕语，好几个美女呢，光听听这些悦耳的女声就让人兴奋不已。 

    这辆豪华商务车开了过来，虽然贴着厚厚的隔热膜看不清里面，但似乎车上的人发现了我，笑语声陡然停下来。婷婷这个高挑漂亮的美女如同女模特儿一样踩着粉色高跟短靴扭着翘屁股走上前去准备欢迎并献花。 

    这时，车的右前门打开，一个高挑妩媚至极的绝艳女郎下了车，“你就是段婷婷吧？我是繁花药业的潘莉，对不起，我们来晚了。”一个莺莺呖呖的柔美女声在耳边响起，刚才有些生闷气的婷婷赶紧抬起头来，抬头的一霎，已经满脸笑容献上鲜花：“没什么没什么，我们没等几分钟呢。” 

    “实在太谢谢了，还为我们准备了这么漂亮的鲜花，难为你们了。”潘莉接过花来仔细欣赏着，还放到鼻子下细细闻着花香，一脸的喜悦和陶醉样子，让旁边站着的婷婷妈非常高兴而得意。 

    婷婷打量了一下，发现这个女人长得相当不错，这不错并不单单是指脸蛋儿好看，这个潘莉当然绝对是个漂亮女人，但更重要的是她身上那种远看如秋霜高雅矜持、近观如春阳妩媚动人的气质，令人迷恋而又不敢过于亲近。 

    潘莉的年龄约摸二十六七，恰到好处地将高级职业女性的聪慧洒脱和美艳少妇的成熟风韵汇集一身，颇符合她“可远观而不可亵玩”的冷艳气质。 

    一头略带栗色的飘逸长发带点小波浪披在肩头，一件韩版紫色带水貂皮大翻领的羊毛呢长款大衣，配上一条黑色的皮质时装宽腰带，时髦俏丽中带着袭人英气，下面是黑色小羊皮及膝长统靴，带金属扣饰和银色细高跟，性感中透露出雅致，将足有１７０公分的身材显露得更加修长、完美。 

    最诱人的是紫色呢大衣和黑色及膝长统靴之间露出那十公分左右的既修长又圆润的美腿，像电视裤袜广告中一样的诱人粉腿，套在薄款黑丝长袜里显得很有几分冰清玉洁、晶莹剔透的感觉，实在是让人难以释怀啊！ 

    大美女明艳动人、美若天仙，胸口是硕大的施华洛世奇的水晶项链，耳朵上也挂着水晶挂坠，手提一个长方型的白底彩花高档小坤包，一张淡妆后细白的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，两个水汪汪的大眼睛带着一种天生的羞怯和脉脉含情；直有勾魂夺魄之能，让人不竟第一眼看见就呆了，真难以相信人间竟有如此绝色！ 

    俏婷婷已经是很美的了，妩媚娇俏、天真活泼，可这个女人仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗，一见面就使人肃然起敬，无疑比婷婷还要美，更加妩媚动人。而且最引起人注意的是她的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，让男人一听就有半身酥麻的感觉，充满了成熟动人的妩媚风韵。 

    “这是伯父伯母吧”，潘莉一边热情地和婷婷父母打着招呼，娇美红唇里吐出细腻甜美的温柔声音，一边斜着眼角的余光扫了我了一眼，她这么朦胧的一下“雾眼看人”简直媚到了家，让我的骨头都酥软了起来。她似乎发现我正注视着她，下意识地微微一笑将目光避开。 

    我的天啊！就这么一下，大眼那个撩人，两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，让我一下象被施加了魔法、遭了电击一样钉在那里了，呆若木鸡的样子。 

    虽然彼此间熟得不能再熟了，但几天没见，这么个又甜又媚的大尤物崭新妆扮出来就这么一亮相，立马把我搅得神魂颠倒，要不在大庭广众之下，我真想直接按倒上了她。我的天啊！她这杀伤力也太强了点儿啊！ 

    我发自内心地承认，自己这亲亲小老婆潘莉的各种零部件搭配起来就是个媚，而且媚得没边没沿儿，媚得特不够哥们儿意思。潘莉啊潘莉，不管天地之间有多少美女，你这俏冤家在我心目中永远是第一美女！ 

    “白总，你们繁花这些员工都是搞选美比赛选出来的吧，怎么个比个地高挑漂亮啊，简直就象仙女下凡一样，白总你成天泡在花丛中，可别太花心了哦！”婷婷妈牵着潘莉的手，一边笑呵呵夸着一边也趁机敲打我一下，弄得我多少有些下不来台。 

    潘莉一听便声东击西夸起婷婷来，“我们算什么仙女下凡啊，伯母您真会说笑，说起来你们家婷婷才真是个仙女呢，你看这身子这容貌，百里挑一啊！” 

    段伯伯比较明事理，笑着圆场说，“繁花的个个都是仙女，捎带着我们家婷婷今后到繁花也沾光，白总手下无弱兵啊，呵呵，呵呵”。 

    和潘莉比起来，我虽然形象说不上英俊但也不失挺拔，自在惯了的性格给人略有些放荡不羁的感觉，不过眼里不经意流露出的精光却也让人不敢小觑。一头乌黑茂密的头发，高挺的鼻子，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让美女们一不小心就会沦陷进去。 

    终于轮到我说话了，厚薄适中的嘴唇漾着令人目眩的笑容，迎上前去亲热地打着招呼，“你们来啦？欢迎我们繁花药业的潘总来云山考察工作，” 

    “白秋你少来这套，要是真的欢迎我们就该早说，不该临时打招呼，弄得我们着急忙慌地赶过来，连个准备都没有。”潘莉似乎有些埋怨似的飘了个媚眼过来，我又是浑身一麻，连忙避开了她的勾魂媚眼。“好了，潘总，你大人不计小人过，是我错了好不好。”我带些讨饶地说，今天有个不怎么懂事的婷婷陪在身边已让我够操心的了，潘莉她们再反戈的话没法活了。 

    这时候，月琴、谢娟都下了车，最后一个下来的是叶锋，忸忸怩怩地似乎有些不好意思，不过抬眼见我热情的目光鼓励着她，便有些尴尬无奈地笑了笑，同时将她那惊人高耸的大胸脯收了收，她也明白今天不是自己展露撩人性感的时候。 

    憋闷了许久的这三个美女一下车，就象是被从笼中放飞的小鸟，兴奋地分散开了。 

    只见今天的月琴上身套了件纯黑色马海毛高领毛衣，外罩黑色羽绒服，谢娟则是米白色的一套，她们下面都是黑色紧身高腰包臀直筒铅笔牛仔裤，在裤脚处稍稍加宽，拉伸出优美诱人的细长腿线，配上黑色的厚棉袜和黑色细高跟带踝袢的船鞋，俏生生立着的时候牛仔裤前后盖住细高跟鞋儿，只露出鞋尖和两三公分细高跟儿，轻轻走动或坐下的时候，这条铅笔牛仔裤略微拉起，便偷偷露出多半只黑色高跟鞋和一小截性感的黑色嫩脚背，显得娇俏妩媚，看得我心里痒痒的。 

    叶锋的打扮则比较特别，她外面是件黑白小方格双排扣呢上衣，蓝色高领套头羊绒衣贴身合体，两个大奶子便高耸着若隐若现，下面是黑色薄呢包臀短裤，一条深蓝色丝绒长袜包裹着她的一双美腿，脚上是黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴。 

    叶锋这身打扮和潘莉比起来就高下立见了，虽然也异常时髦、别致打眼，但仅就最性感的粉腿显露度而言，我的亲亲小老婆尤物潘莉只露了十公分左右，若隐若现撩人心弦，而且黑丝打底，高雅晶莹，冰清玉洁，清新爽口，给人以精神上的极大享受；而浪妮子叶锋则露了一大截足有二十多乃至三十公分，深蓝色的丝绒长袜固然裹得粉腿丰满性感异常，还带了几分妖娆动人，虽肥而不腻，但肉味略重显得有些俗艳，如同农家菜一般，在饿极了的时候尽可以大快朵颐大口解馋，但品位上和潘贵妃一对比起来，高下立见不得不落了下风。 

    “先上楼吧屋里谈，外面冷！”我热情招呼着大家上楼。进屋以后一个个给婷婷家人介绍说，“这是潘莉，我们繁花药业的老总，她们四个里面的老大；这是辜月琴，繁花药业的副总；这是谢娟，繁花的总经理助理，也就是潘总的助手兼司机，”我如数家珍地一一介绍着，突然注意到婷婷的脸色有些不对劲儿，原来她的目光已经集中在最后一名的性感美女脸上，我略微沉思了一下，轻描淡写地来了句，“这是叶锋，原来也在天龙公司上班的，现在辞职后到了繁花，是我们侍从室的。” 

    这段话里，我将“侍从室”三个字有意轻声带过，没引起大家的特别注意，其实这里面大有玄机。原来我在繁花这个私人企业里又藏了私，为自己设立了一个单独的机构，这就是侍从室，所谓侍从两字来源于金陵春梦中老蒋的总统侍从室，本意是“侍卫服从”的意思，但在我白秋的词典中则大大变了味道，老蒋的侍从是军事上的男性警卫机构，但我的侍从室则是私密的纯雌性御用侍慰服务组织，换句话说就是我的“私宠室”。 

    美女是男人的泻火药，而我的泻火药就在这个侍从室里。我计划将叶锋这些新收的私宠美色们统统塞进这个侍卫室里，繁花药业最漂亮最新鲜的几枝娇艳花朵们将在经历适当的驯熟调教课程后纳入这里，经过统一的洗脑宣誓后，心甘情愿地担当我的高级贴身侍女、高级保健护士、御用按摩女、御用洗脚妹啥的，专门用所习得的精湛女性技艺伺候侍奉我，并在寂寞无聊的时候，在床上用她们娇滴滴粉嫩嫩的青春美女的身子和奇巧淫技等给我以安慰抚慰和慰劳慰藉啥的。 

    想到这里我暗自得意起来……。 

    婷婷爸热情地和潘莉、月琴她们聊天的时候，婷婷却贴在我身边挽着手做出很亲密的姿态出来，而且俏目带着几分警惕盯着叶子楣叶锋看，把这个浪妮子盯得羞涩难当俏脸通红，似乎有些委屈的样子，不过此时的她在我眼中不失可爱与亲切。 

    但过了会儿我回过神来看看气氛的确有些不对，便对身边的俏婷婷微微一笑说：“婷婷，这是叶锋，你们是熟人了！”“你好婷婷，越来越漂亮了哈，我还记得上次见你时，你还在小车班呢。”性感女郎叶锋听我这么一说，如同见了救星，连忙顺杆子爬了上来。“对啊，那都是去年的事情了，那时白秋还在小车班，叶锋你在天龙的食堂工作！”伸手不打笑脸人，婷婷见叶锋这么夸她，哪个女孩子不喜欢别人夸自己漂亮啊，暗自窃喜地也搭上一句。 

    “是啊，时间过得真快。不过我已经离开天龙了，”叶锋说到，“为什么离开天龙呢？”婷婷有些不解地问，“也说不上什么原因，只是自己不喜欢那里而已，”性感女郎叶锋此时装淑女的样子忧郁表露着，但似乎夹杂了几丝真情，眼中慢慢有些湿润起来，“我们这些农村来的打工妹，没什么地位，好好干活是应该的，但身体不好请两天假就要扣工资，本来工资就不高还扣那么多，真挺难为人的。”她停顿了一下，用手背擦拭了下眼眶，有些落寞地接着说，“而且在天龙食堂成天给人盛菜打饭的，谁都可以干，想想实在没什么意思。” 

    叶锋的泪水和落寞的情绪多少感动了俏婷婷，刚才剑拔弩张的气氛大大缓和下来了，你还别说，女人就是有女人的办法，至少她们的同情心是无人能敌的。“婷婷姐我不象你们，只是食堂的一个小工而已，来就来了走就走了，没谁会在意的。” 

    听叶锋这么一抱怨，我觉得她今天说得有些过了，便打趣了这浪妮子叶锋几句，“哪里哦叶锋妹子，你还真别这样说，天龙上下都称你是食堂西施尊你为性感女神，你一走，这天龙食堂不知多少你的粉丝难过得吃不下饭去哦。” 

    俏婷婷听这话有些不舒服了，“白秋，人家叶锋妹子这么一走，你是不是最难过，最吃不下饭的那个哦！”说着在我的大腿上死掐了一下疼得我直吸冷气差点叫了出来。 

    “叶锋，你怎么想起去繁花的呢？你在繁花做些什么啊？”在叶锋面前充满好奇心的婷婷似乎有无数的问题，我怕叶锋应答中露出马脚，连忙将话头截了过去，“婷婷你别问那么多好不好，再怎么着我都把叶锋当妹妹看，她没了工作你说我这个当哥的能不着急吗，幸好遇见繁花药业这边招人，潘莉潘总看了也觉得叶锋妹子挺踏实的，就这么着接纳了进来。” 

    “在天龙你是卖饭的，在繁花你又做什么呢？”俏婷婷虽然没存这个心，但这么追问既不礼貌其实也有些伤叶锋的自尊，看着叶锋这个漂亮性感的属于自己的私宠美人儿被婷婷如此奚落，我心里颇有些不爽，但隐忍着没有发作而已。 

    叶锋双手绞在一起，有些难堪有些害臊地脱口而出，“我也做不来什么，主要是一些服务性的事情，这样吧，你问白总吧，他最清楚。”我看叶锋实在有些招架不住，干脆结束了这个话题，免得俏婷婷再节外生枝。“叶锋现阶段是以学习为主，兼搭着作点内勤工作，今后走一步看一步呗。” 

    那边潘莉和月琴和段伯伯聊得挺欢，谢娟则无限温柔坐在一旁默不作声，静静倾听他们聊得热火朝的，唉，这俏婷婷要有娟儿一半懂事就好了，想想我就有些不舒服起来。 

    这当口婷婷却把我的手挽得更紧了，身子也紧紧贴了过来，胸口的翘奶子都贴到我的手臂上了，她似乎想用这个无比亲昵的动作向大家展示我们之间的特殊关系。这次繁花四大美女一来，她就隐隐感觉到了她们的威胁和竞争，这可能是女人的天性吧。尤其是繁花这个潘莉潘总的魅力实在太大了，但婷婷知道自己和她比是望尘莫及的，彼此不在一个数量级上，便将枪口瞄准在了比较弱势的叶锋这个性感妮子身上，几乎要逼得她走投无路了。 

    好在这时候，婷婷妈从厨房端出了冰糖银耳羹，说：“来，尝尝阿姨给你们做的银耳羹！”请大家喝上两口驱驱寒暖暖心，谢娟和叶锋一见便非常懂事地上前帮着张罗起来，看她们如此乖巧识趣，我的心才有些舒坦起来。 

    大家你一口我一口品着鲜滑甜美的银耳羹，身子顿时暖和起来，我看看时间不早了，几个模特般漂亮高挑的美女们进了这个屋以后，大家东一句西一句没个完，莺莺燕燕们叽叽喳喳地吵闹着，再不开会上午就啥也干不了啦。 

    “大家静一静，听我说！”我站起来当仁不让地来了句，虽然声音不大，但繁花几个都深知我的厉害，四名美女极其配合顿时静了下来，四双善睐明眸齐刷刷向我投来，虽在花丛中身经百战，但今天在婷婷的家里，被好几个娇艳俏媚风姿各异的妙龄美女们一眨不眨地紧盯着，我觉得颇有些心神摇荡，面孔火热热的，一张张如花的笑脸几乎把我的眼睛也要耀花了，不知道到底在哪张俏面上停留才好，连婷婷都快要被我给忽略了。 

    喧宾不能夺主，我提议是请段伯伯先说两句。 

    谁知段伯伯人实在，话也实在，“白总昨天到云山来，顺便到我们家诊所也看了看，昨晚喝酒的时候他介绍了繁花药业的一些情况，我向他提出请求，说方便的话请繁花的诸位老总贵客到云山来坐一坐玩一玩。谁想到白总真是个爽快人，这不，今天就把大家请来了。”婷婷妈在旁使着眼色，但段伯伯没有搭理自顾自地非常客气说下去，“这样吧，眼看春节快到了，大家来一趟不容易，先不忙，在云山玩两天，顺带考察一下。祝愿大家在云山的每一天都吃好玩好，最后走的时候我再给大家备点云山的特产，让大家乘兴而来、高兴而去。就这些，我的话完了！” 

    大家伙儿听了此言，都高兴地鼓起掌来，但我却不太高兴，想想这真是关公战秦琼，都哪儿跟哪儿啊，看来自己不露真章是不行了。于是我站了起来，环视周围沉吟半晌将大家的注意力都提起来，然后缓缓说出了心中的想法：“刚才段伯伯说得非常好，他代表全家热情欢迎我们繁花一行，希望大家在这里玩好，我代表繁花人谢谢他了。但是，今天我白秋请大家过来，不是春节前公司发福利，安排你们来观光度假的，而是请你们几个公司的骨干考察一下云山县药业市场，同时也练练兵，为节后繁花在江陵药业市场上的正式出击作好准备，”我一语中的道出了这次繁花药业云山行的宗旨，“我们今天浮在上面走马观花也好，扑下身子详细调查也好，不仅要争取拿出一个初步的市场调查报告，最好能整出个对策案出来。” 

    我看大家似乎有些心动了，又具体追加说明一句，“总之这次我们记住四条，投入不能多，形象不能差，先不求赚钱，但务必要成功！我们的目的很明确，要帮段伯伯在云山开一家既上档次又能适应当地环境的新型药店，这是繁花药业在二三级市场的首家加盟示范店，我白秋做事，不做则已，做则倾尽全力！” 

    我开门见山、言简意赅地提出了目标，感觉这番官腔拿捏得比较到位了，对亲亲小老婆潘莉丢了一个眼色，她点点头接过话题，“白老大已经发话了，我们繁花的姐几个没什么好说的了。养兵千日用兵一时，我以前翻来覆去强调过的，繁花的精神和宗旨就是一句话，只要是公司战略管理层面提出了目标，有条件要上，没有条件创造条件也要上。”点题以后就是简单的工作计划，“我们上午先作市场调查，中午工作餐，吃饭时商量一下，下午如有必要作追加调查，如没必要大家立即开始讨论，争取在今天之内拿出一个初步的云山店建店经营方案出来。” 

    潘莉这个总经理说完，大家的眼光就汇集到了副总辜月琴的脸上，都想看看她的表现。月琴人长得漂亮素以外表冷艳著称，但其实是个实在人，就是不怎么会说话，我这次有意提拔她，把她放在繁花副总的位置上，也是想让她多些历练，毕竟是自己的心上人，这样做实际也是为她的将来负责。 

    月琴也是头次经历这个场面，不知道说什么好，臊红了俏脸用求救的目光看看我，见我默默点头支持她，终于镇静下来开了腔，“老大和潘姐都说了，我没什么好说的。其实说实话我知道自己是没有资格当这个副总的，象谢娟就比我强很多，但老大、雯丽姐和潘姐都照顾我，赶鸭子上架吧。跟了老大这么多年了，我辜月琴就是两个字——实在，人是实在人，事是实在事，老大要求我们怎么做，我就怎么做，不会跑我会走，不会走我会爬……”。 

    我见月琴前面还顺耳后面竟然又跑偏了，心知再不拉缰绳她又要开始满嘴跑火车了，连忙咳嗽了一下打断了她。想想自己繁花的这几个手下，除了潘莉具备独立工作的素质以外，谢娟性格偏柔弱只能敲敲边鼓，月琴性格泼辣却又差在能力上，至于叶锋更指望不上了，她本来也不是弄来干今天这个事儿的，便再次耐心讲解起来。 

    “这样，可能大家都没做过市场调查和营销方案，这没关系，我先解释一下，所谓市场调查就是先立一根绳子在心中，比如云山的药店大家不熟悉的话，江陵的药店大家应该心里有数，这样可以先立一家江陵的药店为准绳，在这个基础上来对比云山的药店，数量上有多少家，每家的质量又是什么样的，服务如何等，大致有个概念以后，再来分析这些店里面，哪家是做得比较好的，哪家是一般的，哪家是比较差的，清楚以后最后讨论一下如果我们开店该怎么开，才能胜过所有这些店。” 

    婷婷妈似乎听懂了我的意思，打断了我的话，“白老大，呵呵，大家都这么叫，我也这么叫你不见怪吧，”我连忙点点头说没关系，叫什么都没关系，她便追问了一句，“白老大，如果最后定下方案以后，又怎么做啊？” 

    “全体讨论完没问题以后，”我略微沉思了一下，斩钉截铁地说，“我们作个预算就开始操作吧，店名我看可以定成繁花药业云山店，或者繁花药业光远店，要不叫繁花药业婷婷店也可以，”说到这里我笑了起来，大家也都笑了起来，婷婷臊得满脸通红在我的身上敲了一下，撒娇似的表示自己的不满。 

    “开这么个店可能要十几万甚至二三十万的投资呢，这钱可不是个小数，怎么筹款呢？”段伯伯有些忧虑地提到这个现实问题，这时，潘总潘大美人儿笑了起来，“段伯伯，您大可不必着急上火，我们既然称白秋为老大，他又答应你们帮你们开店，金口玉言，你们老人家就什么都不用管了，繁花里面有一句话，‘有困难，找老大’嘛。” 

    段伯伯半信半疑地看着我，有些迟疑地说，“白世兄，你有这么大能耐啊，不，如果你真能帮我开起这药店来，我倒是真要叫你白老大了！”我听此言虽然是踌躇满志、志得意满，但仍假作谦虚说，“哪里，伯父，实在不敢当。反正云山店的事情您就不用操心了，放心交给我们好啦！没有金刚钻别揽瓷器活，我白秋大话不敢说，在云山我们要做到第一那是一点问题都没有的。” 

    说心里话，有飞龙龙腾和繁花云凤什么的在后面支撑着，弄这么个鸡毛小店对我来说简直就是小菜一碟。上次段婷婷在车上说要等我长大后嫁给我，我这人气量小，她这句话我往心里去了，这次真刀真枪玩上一把，让身边的段婷婷看看我白秋到底有多大呢！ 

    不过时间倒是不多了，今天就凭潘莉她们几个，真的能拿出一个精彩的云山店开店方案，来应对这个死气沉沉色调灰暗的县级小市场吗？说实话我心里也没底。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百六十九章试水云山临出发以前，我还是让段伯伯简单介绍了一下云山的基本情况，不过作为一个小诊所的医生，数据统计整体把握远远达不到县招商办的水平，只能语焉不详听个大概，整个县城不足10万人口，除了县医院和县中医院这两家正规医院以外，大小药店约有二三十多家，另外还有许多对外营业的企业卫生室、村卫生所。这么估算起来，县城药店的密度还是很大的。 

    眼看都十一点半了，婷婷妈留在家里为大家准备午餐，繁花四艳和我加上婷婷父女，一行7人准备乘上GL8，沿着小县城的街道慢慢转悠来个走马观花式的普查。谢娟开车，段伯伯当仁不让地坐上副驾的位置准备指路，这时候，我两只眼睛像着了魔似的猛的呆看面前的一名美人儿，眼睛一眨都不眨。 

    原来是我的老相好飞龙厂的大厂花美腿皇后，现如今繁花药业的副总辜月琴这个骚货又在拿腔作势地装神弄鬼。本来月琴是以高挑貌美、冷艳出众而著称，但我真有些怀疑这个骚妮子是不是生来就带着当婊子的基因，我是她的命中克星，一见我就如雪狮子向火，三下两下便春心萌动骚情大发，媚眼流波搔姿弄首地使出万般的解数勾魂争宠，想我骑她弄她上她操她，其风情比娼妓更胜几分，比肩名妓啊。 

    今天的月琴打扮得较为精致，很能撩拨男人的情绪，她上身套了件纯黑色马海毛高领毛衣，外罩黑色羽绒服，下面一条黑色紧身高腰包臀直筒铅笔牛仔裤，黑色的厚棉袜和黑色细高跟带踝袢的船鞋，俏生生立着，便露出多半只黑色高跟鞋和一大截性感的黑袜嫩脚背，显得妩媚妖娆，看得我心里痒痒的。 

    月琴脸蛋漂亮面容姣好，而且今天一副办公室女郎打扮，本已让我增加了三分兴致，而现在，这个骚货居然不知从哪里摸出来一副黑色小方框眼镜架在高挺的鼻梁上，还时不时用眼角的余光斜着嗲我。我心知这骚货平日里不读书不看报，上网除了QQ打麻将斗地主就没干过啥正事，这副精美高档的眼镜架她鼻子上，才真是瞎子点灯白虾了呢。 

    不过细看这骚货戴上这副眼镜，气质独特高雅并带上几分妖艳，真是越扮斯文越显风骚啊，极具“贴身小蜜”潜质啊。想想月琴这样高挑貌美、床技出众的箫后大尤物，今后安排当我“私宠室”的风月领袖技术督导那是再合适不过的了。每次拉了几个美女一起上床的时候，只要有她在，再不会索然无味的，尽是高潮迭起、风月无边。这次到婷婷家做客，她都不忘打扮得如此闷骚撩人，还想出戴眼镜扮斯文来兴风作浪，想来以后有她带队，还不知带着一床娇艳在我的密室锦帐里会掀起怎样的腥风淫浪呢。 

    我正遐想无边的时候，婷婷暗中“噫”了一声，顺着我的落眼处望去，登时也有些变色。我见势不对，连忙笑笑走上前去，对月琴打着哈哈说，“琴妹子，几天不见戴上眼镜了哈，这职务一上去，眼睛度数也上去了吗？”“嘿嘿，老大，你看人家戴上这眼镜，像不像副总？” 

    我心想你象个火辣辣骚爆爆的性感鸡婆哦，老子看了就起性想骑你了，还狗屁的副总，便连声催促她，“没时间了，快上去，我的辜副总！”没等她卖弄风骚摆完POSE，便趁乱揉摸着性感贴身牛仔裤下面挺翘的肉鼓鼓的浪屁股将月琴推搡进了车子的第三排。 

    也不知怎的，这次到云山来的繁花四大美女中，只有大奶妹子叶锋不知怎么招惹到婷婷了，一直被恃宠而骄的婷婷死命追杀着。象要逃避什么，动作极为利索，叶锋叶大波一下钻进第三排坐在月琴旁边。我见她们两人到后座就座后一脸轻松而喜笑颜开的样子，心想和婷婷比起来，说起来这两个骚浪货色今天算懂事的了。 

    最后，潘莉和婷婷大小两个美人儿一左一右将我夹坐在第二排。 

    仔细端详坐在我左边的潘莉潘总，她今天一头略带栗色的飘逸长发带点小波浪披在肩头，一件韩版紫色带水貂皮大翻领的羊毛呢长款大衣，配上一条黑色的皮质时装宽腰带，时髦俏丽中带着袭人英气，下面是黑色小羊皮及膝长统靴，带金属扣饰和银色细高跟，性感中透露出雅致，将足有１７０公分的身材显露得更加修长、完美。 

    最诱人的是紫色呢大衣和黑色及膝长统靴之间露出那十公分左右的既修长又圆润的美腿，像电视裤袜广告中一样的诱人粉腿，套在薄款黑丝长袜里显得很有几分冰清玉洁、晶莹剔透的感觉，实在是让人难以释怀啊！ 

    潘莉端坐的时候，浑身透着一股华贵气质，那阵清奇端庄的气度，透射出一股慑人的光芒，令人不可仰视，又舍不得不去看。这样一位大美人儿，真是我见尤怜啊，我泛上来一股发自内心的喜爱之情，暗叹有此尤物相助，真是天佑白秋啊。 

    虽然是自己亲得不能再亲的亲亲小老婆了，但潘莉确实是太出众了，再加上情人眼里出西施，我尤其为她那双大而黑的妩媚俏眼和高挑诱人、轻盈妙曼的身段所吸引，真是怎么看都看不够啊！ 

    连近在身侧的俏婷婷百般亲昵万千媚态都浑然不觉，我显露出一种迷惘失神的样儿，俏婷婷自心底泛上来一股酸溜溜的苦水，猛牵了下我的衣袖，几乎将整个娇躯都偎到我怀中，一脸娇嗔地嘟着小嘴，白了我一眼，轻声在我耳边嗲声嗲气地叱道：“白秋，看你这副样儿，昨晚才欺负了人家，今天就这样，哼！” 

    随着一牵之势，一阵沁鼻浓香冲来，俏婷婷那个极端诱人的青春胴体随即向我怀内斜靠，陡然像触电般，窘得我双颊飞霞一脸热臊，轻轻承接住俏婷婷的示爱后，一脸赧然看了潘莉一眼，一声不吭。 

    美艳大方的潘大美人儿，温香软玉香气扑鼻，加上耳边低语呢喃，绝美长靴丝腿轻碰，时不时烟视媚行媚眼流波。活泼俏丽的婷婷，似乎已认定我这张长期饭票，双手死死挽着贴着我，将半个身子埋在我的怀里，俏目圆睁深怕我飞了的样子。 

    一边是心头最爱的亲亲小老婆，一边是新勾搭上的小情人，弄得我失魂落魄颇有些把持不住的感觉，最难堪的是下面的小弟弟很有些冲动起来，这小家伙成天大鱼大肉惯了的，如今进了这锦绣般的风流阵自然食指大动，一副露头探脑的冲动模样，似乎马上就要找他的那几个新知旧好女朋友去切磋探讨的急色样子。 

    俗话说得好，强龙不压地头蛇，今天既然来到云山，看来还是要以俏婷婷为主了。想到这里，我转头注意起怀里的繁花一枝花俏婷婷起来，发现她也是天生丽质不遑多让，今天婷婷上身一条粉色的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，里面一条米色带大领花的针织膝上裙，配上肉色的天鹅绒长筒保暖袜和粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴，搭配粉色的长围巾、雪白甜美气质的浅帽檐勾花兔毛公主帽，银色大耳环和水晶小项链，将青春俏丽的时尚个性展现得淋漓尽致。 

    昨夜春宵，在我的强攻之下俏婷婷半推半就终于被我给骑了，今天我惬意地搂着身边温顺如小猫般的俏婷婷，想起昨晚大战的激情香艳处，贼手就开始在俏婷婷身上放肆起来。一边吃着俏婷婷的嫩豆腐，想想其实婷婷是对的，又有哪个小媳妇儿会愿意自己的老公和别的女人眉来眼去呢。 

    问题其实还是出在自己身上，平日里霸道惯了，软硬兼施霸占了身边几乎所有的优质资源，上了床横竖都是自己的女人，想怎么搞就怎么搞，想怎么欺负就怎么欺负，只顾着自己的享受和发泄，几乎很少注意女人的感受。而我身边的女人们或爱我，或怕我，或依赖于我，或有求于我，都顺着我让着我罢了。 

    潘莉这样冰雪聪明的大美女用眼角余光一扫，就知道我和婷婷这对狗男女在干什么，我象无视她的存在，双手按捏着婷婷挺翘的胸部，俏婷婷从来没被别的男人当众这样调戏抚弄过，俏脸粉红，头不敢抬起，深深地埋在我的怀中。 

    不过毕竟这次市场考察是我提出来的，算是临阵练兵意义深远，看看车子出了中医院上了大街，潘莉好意提醒我，“老大，今天怎么个考察路线和方式，你是不是说两句？”想了想，我停下了在俏婷婷身上的小动作发了话。“嗯，这样吧，我先说两句！” 

    “大家都没怎么做过市场调查，这次我来提口袋吧，”我边想边说，“段伯伯讲了，云山分成两个部分，我们先逛旧城，然后是新城，多走多看也不能忘了自己的工作，这样，我们大家一起来玩个游戏！”一听说玩游戏，闷坐在后排的骚货月琴的兴致顿时高涨起来，笑嘻嘻地说，“老大，我们姐几个搞调查不行，但作游戏就随你怎么编排了，上刀山下火海，指那里打哪里，你说怎么就怎么，准保让你满意的！”唉，这月琴也真是个宝货，怎么教都上不得台面，不过她嗲声嗲气这么一嚷嚷，倒是把我的小弟弟又弄兴奋起来了，下面这蠢物成天只惦记着和女妖精打架，闻着雌儿发骚的味儿就兴奋不已，唉，你先把我说的游戏和月琴说的游戏搞清楚好不！ 

    月琴这么一搅合，大家都兴奋起来了，莺莺燕燕叽叽喳喳地又要开始，“你们都静一静，我来解释一下，”毕竟当着段伯伯的面，再不能丢人了，我放开搂在怀里的俏婷婷，先压住阵脚，“我说下游戏规则，我们今天的游戏第一步叫找不同，首先我们大家一起来找云山的药店、药店的顾客、药店里的药物什么的和江陵药店的区别，谁找到就在谁脑袋上记一分，重复的不算，不相关的不算，月琴你来当裁判，叶锋作纪录，我是最高法院。”我刚说完，潘大美人儿就冲我一个迷人而妩媚的微笑，翘起大拇指，我冲她做了个OK的手势，真是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！ 

    骚货月琴真是个实在人，当上个小裁判也兴奋不已，先嚷嚷起来了，“我来争个第一，云山和江陵比区别太多了，至少收入就低多了，而且你们看这街上的女孩子都不怎么会打扮自己，穿得土头土脑的。”“你才土头土脑呢！”婷婷听着有些生气了，毕竟这是她的家乡，有着深厚的感情，这我倒是能够理解，但月琴再怎么着也是我封的副总和游戏裁判，婷婷这样当面顶嘴也太娇纵了些。 

    “收入低算一条，其余土头土脑啥的不算！”我发话了，大家一听都兴奋起来，这个游戏太简单了，便开动脑筋算计起来，“这小县城人少，而且都是当地人，没有什么外来人口，”还是骚货月琴最快，不过她揽功更快，“辜月琴两条了，裁判说的。” 

    此话一出，全车哈哈大笑起来，前座的段伯伯补充了一句，“这里的人口即使流动都是往江陵啊这些大城市流动的，也就是说往外流的，外地过来的除了游客以外，很少。” 

    正在记录的叶锋也来了句，“这里都是小药店，最大的都比不上江陵的。”“这也算啊？”月琴有些吃不准地问我，“算，当然算！”我笑笑对叶锋表示鼓励，俗话说波大无脑，也叶子楣叶锋胸前93厘米的波是够大的了，虽思维略为简单但总胜过无脑吧，毕竟是自己的私宠还是应该鼓励。 

    段伯伯顺这话题介绍了一个情况，“云山太小了，养不起巨无霸式的大药店，以前风闻江陵的百信药业想来云山开连锁店，但至今仍无动静，也许是他们认为这个地方没有发展潜力吧。这里的药店基本都是我们本地人在经营。” 

    “看来这里的药店，和整个云山县城一样，是一种简单、朴素的生存方式。”潘莉在我耳边低语一句，我轻轻点点头，“其实这种方式也挺好，挺和谐的。但如果我们繁花过来以后，就会有很大的变化！”“白秋你就是喜欢一言堂，你怎么就那么肯定呢？”莉儿表达了心中的疑虑，“有飞龙和龙腾、香港龙胜的支持，我们繁花的起点就会比别人高很多，在江陵如此，在云山就更有压倒性优势了，”我说到这里又加了一句，“何况我们潘总冰雪聪明，老总也比别人强很多，哈哈！”听我这么一说，潘莉无限感激地飘了个媚眼过来，还用柔荑小手在我的大腿上轻拍了几下，弄得我浑身酥麻，忙将身边婷婷搂紧假装亲热，免得她又发作起来。 

    前面靠近县医院了，是云山药店比较集中的地方，与其他县城一样，云山县比较热闹（不敢说繁华）的也无非是那么一两条街，较大的药店也都分布在这一条街上。这里前后有四五家左右，最大的百姓药店不过200平方米，其他的大多是四五十平方米的小店，段伯伯怕进去和熟人打招呼麻烦，他留在车上，而我们一行下车，三三两两进了药店，月琴和叶锋东看西看做“找不同”的游戏去了，潘莉谢娟和我、婷婷在一堆，装做漫不经心的样子，时不时和柜台后穿着白大褂的营业员作些交流，仔细询问起几种代表性药物的产地和价格什么的。 

    潘莉在我耳边说，“白秋，看来都是简洁实用型的，也就是我们常说的‘草根药店’”。县城药店追求的是实用，而不像大城市的药店那样注重奢华和气派。面积大了，租金高，药店收益就会少了，所以就连这里经营面积最大的百姓药店，因为空间太大，用不了，把一部分面积租了出去销售书刊卖杂志饮料香烟啥的，以求有所收益。 

    我们顺着大街又看了几家，这些的面积小多了，月琴说到云山的药店没有一家搞精装修的，原来房子是什么样，就是什么样，不搞装饰。谢娟提到还有一个细节也体现出了药店的节俭--这里药店白天没有开灯的，都是用自然光，即使是采光极差的药店，也是如此。以至于进入药店，会有走进黑暗的感觉，要过一会儿才能适应过来。 

    上车以后我们谈到这些情况，段伯伯听完后默默点头，他说这里的药店不搞装饰，还有一个原因，那就是很多店主都认为药店就是要卖药的，不能靠外表来吸引人，这也是朴实的云山县药店人的传统观念。 

    回头想想看了那么多药店，最后脑袋里一家都没留下，云山县城无特色，县城药店经营也缺乏特色。无论大的百姓药店，还是小的草根药店，经营上都是一个模式，基本都是以西药为主，不同之处在于，大药店品种全，小药店品种少。另外，较大的药店还有中药柜台，兼营保健品与医疗器械。说起来这样的药店看一家就可以了解全貌，不用再去第二家了。至于经营策略上也大同小异，缺少差异性和个性。 

    听我这么一说，段伯伯也叹了口气，这么屁大个地方，市场只有这么小，缺乏发展空间。不足十万人口的小城，较低的消费能力，使得所有的药店经营者都无法去细化消费市场、确立竞争优势。 

    大城市中，大药店为了争夺消费市场，开展各种刀光剑影的肉搏，拼出个你死我活的结局已不稀罕。县城里的药店，从数量上来看已处于饱和状态，按说应有大的血拼才是。可是，在云山药店行业中，却没有白热化的竞争。不论是大药店还是小药店，大家比邻而居，相安无事。 

    当然，各药店之间竞争还是有的，也有药店打出药品降价的招牌，但其实降的只是极少一部分药品，大部分药品价格仍与其他药店一样。百姓药店门口挂着的标语：“向虚高药价挑战，永远追求平价”。但进去之后，我们问营业员：“你的药价比其他药店便宜多少？”她答不出，只是问：“你想要哪种药？”看来，这种平价的口号，也仅是一种宣传而已。 

    城市药店搞竞争有先天的条件，如：可以利用自己的进货渠道，来降低药品价格；可以用自己的营销方式，挤压对方的生存空间。但在县城里面，药店之间的价格相差无几，大家进货渠道都差不多，降价的空间很小。在药学服务上竞争吧，小县城里店员水平都不高，执业药师也很有限。另外，县城人少，市场需求有限，搞竞争也不会吸引很多顾客。除了在节日期间，大药店搞一些例行的促销降价活动外，平时的药店，如县城一样，安静而单调。而各药店处在这种低质的生存之中，也是一副温饱即安的样子。 

    当然，随着云山县城城市化水平的提高，新区建设的加强，农村人口不断向县城集中，居民收入的年年增长等，将为药店提供一个更大的发展空间。但无论怎么变化，都改不了县城药店的本色：朴实而无华。 

    不过，从这里我却看出了希望，在一碗鸡汤里，加入少许鸡精，此谓锦上添花，只是平添一丝鲜味，在一杯白水里，加入同样鸡精，此谓雪中送炭，便可创意无限美味，现在的云山药业市场，正如一碗白水…… 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十章迎刃而解回到婷婷家的时候，已经是中午一点，大家都有些饿了，看到婷婷妈准备的满满一大桌子丰盛饭菜，顿时食欲大开，美女们也顾不得优雅风度和靓丽的形象，纷纷大快朵颐起来，连婷婷的弟弟小刚都有些看傻了。 

    不过现在的高中生似乎也成熟得早，他贼呵呵的目光不断在繁花四艳如花似玉般的漂亮脸蛋上扫过，一遍又一遍，总也看不够的样子，谢娟是清秀妩媚之美，叶锋是丰满柔顺之美，月琴是少有的冷艳中带风骚之美，而这些都是小美，真正的大美则是潘莉，美奂绝伦地美得令人陶醉，美得众人不敢生出亵渎之心，高贵，典雅，宁静，让其余诸女失颜无俪，真是旷千载而特生。她高挑妖冶的身姿，一颦一笑中烟视媚行摄人心魄，似乎每个男人见了都有种热乎乎的感觉。 

    由于这次随车来的谢娟是潘莉的专职司机，我不用考虑酒后开车的事情，没有了后顾之忧，便放心和段伯伯推杯换盏起来，我们漫无边际地闲聊着，品着五粮春的美妙醇厚，“系出名门，丽质天成”的川酒就是好啊，口感醇厚香味悠长。酒逢知己千杯少，也许一直没有人陪段伯伯好好喝一杯，他今天兴致很高，不知不觉中多半瓶就下去了。 

    见我喝得高兴，饭桌上的气氛也逐渐活跃起来，大家纷纷夸奖婷婷妈的厨艺精湛，弄得她笑得合不拢嘴了。“潘总，要我说你这繁花的员工还真是个抵个的，个个高挑漂亮象模特一样，干起活儿来也利索，又有礼貌又懂事，真不知你们是怎么调教出来的，”婷婷妈是个老奸，见她一张嘴，我就竖起了耳朵，等她放完前面这烟幕弹后的下文，“我们家婷婷，说实话在家里有些娇生惯养，不怎么懂事，以后进了繁花，就请你多照看一下这个小妹妹了。” 

    “婷婷妈您太客气了，繁花本就是老大的私人企业，象我们这些都是为老大打工的，婷婷既然是老大的女朋友，今后进来还要请她多照看我们呢，”潘莉笑着打起了哈哈，还促狭地对我挤眉弄眼，弄得我半天做不了声。“是啊，婷婷是老大的女朋友，自然我们老大会好好照看她的，您就放一万个心吧！”一听这嗲声嗲气的声音，不用抬眼皮我都知道是骚货月琴在跟着起哄了。 

    看我有些发窘，骚货暗自窃喜似乎逮着机会一样，没被胜利蒙住眼，宜将剩勇追穷寇的感觉，直接端着茶杯站了起来，“咱们白老大也是老大不小了，虽然经常自吹钻石王老五，但现在社会上这么乱，他这么着老钻石下去也不是个长久之策，我们姐几个早就鼓捣着他成个家，既然这次和婷婷把关系定了下来，我看还是趁早找个机会把大事儿办了，也好给婷婷妈抱个孙子啥的。”还没说完她就噗嗤一下笑了出来，然后看看我，有些似笑非笑甜中带酸的感觉。 

    我知道自己的婚事是个极为重大也极为敏感的事情，平日里大家避之唯恐不及，有意无意地绕开这个话题。但这次到云山，月琴她们似乎觉得有些小题大做，关键是婷婷又不怎么懂事，才几天时间就总显摆自己是我的女朋友，无意中已经有些得罪了她们。 

    “来来来，我辜月琴以茶代酒敬老大和婷婷一杯，祝愿你们早结连理，幸福美满！”杯子这么一递过来，婷婷笑着端杯站了起来，并拉我的手，在板凳上晃了两下我终于还是站了起来，举起了酒杯，然后是婷婷的爸妈小弟和繁花三艳，全体碰了一杯，弄得我略带尴尬五味杂陈地喝下了这杯酒。 

    想了想，我借着酒意对婷婷说，“婷婷，你在天龙也没什么朋友，现在到繁花了，这姐几个就是你的朋友了，过些日子如果我们办事啥的总要有些朋友帮着张罗，干脆你来选选伴娘啥的，看她们中谁最合适？”婷婷毕竟是才进社会的小女孩子，人情世故皆浅，哪里听得出我话中深意，略微想了想顺杆子就选了起来。 

    “秋哥，我觉得潘莉潘总人不错条件最好，但她应该当我们的主持人或者证婚人，”小妮子还是懂事，如果选潘莉当伴娘，估计这新娘的风采要被这高挑绝艳妩媚至极的大美人儿盖过去许多。“谢娟姐和月琴姐中间，我想选文静秀丽的谢娟姐当伴娘，至于月琴姐大方豪爽，有她来陪酒挡酒是最好的了。”听婷婷这么一说，我倒是又有些吃惊了，这小妮子还是有两刷子的，你看她把这姐几个编排得，进退有据井井有条啊！ 

    “那叶锋呢？毕竟是女同事，总要给人家安排一个位子嘛。”我死皮赖脸地追了一句，看叶锋这浪妮子满脸通红窘得不可开交，心里暗暗感受到一种异样的快感，“哼，叶锋毕竟是乡下来的，气质品位和形象上都差了许多，”婷婷直接甩出这句，看浪妮子叶锋的泪花儿都要憋出来了，得意张狂得紧哦，“我看到时候让她端个酒掺个酒啥的当个服务员跟在后面蛮好！”话音未落，叶锋已经含着泪花儿离座去了卫生间，说实话，俏婷婷这句话把天龙，不现在算我们繁花自己的叶子楣叶大波也伤得太狠了一些。 

    其实浪妮子叶锋不仅波大无敌，且生就一张俊俏动人的漂亮脸蛋子，大眼甜美而妩媚，配上清爽短发，让她身着一条大红色彩凤绣花软缎子高开衩的紧身旗袍，再套上肉色长筒丝袜，踩上一双性感的细长型尖头红色软缎面细高跟船鞋，上面豪乳高耸，中间掐出小蛮腰，下面两条有型有款的大白腿一路走来若隐若现，这个绝色的捧酒仙子恐怕也会迷倒一大片的。 

    所谓繁花旗下无弱将，就是这个意思，没有七八分姿色，我怎么会将她直接金屋藏娇纳为私宠呢。 

    潘莉看我脸色知道心里有些不爽，在我大腿上猛掐一下，打着圆场说，“婷婷妈你放心好啦，婷婷的事情就是我们的事儿，来日方长慢慢筹划嘛，今天我们老大是不是太高兴有些喝过了，我看你该好好休息一下了。” 

    正这个当口儿，我的手机响了起来，拿起来凑近耳朵一听，“白秋你这个死鬼死哪里去了，”闻其声知其人，不是我的大姨太雯丽又能是哪个，趁着大家没注意，我喂喂两声做出信号不好的样子溜出座位到了后面的阳台。 

    “大过年的，白秋你跑哪儿去了？”“我在云山这边，谈繁花的三级加盟问题！”我连忙解释着说，“潘莉她们都过来了，一起在这边了解考察市场呢！”“真弄不懂你的，江陵这边才把繁花的架子搭起来，千头万绪放着直营店不做，着急忙慌弄什么加盟店呢？”“雯丽，这你就别管了，你知道我的脾气，想到什么做什么，反正在繁花，我是正的董事长，你是副的，我党和人民军队的传统就是一切行动听指挥！” 

    “白秋你个死鬼，就喜欢满嘴跑火车，说实话你就让我管我也没心思没时间管了。去年龙腾这块不管怎么做账，最后交税都交了两千多万呢，我哪里还有精力去管你的那些鸡毛蒜皮劳什子事情。”我就喜欢雯丽这个性格，干事雷厉风行特别爽直畅快，她本是事业型的女人，有龙腾这个舞台给她，就已经让她很满意了，抓大放小中甚至于对我的私生活这块也是睁只眼闭只眼不闻不问的。 

    “这样吧，我也很忙，就不打搅你的芝麻绿豆大的小生意了，你爱怎么玩就怎么玩吧。”雯丽终于单刀直入说到要点上来，“咱们这一大家人什么时候安排团年呢？你这死鬼倒是发个话啊，火烧眉毛了也不着急。”“上次不是龙腾飞龙和繁花云凤什么的大家都聚过了吗？”我想起前几天各个公司都搞了团年宴，包括天龙的我也参加了，“那是公司的，不算，我们自己也应该聚一下嘛，大家伙儿辛苦一年了，而且你这个咱们家的老大总要说两句才像个样子呢！” 

    听她这么一说，我想想也有道理，“好吧，雯丽，不说了，咱们聚一下。”“那日子选在什么时候呢，大年三十晚上吗？”“不行，大年三十我答应叶锋陪她回睛川老家去的。”“哪个叶锋，就是天龙食堂打饭的那个你的最新小情人吗？”“嗯，是她，不过现在弄繁花来了。人家是乡下丫头，人好，心眼儿实在，我早就答应过春节陪她回老家的。” 

    “陪来陪去就忘了陪我，好好好，老夫老妻不说这些了。这样看来，我们的家宴只有定在今晚了，我现在忙得走路都带颠儿的，看在人家这么辛苦为你拼命的面子上，你这个死鬼就不要再推叁推四了。”我本想今天吃了晚饭再赶回江陵的，听雯丽这么一说，想想她为我为我们这个大家的确做出了许多，再不能伤她的心不给面子了，不过趁这机会讹讹她是再好不过的了，“好吧，雯丽我答应你，今晚赶回来，不过这次到云山和人家谈这个加盟店，开店资金上还有个缺口，挺挠头的呢。” 

    那边雯丽一听我哭穷，又好气又好笑的，“那么个小县城字芝麻绿豆大个市场，合作方又没钱，白秋你到底图啥啊，在那里瞎耽误功夫。”我心想自己图人呢，一个娇滴滴的大美女呢，不过不能给你说，否则这电话一时半会儿绝打不完来着。 

    见我有些沉默，雯丽笑笑说，“好吧，白秋你如果今晚赶过来，我就帮你把这个开店的钱出了，算你的跑路费，怎么样够意思吧？不过可不许狮子大开口，哈哈哈”“好，雯丽你够爽快的，就等你这句了。我们关系放在这里，怎么可能乱说呢，钱不多，有个二三十万就够了，另外龙腾帮着铺点货，算你的直销点，也为龙腾的销售做点贡献嘛！” 

    “白秋你个死鬼可真逗啊，我的钱你的钱，我说你说，不都是一样的吗？”她开始打趣起我来，想想也是，雯丽和我都是一个锅里捞，一张床上睡的。不过我似乎总脱不了小孩脾气，希望雯丽让着我，似乎这样才更幸福似的。不过总算三言两语中诈出了几十万的开店资金，为婷婷和繁花解决了一个棘手的问题，我的心情也一下好起来了。 

    “白秋，我今天可是什么都答应你了的，今天大年二十九的晚上六点半你们一定要准时赶回来，我现去找江陵大酒店定位子，还不知定得到还是定不到，都是你这死鬼害的，”雯丽似乎心里有气，不过大度的她不用我那么细心地去关心照顾，这就是大姨太的优点了。“也不要太着急雯丽，你是龙腾的老总，又是江陵大酒店响当当的VIP，他们肯定会给你这个面子的，”我耐心安慰着雯丽。 

    “还有白秋，到时候潘莉妹子也一定要到，现在你们都象诸侯各霸一方，平日里电话来网上去的，见个面都困难，这次大家一定要好好聚一下。”“好的雯丽，我和潘莉一起过来，那边你就多担待了，谢谢你！吻你！”我真有些感动了，是啊，随着事业的发展，摊子越来越大，还多亏有雯丽居中协调，现在看来，缺了谁都不行啊！ 

    回到饭桌上的时候，这边已经接近尾声了，我谈到龙腾今年交了两千万的税时，大家都有些激动，婷婷妈还询问龙腾和我的关系，这时候月琴笑着无比张扬地说，“婷婷妈，龙腾也是我们老大的产业，还有云凤、飞龙啥的，连我们老大自己都不知道有多少家公司呢！”我故作深沉瞪了骚货一眼，“月琴你可别乱说，龙腾云凤这两块我只是有股份而已，有啥好显摆的。”不过看婷婷母女眼睛瞪得象牛眼，什么叫开眼，似乎这就是了。 

    我轻轻给段伯伯又斟满一杯，笑着对他说，“段伯伯，刚才我讹了龙腾江总一笔钱，可能有几十万吧，专门作繁花药业云山店的开店资金，另外还让他们铺些货，今后在营销方面也享受龙腾的一些倾斜政策，怎么样？这下没问题了吧？”段伯伯听我此言，顿时瞠目结舌了小半晌，没想到天大的难题仅仅一个电话就迎刃而解了，“白世兄，啊不，白老大，你看来真是老大啊！”他突发感慨和我干了这杯，“哪里算什么老大，你还是叫我小白好啦！”我故作矫情表示着谦虚，但婷婷妈那边首先不干了，“老大，呵呵，真是个白老大！咱们家婷婷也不知前世修来什么福分，能跟了你！” 

    “这样，白老大，还真要感谢你，也感谢龙腾的老总了，你知道你段伯伯的为人，实在人绝不会浪费你们给的每分钱，”我点头表示着赞许和认同，“白老大，要是方便的话能不能帮我们请龙腾的老总过来，我们趁着春节一起吃个饭，也顺便表示我们的谢意！”婷婷妈也热情招呼着。 

    “哦，差点忘了，江陵那边安排今晚团年，我们下午讨论完工作以后马上就要赶回去！”我想起雯丽的嘱咐，连忙声明起来，婷婷妈和段伯伯以及俏婷婷本人都不干了，最后说了半天他们才发现这是个无法更改的决定，只好万般惆怅地表示出心中无奈。 

    吃完午饭后是短暂的午休时间，我来到阳台上，眺望下面小县城的景色，不知不觉中，俏婷婷和潘莉月琴几个都来到阳台上，她们三三两两地眺望着深冬午日阳光下的小县城景色。 

    俏婷婷斜倚在我身边，我回头一看她还真美啊，雪一样的肌肤白皙而细腻；更有圣女一样的气质文静而娇媚；一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双标准的丹凤眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，性感小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。 

    婷婷上身一条粉色靓丽的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，里面一条米色带大领花的针织膝上裙，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房轻轻颤动，浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，身高足有１。65米修长健美的双腿让我总产生遐想，肉色的天鹅绒长筒保暖袜裹着两条修长匀称的大腿，粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴，小巧玲珑青春性感。 

    阳台上风有些大，婷婷戴上了粉色的长围巾、雪白甜美气质的浅帽檐勾花兔毛公主帽，配上银色大耳环和水晶小项链，俏婷婷身上独特的韵味使她拥有一种让人心醉的诱惑力。 

    尤其是她头上的那顶蔓露卡雪白的勾花兔毛公主帽，带一个圆弧状浅帽檐，罩住她一头飘逸的长发，显现出无比甜美娇俏的气质，让我有些看呆了。 

    “婷婷，你这头长发真美，这顶钩花公主帽也很漂亮，搭配起来简直甜美极了！”我不由得夸奖起自己的这个娇俏的小情人起来，“是吗？秋哥，谢谢你的夸奖，人家好高兴。”婷婷很有些得意起来，女为悦己者容啊！ 

    “白秋你知道吗，人家在高中读书的时候，就有好多男同学追我，他们选我当校花呢！”听婷婷这么说，我饶有兴趣，“是啊，婷婷你长这么漂亮，个子又这么高，没有男同学追你才怪呢。” 

    “其中有个追我的男同学特别喜欢我的背影和长发，他是班上的秀才，还专门为我写了首诗呢！”婷婷见我这么夸她，也有些得意起来，“那你是他的梦中情人了，能不能念两句让我听听呢？”婷婷想了半天，从书房里拿出一个笔记本，里面夹着的那张有些发黄的纸张彰显出岁月的痕迹，那是首长诗，她轻轻念起最后一段：哭也哭了闹也闹了/总脱不了命运之手/虽历尽繁华返璞归真挺身拥真情/终千回百转毅然决然举身赴瑶池当所有挣扎都尝试/当所有努力都付出/尘归尘土归土一切归沉寂/心终于平静，人坦承天地唯有你的倩影在我脑海萦绕/暗香盈袖，窈窕高洁/激发我青春节奏/唯有你的长发在我心中飘摇/墨色如云，轻舞飞扬/如同我梦的轨迹…… 

    虽略带青涩但一往情深的诗句感动了我，让我对身边婷婷也充满了情爱，这让她感动万分，心中的欣喜和幸福都充溢出来化成万般柔情。俏婷婷微微抬起头来，一双美目里面大眼脉脉含情，说不出的脆弱和激动，低声说：“秋哥，我真幸福啊，真想一生都陪在你身边就知足了。”她说到这里，再没顾忌到旁边潘莉和月琴的存在，一下扑进我的怀里。 

    我的两只大手拦住了俏婷婷的小蛮腰，温香暖玉抱满怀，对方那娇嫩的身躯因为激动而不断抽搐着，更显得楚楚可怜惹人怜爱。我捧起她的美人头儿，握住带一个圆弧状浅帽檐，雪白的勾花兔毛甜美公主帽，手感特别地好，万般怜惜地看着这张美艳漂亮的脸蛋儿如同鲜花在我手中盛放，真是喜欢到心头了。我俯下了头，轻轻吻着对方滑腻的小脸蛋儿，柔声说道，“婷婷，我爱你，今后我们永远在一起，我不会离开你的，你也别离开我！” 

    老实说，我白秋并非什么专情的男人，身边的女人一旦多了，很容易就会顾及到这个，而顾及不到那个，难免会让她们感觉到自己被冷落了，这点包括月琴潘莉她们似乎都有些习惯了，没有什么怨恨自己的地方。但俏婷婷没有经过这道坎儿，这一关对有些娇生惯养的她来说很有些难的。 

    但此时哪里还顾得到这些，俏婷婷的两只小手紧紧抱住我的腰，感受着我热情亲吻和无限柔情，我烈焰嘴唇带给她巨大魔力，她感觉到自己的身子酥酥麻麻一阵阵的酥软，几乎要被抽筋剥骨软在我身上，她的声音瞬间变得娇娇腻腻的，眉梢中充满了无限媚意，眼里真的是万千风情媚眼流波，几乎要把我融化掉一般了。 

    俏婷婷忘记了身边旁人的存在，用自己娇嫩的美乳轻轻摩擦着我的胸膛，用细如蚊鸣一般的声音说到，“秋哥，吻我，吻我……”。我二话没说，已经吻上了俏婷婷那两片柔嫩红唇，感受着那里的香甜，舌头也已经敲开了她那两排雪白的牙齿，进入了她的小口中，与俏婷婷的小香舌纠缠在了一起，尽情吸吮着她小口中真正的芳香花蜜。 

    俏婷婷几乎感觉要窒息了，作为二十多岁的青春丽人，对于男女之间那种鱼水之欢是极为欲求的，尤其此时被我吻得浑身灼热，几乎要燃烧起来了一样，身体里面的情欲被激发出来了。“秋哥，别，别这样了，我，我怕控制不住我自己，”俏婷婷的两只小手已经使劲拽着我的衣服，恨不得立刻和我融为一体，但她知道现在地方不对，毕竟周围月琴潘莉和叶锋谢娟什么的都似乎在注视着我们呢。 

    我看着俏婷婷小脸如火，滚烫滚烫的，仿佛要燃烧起来一样，她的脸上春意荡漾，说不出的妩媚娇艳，让人仅仅看看就有食指大动的感觉，恨不得立即占有了她那娇美的身子，与她好好做爱享受她的万般温柔和性感。四片嘴唇终于分离了，可我并没有停下来，继续轻轻吻着俏婷婷粉红的耳垂，还舔了两下。 

    俏婷婷的一双美目已经变得迷离起来，小嘴都小声得不知道说什么，整个人挂在我的身上，彻底柔成了一滩水。我的两只大手也顺着俏婷婷的后背慢慢滑了下去，撩起她的米色带大领花的针织膝上裙，伸进薄薄的衣服下，隔着肉色的天鹅绒长筒保暖袜抚摸起她那丰满浑圆的美臀，感受着那里的美妙肉感，自己真有些爱不释手起来。 

    俏婷婷本就情动不已，又突然感受到自己臀部多出两只大手，忍不住娇躯微微一颤，急忙抓住了我作怪的大手，声音都有些颤抖起来，低声讨饶说，“秋哥，别，别这样，潘莉姐月琴姐她们几个都看着呢。”她偷眼看了看身边的人，见她们都用促狭、惊讶和嬉笑的表情看着自己，小脸腾地红了起来，正如一朵盛开的牡丹花，特别娇艳美丽。 

    我刚才也几乎有些控制不住自己了，虽然昨晚才搂着俏婷婷美美干了两炮，但此时这么一个含羞带臊的俏婷婷大美女入怀，哪儿还顾得上其他？我看了看旁人，只见潘莉等早把头转向了其他方向，仿佛没有注意到我们俩人似的，不过月琴脸上的诡异的笑容却暴露出她们刚才什么都看见了。 

    我松开了怀里的俏婷婷，在对方耳边笑着说道，“婷婷来日方长，以后我们找个地方好好弄一弄，我好想听你娇吟听你叫床的声音呢！”俏婷婷本就有些害羞，此刻听了我这句话，小脸更是绯红诱人，忸怩着身子用蚊子般的声音娇嗔着，“秋哥你，你胡说什么啊？什么人家叫床的声音，你，简直是只大色狼！”她想到和我做爱时自己忘情的叫声，更是羞涩不已，真的丢人，她的两只小手朝着我的下腰处狠狠掐了过来。 

    我知道她比较害羞，于是轻轻在她的屁股上拍了一下，说道，“好啦好啦，没事的，这里都是自己人，没人会笑话你的。”俏婷婷扭动了一下屁股，使劲白了我一眼，说道，“秋哥你真是一个大坏蛋啊！” 

    我调笑地刮了一下她的小琼鼻说道，“我如果不是大坏蛋，怎么能骗得了你这个小醋坛子呢？这就叫男人不坏，女人不爱啊！”俏婷婷顿时妩媚地白了我一眼，说“你还真会臭美呢！” 

    俏婷婷小鸟依人贴在我的身边，我搂着她柔软的腰肢，俩人含情脉脉对视着，甜言蜜语如燕尔新婚一般，而俏婷婷脸上也浮现出一脸幸福小女人的模样。 

    叶锋和谢娟见不得我们的亲密模样，早早溜出了阳台，潘莉似乎也想回避，但月琴拉着她不让走，想继续看大戏的样子。美女擅妒，今天我和俏婷婷的亲昵表现和婷婷洋洋得意的面孔，似乎在月琴的心里烧起了妒火，要不刚才在饭桌上她也不会借结婚这个话题主动挑起争端。 

    “秋哥，其实月琴姐长得也蛮漂亮的啊，她结婚没有呢？”怀里的俏婷婷小声问着，“月琴她再漂亮，也没有你一半美丽动人！”我装出深情的样子略微大声说着，接着不顾月琴潘莉她们两人在一旁，就旁若无人地痛吻在俏婷婷的樱唇上。月琴早就有些想发作了，现在看到这情景，咬得牙根嘣嘣响！俏婷婷故作羞态，“秋哥你别这样，这里还有人呢？潘莉姐和月琴姐还都在呢！”而我一点也不顾，还是搂着俏婷婷又亲又抱。 

    “白老大，你们小两口还真够幸福啊，让人看着眼红呢！”月琴狠狠看着我大声说，黑色的方框眼镜架在额头发梢，凤目圆睁美人发怒别有一番风情，我松开怀里的俏婷婷，将她掩在身后，做出保护她的样子，瞪着月琴说，“月琴你别发飙，你和我什么关系，你来管我？”“我们什么关系？我和你什么关系？白秋你个死赖皮你最清楚的！”月琴一下扑了上来，简直像头发疯的小母兽，又掐又咬的，我示意潘莉拉着俏婷婷离开，然后趁着四下没人一把搂死怀里发飙的骚爆爆火辣辣鸡婆样的大美人儿。 

    我心知月琴其实早就见惯了我和别的女人腻味，根本不可能因为这个而吃醋的，否则早被酸死了。这个外表冷艳内心风骚的美艳皇后早就甘心作小任我鱼肉，只要我心里多少有她的位子，再怎么被我作贱糟蹋戏耍玩弄都心甘情愿的样子。 

    她今天生气的原因是婷婷想吃独食，而且这次我对婷婷也十分迁就偏心，首先不仅自己亲自陪着婷婷回老家还安排繁花四女来云山，又找雯丽要钱开店，加上在车上在阳台上旁若无人地和婷婷亲热，护着婷婷任她欺负可怜的叶锋，特别是刚才兴之所至的那句话明显就象把她甩开的感觉，兔子急了也咬人呢，何况是繁花的副总，咱们辜月琴辜副总撒个泼啥的很正常来着。 

    本就是上惯了的马子操熟了的婆娘，加上今天的月琴打扮得较为精致，很能撩拨男人的情绪，我哪里还有什么客气，一上来就枪枪夺命刀刀见肉，上面激吻封了嘴让她出不了声，中间撩开外罩的黑色羽绒服和黑色马海毛高领紧身毛衣，三下两下伸进去卸罩子摸起两个奶子，下面则毫不客气解开黑色紧身高腰包臀直筒铅笔牛仔裤的前扣拉开拉链，前面撩阴掏着粉胯，后面尽情揉弄着浑圆的两个屁股蛋子，尤其是她下面黑色的厚棉袜和黑色细高跟带踝袢的船鞋，俏生生立着便露出多半只黑色高跟鞋和一大截性感的黑袜嫩脚背，显得妩媚妖娆，早看得我心里痒痒的，这时候也趁乱撩起她一条美艳长腿，肆意摸玩起性感的黑色高跟鞋和一大截黑袜嫩脚背。 

    真恨不得爹妈多生两只手出来，就这么着上下招呼着月琴扑腾了没两下就老实下来了，在我身上掐着咬着发着狠说，“白秋，我恨你，你是月琴的一切，没你的话，就让我辜月琴去死吧！”“说什么呢，我怎么可能不要你呀！”说实话，今天月琴争宠吃醋生气发怒的娇俏小模样，还真撩拨得我浑身火起来着。 

    “白秋你个死赖皮，今天一定要给我，人家憋不住了！”“嗯，好的，爷答应你。不过现在不行，待会儿回江陵的路上，爷答应你好好伺候爷爽一下！”“好啊，人家死在你身上的心都有了，只要爷给我，让人家做什么都随你！”月琴腻在我身上，就象只八爪鱼一样赖着不愿下来。 

    “那个段婷婷太欺负人了，要不我怎么会发那么大的火来！”虽然我再三劝说，月琴还是有些忿忿不平，“别，马上开会讨论工作了，月琴你要懂事听话，爷知道该怎么办的。”我耐心说服着，最后在她耳边低声说了几句，月琴这才面露喜色，用手指在我额头点了一下，说，“好的，白秋你个死赖皮，我辜月琴听你的，不过天地良心，你可千万别骗人啊！” 

    我放开了怀里的月琴，让这朵被我凌乱过的娇花上下整理一下，笑着对她说，“月琴我的心肝儿，我白秋何时骗过你的？” 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十一章双美相争说到我跟月琴的关系，既简单又复杂，她算我的什么呢，从工作上来说她是我的女下属，从私人关系来说，她算我的情人情妇或小妾姨太太，换句话说她是我的“性伴侣”，也就是说我拿她当泄欲工具，反过来她其实也拿我当泄欲工具。 

    一开始我跟高挑貌美的她在一起，所表现出来的就只有性欲这种动物性，但人非草木，成日里和她日来日去的，日久生情，所以现在上赶着培养她当领导，提升她的待遇，毕竟月琴一直死心塌跟着我，咱不能负了她啊！ 

    趁左右没人搂着我的亲亲琴总卿卿我我了一番，看看时间不早，想到晚些时候还要赶回江陵，虽然婷婷的娇宠霸道和月琴关键时刻跳出来争风吃醋，双美相争多少搅了我的好心情，但作为一个蓬勃发展企业的老大，“言必信、行必果”是必须坚持的原则。 

    短暂的午休结束后，有关繁花药业云山店市场调查结果及市场开拓方案的研讨会还是按原计划在婷婷家客厅里召开了。 

    婷婷和月琴终于还是安静下来些，但眼对眼看着，彼此都有些不顺眼，浪妮子叶锋更是被婷婷那咄咄逼人的气势压着，死死低着头，但有我这个当家老大镇着，有潘莉潘大美女这个繁花老总春风化雨般的个人魅力勉强支撑，有段伯伯的热心参与，这个破题云山药业市场的会议还是照正常进行了下去。 

    首先大家一起回顾了上午市场调查中了解到的各种情况，为了避免刺激到身边坐着的俏婷婷，我没有再提游戏的事情，直接针对大家所说作了个总结。 

    随着江陵等大城市药业市场的白热化竞争，压力正不断加强，市场细分不断深化，营销战火不可避免地逐渐向三四级市场推移！一般而言，把县级市场称为三级市场，象我们今天所了解的云山，就是这样的市场！归纳起来，它具有如下特点：主力竞争相对空白，竞争程度较弱；市场较分散，不容易管理；消费心理非成熟、不理智；需要精耕细作才能产出较大销量；对比大城市的开店扩张而言，云山这种三级市场投入不大，风险可控，操作灵活！ 

    接着我又谈到县级市场的运营特点，首先其市场潜力很大，三级市场人口占到我国总人口的80%，其市场含量相当大！如今云山县几十家药店诊所，大家可以相安无事地生存下去，正说明了其市场是有潜力的，而且市场潜能就像海棉里的水，只要我们愿意去挤，用心去挤，总会有的！ 

    听我这么一说，身边的婷婷带头鼓掌，段伯伯也点头称是。 

    但似乎是向婷婷示威，这个时候，繁花副总辜月琴半路杀了出来，举手打断我的话，谈到了她所设想的具体操作方式。 

    月琴和春花在江大读了几个月自考班，后来因为这样那样的原因却没有坚持下去，说起来归根结底还就是一个原因，女人不能长太漂亮了，姿色出众的漂亮女人总是树欲静而风不止，风不动而树自动，不仅男人们老惦记着美女，时不时去骚扰她们，美女自己也要不停骚扰自己，穿衣打扮、化妆美容、购物逛街、吃喝玩乐，有上帝照看着生就一张漂亮脸蛋儿，有这样那样的男人宠着爱着，时刻将自己置于一种兴奋的状态，似乎连性欲在内的各种欲望都要旺盛许多。 

    月琴本不是读书的料，上中学时高挑漂亮的她就在穿衣打扮搔姿弄首方面显示出过人的天赋，撩拨得学校里的男生甚至某些男老师如痴如醉，但学习成绩一直不行，到了飞龙厂又凭借自己的真材实料成为名声远扬的大厂花，自从被我编入“白马模特队”收房纳妾以后，风头颇健异常得宠，美艳风骚的她在我手把手的言传身教下，床技媚功上一日千里突飞猛进简直到了出神入化的地步，但学习和业务能力上却一直没有大的提高。 

    不过成日里陪在我身边，“近朱者赤近墨者黑”，见我和雯丽潘莉她们彼此交流谈工作多了，多少有些感悟，虽难堪大任，亦可小试牛刀。 

    月琴谈的简化而言就是一个“快”字，深度炒作，速度致胜，她谈到县级市场区域不大，如果云山店要进行前期宣传，就应该全面炒作，多角度、多层次、多手段整合操作，市场开发上速度致胜！ 

    我感觉月琴说的似乎有些道理，虽然有些偏颇，但这种热情需要大加鼓励，于是好好夸了几句。这么着，大家伙儿的热情也慢慢上来了，一直闷坐着的谢娟也开始发言，“我觉得月琴姐说得很好，但在注意速度的时候，精耕细作也很重要，象云山市场的含量相对较小，要想取得好的业绩，就必须做得更细、更深！大市场的运作讲求广，而小市场的运作则讲求深！只有深度分析和挖掘市场的潜能，才能取得比较好的效果。” 

    段伯伯听我们谈得热闹也参与了进来，他主要谈这个市场的危机四伏，毕竟在这个市场上亲身浸淫了这么多年，这方面体会是颇深的。云山市场由于相对较小较散且距大城市较远，市场总量不大，所以很多大药厂以大包或代理模式运作，这样的方式导致本地药店往往无视品牌形象，只顾眼前利益，他们的手段主要为低价倾销，这样往往大家都很受伤，并且给市场带来无序竞争，扰乱了市场秩序！ 

    咱们繁花药业的花魁，气质高雅美丽大方魅力出众的潘莉潘总见我们谈得差不多了，对今后云山店的市场运作策略也谈了自己的看法，她融会贯通地将大家的想法整合了进来，言简意赅颇有见地，让我听得暗自感叹不已。 

    她首先介绍了迄今为止繁花已做的工作，繁花充分利用了飞龙和龙腾与全国600多家厂商以及江南地区和江陵市当地300多家医疗单位及药店所建立的稳固业务协作关系，初步建立了自己的购销网络，在购货渠道上占据了先机。同时繁花在江陵药材市场设立了了繁花药业总店和配送基地，一次性投入300万买下了一幢闲置的小型办公楼，然后投入200万彻底翻新并装修出来，一楼大厅零售，二楼批发，大楼后面则建有恒温恒湿的专业药品库房，全部实施电子标签的微机库房管理，物流上则与专业物流公司开展合作，不再另行投资。 

    按和龙腾的谈判结果，“生命原液”全线产品在江陵最高级别的零售及代理经营权将交给繁花药业，并由龙腾公司提供150万的“生命原液”等各类药品，又由龙腾账上划出200万现金给繁花，用这个来铺底，以全面争取知名企业优势品牌在江陵的代理权。 

    在我的授意下，上述操作许多是打着龙腾药业零售事业部的名义进行的，花费的几乎所有资金都来源于龙腾，而我自己的500多万资金尚未开始介入，但烧钱的时刻即将到来。 

    潘莉谈到下一步的计划，繁花准备在年内分期分批逐步建立8个连锁药店分布在江陵各区，甚至于还要建立一个网上药店和医院，24小时为市民提供服务，担负起这里100多万人的医疗保障工作。 

    直到这个时候，段伯伯、婷婷和旁听的婷婷妈方识庐山真面目，领会到繁花药业的实力和计划。“潘姐，那我们的云山店算在这8家以内吗？”俏婷婷有些好奇地问了起来，潘莉先看了看我，歉意地一笑说，“应该不算吧，这8家都是安排在江陵市内的，而且都是预先列入计划的。”“那我们这边什么时候可以开始呢？”婷婷妈又追问了一句，对这个问题潘莉似乎不好拿主意了，而用请示的目光看着我。 

    “我们在江陵的扩张会本着先慢后快的方式推进，首先建立一个旗舰店，经过市场导入和适应期，注意并加强人才的培养，在时机成熟后再开示范店和普及店，”我沉吟了半晌，缓缓说，“应该在今年可以开到2-3家店。” 

    “白老大，那咱们云山店什么时候可以正式开始呢？”段伯伯带些试探地问，“云山倒可以把速度放快一些，毕竟这边你们有一定的经验，人员上我们先让婷婷在繁花接受系统的培训，培训完毕考试合格的话，可以派到云山当店长，专门负责云山店的工作，所以具体的开店时间，如果一切顺利应该在今年下半年吧。反正资金人员都已经到位的情况下，不该有什么大问题了。”我边想边说了出来。 

    “是啊，我们这里店面人员都已经齐备，应该很快可以开始的。”婷婷妈有些急迫地说，“这个倒也未必，”我想了想还是将话收了回来，“繁花有自己的标准和方式，如果这里开设繁花药业的分店，不排除一切推倒重来的可能。” 

    听我这么一说，婷婷家的几位都有些急了，我示意他们不要着急，先等潘莉潘总把话讲完，见我这么支持自己，潘莉对我微微点头表示感谢。 

    她谈到了整个云山店的经营策略，首先在导入期，由于云山县级市场相对较小，容易进行全面的、暴风骤雨式的运作，这点上她和月琴的看法是一致的。特别是在药店的导入期，不适宜用温火，必须用快火来煮，以速度取胜！一般而言，县级市场导入期以一个月为宜，这个阶段的运作主要以整体运作和广告造势为主。 

    其次是诊疗与咨询服务策略，由于段伯伯本来就在云山经营“推拿按摩疼痛专科”，并且具有一定的知名度，这样云山店可以在内部为段伯伯设立一个固定诊室，同时安排一个开放性的活动诊室，由其他医师轮流坐堂，进行长期的咨询、诊疗、服务与宣传！同时，利用节假日举办定期的义诊活动，这样可以提高云山店的形象，也可以提高产品销量，尤其是保健类产品的附加值！ 

    然后是媒体整合策略，媒体资源的有效整合是广告效果事半功倍的前提！因此繁花药业要通过有经验的广告公司，先行准备整套的媒体整合方案，其中表括统一的店面设计、店标和主色调，统一的平面广告设计，包括背景、结构、色调；统一的代言人代言物；统一的诉求：广告语、药店定位与卖点；甚至于统一的店服，现在云山县城的所有药店都没有统一的店员服装，店服是我们可以做的一个大文章，一是可以提高药店形象，二是可以利用其广告作用获得一笔收入，它稳定，不易换！我们可以把广告打在店服前后！店服采用统一颜色、统一设计，能让消费者一眼就能联想到繁花药业！ 

    潘莉说到这里的时候，我忍不住打断了她的话，“广告这块我们可以继续利用以前和我们合作生命原液的新思维广告公司，他们刘正楷老总一直和我保持联系，并希望能继续合作，毕竟今年生命原液的大卖特卖也有他们一份功劳。我白秋是个念旧的人，这份人情迟早是要还的，”我总喜欢表白自己，特别是在喜欢的漂亮女人面前，不过现在广告公司都眼巴巴望着这种大业务，让新思维来做他们求之不得，“店服可以让蔡经理来设计，店服广告就免费让给雯丽吧，龙腾那边肯定会很高兴的。” 

    “是啊，虽说一家人不说两家话，但作为龙腾的零售事业部，我们也应该为母公司做些贡献了。”潘莉发出了一声感慨，这和我不谋而合，即使不算上我今天要挟雯丽打的秋风，潘莉这块欠雯丽的也太多了！ 

    “代言人这块我倒是觉得潘莉你可以来，以你的形象和气质，和繁花‘服务大众，普济众生’的定位是非常吻合的。”借此良机，我又提出这个建议，虽然明知潘莉不会答应。毕竟上次云凤女装和生命原液的代言活动，她答应只担任评委，最后还是玲玉和璐瑶这两个美艳的姨太太占了先机，挣到了丰厚的出场费。“白秋你知道的，我的一切，都只对我的爱人开放，所以这一点上，我们不谈好吗？”莉儿深情看了我一眼，让我有些怦然心动，婷婷悄悄向身边的谢娟打听潘总的心上人是谁，大家却均用沉默相对。 

    只是此刻的我万万没有想到的是，繁花和后来天龙的代言事业，居然牵出了“千呼万唤总不出，犹抱琵琶半遮面”的我那亲亲三姨太，并由此延伸出一个在江陵文化史上颇具活力的媛媛影视模特文化传播公司，当然这其实是一家暗中为自己服务的淫媒公司，此乃后话，按下不表。 

    “好的，不过潘莉你作为老总，总算个预备人选，”我没把话完全掐断，示意潘莉继续。 

    她接着谈到了繁花药业云山店的物流和渠道策略，在物流方面，繁花将选择专业的物流公司，货比三家后决定花落谁家，在保证速度安全和廉价的基础上，对货物的库房及物流进行全程微机对口管理。 

    在渠道方面，江陵的八家直营店均自行投资和管理，而二三级市场的加盟业务则由云山店率先试水，用发展代理商的模式进行快速的市场拓展与运营，这样充分利用代理商的资源，因为县级市场对繁花来说是鞭长莫及，要想快速发展，就必须借助外力。但做到一定程度时，可以把代理权收回来进行自营，这样更有利于品牌的长远发展。“当然云山店既是加盟店也是直营店，所以不存在这个问题！”潘莉用一个迷人的微笑稳住了婷婷一家。 

    还有云山店今后的发展方向应该是“行商”，而不是“坐商”，要逐渐建立起良好的可利用渠道并培养出人力资源，这样繁花就可以通过云山店进行扁平化的网络辐射，这样减少商业客户带来的风险，并有利于渠道维护，然后适当发展几家面向下属乡镇等边远市场的批发商，让繁花的渠道资源通过云山店在整个云山县区域内产生互补！ 

    最后潘莉谈到了云山店的促销策略，从渠道促销的角度来说，由于这里所有药店都没能够形成连锁，是以个体店为主，在这样的店，可以通过做老板工作，制定推销药品促销政策，达到浮动目标时，给予一定的支持、返利或礼品！在同类产品中，很多药店都会根据自身的情况定出一些首推的产品！通过老板来影响营业员，采用这种自上而下的方式进行个体店促销。 

    商业促销尤其适用于繁花这样经营普通药品且产品较多的企业，为了更好控制渠道与快速深度进行分销，更好地对下属乡镇等边远市场进行全面渗透，我们可以每个季度举办一次商业促销，由我们的中间商牵头主办，将云山县的相应经销类客户或有潜力的客户都邀请来参加！ 

    而针对我们云山店的顾客来说，则可以通过POP、买赠、积分奖励等方式进行各种各样的促销，这些大家已经是耳熟能详，就不必多说了。 

    我带头鼓掌对潘莉潘总的一席话表示欢迎和欣赏，大家伙儿也噼噼啪啪鼓起掌来，潘莉的设想中不仅有对传统的继承更有对现有模式的突破，不将云山店视为加盟店而视为直营店，同时不仅将这里作为药品零售的终端，更视为是向下级市场渗透的一个新的支点，简单的计划案中透露出无比的新意，给了我很大的启发，看来自己预先布局云山店还真是歪打正着。 

    不过环顾四周，除了美貌大方气质出众的潘莉潘总鹤立鸡群以外，其他的月琴谢娟跟着起个哄敲敲边鼓啥的还行，要让她们真的说出个道道来还实在不容易，而叶锋和婷婷就更上不了台面，她们在我的手下还需多加些时日用心调教才行啊！ 

    时间不早了，我开始做总结性发言，毕竟中国特色是“千说万说皆不算，领导说了才算”，潘莉虽然是繁花老总，个人能力也够，但和雯丽比起来，她独立操控运作的资历尚浅，需要我出面谈话压住阵脚。 

    “云山县这样的县级市场在医药零售，尤其是生命原液这样的医药保健品销售大战的硝烟中地位凸显，是最后的堡垒也是最好的战场！成功始于心动，而成于行动！我们只要保持胆大心细的作风，根据今天潘总所说的来做，必定能打出属于我们自己的一片新天地！” 

    此时，琴总妖娆万千地走过来递给我一杯茶，正说得口干舌燥的，品品香茗我略带感激地对月琴点点头，她顿时俏脸绯红作出万千媚态，撩拨得我下面有了些反应，不仅盘子靓而且条子正的月琴骚货，怎么看都能让男人起性想干她啊！ 

    现在的繁花上有气质高雅美貌出众的潘莉潘总，下有妩媚风骚床技出众的月琴琴总，一个替我管工作，一个替我管生活，实在是金不换的黄金组合啊。 

    此时身边的俏婷婷似乎感觉到我有些失态，狠狠盯了月琴一眼，在我的大腿上悄悄猛掐了一下，发着嗲说，“白秋哥，打出新天地后怎么办呢？你倒是接着说啊！“我这才回过神来，咳嗽了两声接着说了下去，“我非常同意潘总的想法，我们繁花药业首先要在药店上上档次，用统一的店面、统一的柜台及摆放规格、统一的店服、统一的代言人来树立良好的形象，同时要和各级社保局建立良好的关系，在所有药店设立社保刷卡设备，这样给人的感觉是就更加正规有档次了。” 

    段伯伯似乎想说什么，但婷婷妈及时制止了他，见他欲言又止的样子，便帮他说了出来，“云山这块可能社保很薄弱，不过段伯伯这没关系，到时候如果引入社保刷卡有困难，我们会预先安排一套设备放在这里，能用就及时开通，不能用就放着，给大家看看都值！”听我这么一说，婷婷妈喜笑颜开啊，“白秋你真是我们的老大，为人做事真是滴水不漏啊！” 

    我接着说下去，“不仅社保刷卡，我们对药物要进行从库房物流到柜台的全程电子标签微机管理，每天自动清帐并上报总店，每个礼拜出市场报告书，及时根据药品销售比重更改上架品种，对好药要敢于推，对差药要敢于下，对大品牌的药要敢于上促销。”接着我仔细又解释了一下，“消费者认识的药不多，也就是看看电视广告认着几个大品牌的产品，我们如果对一般药打折意义不大，但大品牌的药就不同了，知名度高影响大，如果我们上促销手段，云山店这块店面档次又高，药品又便宜的形象一旦树立起来，想不火都难。” 

    “当然，所有的营销方案必须来源于市场，也必须最终回归到市场，销售第一，市场为王，云山作为小县城，其药品消费力是很弱的，我们今天看到的绝大多数药店销售的产品都是中低档价位，所以我们首先要适应这个市场，站稳了脚跟后才能说适度的引导和提升，将江陵的指标硬行压在云山是不行的，不过我们可以通过云山店作为试水尖兵，了解二三级市场的走向和趋势，这也是我这次提前布局云山的关键所在。”二胡本一把，各拉各的调儿，说到这里我烘云托月地自夸了一下自己的高瞻远瞩，下面应该是画龙点睛了。 

    “以上所说的一切都是追随，追随市场，追随趋势，但如果我们只追随就永远不可能做到第一！”我故作高深地停顿了一下，颇有些志得意满起来，果不然琴总耐不住性子问了起来，“白老大，那我们繁花应该怎么做才能当上第一呢？”我环视一周，看大家都毕恭毕敬如奉纶音，该自己来揭晓答案了，“随着社会的进步和工业化程度的提高，越满足也越不知足，这不仅是道德问题更是哲学和宗教问题，总之人们的社会性和心理性欲望也在极度膨胀之中，这相应为我们提供了发展的机遇和目标。同时许多社会环境问题也在滋生，期待更有效的病理性解决手段的出现，在崇尚科学的现在大家对药理学也有种崇拜心理，总希望医院和药物可以解决问题，比如癌症吸毒艾滋病，又比如SARS二恶英禽流感等等，我们如果能够前瞻性地做出应对和准备，就可以比别人先行一步抢得先机。” 

    “老大你真厉害啊！”月琴带头鼓起掌来，大家都用热烈的掌声表示敬佩和跟随的意愿。“咱们白老大不仅想到了，说出来了，还做出来了呢，”潘莉含娇带媚地看了我一眼，赞赏地跟着说了句，“我想告诉大家的是，除了云山店以外，在龙腾大获成功的‘生命原液’基础上，其兄弟产品‘青春加油’‘美丽人生’这两档面向都市年轻男女产品的实验获得重大突破，即将在龙腾生产上市，其余产品也在不断试研开发中，这里我就不好多说了。” 

    想想这社会上有一两个聪明人也就够了，繁花有我和冰雪聪明的潘莉当领导，其他的象月琴谢娟婷婷叶锋这样的随时紧密团结在我的周围，紧跟我前进的步伐也算很不错了，还有什么不知足的呢。 

    聚散两依依，终于还是要走了，潘莉她们姐几个先行道谢下去了，婷婷的爸妈和小弟也送了下去，有意无意地将我和婷婷留在了空荡荡的家里，我来到婷婷的小房间，这算她的闺房了，布置得很简洁。 

    婷婷很好奇地翻着我的旅行袋，这并非一个好习惯，但我还能容忍，突然，她拿起一样东西抓在手里，我在旁阴笑道：“找到什么好东西了，拿来给你的秋哥看看！”俏婷婷反而撰得更紧了，用一种几乎求饶的眼光说道：“不，上次找你要的药，你总不给，人家自己找到的，可别把它抢去了。”看到她手里拿着一个大大的盒子，正是玉凤丸，看着娇羞求饶的摸样，我大方地说：“我也没打算抢你的，既然带过来就送给你好啦！”婷婷闻言眉开眼笑，献上一个甜甜的香吻。 

    这时候我发现婷婷的美女闺房里有个鞋架，出于对美女高跟鞋靴的特殊爱好，便踱步走了过去，只见上下三层摆的琳琅满目的，不管你相不相信，其实有没有恋情是和着装有很大的关系的，而着装的关键就是脚。某位著名的摄影师也说过，长腿下的美脚是一个女人最性感的地方。 

    婷婷由于个子高的原因吧，选择的鞋靴有些是平跟或者坡跟的，但其中有几款高跟鞋伸头露闹显得甜美又性感别有一番滋味。尤其有一双性感妩媚至极魅力四射的紫色镶嵌水晶鲤鱼嘴性感高跟鞋，虽然里面塞了双薄薄的肉色长丝袜，但依然鹤立鸡群显得尊贵华美，今年流行情迷紫色，令人色予魂销的浅口紫色缎面，一块妩媚的黑水晶扣点缀在紫色的鞋头上，更显出紫色的妖娆风情，搭配鱼嘴高跟鞋彰显优雅本色。 

    这款鞋是日本名媛系女鞋样式高跟单鞋，不仅脚尖带有大花款黑色水晶扣绝对十足抢眼，充满女人味儿，而且妩媚的紫色皮面后面更拼接上更加奢华的银色鳄鱼皮，加上黑色的锥形小杯座配上银色的金属直棍式细高跟儿，让她看上去精致玲珑，而温婉的气息在金属的色泽中盛开成一个绚丽的花朵，超级漂亮而且性感、媚惑、高贵，绝对是约会或者参加酒会之类活动中最抢眼的款式，这种款式简洁却不失精致奢华的魅力十足的细高跟鞋儿似乎是OL最合适的搭档，尤其是长腿美女蹬上这样的高跟鞋儿，视觉感受上充满性感诱惑，侧面完美的曲线配合高跟的高度，把大美女的小腿衬得淋漓尽致，穿这样一双高跟鞋出席party或者重要场合，肯定羡煞旁人！ 

    这双紫色缎面水晶扣性感高跟鞋对我简直有惊艳的感觉，在俏婷婷的许多甜美款低跟平跟鞋中间，这双性感的高跟单鞋显得如此冷艳清高成熟而艳冶，有种超凡脱俗不食人间烟火的绝尘妖气，让我目瞪口呆黯然神伤。于是忍不住问了婷婷一句，“婷婷这双鞋是你自己买的吗？”婷婷看了看，暗笑我起来，“一双旧鞋有啥好稀奇的，这不是我自己买的，是别人送给我的。”“是男人送的吧？”我饶有兴趣地追问起来，俏婷婷却没来由脸色一变，有些讪讪地说，“秋哥，你别问那么多好不好呢？”她这么一来，反倒让这双性感的紫色高跟单鞋平添一股神秘的色彩，但我实在不好意思继续追问下去了。 

    婷婷走到我的身前，将娇美的胴体依偎到我的怀里，双手搂住我的腰问，“白秋哥，我和月琴比，你说哪个更漂亮呢？”我知道先是叶锋，然后是月琴，都有意无意招惹到了婷婷似的，成了她攻击的目标，不过这个问题实在不好回答啊！ 

    婷婷问我她和月琴谁漂亮，谁身材好。这是女人天性，无法避免的。女人不是爱美，是爱比美，爱美的那是男人。要不整天哪来那么多选美大赛，评委九成都是男人。 

    那些女人们在台上左扭右摆，极尽妩媚之能事。最后冠军从颁奖者（通常是男人，该男人通常比较有权势或有钱。当颁奖嘉宾是为了便于近距离观察该冠军以备后用。）手里接过证明自己是首美的玩意儿，该男人就会心里贼眼放光，脑袋上贼眼则装丫挺的正正经经，心里却说：“你美，你美，美得我的小和尚都要起立致意了。”嘴上通常则是“恭喜，恭喜！”也不知恭喜谁。 

    而他们的裤子都没有凸起。这证明他们比我会掩饰他们的动物性。而在大众面前掩饰自己的动物性是为人的一项准则，否则我们就和发情的驴子没两样。从这个你可以看出我几乎不是人，因为我的小和尚见到美女后百分百都会勃起行礼的，而俏美的婷婷和风骚的月琴，都是我小和尚行礼的当然对象，她们两人的绝美容貌高挑身材和出众的姿色可都是百里挑一的啊。 

    见我支支吾吾的，俏婷婷口里没说，心里却显得有些不乐意起来，脸上也透露了出来。看看收拾得也差不多了，我们两人手挽手一起下楼，来到早已打燃火等在楼下的宝蓝色GL8别克商务车面前。 

    谢娟依然是司机，潘莉潘总坐在副驾的位子上，第二排坐着骚货月琴，第三排则是浪妮子叶锋，看着我一步步走近，也许是再过两分钟就终于可以摆脱俏婷婷看似有情却无情的死死纠缠，此时月琴和叶锋的脸上都露出一派轻松脸色，面对着我的到来，妩媚笑意终于浮现，但俏婷婷的脸色却越来越不自然起来。 

    “白秋，白老大，我们就不远送你了，反正你多保重，没什么好说的了，我们家婷婷，还有我们全家都托付给你了，也托付给繁花的诸位了，”婷婷妈在耳边说着送别的话，我一边笑着表示感谢，一边和婷婷握手告别，然后将身子侧进商务车的第二排，妖艳的骚货月琴可能被婷婷的打压争宠给刺激得有些欲火焚心的感觉，见我进来便亲热地媚笑相迎，不自觉之中轻轻将娇躯靠了过来，面容中带着无比的轻松，而一直紧绷着面孔的叶锋的脸上也似乎有了些笑容，但婷婷的脸色却越来越难看起来。 

    我正准备拉上车门，说实话心里有些烦了，挺在这些争风吃醋的女人中间实在有些尴尬难受，总算要解脱了，就在这个当口，婷婷却把住了我要关的车门，将身子挤进来说，“白秋哥，我不让你一个人回去，要走，我们一起走！” 

    我微笑着的面容一下僵在了那里，全车顿时鸦雀无声……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十二章忍无可忍所谓天堂有路你不走，地狱无门闯进来，在云山，对于俏婷婷，从我的角度已经做得足够，本想在俏婷婷全家面前维持一个多情多金的翩翩贵公子形象，风平浪静地给云山之行打上一个圆满的句号。 

    但俏婷婷恃宠而骄、兴风作浪、死缠烂打地要跟我回江陵，这种作法不仅大大得罪了我手下的琴总和私宠叶锋叶大波，连我的心里也很有些不痛快起来，车内的空气一下沉闷起来。只有前座的谢娟和潘莉抿嘴儿偷笑，看我的热闹，这些她们可能见得多了的原因。 

    不过当着婷婷爸妈的面，很多说辞都难以出口，想了半天实在有些没辙，我无奈地讪讪笑着又下了车，婷婷高兴地挽着我的手，用挺翘的小奶子蹭着我的胳膊一边请求着，“白秋哥，你就让人家陪你回江陵嘛，反正呆着也是呆着”，回头看看车上扭过头去的月琴和低下头的叶锋，两难之间我叹了口气，想想婷婷说得其实也没错，不过月琴和叶锋又何尝有错呢，其实错还在自己。 

    “好吧，婷婷，我们一起回去，”我的笑容带些凄惨黯淡，但高兴的婷婷一家并没怎么看出来，“走吧，我们一起上去，陪你收拾下东西。”说实话，俏婷婷那双性感妩媚至极魅力四射的紫色镶嵌水晶鲤鱼嘴性感高跟鞋，实在让我有些难以忘怀。 

    潘莉陪着段伯伯和小刚在下面聊天，婷婷妈和俏婷婷一起上楼去了，我努嘴示意了好半天，车上剩下的几位却不愿动窝，只好自己跟上楼来。 

    婷婷妈帮着婷婷收拾行李的时候，我流连在婷婷的美女闺房中那个鞋架面前，上下三层摆的琳琅满目，婷婷由于个子高的原因吧，选择的鞋靴有些是平跟或者坡跟的，但其中几款高跟鞋伸头露脸显得甜美又性感别有一番滋味。 

    我把那双魂牵梦系的性感妩媚至极魅力四射的紫色镶嵌水晶鲤鱼嘴性感高跟鞋拿在手中慢慢把玩着，里面还塞了双薄薄的肉色长丝袜，这双鞋怎么看都显得鹤立鸡群尊贵华美，令人色予魂销的浅口紫色缎面，一块妩媚的黑水晶扣点缀在紫色的鞋头上，更显出紫色的妖娆风情，搭配紫色和银色拼皮，这双鱼嘴高跟鞋彰显出优雅本色。 

    找了一个中等大小的透明塑料袋装，将这双女色高跟鞋中的绝艳皇后给装了进去，俏婷婷瞧我那副样子，忍不住轻笑一声，“秋哥，什么你都不拿，一双旧高跟鞋当个宝贝似的，拿在手里左看右看的你就不嫌臭啊。”我白了她一眼小声咬着她的耳朵说，“小丫头，你知道啥啊，你白秋哥就好这一口，带回江陵去套在你这小蹄子上浪给你哥看！” 

    也许是嫌她不懂事，也许是想要这小娇娘尽快成熟入港，我言语中带了些轻浮和挑逗，俏婷婷的脸一下红了起来，伸出柔荑嫩手就招呼我，但我顺手一捞，一把捞着她的腕子，就把那纤纤玉手往嘴边儿送去。 

    俏婷婷娇笑一声，由着我亲吻着，另一只闲着的手又伸了过来，指尖有意无意划过我的皮肤，娇声道：“秋哥你是没吃饱？刚紧着弄人家的高跟鞋过干瘾，现又拿婷婷的手开荤不成？”我却已满脸是笑，擒了那手真个张口啃咬起来。俏婷婷讶声道：“秋哥你还真咬啊……疼死婷婷了……” 

    她一边儿夸张地叫着，一边儿撒娇似的扭着身子，那只玉手握作粉拳直往我身上招呼。哪里会是重的？那是又轻又软又温柔，落处极有分寸，生生把人的火给撩起来了。 

    我朗声一笑，拉着她胳膊往怀里一带，一个翻身已经把她压在床上，扒开粉色靓丽的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，拉开她米色带大领花的针织膝上裙的领子便在脖颈处窃香，一手揉摸着她那浑圆的小屁股，一手把住丰满坚挺的乳房任其在我身下轻轻颤动。想想刚才嚣张轻狂的月琴和暗然神伤的叶锋，俏婷婷心里暗自得意，一边儿娇嗔推搡我，一边儿扭身身子磨蹭我。 

    我的魔掌顺着怀中横陈玉体一路向下，摸上了肉色的天鹅绒长筒保暖袜裹着两条修长匀称的大腿，然后是粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴，小巧玲珑青春性感，长腿玉女俏婷婷的万般风情让我回味无穷。推就间干柴作响火花四溅，眼见就要燎原，只听房门一响，而后是一声清脆的咳嗽声，“嗯哼。”床上两人闻声皆是一顿，我连忙爬了起来，婷婷也起身整理凌乱的衣着。 

    看看差不多了，我打开房门，只见婷婷妈站在面前，脸带红晕笑着数落我们，“年轻人啊，也不分个场合！”弄得我很有些下不来台。 

    潘莉上楼来帮我们大包小包搬下去，看看时间过去了快半个小时，怕回去太晚雯丽在江陵等我们着急，匆忙和婷婷父母告别，驱车离开云山，匆忙中没注意到那瓶玉凤丸遗忘在婷婷房间了。 

    匆忙之间上了车，顺势就上了第二排，月琴坐在左边靠门的位置上，婷婷当然不愿意和她这个死冤家对头坐在一起，就把我夹在了中间。虽然也是个美女三明治，但平日里尽可以左拥右抱胡作非为，如今却被风霜刀剑所夹击，滋味不怎么好受。 

    俏婷婷腻在我的怀里，我们两人搂得就象一个人似的，只是冷落了旁边的骚货粉头月琴，弄得她俏脸挂着冰霜不发一语，冷艳得无以复加。但俏婷婷似乎要的就是这种感觉，咬着我的耳朵说着呢喃情话，“白秋哥，有时觉得你好熟悉，有时又好陌生！我真的怀疑自己是不是在做梦呢？”“怎么突然想起说这些？”我看着怀里的俏婷婷，有些不明白她问话的用意。 

    “白秋，你能不能告诉我，你到底是做什么的？有时感觉你像黑道的老大，或者是走私，难倒是毒……”想到了毒品，婷婷的脸甚至有点扭曲，她不愿意相信，也不会相信，我是那种人，可她还是无法控制自己肆意奔走的想法，伏在我的怀里低声提出了自己的疑问。 

    “婷婷，我不想给你添麻烦，你也最好不要多管我的闲事，好好爱我，我也疼你，这样对你，对我们大家都好。”看看车子远离了云山，演戏演得有些累了的我有些腻味起来，面无表情地回了一句。 

    俏婷婷感受到了我突发的冷漠，似乎犹豫了一下，但不知从哪来的勇气，一把抓住了我的胳膊，声音似乎变的哽咽：“告诉我好不好，白秋你到底是做什么的？你不应该有那么多的钱！我能感觉出来，你不是一个普通人，可是白秋哥，你究竟做着什么？” 

    “婷婷，我答应陪你回云山，我们就一起回来了，我答应照顾你家，就让繁花药业这块过来谈好了。婷婷你现在可能明白了，我白秋不是个小小的司机，但婷婷你现在还不明白的是，我有多少事情需要去做，脑袋里面千头万绪的，你让我安静一下好吗？” 

    俏婷婷听我这么一说，有些不乐意了，撅起了小嘴，不过那有点生气的小模样看起来怪优雅的，我无语了，心真的有些累的感觉。不过，看到俏婷婷亮晶晶的小嘴，天马行空地意淫起来，回想着小弟弟被身边优雅俏婷婷的这张小嘴含住的那种飘飘欲仙的征服快感。 

    我们两人都沉默不语，车厢里也一片沉寂，我干脆闭上了眼睛，想起了雯丽、君红、玲玉，还有平莎和身边的月琴、叶锋，思绪万千剪不尽理还乱，身边没有女人难受，女人多了更难受，想想实在有些头疼，懒得去面对了，管他的呢，还是让时间的长河来解决这些问题吧。 

    我一人斜依在俏婷婷身上，歪着脑袋，双目半闭，脸颊微红，口里模模糊糊哼唱着不成调的小曲儿，一只手搭着额头，一只手在身上有节奏的敲击着，像是应和着口中那小曲打着拍子。 

    色不醉人人自醉啊，说心里话，俏婷婷这朵天龙车班的娇艳一枝花实在长得漂亮动人，她不仅脸蛋十分标致，加上细高挑的个子，走起路来风摆杨柳婀娜多姿，细眉如弯月，一双大眼忽悠悠会说话，这个甜美轻俏的大美女走到哪里都是人们关注的中心，当然也有一些色狼不怀好意的目光，难怪连王文军这个花花公子都给迷了进去。 

    被她的美貌所陶醉，看着看着，我没那么生气了，反而开始心动，突然有一种千年等一回良缘降临的感觉。俏婷婷瞧我这副样子，忍不住娇笑一声，轻轻将身子依偎过来，我眼睛也不睁，顺手一搂将她搂进怀里，俏婷婷娇笑一声，由着我亲吻着，另一只闲着的手指尖有意无意划过我的皮肤，媚声在我耳边低声道：“秋哥，搂着人家总亲个没完，也不怕别人看见。” 

    我仍没睁开眼，却已满脸是笑，从她腋下伸进去的魔手在这粉色靓丽的甜美公主身上肆虐起来，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房，向上翘起一个优美的弧线的浑圆的小屁股，肉色的天鹅绒长筒保暖袜裹着两条修长匀称的大腿，粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴，上下其手满手留芳，而且搂紧她那戴着雪白甜美气质的浅帽檐勾花兔毛公主帽的妖娆美人头儿，在檀口香腮里面擒住了那条嫩滑的小舌头真个张口啃咬起来。 

    俏婷婷讶声道：“秋哥你还真咬啊……疼死人家了……。”她一边儿夸张的叫着，一边儿撒娇似的扭着身子。我朗声一笑，拉着她胳膊往怀里一带，一个侧翻，已把她半压在身下，拉开她粉色靓丽的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，扯开那条粉色的长围巾，便在脖颈处窃香。俏婷婷身上独特的韵味使她拥有一种让人心醉的诱惑力，粉色长围巾配上粉色大衣，还有脚上那双粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴旁，两厢映衬，越发撩人。 

    见我和俏婷婷打得火热，我身边坐着的另一位大美人儿月琴不乐意了，这骚货本就非清修之人，如今见我和婷婷这对狗男女捉对儿厮杀得有些入港，更觉孤寞难耐醋意顿生，但现在摆明了俏婷婷正恃新宠之势，哪轮得到和她这旧欢造爱呢？骚月琴处在淫欲煎熬之中，苦撑苦忍中俏脸已然通红。 

    月琴今天上身套了件纯黑色马海毛高领毛衣，外罩黑色羽绒服，下面是黑色紧身高腰包臀直筒铅笔牛仔裤，在裤脚处稍稍加宽，拉伸出优美诱人的细长腿线，配上黑色的厚棉袜和黑色细高跟带踝袢的船鞋，俏生生坐在我的身边，这条铅笔牛仔裤略微拉起，便偷偷露出多半只黑色高跟鞋和一小截性感的黑色嫩脚背，显得娇俏妩媚至极。不过春心大动、淫性大起的她也非省油的灯，深知我心的她不动声色中施展出了她的杀手锏。 

    骚月琴将自己套着黑色厚棉袜和黑色细高跟鞋的性感长腿靠在我的腿边蹭来蹭去的，见我和俏婷婷亲嘴咂舌摸奶子正在得趣，已动了淫性的骚货哪里还把持得住，妖气十足地靠了过来，在我的耳边媚态尽露地咬着我的一只耳朵说，“白秋，人家月琴也熬不住了！” 

    我回头用眼角的余光一扫，见今天的月琴打扮得极为精致，很撩拨男人的情绪，尤其是她勾魂美腿上黑色细高跟带踝袢的船鞋和黑色厚棉袜下一大截性感细长的黑袜嫩脚背，显得无比妩媚妖娆，看得我馋涎欲滴心里痒痒的，趁乱撩起她那条艳冠飞龙的销魂长腿，肆意摸玩搓揉她那性感的黑色细高跟鞋和一大截诱人的黑袜嫩脚背。 

    骚月琴旷了几日淫性压抑已久，见我左拥右抱中依然不忘旧情，心中大喜，她浑身酥麻芳心跃跃，再经我放手撩拨搓揉她的勾魂浪腿和性感骚蹄，雄性气息一下涌入心头，更令她心中欢快，欲火中烧难受难忍。 

    月琴这骚货本就美貌异常，柳叶眉、杏仁眼、俊俏脸蛋、樱桃小嘴，虽着一袭厚厚冬衣仍掩不住浑身风骚，描眉画目地抹了胭脂，实在是个动人尤物。加上这下被我挑逗得发起情来，眼送秋波嘴角轻笑，令我这风流公子好生起性。 

    我俩本是淫极之辈，直看得心中淫性大发春心萌动，要不是碍着婷婷在身边的话，早就搂在一起真刀真枪厮杀起来了。 

    坐在车上春光无限，我一边亲着俏婷婷，一边摸着骚月琴，尽享齐人之福左拥右抱好不得意之际，“嗯哼”，我和月琴闻声皆是一惊。 

    突然发现在我怀里的俏婷婷似乎发现了我的小动作，她眯成一条缝的眼睛骤然变得浑圆，满腔春情皆化作怒意，又气又恼，扭头去瞧我正在月琴细长高跟鞋和性感黑袜骚蹄上春风得意马蹄疾肆虐不已的那只魔爪，一下叫了出来，醋意眼看就要大发。 

    毕竟俏婷婷新近得宠，连我都似乎有所忌讳，让着她三分，万一触了霉头眼看快过年了，这日子可着实不好过。正在偷情的男女被别人发现了一样，月琴这骚货心里先有些怯了，想要收回架在我大腿上的勾魂长腿浪蹄。 

    说来我的这么些女人中，跟我的日子最久，得我的宠最多的，也就是月琴了，可话说回来，最近公司里一大摊子家里一大摊子，经常好久都没沾她的身子，有时即使沾上一下，也如蜻蜓点水总也解不了馋似的，她身上着火，心里更着火。 

    被我收用了，却不尴不尬的，连个正式的名分都没有，不上不下地吊得人越发心慌。眼看着自己一天大似一天了，女孩子家的青春拢共能有多长，够吊几年的？如今我要是倦了，不碰她了……她打了个寒战，这新上来的小姑娘嫩丫头有的像叶锋性感火辣，有的像婷婷俏丽水灵，个顶个的都是人物，像月琴这样的若没了青春，又没了宠爱，岂不活生生熬死在我的床头我的胯下？ 

    虽有些惧怕醋意大发的婷婷，可也舍不得放了这机会，自家火烧火燎的，知道我亦是火烧火燎的，只差那一步……她咬了咬银牙，虽然扭着头没吭声，但那条勾魂美腿骚蹄撤到一半又架了回来，赖在我的两腿之间点擦揉搓着。 

    俏婷婷推开了我坐直了身子，也不挪开视线，就这么盯着月琴看，满脸冰霜声音清脆冷冽：“月琴姐，你是不是该注意下影响？”话都说到这个份上，自然没有办法再装下去了，那条撩人的勾魂美腿被我拎着丢了出去，一推月琴，我假作正经道：“是啊，月琴你是该注意下影响！” 

    骚月琴既是欲火中烧，又是委屈憋闷，不肯动弹，玉手又往我身上攀来，低声娇媚道：“白秋，人家……。”我的声音冷了下来，扒拉开她的手道：“下去。”月琴听这音儿就知道再说不得，一时泪珠儿都涌上来了，含在眼框里打转转，她咬咬牙一骨碌起来，也不瞧我，径自收回玉腿，扭头恨恨地瞪了婷婷一眼，谁知婷婷更是个不好惹的主儿，两下视线正对上，月琴唬了一跳，忙低下头，那将垂未垂的泪珠儿也甩了下来，畏缩在车窗边暗自生闷气，一言不发地再也不搭理我们了。 

    这几天我的目光较多地停留在婷婷身上，月琴简直气得眼冒金星，为什么？难道真的比那个骚货差了？还是白秋这混蛋喜新厌旧，想甩了我？不过，她知道我的脾气，发起飙来谁都管不住，实在不敢过于招惹只好一直隐忍着。 

    但树欲静而风不止，婷婷哼了一声，又低声骂了句“骚蹄子”，内心里却还是波澜起伏，根本无法平静，似乎还没解气，又跟了一句，“辜月琴，明告诉你，白秋，他是我的男朋友。” 

    月琴也不是吃素的主，见婷婷不依不饶穷追猛打，心里很有些窝火，杏眼圆睁地坐直了娇躯，“段婷婷！你太狂妄了！你才来几天！”俏婷婷也是针尖对麦芒，“辜月琴，你分明是嫉妒我！！”说完她挽紧我的一只胳膊，似乎是向月琴示威来着。 

    “白秋是你的男朋友？”月琴冷笑着反问了一句，声音很大，全车人都听见了，她也挽紧了我的另一只胳膊，示威地盯着婷婷，一字一句得说，“别作梦了，他是我辜月琴的男人呢！” 

    这对情人在争宠上两人各不相让，四道冰冷仇视的目光始终在对视，交锋着，我此时被夹在中间大脑已然不转了，一片茫然，不知道自己该说啥，该怎么表态来着，这稀泥眼看是和不下去了。 

    我正想着如何安慰这两个宝贝儿，俏婷婷忽然张嘴一口唾沫朝月琴吐去，月琴也不示弱，回啐一口，眼看就要撕打起来，我夹在她俩中间恼怒地说道：“不许打了，有话好商量，你们能不能和平共处啊？” 

    “不行！白秋，我是你的一切，你还记得说过的话吗？你要是爱我就让这个骚货走！”俏婷婷先发怒了，“白秋，我辜月琴跟你这么长时间，我哪点不比她强，今天有我就没她，你要作个选择，作个了断！”月琴也是斩钉截铁。 

    此时前座的潘莉谢娟，后面的叶锋都没有吭声，她们静等我来处理这个烫手的山芋。 

    “你哪点比我强？除了那股子骚劲，还有什么？”“哪都比你强！这里！这里！这里！这里……！”月琴一手抱住我的左胳膊，扭动着身子撒着娇，另一手在身上快速比划着，点到臀部时扭动身子更是夸张地朝婷婷撅起丰满性感的美臀示威，以便激怒对方！ 

    月琴本就长得貌美如花，如今这大美人儿的骚劲儿似乎被俏婷婷给逗上来了，口里也没了遮拦，“段婷婷，我辜月琴本来就是个骚货，怎么啦？你有本事吃了我啊！”说着她如同火山爆发起来，“白秋！爱我吧！爱我就要我！就在这里！”她大胆得露骨！一副骚媚饥渴的样子。更是直接了当，抱住我胳膊的手带动我向自己下体摸去，咬着我的耳朵故意让另一边的婷婷听见。“白秋！我要！人家下面都湿了嘢！” 

    俏婷婷哪里受过这么大的气，但情急之下也骂不出什么了，只是嘴里不落空地发泄着，“骚货，贱货……”，两名靓女的两只手在我的腰后相遇，迅疾对抓在一起，开始较劲……。 

    此刻一边是情发似火的骚月琴如动物向主人争宠般地向我求爱，拥住我一半身子，用自己最敏感的部位摩擦着，风情万种的腰身和大腿紧紧夹着；而另一边是冷艳至极的俏婷婷，银牙紧咬不依不饶地回骂着叫喊着，这样的冰火两重天我哪里遇见过，脑袋几乎不转了，但下面不争气的小弟弟却快把裤子涨穿，裤衩里更是水湿一片。 

    “别……别！你，你们别这样，我受不了啦！”我分开了身后纠缠在一起的两只手，可两个女人渐渐失去了理智，嘴里更加火爆起来，婷婷说，“白秋是我的，你滚开！”月琴回敬着，“他是我的男人！你算老几？” 

    此时坐在前面的潘莉终于回过身来，劝了一句，“你们能不能安静一下，等回到江陵再闹？”我见自己的亲亲小老婆有些发火了，心里有些过意不去，加上自己也觉得两女有些过分，吼了一句，“都别闹了，谁闹谁给我下车！” 

    月琴毕竟是吃过苦头的，见我们这样，硬生生收了架势闷坐起来，但心高气傲的婷婷见这边势头减了，却生出一种宜将剩勇追穷寇的气势，猛追猛打起来，“你看看你自己，没读过几天书，要文化没文化，要水平没水平，要气质没气质，还当上繁花的什么狗屁副总，不知道怎么龌龊的手法得来的！” 

    虽然明知这是兴头上的几句气话，但毕竟触及到我的底线，脸色一下阴沉下来，头上青筋有些暴露，不知不觉中搂紧身边月琴的腰肢，攥住她的手捏得她有些生疼。 

    但婷婷似乎没有觉察到我的变化，依然口里骂骂咧咧没个完，“走，白秋，我们下车自己走，坚决不和这种骚货烂女人在一起，坚决不坐狗屁繁花的破车了！” 

    “停车！停车！”说着她招呼前面开车的谢娟停下来，似乎要准备下车了，见谢娟没有搭理她，车速一点没有减下来的意思，而我一付冷眼旁观的态度，火气越来越大有些失控的她径自去拨弄中控，看来准备自己拉车门下车了。 

    但高速公路上，在疾驰的车流中这么作，她的行动无异于自杀，眼看形势有些急迫，面对俏婷婷一忍再忍的我终于有些忍无可忍了，再这么让她胡闹下去就难以收拾了，于是我果断地用行动结束了这一切，一片拿捏得极有分寸的掌刀击向婷婷的脖颈，受到这个打击，俏婷婷当场晕倒过去。 

    “婷婷！”从痛苦与迷茫之中渐渐苏醒，俏婷婷张开了疲惫的双眼，入目的是一张美丽可爱的俏脸，她认出这是叶锋。 

    如果可以，俏婷婷实在不愿意苏醒过来。可是她终于还是醒了过来，但随即便堕入另一个更可怕的恶梦之中。俏婷婷突然感到双手异常沉重，细看之下方发现手腕之上已多出一个粉色的绒毛玩具般的东东，可惜这不是个玩具，更是个手铐，装饰有绒毛的手铐，让她失去自由的精巧牢固的手铐。 

    车，虽然还是那辆陆上公务舱GL8，但转瞬间似乎又变了一辆车，首先车的第二排已经完全变了方向，和第三排相向而坐，这样中间空了一大块地方出来，其次第二排通向前面驾驶座的地方挂上了厚重的天鹅绒帘子，而且所有的车窗都拉上了浅灰色窗纱，和深色的隔热膜一起将整个空间封闭起来。 

    看着自己无助地跌坐在第三排角落里，俏婷婷内心不禁泛起了千百样味道，愤怒、悲哀、痛心、羞辱和绝望等一一充斥于她的芳心。没想到才当了两天我的女朋友，堂堂天龙公司车班一枝名花的俏婷婷，三言两语间竟沦落成为失去自由的女人。 

    胡思乱想之际，没有理会俏婷婷的怒骂喝止，我悠然靠了过去。跟平时的我不同，此时我贪婪猥亵的目光不停游走在俏婷婷性感的身体上，这带着色欲的目光，不禁让俏婷婷毛骨悚然，慢慢唤起了她过去那段沉痛的记忆。 

    “你醒来就好了，我有话要跟你说个清楚。段婷婷，你对月琴有意见，我可以理解，但我请你尊重她，而且也请你务必要尊重繁花！”“闭嘴！！白秋，你赶快放了我，否则我跟你没完！”婷婷似乎没有搭理我的警告，仍然在继续发着飙。 

    再是美女，陷于疯狂中的女人都是不可理喻的，此时我突然想起了北京台的著名经济节目女主持人胡紫薇到央视撒泼的事儿，她算个大美人儿了，还挺有气质的，我有段时间特迷她，不过当时她的表现也只能用“泼妇”两个字来形容了，唉，真怪可惜的。 

    “啊！”俏婷婷的话还没说完，我已经痛快地赏了她一个耳光，突如其来的耳光，换来了难以名状的恐惧。在家里从来只有人爱护她，在外边亦只有帅哥追求和保护她，美女羡慕她，却从没有人敢责骂她的，更莫说是对她动粗。就是这记耳光，彻底打碎了她一向的自尊，使她明白了今时今日的情况。 

    “没有我的命令，你别多嘴说话。这次给你一巴掌，就是给你一个教训，明白了没有。”可怜的俏婷婷垂下螓首没有正视我，纤幼的手指紧紧抓抱自己的膝盖，眼里夹杂著悲哀与愤恨。 

    “哼，真是贱人。不收拾你一下就不知道马王爷三只眼！”我傲慢地教训着身边畏缩着的俏婷婷，能有机会慢慢调教这样漂亮高傲的大美人儿真令人高兴啊！ 

    “我刚才给你说，要尊重月琴，她今后是你的领导，更要尊重繁花药业，段婷婷你明白了没有？你哑巴了吗，干嘛不回答我？”“……明白……” 

    俏婷婷的心在淌血，牙关咬紧，凭她的冰雪聪明，自然听出我和月琴之间的特殊关系。 

    虽然口气上服软了，可是她的眼神依然坚定，但想到和我的特殊关系，原来绝望的心灵死灰中忽然燃起一个希望。“等等……白秋，我……我是你的女朋友啊，你不能这样对待人家的！” 

    “女朋友？呵呵，对啊，我承认，段婷婷你是我的女朋友。”我用一只手轻轻钩起俏婷婷轻俏的脸蛋儿，一边摸弄亵玩着一边淫笑起来，“可你知道吗？你身边的叶锋也是我的女朋友，开车的谢娟也是，我的女朋友遍天下。潘莉和月琴她们原来曾经是我的女朋友，不过现在是我的小老婆了，呵呵，呵呵！你在我心目中，不过是这个，”说着，我示威似地向她伸出一个小指头，藐视着在她的俏鼻子上刮弄着。 

    “这……这……”“别这这那那了，总之从今日开始，你这个美人儿就是我的贴身女侍卫（慰）了，和叶锋一起服侍我安慰我，你们都是我的私有财产。别忘记，如果我心情不好，可以把你卖到最下贱的妓院里去，相信天龙出名一枝花长腿美女段婷婷，一定有很多男人想嫖一嫖的。” 

    此时笼罩在段婷婷和叶锋两名美貌少女身上的，是一片沉重的愁绪，我大笑起来，在痛快之余深深感受到自己的堕落和肮脏，但这仅仅是开始而已。 

    我突然摸到裤兜里的一小块白色布料，轻轻扯出来一看，原来是昨夜我从俏婷婷屁股上扒下来的那条白色薄纱丝质小内裤，揉成一团了，我轻轻展开一看，只有裆部是白色的丝质面料，前后都是两块薄纱，轻薄露透显得性感而妖媚，不过可惜两边系带都被我扯断再不能穿了。我拈住这条白色性感的薄纱丝质内裤搓了搓，指间一片滑腻，啧了啧嘴，干脆把内裤捂到鼻子上深深吸了口气，呀……，还真有些骚味儿呢。 

    一不做二不休，我用手叉住俏婷婷的香腮，强令她张开小口，然后将这条一夜风流后肮脏骚臭的丝网小内裤，强行塞入俏婷婷的樱桃小嘴内。剥夺掉性玩物说话的权利，看着她无助哀求的可怜小模样，让我心里无比畅快。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十三章精染秀发不知不觉中，高傲的车班一枝花玉女俏婷婷脖子上那条粉色长围巾滑落到了车厢垫子上，落在那双粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴旁，两厢映衬，很有些撩人。 

    月琴这时却凑了过来，瞧着甜俏动人但无端受辱的段婷婷就有些生气，再瞧脚垫上婷婷落下的粉色兔毛长围巾，越发觉得刺眼，穿着细长高跟鞋一脚就跺上去，还用细高跟下大力气狠狠一碾，好像踩着的是俏婷婷的胸口，想活活碾死她一般，而后脚尖一挑一踢，把那围巾踢到坐垫之下，这才抻了抻衣服，坐到我身边。 

    我觉得有些过了，从坐垫下拾起那条被月琴践踏蹂躏过的粉色长围巾，替婷婷系在脖颈上，然后边欣赏边赞叹道，“还是戴上围巾好看，怪甜的，月琴你看看，人家俏婷婷这么打扮出来，显得多纯洁多高雅多有气质啊，不愧是天龙的玉女呢！”听我阴阳怪气地这么一说，被无耻羞辱的婷婷哭的心都有了。 

    醋意未消的月琴在我身边冷冷道：“什么天龙玉女，就白秋你这个死赖皮抬举她，居然敢骂我骚货烂女人，今天我倒要看看，到底谁才是！”我一手搭上她大腿揉了一揉，涎着脸嬉笑道：“一句气头上的话而已，何必生那么大的气，不过月琴我的小心肝儿本就是爷的骚货嘛，床上床下就你会耍些花活儿伺候爷，对吧？” 

    月琴在我头上一敲，歪着头斜着眼睛瞧我，佯嗔道：“爷别拿月琴取笑，人家笨得很，哪里会什么花活儿？”我侧了身子，一手仍在她腿上摩挲，一只手却往她腰间去，调笑道：“何必那么谦虚呢，会固然好，不会也没关系，爷会耐心教你的……”。 

    月琴回身坐了，伸手扶住我道：“爷得了新欢，也不想着人家的辛苦，时不时怪人家笨手笨脚的，拿咱们这些苦命人儿开涮吧。”我借着她的手劲儿起身，只往她身上赖去，笑道：“月琴你这小心肝儿可冤死爷了。爷何曾说过你笨？晓得你辛苦，来，爷与你叙叙旧补补你……。” 

    月琴半推半就斜倒在坐垫上，想起方才景象，半瓶子醋荡啊荡直往外洒，猛抽了手出来，冷冷道：“谁惹了爷的火，爷找谁熄去，甭往月琴身上赖。”我顿了一顿，撑起身子，面颊在午餐的酒精和勃发的欲望双重作用下微微有些扭曲，涨得红扑扑地，像是拢了火，可神情却像扎了冰，声音带着欲望的低沉含混，却已隐隐夹杂着不满，冷然道：“闹什么啊，月琴？你不听爷的话了吗？” 

    月琴却没有怯意，眼梢立了起来，磨着牙恨恨瞪了我一眼，我的脸色阴晴不定，虎狼一般扑到她身上，不过才三下两下的，她就如雪狮子遇见火般融在我的怀里。 

    凝视着怀里月琴柔情似水的眸子，我低头寻着她丰润腻湿的性感芳唇狠狠便吻了下去，双手也紧跟着动做起来，熟门熟路解开月琴的黑色高腰羽绒服，撩起黑色马海毛的性感套头毛衣，入眼的是一件黑色的丝光锦缎奶罩子，光滑的手感和淫糜的颜色刺激得好色的我心潮澎湃、热血沸腾。 

    被奶罩勒紧束缚住的饱实美乳不甘地被紧紧收拢，挤出一道无比诱人的深邃乳沟，看得我心痒难耐。温柔地把手绕到月琴背后，拉住锁扣轻轻一解，奶罩顿时滑落，一对世间难求的美硕乳房在解除武装后，立刻迫不及待地弹跳而出，微颤颤晃悠悠地，不愧是“胸狠”的女人。 

    两只浑圆丰硕的乳峰傲然挺颤着，乳形完美嫩白耀目，并不因为太过丰满而变形或下垂，两颗散发着诱人色泽的粉色蓓蕾是那么娇艳欲滴，让人口腔不断分泌唾液。我的瞳孔猛然放大，艰难地咽了口唾沫，暗自赞叹道：“月琴我的心肝儿，老子就是喜欢胸狠的女人。” 

    我立刻将阵地转移到那对完美豪乳上口舌并用，轻舔浅啜着顶端那娇艳的羞挺，婴儿般不肯松开。“啊……”月琴檀口顿时忍不住发出一声撩人心魄的呻吟，一双纤纤玉手也缠在我颈项间，将我紧紧抱住。 

    我眼中突然爆出一缕骇人的光芒，情欲之火潮水般涨潮起来，一股暖流通过我的舌尖渡进月琴檀口，欲火闪电般窜袭涌遍她整个身体。此时月琴那双媚眸好似要滴出蜜来，水光盈盈的，娇躯灵蛇般地剧烈蠕动起伏，嘴里发出放浪的呻吟。 

    应和着胯下女人长长短短的呻吟，我和月琴捉对儿厮杀起来，两人从相叠移位到相对，车子也有节奏的摇晃起来，而身边无奈的俏婷婷，憋得俏脸通红，连带着叶锋也春心萌动不已。 

    月琴此时的眼神迷乱，恍惚望着车顶，脑里胡思乱想着，火没泄去，却是一股一股顶上来，想到我最是翻脸无情之人，有用时，千好百好；一朝翻脸，毫不顾半分情面。如今这繁花乃至这个家，除了雯丽潘莉就是她说了算，所差不过是个名分。可名分，名分在我这边算什么呢？不过一个虚名罢了。 

    情意是虚的，名分是虚的，什么是真的？钱才是真的，儿子才是真的，有儿子才有地位，才有吃穿用度，才有钱，才有下半辈子可言。要一个儿子。她必须要一个儿子。低吟一声，扭了扭身子，待我提身时，她抓了一旁的一个小枕头垫在腰下，一双勾魂长腿又钩上了我，尽力迎合着。 

    见骚月琴如此知情识趣，我颇为得趣，这才有了笑意，俯身搂着她亲亲啃啃，双手揉搓着道：“月琴，爷知道你性子够烈的，但有什么好犟的，爷的这么多女人中谁能超过你去了？而且爷多暂亏待过你啊？” 

    “啊！”月琴不能自己的发出一声高昂的娇吟，美眸中盈满情欲，柔若无骨的娇软身躯无力的瘫在我坚实温暖的怀中，不断扭腰挺臀，不稍片刻已是香汗淋漓，娇喘吁吁。 

    随着欲火在体内穿筋过脉，月琴全身突然剧烈颤动起来，接着发出一声既似满足又像十分痛苦的尖叫后，娇躯瘫软下来，甜软如蜜……。说实话，也只有性爱能让她暂时忘记不快，但却总有些治标不治本。 

    看着眼前陷入高潮后半虚脱状态的月琴，我的脸上露出一丝苦笑，伸手轻抚着她那光洁温润的脸颊，缎子般的乌黑秀发。“月琴我的心肝儿，你休息一下，以后我会在你身边，不让你受到任何伤害。” 

    平日里高傲得很的玉女俏婷婷此时已经再也高傲不起来了，她的双手被捆住，嘴里也被塞了一条又脏又臭的小内裤，只能不时地发出“唔唔”的声音。看到她，我的声音突然转冷，冷得不似人声，仿佛地狱溟河扫过的寒风，“伤害过你的人，我会好好替你回报她的，碎尸万断太便宜他了，我要她生死两难，后悔来到这个世上。” 

    “完了！”看到我刚才旁若无人地当着她和叶锋两女的面肏了风骚的月琴，又向蜷曲在车子角落里的她扑来，俏婷婷一下明白自己已经落入了我这个其实很无耻的流氓手中，眼中的泪水哗哗涌了出来，聪明的女孩儿知道如果没人来救，自己无论如何也难逃我的手心必遭凌辱，心里又悔又怕暗自叫苦不已。 

    既然已经撕破了脸，我也不想再矫情了，在这个密闭的空间里，我就是最大的王，此刻尽可满足自己的私欲，而不用顾忌他人的想法了，转念间，我已完成了从人向兽的转变。 

    “婷婷你这匹靓马子，乖乖听爷的话，让老子好好骑下你！”我一边厉声呵斥一边急哄哄地扑向哭泣着的俏婷婷。婷婷心里盼望着有人能救自己，不管是前座的谢娟潘莉，或者后面的月琴叶锋，甚或是车外的都可以，于是不知哪儿涌起一股力量，让她挣得更凶了，拼命扭动着身子，不想让我靠上自己的身体。她不想放弃最后一丝努力，能多撑一刻是一刻，哪怕是不能幸免于难，也要拼完最后一点力量。 

    “来，让当哥的先亲一个！”说着一张才饱亲了月琴的臭哄哄的嘴便往她的樱桃小嘴上吻去，欲要啃上她那俏丽的脸蛋儿和檀口香腮，玉女婷婷秀首狂摆，极力想避开我的纠缠。 

    眼见靓丽出众的小俏货总不肯乖乖就范，我血液上涌直欲喷鼻而出，恼羞成怒中扬手“啪啪啪”连扇了俏玉女几个耳光，随口骂道：“臭婊子！再乱动老子宰了你！捅烂你个骚屄！” 

    被丝裤封口的俏婷婷动作本就有些迟钝，如今被我打得脑袋“嗡嗡”作响，我将婷婷的粉色长围巾揪下，然后解开她那件粉色靓丽的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，边骂边“嘶”的一声，扯开米色带大领花的针织膝上裙的领口，此时俏婷婷的目光有些迟滞了，暂时停止了挣扎，显然是被打得迷糊了起来，有些缺氧几欲晕去。 

    我一下骑在俏玉女的身上，拍了拍婷婷漂亮的脸蛋儿，有些发狠地狞笑道：“挣啊，再挣啊！臊屄他妈的就是贱！非得老子敲打你才爽！” 

    看着她薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房轻轻颤动，实在有些诱人，便双手撩起婷婷的米色针织膝上裙，然后一下扯开了她那雪白的蕾丝钩花奶罩子，顿时两只骄傲挺立的乳房就象两只玉兔跳动而出，随即被我的两只魔爪一手一个揪住不放，使劲揉捏玩弄起来！ 

    胯下的绝色玉女春光开始外泄，兽性大发的我忍受不了勃发性欲的强烈刺激，让叶锋和月琴一人一条抓住俏玉女肉色天鹅绒长筒保暖袜裹着的两条修长匀称的大腿，掏出随身携带的那把苏军特种匕首，十分麻利而老道地给她开了裆。 

    俏婷婷被我牢牢骑在胯下，堵住的小嘴发出“唔唔”的痛苦呻吟声，上身丝毫动弹不得，下身肉色天鹅绒裤袜又被开了裆，浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，两条修长滑腻的肉丝粉腿试图乱蹬乱踢，幸亏被叶锋和月琴死死压住才没有得逞。 

    在我的淫笑声中，叶锋和月琴已经麻利地捉住了婷婷的两只套着小巧玲珑青春性感粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴的精美小脚丫儿，将她的大腿分开死死地按住，只听“嘶啦”一声，婷婷腰际那薄薄的三角裤衩已被我一刀挑开扯下，青春玉女圣洁的下体暴露无遗。面对俏婷婷那勾魂的宝贝儿，我肮脏的魔爪如影随形抓向了她那隐秘的小腹部，无情地薅住了女孩儿两瓣儿隆起的大阴唇和那一片黑绒绒的草丛！ 

    说实话被我看中并骑上去的女孩儿无一不是姿色出众年轻貌美的大姑娘小媳妇儿，几乎每次都是先强奸她们的精神，然后再挥枪上马用她们青春靓丽的肉体发泄兽欲。不过，今天被我逮住骑在胯下的玉女俏婷婷所具有的美貌和气质，确实不是一般的厂花女孩儿所能比拟的，光是她那足足1米65的模特身材，摇曳生姿的性感美臀，就是平日里可望不可及的了，能够尽情凌辱这样的高傲优雅的青春玉女实在是畅意人生的一大快事！ 

    怎么看都觉得这个屄真是太靓了，我使劲扯住俏婷婷的长发，把呜咽着的她拖起来，用手端起俏婷婷娇美的脸颊，淫笑着问道：“婷婷，告诉你的秋哥，以后还敢乱骂你的月琴姐，乱骂繁花药业不？”俏婷婷这下终于学乖了，不敢再乱动，惊恐地摇了摇头。 

    我伸手扯住了俏婷婷的秀发：“哈哈，象你这么骚屄的靓马子就是嘴臭脾气大，需要爷骑上你的大屁股教你些规矩！以后你要再敢当爷的面撒泼，肏，老子先划烂你的俏脸蛋儿，再捅破你的臊屄！” 

    说完，我一脚踹在俏玉女的膝窝里，把她踢跪在车厢中间的垫子上，我先捏了捏俏婷婷那被白色丝裤塞住小嘴的面颊，两只魔爪在她那白嫩光滑的脊背上摸索着，接着就伸手下去，一下子揪住了她胸前那两只高耸的雪白奶子，一上一下地揪扯起来！ 

    一边玩弄着俏玉女，我一边和身边的月琴调侃着说，“云山是个好地方啊！出美女哦！你看这段婷婷长得多标志啊！皮肤又白，身材又好！”月琴看到我终于发飙欺负起婷婷，帮她出了心中一口恶气，也笑着帮腔起来，“是啊，还真没觉得有几个女的比这段婷婷还白的，干脆以后就叫她小白吧，哈哈，和宠物狗的名字差不多！”话音未落她却笑得花枝乱颤起来。 

    我也笑了起来，一只手悠然玩弄着玉女婷婷的粉嫩奶子，另一只手却往骚货月琴的马海毛衣里面钻，笑着挑逗她说，“月琴你过来，让爷抓下你的奶子。”听我说得这么露骨，月琴饶是风骚放荡也有些嗔怪起来，“不！坏死了！爷怎么这样说话啊！哪有人象你这么色的！要色你去找你的玉女段婷婷啊！”我淫笑起来，“嘿嘿，好心当成驴肝肺，我是为你好啊！多抓抓能防止下垂呢。” 

    还是俗话说得好，妻不如妾、妾不如婢、婢不如妓、妓不如偷、偷不如奸。 

    “好吧，老子今天就好好照顾下我的心肝儿俏婷婷！”玩得兴起，我一脚“啪”踢在了俏婷婷那勾魂儿的开档肉色丝袜包裹着的光腚上，把她踢得一下子上身趴跪在了车垫上，这样婷婷那骄傲迷人的丰臀一下子蹶了起来！ 

    还没容俏婷婷挣扎，我扬起右手，照定俏婷婷那雪白雪白的屁股蛋子“啪啪啪”地就是几个大“腚光”，这刺激的肉体拍击声在密闭的车厢里分外清脆而淫荡！ 

    婷婷长到二十多岁，还从没被男人这么狠狠地抽“腚光”，白嫩的两瓣儿臀肉上顿时显现出清晰的红色掌印，柔弱的女孩儿不禁扭动着衣衫褴缕的上身，嘴里呜呜咽咽的声音更大起来。 

    我还没玩够呢，又“咣”的一拳砸在了婷婷纤细可人的腰身上，“肏！你他妈的把臭屁股给老子打开！”在我流氓般狠狠的殴打下，平日里高傲的俏婷婷终于认识到了什么叫做男人的“铁拳”，她下意识地学会了温驯，按照我的要求分开了大腿根儿。 

    “把臭屁股蹶高点！”我蹲在婷婷的屁股后头，双手使劲地往垫子上按压女孩儿的腰肢。终于，犹如孔雀开屏一样，江陵卫校曾经的“礼仪小姐系花”、绝色的天龙玉女俏婷婷头触地趴跪在车厢中间，纤腰沉地椒乳垂挺，她那勾动无数男人梦牵魂绕的美臀终于高高地向空中蹶起，臀沟间那销魂索魄的完美阴户和未经人道的小屁眼儿终于彻底无遗漏地为我展现出来！ 

    “我肏！”一见这绝佳的风景，我顷刻间血脉贲张，胯下没来得及在月琴身上发泄过的“机关炮”炮口一下高昂起来！ 

    我按捺不住浑身迸涌的兽欲，伸出两手放在了婷婷圆润迷人的丰臀上使劲地揉捏，接着探进了俏婷婷幽幽的臀沟，毫不客气地扒开了女孩儿那柔嫩的大小阴唇，“检查”起婷婷细腻温热的外生殖器，顺便薅弄起美貌俏婷婷的阴毛来。 

    我先将俏婷婷拉起来强迫她趴跪在第二排的座位上，女孩儿整个身体趴跪在车座上，两只白嫩嫩的奶子变形地贴在冰凉的车座垫子上，显得异样性感，而她那肉色开裆丝袜包裹着的性感而又光溜溜的臀部更是突现在我的面前，微张的臀沟间女孩儿那隐秘的外生殖器散发着神秘的雌性气息！ 

    一边摸弄着玉女俏婷婷，我一边凶恶地对婷婷说：“听着，小臊屄！今天你撞到了爷的枪口上，算你倒霉！你要是敢不老实，看我不把你给宰了喂王八！”说着，我那把长长的有棱角的匕首，明晃晃地横在了俏婷婷两只乳房的下面！年青的俏婷婷哪里见过这阵势，两只乳房下传来的冷冰冰的杀气，把小女孩儿吓得魂飞魄散，秀发披散的头不住地颤动着，也不知她是在不住地摇头还是点头，此时如果嘴不是被那条白色的丝裤堵着，一定可以听到她上下牙齿的打颤声！ 

    我伸手扯掉了堵婷婷嘴的东西，原来雪白腥臊的小三角裤衩，上面除了原来的污秽以外，还沾满来哦俏婷婷粘乎乎的口水！终于可以长出一口气了，婷婷的小嘴已经被塞了好久，上下颚生疼，现在嘴里失去了束缚，眼泪流淌，羞辱地“哇哇”哭出声来！ 

    “我肏你妈的！敢哭！啪啪！”话声未落便辣手摧花，哪有什么怜香惜玉的念头，照定婷婷的俏脸蛋儿就是两个大嘴巴子，硬生生地把女孩子的哭声打了回去！ 

    我左手攥住婷婷右边的那只乳房，右手拿起军刺就触在了上面！“再哭我他妈的就先把你的这个小奶子划拉下来！”说着左手一使劲，把俏婷婷娇嫩的乳房捏得变了形！三点毕露近乎一丝不挂的俏婷婷痛苦地嘶叫了一声，精神上的恐惧和肉体上的痛苦，使得青春玉女不敢大声哭啼，只是丰满的胸脯不住地起伏着，喉咙里发出呜咽的悲鸣。 

    我得意地“嘿嘿”淫笑起来，知道眼下这如花似玉的俏婷婷已经完全被吓住了，这女孩儿光溜溜的大屁股已然可以任我恣意驰骋了！ 

    “婷婷你这乖屄，跪直了好好伺候爷！”麻利地褪下衣裤，露出了丑陋的阳具！我挺动胯下高昂的“机关炮”贴身在她身后，两手猥亵地抠摸着婷婷光滑的肉色丝袜粉腿和高蹶的美臀沟。 

    我结结实实地压低了俏婷婷纤细的腰肢，猥亵地伸手使劲地扒开女孩儿幽幽的臀沟，彻底打开了婷婷那隐秘勾魂儿的阴部！然后半蹲半站地不顾女孩儿的挣扎，紧紧地搂住了她的腰臀，“倏”地一下骑上了婷婷诱人的丰臀，勃起的阴茎已经牢牢地触进了高挑模特身材的俏婷婷的臀沟。 

    我得意地把小腹紧紧地铆定女孩的光腚，那团刺人的阴毛全数扎在了女孩粉嫩的屁股蛋儿上！挺动下体，把粗长勃起的生殖器慢慢地插进了女孩儿的臀沟里，随即我的胯骨便急急挺动起来，俨然在进行下流的臀交！ 

    俏婷婷有着标准的模特身材，圆润的美臀翘翘的样子，这种翘翘的屁股本就利于男人的阳具从臀后插入，尤其是女孩儿的屁股沟和阴部被我上下其手早摸得湿滑诱人，所以我的生殖器一穿过女孩儿滑滑的臀沟，粗紫的龟头就实实在在地捅进了婷婷那温紧细腻似乎还冒着热气的大小阴唇里！ 

    这样玩了一会儿，但显然我是醉翁之意不在酒，不知不觉中我放慢了“臀交”的频率，下身骑住俏婷婷的屁股蛋子慢慢地抽插挑动，紧握着俏婷婷那两只奶子的双手，也悄悄地移到了婷婷的美臀上，狠狠地揉捏着青春玉女的臀肉，然后再次掰开婷婷的臀峰，充分打开她那幽幽的臀沟。 

    我嗅了嗅俏婷婷的臀沟，淫笑着将手指戳进去，在俏婷婷的阴道口和大腿根处蘸了些流溢出来的滑液，然后向婷婷的肛门涂抹起来……。对！就是今天，我要让胯下美丽的俏婷婷“后庭开花”，对她进行最无耻最下流的“肛交”！ 

    无知可怜的俏婷婷还不清楚自己臀后的流氓要干什么呢，就在这时，婷婷忽然间察觉到一直在自己臀沟里快速抽插臀交的那根肉棒子，“唆”地整根抽了出去！同时一双大手大力掰开了自己的臀肉，一根肉棍硬硬地抵在了自己的屁眼儿上！ 

    “啊？！他要干什么？！啊！莫非要……肛交？！”这个令青春玉女感到羞愧难当而且十分陌生的生理名词突然出现在了俏婷婷的脑海里，她忘记在什么地方见过这个肮脏的词汇，但是此时我这个大流氓的生殖器正直直地抵在自己柔嫩的肛门上。 

    这种强烈的性刺激不禁令玉女浑身惊惧般战栗起来！“不要啊！不行！”还没等她再次惊叫出来，不速之客我的大龟头已突然到访，生硬地突破了她肛门环的保护，钻进了俏婷婷的身体，虽然俏玉女徒劳地拼命收缩括约肌想把来犯的异物挤出体外，但为时已晚。 

    尖锐的撕裂伴随钻心地疼，进入的力度极其惊人，俏婷婷的直肠肉壁已紧紧握住了阴茎，疼！还有无边的酸麻！我这回真的操爽了，俏婷婷这靓马子还真长了个好屁眼儿！那种抓紧阴茎的感觉真爽真舒服啊！ 

    我双手紧紧搂住俏婷婷的翘臀，强力控制住了青春玉女那发疯扭动的身子，“啊，实在是太爽了！”我忍不住叫出声来！伴随着被强烈抓握的阴茎所带来的绝顶快感，原来玩弄美女，凌辱美女，让美女痛苦不堪有这么好玩啊！ 

    我美美地挺动身体，毫不留情地加快了同俏婷婷肛交的频率！这时俏婷婷已经陷入了极度痛苦的深渊，肛门里传来的阵阵撕心裂肺的疼痛令女孩儿大大张开了小嘴，就象一条干涸的鱼一样！ 

    逐渐的，她被我骑在胯下无耻地进行肛交已经有一两百下了，后庭开花的疼痛似乎已经有点麻木，堕入地狱美貌如花俏婷婷的勾魂儿美臀几乎要将我送上天堂般的性高潮……。 

    但且慢，毕竟骑在大美女屁股上的姿势有些勉强，我准备换个舒服的姿势继续凌辱胯下这诱人的青春玉女靓丽玩物。 

    从俏婷婷被捅得裂开而发红的小屁眼中抽出带着腥臭的大肉棒子，我强忍住满腔精意，大大咧咧地跌坐在车子第三排座位上，两手薅住俏婷婷的秀发，将她的身子转过来，被我这么胁迫的婷婷身上几乎一丝不挂，暴露出来白皙的裸体显得十分性感，而我却赤裸着下体，胯下“长枪”耸立，整个情景绝象是山野间野蛮的人猿泰山正亵玩着娇艳的白雪公主！ 

    没有什么妄自菲薄，更没有丝毫的怜香惜玉，我一把将俏婷婷的美人头儿按进胯裆里，紫红色的阴茎头触在了女孩儿娇美的脸蛋儿上，恶狠狠地命令道：“妈个屄的，张开你的小骚嘴儿！”我猥亵地挥掌拍击着俏婷婷高耸的两只乳房，抽了两个“奶光”，可怜的俏婷婷除了几次在公交车上被男人性骚扰以外，还从没这样失去自尊被大肆凌辱侵犯过，面前正对着我那腥臭的阳具，心中害怕极了，虽然嘴里不敢大声哭叫，但还是倔强地紧闭着诱人的双唇。 

    “我肏！你他妈的还不老实啊！大爷叫你张开屄嘴，含老子的鸡巴！”我愤怒的吼叫声中婷婷性感的裸体战栗着，“不！”婷婷的心中不禁发出了一阵悲鸣，她似乎没听见我的吼叫，两只被铐住的手臂强自伸起来似乎想推开我试图插入她小嘴的阳具，但还没等俏婷婷缓过神来，暴怒的我已然开始发威！ 

    我左手大把地薅起婷婷的长发，右手高扬照定女孩儿的脸蛋儿上“啪啪啪”地一阵大耳光子打飞了她头上那顶雪白甜美气质的浅帽檐勾花兔毛公主帽，打得俏婷婷那长长的披肩秀发顿时飞散开来。 

    “啪啪啪……”，我不知哪里那么大的脾气，嘴里不停地骂着狗屄、贱屄、臭屄、臊屄，一气足足抽了可怜的俏婷婷十几个大嘴巴子，婷婷被打得头嗡嗡作响，娇艳的脸蛋儿浮现出几道掌印，嘴角渗出了血丝。 

    “秋哥，不，爷，大爷，求求你别打我了，别打我了，我服了！我服了！呜呜”刚被我破肛亵玩，又摊上这顿大嘴巴子，俏婷婷平日里一身傲气这次真的被我打到九霄云外了，“这世界真的只是男人的世界啊！”婷婷开始不住地向我求饶，骄傲的车班公主青春玉女终于明白了男人的力量和此时自己卑贱的地位。 

    眼前我虽然形象实在有些丑陋还带点猥琐，但现在我就是她的上帝，上帝想捅屁眼儿她就得乖乖翘起美臀，想肏她的屄嘴就得张开娇甜的小嘴巴，上帝的命令就得不折不扣地被执行！ 

    俏婷婷在惨叫、哀求、挣扎都没有效果后，她似乎明白了所有抵抗和哀求都是激发兽性的因素，眼下只有痛苦地忍耐，于是她最终放弃了抵抗，婷婷张开了她那被多少男人所倾倒的樱唇，深深地含进了我那根腥臭的大鸡巴，臭烘烘的鸡巴毛刺得她的粉面生疼，可再也不敢有什么反抗了，只得老老实实按我的要求，用自己温热湿润的双唇和嫩舌不断地吞吐着我的大鸡巴，两只被铐住的白嫩素手也不停地套撸着我的鸡巴根部以求讨得我的欢心。 

    “真他妈美死了！”我俯视着正为自己口交的美貌出众的俏婷婷，看着自己的生殖器不断地在婷婷的粉唇里进出着，龟头直触青春玉女温润的口腔和嫩舌。 

    “肏！这肏嘴神仙般的快感比他妈的肏屄还要舒服，特有征服感啊！”我扯动俏婷婷的头发，强迫着婷婷更快地为我吞吐口交，同时命令她加快手淫助兴的频率，在俏玉女全力以赴的口舌侍奉下，经过了两三百次的口淫，我逐渐进入了高潮阶段！ 

    俏婷婷现在不得不把注意力集中在面前凶神恶煞般的我身上，具体地说，是集中到我这根腥臭长硬的生殖器上，此时的婷婷明显地感到了这根肉棒子在自己口腔中发生着变化。 

    首先婷婷的嘴里有了一种淡淡的腥臭的味道，似乎从我的龟头处流出了一点东西，随后，我开始薅扯她的头发，并且突然加大了口淫的幅度，深深地将鸡巴插进婷婷的樱桃小嘴里，几乎每次都触及到俏婷婷的喉咙，刺人的鸡巴毛和硕大的阳具，以及越来越快的口淫频率，几乎令俏婷婷产生了窒息和缺氧，但她那惊慌的叫声通过喉管再到那被我塞满阴茎的口腔，传到外面时已经弱化成了小狗般的呜咽悲鸣。 

    惨遭奸污蹂躏的俏婷婷哪里知道，此时正在美美享受她檀口香腮口淫侍奉的我已经接近了性交的顶点，就在她大大张开双唇的一刹那，我“突”地胯下一挺，同时两手薅住婷婷的披肩长发猛力一拽，哇噻，我的大龟头就这样硬硬地捅进了俏婷婷的喉管里！ 

    婷婷的嗓子眼一紧，反嗝中一股胃酸猛地返上来，淋在那硕大的龟头上……，这种前所未有的强烈刺激，终于使我畅快淋漓地登上了口淫的顶峰！ 

    “我肏！这靓马子的小横嘴真的跟她下面的竖嘴一样他妈的爽啊！”我的生殖器在俏婷婷几近窒息的喉咙里猛烈射精了，污浊的精液喷射进青春玉女的喉咙里口腔里，并且从她那樱桃小嘴溢出来了！ 

    “咳咳咳”，婷婷真的要窒息了，她臻首乱颤，被铐住的两手拼命地想要挣开我的束缚，在美美享受完口爆快感后我终于逐渐松开了胯下受辱的这可怜的漂亮女孩子，她虽然艰难地脱离了我射精已接近尾声的生殖器，但剩余的精液仍然一股股的“哧哧”地喷射在俏婷婷那如花似玉的脸蛋儿上，以及飘散着的披肩发上，这美妙而又极其成功的口爆接连上颜射的整个场景真是万分刺激而香艳啊，此刻我的心中充满了异样的快感！ 

    我十分满意地伸手“啪啪”拍打了几下跪在地上继续咳嗽的俏婷婷遍布白浊污秽的小脸蛋儿，脸上满是兽欲得逞后的淫笑：“哈哈，不错，你这靓马子上面的小浪嘴儿真他妈的够骚！哈哈！害得老子都跑马了！口活儿不错！值得夸奖！” 

    边说我边把已经疲软的生殖器捅进婷婷那满溢着浓精的嘴里，抽送了一阵，然后突发奇想地喘息着对胯下的女孩子说道：“婷婷，我很喜欢你的披肩长发！让我用你的长发再射一次吧！” 

    说着我挺着性器向俏婷婷的头发逼近，她听此言大惊失色，用尽浑身力气想要摆脱我的纠缠，但浑身无力的她哪里是我的对手，被我两下摔翻在地，轻车熟路地骑在她的背上，将性器埋入她的长发之中，此时的我已经完全失去了理智，简直就是一头淫兽，而胯下惨遭屈辱的婷婷则完全放弃了抵抗，只懂得无助地呻吟。 

    我一边搓动她的满头秀发刺激着抚慰着我的阳具，一边低声吟诵起当初那名高中男同学送给俏婷婷这朵校花大美人儿的情诗：唯有你的倩影/在我脑海萦绕/暗香盈袖/窈窕高洁/激发我青春节奏/唯有你的长发/在我心中飘摇/墨色如云/轻舞飞扬/如同我梦的轨迹…… 

    念到最后一句的时候，我“啊……”的一声，大鸡巴中残留的几滴白浊的精液终于射到婷婷乌黑飘逸的秀发之上，当我用青春玉女的披肩长发细心地把将鸡巴擦拭干净时，胯下的她不觉感到一种莫名的悲伤，两行清泪潸然而下……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 174-182

作者：锡兵一号


    第一百七十四章尿咏人生商务车继续疾驰如风，车厢里也恢复了平静。 

    俏婷婷还是那身打扮，上身外罩粉色的甜美公主V领长款收腰双排扣大衣，里面一条米色带大领花的针织膝上裙，肉色的天鹅绒长筒保暖袜裹着两条修长匀称的大腿，粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴，再配搭上脖颈上粉色的长围巾、头上雪白甜美气质的浅帽檐勾花兔毛公主帽，银色大耳环和水晶小项链，看起来依然青春靓丽。 

    痛苦可以忘却，历史却不可更改，伤好了，伤痕还在！ 

    看起来完好无损的瓷娃娃，内里却全碎了。粉色的长围巾和雪白的浅帽檐勾花兔毛公主帽都已经带了些许污秽，蒙尘玉女的米色针织膝上裙领口也被撕裂，难掩酥胸粉乳，时不时春光乍现；肉色天鹅绒包臀裤袜已是支离破碎惨遭开裆，而雪白的绸缎蕾丝奶罩和三角小裤衩早已荡然无存，内里全然真空。一双柔荑玉手被绒毛手铐铐着不算，还用软手铐吊在车子第三排左下角的把手上，无助且无奈的女孩子只能任我鱼肉了。 

    记得我们上中学政治讲唯物唯心的时候，古希腊哲学家德谟克利特曾提出“人不能两次踏入同一条河流”，这也许表明了她现时的心境。 

    “白秋你这个臭流氓，你太坏了！你不是人！让我下车啊，让我走！”俏婷婷无力抽泣着哭诉着，俏脸上泪光盈盈梨花带雨，煞是惹人怜爱。 

    “别动，让爷亲一会！习惯就好了！”我上下肆意亲吻着俏婷婷刚替我品箫咽了精还带着点腥臊的小嘴儿和粉嫩高耸的奶子，俏婷婷麻木地闭上眼睛忍受着，此刻在这里，她决然逃不出我的魔掌，内心充满了屈辱哀怨，只能耐心等待我的兴奋彻底消退。 

    “呜……呜……”俏婷婷抽泣起来，从进入青春期身体开始发育以来，她就惹男的喜欢，也很喜欢男人往自己身边贴的感觉，她常常幻想与男人在一起的滋味。虽然常常内心责怪自己轻浮，可刚才却是被强奸了，难道这是老天对自己的报应吗？ 

    破碎的针织裙、断带的胸罩、撕裂的内裤，看到这些俏婷婷知道自己今天彻底毁了，短短几十分钟的时间也许就此改变了她的人生曲线。 

    “白秋，求求你放了我吧！”她无奈地哀求着，“要我放你，呵呵，我哪里舍得哦，婷婷你太适合做婊子了，男人就稀罕你这样的女人，年轻漂亮的青春玉女，有身材又有气质，小模样、小嫩逼，经看又耐干。老子今天好好喂了你，以后还要满满继续喂你呢。” 

    俏婷婷闭上了迷人的大眼睛，内心消化着被奸淫的痛苦。也许自己真的天生就不干净，不然为什么男人都愿意往自己身上靠，她不知道。 

    我象欣赏一个猎物般叼着烟卷，淫秽目光冷眼旁观着婷婷的狼狈相，此时的俏婷婷无处躲闪，被铐在车上她没法逃，何况这样半裸着身子，自己也没有勇气冲出去，真是上天无路，入地无门啊。 

    “白秋，求你了，我受不了了！能不能先放开我的手，都吊麻了，我不跑还不行吗？”她低声恳求着，内心再次唤醒了被强奸的屈辱。不敢想象自己被我这么彻底折磨玩弄后，还有没有男人会要自己。 

    我多少动了恻隐之心，解开软手铐放下了婷婷双手，她也不再哭闹，任我在她身上有一下没一下地吃着豆腐。不过刚才的贴身肉搏大战让我彻底尽了兴，玩够了便懒洋洋地丢开了被里外蹂躏个遍的俏婷婷。 

    斜靠在右侧的月琴身上，想打个了盹儿休息一下，毕竟今天大年二十九，回到江陵还有一大家人需要问候需要抚慰，明天如果按原计划陪叶锋回晴川老家的话，今晚还得惦记着给雯丽交点儿公粮啥的巩固下夫妻感情。 

    眯了一小会儿，却难以睡着，原因其实很简单，树欲静而风不止啊。车里的空调开得很足，身边的骚货月琴早脱了外面的黑色高腰羽绒服，穿着性感的黑色高领紧身毛衣和贴身包臀牛仔裤，显得媚骨妖骚，而且下面的黑色棉袜骚蹄和细跟带袢子高跟鞋挤在我的脚之间不停地摆动摩擦，没两下便勾引着我的魔爪伸进她这妖骚美女的紧身毛衣里揉捏着，惹得骚货娇喘连连媚眼如花。 

    看着眼前这要人命的小妖精，我暗暗叮嘱自己一定要把持住，突然觉得腰眼子有些发涨发酸，自己是干得有些太过了，便让月琴将我的背包翻出递过来，取出随时不离身的宝贝药匣子，拿了几粒老孙为我专配的“固本延年丹”和“回天补肾丸”想咽下去，却发现缺点水润喉咙送药。 

    “哟呵，白秋你这死赖皮还有熬不住的时候啊，终于要吃药补身体了！”月琴有些夸张但又极低的声音咬着我的耳朵取笑着，“还不都是你这骚货害的！”我眯着眼笑了笑，表情十分猥琐地瞟了月琴一眼，随手在紧贴自己大腿的美女高挺的柔软胸脯上捏了捏，月琴这骚货哪有半丝羞色，朝我飞了个媚眼儿，端起旁边杯座上的王老吉，轻轻含了半口，微微眯着双眸，娇艳红唇微微张合，慢慢贴进我的怀里，用她的小嘴儿口对口渡进我的嘴里。 

    我被刺激得浑身一个激灵，但接连着又是几口，终于在月琴这香艳侍奉下服了药，好一个媚骨骚货，花活儿就是多，我搂过来上下几口亲得不亦乐乎。 

    服了药，有些神清气爽，这时前后座之间隔着的厚重帘子掀了开来，美艳潘莉按下第二排中间的折叠座椅，笑盈盈地沿中间通道走了过来，月琴一见，连忙起身坐到对面去了，让出了位子。 

    潘莉在我身边坐下，轻声问了句；“冤家你折腾够了吧？”斜眼看着身侧花容失色有些委顿的蒙尘玉女俏婷婷，突然觉得有些过意不去，对不起婷婷，也对不起自己，当然还有就是对不起身边一心一意爱我死贴我的潘莉潘大美人儿。 

    往事不用再提，人生已多风雨，我歉然一笑说，“莉儿，不好意思了，刚才没惊着你吧？”“没有啊，我听音乐来着，顺便眯了一小觉”，潘莉懂事地婉然一笑，也不清楚是真没听到还是假的。 

    “快到高速公路休息区了，咱们停一下吗？”她柔声问我，“休息一下吧，只是你告诉娟儿，把车停在一个偏僻点儿的地方。”我叮嘱了一句，潘莉看看身边还被铐着双手的婷婷，懂事地对我点点头。 

    车进休息区，远远避开人流在僻静的地方停下，几位美女都下车方便去了，只留下我和几乎哭干眼泪显得没精打采的玉女婷婷。 

    “白秋。”“嗯，什么事？”我正闭目养神，被婷婷叫醒后奇怪地看着她，只见婷婷脸红了一阵却没有说什么，不会有什么毛病吧。“没事。”俏婷婷轻咬下唇，脸色的微红并未褪去，有些奇怪的说道。“没事你叫我干什么？不知道我正想好事儿吗。”我小声嘀咕着埋怨着。 

    大家都上了车，小车滑出休息区又上了高速，开始巡航起来。 

    又过了几分钟，婷婷又道：“白秋。”“到底有什么事，你说啊。”我觉得俏婷婷也太奇怪了，翻来覆去地折腾我。“我，我，我也想上厕所。”俏婷婷一咬牙说了出来。 

    “啊，什么？”我吓了一跳。“你想上厕所？”俏婷婷脸色已经红得要滴下血来，点点头小声道：“嗯。” 

    早不上，晚不上，偏偏这个节骨眼上要上厕所，这可怎么办，憋坏了她可不行。“你怎么上啊？”我问道。“我，我不知道才问你啊。”俏婷婷看着我一脸无辜。“哎，你怎么不早说呢？刚才在休息区的时候！”我瞪了婷婷一眼，突然想起那时候她即使提出来，我又哪敢让她这么半裸着身子下车去，如果有人看见大美人儿这刚被强暴蹂躏了一番的迷人模样儿，我们哪里还走得了路。 

    我想了想凑到俏婷婷耳边说：“要不，我给你找个东东，你就地解决。”俏婷婷恐怕是第一次听到这样的言论，脖子根儿都红了。在疾驰密闭的车厢里就地解决，也只有我这样的牛人可以想得出来。 

    “不行，多害臊啊，我不干！”俏婷婷小声抗议道。“那，你就这么憋着好啦！”想起俏婷婷勾魂美臀上的两个洞洞，我不禁心中一荡。 

    “可人家实在憋不住了呢！”俏婷婷羞愧难当，又要开始抽泣起来。“真的吗？不能憋到江陵吗？”我很关心地问道。“我，我不能。”俏婷婷低头小声道，和一个男生说自己要去厕所，这已经羞死她了。 

    “这也不能，那也不能。你说该怎么办啊？”我无奈道。俏婷婷的美臀动了动，满脸通红，看来的确快要憋不住了，想了一会儿咬牙道：“白秋，你快替我找个东西吧！”我瞪大双眼反问道：“想好啦，就……就地解决。”“嗯。”俏婷婷的声音大概只能她自己听到。 

    “婷婷等等啊，我马上替你找个东西。”我四下里到处踅摸一下，一眼看见装着那双绝艳的性感妩媚至极、魅力四射的紫色镶嵌水晶鲤鱼嘴性感高跟鞋的中等大小透明塑料袋，得来全不费工夫，我一把抓了过来。 

    我先取出这这双鞋欣赏起来，怎么看都显得鹤立鸡群尊贵华美，令人色予魂销的浅口鱼嘴紫色缎面，一块妩媚的黑水晶扣点缀在紫色的鞋头上，更显出紫色的妖娆风情，搭配后半部银色鳄鱼纹拼皮，和银色金属圆棍式样的细高跟儿，彰显出优雅妩媚的本色。 

    月琴和叶锋发觉了我的小动作，一双旧高跟鞋当个宝贝似的，拿在手里左看右看不嫌臭，知道我中了毒，瘾给逗了上来，深知我癖好的她们两个，顿时收紧双蹄坐直身子不敢吭声，深怕惹火烧身。 

    我将这双女色高跟鞋中美艳高雅的皇后拿在手中慢慢把玩一番，取出里面塞着的那双薄薄的浅灰色长丝袜，没过多久便低声指使着身边的俏婷婷，“婷婷我的心肝儿，把这双高跟鞋套在你的粉蹄子上浪给你哥看看！” 

    婷婷此时又羞又急，“死白秋，老捣鼓人家的高跟鞋干什么，人家快憋不住了。”说完她似乎想起了自己的处境，举起还被铐着的双手，无奈地对我说，“你看人家都这样了，还怎么穿鞋啊！” 

    面对酌娇羞无奈的俏婷婷，忍不住笑了出来，看她实在有些情急，知道快憋不住了，便探下身去，我三把两把就扒掉了她脚上那双精致漂亮的粉色尖头小羊皮抓皱细杯跟中统靴子，随即活生生将这双绝艳的紫色镶水晶鱼嘴性感细高跟鞋套在她穿着肉丝袜的一双雪白粉蹄子上面。 

    此时，我突然感觉到一种窒息般的惊艳感觉，细细赏来，美艳中带几丝妩媚，优雅中携少许风骚，玉女公主俏婷婷的肉丝配上这双性感的细高跟鞋儿，实在让我感觉有些透不过气来。我尽情赏摸着舍不得放手，阴茎渐渐又有挺立粗硬的架势。 

    “求你了白秋，别老玩我的脚了，人家受不了啦！”她哀求着我。但我没有理她，抓住俏婷婷的长发强迫她抬起身来蹲在我旁边的座位上，俏婷婷本能地躲避着，我的这些强迫的动作让她作呕、让她害怕。但我兴发起来浑身透着狰狞透着邪恶，象恶兽一样呲牙向她示威，俏婷婷看也不敢看我一眼，把脸尽量别到一边，只能忍受不敢反抗。 

    “来，让你蹲这儿就蹲这儿！”我厉声命令着，看我凶神一般的淫威，她还是默默地承受了又一次的被侮辱，心惊胆战含着眼泪乖乖地收起那双修长玉腿蹲在车子第三排座椅上，只求折磨早点儿过去，早一刻摆脱我的魔爪。 

    隔着那条米色带大领花的针织膝上裙，我亵玩了两下她那薄薄的衣服下轻轻颤动的丰满坚挺的光溜溜的奶子，俏婷婷被我收拾得服服帖帖，此时不敢吭声儿快。 

    我随后撩起针织裙的下摆，让她用手抓紧，肉色开裆袜笼着的粉胯中间，一小撮俏皮而又松美的黑绒绒油亮亮阴毛，以及粉红色水灵灵羞答答娇滴滴的小嫩屄都在我的面前展露无遗。搭配着两条肉色的天鹅绒长筒保暖连裤袜裹着的修长匀称的大腿和骚蹄上那双性感优雅的镶水晶鱼嘴性感细高跟鞋，身边这凄美绝艳的女色简直要了我命。 

    不过，此时的俏婷婷似乎憋不住了，浑圆的小屁股左右翘动着拉出优美的弧线，嘴里哼哼唧唧的，眼中充满了焦急，我看差不多了，便将那只装过绝艳高跟鞋的塑料袋放在婷婷的胯下，但摆弄了半天却总不怎么听话趴在车座上，无法形成一个立体的溺器。 

    弄了半天都没有成功，心里多少有些烦躁，抬头看见俏婷婷头上的那顶蔓露卡雪白的勾花兔毛公主帽，带一个圆弧状浅帽檐，罩住她一头飘逸的长发，显现出无比甜美娇俏的气质，让我有些看呆了。 

    “婷婷，你这头长发真美，钩花公主帽也很漂亮，来，哥借用一下！”我笑着一把抓下她的兔毛公主帽，将塑料袋套进去，上下端详一下实在是天衣无缝完美无缺，于是反扣在她胯下，没忘了取笑几句，“真完美啊，也只有这么精致甜美上档次的小尿盆才配得上咱的车班公主天龙玉女！” 

    “来，张开你的小嘴儿替你达叼着这双性感的肉丝袜子。”我继续命令着，没有办法，既然已经彻底失身了，俏婷婷害怕我再次打她，乖乖地张开了樱桃小口，半含半叼住了递到她嘴边的丝袜子。这双浅灰色长筒肉丝袜子放在那双紫色细高跟鞋里应该有小半年了，带着几丝骚臭和污秽，让俏玉女的表情在厌恶中又透露出些许羞涩和无奈，凄美和艳绝的感觉让我刚平息了一点的性欲又勃发起来。 

    “好了，哥替你准备好了，妹妹别憋着，好好把尿撒出来！注意别洒出来，否则哥饶不了你！”我边说便伸手掏弄着俏婷婷的粉胯和阴毛、阴部，在我言语和动作的双重刺激下，青春玉女的她下面已然湿润，眼看就要珠落玉盘、尿花四溅。 

    但也许是被我骚扰，也许是害臊，也许是不太习惯，俏婷婷抓着及膝裙下摆的双手绞在一起，俏脸憋得通红，好半天了，却一滴尿也没解出来。 

    我没理她，左手在她的水淋淋的阴部摸完又去摸她俊俏的脸蛋儿，然后是肉丝美腿和性感优雅的细高跟鞋儿，尤其是这双紫色镶水晶鱼嘴性感细高跟鞋，拼接出银色和紫色连接着鞋头和鞋尾，套在俏婷婷的玉足上，其视觉感受充满着性感诱惑，侧面完美的曲线配合金属细高跟的高度，把她修长的小腿衬得淋漓尽致，相信如果配上一条性感的晚礼服，再穿这样一双高跟鞋出席Party或者重要场合，肯定是羡煞旁人！ 

    挂着窗帘，车厢里有些昏暗，还有若有如无地女性幽香，这更加刺激了我的性欲。我在婷婷身上大吃豆腐，下面竟然又开始蠢蠢欲动，内部空间似乎已到了极限，我的小兄弟憋得有些难受，顶梁柱开始呈弯曲状，好在身边有的是美艳尤物性感娇娃任我召之即来来之能战。 

    我看见坐在对面的叶锋，说实话，叶锋在整个天龙的美女群中也算得上是漂亮的，短发干练脸蛋俏丽，加上个子挺高皮肤白嫩，平时看起来确也让人眼热。车班里兄弟都笑我这个癞蛤蟆终于找到个白天鹅，由他们说去，傻瓜都听得出他们话里的醋意。 

    平时闲谈时议论过天龙美女们，波霸魔女叶锋这个天龙叶子楣最诱人的还是她那丰满匀称高耸入云的乳房，不管穿什么胸前都鼓出大大的两砣，不禁让人幻想握在手里会是怎样的舒坦。 

    和叶锋接触久了，我感觉她英气的短发配上俊俏的脸蛋，162CM的身高，虽然外表火辣，但性格上却少有对我的违拗，随时充满温柔体贴，眉眼间透出一种楚楚可怜的感觉，动不动漂亮的脸蛋就羞得通红，让我常常心生怜爱。 

    今天叶锋打扮比较特别，外面一件黑白小方格双排扣呢上衣，蓝色高领套头羊绒衣贴身合体，两个大奶子高耸着若隐若现，下面是条黑色薄呢包臀短裤，一条深蓝色丝绒长袜包裹着她的一双美腿，脚上则是双黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴。 

    我示意叶锋过来，平日里少有看见我发飙，可能今天看我玩命儿欺辱段婷婷让这个小魔女也有些弄不懂我了，这个具有魔鬼身材和天使脸蛋的叶锋迟疑着，不知该不该上前。 

    此时我身边的月琴瞪了她一眼，厉声道：“磨蹭什么，爷招呼你呢。”在月琴的呵斥下她终于还是战战兢兢地上前，我一把将她按得趴跪在我的胯前。 

    见这浪货脸蛋俊美、奶子高耸、身着高跟靴子雌伏在自己胯下，我心中燥热无比地说：“快，给爷含一下。”接着又对身边的月琴吩咐道：“杵着做什么，帮帮她，教她怎么伺候爷！” 

    骚货月琴犹豫了一下，娇声说：“白秋你真够馋的，刚刚折磨了人家和婷婷，现在又开始猴急起来。”娇美的声音甜甜糯糯逗人情发。话虽然这么说，她还是用纤纤玉手解开我裤子拉链，小手握住我软绵绵的阴茎轻轻抚慰一番，然后请出慢慢兴发的紫红色又长又大的小兄弟，颤巍巍往浪货叶锋的嘴边递去。 

    浪货叶锋有些不情不愿，月琴低声骂道：“作死找打么？养兵千日用兵一时，爷平日里养你干什么，没用的东西，还不快张开小嘴儿替爷含进去。”叶锋听到这里，再也不敢忤逆，只好乖乖张开小嘴儿，一口叼住我的小兄弟，细细品含起来。 

    在旁边的俏婷婷张开眼睛好奇地向下望，只见我赤裸着下体坐在座位上，两条白生生的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样。一个奶峰高耸皮肤光滑细嫩穿着黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴的性感女子跪在我的两腿之间，头部在我的胯间上下运动着，乌黑俏美的短发随着她的动作在空中飞扬，充满了妖异的诱惑力。 

    看到这无耻的一幕，俏婷婷微微摇了摇头，眯上了眼睛，想着月琴和叶锋两女都是貌美如花的美人儿，不觉得一哆嗦，到底是两块好肉，可惜又便宜了白秋这个死流氓！ 

    接着就听见女子吸吮的阵阵声音，弄得人心痒痒的，在这幽暗的车厢里让人不由浮想联翩，死白秋还真会享受啊，不过这幅淫荡的画面让她的身体也开始热了起来……。 

    一边享受着雌伏于胯下的魔女吹箫，一边用手大吃着蹲在旁边青春玉女的豆腐，我的贼眼却没有放过剩下那个坐在我右侧的美艳骚货辜月琴。 

    潘莉的容貌不必多说，但对于普通人来说，她实在有些高不可攀的感觉。而我的另一位老情人辜月琴其实也算个美丽绝伦的尤物，别的地方我不知道，在飞龙厂甚至龙腾和繁花，漂亮女人辜月琴是男人们心中的梦中情人，身材已够诱人，而声音也那么柔美骚媚。 

    前段时间她和君红共同主持公司的迎春联欢会，公司里上百号男同胞都被她诱人姿色给迷住了。这些小子面对公关部摄像机时一个个庄重严肃，摄像机一偏过去，无数双眼珠就全部扑到了月琴和君红这对大美人儿身上。 

    月琴文化程度并不高，但不知怎么的，只要穿上OL套裙丝袜和细高跟鞋，顿时变身为那种很职业化的白领丽人，浑身透出一股娇媚万状的气息，晶莹如雪的皮肤白得耀眼，再加上那双会说话的眼睛更是迷死人，伴着盈盈笑声，醉人的眼波微微一瞟，就足以晕倒臭男人了。特别是她对着你专注地看着时，平日里再骄傲再自大的男人也会觉得心跳加快语无伦次。 

    我一眼望去，她刚才细细补了下妆，此时的眼妆不再是烟熏，淡到透明，意在回归本真，而鲜艳的红唇则给我以巨大的冲击力，肤白胜雪，映衬着鲜艳至极的红唇，居然散发出东方女性的委婉优雅的气质。散落的青丝无数，映衬出这个窈窕性感的大美人儿，美色当前，我哪里还忍得住，立时搂了过来亲到了一起。 

    月琴半梦半醒中任由我摆弄，嘴里带着撒娇嗔道：“爷，你刚折腾了人家，怎地还来……”虽然她低声娇嗔着，但声音却越来越小，想来已然入港。 

    我拥吻月琴的动作似乎有些粗重，将她弄得娇声连连。“月琴，你的这张小嘴儿包着蜜呢，真馋死爷了。”我轻声赞叹着，紧接着拥抱亲吻的声音，女子娇柔的轻喘和着男人粗重的呼吸，俏婷婷不看都知道我和月琴又腻到了一块儿。 

    此时我的左手也没有闲着，在俏婷婷的身上游荡肆虐着玩弄她的下体，不停地摸弄着女孩儿温热滑腻的臀沟和大腿根儿，手指头还不时触及俏婷婷的阴唇处，这种非人的淫辱简直令平日里高傲的俏婷婷痛不欲生。 

    终于，一阵悉悉索索，这靓马子再也憋不住，尿了！我正亵玩女孩儿大阴唇的手被一股暖暖的尿液淋过！她大腿根一紧，死死地夹住了我伸在她胯间的魔爪，但同时另一股尿又接着流了出来，热热地浇在我的手上。 

    美美享受着身边三位美女的春情万种，我的心里激动无比，美女任我把玩小解，苍天啊，大地啊，你实在太照顾我了。 

    一小会功夫，一阵流水声传进我的耳朵，我心里那个火像是浇了油，直冲脑门，搂紧骚货月琴使劲亲嘴咂着她的嫩舌头，在浪货叶锋口里正爽着的小兄弟已经不受控制一柱擎天了，插得性感魔女直翻小白眼。 

    或许俏婷婷已经憋了很久，这泡尿断断续续持续了好久，终于流水声消失了，我顿时像焉了一样，问道：“婷婷，行了吧。”过了好一会儿，俏婷婷弱弱的声音才响起。“好了。” 

    我松开怀里的骚货月琴，也放开胯间的浪货叶锋，长吁了一口气，转眼一看俏婷婷还乖乖地蹲在座位上呢。我取下叼在她嘴上的浅灰色肉丝袜子，优雅地擦了擦自己的手，然后替俏婷婷在下体上里外仔细擦拭一番，最后扔到袋子里。 

    “没，没弄到外边吧？”“没有。”她羞红着小脸蛋儿对我点点头。 

    我搀扶着她下来，月琴拿起那顶装着一泡美女骚尿塑料袋的雪白甜美气质浅帽檐勾花兔毛公主帽，低头问我：“白秋，这个该怎么办。” 

    “扔了啊，还能怎么办。”我看着那一泡清清亮亮的骚尿，浅黄色带点尿腥，虽感觉到刺激但还是多少有些厌恶。 

    不过也许有些过劳，我感觉刚被浪货叶锋给品含了半天的小兄弟不仅没有射精的欲望，反而有了些许尿意，便叫停了月琴，“等等。” 

    我让再没了脾气的玉女婷婷乖乖地在我前面跪好，将她那优雅长发拨到一边挽住，她眼帘轻垂，微抬着娇脸静静在我胯前等候着。 

    我两脚分开，站在她面前掏出阳具，刚才还硬梆梆的鸡巴现在已经有些疲软，在她的鼻子上方寸许的地方晃来晃去，俏婷婷不敢多看，连忙用手捧起我递给她的那个用雪白兔毛公主帽作的溺器，将浅帽檐细心地贴着我的阴囊呵护着，做好准备来迎接我的尿液。 

    俏婷婷捧着的精美诱人的溺器就像是只特殊的马桶，我膀胱使力，不一会，琥珀色的液体直冲下去，温热的水柱准确地奔着漂浮在尿液上面的那双浅灰色玻璃长筒丝袜子撒了进去，顿时尿花儿四溅，少许溅射在婷婷的俏脸上……。 

    过了一会儿，感觉到尿柱开始变小。我的心情无比舒畅，激昂高越酣畅淋漓地将一泡尿撒了出去，巨大的征服感油然而生，对准胯下这漂亮美人儿溺器我尿咏人生。 

    大鸡巴还在滴滴答答，我就兴致勃勃地将雪白兔毛钩花帽子里面的塑料袋打结封口交给身边的月琴，让她帮着扔出窗外。 

    但对于婷婷来说，噩梦还没有结束，我就手将略有些被渗出的尿液浸湿的甜美兔毛公主帽扣在她的脑袋上，然后死死把住美人头儿，将尿意未绝的大鸡巴连汤带水地撬开俏婷婷那妩媚优雅的樱桃小口，也不管她一千个不甘一万个不愿，活生生给塞了进去，顿时满满当当再没个躲闪处，就着红唇嫩舌就美美擦拭起来。 

    一边亵玩着青春玉女俏婷婷，我腾出一只手捏住跪在身边浪货叶锋的修长脖颈，轻声道，“张开嘴！”浪货似乎有了怯意，虽微带腼腆但没有迟疑地温柔点点头，张开了檀口红唇，显得好不温顺。 

    我凑近她的身子，嘴里啜满了唾液，叉着浪货叶锋的脖子让她仰起娇面张嘴承接，透明的黏液拉出一条细丝缓缓滴落进她张开的朱唇，良久方断。 

    “咽了！”我话音未落，美艳浪货叶锋长长的睫毛轻闪、喉头微动，乖乖吞下我的唾液。 

    车子停靠在路边的紧急停车带上，月琴拉开车门，将满满一包尿液腾空扔出。 

    正在此刻，“婷婷，哥喂你喝点茶，品品味道可好？”我促狭地淫笑着，插进俏婷婷小嘴儿深处的大鸡巴没再故意把持，余下的小半泡骚尿美美射进俏婷婷的小嘴里喉咙里。 

    “婷婷听话，吞下去，否则老子掐断你的小嫩脖儿，”我搂死俏婷婷的美人儿臻首，威逼利诱着她已完全丧失了反抗能力，“嗯。”此刻俏婷婷已经只会说“嗯”了。 

    玉女婷婷乖巧地把嘴张得更大些好迎接我的尿液，但当浓烈刺激的味道灌满她口腔时，发现自己实在难以下咽，片刻的犹豫让她嘴里注满了我的尿液，没多久便从嘴角溢出，一直流到她的下巴处。 

    此时婷婷俏脸通红，不敢多想，憋住鼻息强忍恶心将嘴里腥臭的尿液咽下，甚至还发出了几声“咕咚咕咚”咽尿的声音，但她也许只喝下了一小半，其余的从嘴里溢出，沿着她的脸颊流过粉颈、胸部，将米色带大领花的针织膝上裙的领口处弄湿了一大片……。 

    口爆、肛交、饮溺，这些重磅炸弹绝对是俏婷婷今生第一次经历，这一天所经历的事情怕比得上她这么些年经历的还要更多一些。 

    在家里是掌上明珠，在单位里是车班公主天龙的玉女，哪容得如此放肆侮辱尽兴蹂躏。我像一个命里注定的恶魔让俏婷婷好好堕落了一次，不过带给她的新鲜感也在不知不觉中进入了她的心田。 

    这个世界，本就是弱肉强食，要把自己的快乐建立在别人的痛苦上，看着躲在车厢角落里被我精染秀发、尿咏人生，已然欲哭无泪的落难公主，想不到老子今天居然接连干出了这些事情，真他妈的太爽太刺激了！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十五章空姐侍慰看着身旁被我操得失神落魄，里外都已蹂躏个遍的玉女段婷婷，我心里暗笑，收拾这些青春靓丽但内心单纯的美人儿说来很简单，施暴也是一种手法，曾经沧海难为水，被我爆奸得屁眼儿生疼、小腿肚儿打颤再加上满嘴精腥味儿尿臊味儿，其中滋味无比诡秘且邪恶，但那种坠落地狱后再获新生的极致快感，又岂是旁人所能了解和体会的？ 

    如果今后的生活中少了邪恶且有些变态的我，对婷婷来说也许反而难以适应了，毕竟，她再也无法过平常人那种单调的性生活了！ 

    孔子曰，“食色性也”，换句话说就是“食”与“色”是做为人的两种天性。说实话，我不得不佩服孔子他老人家，简单四个字就道出了我这类男人的人性本质，说明了我们的人生真谛。 

    爱美之心，人皆有之。所以网上将男人分为两类，一类是好色的，另一类是十分好色的，象我四五岁开始，对男女两性刚刚开始产生朦胧的感觉，便对美女产生了浓厚的兴趣，喜欢欣赏并且常常为之著迷，我想自己应该属于那种被人称为“十分好色”的一类人。 

    记得当时看到一张《红色娘子军》电影海报，美女的头像和上半身被某好色人士给撕下请走了，只剩下一个角了，但那个角上赫然是女主角琼花那双美丽诱人的裹在深棕色腿袜里面的芭蕾长腿，盯着这双美丽长腿，我偷偷喜欢上了这个女主角，现在已经记不起她的名字了，但这双勾魂美腿永世不忘的；然后又暗恋电影演员方舒韩月乔娜仁花之流，将她们的头像贴在卧室床前，床头放几本《大众电影》，每日临睡前必细细翻看玩味一番，否则绝难以入睡；再往后……我可能属于那种特别喜新厌旧的人，一二年就换一个角色，有过多少梦中情人，已经记不清了。 

    到飞龙以前，我对美女的追求是无止境的，见美女就想在她的石榴裙边转来转去，但自己条件实在太差，怎么都难以得到美女们的垂青。 

    不过现在条件好了，自己喜欢的标准也固定下来了，但男人嘛总脱不了“多情种子”，喜欢各种不同类型的美女，有时特喜欢清纯憨美的，有时又喜欢性感靓丽的，还有时喜欢具有那种成熟女人味道、历经人生沧桑而风韵犹存的美人儿，就这么着前前后后，家里收了姬妾四五房，这几天又刚收用了叶锋和婷婷这两个天龙出身的俏丫头。 

    回想起来自己不仅一日离不开女人，几乎一时一刻都离不开女人，吃饱喝足后便饱暖思淫欲，不尽情羞辱狎玩几个漂亮女人心里就觉得特过不去似的。 

    西方哲学家西儒霭理士这样分析说：“食色两个冲动之中，就其对个人的不可须臾离开的程度而论，饮食或营养自是关系重大，但性的冲动之于生命，以常态论，既极其错综复杂，以变态论，更可以趋于支离灭裂，不可究诘。所以它所唤起的注意，往往要在饮食之上。饮食是比较不可须叟离开的，而性欲则比较有间歇的；饥饿的驱策虽也有程度之殊，但其暴烈的程度每不如性欲之甚；饮食是一个人单独可做的事，而性欲的满足有待乎另一个的反应与合作，这些也未始不是它所以能唤起多量注意的原因。” 

    所以男人需要女人，更确切地说：更多的时候男人是需要女人的身体。至于男女性欲的差别，性学家早已指明男人的性欲可能因漂亮的脸蛋，可能因善睐的明眸，可能因飘逸的裙裾，可能因高耸的乳房浑圆的屁股，甚至于一双妖冶的黑色长丝袜或妩媚性感的细高跟鞋而一跃勃发，女人的性欲则显得“姗姗来迟”。 

    也就是说男人“很想要”的时候女人还“不想要”或“不太想要”。男人便蛮不讲理雄风一展“一定要要要要要要要！”于是男人大多就不怎么照顾女人情绪了，于是男人便将女人当成了泄欲的工具。 

    “女人都是男人的泄欲的工具”，这话虽然难听，但却是事实。因为在这个世界上，不管是好色的还是十分好色的，哪个男人不是充满了欲望呢？既然是充满欲望的，那么一定就要有泄的渠道，而女人恰恰就是男人泄欲工具。 

    也许有些女人会说，我的男人爱我，我的男人不是拿我做泄欲的工具。其实这只是一种掩饰。因为谁可以分清楚那些是泄欲，那些是爱呢？也许本来的面目就是泄欲以后的爱或爱以后的泄欲罢了。也许有些女人会说我才不允许男人通过我泄欲呢！其实这也只是一种掩饰。这只不过是说女人情愿让这样的男人通过自己泄欲，而不愿让那样的男人通过自己泄欲罢了。 

    有个女人梦见一把便壶却做成花瓶状，释梦结果是指女人是男人的工具，白天可做花瓶当摆设，夜里可作淫具供男人泄欲。在可爱的旧社会里，收丫鬟是全民运动，大家族买丫鬟都挑漂亮的买，为啥要漂亮？还不是白日里伺候主人家，而晚上又可以给大老爷小少爷暖床泄欲用，有俏货压在身子下面，谁还愿意搂丑的呢？ 

    所以说女人如花；男人非但喜欢插花，而且喜欢摆花。换言之，不管是政治花瓶也好，社交花瓶也好或商业花瓶也罢，男人将女人作为一种泄欲对象的同时，其实也是作为装饰品来对待。例如：1、皇帝的三宫六院；2、有钱淫的三妻四妾；3、老板小蜜4、时装模特5、迎宾小姐6、礼仪小姐7、伴游小姐8、争娶演员空姐模特等漂亮女人9、为妖艳风骚的浪妞婊子争风吃醋10、杂志封面搔姿弄首的女明星等…… 

    有的人想找个花瓶来显摆，有的人想找个工具来泄欲，有的人想找个才女来交流，不同的选择，某种程度上决定了人生的成就。以上所举非但有实用性更有装饰性，像卖狗肉的要挂只羊头，拿女人做装饰品，名义上总是堂而皇之的。 

    我拿起胡乱扔在后座上的《江陵日报》，突然被一条消息吸引住了，其标题是——消费“地球小姐”，白天是选美选手晚上穿泳装陪酒。 

    被誉为“绿色选美奥斯卡”的地球小姐世界大赛，是世界上惟一的一个以“绿色环保”为主题注册的国际顶级选美赛事。但是，8月16日，参加在南京举行的华东赛区总决赛的30名妙龄女郎，白天是决赛选手，晚上被赛区组委会安排进世纪缘大酒店，肩披“地球小姐”参赛锻带，供客人现场“选美”，为客人提供陪吃、陪喝、陪聊服务，甚至穿泳装陪酒。 

    浑身短打扮的年轻女孩，在酒店大堂，站成三排，周围则有几十号住店客人评头论足。大堂经理说：“请自己挑，看中哪一个跟我们说，让她直接去你的包间。这些‘美人鱼’随你点杀，每人最低消费1500元。” 

    俗话说，“物以稀为贵”。平日里只能从电视荧屏上欣赏到的遥不可及的美艳人儿，竟然降落凡尘，成为酒店包间里任由客人“点杀”的“美人鱼”，可想而知，会引起怎样的“抢购狂潮”。据报道，这天晚6时，酒店门前的车辆已排起百米长队，按酒店服务生的话说“客人一窝蜂地来了”。尽管包间价格比平时疯涨，可不到半小时，这些“地球小姐”就被食客们“点杀”完毕，其中一家房地产开发企业的7名管理层人士一口气点了6名“地球小姐”，剩下的客人只好苦等这些女孩陪完第一轮再翻台陪第二轮。 

    文章认为，时下，此起彼伏的“选美”，不管加上什么“文化素质”作佐料，最后总要把人们的眼球引到女性的胸部、臀部与脸蛋上，不过在美女经济快速膨胀的当今时代，选美大赛名目繁多，你方唱罢我登场，呈现出竞争白热化的态势。但这种“选美”又会把天真烂漫的女孩往哪儿引？ 

    虽然是文明社会，但这些花中选花选出来的漂亮女人居然成为了取悦男人的对象，更被当作玩物、花瓶、甚至消费品。“让选手陪客”表明，主办者开发选美比赛经济价值的手段无所不用，已经向利用参赛选手身体价值这个目标直奔而去。无疑，这种“捞一把就走”的做法，是选美经济的本质性堕落。 

    我和坐在身边的月琴议论起这件事情，谈着谈着，两眼放光顿然有些心驰神往起来，不禁流着口水说，“我要在，也去点杀一个！”“呵呵，恐怕不只一个，要点杀几个甚至将整个地球小姐队伍连锅端哦！”月琴笑盈盈看着我，打趣地说，“我就知道，你白秋是个死赖皮！” 

    “说哪些干嘛，其实月琴，对了，你长得这么漂亮，腿又白净修长，如果妆化得艳一点儿，再穿性感时髦点，我看比什么地球小姐也差不了多少呢！”我打趣着身边的骚妃月琴起来，怎么看她都是个绝对的尤物，我的直接下属兼泄欲工具，纯属个人财产，这么靓丽动人、风骚性感、魅力十足的女人不去参加选美，也是种资源浪费啊。 

    佛曰：“淫欲不断，尘不可出。常行于淫欲，未曾满足时。如渴饮咸水，终不能除渴。爱欲亦如是，终无有满足。如火焚草木，无有厌足时。” 

    我其实就是这样，自己的欲望并没有在屡次的泄欲之后得到平息，反而愈发高炽，而且现在越来越感觉时时离不开美女的侍奉了，这些女人明里是衬托我财势的花瓶，暗地里是自己的泄欲工具，在需要时用她们来发泄一下。不过，这些女人作为我的禁脔是绝不能做别人花瓶的，对于美女我向来都是怜香惜玉地，完事之后决不舍得遣散或是送与他人，这样日积月累就几乎可以拉起一支队伍。 

    我想到了一个绝妙地计划——成立一支女子侍慰队，在我的后宫负责服侍和安慰的工作，以后新收房的女孩子们都可以归入并壮大充实这支女子侍慰队，这样既可解决眼前这些天龙佳丽的出路，又可随时消除我淫欲日炽的烦恼，当真是一举两得的奇思妙想。 

    想到几位美女如一只只小鸟关进金丝笼子里一般，住进一处豪宅别墅里当我的“二奶小妾”、当我的花瓶兼泄欲工具，有的醉生梦死、浑浑噩噩，有的高雅冷傲、蔑视俗世，她们在一起将会演绎出怎样的一幕幕奇异纷扰的杂剧啊！ 

    不过以前摆弄过一支“白马模特队”，现在今非昔比了，这支新拉起的队伍不应该再叫“模特队”这样的名字了，显得俗气且毫无新意。 

    细细想来，我决定让身边的月琴出头为我组建这支隶属于繁花药业的美女队伍，干脆就叫空姐队或者仙女队，对，今后随着美女人数的发展和质量的提高，凭借着激情与梦想的力量，凭借独一无二的开创精神和专业素质，我还可以创建出全中国第一支私企美女队系列——“繁花空姐队”（仙女队）、“繁花白领队”（娇蜜队）、“繁花礼仪队”（花瓶队）。 

    我们要以“帮助女性实现理想，促进服务事业和个人发展”为宗旨，以“提高女性修养，促进女性创造社会财富，带动服务产业和消费，扩大繁花知名度”为目的，为飞龙龙腾天龙以至江陵到全国的现代美丽女性提供广阔的内部交流及个人发展平台。 

    她们青春，美丽；她们妩媚，时尚；她们充满活力；她们引领潮流；这样一群身着漂亮制服的美女走到哪里都是一道靓丽的风景线，她们，会让我的世界燃烧起激情并实现我极致的泄欲梦想。 

    首先，让云凤的蔡经理张罗着给这些美丽的空中乘务员准备好几套国内各大航空公司的空姐制服，像国航、东航、川航、厦航和江南航什么的，而且还要对整套制服按我的口味和方便玩乐的要求，进行富有特色的改进和穿着。 

    例如空姐帽要更俏丽一些，丝巾要更柔媚一些，马甲衬衣要更丰挺一些，制服裙更短更性感一些，丝袜中增加黑色勾魂长丝和淫荡渔网袜，而高跟鞋的头更尖跟儿更细，上半身维系着空姐的高贵和优雅、端庄和俏丽，供我美美欣赏，而下半身则揉合进一些婊子的轻浮放浪与风情万端，任我细细亵玩，这简直可把男人撩拨得发疯抓狂。 

    然后让这些漂亮女孩子们身着空姐迷你短裙的制服姿态，展示自己美妙腿线，排列成队来伺候我，正如那仙女下凡般非常的吸引我的眼球，让我感觉到春天的气息将永远伴随着我，让这些不落凡尘的性感制服美艳人儿天仙美女们陪着我双飞三飞以至群飞，至于制服上的白衣天使护士装、雪白婚纱新娘装、靓丽白领套裙装、性感新疆舞娘装什么的，更可以纵向比对横向发展，还不是根据我的审美随我安排、尽我享受啊。 

    像我我身边的性感侍女、爆乳女郎天龙叶子楣叶锋，元旦后就没怎么去天龙食堂上班了，三天打鱼两天晒网地，不过她也没闲着。我用心浇灌培养着这朵娇花，叶锋体健身高貌美，但毕竟来自于乡村还带些泥土味儿，虽然清新但多少有些俗气，便让玲玉这位气质甜歌星教她美容化妆，君红这名妖艳骚舞后教她时髦打扮，月琴教她床上床下千娇百媚，璐瑶教她察言观色贴心侍奉，这么下来没两天气质打扮都上来了，一名时髦靓丽的性感都市丽人脱颖而出。 

    所以，针对这支专门为我服务的空姐队，我计划安排江南航前空乘组长潘莉对她们进行空姐礼仪指导，接着我的四大妃子轮流上阵，雅妃玲玉教唱歌谈吐和化妆首饰，艳妃君红是舞蹈训练和穿着打扮，淫妃璐瑶则是内衣风情和贴心服侍，骚妃月琴离不开的妩媚挑逗和风骚床技。 

    暗地里又从正规美容学校请来老师教这些漂亮女孩子们学习保健按摩，都是正规指法，然后就让她们在我身上交作业，这样一番功夫调教下来，比外面的所谓保健按摩实在是强太多了，这么些个年轻性感美貌异常的惹火尤物空姐侍女轻揉慢弄地精心服侍我，光正经按摩下来就感觉飘飘欲仙的了，更别说抚笛吹箫、浪臀轻摇、阴毛刷牙、大奶推油、毒龙仙酒这些花活儿了。 

    在数不胜数黄书黄片的指导下，在君红月琴这些淫娃荡妇妖姬艳妾们的言传身教下，在我无微不至的言传身教用心关怀下，相信繁花空姐队的女孩子们的进步将会是一日千里。 

    当然，首先空姐队的人一定要选好，这次的选拔真正做到“用好的作风选人，选作风好的人”，选入空姐队的女孩子们肯定不能“唯才是举”，绝对要“以貌取人”了，按空姐的标准来选美，一定要长得很漂亮很高才行，所以身高必须不低于162厘米，外貌必须青春靓丽娇媚动人，眼大迷人，嘴小温柔，奶挺诱人，臀翘撩人等等。这些仙女们不仅人漂亮，她们的腿还需又白又修长，这样穿着性感黑色长丝袜和黑色细高跟鞋以后才可以拉出漂亮迷人的腿线出来，毕竟她们是我这个有钱淫的贴身玩物啊，而且繁花空姐队的姿色和质量水平也代表着整个公司的形象。 

    如今是“学得好不如干得好，干得好不如长得好”的时代，只要进了空姐队，这些个就算我白秋的女人了，自然在经济待遇上让她们有突飞猛进飞黄腾达的感觉，因为女性的美是很珍贵的，而我建立这样的空姐队伍的实质是将繁花的美女们物化、商品化、工具化，把这些空姐明里捧上天当作花瓶、暗里按翻骑上去便是泄欲淫具，这样就贬低了她们的独立人格和社会价值，所以必须在其他方面予以补偿，毕竟自己在滥情采花的同时也要怜香惜玉的。 

    不过怎么说这些空姐都是我手中的玩物，白天天仙一样的美丽的漂亮空姐人尽其职地随侍我的身边服务于我，晚上，她们虽然还是那身装束，却成了下贱的婊子尽善尽美地服侍于我！女人自己都意识到只有靠脸蛋和身材来才能谋求在这个社会的生存，不知道算不算悲哀！ 

    我和月琴谈到我的想法，她曾经穿着特制的空姐制服和护士服和我胡天胡帝过的，对我这些爱好都烂熟于心，接受起来自然是毫无障碍。举凡成功的男人都有一大票女人暖床，她不在意成为其中之一，只要我肯多用点心在自己身上，她甘心沦为我泄欲的玩物。 

    “那你准备选些什么样的姐妹进这个空姐队呢？”月琴煞有兴趣地问我，我一瞟身边的姐儿几个，小声咬着她的耳朵说，“清纯玉女婷婷、性感魔女叶锋、俏白领平莎、娇美甜妹春花，这几个当然都算不二人选了，另外还有一个呢！”我卖个关子，“谁呢？”“远在天边近在眼前，就是你骚妃月琴啊！我要选你这个花魁当这个空姐队的风月领袖，呵呵！” 

    只有招蜂引蝶的花才是好花，只有招引男人的女人才是有魅力的女人。骚月琴一开口就说，“白秋，你选人可真是神速啊，三下两下就扒拉出这么多姐妹了！” 

    “那你觉得我选人的水平如何？”“说实话白秋，你的确很有眼光，把最聪明的和最愚蠢的女孩子都选进来了！”“哈哈，”我笑着说，“聪明和愚笨其实并不重要，飞龙的两大厂花和天龙的三只花瓶，一网打尽，我把公司里最漂亮最迷人的雌儿选进来就成！” 

    月琴淡然说：“你们男人都是一样，哪个不是得陇望蜀的，选女下属不仅要温顺听话的，好指使着人家替你们干活，还要专门选脸蛋儿漂亮的美女当贴身女下属，训练出万般风情，同时能让你们快活！” 

    我诡秘地一笑，“是啊，还是刚才那张报纸启发了我，咱现在也是有头有脸的人了，随时有一队高挑靓丽美貌出众的私人空姐队在旁边伺候着我的饮食起居是多么让人心旷神怡的一件事情啊。上班的时候有几个解闷儿的了，喝酒的时候有几个陪酒的了，情绪不高的时候有替我跳脱衣舞的娘们儿，想上床还得有几个新娘争抢着伺候我陪我暖床进洞房呢。” 

    我慢慢眯上了眼睛，想想今后怎么慢慢调教这些空姐私宠们。所谓私宠是干什么的呢，其实就是我的家妓，这些姿色不错、妆扮高贵优雅但身材又极端惹火的妖姬美妾是由我独享的御用妓女，不给她们安排其他的工作，专门就是穿着风骚、打扮美艳出来伺候我，满足我下半身欲望的，换句话说就是专供我淫乐享用的，是属于我自己的私人财产，纯粹供我泄欲玩弄的淫器和玩物。 

    她们的智慧其实并无大用，高挑身材和美貌长相才是重要的，知情识趣、撩拨挑逗和淫技愉悦才是重要的，而且关键要懂事，甚至要不辞下贱争端便器以献媚邀宠，特别是我让她们跪下含着、让撅着叼着、让吞了咽了，都得无比听话来着。 

    我没有把这些女人真正当回事，这些女人脸蛋儿再漂亮，打扮再高雅，在我眼里不过是供我消遣的玩物，不过是比其他东西更好玩罢了。 

    借着这个机会，月琴也给我讲了许多，通过她的这番讲述，我才真正明白我的这些女人其实一直在内心深处埋藏着那从不示人的自卑。 

    当她的肉体成为一种工具，每天不得不为了争宠献媚而在镜子跟前装扮自己将近两个小时的时候，再强烈的自尊和自信也会被蚕食鲸吞得丝毫不剩。当她和其他漂亮女人站成一排面对我高高在上志得意满的挑选点杀的目光，并且因为各种粉红的药丸或花花绿绿的纸钞而奉献出靓丽的外表，还有女人的一切隐秘，而成为我的泄欲工具的时候，自尊和自信带给她们的只能是伤害和痛苦，所以必须放弃！ 

    是啊，妓女最受欢迎的服务是什么呢？是口交，也叫品箫、吹喇叭、口交还是吃屌，但说实话，所有的良家妇女对这种东东都有些不以为然或嗤之以鼻。 

    而当这些被彻底调教出来，在我面前完全失去了自尊和自信的女孩子们，长得再漂亮，穿着再优雅，气质再高贵，其实都是一个躯壳而已，本质上，她们就是我的玩物和淫具了。 

    这些空中小姐白衣天使，或者身着雪白婚纱的漂亮新娘、性感妖冶的新疆舞娘们，趴在你的身上，像个新婚妻子般，百般温柔地服侍你，主动地亲你舔你，这已经能够让绝大多数男人了心满意足了。 

    但且慢，对我这么越玩越变态的流氓来说，这是远远不够的，吹箫与肛交是妓女才会做的事，我也可以要求她们来为我做那种下流的事情。 

    当她们那妆扮得千娇百媚的漂亮脸蛋儿如鲜花般在你的胯下绽放，然后平日里唱歌说话撒娇发嗲高傲的小嘴儿终于为你张开，双手合握着你的大香蕉，温柔地将你臭烘烘的鸡巴含进嘴里，檀口香腮、红唇嫩舌施展出她们的浑身解数来讨我的欢心，品吃吮吸、舔咬啃咽等种种技巧，然后从龟头一路往下吸吮，直到吻舐到我毛茸茸的睾丸为止的时候；当这些空姐队的漂亮女孩子们戴着空姐帽穿着黑色长丝袜翘着性感的黑色细高跟鞋儿，空姐制服裙撩起来，摆出淫贱的狗趴式，雪白的小屁股抬得高高的，半推半就地让你把你那长长的大鸡巴插进她们那粉嫩红润的小屁眼儿里，看她们呼天抢地地哀求讨饶着服侍你，感觉到鸡巴都要化了的那种极致快感，那才真是飘飘欲仙的享受啊，不过说实话，这实在有些变态了！ 

    象我身边的月琴，其实就是我的一个泄欲工具而已，月琴在感情上经济上甚至骨子里都依赖于我，而我之所以看上她还是因为她是个大美人儿，有着令大多数男人垂涎欲滴人的美艳脸蛋儿和诱人身段儿，所以大多数时候，我都是用这个风骚撩人娇美诱人的女体来泄欲的。 

    “白秋，我辜月琴这辈子都听你的话，只要你乐意，我就替你当这个空姐队仙女队啥的队长，但这对我有啥好处呢？”月琴反问于我，“你听我的，她们则都听你的，你可以让她们伺候你啊，让干什么就干什么。”我随意地回答着。 

    其实古往今来，为什么那么多人喜欢当官，在被更高的官欺辱的同时，也可以尽情享受欺辱下属的快感，所谓精神、价值与身体、感性通过我变态折磨你，你变态折磨下属的方式，“尝粪”、“舐痔”这一系列流水作业，造就了一种准确的“翻身论”。 

    所谓“翻身”，就是身体的生存体位的挪移——女人从下面到上面，从被贬损、驾驭的对象，翻转成为存在的基础和准绳。考察“翻身”的现实意义，一直是劳苦大众所必须正视的，也是一些人效尤的榜样。 

    月琴见我这条色狼沉默中满脸含笑，很有些心驰神往的样子，知道我又在空姐队这块牌子下面打起小算盘想着龌龊事儿，把自己贴了过来挂着我的鼻子说道：“哎！我辜月琴的男人，白秋白大师哥，怎么看怎么都是是这样一只禽兽、伪君子呢！” 

    我白了她一眼，佯怒道：“呵呵，我不是伪君子，我可是正牌正货的真小人啊！”说得有模有样，“噗嗤”地逗得月琴笑了出来。流氓？是很龌龊的称呼吗？错，既然食色性也，既然爱美是男人的天性，既然男人分我好色的和十分好色的两类，我就觉得只有以流氓的名义，才能彻底发泄出男人内心最深处的欲望。 

    至情至性，宁做真流氓，不做伪君子！ 

    可以略讲一点题外话，从心理机制看，这种带有施虐倾向即用让性交对象承受痛苦或污辱而获得快感的方式，自古不衰，这其实并不属于精神病，除了取得性满足的方式偏离正常模式外，其情感、理智、智能等其他方面均表现正常，只是性心理诡异而已，患者往往在高峰时刻不能控制自己，他们渴望御女，因此，我理解这种为缓解一己情欲的古怪方式，尽管有伤风化，毕竟是隐蔽于私人空间的。 

    隋炀帝撒尿时，宫女们争相以嘴接之，末代皇帝溥仪幼时喜欢往太监嘴里撒尿，他们沉浸在这种排泄方式的喜悦中，但这并不“极端”。嘉靖时代，权臣严嵩吐痰，不用痰盂，而要美女用嘴去接，并且还要当着面做出万千媚态一口咽下去，名为“香痰盂”。他夜间小便的夜壶，用黄金铸成，并且制成美女狗趴态，在美女翘起的屁股和阴部处开出蛤口，再化装涂彩，华美而诱人性欲，小便时就如和美女性交状。这就是说，连撒尿也没有忘怀御女的本能。 

    我还想起了历史上的纪晓岚，远没有电视剧上演的那般洒脱自如，还曾得了个娼优大学士的外号。但其本人很多事在当时往往被人视为可笑之事，这大概就是乾隆视纪晓岚为娼优的缘故罢。 

    纪晓岚是个聪明人，他聪明博学虽是真的，据说乾隆有一次南巡来到金山寺，纪晓岚也随同在侧。乾隆一时兴起，想给金山寺题一个匾，但想了半天也没想出什么好名字，于是就取笔在纸上假装写了几个字，便递给纪晓岚问：“你看这几个字如何？”纪晓岚拿过来一看，是无字天书，幸好他随机应变得快，便说：“好一个‘江天一览’”！乾隆大悦，便重新拿起笔题了这四个字。狡猾的明君配油滑的能臣，附庸风雅，传为佳谈。 

    但另一个奉旨纳妾的故事就不像这个一样可以上得台面了，据《栖霞阁野乘》中说，纪晓岚自幼禀赋超于常人，能夜间视物，一日不御女，则肌肤欲裂，脚要抽筋。《虫鸣漫录》里也说，纪晓岚自称是野怪转身，不吃米，光以肉为饭，一日须御数女，五鼓入朝一次，归寓一次，午间一次，薄暮一次，临卧一次，一次也不能少，有时候另有乘兴而幸，也是常有的事。 

    据说纪晓岚在编辑《四库全书》的时候，有几天特别忙，一直在馆中上班。由于几天没有碰女人，纪晓岚两眼暴赤，脸色血红。乾隆皇帝在路上碰到他，见他这副模样大吃一惊，便问他生了什么病，纪晓岚不敢隐瞒，便把实情托出。乾隆大笑，后来派了两个宫女给纪晓岚伴宿。《四库全书》编好后，又让纪晓岚把两女带回家中。纪晓岚十分得意，经常在别人面前夸耀，自所谓才子风流奉旨纳妾是也，换句话说其实是拣了两个乾隆选剩下的货而已。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十六章凤舞晴川我睡起来一向来如猪雷打不动的，而且冬日里被丰满的美女搂着入睡真是艳福无边啊。但今天却总睡不安稳，难道这次真的生病了吗？我偷偷感到无助和不知所措。 

    想起自己刚做的梦，各种各样杂乱的梦，许多人许多事情错综交织，却都是模糊的。有时听到风的呼呼声，我很喜欢这种声音，像细小的沙粒落在眼睫上。但有时又梦见自己被追赶，我疯狂地逃命，风呛得我无法呼吸。于是不断地出汗不断地惊醒，又不断地在魔女的怀里迷糊入睡，如此反复，汗把衣衫浸湿，想来是做了太多的亏心事，引来噩梦如此缠绕。 

    不过被一双玉手抚摸着脸的感觉实在太过体贴，精致的汽车后座上弥漫着某种类似累斯嫔亚文化的气息，我终于放松了，怀着万般不甘和无奈迷糊睡去。 

    麦当娜说，给我一双高跟鞋，我就能征服世界！说来她真是个了不起的女人，不过也需要借助性感柔美的高跟鞋的魔力，但叶锋这名天龙波霸叶子楣，拥有天使的脸蛋和魔鬼的身材，她的一双粉腿一对豪乳，搭设出细腻温柔乡，绝对可以给我一个好梦。 

    一夜宿酒半梦半醒之间，感觉自己似乎被仙女拥抱入怀，抬眼间只见一条黑色薄呢包臀短裤，恍惚间发现自己竟然斜倚着躺在天龙叶子楣叶锋叶魔女这条深蓝色丝绒长袜包裹着的美艳大腿上。 

    叶锋这身打扮别致打眼且异常时髦，从最性感的粉腿显露度而言，浪妮子叶锋露了一大截足有二十多乃至三十公分，深蓝色的丝绒长袜裹得丰满的粉腿性感异常，还带出几分妖娆动人，枕着入眠是再好不过，肥而不腻，虽肉味略重显得有些俗艳，但如同农家菜一般，对色鬼投胎饿极了的我来说尽可撩情解馋大快朵颐。 

    叶锋轻轻搂住我的脑袋，用小手轻轻拍打我的身体，温柔地拍打助眠哄我入睡，让我舍不得睁开双眼，任自己沉迷于温柔乡的万般缠绵之中。此时的她脱去了外面的黑白小方格双排扣呢上衣，只剩下贴身合体的蓝色高领套头羊绒衣，豪乳魔女叶锋的两个大奶子高耸着若隐若现，伴随着汽车的摇晃颠簸，这对丰满高耸的奶子在我的脸颊处摩擦揉晃着。 

    叶锋坐在GL8第三排的座椅上，我则头靠在她的一双丰满玉腿上，而她也搂着我，此刻的我们出演着一场暧昧戏，静静地享受二人世界。 

    虽然冬日有点寒意，但许久没有的温暖让我感到惬意，淡淡的音乐，淡淡的香水味道，淡淡的叶锋叶美女的脸，当我将脑袋埋进这天龙美女的一双粉腿一对豪乳之间，享受着被她搓来揉去的万般忸怩和舒爽，轻柔的女人手指在我脸上像鱼一样划来琢去，音乐催人入眠，这样的氛围是属于男人和女人之间那种相惜和默契的。 

    叶锋还时不时替我按摩头部，如此艳遇让我只用幸福来形容，而对于她的指法和按摩技术，我评价道：“按摩有板有眼，但是按摩力度方面还要加强锻炼。”这让提前找按摩院老师指导多日的叶锋叶美女颇感欣慰。 

    最后我们两个人都有些累了，我就头枕叶锋叶子楣的一双雪白蓝丝粉腿儿睡觉，忍不住开了句玩笑：“小叶子，你的大腿肉多，实在太像个枕头了。”而她则脉脉含情地笑着回应：“秋哥你个大坏蛋，我要告你性骚扰。”“有小老婆告自己老公性骚扰的吗？”我忍不住更加想笑来着。 

    人往高处走，总是愿意探索新的事物、新的感受、新的方法，所以我们的社会才一直进步。要进步，就得善于学习新的观念。男权社会对女性基本上持否定态度，男人总愿意一厢情愿地把女性塑造成赏心悦目的观赏品（如花瓶）和使用顺手随时能捏弄的泄欲工具，同时女人还得是一流厨娘、称职保姆、知心姐姐、全能母亲、低眉顺眼、温和驯顺、话少漂亮、干净利落……（基本上是一个好使的奴隶）。 

    同时，男人总想着枕在美人的大腿上睡一觉，想想把头枕在MM的大腿上就会睡得很舒服的感觉。每次空虚难过的时候，我都会点杀一到两名甚至更多的风骚妩媚妖姬艳妾陪我唱歌跳舞，然后带回去枕着她们的大腿睡上一夜，脸贴着她们的大腿睡觉，与其说是睡觉，不如说是休息，因为许多时候我脑袋里浮想联翩无法入眠。 

    记得日本的伊藤博文这个大流氓曾用一句诗总结男人人生的最高意境，“醉卧美人膝，醒掌天下权。”这句打油诗流氓话流传很广，应该是有一定道理的，想必天下的男人心中都有过这样的想法吧。 

    是呀，我总寻思一个成功的男人真正需要做些什么，想想自己风雨近三十年，漂流近三十年，世间冷暖自知，谁懂我心，谁动我心？究竟世界是怎么了，我扪心自问，事事非非，是而非，非而是，连自己都半梦半醒似睡非睡，在社会上拼打了十年有余的我，这一刻仿佛明白了许多，做什么事情其实都有其游戏规则的，这应该是构建和谐社会的主要因素吧，遵循了社会规则江湖技巧，也就明白了那些潜规则，才会让自己条条大路通罗马，昂首站在属于自己的舞台上！ 

    是呀，我要加油，我要拼搏，我要进取，“醉卧美人膝，醒掌天下权”，相信一分耕耘一分收获！此时又想起另一句俗谚老话，带着些许淫荡遐思，“今冬麦盖三层被，来年枕着馒头睡。” 

    枕着美女的玉腿睡觉，也许是属于所有男人的心中遐想吧。日本某公司就推出了“玉腿枕”，其广告词就是，“想做好梦吗？请睡‘玉腿枕’”，继设计“手臂枕头”，让人有睡在爱人怀抱的感觉之后；日本这家公司又推出“玉腿枕头”，让男人可以躺卧在穿迷你裙的美人玉腿上做好梦。该公司的常务五十岚就说，因为日本家庭经常可以看到妈妈用这种坐姿帮孩子掏耳屎，孩子因为很舒服不知不觉就睡着了。不过言不由衷似是而非，因为这家公司的“玉腿枕”，让男人遐想的绝对是温驯优雅撩情起性的大美女，而绝非慈祥可爱的老妈妈。 

    而我们北方邻国的小金也在热爱祖国热爱人民的同时，更无比热爱人民中的大美女们，据俄方高官声称他专列上随侍的女服务员个个姿色惊艳绝世，歌声甜美动人，相信她们都是普天堡和王在山歌舞团的专业女演员，被领袖带在身边以供随时调情享乐骑乘泄欲用的。 

    小金声称自己为祖国和人民日夜操劳，每天的睡眠很少，是啊，白天为革命日理万机，晚上为自己日理万姬，哪儿能抽出些许时间休息呢。哀叹着为革命不辞辛劳的同时，说自己只有在外地考察的时候，靠在汽车后座上打个盹，这才算好好地休息一下。 

    不过想来他身边总不缺妖姬艳妾大美人儿贴身贴心的侍奉，这正是“肉丝灰丝黑长丝，丝丝撩情；圆跟杯跟细高跟，根根起性！”即使打盹恐怕也是枕着无数绝色美女的勾魂肉丝销魂玉腿，沉迷于温柔乡里，打着肉贴肉肉包肉肉含肉的香艳美盹吧。 

    枕着美女的玉腿睡觉是一种意境，而文人曰枕着美女的粉腿读诗又是种更高境界了，李白曰“人生得意须尽欢”，相对人漫长的一生，人得意的时间是短暂的，因此，得意时我们尽欢反而才是一种积极进取的态度。 

    看尽长安花左拥右抱眠，甚至是枕着美女粉嫩的大腿读诗，这又是什么境界？若是没有诗意的情怀，只是单纯地枕着美女的大腿，最后将会变成没有格调的死睡。但美女是香的，好诗是美的，加上写毛笔字时透出几缕淡淡的墨香，这些诗情画意的因素，一同发生在同一屋檐下，那便是一种浪漫，更是一种人生享受。 

    或许，美女大腿只需轻轻一枕，但就在那一瞬，所有美的意象都出来了，犹如手中的诗。那诗，是关于爱情的；那诗，是关于欢乐的；那诗，是关于美丽的。枕着美女大腿读诗，诗化的享受，因为美女的加入，更添得意。得意时，须尽欢，人生至此，足矣！ 

    不过，枕着美女的玉腿睡觉是种香艳意境，但我却没有读诗的想法，商海沉浮中脑袋里许多事情早已纠缠不清，此刻的我能枕着美女雪白粉嫩的大腿儿小憩一会儿，能把脑海中的事情想清楚就已足矣！ 

    不知不觉中想起昨晚和雯丽她们在江陵的聚会。回江陵以后，我们先到卧龙山庄将婷婷放下，让山庄里的春花和华英亚丽三女接下，和早先到手的另一个尤物关在一起，叮嘱她们严加看守并且好好调教，等我回来后重重有赏。然后我们驱车回到碧潭飘雪，和潘莉月琴一起冲了个澡，换了身衣服便去赶赴雯丽举办的迎春家宴。 

    江陵大酒店不愧是五星级酒店，高档消费是它的特点，温馨和谐是它的灵魂，这里的色调稳重大方，灯光柔和结构简练，舒适而谨慎。此时，雍容华贵，艳丽无双的少妇雯丽在酒店的大厅里迎接我们，她换上一身休闲的便装迎了上来，看着那丰满的翘臀随着步伐左右来回摆动，我忍不住一阵口干舌燥，不得不感慨这个女人真是一个天生尤物，我这老江湖都被她给迷住了。 

    “白秋，你看看都几点了，认打还是认罚？”英姿飒爽中略带几分娇嗲，听得人的骨头都酥了，偏偏不会给人做作的感觉，更有一番别样的风情。雯丽一指着大厅挂的大钟，已经是晚上七点过了，我连声道歉说既认打也认罚。雯丽一边骂着死鬼一边在我的屁股上含嗔带怨地狠狠打了几下以解心头之恨，好在潘莉和月琴一左一右给我打着掩护，这才敷衍过去。 

    今晚是大年二十九了，中国传统的新春佳节进入最后的倒计时，浓重的迎春过年气氛浓浓地简直化不开在人们脸上弥漫开来，江陵大酒店也到处喜气洋洋，到处披红挂彩，为春节增添了浓浓的传统色彩和喜庆气氛。 

    古意湘菜馆设在饭店二楼，一片热热闹闹之中，雯丽亲自引路把我们带进一个包厢，屋里摆了两张桌子，见我们一进来，便莺莺燕燕站起来好几个，原来是君红玲玉璐瑶她们姐几个，我们就座期间，谢娟和叶锋很自然地融进了同一个包厢的另一桌，桌上的玉凤、仙娇、香萍、晓虹都起身相迎，谢娟坐在了玉凤身边，而晓虹和叶锋这对豪乳美女惺惺相惜地挤坐到了一块儿。 

    屋内的气氛极融洽，大家欢聚一堂，开心的事儿说了一件又一件，笑声此起彼伏。平时都是各忙各的，一年聚不了几次，只有逢年过节，才能这样面对面地聊聊。 

    虽然雯丽对我们万般叮嘱下依然姗姗来迟心里有气，但身为一家之主，没办法之下，她今天也只好委屈一下自己了，几乎是一眨眼的工夫，她的神色便恢复了正常，笑吟吟地说道：“今天咱们一大家子人总算聚到了一起，姐妹们都等久了。来，首先请咱们的家长说两句。” 

    我笑着端起了面前的酒杯，冲着满屋子的佳丽美人们说道，“不必多说了，大家都看见了，今年是继往开来的一年，我们在飞龙龙腾的事业蒸蒸日上，云凤方面也捷报频传，而繁花吐蕊待来年更吐芳华，”说到这里我颇有些得意中又略带些歉意，“不过今天迟到了，对不起大家，让大家久等了。雯丽刚才问我是认打还是认罚，我说都认。打，已经打过了，现在认罚，来，先把红包发了再说。” 

    家宴的温馨气氛此时慢慢体现出来，最兴奋的时候就是此刻拿几个大红包出来派，虽然单位也发红包，但每年我发的红包都是最大的，所以现在也是最让满屋子这些佳丽们激动的时候。 

    雯丽潘莉这些总经理级别的这次是十万，月琴璐瑶这些副总级别的是五万，谢娟玉凤是两万，连仙娇香萍晓虹叶锋每人都有小一万呢，叶锋这个天龙叶子楣豪乳俏女郎，捏着信封里厚厚一叠红色的钞票，满脸通红俏丽夺目，激动得有些说不出话来。 

    “来，让我们姐妹们一起祝愿白秋，祝愿我们一大家人明年更上一层楼！”雯丽笑盈盈端起了酒杯，千金能买女人心，刚任她打了又认了罚，她的些许不快早已被厚厚的一捆钞票所湮灭，此时，满屋的女人无不笑魇如花欢欣鼓舞，憧憬着美好的前程举杯祝福属于我们共同的未来。 

    或许每个人都有不为人知的一面，但我给人的整体感觉是大气和豪爽，没什么花花肠子，早就想通了，钱乃身外之物，自己本就没怎么看在眼里，何况身边的女人们都有着倾城倾国之姿，颠倒众生之貌，“醉卧美人膝，心连美人心”，这才是我心中向往啊！ 

    又是一番大醉，好在我预先就安排了第二天陪叶锋回晴川老家的事宜，本想让雯丽和潘莉陪着去的，她们辛苦了一年，趁这个机会顺便陪我出去散散心，大家一起好好休息一下。 

    但老孙家秀英给他生了个大胖小子，生的那段时间太忙只是让璐瑶去送了个果篮，这次老孙和秀英张罗着春节期间准备摆百日宴专门邀请我和雯丽去，说要拜干爹干妈的，雯丽说我如果不去，她一定要去的。想想现在老孙的重要性，我不得不让步了，而且雯丽似乎从不愿淌我的浑水，便只好断了让她去晴川的念头。 

    屋漏偏逢连夜雨，潘莉这边也有事情缠身，原来她的表姐夫身体一直不太好，最近病情恶化，住院检查下来说活体检验结果为恶性，表姐李媛媛已经在医院陪了快半个月了，人都已经虚了，在潘莉这儿借了一大笔医疗费，手术化疗加中医所有手段都上齐了，却一直没有大的好转。潘莉准备这个春节去顶顶表姐的班，到医院去看护病人，让媛媛表姐也休息一下，说来也抽不出身子陪我去晴川了。 

    我心想莉儿的表姐夫虽然重病在身，其实也蛮有艳福的，有李媛媛那个绝色风韵俏少妇陪着，再饶进去潘莉这个活色生香倾国倾城的大美人儿，一对表姐妹这两大艳色陪着，再疼的病也不疼了，再苦的药也会变甜许多啊！ 

    不过自己就郁闷了，但“竖起招妖幡，就有鬼上门”，三只脚的蛤蟆不好找，两条腿的女人遍地抓，好在我身边狐媚妖艳的大小美女如云，我随意点选出这桌的月琴和君红这对漂亮女主持人、骚艳妃子随行伺候，眼见另一桌的玉凤这小粉头媚眼流波，浓妆艳抹后油头粉面齿白唇红地好不诱人，便向雯丽讨了她给我当此行的贴身司机，这姐妹几个被我选上顿时满脸的欢欣鼓舞喜不自禁，考虑到明天路途遥远出发较早，酒喝到中场我就安排她们几个预先退场了。 

    去了后患，我自然是放心一醉。酒意朦胧中由丽后雯丽和媚后潘莉架持到雯丽的豪华包间时，我简直是不省人事了。俗话说得好，酒是色媒人，因这醉酒之下，不管男子女子，都极亦情动。芳心动荡，颜面绯红，欲火如朝般的感觉充满全身，两女呼吸急促，急需作爱消泄！ 

    第二天一早醒来，眼见身边床畔全身赤裸一丝不挂的丽媚双后俏脸上挂满了惬意和满足，而身边的淫具包里老孙配的良药又少了几粒，知道自己春梦中已被两大美后给轮奸数遍，此时浑身酸软遍体温热、下体隐隐生疼，脑袋里顿有万念俱灰的感觉。 

    雯丽和潘莉两后似乎都想睡个懒觉，我也不愿打搅她俩美梦，毕竟辛苦了一年也该她们今早好好休息一下了。外屋睡着的谢娟和仙娇香萍撑持着爬了起来，柔荑洗头翘乳洗脸阴毛刷牙，无限娇羞中伺候我洗了个香艳的鸳鸯浴，三名美姬艳妾伺候着用了送到房间里来的早餐，手机里已发来短消息催促我好几遍了。 

    谢娟将我送下来的时候，那辆宝蓝色的别克GL8商务车已停在酒店大厅门口廊道上，玉凤和月琴君红三女站在大厅门口一边闲聊一边用眼角的余光扫视着出入的客人。 

    今天的玉凤媚眼流波、顾盼生辉中打扮得也比较别致，一条马海毛面料的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙将窈窕身段裹得妩媚动人，腰间扎一条妖娆的大花黑色皮带，黑色包臀九分裤袜包裹着两条修长玉腿，脚上是双秀气的黑色中跟船鞋。 

    而美艳的君红今天的打扮恰如冬天里的一把火，上身是大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，做工精细富含中式风情，面料为仿真丝印花软缎，手感光滑柔软，穿着舒适高贵典雅，而且衣服的领口、袖口等各边都镶有兔毛，暖和透气经典时尚，加上葫芦扣滚边收腰，漂亮潇洒、雍容富贵并极具气质。下面则是条同色仿真丝印花软缎包臀中裙，配上浅灰色的长筒天鹅绒丝袜和酒红色中统细高跟靴子，俏脸含情搭配上丰乳翘臀，如同一名艳丽新娘娇媚万千殊色迷人。 

    而她身边的月琴今天也是同款打扮，只不过是全身雪白，白色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，上面印有艳丽的粉色牡丹，同色仿真丝印花软缎包臀中裙，清纯中透射出艳丽粉俏，配上肉色长筒天鹅绒丝袜和白色小羊皮中统细高跟靴子，也是美艳不可方物。 

    见我过来，玉凤坐进了驾驶室，而君红和月琴如同美丽新娘和伴娘一般，打开车门，一左一右恭候我上车，叶锋还是那身打扮，外面是件黑白小方格双排扣呢上衣，蓝色高领套头羊绒衣贴身合体，两个大奶子便高耸着若隐若现，下面是黑色薄呢包臀短裤，一条深蓝色丝绒长袜包裹着她的一双美腿，脚上是黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴，此时的她在车内早已是笑魇如花轻轻拥我入怀。 

    玉凤发动引擎，车子很迅猛地开动起来，车窗先都大开着，在狂风里闭上眼睛是赏心悦目的一件事，有种所有忧愁随风一扫而光的错觉。 

    我枕着叶锋的一双美腿斜靠在第三排座位上，月琴和君红坐在第二排，将独立的椅子朝向后方面对着我。 

    眼看我目不转睛地盯着美艳君红上下打量，骚货月琴有些心里过不去了，“白秋你老盯人家君红姐干嘛呢？”她恶狠狠地问着似是来者不善，“呵呵，我看君红今天打扮得真像个新娘子呢！”“是吗白秋，你不是喜欢人家这身，故意让人家穿的吗？”君红这艳货见我夸她，斜睨着飘了个大媚眼过来，让我浑身上下一个激灵。 

    “是啊，上次主持龙腾的迎春晚会时，你穿这身出来全场惊艳，当时就可了爷的心了呢！”我皮笑肉不笑地奉承着，心想当时就想拥了这一身大红的美艳新娘子进了洞房，操死这活色生香的香艳肉儿呢！ 

    “那君红是新娘子，我算什么呢？当时人家也是穿这身主持的繁花迎春晚会啊！”骚妃月琴总不忘争宠献媚，我就是喜欢她这种不服输的骚劲儿。 

    “她是新娘子，你就是伴娘呗！”我笑看两女争风吃醋，心想一对日货，有什么高低贵贱的。“改天月琴姐当新娘子，君红姐当伴娘不就行了！”搂着我的叶锋见势和起了稀泥，这小蹄子还蛮懂我心思的呢。 

    “还不是都便宜了白秋你这个大坏蛋啊！”月琴听这话笑了起来，君红和我有些诧异地看着东边日出西边雨的她，“新郎倌都是你一个，不便宜你又便宜谁呢？”月琴哈哈笑了起来，连带着车里的人都笑了起来。 

    “不过也怪可怜的，”此时的月琴脸色却又阴冷起来，默默看着我，屈身过来咬着我的耳朵说，“昨晚又被雯丽和潘莉给轮了好几遍吧？多可怜的小身子骨儿，怎么架得住如狼似虎的这么一帮女禽兽啊！” 

    听她这么一说，我是又羞又急，嘴里不由得热情招呼起月琴来，“小浪蹄子，爷昨晚才给你发了大红包，好吃好喝把你养起来，今天就尥蹶子了啊，你个不识相的家伙，看爷抓住你怎么收拾你？”起身就想抓住她猛扁一顿，但不知是昨夜过于风流身体虚了，还是月琴一身靓丽软缎过于滑腻，终被她挣脱了身子跑到前座去了，和玉凤在前座聊起天来。 

    我软软的身子跌倒在叶锋怀里，在她的哄拍和君红的温情对视下浑然睡去……。 

    就这么昏天黑地睡得迷迷糊糊，突然感觉车子有些颠簸，缓缓从豪乳魔女叶锋的怀里爬起身子，定了定神走到前座。月琴见我过来，懂事地让出副驾位置坐到了后面。 

    叶锋也坐到了第二排，我刚一落座，君红便转过自己的椅子朝前坐了，并递给我一小罐摩卡咖啡，可能才用车载保温箱加热过，温温的几口下去连带着心都温暖了起来。我回头赞许地对君红点点头，心想身边这几只俏货真是越来越懂事了。 

    “怎么样？到哪里了？”我问正在全神贯注驾驶着的专职司机玉凤，“我们从高速下到省道了，这段在修路，所以颠簸得厉害些，”玉凤一边开车一边回答着，小丫头怪有灵性的，驾驶技术满娴熟，似乎不比那个平莎差，看起来真像个老司机了。 

    “叶锋，还有多远呢？”我问问身后的小魔女，她想了半天还是不怎么能想明白，最后小声说，“应该还没到吧，不过也不太远了！”是啊，以前总是赶客车，何曾享受过这种专车待遇啊，想到这里我不想责怪这豪乳美女起来，何况早有“波大无脑”的说法，但话说回来，如果她太有脑子了，这一对傲视天龙的波霸豪乳又如何能轻易被我美美把玩于股掌之间呢？ 

    娇美的小蜜开车，风骚美艳的妃子和豪乳侍妾在身边殷勤侍奉着，我品着香浓温热的咖啡享受这惬意的一刻。“你和天龙那个郑平莎还有联系吗？”玉凤突然问了一句让我有些发愣的话。“有啊，怎么啦？平莎答应了，过两天她就到繁花来帮我。”也没怎么考虑，下意识嘴里就溜了这么句出来，却觉得哪里有些不对。 

    “帮你？”玉凤撅起小嘴嘲讽地说。“不是帮你解决性饥渴吧？我可听说她是天龙的红人，你可悠着点儿，别把事情闹得不太愉快了。”我心里直犯嘀咕，怎么也弄不明白她怎么会知道平莎的事情，按理来说这事儿做得蛮漂亮的，除了圈内的几个以外，外人是绝对不可能知道的。 

    打了几句哈哈，把话头绕开了，但玉凤却有些意犹未尽，“说来，这女人就靠一张脸，脸蛋儿生得好长得漂亮，走在天边都有人惦记，否则爹不愿生娘不愿养的，比个小猫小狗还不如，”玉凤给我一个妩媚微笑，似乎洞察一切的目光让我颇有些心虚起来，“所以叶锋你千万记住，在自己脸蛋上花再多的钱、再多的功夫都是只赚不赔的！”身后的叶锋似懂非懂地点着臻首，目光却死盯着前方道路怕走岔了。 

    “象咱们月琴姐，虽然是厂里工人出身，但不等不靠，不怨天不怨命，靠着一张漂亮脸蛋儿和一副窈窕身段儿占据了先机，而且人吃不了的苦她能吃，人做不出的事情她能做，人过不了的坎儿她能过，硬是自力更生勇创佳绩，从飞龙厂的厂花干到了现在繁花的副总，咱们老大跟前的头牌宠妃……”眼看着玉凤越说越兴奋，话也越不靠谱了，不要说身后的月琴连我都听不下去了，我硬生生打断她，“玉凤，你是吃枪药了怎么的，那点小心思以为老子不明白，嫌红包小了就直说，别他妈夹枪带棒地埋汰你月琴姐。” 

    月琴是最怕人家揭她的短，想当初，大厂花出身的骚妃月琴看大姨太雯丽端庄娴雅，颇受人尊重，于是也想改变风格，走淑女路线。首先摒弃了大红大黄等艳俗的打扮，其次也改正了说话低俗的毛病，整日里捧本书装神仙，对于我这个老公，也一改往日风骚的作派，努力学习端正贤良的功夫。 

    没过几天，老子就有些不乐意了。心想：我要你就是因为你是个下贱的厂花出身，要的就是你那个风骚劲，结果你还给我装个正经了，心里渐生厌恶。 

    月琴本身文化程度就低，除了漂亮的脸蛋和妖娆的身材、一身骚味儿就没什么资本，更谈不上什么靠山，原先之所以在家里还有些地位，完全是因为我宠着，也着实让那几位三奶四奶的嫉妒。现在看月琴失势了，什么刻薄话儿都来了，连那些伺候人的仙娇香萍等一众小丫头看见她也是一脸爱搭不理的。 

    月琴原先好歹还是吃香的喝辣的，被窝里是暖的，现在可倒好，要口剩菜热饭还得看人家脸子。更让她生气的是，那几个三奶四奶的原先最瞧不起自己的就是那股子风尘劲，总觉得自己是贱货，可如今看月琴打算走高雅路线了，不仅璐瑶，连带着君红玲玉那些个姨太太还有谢娟玉凤这些个娇甜小蜜都在背地里一个比一个学着风骚。 

    月琴这下真是傻了，才知道猫有猫道，鼠有鼠道儿的道理。自己一没地位，二没学问，三没特长，四没财产，再没点媚惑老公的功力，那不敢情干等着下课吗。 

    想明白这点，月琴倒也改变得快，把那四书五经之流一股脑给扔到垃圾堆里去了，重新擦脂抹粉，捡起了媚功，发起了嗲劲。而且为了重拾旧山河，比之以往更是有过之而无不及，帮衬着我收叶锋弄婷婷，鞍前马后张罗得比自己的事儿还欢，狐媚得我五迷三道的。于是乎我又重新找回了自己喜欢的骚妃月琴，宠幸她的次数自然而然就多了起来，月琴这才真是着实出了一口恶气，又是人前显贵了起来。 

    看道路越来越不好，而玉凤这个专职司机被我训斥得双眼通红，泪花儿都快下来了，情绪有些不稳定，便将她赶到了后座，叶锋坐在副驾的位置上给我指路，由我亲自开起车来。 

    好在叶锋这个俏妮子脑袋还不笨，沿着省道开了不久就找到一条岔路下了机耕道，在田野间又颠簸了半个小时，来到一个小水电站，一个眉清目秀高高大大的高中生模样的小伙子站在电站门口，叶锋一看见他，远远地摇下车窗对他招手致意，笑着对我说，“我弟弟！” 

    怎么又是个弟弟？我心里直犯嘀咕，月琴有个弟弟，婷婷有个弟弟，叶锋的还是弟弟，都计划生育这么些年了，自己收了几房姬妾，占够了大小美女们便宜的同时却又白搭上这么些小舅子，真有些弄不明白了。 

    不过，开了几个小时的车，终于还是到了，但其实都还没到呢！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十七章鸠占鹊巢这是一个规模不大的小水电站，车开进去里面还挺宽敞的，门口这个眉清目秀高高大大的高中生模样的小伙子也跟了进来，有些笨拙地指挥我们停车，有间空屋敞着正好可以将车停进去。 

    停好下来一看，好家伙，原来房间正中有条挺深的汽车检修用的地沟，弄不好轮胎掉下去就得张罗着美女们来抬车呢，好在车子稳稳当当地骑了上去。 

    叶锋走下车给我们做了介绍，原来这个小伙子并非叶锋的亲弟弟，而是她的表弟，是专程来迎接我们的，说来她还有个亲姐姐这次却没有过来，在老屋那边忙活着等我们呢。 

    听叶锋姐弟的介绍，山脚下的这个小水电站仅仅是我们停车歇脚的地方，要到她父母居住的老屋还有一个多小时的山路要走。虽然早有了此行艰难的心理准备，但看着眼前巍峨峭拔的朝天峰，就象碧青色的擎天玉柱，穿云破雾，托住了湛蓝湛蓝的天，心里还是有山高路险的感觉。 

    莺莺燕燕几名妖娆的大美人儿躲进别克商务车里，拉上窗帘开始换衣服，毕竟穿着黑色中裙踩着性感的丝袜高跟鞋和细高跟靴子去爬山明显不是路数，还好大家动作都很麻利，没多久便见一队窈窕丽人婀娜多姿地走下车来。 

    娇美小蜜玉凤还是那条马海毛面料的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙，腰间扎一条妖娆的大花黑色皮带，黑色包臀九分裤袜包裹着两条修长玉腿，不过脚上换上了双阿迪达斯的白色波鞋，虽不太相称但别有风情无伤大雅。 

    美艳君红上身还是大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，而她身边的月琴今天也是同款打扮，只不过是全身雪白，白色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，上面印有艳丽的粉色牡丹，两女下身都换上了石墨兰紧身牛仔裤配上白色棉短袜和白色耐克波鞋。 

    只有叶锋那身打扮没变，外面是件黑白小方格双排扣呢上衣，蓝色高领套头羊绒衣贴身合体，两个大奶子便高耸着若隐若现，下面是黑色薄呢包臀短裤，一条深蓝色丝绒长袜包裹着她的一双美腿，脚上是黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴，俏生生立在那里，似乎走惯了山路的她没把这剩下的路程当一回事儿。 

    此时四女都戴上了白色时髦的长帽檐旅游帽，派丽蒙新款增彩太阳镜，背着格调统一的蓝灰色新秀丽电脑双肩包，一水的年轻貌美，一色的修长美腿，素质放在这里，虽没有用心调教，但眼前这支美女队伍已俨然具备了繁花空姐队的雏形。 

    回想自己威逼利诱下诱奸强奸面前这一队美女的心路历程，心中不禁有些暗自得意起来，这些美女被辱之后，我利用权力将她们网罗于麾下，给予她们丰厚的物质待遇，这些美女们无一例外地最终忍辱吞声并最终和我同流合污起来。 

    至今我淫邪地回想当初干过的缺德事，哼，别说老子白秋其貌不扬，君红玉凤这些细皮嫩肉的城市小姐，还有月琴叶锋这些风骚健美的乡镇娇花，还不是乖乖给自己睡了，她们现今都挺风光的，月琴当了繁花的副总经理，君红是经理，玉凤当了龙腾的总经理秘书，而叶锋则被选进即将组建的繁花侍慰队也就是空姐队里专职服侍于我，这么些大美人儿都被我白秋一一骑过睡过拔了艳筹，想想就暗自神气起来呢。 

    不过想想还要走那么远的山路，而这些大美女们尤其是清秀小蜜玉凤和妖艳舞娘君红这些城里出身的俏货都有些娇生惯养，看看时近中午，我便先安排大家在水电站吃了些干粮又喝了些水，算是简单打个尖。水电站里留守的两个工人看见这几朵娇花盛开的诱人吃相，无不被迷得魂飞魄散，他们要知道面前这些大美女们都是属于我一个人的禁脔香宠，还不得羡慕得直掉哈喇子啊。 

    终于吃饱喝足，看看时间是下午一点半了，我逐次检查好美女们的行头这才命令队伍出发。 

    我们先沿着溪水走，这条小溪宽约数十米，溪底是清晰可见的鹅卵石，五彩斑斓，晶莹剔透。不知哪年哪月，村民们用花岗岩古搭就一座石桥，桥身用三条一米宽、半米厚的石板铺就，人们称之为“正板桥”。这座历尽沧桑的正板桥，几经风霜雨雹的欺凌、山洪激流的冲刷，依然傲然屹立。 

    但革命不是请客吃饭，穿过正板桥，慢慢地山路陡峭起来，好象故意要给我们来一个下马威。慢慢地路变得非常难走，说是路又不象路，经常要手脚并用才行。双肩包再高档再符合人体工学设计，毕竟也是负重爬山，哪象走平路那样轻松，爬了约半个小时之后，累得大家气喘嘘嘘，腿脚发软，不时要靠在旁边的石头上歇一阵子。 

    没爬多久，身边的四大美女体力上就分出了高下，叶锋可能从小爬惯了山，虽然踩着高跟靴子但胜似闲庭信步，君红可能常年练习舞蹈素质也不错，体质好很多，基本上和我能跟上节奏，但月琴和玉凤则差了许多，尤其是玉凤这个杭州小美女娇滴滴的，还没开始爬就显得有些爬不动了，气喘吁吁地大汗淋漓，没办法，我只能放慢节奏在后面陪着她们慢慢爬，还得时不时鼓舞一下两个美人儿的士气。 

    爬山的时候，最重要的是需要集中精力不受杂念干扰，但又不要刻意想该怎么做，因为环境不允许你分心，你要看准每一个落脚点，任何一点闪失，后果都是不可想象的。 

    不过好在上山路上有小溪相伴，差不多每隔一段距离就会有小溪流过，溪水清澈透明味道甘甜，绝不亚于城里的名牌矿泉水，深山老林里也绝不会有假冒的。 

    况且身边几位美女相陪，青春靓丽的脸蛋儿，婀娜娇美窈窕动人的身姿，成为活动的风景线，怎么走怎么看都令我神魂颠倒。 

    我们出发时已经是下午一点半了，山里人走一个多小时的山路，我们却爬了整整两个小时，都快到下午四点了，我们才终于来到了叶锋家的老屋。 

    当我们来到老屋，在叶锋的姐姐和父母的招呼下洗脸并坐下歇息。此时我慢慢体会到，现代生活中人们的物质生活虽在不断提高，但精神生活却并未能相应获得提升，要想找到平衡点，就要降低参照物。人只有经历了石头的颠簸，才能体会到柏油路的平稳，有了负重的攀登，才能体会卸载后的轻松，只有感受了上山的这段艰辛，才能体会到平日里都市生活的优越和惬意。 

    小山村不大，只有十几户人家，山间植有十几株树龄足有百年以上的红豆杉。这些红豆杉树，枝叶繁茂、粗可合抱。虽时值隆冬，但依然青翠宜人，透露出旺盛的生命力和活力。 

    这里十几户人家座落在气势磅礴的朝天峰山腰，正处于群山环抱之中。在这里，开门见山，推窗也见山，连绵起伏的群峰，有的如古代美女的云鬟翠髻，有的如妙龄少女的乳峰，有的在云雾缭绕之中，有如若隐若现的神仙岛屿。那从峰巅飞泻而下的瀑布，汇成清澈的山溪，欢腾着浪花，蜿蜒曲折地从小山村间流过。 

    叶锋家的老屋看来有些年头了，两层木质小楼依山而立造型新颖，院子相当宽敞搭有葡萄架，前面的小院坝还摆放着一盆盆造型精巧的小花盆，屋后山坡上绿竹修长婆裟，生长有一株躯干合抱的百年老樟树，枝繁叶茂小鸟啁啾。 

    房前有一个不太大自挖的小鱼池，可看到七八寸长的红色鲤鱼在水面上悠然自得地追逐嬉戏。正屋门上有两行龙飞凤舞的字：“莫谓深山无知己，别有烟霞似弟兄。”寓意深远笔力雄奇均令人赞叹不已，叶锋悄声对我说这是老爷子的手笔。 

    叶锋家论经济条件在小山村里算中等偏上，日子过得也算称心如意。叶锋的妈妈年近五旬，今天看见女儿和我这个新交男朋友回来，而且探亲的日子选在大年三十，别提多高兴了。 

    这个刚柔并蓄的女性显得很是干练，陪伴着这个家庭在蹉跎岁月中经霜冒雨尝尽酸辛，终于熬到苦尽甘来。尽管眼角已出现了鱼尾纹，却风韵犹存，显示出引人注目的健美，她曾是这个小山村众所公认的村花，不过农村生活还是摧人老啊，没有高档化妆品的呵护，只有成天的日晒雨淋，鬓发染霜脸上也有了许多皱纹，只是面色红润显得非常健康。 

    叶锋的老爸也是个能干人，能文能武，不仅平日里写对联玩二胡，还承包了一片山上的果园茶山，管理得相当好，在他的精心料理下每年的收入还是不错的。再加上这里自然条件优越，靠山吃山，上山可采得珍贵草药野生蘑菇，大钱不多但小钱不断。 

    叶锋的姐姐端庄秀丽的容颜、斟满笑意的梨涡也颇有风韵，姐夫哥也过来了，这是位非常朴实能干的山里人，一见我们就笑得合不拢嘴，显出非常热情好客的感觉。 

    面对这些既是亲人又是生人，我满脸带笑就是不吭声，任叶锋拉着我介绍这个引见那个。 

    俗话说得好，“火到猪头烂，钱到事好办！”还是那个老习惯，总结出来就是八个字“屁话少说、红包开路”。 

    好在现在事业起飞，最不缺的就是红包了，悄悄一个手势甚至一个眼色，身边的月琴就心有灵犀掏出一个个厚薄不一的大红包由我转交，叶锋的父母五千，姐姐和姐夫三千，连带着今天引路的小表弟都有一千。 

    山里物产丰富，但毕竟是农村，加上工农剪刀差效应，大家手里还是比较缺钱，所以才会争先恐后出外打工。 

    老屋里这几位可能自出娘胎就没领过这么厚这么大的春节红包，个个摸到手里都很有些惊异，溜空出去一趟再回来更是满心欢喜笑颜顿开，对我们一行那简直是无比的热情，连带着才开始对春节不回家却结伴而来的月琴君红玉凤这些不请而至的绝色姐妹的猜疑都消解了大半。 

    来得时间选得有些尴尬，不早不晚的，午饭太晚晚饭又太早，好在中午在山下小水电站补充了些许给养，还显得不太饿，只是爬了这么久的山路人却有些乏了。 

    首先需要放下行李，大家都需要洗脸擦汗，而几位大美女则要好好休息一下补补妆。叶锋咬着她姐的耳朵说了两句，她姐便笑着引我们上楼。 

    老屋整个是木质结构，楼梯也是木头的，走在上面吱吱呀呀作响但其实还是蛮结实。上到二楼左边居然还有个小木门，打开进去是个小走廊，靠近木门一个房间，隔得稍远些对着木门的是另外一个稍微大点的房间，两个房间里都放有一张大床和衣柜梳妆台啥的，被褥则是崭新的，叠得整整齐齐。 

    但大房间明显是用彩色纸条装饰了一下，五颜六色的显得很是喜庆，只是梳妆台上放着两个大红色“双喜”剪纸，却没有贴上去。 

    叶锋带着我们边走边介绍说，原来这是她们两姐妹以前的闺房，靠近木门的是姐姐的房间，对着门靠里面的是她这个妹妹的房间，两间屋打开后窗便可观赏后山风景，前些年经常有些毛头小伙子在那里唱着情歌勾引她们两姊妹呢。 

    我拿起梳妆台上的“双喜”剪纸笑盈盈地问大姐，“怎么不贴起来呢？”大姐看了看我，又看了看叶锋，有些忐忑地征询着我们，“妹妹上次说春节要带男朋友回家过年，家里人都很高兴，我赶集买年货的时候顺便买了两张，不知道该不该贴，就临时放这里了。” 

    我看看身边的食堂西施天龙豪乳魔女叶锋，柳叶眉丹凤眼，明眸皓齿深酒窝，胸高腰细人俊丽，端的是美妙绝伦啊。加上黑白小方格双排扣呢上衣，蓝色高领套头羊绒衣贴身合体，罩在她那原本曲线毕露、婀娜多姿的身躯上，两个傲然挺立的乳峰便高耸着若隐若现，下面是黑色薄呢包臀短裤，一条深蓝色丝绒长袜包裹着她的一双美腿，脚上是黑色带金色环饰的小牛皮高跟长筒靴，这一身劲装紧身衣裤，更显得威风凛凛，气度非凡。 

    但此时这个俏罗刹却羞红了脸蛋，连平日里高耸的大奶子都收敛了许多，银铃一样悦耳动听的声音，悄声贴着我说，“白秋哥，我算啥啊，要不还是别贴了，羞答答的！” 

    我笑了起来，大声说，“贴啊，怎么不贴，我白秋是你叶锋的男朋友，不是吗？”叶锋一听此语，知道我已经认可了自己的地位，虽然表面上不露声色，实际上芳心跳荡，喜溢眉梢，用秋波澄沏的双眸，痴痴地望着我。想起我以往那令人销魂的搂抱，那令人心醉神驰的亲吻，还有梦幻般的忸怩做爱，不禁娇羞无限，双颊绯红，羞臊得一塌糊涂，但心里却是甜滋滋的。 

    我身边四女其实高下有别，月琴和君红一个是飞龙的美腿皇后大厂花，且跟我时间久最为得宠，另一个是江陵歌舞团的专业女舞蹈演员出身，姿色出众美艳傲人，现在两女都晋身妃子级别；叶锋虽然身材火爆性格温驯，但毕竟是食堂西施出身多少有些下贱且跟我不久，只能算我新收侍妾，而玉凤这个小蜜虽容貌娇美聪明伶俐但一直小有傲气，被我持续打压。 

    既然贴了双喜，今天叶锋就算我的新娘子了，其余几女也该适当安排角色。于是我把玉凤这个娇美的都市女郎安排给叶锋当伴娘，君红这个美艳懂事的女演员给我客串伴郎，又指使着月琴这个性格泼辣大方的俊俏骚妮子出任喜娘，负责今天可能出现的场面应酬和调度。 

    看着我们将双喜贴在三人床的墙头，又贴在木门上，身边年方20多岁、亭亭玉立靓丽窈窕的美貌小蜜玉凤刚才还兴高采烈的脸色一下黯淡了下去！ 

    这个披肩长发飘呀飘、年轻漂亮纤柔秀丽的绝色少女，此刻也值花季年华，想当初她是江陵财经学院会计大专班的大班花，是校园里众所瞩目的几大美女之一，才进大学校园的莘莘学子，惊羡于她的美貌和高雅气质，送给她雪片般的情书，但无不被高傲的她看都不看给扔进垃圾桶，或三眼两眼看后撕得粉碎。 

    但如今虎落平阳被犬欺，玉凤这位苏杭出身的美女大学生，却和一个虽拥有魔鬼身材但仅仅初中毕业的美貌小村姑一起竞争上岗争当我的女朋友，甚至于被指使着出任完全是配角的伴娘，平日里心高气傲惯了的她怎么也咽不下这口气。 

    打水安排我们洗脸擦拭已毕，看看时候已经不早，叶锋的姐姐让我们好好休息一下，待会儿一起吃年夜饭，便抽身下楼。她一走，关上了二楼的小木门，“关起门来家天下”，我也放松地长舒了一口气。回头看看身边这个撅着小嘴傲气的小蜜娇嗔小模样，想到“红颜”养眼，“知己”养心，“小蜜”养身的三养训示，我心以为然地淫笑不已。 

    “怎么啦玉凤？你一撅屁股我就知道你要拉什么屎，是不是不甘心当叶锋叶妹子的伴娘啊？”我淫荡好色的流氓习性冒了出来。“玉凤你听好了，老子没结婚以前，全天下的美女都是我白秋的，你们姐妹几个明里是我白秋的女朋友，暗里都是我的小老婆，老子爱上谁就上谁，爱怎么摆布谁就怎么摆布谁，”我乜斜着眼睛对着娇美小蜜嘿嘿淫笑着道，“你玉凤如果胆敢来老虎嘴上捋须，管我白秋白大爷的事情，不怕我捅爆你的喉咙，奸爆你的小屁眼儿？” 

    听我这么威逼恫吓，高傲而娇美的小蜜玉凤顿时羞红了双脸低下粉颈，“是啊，”旁边的骚妃月琴嘻嘻贱笑着来凑趣，“玉凤你这个苏杭美女，又是女大学生，不要和我们这些没见过场面的下贱女人一般见识，你这么年轻漂亮水嫩性感，如果惹着爷落入爷的手里，可是够你喝一壶的哦！” 

    听月琴这么一说，玉凤的气势顿时就败了许多，她凤眼发红边抽泣边低声嘀咕着发泄心中怨气，“奸！奸！奸！白秋你这大色狼属皮匠的，缝着的就上，看见哪个女的脸蛋儿漂亮点儿，打扮性感点儿，或者蹬双细高跟鞋儿出来，眼睛立马就发直，成天想着骑这个操那个的，迟早哪天奸得精尽人亡就算彻底解脱了。” 

    今天大家都一团和气高高兴兴的，玉凤这个娇美小蜜却大闹别扭，顿时弄得我心里有些不爽，便让三女出去，想着私下里好好修理修理她。 

    三女出门时小心地带上了房门，就剩了我们两个在叶锋的闺房里。 

    “玉凤，还楞着干嘛？过来给爷捶捶腿。”我低声呵斥着孤零零俏立在门边有些发愣的小蜜玉凤。孤男寡女单处一室，捶腿是假的，我这个恶人找自己无非是想在自己的身体上发泄兽欲，“过去还是不去？”娇美小蜜在心中反问自己，此时她明显感觉到我嘴里威胁的口气很明显了。 

    想到自己大学刚毕业走进社会就被我强奸，到现在整整身子都被霸占了有两三年时间，娇美小蜜心中充满了无限恨意，可转念想到我在江陵交错复杂的势力，想到那些残忍的折磨女人的各种手段，还有自己至死都无法摆脱红丸的致命诱惑，娇美小蜜又感到发自内心的深深恐惧。 

    这么些年的忍辱负重让娇美小蜜虽然还是有些胆小但是还剩下几丝坚强，可是在这样的环境里，又有谁可以帮助自己呢？自己又能找到什么机会摆脱束缚呢？内心的不甘让娇美小蜜紧咬着自己的嘴唇。 

    胳膊永远是拗不过大腿的，玉凤想通后侧身坐在梳妆台前开始打扮起来。平日里娇美小蜜玉凤经常素面朝天，有时化妆也是淡施粉黛，但今天她却精心打扮自己。女人精心不精心，是完全看出来和体会到的。我看她今天打扮得像“鸡”，其实妓女的装扮就是最好的名片，因为妓女是最想要取悦于男人的。但同时，她的神情却显得有些忧郁，有些悲观……。 

    女人就是天生的弱者吗？女人天生就是被男人骑，男人玩的下贱东西么？一边补妆的娇美小蜜一次又一次的问着自己，“三分人才，七分妆扮。”才过了几分钟，我的眼睛一亮，眼前的这个光艳夺目的女人和刚才那个狼狈的女人形象的巨大反差让我一时还无法适应，站在眼前的女人无论从哪个地方说都是一个男人眼中的尤物！ 

    不愧是江陵财经学院的一枝花啊，一见之下几乎惊为天人，马海毛面料的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙，贴身的衣物承托出娇美小蜜饱满的胸部和深深的沟壑，腰间扎一条妖娆的大花黑色皮带，黑色包臀九分裤袜包裹着两条修长玉腿，下面一双性感妩媚的黑色尖头细高跟船鞋。 

    梳理得很整齐的头发斜斜的披在左边的肩膀上，派丽蒙新款增彩太阳镜架在额头发际，更添几分俏丽，一张东方美女的脸蛋虽然还有些惊恐但是眼睛里透出的隐隐光芒却让我看到了这个女人的神采和张扬，尤其是她似甘于堕落同流合污，有些刻意地搔首弄姿，眉飞色舞，把我这好色之徒弄得有些要灵魂出窍了。 

    踩着女模特儿般的台步，略施脂粉的娇美小蜜玉凤闪着水蛇腰，袅袅娜娜的向我走来。一直走到我的身前才停下来，双手搂住我的脖子，腻声叫了一声“白秋我的爷，玉凤是你的人，你让干啥就干啥的，何必那么凶巴巴的呢？” 

    虽然娇美小蜜玉凤是个尤物，但毕竟是我的口中之食吃定了的。我满意地拍了拍自己胸前玉凤的小手，“怎么啦，发骚了？哈哈，不急，等下我会让你爽上天的！”我边说边淫荡地笑了起来，娇美小蜜玉凤故意不依不饶地摇着我的身体，顺势骑上了我的身子。一把搂住娇美小蜜的水蛇细腰，顺着大腿，我的另一只手就在她的腰腹之间活动开来。都是玩惯了的人，对于我的猴急动作玉凤只当没看见。 

    突然间，娇美小蜜玉凤娇羞无力地扑入我的怀里，双肩发抖声音打颤，她说“爷你刚才对人家好狠，我好怕啊！抱紧我，再紧点。”那情势仿佛她脚下是万丈深渊。我有些不知所措地随口安慰道：“怕什么玉凤？有我白秋在，你什么也不用怕，任何人伤不了你。” 

    娇美小蜜轻声哭泣着，呢喃着说“爷就是喜欢欺负人家，好害怕……”，随着她身子的扭动，我开始感受到怀里生动而鲜活并散发着香气的身体真是绝妙尤物，它轻盈、挺拔、踮起脚尖就要飞上天一样，让人有种把她整个裹住的感觉，在体验体味“软玉温香”的滋味的同时，我体内的荷尔蒙也陡然燃烧发作起来……。 

    很快，娇美小蜜玉凤在我无微不至的揉捏之下娇哼起来，惹得我心中更加欲火攒动，一把粗暴地将娇美小蜜扔在为叶锋准备的婚床上，开始脱起自己的衣服。“妈的，还不快脱！”我注意到娇美小蜜的动作有些犹豫。 

    玉凤哪里敢反抗，加快了脱衣服的速度，可是显然她的速度还是满足不了我的要求，刚刚把外面的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙脱下，已经发情的我迫不及待的一个耳光抽在她娇美的脸上，将她抽得载到在床上，不顾娇美小蜜玉凤的惊叫我扑了上去，也不说话，双手狂乱撕扯起来，很快玉凤身上的所有的重要雌性器官都裸露了出来。 

    散乱的头发下，娇美小蜜有些麻木地看了一眼我，而我却在玉凤红红的嫩屄上揪了一把屄毛，嘿嘿淫笑起来。 

    “骚娘们玉凤，你还是那么水灵，又是女大学生，属你最有气质！哈哈，老子就是喜欢干你！”我的一双魔手覆盖在娇美小蜜饱满的胸部酥乳上揉捏起来，两团耀目的软肉在不停的挤压中变形跳动着。强忍着身体上的疼痛，娇美小蜜玉凤努力装出一副受用的模样，眯着眼睛看着眼前这个狰狞的魔鬼在自己身上发狂。 

    我的动作有些粗重，将娇美的女人弄得娇声连连。“真想死爷了。”听我这么感慨着，娇美小蜜娇声埋怨道：“白秋你个大色狼也真够馋的，昨天才连着折磨了大姐和二姐一个晚上，现在还这么猴急，就像几辈子没见过女人一样。”娇美的声音甜甜糯糯的，让我很是心动。 

    被她刚才这娇甜的声音给弄得心痒痒的，“玉凤，我白秋上半身是修养，下半身却是本质。来玉凤我的儿，你乖乖地低头张嘴含下爷的本质。”我浮想联翩舒坦地闭上眼睛，没多久就听见下面传来女子吸吮的阵阵淫靡声音。 

    叶锋闺房的这张大大的婚床上，我赤身裸体坐在被窝里，两条白白的大腿张开，闭着眼睛张大传记片嘴，看起来非常享受的模样，被窝里一个细皮嫩肉的都市时髦裸体女郎跪在我的两腿之间，妖娆的头部在我的胯间上下运动着，乌黑的披肩秀发随着她的动作在空中舞动，充满了妖异的诱惑力。 

    这副淫荡的画面让我的身体开始热了起来，阴茎在娇美小蜜玉凤的嘴里蠢蠢欲动，我暗暗琢磨着，久了没搞还真没想到玉凤的身材这么好，口交的动作也很到位销魂，而且声音也这么柔美让人起性。 

    没有丝毫的客气，我一把翻过娇美小蜜成熟苗条的身体，从背后开始侵入了玉凤的肉体。玉凤的个子很高，弯腰之后高高翘起的臀部正好方便了我的阴茎在她的两腿间动作，我的欲火也在心中猛烈燃烧。我从背后抚玩着娇美玉凤的乳房，阴茎插在她臀部的缝隙里摩擦，感受着肉体厮磨的快感。 

    我边动作边说话“真他妈舒服，玉凤你这小贱屄这双粉腿儿还是那么嫩那么紧，夹的我老二好爽。”娇美小蜜在我身下不依不饶地娇嗔，突然回头轻咬嘴唇猛抛媚眼做了两个刺激的动作，让我兴奋得大声喘息。 

    玉凤的身体在这淫荡的气氛中渐渐火热，她的乳房臀部正承受着我无微不至的爱抚。小小的丝网T裤已经湿透了，黏黏地粘在我的阴茎上。 

    我的欲望已是如箭在弦，不顾一切地拉下玉凤湿湿的丝网T裤，身子往前一送，龟头直接顶在她爱液泛滥的肉缝上。玉凤身体剧烈地颤动，似乎想要摆脱我的进攻，但我哪会让她逃脱，一手箍住她的细腰，另一手压着她的背，在她的两腿之间微微用劲，还蹬着性感的黑色尖头细高跟船鞋的修长黑丝美腿立即被我分开。 

    玉凤虽然奋力抵抗我的侵犯，但不敢出声，生怕惊动了外面的众女，更不用说楼下叶锋的家人。她丰满的屁股扭来扭去，试图逃避我的侵犯。可这种姿态对她太不利了，我很轻易的就将阴茎固定在她的阴部，她的扭动只是带给我更大的快感，让我血液里沸腾的欲望更加兴奋。 

    我的身体往前轻轻一送，龟头就顺利的进入了她炽热滑腻的腔道，在她的腔道口缓缓地抽动。体味着“小蜜养身”的极致乐趣。 

    我的龟头在她肉缝的每一次出入都让她情不自禁的颤栗，体内分泌的爱液也越来越多。她终于放弃了对自己身体的保卫，两手无力垂下，象一个不设防的城堡等待着我的进一步侵犯。 

    我满意的感受着玉凤身体的变化，用右手捂住美人儿的樱桃小嘴，身体全力往前一顶，阴茎深入她的肉体，玉凤全身巨震，嘴里发出一声再也压抑不住的闷哼，全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，将我的阴茎夹得紧紧的。我停止动作，让阴茎在玉凤的腔道里感受着极度愉悦的包容，另一只手爱抚着她的乳房，同时在她光滑美丽的脊背上轻吻。 

    玉凤美丽动人的身体软弱地在我身下颤动，她的秀发遮住了自己漂亮的脸蛋，饱满嫩滑的臀部和我的小腹紧密相贴。触及灵魂的快感让娇美小蜜玉凤差点叫了起来，可是，我根本就没有给她叫的余地，一只手伸到前面蒙住了娇美小蜜的嘴，另一只手拉住了娇美小蜜的头发开始疯狂地耸动起来，心里充满了征服的快感。 

    从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。我觉得自己此刻仿佛也是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞腾的欲望。 

    此时娇美小蜜玉凤漂亮的脸蛋上满是沉溺欲海的神情，平日里高贵优雅美艳动人的白领丽人女大学生赵玉凤，在简陋的山村小木屋里像个淫荡的妓女般和我做爱。只见玉凤两手抚弄着自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右旋动，同时不忘屁股前后耸动，让身后的我舒坦得不停呻吟，乐得控着她的美人头儿没命地亲嘴儿咂舌头。 

    这极度淫荡的一幕，让我的阴茎在玉凤体内膨胀得更大了，不由加快了在她体内抽送的动作。玉凤强忍着我的抽刺，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。 

    玉凤的腔道内肉壁层层叠叠，让我的阴茎感受着难以名状的快感。我抱着浑圆饱满她的臀部，用力往上抛动，那种强烈的快感立即让我舒服的打起了哆嗦。 

    玉凤咬着自己的头发强忍着要呼喊的欲望，可以清晰的看到她漂亮的脸蛋上满是疼痛与快乐交织的复杂表情，她开始感受到男女交媾的强烈乐趣下身的爱液淼淼的流出，将我的下体弄得湿湿的。我猛烈地抛动着玉凤的娇躯，在快速的节奏中感受着她那动人身体给我带来的无限快乐。 

    我的身体早就被强烈的欲望烧得发痛，抱着玉凤的臀部快速的抛动起来。她也不再压抑自己的情绪，随着我的动作发出阵阵诱人的呻吟。阴茎一次次刺进她身体最深的部位，将强烈的快感传遍我们的身体，每一次抛动，她的嫩乳都象温暖的白鸽在我手里展翅欲飞，披肩长发在我手里飞扬，配合着下身的快感，那种感觉真是美妙极了。 

    玉凤在我狂风暴雨般的冲击下发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉荡人心魄。腔道内层叠的肉壁密集的收缩，一股股的爱液如水般随着我阴茎的抽插流了出来，她到了高潮。 

    也许长久纵欲的结果，此刻的我却没有一点要射的感觉，只是在娇美小蜜温暖狭窄的身体里不停地运动，一直保持着那种濒临高潮的愉悦境界。玉凤在我的身下扭动着，久旷的她哪堪我如此强悍，不停地呻吟喘息。腔道一会儿夹紧一会儿放松。不知是痛苦还是幸福，泪水流了满脸，而汹涌的爱液也在打湿了婚床上崭新的被褥。 

    直到娇美小蜜玉凤的呻吟渐渐虚弱，我才感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛动，加快动作猛烈抽送几下，然后将阴茎全部插进她的隐秘的腔道，大股大股的精液马上要喷薄而出，尽情向她粉嫩多汁的阴道子宫灌去。 

    “啊！”大叫声中我暂停了自己的动作，身子剧烈抖动起来，此时娇美的小蜜玉凤却迅捷地转身过来，不辞下贱地俯首低头迎向我那正在勃发抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进去，一手握着我的阴囊，另一手在我的阴茎根部快速的套动。 

    没一会儿，就见我一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。娇美的女大学生杭州美女赵玉凤细细品含后小口吞咽，显见是将我的精液舔净吞入肚中。 

    我舒坦地躺在叶锋闺房的大床上享受着娇美小蜜的口舌服务，直到停止了身体的动作之后，玉凤仍含着我的阴茎细细舔弄品含着，显得无比娇艳无比妩媚无比贴心。 

    真有些大大出乎我的意料，娇美小蜜玉凤不仅没有责怪我刚才的霸蛮和粗鲁，这位女大学生反而还自贬身价像个妓女一样用心品箫甚至吞精服侍于我，看来女人不管再有气质再高傲还是一样的，只要她的身子让你采颉后，就会对你依依不舍了。 

    我在玉凤的身上找到了男人的自豪和成就，还真没想到在床上对待女人会带来如此大改变，难怪说女人需要驯服。是啊，女人就像下水道，久了不捅就有些堵心，只有捅得她下面春水横流，才可换得她俏脸上的云开雾散啊！ 

    “白秋，你欠玉凤好多，今天总算还了点儿给人家。”玉凤娇羞地将身子依偎在我的怀里，倾心表述着真情实感，“想来我玉凤二十出头才毕业的时候，还是个姑娘家就几乎稀里糊涂地被你奸占了清白的身子，这么些年了，肉包肉肉捅肉地被你玩了个彻彻底底干干净净不亦乐乎，你让人家还怎么嫁人啊？” 

    说着她有些凄然泪下，“白秋，我这辈子也不想嫁人了，反正跟定了你，你就是我赵玉凤的老公，你就是我的先生。”听她说得如此凄苦，我不由得宽慰她几句，“也别这么想玉凤，你我有缘就在一起过，没缘了我自会放你走，何必想那么太多！” 

    玉凤听我这么说，心有些不甘嘀嘀咕咕地说，“白秋啊白秋，你从来都是说的比唱的好听，连我这些算来又漂亮又有气质的，被你玩够了都轻易抛在一边。从飞龙到龙腾再到现在的天龙，你一山更比一山高，看看现在陪在你身边的女人，选美似地个赛个的漂亮，个赛个的水灵，好的都你划拉到自己怀里霸着，只有秀英晓兰这些被你彻底玩腻了输了姿色的才舍得送人啊。” 

    听她越说越跑调儿，我心里顿时有些不自在起来，一把扑上去连亲带揉地多少平息了这个娇美小怨妇心中愁苦，悄声问到她刚才的感受，她羞红着脸告诉我，刚才幸福得像要死去了，唯一的后遗症是被我弄得全身酸痛有些难以支撑了，这极大满足了我的虚荣心。 

    忽然，“笃、笃”的敲门声提醒了鱼水情深的一对儿野鸳鸯。我连忙推开她，此时叶锋轻轻地开启一道门缝，见我们两人还窝在被窝里，衣服扔得满地都是，一只黑色细高跟鞋儿还斜插在枕头上，另一只不知所终，娇美小蜜此刻显得极其妩媚，身子半裸着显露出成熟丰满的乳房，背角出露出一双洁白滑腻丰腴的双腿，显得像白象牙一样的美妙，格外的诱人。此刻的她完美的身材一展无疑，又不失高贵丽人的风度。不过此刻她的脸上还显有荡漾的红晕，看起来像刚跟男人做过爱一样。 

    玉凤满脸潮红，一脸娇羞和窘笑，将头和身子都埋进被窝里，反倒是叶锋见惯不惊地催促我们，“快起来吧我的爷我的玉凤小姐，天快黑了，该吃饭了，大家都等着我们下去吃年夜饭呢。”我连忙笑着示意叶锋关上门：“好啊，我们马上就起来，你们稍等会儿一起下去。” 

    看看时间已经快下午六点了，我也不知道自己怎么会喷发出如此强大的欲望，居然来者不拒秀色当饭地把娇美小蜜折腾了两个多钟头，如果不是叶锋来招呼的话，估计我可以抱着玉凤一直奸弄下去呢今天爬山路把娇滴滴的玉凤给累够呛，加上刚才奸得太猛了，以致于玉凤下床的时候，跟爬着走没有什么区别，穿衣服的时候，小腿肚子都在哆嗦着，细高跟鞋儿套了半天才套进去，这个娇媚的小俏妮子实在是太缺乏锻炼了。 

    过了一会儿，我两人起身穿衣，服饰整齐之后，俨然又是庄重的毛脚女婿和高雅的新娘伴娘了。衣服真是神奇，完全代表了人的身份。 

    简单补了一下妆，整个人显得精神和青春多了。又套上了那条马海毛面料的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙，贴身的衣物承托出娇美小蜜饱满的胸部和深深的沟壑，腰间扎一条妖娆的大花黑色皮带，由于黑色包臀裤袜被我撕烂了，便换了一双深棕色天鹅绒性感裤袜，包裹着两条修长玉腿，下面一双性感妩媚的黑色尖头细高跟船鞋。 

    此刻的她，幸福春光全然荡漾在脸上，活脱脱的一个幸福小媳妇。她跟我如果单独坐在一起，要不说谁都不怀疑我们就是一对新婚甜蜜的小夫妇。 

    不过，玉凤不是今晚的新娘，她不过暂时鸠占鹊巢而已。 

    但在漫长的人生旅途中，我们都是匆匆过客，从这个角度来说，叶锋还有君红月琴和玉凤，她们其实都是我的新娘！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    谢谢观赏，敬请期待。 

    第一百七十八章豪乳迎春当我和玉凤来到隔壁房间的时候，发现里面热闹异常。外面寒意料峭，屋内却是春意盎然，里外形成了鲜明的对比。 

    到了叶锋家老屋以后，君红和月琴都换回了车上的装束，这也是这两位时髦靓丽的我的漂亮马子在今年龙腾和繁花迎春晚会上当主持人时的娇艳扮相。 

    美艳君红打扮得恰如冬天里的一把火，上身是大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装掐腰棉袄，做工精细富含中式风情，面料为仿真丝印花软缎，手感光滑柔软，穿着舒适高贵典雅，而且衣服的领口、袖口等各边都镶有兔毛，暖和透气经典时尚，加上葫芦扣滚边掐腰，漂亮潇洒、雍容富贵并极具气质。下面则是条同色仿真丝印花软缎包臀中裙，配上浅灰色的长筒天鹅绒丝袜和酒红色中统细高跟靴子，俏脸含情搭配上丰乳翘臀，娇媚万千殊色迷人。 

    而她身边的月琴今天也是同款打扮，只不过是全身雪白，白色的仿真丝印花软缎兔毛唐装掐腰棉袄，上面印有艳丽的粉色牡丹，同色仿真丝印花软缎包臀一步裙，清纯中透射出艳丽粉俏，配上肉色长筒天鹅绒丝袜和白色小羊皮中统细高跟靴子，也是美艳不可方物。 

    细细赏玩下来，红靴子君红如艳丽牡丹热情似火，白靴子月琴打扮清纯但透出几丝妖艳，说实话，当初我在迎春舞台上看到如此妖娆动人活色生香的两大美女主持的时候，从头到脚，风流往下流，从脚到头，风流往上走，鸡巴一下就硬了起来，想着哪天开个连床会干脆把这两个艳蹄子弄一块儿，一胯子给骑了，好好享享艳福呢。 

    春节前叶锋接到老妈的电话，再三叮咛让她回家过节，这个长着一对豪乳的小美人儿毕竟是家里的娇娇女，出来打工小半年老妈就想得厉害。 

    我成天在江陵憋得久了，实在有些憋闷，本想出来转转，在叶锋再三纠缠下，我终于答应了陪她回晴川老家过年。不过我这人可能也是属纪晓岚那一宗的吧，每夜无女不欢，身边缺了漂亮女人侍寝就睡不好觉，好在身边一众美艳尤物随时供我点杀泄欲任我摆布。 

    除了我和叶锋，艳蹄子君红和骚蹄子月琴，加上娇美小蜜玉凤来开车，我最后点了三大美女同行，并计划在晴川住的这两天的晚上，除了叶锋以外，也让红靴子君红、白靴子月琴、黑高跟玉凤这三大靓马子轮流陪我上床操练。 

    叶锋看到这样的安排，几乎吓坏了。是啊，自己和男朋友春节回家，偶尔带上一个女朋友女同事还可以说得过去，要把三个活色生香的大美女一起带回家，自己老妈非抓狂不可。但胳膊扭不过大腿，外表火辣性感内心却非常温驯的她最终默默接受了这个结果。 

    今天是我这个毛脚女婿初次上门，想想自己近乎渺茫未知的将来，而且叶锋家老屋如此偏僻加上山路陡峭，我知道自己今生很难再来这里了。 

    和玉凤一起站在门外的小走廊上，我抽了一支烟，欣赏起山庄夜色，漫无边际的远山绵延，竹林在山风中哗哗作响，拔地参天的古木红豆杉，还有那小桥流水，凌崖飞泻的瀑布，都使我原本愁丝万斛的心霎时清爽了许多。 

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝”，选日不如撞日，既然叶锋姐姐买来双喜，我更相信这是天意，便趁热打铁将今晚这个年三十的夜晚当成我和叶锋的喜庆日子，好好热闹热闹。 

    于是我安排玉凤这个娇美的都市女郎给叶锋当伴娘，君红这个美艳识趣的专业女演员给我客串伴郎，又指使着月琴这个性格泼辣大方的俊俏骚妮子、龙腾迎春晚会的女主持之一出任喜娘，负责今天的场面应酬和调度。 

    喜娘并非随随便便找个女的来就行，一是其模样要长得泼辣妖艳；二是其口齿须清晰伶俐；三是要熟知当地的习俗；四是善于察言观色，对别人提出的问题能对答如流，这里随机应变显得非常重要。 

    今天这个非正式场合，我想让月琴来历练一下。 

    喜娘其实绝对是个累心的活儿，什么场合说什么话，见不同的人又是不同的话。飞龙厂的大厂花美腿皇后辜月琴，不开口的时候冷艳之尤是绝佳的炮架子，但一张嘴就成了辜大炮，不过跟我在江湖上操练了这么些日子，慢慢练就了一身本领，言谈举止细腻得体多了，加上粉脸上几颗俏麻，嘴角斜上方一颗大大的勾魂美人痣，光这张脸蛋儿就俏得一塌糊涂，小骚样儿撩拨得男人直起性。还真没什么好说的，这喜娘非她莫属了。 

    我们推门进去，美艳君红和妖艳月琴正折腾着给端坐在梳妆台前的叶锋叶大妹子化新娘妆，我笑着打趣说，“辜月琴你当了喜娘还长进了呢，会给人化妆了！”妖艳的月琴笑嘻嘻地看着我，大言不惭地自吹自擂起来，“白秋你还别看不起人，月琴今天要当个多面手，本喜娘兼做司仪，还要为新娘化新娘妆呢！” 

    我望着正在让月琴和君红化妆的叶锋这个豪乳美人儿，心头不禁兴起一阵幸福的感觉，从食堂惊艳开始，短短两三个月的时间，在我深谋远虑后居高临下的俯冲式攻击下，几乎没费太多的周折，就赢得了这个丰满俏妮子的芳心。 

    妆扮已进入尾声，不一会儿叶锋这个漂亮新娘子站起来在我面前转了两圈，她高挑曼妙的动人倩影，配上脸上那甜蜜优雅的笑容，吸引住我的眼光、也霎时震撼了我的心灵。眼前这个明眸皓齿、风姿绰约、窈窕健美的迷人尤物，这个寻寻觅觅、朝思暮想的梦中情人，终于成为我白秋的女人。 

    是啊，只要看见眼前叶锋这付风姿绰约、满脸幸福的准新娘模样，便觉得走再远的山路，有再多的花费都是值得的。这时叶锋站直了身子，娇羞地抬起俏脸朝我看来，笑着问我：“白秋哥，你看人家今天美不美？” 

    高挑曼妙的倩影，加上沉鱼落雁的绝美娇靥以及灿烂的笑容，看了简直叫我心醉，尤其是她那白皙丰满的酥胸，更令人忍不住食指大动。因此她一问，我便由衷地赞美说：“叶锋我的好妹妹，哇！你今天这模样简直就是仙女下凡！” 

    而这时一旁妖艳的喜娘月琴插嘴说：“我看不仅是仙女下凡，还可以说是美人鱼上岸啦！” 

    深山出俊鸟，飞涧有沉鱼，不管我们说仙女下凡也好，美人鱼上岸也好，叶锋都是心花怒放、笑逐颜开地拉着我的手撒娇说：“来，君红姐，给我们拍一张，白秋哥，我要你搂着人家照！” 

    随着闪光灯亮起，几家欢喜几家愁，和光彩照人神采飞扬幸福依偎在我怀里的新娘子叶锋比起来，亭亭玉立侍立在旁的娇美小蜜玉凤，平日里妩媚的脸蛋儿却顿时黯淡了下去……。 

    漫步走下楼梯，便见花瓶里插着几枝芬芳四溢的梅花，桌上摆着苹果脐橙，叶锋的姐姐姐夫把桌椅擦得纤尘不染，叶锋妈杀鸡宰鸭蒸糕做饼早弄出了一大桌子菜，她老爸则乐呵呵地把家酿的香喷喷的桂花酒整瓮端出来，把上好的铁观音茶叶拿出来招待我们，大家脸上堆满笑容，用最大的热情来招待我这个出手大方的尊贵毛脚女婿。 

    “爸妈，姐姐姐夫，你们辛苦了！”我热情地和大家打着招呼，大家都边忙着手里的活计边高兴地给我打招呼。 

    “哦，白秋，休息好了吗？”叶锋的老爸递过一枝白沙烟，我连忙接在手里并掏出zippo防风火机给岳父老泰山点着。“睡好啦，刚才爬山是有些累，不过我们年轻人，睡一觉就全恢复了。”虽然嘴里说着大话，腰眼子却有些发酸，我知道最近雨露遍施，昨晚就没休息好，加上刚在娇美玉凤的身上又打了一炮，身子骨是有些吃不消了，想想自己没有这些漂亮女人陪着不行，多了又何尝不是个麻烦事儿啊！ 

    “叶锋呢？这小妮子也怪不懂事的，还不快下来。”旁边叶锋妈一边抱怨一边抬头看着楼梯，“待会儿就下来，公司的同事们正张罗着给她妆扮起来，先把我赶下来了，说对我都要保密呢！”我笑着解释道。 

    叶锋妈高兴地看着我笑笑，“丈母娘看女婿，越看越欢喜”，看久了连带着把我这久经沙场的老将都看得有些不好意思起来。 

    看看上面还没有动静，叶锋妈将我请到一旁，低声和我唠起嗑来。谈到我和叶锋之间的感情，不经意之间，她不紧不慢地试探起我来，“白秋啊，电视台演的那出“秦香莲”不知你看过没有？那穷困落魄的陈世美，一考上状元，被皇帝老儿招为驸马，就忘本变质，为着自己的荣华富贵，连自己的结发妻子秦香莲、亲生孩儿都要派人杀掉。”听她这么说，我的心里咯噔一下，来者不善啊。 

    “说实话白秋，我听说现在城里的男人呀，地位一变就花心，而城里的女妖精一抓一大把，这些女人成天白日里睡觉晚上出来活动，看见好男人主动勾引送肉上门没什么做不出来的。”说到这里她停顿了一下，看我面不改色心不跳，眼观鼻鼻观心心如止水，她反而噗嗤一下笑了出来。 

    “白秋，不是我对你不放心，和我们家叶锋比起来，你在公司里有头有脸，高工资，高地位，相貌又不差，怎么看都是百里挑一的，追你的都市美女肯定是浩浩荡荡的。我们乡下人，心眼儿实在，我感觉我们家叶锋配不上你，说深点儿，你不会是和我家叶锋逗着玩儿吧？” 

    我见叶锋妈的话绵里藏针刀刀见血，心里暗道凶险，脸上却没有表露出来，满脸真诚地对她说，“妈，你别想那么多，我也不想解释什么。反正我就是喜欢叶锋，她也喜欢我，我觉得这是上天安排的缘分，我们今生怎么都不会分开的，而且我会用一生来珍惜它、爱护它的！” 

    是啊，我和叶锋之间虽然地位悬殊但彼此真心相爱，虽然没有结婚证这张小纸片的保护，但我想自己今后是绝不会亏待这位倾心爱自己的天使脸蛋魔鬼身材的豪乳少女的。 

    叶锋妈见我满脸真诚信誓旦旦地表着忠心，虽然心里多少有些放不下，但还是叹了口气，“好吧，白秋，我认了你这女婿，只是千万别负了我们家叶锋，嫁出去的女儿泼出去的水，跟了你她就是你的人了。叶锋心眼儿实在是个好姑娘，模样身材都是这村子里最好的，比她姐还俊几分呢，前些年好多小伙子来追她，有些一直追到家里来呢！” 

    我不停点头表示赞同，心里却想就凭你女儿俏丽的脸蛋儿和窈窕健美的身材，加上胸前高耸耸，肉颤颤，粉嫩嫩，娇滴滴的两大坨雪白美肉儿，哪个男人不想摸不想上不想骑啊，好在老子眼疾手快将这豪乳尤物收入囊中才可随时尽兴把玩淫弄不已。 

    叶锋对我是百依百顺，一颗心都贴在我身上了，但叶锋妈却满腹疑团。其实叶锋妈在听说女儿和我好上以后，就有许多风言风语传来，弄得她心里有些忐忑。而这次我陪叶锋回家过年，看我出手大方气度不凡本是好事，但再一抬眼，又看见身后跟了一大串，美艳君红、万人迷月琴、再加上年轻娇美的小蜜玉凤，三个狐狸精般大美人儿春节不回家，却低声下气陪着我们钻山沟到这个穷乡僻壤来，看看就让她觉得心里有鬼。 

    说真的，在她家中是母系社会，叶锋妈精明强干，撑大旗掌帅印的是她。两个老夫妻恩恩爱爱，有时拌些嘴，其实就象古话说的“打是亲，骂是爱。”她对老头绝对放心，但对我就拿不准了，毕竟是城市里的公司老总，有财有势，娶叶锋这么一位农家姑娘，门不当户不对的。唉……，叶锋妈还真不敢往下想了。 

    叶锋妈抬头看见悬挂在客厅迎客松国画下的一本去年的香港年历，那一张张都是性感十足的港台女星玉照，有影星、有歌星、有大明星，背景不是名山秀水就是别墅豪车。画里的女明星一个个娇艳如花，有的手托香腮秋波含媚；有的酥胸半露搔首弄姿；有的轻歌曼舞翩若惊鸿。这些光彩照人的港台名姝，在叶锋妈的眼中，却成了盘丝洞里的女妖怪，无底洞中的老鼠精，要与自己的爱女叶锋争夺夫婿似的。 

    她越看越恼火，竟然起身三下两下把这本印刷精美的挂历撕成碎片，又觉得不解恨，把这些头断肢裂的美女象揉成团，风风火火扔进堂屋火堆里烧了，见她这样，我心里直可怜那些千娇百媚的美女，惨遭灭顶之灾，顷刻间灰飞烟灭，实在是冤哉枉也。 

    就在我噤若寒蝉、场面有些尴尬的时候，新娘叶锋已经在伴娘玉凤的搀扶下从楼上下来了，她这一出现不但阻断了我的思索、也吸引住了所有人的眼睛，而我更是霎时便忘却了心里那份隐忧。 

    因为此刻的叶锋实在出落得太美了！她身上一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软爽滑的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝才由流苏收束下来的裙裾。 

    叶锋这辈子可能是大姑娘坐花轿——头次穿晚礼服，但可以说这件晚礼服和她却是绝配，真可谓为她而生。叶锋穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走下楼梯台时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长肉丝玉腿，不仅白皙嫩细得让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。 

    而这时描眉画目油头粉面的叶锋将一头秀发盘成发髻，在下了楼梯以后，忽然千娇百媚地侧首向着我问道：“白秋哥，你看我这身漂不漂亮？” 

    眼珠子早就快爆出来的我，这时装模作样地说：“嗯……感觉很不错，不过……，大冬天的，穿这身太冷，别冻着了，你还是赶快加件衣服吧。” 

    这时，跟在后面的喜娘月琴手里捧了件韩版时尚单排扣红色大翻领束腰风衣，伴郎君红也拿了条精美雅致的鹅黄色的纱巾走下楼来，两女笑着对我说，“白秋，先让你开开眼，看看你的新娘子有多漂亮，像不像天上仙女下凡，世上模特走台步？”我笑了起来，心想仙女哪里长得出这么对勾魂豪乳，模特又哪有这么殷切应承温柔贴心呢，不过口里还是连声应承着，“漂亮！实在是漂亮！比仙女还漂亮，比模特还专业呢！” 

    毕竟春寒料峭，身着鹅黄色的单挂式晚礼服，脚踩象牙色三吋高跟鞋的叶锋最终还是在秀美的脖颈上扎上鹅黄色丝巾，又披上漂亮的大红色束腰风衣，这热情感性的颜色，伴随着她迷人的笑魇在我的身边绽放开来。 

    虽然叶锋妈有些迷惑迟疑，但没有谁提结婚证的事情，经济上的困苦限制了人们的想法，时代的发展也让人更多接受了多元化思维。在我没有提及的情况下，在大红包的收买下，没有谁愿意捅破这层窗户纸。叶锋心甘情愿作我没有名分的新娘，而在三名绝色佳丽虎视眈眈随时可供替补的前提下，叶锋的家人更想着将这朵山野间怒放的娇花送上我的婚床，让生米煮成熟饭，甚至用一个小孩子来拴住我的大花心呢。 

    不过，这些都是肚皮里的官司，外人是决然看不出来的。 

    旁边有月琴君红和玉凤几朵娇花陪着，一身红艳的新娘子叶锋和我依偎着并列入席，丰盛的团年夜宴就此开始，这，其实也是我们小两口的迎春喜宴……。 

    任何解释其实都是多余，在其乐融融的家庭气氛中，在推杯换盏的热闹喧嚣中，在大家无比真诚的祝福声中，看着打扮入时时髦靓丽的叶锋依偎在我身边，幸福春光全然荡漾在脸上，活脱脱的一个幸福小媳妇，怎么看我们都是一对新婚甜蜜的小夫妇。 

    连有些狐疑的叶锋妈看到这里，都不再怀疑我们之间的感情和热度，何况当妈的哪个又不希望自己的女儿好呢，能攀上高枝享受清福，连带着自己也沾光，何乐不为呢？ 

    吃完饭已经快八点了，夜晚的堂屋里春意盎然，我们围坐在火炉旁，继续喝酒、唱歌、聊天，好不惬意。叶锋的老爸率先登场献艺助兴，用二胡奏起刘天华谱写的《空山鸟语》，我们大家如置身于空山幽谷，听百鸟啁啾，幽篁絮语，无不悠然神醉。一曲终了，掌声雷动，经久不息。 

    接着，美丽的舞娘君红也主动请缨，让他拉一曲瞎子阿炳的《二泉映月》替自己伴奏。上身大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装掐腰棉袄，下面一条同色仿真丝印花软缎包臀中裙，配上浅灰色的长筒天鹅绒丝袜和酒红色中统细高跟靴子，俏脸含情搭配上丰乳翘臀，娇媚万千殊色迷人的君红踩着高跟鞋儿在我们面前翩翩起舞。 

    美妙的舞姿配上优雅的琴声，把听众带入了泉水微泛涟漪、一轮皎月倒映水面，仙女下凡随微波荡漾舞蹈的如诗如画的境界，舞毕曲终之后，全场先是一片静寂，少顷，又是暴风骤雨般的掌声。 

    然后，妖艳的喜娘月琴也呆不住了，让叶锋的老爸拉起耳熟能详的阳关三叠、梁祝、浏阳河、彩云追月、敖包相会、春江花月夜等等，她和玉凤簇拥着今晚的主角新娘子叶锋，就在狭小的堂屋里摆起POSE、扭起腰肢、摆动屁股走起台步，为我们表演起了时装表演。 

    服饰作为一种特殊的传媒语言，是衣装者文化修养外在的表达。摇曳变幻的光线、兴高采烈的气氛、加上忽而轻快忽而舒缓的音乐，这支非专业的时装走秀表演队，各施技艺展现风采，三女在舞台上洋溢着青春、奔放的气息。色彩的交织，零星的饰物点缀，悠然的飘舞诠释飞扬的自由精神，而服饰上或精致奢华，或随意无序，给台下的我们以自由自在，而又有些无所适从的浪漫情调。 

    三位女生风情万种，妩媚娇俏，让人不禁为之动情，为之倾倒。 

    妖艳的喜娘月琴今晚全身雪白，白色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，上面印有艳丽的粉色牡丹，同色仿真丝印花软缎包臀中裙，清纯中透射出艳丽粉俏，配上肉色长筒天鹅绒丝袜和白色小羊皮中统细高跟靴子，站在台上端是美艳不可方物。 

    娇美的伴娘玉凤上身一条马海毛面料的紫色蔓露卡一字领蝙蝠风情包臀毛衫裙，贴身的衣物承托出娇美小蜜饱满的胸部和深深的沟壑，腰间扎一条妖娆的大花黑色皮带，一双深棕色天鹅绒性感裤袜包裹着两条修长玉腿，下面一双性感妩媚的黑色尖头细高跟船鞋，颇具白领丽人的诱人风采。 

    叶锋虽然看过电视上的时装表演，但这个淳朴的山妹子却从没有走过猫步。月琴笑着在她身边发号施令，“叶锋妹子，我帮你看着，你走前面吧。”叶锋羞红了脸，忐忑不安地自问着，“我？”但这时台上台下都看着她。 

    叶锋羞红了脸，在大家的催促下，她慢慢解开大红色风衣，挺直了秀美的身子，亭亭玉立在众人面前。 

    说真心话，今晚的主角新娘子叶锋实在出落得太美了！身上一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝才由流苏收束下来的裙裾。 

    她如同高贵的公主身着这条金色性感高开衩长裙，静候王子的到来。长裙晚礼服将奢华与性感、精致与高雅、简洁与含蓄都结合得无可挑剔，相当专业。 

    骚蹄子月琴坏笑着推了她一把，“叶锋妹子，像平常那样走，不用紧张。”于是新娘子叶锋挺胸收腹，踩着性感象牙色高跟鞋，丰腴雪白的肉体含羞走在山村农家的春晚舞台上。 

    由于堂屋这个舞台过于狭小，月琴和玉凤成一字型跟在后面，缓缓走着猫步，“叶锋，昂头……把胸挺起，随身体甩起来，胸脯要一晃一晃的……，”喜娘月琴低声提醒前面的女主角新娘子叶锋，“动作有些僵硬了，屁股和腰肢都要扭动。” 

    伴随着舒缓的音乐声，清脆的高跟鞋声缓缓回荡，激动的新娘子叶锋脸更红了，但她竭力像平常那样迈动脚步，一步一步地，逐渐找回了自信。 

    叶锋身材高挑，体型极美，穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走动时，柔软的腰身和浑圆的雪臀一扭一扭。她那两只丰满挺翘的美乳，在胸前有节奏地上下抖动，晃出一圈圈雪白的光泽，叫人看得口干舌燥、目炫神迷，加上她屁股又圆又翘，每走一步，那从衩口下裸露出来的修长肉丝玉腿，不仅白皙嫩细得让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。 

    三位时尚美女和着音乐节奏，迈着舒缓的步子在狭小的舞台上扭动腰肢走着台步，将大家心中存蓄已久的激情和想像点燃，激动的我忍不住发出口哨尖叫，为她们专业、精彩的表演欢呼。 

    虽然从姿色上，叶锋赶不上专业女舞蹈演员出身的君红，从模特的舞台经验上，她赶不上长久担纲业务模特的月琴，从知性气质上，她赶不上娇美的小蜜玉凤，但从身材上从气度上，新娘子叶锋无疑是今晚舞台的主角，这四位美艳尤物中的皇后！ 

    最后，将一头秀发盘成发髻的时尚女郎叶锋，深情款款地迈着猫步走到舞台的尽头、我们这些观众的面前，千娇百媚地侧首向我，表演完美精致，比在床上更为美艳诱人。 

    从无比的期待和渴望中找到了自己的恋人，她脸上露出腼腆之色，但幸福的笑意已荡漾开来。突然，她解下脖颈处系着的高雅鹅黄色丝巾，如天女散花一样轻轻卷成一团抛给我，烟视媚行眼波流动间妾意绵绵，让我遐思连连中几乎魂飞魄散，身着艳丽晚礼服的时尚女郎叶锋的这个举动将我们之间浓烈的爱情升华并定格在这个浪漫的瞬间……。 

    堂屋里爆发出欢悦的笑声，“这四个丫头中，还是我们家叶锋最好，几天没见最漂亮也更出息了。”叶锋爸揶揄着对她老妈说：“我说你是无事自寻烦恼，你看是不是？头发长就是见识短！”叶锋妈见今晚叶锋艳绝人寰的时装表演和我们小两口之间的深情演绎，不好意思地说：“老泥鳅，反正说来说去都是你占上方！你别打击一大片，这满屋子就你们男的和叶锋姐妹是短发，其余几个细妹子还不是长头发，这几姐妹又是副总又是经理又是秘书啥的，哪个不比你强上百倍。” 

    “得意啥啊，再怎么厉害最后还不都被我女婿管，听我女婿的，让干啥就干啥呢！”叶锋爸呵呵大笑，又一本正经地说：“在我女婿面前，可不许失口叫我老泥鳅，记住哦！不能让我没面子哦！”叶锋妈笑道：“记住了，不会拆你台的，老泥鳅！”全屋人纵声大笑，欢声笑语中驱散了疲惫，笑声回响在春夜静谧的村落上空，消逝在竹荫浓密的绿丛之中……。 

    趁着叶锋姐姐姐夫表演唱山歌的时候，我拉着新娘子叶锋悄悄溜上了二楼，关上木门站在闺房小走廊上，听着楼下的欢声笑语，看着对面静谧的山林随夜风起伏。 

    外披大红色束腰风衣，内穿裸半胸、露全背、开高衩的鹅黄色晚礼服，脚上一双性感迷人的象牙色带斜袢的三吋细杯跟高跟鞋，“君红姐送的这套晚礼服，月琴姐帮我选的高跟鞋，白秋哥，人家穿这身你喜欢吗？”时尚美女叶锋依偎在我的怀里娇声呢喃着，“喜欢，咱家锋丫头穿什么都好看，尤其是这身，喜欢到你哥的心尖尖上去了！”我搂着她深情倾诉着心中爱意。 

    时尚美女新娘子叶锋双手反抓在我肘臂上，忽地转身抱住我说：“吻我，白秋哥，我要你深深地吻我。”叶锋仰首期待我的响应，她那眼帘半掩、吐气如兰的绝美容颜在我面前清楚呈现，双手紧紧地环抱着我的身体，而她那像希腊女神般挺直而娟秀的琼鼻，几乎就要碰到我的下唇了，霎时间，我心头那份甜蜜和狂喜，差点使我忘了要如何去反应。一瞬间，我将叶锋拥入怀里，同时低头吻住了她微张的双唇。 

    或许是微寒的雾气让叶锋的双唇变得有些冰凉，当我俩四唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到我的心灵，在我还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着我的牙齿，当我正想要含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入我的嘴里去探索与搅拌，我没让那灵活的舌尖轻易溜走，就在我与叶锋的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿我的全身，浑身立刻滚烫起来，我将叶锋的娇躯搂得更紧。 

    丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在我的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息我都能深刻地感应到，我让叶锋的舌尖引导着我的灵魂，无论她怎么在我的口腔里翻山倒海，我都紧紧顺应着她，丝毫也不敢遗漏与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，在这场无言的告白中，我倾听到了叶锋发自内心的爱意柔情。 

    热吻、拥抱、爱抚，时间彷佛已经静止，在我俩闭目凝神地以舌头互诉衷曲之际，我们搂抱在一起贴得紧紧的，似乎想要除去衣物的阻隔合身为一体，本就衣着单薄的叶锋，曲线玲珑的惹火身材在我怀里显得是更加丰满诱人，我一面沿着她的耳轮吻向她的粉颈、一面轻轻地告诉她：“锋儿，你今晚好性感、好迷人。” 

    叶锋没有回答，她抱住我的后颈，再次吻上了我的嘴唇，这次我一边与她接吻，我解开她的大红色风衣，那件裸半胸、露全背、开高衩、性感贴身的鹅黄色高开衩单挂式晚礼服，顿时显露在我的面前，那柔软的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，我屏气凝神地欣赏着这对激烈起伏的傲岸双峰、以及裸半胸晚礼服下那道深邃而神秘的乳沟，趁着大片浮云过月的时刻，我低头吻向了乳沟的深处，同时我的左手也伸进去覆盖到那高耸的左乳房上，右手则顺着她那柔软的腰肢向下，摸进了那从衩口下裸露出来的修长肉丝玉腿上，那里不仅白皙嫩细得让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人，从头到尾摸玩一番更让我欲仙欲死。 

    时尚美女叶锋为我的雄性气息所迷醉，而我也为怀里新娘叶锋的娇柔婉转而痴狂！当然，最令我彻骨铭心的，还是那对我所玩熟的、炫目耀眼的绝世豪乳！ 

    我用心爱抚和抓捏豪乳尤物那浑圆而硕大乳房时，叶锋发出了轻声的吟哦，而我则一边由乳沟吻往她的右乳房、一边在心里暗自赞叹着造物主的伟大，如果不是神祗的旨意，人世间怎么会有如此完美、精致的93公分的巨大乳峰？ 

    上下翻飞的百忙之际，豪乳美女叶锋胸前的这对尤物仍让我唏嘘不已感慨万千，情不自禁想起了网络上流行甚广的那首《乳赞》！摘录如下，同好共享：乳赞——叶锋篇美女怀中宠，帅哥掌上花；始发于豆蔻，饱成于二八。 

    动时若玉兔，静观如白鸽；白昼宜伏蜇，入夜展光华！ 

    其色若何？隆冬雪染，其质若何？初夏新棉。 

    其味若何？三春桃李，其态若何？秋波滟滟！ 

    高耸耸，肉颤颤，粉嫩嫩，娇滴滴，曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。 

    从来美人必争地，自古英雄温柔乡。 

    探手轻揉复醉吻，俯首深含又浅尝。 

    一如爱侣船入港，恰似鹤发老还乡。 

    除去一身寒彻骨，赢来万丈迷迭香。 

    深含，浅荡，爱起，情殇。 

    你心飞舞，我欲激昂！ 

    这正是：细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百七十九章娇蜜把尿春晚，大家都在下面守着电视看本山大叔的表演时，兴致不高的我却和叶锋等四女溜进了老屋二楼。关上走廊上的小木门，这里面就自成一体了。一间是我和叶锋今晚歇宿的新房，另一间是君红月琴和玉凤三女休息的闺房，只要关上木门，任何人都不能擅自进入我们的私密空间，呵呵，无论是谁。 

    我悠闲地躺在新房里足够躺三个人的大床中间，四个如花似玉的小老婆围在我的身边。 

    甜美大方的四女正给我提供体贴入微的一流服务，玉凤握着粉拳给我捶腿，叶锋轻柔地捏着我的肩膀，君红伸出葱白样的玉指把洽洽香瓜子的皮儿磕掉，一粒粒拈起来放入我的口中。 

    随着我的嘴唇张开，身旁的骚妃月琴时不时轻启樱唇，将窖藏的桂花酒含入口中，一双玉臂环抱住我的肩颈，樱口直往我口中凑来。美女哺酒，真是别开生面、别有滋味、别样娇甜啊！ 

    我半眯着眼睛，沉醉在这温柔乡中。作为一个男人我知足了。我有花不完的金钱，有众多的美女随侍供我玩乐。在江陵我也算一个成功人士了，手握飞龙龙腾，左云凤右繁花，下一步即将染指天龙，以我的手法和功力，将其收入囊中感觉也仅仅是时间问题而已。 

    但我的身体却是一个问题，虽然自己不到三十但成日里醉心于各种算计，虽有孙医生的回天补肾丸和固本延年丹等诸多秘方良药保着，有瑛侠教授的动静功夫时时操练，但美色环绕日夜戕伐下来，还是颇感有些吃不消了。 

    今天满床春色，气氛上显得异常轻松，月琴和君红不用说了，都是我的妃子，“妃”本来就是己女的意思，也就是说自己的女人，将就自己惯了的。玉凤这个小蜜缺了雯丽的照看，自不敢拂我的风头。最后是新娘子叶锋，虽然这是在她家里，今晚又算我们的洞房花烛夜，但她本就是温柔性格，又上赶着投怀送抱，对我依赖性很强，结果也混成了“没脾气”。 

    美女们没了脾气，我这脾气就见长了，这不，闲没事儿和月琴说起了黄段子，其实也是顺便调戏调戏月琴这个骚货，言辞中不免放肆，但月琴不急不恼，反过来淫声秽语讥讽于我，我们俩好比说对口相声，引得满床美女们大笑不止。 

    我夸月琴有两个优点，但天生比我多一个漏洞。月琴则反唇相讥我虽有两个优点却不明显，一个长处也不怎么样。我摇头晃脑地声称自己虽然不怎么样，但还是能经常抓住女人的两个优点，用自己的长处弥补对方的漏洞。 

    见月琴有些无语以对，又想起一首网上歪诗，噗嗤一下笑了出来。月琴问我笑什么，我便一句句咏颂出来，“泌园春：欢好如此多招，令无数少年累折腰。 

    芳草上下，水露滔滔，欲与郎君玩几招。 

    一代天娇，还会吹箫，吹得尔清晨弯着腰。 

    俱往矣，数风流人物，全干通宵。” 

    还没说完，大家就都笑了起来。月琴笑嘻嘻看着我们几个寻思了半天，最后认定什么的，下了结论，“这诗写的是玉凤吧，人家玉凤是女大学生，一代天娇啊，还！会！吹！箫！”玉凤一听，又羞又急道，“月琴姐，你说啥呢！” 

    我见这姬妾和谐、共侍一夫的大好局面眼看就要被打破，心里颇不情愿，连忙出来圆场，“哪里是专指玉凤啊，你们姐妹几个都是爷胯下的一代天骄，都会吹箫！” 

    “白秋你个死赖皮，还不都是你给害的，吹……箫……，也不知你们这些臭男人是怎么想出这些糟蹋女人的手段名目的，想想都让人恶心，谁家的好女孩儿家愿低声下气做这些啊！”月琴的口气听来心里有些不愿意了，“不仅要吹箫，还要舔脚、毒龙、吞精、饮尿，哪里把我们姐妹当人，比最下贱的婊子都不如。还玩制服诱惑，明里要我们梳发髻、扎丝巾、穿套裙打扮成高雅的空姐、飘逸的模特，目不斜视夹紧屁股一脸的优雅淑女相，暗地里专拣长得高挑脸蛋漂亮最有气质的，扑翻压在身子下面，让我们乖乖地张开嫩大腿，就往死里糟尽。” 

    看月琴心里一发狠，大炮的本色就立马显露出来，君红和叶锋连忙在一旁低声劝解，什么“别往心里去”啊，什么“都是一家人，又不用见外的”啊，我见月琴这样，又好气又好笑起来，打着哈哈说，“算了，大家都别说那么多了，也不记得哪个偷嘴的馋猫最爱吹箫，还全干通宵，弄得爷清晨弯着腰呢！” 

    月琴一听这话，知道我在讥讽她，憋得满脸通红却说不出来，玉凤娇笑一声懂事地说，“爷那是为爱而弯腰呢！”想想一个为爱吹箫，一个为爱弯腰，芝麻绿豆对上了，我们都笑了起来，本来紧张的气氛渐渐缓和下来。 

    月琴却不依不饶地，咬牙切齿地恨声说，“白秋你个死赖皮，我看你横竖都不是个东西，脱了衣服你就是个禽兽；穿上衣服也是个衣冠禽兽。”这句话出来，弄得我心里虽有些不爽，但又有些另眼相看眼前骚妃，这骚娘们儿天天斗嘴，都快成精了呢！ 

    我又念起了网上的第二首歪诗。 

    “卜算子：笑迎美人归，醉眼流盼到。 

    已是心猿意马时，拥她怀中抱。 

    抱也不解馋，只有床上闹，待到精疲力尽时，她说奴还要！” 

    正值夜深情浓，又有淫诗助兴，我自是来者不拒，白靴子骚妃月琴和红靴子艳妃君红首先发作起来，这对浪蹄子娇羞中颠鸾倒凤扑入我怀中，象牙高跟鞋浪姬叶锋和黑色高跟鞋小蜜玉凤也不甘示弱欺身过来，我的妈呀，天一下塌了。 

    情欲这东西一旦点燃，就真的像火山、海啸、TNT炸药般无法遏制，只能任由它肆无忌惮的喷泄、泛滥、爆炸！不到能量耗尽，绝不可能停止。 

    说真的，今晚的经历实难以忘怀，爽得不得了！从我们五个人喘息着互相把身上的衣物撕扯解开开始，激情就再也没有停歇……。 

    床上四大美女各有特色：新娘天龙波霸豪乳女郎叶子楣叶锋，那对呼之欲出的巨乳是乳交极品，当你把鸡巴插进她深深的乳沟顶进她小嘴的时候，看她那欲求不满的天使脸蛋儿，你就会忍不住一边摸她的象牙色三吋高跟鞋一边上面猛揉她豪乳下面死操她的浪穴。 

    伴娘江陵财经学院出身的美女大学生娇美小蜜赵玉凤，平日里一副娴静优雅待人和善的温柔样子，一缕乌黑披肩长发亮丽发光，柔顺如一面镜子。身着紫色淑女长裙，设计虽简单但落落大方高贵典雅，贴身衣裙包围着玉凤的上半身，紧紧裹出她双乳的形状，她的奶子虽不如叶锋来得丰满，但也算玲珑浮突，跟她苗条的身材很是般配。性感深棕色肉丝加上黑色高跟船鞋，露出雪肤粉臀那一脸妩媚叫我忍不住想用力蹂躏她。 

    客串伴郎稳坐江陵第一柳腰宝座的歌舞团演员姚君红，人靓身材更好，美艳姿容配上高贵气质，再加上皮肤白皙，中长碎发，妩媚瓜子脸，一对凤眼烟视媚行勾人心魄，腰似杨柳脸似牡丹，握着她的盈盈柳腰看她臻首狂摇，揪摸着她那浅灰色肉丝酒红色细高跟靴子，一顶到底的畅爽感觉足以让你满足整个晚上。 

    喜娘飞龙厂大厂花美腿皇后业余模特辜月琴，长相妖艳，一对桃花媚眼摄人魂魄，奶子虽没有叶锋来得大，但也颇为挺翘值得细心把玩。加上嘴角一颗棕色小痣，更为她增添了几分俏皮和性感。扛着她那双包裹着肉色天鹅绒长丝的修长玉腿插进她的骚穴后，绝对舍不得拔出来，一边操一边摸那双又白又细的美腿白色高跟靴子，看她这冰山美人一脸淫荡超级爽；同时一边操弄这淫艳的炮架子一边听人俏声浪的辜大炮嘴里发出的淫呻浪叫也实在是种爽极的享受。 

    当我今晚有机会一次全部搞了这些美女时真有爽爆的感觉呢。 

    但我却有些累了，倒在床上右手搂着新娘叶锋，左手搂着喜娘月琴，轮流和她们两个亲嘴，伴娘玉凤在下面舔含伺候着新娘，而另一淫妇我的伴郎君红则跪在胯下搔首弄姿低头品箫，浪姬叶锋和骚妃月琴二大美人儿的烈焰红唇一片又一片印在我的嘴上，此时可以感受到她们两人嘴里都有独特的体香，叶锋清新自然，月琴则如兰花盛开。 

    我右手摸浪姬的右乳房，左手摸骚妃的左奶子，双手握着两团软绵绵的美肉活宝很是快活，快感由掌心源源不断传到脑中，胯下那东西又涨大了些，呆头呆脑地开始欺负胯下的艳妃君红。 

    我张口便把叶锋豪乳上那浅红色的乳头含住，舌尖先挑逗她的奶头，然后又去舔她的乳晕。左手刚好腾出去摸月琴的左乳，掌心扣住乳头，五个手指平均分布在乳房上，手掌把握住整个乳房，搓月琴的奶子，揉她的奶头，发现乳头不断充血变硬。 

    上面摸够了玩腻了，又开始招呼下面娇蜜玉凤和美艳舞娘君红胸前的两对奶子，想起“美女怀中宠，帅哥掌上花”的著名诗句，心中暗自得意。 

    说实话今晚抓过的四对乳房，每一对都是美乳，玉凤的嫩，叶锋的丰满，君红的最有弹性，月琴的滑不留手，我也说不出最喜欢那一对，只希望今生今世可以在这乳海中淫乐。 

    随着欲望风起云涌，便是疯狂的冲撞，无畏的迎合，销魂的亲吻，迷醉的爱抚，这些几乎无处不在！粗重的喘息，浑厚的闷吼，悸动的欢吟，急促的娇喘，更是连绵不绝。。 

    根本没有什么姿势可言，因为姿势总在每一瞬间变化着，基本算是一场毫无章法、颠鸾倒凤的大混战！ 

    只不过，混战中没有人在意自己身体的姿势和形态，只求能让自己快些燃烧、沸腾、融化。只要能够完全彻底融进对方的身躯，一切都在所不惜！ 

    四女床上质素参差不齐，对我渴望已久的群飞大战并不完全在行，骚艳双妃尤其是月琴在我的言传身教日夜调弄下，美艳淫荡，床上功夫纯熟出众且知情识趣不辞下贱，初具了名妓的风采，但浪姬叶锋和娇蜜玉凤的技术动作则远不如都市夜店里的色女郎们来得更专业、更规范、更实用。 

    不过几个女孩儿干净的身子，加上从心底迸发出来的炽烈情感和无尽的爱意，却是用什么也买不来的！这让我能够强烈感受到，她们既是在付出着，又是在索求着，更是在宣泄着、享受着！性爱和性交的区别大概也就在于此吧。 

    下午在娇蜜玉凤的身上干了一炮，所以晚上集中火力招呼骚妃月琴、艳妃君红，当然还有今晚的女主角新娘浪姬叶锋，三番五次泄欲后，我们搂抱在一起，尽情抚摸四个美娇娘的八只奶波，四个鲍鱼，占足了众女的便宜。看看自己软下去的小弟弟还有倒在床上的四个淫荡大美女，心里就一个字，爽！ 

    爽够了也该睡觉了，但眼见着满床狼藉心里有些烦躁，便让其余三女到隔壁房间去睡，一门心思想搂着怀里的丰满美女叶锋叶丫头，准备在她胸前那绝世豪乳的温柔乡里大梦周公。 

    月琴和君红这一对骚蹄子爽过也许是累了，三下两下就下床抱着衣物撤离战线没了踪影，娇蜜玉凤帮着简单整理了一下床铺，却没有离开，反而在床头坐下，默默看着床上拥抱在一起的我们。 

    我感觉到身后的异样，从叶锋一对绵软的大奶子里拔出脑袋回头看看她，有些睡意朦胧地问了句，“玉凤，怎么还不过去睡觉呢？”听我话里有些不耐烦的意味，玉凤欠身低头过来，在我耳边低语了两句，“白秋，我的坏老公，我想上厕所但楼上好像没有卫生间呢。” 

    听她这么说，我呆了一下，有些难以置信地问叶锋：“小叶子，楼上是不是没厕所？”叶锋笑着说，“是啊，只有楼下不远处有一个。”听她这么说我有些不高兴了，对叶锋吼了起来：“这么冷的天，你让我穿衣服跑到楼下去上厕所？” 

    叶锋见我发怒，一头雾水颇有些不解，对我歉意笑笑说，“秋哥，这里是山区，条件就这样，而且厕所里还养了几条大肥猪，你上厕所时要小心点儿，别被吓着掉下去。” 

    听小叶子这么一说，我彻底没了脾气，这乡下和城里比差异还挺大的。想了想便对玉凤说，一定要把二楼走廊的木门关好，让君红月琴还有玉凤啥的都不许出门下楼，毕竟是自己千挑万选出来的娇滴滴粉嫩嫩的大美人儿，随侍左右的私宠，供自己胯下一根鸡巴享用的专用厕所，如果几大美女尿憋急了光个大白腚披件衣服跑下楼去，万一被人操了弄了，岂不便宜了别人，或者让肥猪拱了野狗叼了，还不得心疼死我。我让玉凤随便找个盆啊碗啊啥的，三女如果想尿，就让美女们在房里尿完放走廊上得了，明天再去收拾。 

    迷迷糊糊趴豪乳美女叶锋的怀里睡了过去，半夜里却醒了过来，自己也被尿憋醒了。外面天寒地冻的，我连床都不愿下，更不用说下楼去找厕所嘘嘘了。 

    怀里倒是抱了个百依百顺的美女尤物叶锋，但在她娇美的小嘴里放尿我却有些舍不得了，其一她是今晚的新娘子，今后要一生伴我左右的，今晚是一定要善待她的，其二和叶锋相识毕竟不算太久，不像月琴春花这些老相好，嘴里千不甘心万不情愿的，但老夫老妻且被我轻贱惯了，骑她们头上拉屎拉尿也不敢有二话，其三今晚酒啊茶啊啥的弄了一大肚子，想来这泡尿撒出来肯定量也不小，就让小叶子这丫头羞答答地含了，恐怕也要弄得含一半洒一半的，弄脏了这婚床就沾了晦气了。 

    “唉，要是能在热被窝里放尿就好了！”我异想天开地作着绮梦，突然感觉身后热乎乎的还有个女人趴着。转过身来回头一看，只见两只水汪汪亮晶晶的大眼睛正俏生生看着自己呢，不是玉凤这娇美的小蜜还能是哪个？ 

    “玉凤，你怎么不听爷的话过去睡呢？”心想是否昨晚没轮得上操她淫情上来了，像癞皮狗一样死贴自己呢，心里颇有些不爽。“白秋我的坏老公，冬天天冷，玉凤怕你晚上尿急了起夜冻着，专门过来伺候你的，”玉凤咬着我的耳朵说着，轻声细语怕惊动了另一旁熟睡中的新娘子叶锋。 

    听她这么一说，感动得我心头狂震浑身酥软，千金难买美人恩啊，转身过来一把将娇美玉凤搂进怀里，歉意地说，“不好意思，爷刚才错怪你了。”“是啊，你凶巴巴的样子，像要把人给吃了，以后不许这样了啊。”玉凤将臻首埋进我怀里，小手在我身上浅浅掐了两把，发泄出心中的些许怨气。 

    “玉凤，月琴和君红都尿了吗？怎么尿的呢？”我关心地问着，“我把叶锋姐姐给我们打水洗脸的盆子找出来，大家轮流撒里面放走廊上了，没下楼也没出屋呢！”玉凤小心作答。 

    听到美女撒尿大珠小珠落玉盘的香艳情景，性欲半起之间，我的尿意一下就上来了，说曹操曹操到，一眨眼的工夫不禁涨红了脸，感觉有些难以忍受了。 

    “好玉凤，帮帮你的老公吧，我想小便。”我尴尬地说道，躺了这么久，晚上吃饭时又是酒又是茶还有水果灌了一大肚子，我再厉害也憋不住了，真的似乎快尿出来了，情急之中我的口气也温柔缓和了许多。 

    玉凤见我痛苦的样子，噗嗤一下笑了，“好，白秋你稍等，我准备一下，马上就好！”说完她咬了咬贝齿坐起身子套上衣物下床简单准备了一下。 

    她没有开门去取放在走廊上的尿盆，却穿着我的鞋将两边床脚下散乱的两双鞋拾起放在床头柜上，借着窗外依稀的月光我看见正是今晚美女们为我作时装表演时，新娘子叶锋穿在脚上的象牙色三吋高跟鞋和伴娘玉凤穿的黑色性感细杯跟船鞋。 

    接着玉凤从小坤包里依次取出几样东西，剪开的黑色丝袜条，一个透明塑料食品袋，一条紫色束发带，再加上心心相印纸巾和卫生湿巾。 

    看她一样样拿出来煞有介事的样子，我笑了起来，玉凤嗔怪地看看我，我数落说，“不就是撒泡尿吗？弄得像做外科手术一样复杂！”玉凤妩媚一笑说：“要是真做外科手术就好啦，一刀下去一了百了，省得人家这么麻烦。不过今天你演病人，我演护士，病人可要一切行动听指挥，必须听我这个护士的。” 

    “好，你是护士我是病人，你是老婆我是老公！”我感觉这个游戏蛮有意思的，心里充满了温馨满口答应了下来。 

    “知道你喜欢女孩儿家脚上的高跟鞋，二选一吧，叶锋的象牙色高跟鞋和我的黑色高跟鞋。”听玉凤这么一说，我的目光再次集中到床头柜上这一对性感精致的小妖精身上了。 

    叶锋高挑健美，配上这双妩媚的象牙色水晶牛漆皮三吋细高跟鞋还真是首选，平时舍不得穿的贵气逼人的高跟鞋，今晚守得云开见月明，迷人精致的鞋款，柔美的楔型无与伦比，衬得她如仙女下凡般亭亭玉立、高贵典雅。 

    而玉凤脚上的这双黑色缎面尖头性感细杯跟船鞋，闪耀出细腻的光泽，雍容平和、收敛低调。这样不俗的黑色，宁静幽雅又透出几分性感，让人想起玉凤这样的气质美女，其醇香随着岁月的累积而慢慢散发出高贵与永不流失的气质，如同那无限放纵与横扫一切的俏丽马蹄。 

    “我选新娘子叶锋这双，象牙色的三吋高跟鞋。”我正说话呢，却发觉背后丰耸细腻温润的一大块美肉贴了上来，知道是叶锋，回头一看，她秀媚的大眼睁开着，如一只温柔小猫趴伏在我的后背上，饶有兴趣地观赏玉凤和我上演的这出鲜活的香艳剧情。 

    玉凤听我做出了选择，拿起床头柜上叶锋的一只象牙色三吋细高跟鞋，将透明的塑料食品袋放进去，然后将手伸进袋口将整个口袋在高跟鞋里压实。 

    她这个动作一出来，用屁股都可以想见，她正用叶锋的这只优雅妩媚性感的象牙色三吋高跟鞋为我做一个溺器，一个比门外尿盆淫艳百倍的精美溺器，如同一只很有女性魅力的新出炉的精制极品景泰蓝夜壶。看到这里，我胯下鸡巴一下激动起来，幸福得直蹦高。 

    身后的叶锋也看出来了，低声嘀咕着埋怨着，“白秋你真是个大坏蛋，可真够变态的你，昨天往人家段婷婷那么飘逸甜美的浅檐兔毛帽子里撒了尿，今天又惦记着往人家最漂亮的一双高跟鞋里撒尿，还用玉凤的丝袜子垫着衬着，人被你糟蹋了不够，连带着人家贴身的衣帽鞋袜都跟着遭殃啊！” 

    我回头细看叶锋这豪乳美女，身材凸凹有致，配着贴身的性感睡衣，显得那么的诱人，双峰高耸，似乎要破衣而出，而且生就好漂亮的一张脸，真的是天使的面容魔鬼的身材，特别是那双会说话的大眼睛水汪汪的，比起电视上漂亮的明星更加的漂亮，这丫头从上到下都透着诱人，真够俊的。 

    听她嘴里嘀咕着，我一把将她搂进怀里亲嘴摸奶，不让她多语败兴。心想这大美女还真不白给，可亲可摸可操，高跟鞋穿在大白脚上可以撩拨情兴，脱下来置于胯下又可当性感小夜壶，这么玩可真够本了呢。 

    “你们小两口磨叽半天，躲在温暖被窝里卿卿我我好不甜蜜，早忘了外面人家冷得发抖，还要伺候你们。”玉凤见我们当面示爱，语气里隐含着的醋意，只有当事人我才能明白。 

    “冷吗？”我温柔地抬手抚摩着玉凤的秀发，眼里充满柔情蜜意。“真辛苦你了。”听我这么一说，玉凤微微一笑扶我坐起身子，说：“白秋我的先生，基本准备好了，你也忍够了吧，来吧，让玉凤侍侯你撒尿。”说完这话，她自己都脸红耳热了，自己都没想到这么暧昧的话是从自己口中说出去的。 

    我刚才是点急，却并没有急得憋不住，痛苦的样子其实更多是装出来的，目的是故意逗逗玉凤。但现在玉凤破天荒下大功夫帮自己撒尿，心里一阵狂跳，本来被尿涨急的大大的玉茎，又膨胀了不少。 

    玉凤将被子掀开一小半，刚才准备好的象牙色三吋高跟鞋溺器也拿过来放在我的大腿边，看见我胯间把内裤支得高高的“帐篷”，绕是久经战阵但从没这么下贱伺候过人的苏杭美女，娇蜜玉凤心中一阵狂跳，脸蛋也红得好像出血一样。 

    “我替你拿出来了，我……我……”也不知道该说什么，玉凤咬着牙坐在床边，伸出颤抖的一双柔荑勾住我的裤腰用力将我的内裤拉了下去！“啊”突然弹出的庞然大物猛地耸立起来显得兴致勃发的样子，刚和新娘子叶锋海誓山盟的我脸上有些尴尬，这小弟弟也太直截了当了。 

    即将在娇美小蜜柔荑玉手的把持下，和叶锋那双性感的象牙色高跟鞋作亲密接触，兴奋得如此急色，让我心中不由得笑了起来。 

    眼前庞然巨物伸头露脑地让玉凤有些吃惊，婴儿手臂般粗长，显得是那么的可爱。玉凤的心急剧地跳动起来，脑中不禁闪现出我刚才在床上大战月琴君红和叶锋三英时的豪气万千、果敢勇猛的形象，既爱又恨，让我的美女们觉得狰狞可怕又忍不住想亲近它。 

    见玉凤有些迟疑仔细打量着自己的宝贝就是不动手，我忍不住急道：“乖玉凤，快点，爷快忍不住了，好好用你的小手替你达达把这泡尿放出来。”听我如此说来，玉凤更是芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红更显娇媚，娇蜜涨红着脸，极力压下自己的情绪，先展开准备好的黑色丝袜条，这是从下午被我操烂的那条黑色包臀连芯天鹅绒裤袜上剪下来的，她细心地用这女孩子穿过的柔软滑腻的黑色丝袜条将我的大鸡巴先包裹起来，然后将叶锋那只套入透明塑料食品袋的高贵优雅极具女人味道的象牙色三吋细高跟鞋拿过来，想将塑料袋口套上我大鸡巴头，可大鸡巴受美女抚弄丝袜包裹高跟鞋触碰，一下发作起来，张狂得无以复加，似乎偏偏要跟她作对，硬是抖来抖去不肯就范，她只好用手去握住了那东西，触手一阵滚烫。 

    “啊！好烫啊！”玉凤忍不住在心底感慨了一句，然后又暗啐了自己一下，强压住快要跳出胸膛的心脏，娇羞郁闷地想将塑料袋口套在我裹着丝袜的大鸡巴上。 

    我侧过身子，让鸡巴和这无比淫艳的精美溺器连成一线，嘴角扯出一丝得意的微笑，有玉凤这名绝色美女侍候自己，为自己亲手把尿，下面接尿的还是新娘子叶锋今天穿在玉足上的似乎温热中透着体香的如此优雅性感撩情的象牙色细高跟鞋儿，这么快意舒服的事，可不是人人都能享受到的。 

    终于套好了，玉凤轻轻用那条女孩子扎头发的紫色束发带将食品袋的袋口扎紧在我的鸡巴上，然后她那柔润温软的玉手捉住自己渐渐变硬的玉茎，娇笑说：“尿啊，尿啊，我的坏老公。” 

    这么几声勾魂娇声加上媚眼流波，让我绮念横生、心跳血涌，玉茎不可自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘得更加厉害。 

    “啊，怎么尿不出来啦？”我憋了一阵子讪笑道。“是不是不好意思？”玉凤粉脸通红，这个娇滴滴的都市时髦女郎，今生从没做过这么下贱的活儿。 

    瞧了瞧身边正替我把尿无比娇羞的玉凤，还有背后兴致勃勃欣赏自己高跟鞋被糟践的叶锋，我长嘘口气精关骤松，飙出一股浑浊的黄色液体，全身顿时舒坦多了……。 

    听到下面传来的“嘶嘶”声音，感受到那话儿传来的热力，玉凤心中升起种异样的感觉，她看了一眼手中的东西，心想，平日里摸黑捣弄惯了，没觉得会有这么大啊！自己那地方是怎么承受的呢？她不由得轻轻套弄起来。 

    耳听我嘴里发出了声响，玉凤不用看也知道是我舒服得叫了出来，小手不由自主地套弄得更快了。不久，她突然感觉自己下体传来一阵热流，娇躯里泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐升起。 

    享受着身后新娘子浪姬叶锋的豪乳抚背和温情舔吻，感受着她无边的爱意柔情，我眯缝着眼睛看着斜坐在床边的娇蜜玉凤为我倾心把尿，她娇艳欲滴的大眼中有几丝迷茫神色，便一手抚上她柔软的披肩长发，神情兴奋开心又得意。 

    娇美小蜜玉凤那颗芳心砰砰直跳，感觉一股久违的欲火腾升得厉害，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴、春意盎然。 

    这时下面淅淅沥沥滴答一阵，终于停息下来，玉凤蓦然一醒，舒手缓缓挤净尿液，然后轻轻解开鸡巴尾部的紫色束发带，将塑料袋口取下，将衬垫的黑色丝袜条扒下来扔进塑料袋里，用束发带扎紧袋口，然后用心心相印纸巾擦干我垂软的大鸡巴后，再用消毒湿巾作了最后的处理。 

    享受完尽情喷洒的快意，湿巾处理后凉飕飕的舒爽快感从胯下升起，想想自己躲在温暖的被窝里，和美貌丰满的绝色新娘叶锋旖旎淫戏，这头在娇美小蜜的贴心侍奉下，美女把尿下享受了极致艳福，心里实是大爽啊！ 

    我没舍得让玉凤拿出去扔掉，就让这只优雅性感的象牙色三吋高跟鞋抱着我的一泡骚尿妩媚地俏立在床头柜上，和另一只相映成趣。 

    玉凤白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重，想起刚才迷乱之下做过的羞人之事，她发觉自己竟然不但没感到憋屈难受，心中反而油然生起一股受虐的异样快感，心神莫名地凌乱。 

    她不由得瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡个不停，内心深处的情欲渐起，她感觉恍如火烧般灼热，并且湿润得越来越厉害，一颗芳心跳动越快，仿佛随时都要跳了出来似的。 

    我将大羞的娇蜜玉凤抓进被窝里，左边叶锋右边玉凤，一个也不能少，将新娘和伴娘两只美艳凤凰压在胯下，腾身上去，轮番亲吻挑逗着，最后三张嘴终于亲到了一处。 

    我美美享受着玉凤樱桃小嘴的销魂滋味，攥着她酥软粉嫩的奶子，在她耳边得意地低声说，“玉凤我的小心肝儿，用心伺候着，爷先往你的小蜜壶里射一炮。然后下一泡尿，老公还要你帮我把尿，而且全撒进你那双黑色细杯跟船鞋里，爷够爱你，够疼你吧，哈哈，哈哈……！” 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十章女人猫性凌晨时分，我从睡梦中醒来，也许是岁数慢慢大了，早晨有些睡不着了，这可能就是老话所谓“三十年前睡不够，三十年后睡不着”吧。 

    但自己尚未年满三十，出现这样迹象，更多的可能应是平日里勾心斗角用脑过度，有些未老先衰了吧。不过美女盈怀左拥右抱，大脑持续处于亢奋状态，也该算是一个原因。 

    看看右侧的新娘叶锋，毕竟是年轻人啊贪睡，睡得死去活来恐怕天塌下来都与她无关。转头看看左侧的伴娘玉凤，只见一双亮晶晶的大眼妩媚含情看着自己，清澈明眸中何尝有一丝睡意。 

    “玉凤我的好老婆，怎么不睡呢？”“睡不着呢，老公你不是一样吗？”听她这么说，我心里柔情涌动一把将她搂入怀中，暗吐丁香，轻吻上她那片花瓣，旖旎风光顿时无限。 

    “玉凤，这次到晴川来，怎么你对我这么好呢？比老婆还贴心呢。”我迟疑中还是说出了心中疑惑，是啊，以往的玉凤呆在雯丽身后，总有一身的傲气骄气，从没见如此服帖的，当然她也因此吃了不少苦头。 

    “唉，自己以前不懂事，人不轻狂妄少年啊，”说到这里玉凤的眼眶湿润起来，“但白秋你也不好，不能让着人家，反而老欺负人家，害人家吃好多的苦。”听她这么说，我也有些自责起来，以往的事情，虽然玉凤有不对的地方，但人家娇滴滴的都市时髦靓女、女大学生，自己却一针一线斤斤计较，似乎是有些过分了。 

    “嗯，玉凤，以往我是有些不对，这点我承认，但还不是因为你。”心里虽然想到了，但嘴里还是不怎么肯让，这就是我为人的风格。听我这么说，怀里的玉凤叹了口气，“胳膊拧不过大腿，现在赵玉凤也认了命，身子都被你占了，心又能走多远呢？既然认了你是老公，就把你白秋当我老公看。” 

    听她这么说，我这才明白为什么她对我的态度会在一夜之间改变。我既对玉凤的遭遇感到痛心，又对多年以来她心中的阴影感到伤心。我一手轻轻抚上玉凤柔弱的粉肩，柔声安慰道：“没事了，以后别再苦着自己，忘掉过去吧！你玉凤好好对我这个老公，我也会好好疼你这个好老婆的！” 

    玉凤好像要把这几年的委屈全部哭出来，娇躯一软便将螓首埋入我的胸前，轻轻抽泣起来。随着一阵阵抽泣，那曼妙的曲线也随之微微颤抖。我目光望向美人儿由于抽噎而激烈起伏的香肩，心中涌起无比怜爱。一手轻轻抚上美人晶莹滑嫩的粉背，上下抚弄帮她平息急喘的气息，同时也任由她哭着发泄出心中的委屈和压抑的心酸。 

    半晌，玉凤这才止住哭声，将小脸从我胸口抬起，抽泣道：“谢谢你，白秋！”说罢，俏脸浮上了一抹艳丽的红霞，不好意思地用手擦拭着粉脸上的泪痕。 

    “玉凤，你放心吧，你好好待我，以后我也会宠着你的，”我轻轻挑逗着怀里的美女，在她耳边低声戏语，“冬夜凤女温柔把尿，让你的老公如登极乐啊！”我正暗自陶醉不已，玉凤却伸出小手在我腰腋下小掐了一把，口里还不依不饶，“美得你，死老公！”说话间满脸羞红，煞是可爱。 

    我发现女孩身上有一种猫性，就像今晚的玉凤。 

    女人，有着猫一样的自尊。特别是陷入爱情里的女人……在别人看来无关紧要，其实需要呵护，因为爱，已经让她的心变得柔软，她的这一点自尊，其实是要你对她的在乎。 

    我看过一句特别经典的话，有时候女人需要一个男人，就像逃机者需要降落伞，如果此时此刻他不在，那么以后他也不必在了。 

    小猫在撒娇或者做错事的时候，需要别人的安慰和教导，如果这时主人打击了它，它会狠狠记住，不会再犯。 

    真的，就是这样。如果哪天猫咪用坚定的眼神看着你说我可以的时候，那么猫咪已经做好了离开的准备了！ 

    女人是要独立，但是独立到不再会对你不讲道理的撒娇任性，不再会无厘头的缠着你，你觉得你对于她同路人还有多大区别呢？ 

    女人的猫性不是每个男人都有幸看到的，因为喜欢你，在意你才对你发出特有的咕噜噜声，其他人只能听到猫喵喵叫，而这一声咕噜噜只是为你而生，有几个人会明白呢？ 

    看到了玉凤身上的猫性，才能读懂她的心。 

    今晚，当我想到这里的时候，似乎猛然间明白了女人，也明白了玉凤的心思。 

    所以，当她撒娇或做错事的时候，我要安慰她，在需要的时候，我要出现在她身边。当她不讲道理地撒娇任性，无厘头地缠着我时，我要学会容忍，给她猫一样的自尊。这样，她就会老老实实地成为我身边一只时不时伸出小爪子挠我掐我，但其实很温顺的一只小猫。 

    拥美再次入睡之后，当甜美娇柔的声音在我的耳边回响着，把我从深深的睡眠中唤醒，睁眼一看外面已是云霞满天，今天大年初一看来是个明媚艳阳天。 

    我伸手搂住玉凤光洁柔韧的纤腰，她正和叶锋聊天。“你们聊什么呢？”玉凤回头给我一个甜美的香吻，然后娇笑道：“白秋，说你现在越来越坏了。”说罢，俏脸飞红羞喜不胜。我哈哈一笑，抚上玉凤的酥胸嫩乳，得意洋洋地道：“我现在还想再坏一次，你们俩谁来陪我早练呢？” 

    二女一阵娇笑，玉凤腻声道：“白秋，你这个坏老公真是坏透了，小心叶锋家人知道你这么耍流氓，要好好收拾你呢！”虽然口里这么说，她还是将温软嫩滑的酥乳偎着我身体，让我享受些手眼温存。叶锋也乖巧地靠在我的另一边，用她那对绝世豪乳和柔软的娇躯贴住我。我斜靠在床头闭上眼睛，默默享受着两女温馨的爱意。 

    房间的门被轻轻推开，旁边歇息了一晚的君红和月琴两名妖艳美女走了进来，准备服侍我起床。 

    只见美丽的伴郎君红上身大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装掐腰棉袄，下面一条同色仿真丝印花软缎包臀中裙，粉头花团锦簇俏脸美艳逼人，搭配上丰乳翘臀，配上浅灰色的长筒天鹅绒丝袜，蹬着酒红色中统细高跟靴子走来，真是娇媚万千殊色迷人。 

    而妖艳喜娘月琴全身雪白，白色的仿真丝印花软缎兔毛唐装收腰棉袄，上面印有艳丽的粉色牡丹，同色仿真丝印花软缎包臀中裙，清纯中透射出艳丽粉俏，油头粉面媚眼流波，配上肉色长筒天鹅绒丝袜，踩着白色小羊皮中统细高跟靴子一路走来端是美艳不可方物。 

    两名大美女媚眼笑意自生一路走来，“快过来，请坐！”听我这么说，她们径直走到婚床边，一左一右斜依坐下后，才道：“爷怎么还不起来呢？” 

    我淫笑道：“骚妃月琴，艳妃君红，爷正想找个美人儿晨练一下，这不正好，你们两女主动送肉上门，哈哈，爷要与你们乐一乐！”两妃娇笑一声嗔怪道：“爷说得这么直接，羞死人家了！”然而脸却不红，两双玉手暗地里抱上了我的肩膀。 

    想想自己真是一大淫棍啊，在我的天地之间，拥有至高无上的权力！我梦想着拥有三宫六院众多嫔妃，我的女人按等级将分为：皇后、贵妃、妃子、姬妾等，按类型还将分出空姐队、娇蜜队、淫嫔队、明星队、模特队和综合队等等。 

    光眼前就有艳妃君红这样的歌舞神仙女，骚妃月琴这样的风流花月魁陪侍着，走到哪里就带到哪里。上床同寝共乐绸缪时，一个不过瘾，还要两个大美人儿一起不辞下贱地倾心侍奉着才行，真是：后宫多少如花女，偏爱倡淫贱辈游。 

    左拥玉凤，右揽叶锋，我依然不依不饶，让骚妃月琴和艳妃君红两女上得床来，分别趴伏在我张开的的两条光腿上，艳蹄子君红穿着浅灰色的长筒天鹅绒丝袜和酒红色中统细高跟靴子夹住一条，骚蹄子月琴穿着肉色长筒天鹅绒丝袜和白色小羊皮中统细高跟靴子夹住另一条，让两女在下面施展口技如两只小猫般温柔舔舐挑逗着。 

    我闭上眼睛，想起前几天在江陵大酒店大会议厅举办的龙腾迎春联欢会，开始的时候，当两位主持人走笑语嫣然地走上来时，整个会议厅立刻安静下来。 

    女主持上身大红色的仿真丝印花软缎兔毛唐装掐腰棉袄，下面一条同色仿真丝印花软缎包臀中裙，搭配上丰乳翘臀，配上浅灰色的长筒天鹅绒丝袜，蹬着酒红色中统细高跟靴子一路走来。 

    坐在第一排的我明显感到在场所有的眼睛那一刻都被女主持人绝世的美貌所震撼，她苗条的身材秀发飘逸，天使般的脸蛋，粉头花团锦簇、俏脸美艳逼人，美目流盼嗓音甜润，再加上那对恰到好处的胸部和婀娜多姿的身材，配上性感长筒丝袜和细高跟靴子，简直要让男人当场喷血啊。 

    她的美貌征服了在场的所有观众，还没讲话，只是向观众投下了一个礼貌性的微笑，场下瞬间便响起此起彼伏的口哨声，一片汪洋般的掌声已把会议厅给淹没了。更有甚者，还站起身子不停地挥舞着自己手中的东西，衣服也好，帽子也好，会场秩序受到了不小的影响。这是前所未有的，还从未曾有过哪个主持人这样征服过自己的观众。她旁边的男主持人似乎显得有点不安，也许感觉到了这片掌声并不是给他的。其实，就相貌而论，他也可算是龙腾比较知名的帅哥了，但站在美艳君红身旁，却一下黯然失色。 

    男：尊敬的各位领导、各位来宾女：女士们、先生们合：大家好！（鼓掌） 

    男：欢迎大家参加龙腾公司新春联欢会！ 

    合：首先，让我们再次以热烈的掌声欢迎各位来宾及公司合作伙伴们在百忙中抽出时间来到我们的联欢会现场。（更热烈的鼓掌） 

    男：新春复始，万象更新，我们迎来了新的一年。 

    女：时光流逝，带我们走过了一年四季，男：酸甜苦辣，是我们共同留下的足迹；女：过去一年，辛勤汗水，交织着我们不懈的努力与追求，男：新的一年，欢声笑语，激励着我们为彼此鼓掌加油。 

    女：今天，我们相约这里，共同欢庆新春佳节的到来；男：今天，我们相约这里，享受缘分带给我们的欢乐；女：今天，我们相约这里，一起用心来感受真诚；男：今天，我们相约这里，敞开心扉，释放激情！ 

    很快，场面就被两位主持人给稳定下来，他们在简短的开场白后，便宣布联欢会的开始。不过，每次美艳君红黄莺般娇甜的声音响起时，台下便响起热烈的掌声甚至夹杂着兴奋的吼叫声。 

    我回头好几次也没发现谁是乱起哄的害群之马，会议室里坐满了龙腾和飞龙的员工，和龙腾比起来，飞龙人员的档次素质本就略差，加上最近厂子由于生产规模扩大，招收不少新员工，更加良莠不齐龙蛇混杂的，这不，场上时不时响起的声声怪叫，弄得我和雯丽的脸上都有些挂不住呢。但毕竟是个好日子，也没心思细究这些了，还是安心看节目重要。 

    联欢会整个过程中君红不仅主持节目，还亲自下海给大家表演了一个新疆舞，引起场下不小的骚动。君红人美舞靓，不愧是江陵歌舞团舞后级别的大美人儿，伴随着流畅的旋律舞姿极其优美，确实跳得够好够专业，让人赏心悦目啊。 

    一般美女三分姿色七分妆扮，但像君红这样七八分姿色的大美女艳妆登场后，连我也有惊艳之感，暗叹：“天哪，没想到这世上竟有如此美貌之女子！”这么些天过去，整场晚会的其他节目我没什么印象了，满脑子都是这位美貌女主持娇媚迷人的音容笑貌。 

    晚会结束后，大家谈论最多的一个话题就是今天联欢会的女主持好漂亮，有观众喝醉了后大叫着，“丫丫呀，这女主持人往死里漂亮呢！” 

    沉浸在对漂亮女主持的美好回忆中，我笑着呵斥胯下服侍着的美艳君红，她正用柔荑款待着我的小兄弟，“君红，不许偷看，否则打你小屁股，”我吓唬道。“又脏又丑，才不想看它呢。”君红对我眨巴眨巴大眼睛撇撇嘴巴。 

    “你竟敢嫌脏？说真的，突然好想你给我含含。”说着，我用膝盖碰了碰艳妃君红套着浅灰色的长筒天鹅绒丝袜的下体，突然好想体验这美艳女主持人那高贵优雅的樱桃小嘴的销魂滋味。 

    “白秋你还真是个禽兽，总惦记着耍流氓！”君红撅高鲜红的嘴巴，有些生气的样子。“君红，你我都是老夫老妻了，还斤斤计较什么呢？”我香了香她脸蛋。“正因为是老夫老妻了，”美艳君红拍拍我屁股嫣然笑着说：“就怕你这副小身子骨吃不消，怪让人心疼的。日子长着呢，别成天老惦记着玩，以后有的是机会呢。” 

    “想想你上次那副高贵的女主持人形象，就想如果变成下贱妓女替我吹箫的话，不知怎么美呢！”我坏笑着说。美艳君红白了我一眼，唾弃道：“白秋你还真是个禽兽啊，想法真肮脏，成天老想着作践人家！”“开玩笑呢，别当真，”我呵呵笑起来，“为夫给你道歉。” 

    此时骚妃月琴美眸一转，突然娇笑道：“白秋你个死赖皮，我倒是挺支持你的。人家君红妹子不仅气质好主持得好，最近暗地里勤学苦练，吹萧功夫进步好快呢。爷今天火头子旺，君红妹子你也别太傲了，来，都是一家人，抛几个媚眼给爷吹上一曲消消火，也审审你的新功夫。”江歌舞后气质美女姚君红闻听此言后更是玉脸通红，羞不可抑，只将一颗螓首深垂。玉凤叶锋等闻言纷纷起哄，一时娇声燕语，热闹非凡。 

    在骚蹄子月琴和娇蜜玉凤等众女推动下，玉靥绯红的艳妃君红半推半就，含羞带怯地将我因早起的冲动而硬起来的大鸡巴含进小嘴慢慢地品弄起来。我心中大乐，拉月琴上来换下浪姬叶锋，让美貌新娘趴下身子替昨晚替我殷勤把尿的玉凤品玉撩拨，然后顺手搂住身边的骚妃月琴和娇蜜玉凤恣意调笑亲吻起来，同时享受着胯下美丽的艳妃君红口舌侍奉。 

    在众女美目的注视下，艳妃君红的粉脸娇艳欲滴，只见她伸出纤纤玉手捧起我胯下高昂的巨棒揉搓起来，偶尔还用春葱玉指抚摸下面的肉袋。感到鸡巴传来的火热跃动，艳妃君红的眼神渐渐迷乱起来，想起多次被这巨棒插入而达到欲仙欲死的境界，她更加甜美温柔地抚摸起来。 

    这时赤红的鸡巴在艳妃君红的玉手中越发的硕大膨胀。艳妃君红开始伸出她粉红的香舌，先沿着鸡巴上的裂开的马眼上下舔了几下，然后再在小弟弟的四周细舔起来。芳香的津液将鸡巴均匀得涂满後，让鸭蛋大的龟头发出晶亮的光泽，在众女面前呈现出淫荡的模样。 

    然后，细小的舌尖开始用力压着鸡巴上的马眼，同时柔嫩的唇瓣将鸡巴慢慢地围起来，在众女注视下，让它慢慢消失在温暖的口中。小弟弟的角度和方向随着我的动作变换着，艳妃君红也将柔细的玉颈伸直，粉脸随之转动起来。 

    艳妃君红螓首前伸，将粗大的鸡巴慢慢吞进娇小温暖的檀口中，同时口中的舌尖还不住地刺激着鸡巴。此时的艳妃君红已完全沉浸在淫乱之中，连耳根都变得红红的，俏脸上呈现出一副陶醉的神情。 

    此情此景，让旁观的月琴玉凤等众女感受到一种奇异的淫荡气氛，她们无不芳心怦然跃动，娇脸涂丹，不由自主地伸出小香舌轻舔自己的芳唇，也更加贴紧了我的身子。 

    感到胯下温暖小嘴紧紧的包容，我舒服地赞道∶“君红我的儿，你这檀口箫技越来越好啦！” 

    听到我的称赞，艳妃君红从琼鼻中发出妩媚的哼声，张大嘴巴将鸡巴吐了出来，抬头柔媚地说道∶“多谢……爷……夸奖……”然后低头又从鸡巴的根部很仔细地舔起来，粉红的舌尖灵活地扫着鸡巴上暴起的肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，看上去就好像经过严格的训练一般，连我也不得不赞叹她在吹萧上的天份和水平，可以说比青楼女子还要高明，让人很难想像她以前是个美艳的专业女演员和高雅的晚会女主持。 

    艳妃君红用红红的香唇在鸡巴上用力地套弄起来，美丽的粉脸呈现鸡巴的红润，螓首上下摆动。虽然我的鸡巴又粗又长，将她的樱桃小嘴塞得满满的，还有一半留在外面，但艳妃君红还是尽力转动香舌将它深深含进。 

    艳妃君红努力地吞吐着粗大的鸡巴，深入时让鸡巴顶到喉咙，退出时就留红唇含住鸡巴，同时琼鼻中发出诱人的媚声。屏息围观的众女无不看得心驰神摇，媚眼流波。一时间，房间里除了众人的心跳声，就只有艳妃君红那妖媚的哼声以及红唇和鸡巴相摩擦发出的“啾啾”声。 

    众女面前的吹萧进行了很长时间，当艳妃君红感到自己的嘴唇和面颊开始发麻的时候，我无限怜惜地轻抚她温腻的粉颊，让檀口里的鸡巴跳动几下。艳妃君红芳心一喜，忙加强了吸吮的力道。 

    我发出一声舒服的呻吟∶“太好啦！爷射了！”鸡巴涨缩间，一股白浊的精液喷出，冲进美貌女主持艳妃君红温暖的小嘴里。艳妃君红将又浓又热的精液一口吞下，然后抬头妩媚地冲着我点点头。 

    终于完美口爆完这令人惊艳的美貌女主持，全程旁观了这场惊心动魄吹萧淫戏的众女长出了一口气，正待议论一番。只见我舒服地伸个懒腰，笑嘻嘻的说道∶“你们要好好向君红学习，以爷的享受为享受，以爷的高兴为高兴。你们看她的功夫多好啊！我就喜欢这样的又乖巧又温柔的宝贝儿。” 

    骚妃月琴啐了我一口，道：“想得美，得了便宜还卖乖！”娇蜜玉凤也作怪道：“爷的意思是说我们服侍得不好啦？”“对啊！我们难道不乖巧不温柔吗？”叶锋在下面也抬起臻首，大发娇嗔直道我偏心。 

    我招架不住将求救的信号发给一旁的艳妃君红，谁知君红强忍笑意道：“爷，我们姐妹几个情同一人，这次我可帮不了您，对不起了！”我怪叫道：“什么？得了好处也不帮我，下次不给你了！”月琴抡起粉拳道：“白秋你这个大坏蛋，这样作贱我们姐妹，还说是给我们好处了？姐妹们，饶不饶他？”众女一阵娇笑，纷纷欺身上来做出欲要泄愤报复的姿态，半晌她们爆发出轰然娇笑，大有得胜班师之乐，然后拥着艳妃君红七嘴八舌，讨论起闺房之乐来。 

    只是新娘叶锋，似乎受到大家的冷淡，孤单地呆在床脚，脸色青一块白一块，显得有些低沉郁闷……。 

    吃过早饭，我和叶锋玉凤一起登山揽胜。休息了一夜，还算步履矫健地穿行在山道上，山色葱茏令我目不暇接。远眺朝天峰薄雾缭绕，小溪象一条飘舞的丝带，在山间依稀蜿蜒。山上树木郁郁葱葱，空谷鸟鸣，空气清新。 

    上了一道坡，往下一看，可见山脚处那座小型水库，一洼碧绿湖水呈现眼前，看着眼前的湖光山色，我做了一个深呼吸，然后扩胸展背，弯腰抬腿，做起了动功的准备动作。动作作完，便叼上一枝烟，坐在山石上俯瞰山下并远眺前方，只见远处隐在晨雾中的晴川县城隐隐约约的，象是天上的琼楼玉宇。 

    天清云淡中，自己回归了自然，全身心都感觉到有些放松。眺望山下，湖面上出现了一只小小游艇，就象一条白鱼在水中穿梭，划过处浪花飞溅，不一会划过了湖心岛不见了踪影，只剩下水波阵阵涌动。 

    呆坐了一小会儿，有一搭没一搭地和叶锋玉凤聊着天，终于还是要离开这里了，心里多少有些恋恋不舍地，回头望望心中竟有些惆怅，今生不知还有缘再来揽此胜景作故地重游呢？ 

    我们一行回到叶锋家老屋的时候，辜月琴这个大美人儿正站在外面，似乎翘首等着我们，我正寻思着。“白秋你过来，剪头啦！”说着她一把便将我拉到墙边，只见墙上挂着一面小镜子，下面放着一把小方凳。 

    “坐！坐！”月琴拉开凳子，将我一屁股按坐下去，我这辈子还是第一次遇到这么漂亮又这么热情的女理发师。 

    整个人对着镜子，我有些目瞪口呆。“这是我吗？”看着镜子里面的人；头发长脸上也是胡子拉碴的，形象的确不怎么样啊。 

    月琴含情脉脉地端详我的脸，带些泼辣的气势命令着：“白秋你个死赖皮，几次叫你理发刮脸，你都是一拖再拖，今天我辜月琴亲自出马为你理发刮脸，够意思了吧？看你头发胡子乱成一团，快成太平天国的长毛了。” 

    我喜出望外地点点头，早说了要理发，但一直忙自己的那点鸡巴事儿，总抽不出空来，这次到晴川来，又忘了给自己那把挺不错的博朗剃须刀充电，今早胡子拉碴没刮干净，失去了昔日风采。 

    不过我的确没想到自己的骚妃月琴不仅妖艳动人床上功夫出众，还隐藏着这么一套理发手艺啊。原来月琴在家的时候，早就向她爸爸学会了理发，曾多次为家人理发，只是出来打工以后，这门手艺就少有显露的机会了。现在，她在朝天峰的这个小山村里，终于找到机会亲自为我理发、刮须了。 

    “白秋，等等我去拿工具！”说完她踩着高跟靴子扭着水蛇腰摇着小翘臀往屋里走去，看着她的倩影，我摇了摇头，这骚货还真是个风流俏佳人，怎么玩都玩不腻，怎么看都这么撩人啊。 

    没多久俏丽的理发师月琴就拿着工具出来了，右手一把老式推子，左手拿一把梳子，口袋里揣把剪刀，就这么简单。 

    “白秋你看你这样子，胡子也没剃干净，都快没人样了！”月琴一边数落着，一边用梳子梳了梳，然后拿着推子慢慢推了起来。纤纤玉指温柔地抚摸着我的头发脸颊，大美人儿月琴吐气如兰，满头乌黑发亮的秀发不时拂过我的脸颊，发散着醉人的馨香，玉人在侧，秋波流盼，使我恍如梦寐中。 

    “哎，好久没替人理发了，手都发麻了！不过，大功高成！”月琴高兴地吹了吹我脖颈处的发碎。 

    我张开眼睛看着面前的镜子，发现月琴给自己剃得整齐光溜、两鬓整齐、形象出众，这才知道月琴不是吹牛，她这理发的手艺是门真功夫。 

    修剪结束后，月琴又用脸盆端来热水为我洗头。一双柔荑轻轻梳理我浓黑的头发，倾注了万缕深情。 

    经过月琴这番修剪，我显得英姿焕发起来，带点玉树临风的滋味儿。此时，镜子里反射出我身后的月琴脸上也写满了幸福的笑意，把俏丽的脸蛋紧贴在我的脸颊，我们两人相依相偎，万千柔情蜜意尽在无言之中……。 

    此时，叶锋老爸挑着一担枯树枝从密林中出来，他的出现惊散了我们这对野鸳鸯，我连忙起身迎上前去，和叶锋的老爸聊了起来。不过想来他应已瞅见月琴和我靠在一起恩爱缠绵的样子，也不知他心里是什么味道。 

    千金难买美人恩，有骚妃月琴的殷勤理发引领，玉凤主动提出替我掏耳朵，而君红则替我剪指甲，日子过得越加舒心起来，被身边众多的绝色美女们给宠坏了，有时甚至连手指头都不用动一下，一切便会为我弄得妥当整齐。 

    吃完午饭，早上去爬了半天的山路，昨晚毕竟没怎么休息好，加上中午又喝了些酒，我感觉有些迷糊，便早早爬上2楼，穿过走廊进入洞房，倒在叶锋的大婚床上，没两下便呼呼睡了过去。 

    等我醒来的时候，看外面天色有些暗淡，房门关得紧紧的，床上只有我们一男一女，我四仰八叉地躺着，另一个女人脱得精光在我身上做着温柔的波推，她温柔细心地帮我前后摩擦，下面的小兄弟一下就直了起来了。一路推一路呻吟，真有种勾魂的感觉，比专业的按摩妓师更到位的感觉。哈哈，不用睁开眼就已经知道，贴在自己身体上的这对绝世豪乳，只能出自于我的贴身侍女浪姬叶锋。 

    突然，身上的女人停止了动作，我的享受的暂停了下来，睁眼一看，只见叶锋叶美女趴在我的身上，两只圆圆的大眼睛十分美丽但似乎满含忧伤，泪水盈盈地看着我。发现我已经醒来，她如小猫一头扎进我的怀里，低声抽泣起来，似无休止……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十一章尘封往事叶锋的突然失态抽泣让我有些摸不着头脑，想了半天也没明白过味儿，不过还是好言相劝。又亲又哄了好半天她的情绪才慢慢平静下来，扑在我的怀里依然时不时抽泣一下。 

    不过细细梳理了叶锋口里的只言片语之后，我还是大约有了个眉目，原来这丫头在我的宠爱下，和以前淳朴的乡村姑娘比起来内心其实已经有了很大的变化了。伴随着物质需求的极大满足后，精神需求上却越来越有些欲求不满了。 

    自从和我好上以后，叶锋一直持续着和我的同居生活，不过在一起呆久了，随着新鲜感的消失。这种生活有些味同鸡肋起来，食之无味，弃之可惜。 

    因为自从我得到叶锋这名豪乳美女的身子之后，似乎就不再那么在乎和珍惜她了。我完全把她当作自己的私有财产，甚至是一种附属品。 

    可能是因为她出身低贱，加上性格温柔可人，日渐骄狂的我根本就不在乎她的感受，也不怕她时不时流露出来的些许反感和不满。包括这次回晴川老家，虽然名义上她是我的女朋友，是新娘，但我不仅没有给予足够的尊重，还故意刺激她，当着她的面和喜娘月琴伴娘玉凤还有伴郎君红等好几个大美女鬼混，还召开淫秽不堪的连床大会。 

    我是个猎艳高手，凭着我的财势和地位屡战屡胜，鲜有失手的时候。现在这个社会，有几个女人不爱金钱、美酒、夜光杯、一掷千金的豪华生活？又有几个女人能够经受得住龙凤淫丸的颠覆肆虐和轮番轰炸呢？ 

    叶锋对我是够将就的了，所谓将就，其实就是无原则的迁就。她似乎看穿我的心思，每次我和其他女人欢好，她不但不气不恼，还主动替我铺床叠被含箫品玉，甚至有时还为我准备好黄色影牒，陪我一边观摩，一边实践。 

    时不时，她还会温柔地告诫我悠着点儿，身子骨并不怎么硬朗，经不住这么没日没夜的折腾，当心哪天把腰给闪了。 

    我的三宫六院众多嫔妃之间，最宠的除了媚后潘莉就是骚妃月琴了，月琴和我日久生情似乎有了夫妻相，床上床下性格跟我非常般配，我们可谓是天造地设的一对，“狼狈为奸”，我觉得这个成语用在我和月琴身上是再贴切不过的了。如果说我是狼，那么月琴便是狈，我们俩就是典型的狼狈为奸。 

    现在，我在叶锋身上发现了越来越多的骚妃月琴的味道，这对我当然是好事，因为我可以更加随心所欲地玩女人，但我也很清楚，叶锋既不是仙女也不是圣人，也许哪天，她这样忍辱负重迁就于我，总会到达一定的极限。 

    “我在你心目中是什么呢？一张对得起观众的漂亮脸蛋儿，两只可以向男朋友女朋友显摆够稀罕的大奶子，高挑出众的身材加翘屁股，穿上性感丝袜和细高跟鞋后的两条长丝腿够骚？其实，我在你这个大坏蛋心目中只是一个女性生殖器而已，心血来潮了，要我的时候，就把我压在身下哼哧哼哧搞几下，腻味了，不想要了，就明目张胆去泡别的女人。” 

    听着叶锋的哭诉，尤其是谈到下午她老爸瞅见我和月琴亲热的场面，让我也觉得心里很有些过意不去了，因为她家里的老妈本就有些反对她和我好，现在她老爸这么添油加醋一说，我的处境就显得很是岌岌可危了，叶锋面临的家庭压力也越来越大。 

    说来还是我自己的不检点引起的，我满怀歉意安慰怀里的大美人儿叶锋，嘴就象抹了蜂蜜一样，因为我深知，女人，有着猫一样的自尊。特别是陷入爱情里的女人……在别人看来无关紧要，其实需要呵护，因为爱，已经让她的心变得柔软，她的这一点自尊，其实是要你对她的在乎。所以我要在乎她，捧着她甚至宠着她。 

    晚饭的时候，我特意显露出对叶锋的无比呵护和关爱，同时也对叶锋的父母大献殷勤，连月琴和君红玉凤见我突然一本正经起来，都觉得很有些诧异。 

    席间我细细描绘了今后飞龙龙腾和天龙的发展思路，谈到了繁花药业的美好前景，同时承诺以后专门为叶锋和她的家人设立一个繁花叶锋店，考虑到他们一家毕竟是老实巴交的农村出身，和段婷婷她们家完全不一样，所以其模式和繁花云山店也完全不同。这个店准备设在江陵，弄成了就可以以店养家，让她们一家今后有个稳定的美好未来。 

    听到这里，加上月琴君红和玉凤时不时在旁边敲下边鼓，验证着我的实力和说法，叶锋也依偎在我的身边亲密得如同一对小夫妻，叶锋的父母和姐姐姐夫真可以用群情激奋来形容，十分热情地招呼我喝酒吃菜，而下午时分我和月琴的出格举动似乎从来就没有发生过一样……。 

    晚上睡觉的时候，我一脸冷漠地命令月琴三女回到旁边小屋，那一刻月琴见我眼色中再无一丝宠爱，真如一只拔了毛的凤凰，只好灰溜溜地躲开。 

    我搂着叶锋独自睡在她的那张大婚床上，两人美美亲热了一番，看着窗外的月光似水却没了睡意，于是一句句聊了起来，从这里，我渐渐深入了叶锋这个性感靓女的内心世界。 

    自打跟了我以后，这个有着一双欺霜赛雪绝世豪乳的美人儿接受了浪姬的称号，她也将更多的心思放在了我的身上，按我的口味穿着打扮，按我的喜好学习伺候我的各种手段和技巧。 

    叶锋本不是个争强好胜的人，但也不愿有人压在自己头上，哪怕是我的后妃。骚妃月琴这段时间表现出来的强势让她有些感慨，有这个必要吗？已经占据了这么高的地位，集众多宠爱在一身，还这样招蜂引蝶强调自已的优势，叶锋内心颇有些不满。叶锋并不愿意屈从于对方的强势，但许多事情已经是既成事实，面对这些自己也是无奈。 

    而这次更亲眼目睹娇蜜玉凤的不辞下贱温柔侍尿，如同火上浇油让她感受到了另一种压力，她知道玉凤这是被情势所逼，“既然无法改变社会，那就努力改变自己”。玉凤这个骄傲的气质美女都做了一百八十度的大改变，叶锋越来越感受到自己似乎也该改变点什么了。 

    虽然没有读过太多的书，仅仅初中毕业的学历，但波大的叶锋未必无脑，她清楚男人的心理，长期呆在一起固然会有疲劳感，但是若长久未能亲近，感情一样会变淡。不能让骚妃月琴艳妃君红啥的把风头全部抢走，首先要全力承欢，自己本就有些姿色，长期随侍左右，床第功夫也习得不少，只要不辞下贱倾心侍奉，让我小弟弟满意是没有太大问题的。 

    但和我身边的其他女人比起来，叶锋知道自己的优点固然突出，缺点也同样明显，风骚和妖娆不如月琴、美艳和气质不如君红、温柔和知性不如玉凤，光眼前几个就这样，更不要说别的女人了。 

    “秋哥，你怎么那么喜欢月琴姐呢？”不经意之中，叶锋问出了这个萦绕她心头已久的问题，想起月琴，这个飞龙厂的大厂花，我心中不禁情愫涌动，于是慢慢讲起收服这个绝色丽人风月领袖的故事，谈到了月琴，还谈到甜妹春花俏美仙娇什么的，无意之中我嘴里跑出一句，“月琴似乎从不在意我有别的女人，有时候甚至为了讨我欢心还主动帮我拉皮条呢，我就好这口儿，所以说我们两个彼此都离不得的，真是‘狼狈为奸’啊！呵呵。” 

    听我这么说，臻首埋在我胸前的叶锋似乎陷入了沉思，她似乎慢慢想好了自己的对策，言语中不觉得已开启了那尘封已久的往事。 

    她心目中的那个妙人儿对于我有多大的吸引力叶锋很清楚，连自己看到她都不得不承认她的风姿与现在我后宫中的女人截然不同，将这个女孩子荐入我的枕边究竟是祸是福也说不一定，不过叶锋有这个自信，随着我后宫中女人的逐渐增多，要想在我心目中立稳脚跟，光靠出众的姿色和下贱的姿态那是远远不够的，才华和智慧才是最重要的，天下女人任予任取，我白秋已非往日那个捡到篮子都是菜，荤素不限胃口大开的白秋了。 

    美女对于我来说也许有一定吸引力，但那新鲜感能维持多久，谁也说不清，要想牢牢吸引住我的注意力甚至让我把自己当作枕边一个可以为我出谋划策的人，那就得靠头脑和智慧，在这一点上，叶锋还是颇有自信的。 

    对于这位妙人儿的精明叶锋早有领教，但正是这样的女孩子才具备在我后宫中站稳脚跟的实力，若是纯粹的花瓶，诸如傅春花、谭仙娇、段婷婷、赵虹媛和李玲玉那等女人，除了在床上能够变换着花样成为我的泄欲工具外，叶锋不认为她们有什么值得和自己的相提前论的地方。 

    而赵玉凤同样有些手段，深谙“吃得苦中苦，方为人上人”的道理，自己要和玉凤相抗衡，也需要一个美貌和智慧并重的女人做帮手，当然叶锋并不认为这位妙人儿的智慧能超越自己。 

    把这位妙人儿拉入自己阵营也可以一下子化解月琴和玉凤带来的压力，相信以她的魅力完全可以消除玉凤的影响力，在这一点上叶锋并不在乎这个妙人儿也许会分去自己的一部分宠爱，她不是那么挟隘的女人，作为一个局中女人，就得有宽阔的胸襟和长远的目光，于是她做出了自己的决定。 

    在我的耳边，叶锋一边和我缠绵一边谈到一个尘封已久的故事，这故事涉及到一家宾馆，三次选美，也涉及到一些人，当然包括男人和女人，也包括这个可人儿……。 

    晴川县政府的招待宾馆名字取得十分别致，叫“龙凤别院”，牌匾上的几笔草书赢得百姓调侃：“书法不错，莫非是唐寅真迹？！”其实不是，这是本届县委书记黎再清的手迹，多年的历练让这位五十好几的老爷们儿一出手就显出了几分功力。 

    作为山区，晴川县的经济状况看上去要比我们才去过的云山县落后五到十年，但是这座市政府招待宾馆“龙凤别院”却不比云山县的招待宾馆云山饭店稍差。 

    依山靠水而建，幽静的入口位于青年路与城河路相交的路口东侧，路旁是茂盛的树林，车子拐上树荫大道，透过树林。可以看见阳光照耀下通体镀金的下里河，浅金色的波光粼粼，绿树葱茏青草环抱，“龙凤别院”里的环境非常雅静，大概在晴川再也找不到一处比这里更适宜的居住福地了。 

    如果你走进接待小楼，总服务台的女孩子实在是明艳娇媚，楼里进进出出的一般女服务员虽然略逊一筹，但可称是百里挑一，远在普通水准以上的。都说到一个地方看美女，首先要去政府招待宾馆，这句话确实不错，不过比起云山饭店，这个晴川县政府招待宾馆“龙凤别院”的女孩子也漂亮得太没有天理。 

    想想也不奇怪，云山县的经济要比晴川发达一些，教育状况也好一些，企业也多，漂亮女孩子的出处也多，不像晴川县，经济相对落后，能到市政府招待宾馆当服务员，算是一份极不错的工作，政府招待宾馆“龙凤别院”大概也因此能够以选美的条件来选择服务员吧。 

    海阔天空中，叶锋聊起了有关这个“龙凤别院”的奇闻怪事。和想象的不同，这里的女孩子之所以如此出众，其实也经过了漫长曲折的“三次选美三级跳”历程，其中原委还要听叶锋娓娓道来。 

    三年以前，新上任的县委书记黎再清要求各机关单位、医院、学校抽调青春靓丽、面容美貌的年轻女性到“龙凤别院”的前身，当时的晴川大酒店进行选拔。 

    原来“新农村工作会议”不久将在晴川县召开，届时将有省上、地区、各县市的领导来晴川参观学习，各位领导会下榻晴川大酒店。而新上任不久的县委书记黎再清对晴川县的接待工作很不满意，认为晴川大酒店现有的服务员及接待办的工作人员不是年龄大，就是脸蛋儿不漂亮，更认为大酒店的服务员大多是社会上招聘的，普遍素质不高，不能够很好的为上面下来检查的领导服务，所以进行了这次荒唐的选美。 

    县委书记黎再清要求各机关单位、医院、学校抽调出年轻漂亮的女性共三十多名，立即放下在原单位的工作，一起到晴川大酒店进行培训。领导下榻期间，这些女同志部分会陪同领导一起出游、参观，一部分会接替现有的大酒店服务员的工作，给领导们倒酒、斟茶、传菜。 

    大部分女同志对此很反感，觉得受到侮辱，不愿意参加，但被其单位的领导批评或不服从工作安排为由受到打击，使得很多同志敢怒不敢言。一位女教师小孩刚刚两个月，丈夫希望她不要参加，照顾好孩子，女教师便提出不愿意参加，教育局长立即找她谈话，并威胁如果不参加，将一直留在区乡工作，十年不许调动，女教师慑于其淫威只好默默服从。另一位医院的女同志也提出不愿意参加，很快医院院长便通知她，如果不参加，医院将停止她所有的工作。 

    不知怎么的，这些本来属于政府内部严加保密的事情，后来却泄露出来流传到了社会上并扩散开来，顿时舆论为之哗然，有外地媒体指出这次荒唐的选美不仅是对这三十多名女性人格的侮辱，更是对“人民公仆”这样称号的亵渎。 

    晴川县是典型的农业县，基本无任何工业，人均一般财政预算收入仅为全国平均水平的15%、全省平均水平的33%。这样一个穷县，腐败案却层出不穷，原县委书记就因涉嫌贪污、非法占地、官商勾结、买凶伤人等案件被拘留双规。而新任县委书记黎再清一上台，又出现这样的事，大家顿时不依不饶了。 

    媒体疾呼，国家投入近千万对晴川的农村进行基础的建设，是建设社会主义新农村其中的一项，这样对老百姓的好事又演变成闹剧，难道一定要有年轻漂亮的女性给领导们陪吃、陪喝、陪玩，才是建设好了社会主义新农村吗？到底领导来参观的是人还是基础建设呢？难道各位女同志在原单位不能好好工作，一定要陪领导才能发挥她们最大的才能吗？难道原大酒店的服务员真的就没有素质，非要各单位的女同志才能符合领导的口味？ 

    最后媒体警示道：我们的政府啊！应该好好想想了，晴川还有近80万的农民兄弟们生活得很贫穷，人均年收入1000元都不到，政府的干部们却只想怎样上面的领导满意，怎样给自己造政绩，这就是对人民的交代？水亦载舟，水亦覆舟，要永远紧记人民的力量是无穷大的。 

    刚送走“新农村工作会议”的诸多代表，大家鞍前马后有美女们随时伺候着，走的时候又大包小包提着，个个都是红光满面十分满意，地委书记也明确表示对本次会议承办方的满意，同时挑明这次新农村基础建设的拨款近千万元肯定会尽快下拨到晴川。 

    新任县委书记黎再清正在办公室挥毫泼墨暗自得意的时候，突然听取了县政府办公室黄山副主任的暗中汇报，心里十分憋闷，没想到自己新官上任三把火，居然惹出这么大的麻烦。 

    黎再清对原来自己的专车司机，现在自己的心腹的这位黄山副主任十分看重，在他面前是无话不说的，于是乎大倒苦水。 

    这个晴川大酒店环境幽美、设施完善，前段时间有两位分别来自地区和省里职别不低的上级领导住进来检查“新农村工作会议”的准备情况，却感到很不舒服，他们将黎再清等县里的有关负责人召到面前，语气严峻地指出晴川大酒店“硬件”设施上了去，但“软件”设施不相配，如果要搞好本次会议接待工作，当务之急要解决服务员素质和形象问题。 

    县里有关负责人立即明白上级领导的意思，七天之内便利用行政手段从各行业招来了三四十位容貌俏丽的年轻女服务员，总算让上级领导和参会代表满意了。然而，没想到会议才结束几天又出了这样大的问题，这些美女们成了烫手的山芋，留着是祸害，放走又不行，想想不久又要召开的新农村工作落实会议、新农村工作精神检查落实会议、新农村考察团接待等等，黎再清不由得挠头不已。 

    黄山一直以来就以揣摩领导意图、以领导之忧为忧、以领导之乐为乐著称，如今见领导如此为难，想了想便咬牙主动请缨，要求下派到这个晴川大酒店出任总经理，一手抓“硬件”建设，另一手好好抓抓这烦人但又极其重要的“软件”建设。 

    看黄山副主任如此懂事，黎书记终于露出了久违的微笑，赞许之中又耐心嘱咐了几句，不办则已要般就一定要办好，要彻底弃旧从新，干脆连名字都改掉，从原来老土的晴川大酒店改为“龙凤别院”，起“龙飞凤舞、光耀晴川”之意，同时要与时俱进践行科学发展观，不仅要注意形象还要考察素质，不要像这次招一大堆中看不中用的“绣花枕头”，看着光鲜用起来扎手。所以光注重形象是不够的，“素质”才是最重要的，明白不？！ 

    黄山回来以后将黎书记一再强调的“素质”二字琢磨了半天，终于明白了上级领导话里的涵义，于是亲自出马，开始了晴川大酒店也就是现在“龙凤别院”的第二次选美。 

    随着一阵噼噼啪啪的鞭炮声，由原晴川县政府副主任黄山任总经理的“龙凤别院”正式挂牌营业。为了实施他当初在黎书记面前的承诺，也满足他升官发财的野心，黄山将原晴川大酒店那些他认为思想不开放、相貌不美、人老珠黄的女服务员全炒了鱿鱼，然后他公开贴出告示，以包吃包住包穿，月薪一千元以上的优厚条件，招聘“思想开放”、年轻貌美的姑娘做女服务员。 

    包吃包住包穿又有月薪一千元，这在偏僻贫困的山区来说，无疑是个肥得流油的美差。一时之间，龙凤别院报名处挤满了前来报名应聘的年轻美貌女子。黄山要报名者每人交报名费60元，启示贴出的三天以来，就有600多人报名应聘，仅报名费一项，他就白得了近三万元。 

    负责登记的是潘冰冰，负责收款的是沈好，黄山在一旁瞪着一双色迷迷的眼睛，如牛贩盯牲口般盯住前来报名的姑娘，进行初步的目测。凡是他认为生得比较窈窕漂亮、性感迷人的女孩，就朝收钱的沈好打个手势，通知这女孩三天之后到龙凤别院来进行体检和复试。三天报名日期过后，通过他的“目测”，就有100多个姑娘得到了体检、复试的通知。 

    潘冰冰漂亮迷人、风骚性感，她与黄山姘上时曾是县剧团的演员，而年轻秀美、妩媚温驯的沈好下海之前，曾是县医院的一枝花，妇产科最漂亮的护士。黄山便将体检、复试的任务交给她们，而他和黎书记的儿子黎小兵厮混在一起，黎小兵挂在“龙凤别院”当副总，但他不是吃干饷的，在黑道上本就很有势力，准备等龙凤别院开张后就在里面开设夜总会地下赌场，连带着卖药弄粉啥的。 

    他们两人手握几台精致、高档的摄像机，躲在隔壁，将摄像机的针眼镜头安装在一个个十分隐蔽、巧妙的地方，将这些女孩子们体检、复试的全过程，分秒不差地全部拍摄下来，供他们今后茶余饭后欣赏和观看。 

    体检和复试在一间灯光明亮、铺有红地毯贴有红壁纸的房间里进行。黄山这样安排，主要是为了让人体与壁纸形成强烈的反差，便于他们拍摄。体检、复试是对一个个女孩子单独进行，每一个女孩子进来，沈好都要叫她脱得一丝不挂。沈好先是检验这女孩的乳房、臀部丰不丰满，肢体上有不有疮疥疤痂，生殖器有不有问题得没得过性病，整个体形有不有魅力能不能吸引男人。 

    接着由潘冰冰测试她机不机灵，有不有乐感和艺术细胞。按照黄山的授意，潘冰冰故意叫这些女孩做一些亮胸挺腹、扭腰开胯等动作，目的是叫她们最大限度地亮出自己的乳峰、臀部和生殖器，便于黄黎这两个淫贼拍摄和观赏。 

    这些天真无邪的女孩，老老实实地按照潘冰冰的示范一成不变地演示着，最大限度地亮出自己的美和隐私，根本料想不到在暗处正有两个色狼在目不转睛地盯着她们，并把这一切丝毫不差地全部拍摄了下来。 

    “啃，这个多性感！”“啊，这个真够味！”黄山一边拍摄一边观看，并馋涎欲滴地一边观看一边淫兴大发地发慨叹。“大哥，”黎小兵吞着口水对黄山说，“这些妹仔这么靓丽，弄她两个来玩玩，这辈子死也值得了！” 

    “小兵，这些妹仔一进山庄就成了我们手中的玩物，你要睡哪个玩哪个还不是小事儿一桩？”黄山用心险恶地对黎小兵说道，“只要你我兄弟同心，让老爷子满意了，我和你有享不尽的荣华富贵，金钱美色！”“没问题，”黎小兵对黄山将胸脯拍得嘭嘭响，“大哥对我恩重如山，我愿为大哥舍命效力！” 

    就这样，经过黄山和黎小兵这两个淫棍的甄别、挑选，他们又从这一百多个美女中，挑选了六十名出类拔萃的年轻漂亮的少女进了龙凤别院，作为餐厅、宾馆、娱乐、游艺场等场所（包厢）中的服务员。 

    黄山虽然是政府官员出身，但作为别院的承包人和总经理，与应聘进来当服务员的女孩们签订合同。合同一定三年，以身份证作抵押，每人还要交二千元的保证金。合同中规定，“服务员要绝对服从总经理及分部经理的领导，如若服务员中途自动退出或违犯别院的规定（规矩）被开除，身份证和二千元保证经全部予以没收。” 

    其中还有黄山拟定的“十奖”“十罚”，其中规定：服务员绝对服从领导，热情周到为客人服务，不迟到不早退和旷工，尽职尽责地为别院作贡献的奖，无故顶撞和不服从领导，不热情周到为客人服务，迟到早退旷工，将别院秘密向外人泄露，给别院造成各种损失的直接责任人都要罚，而且在罚的条款中还加上了“给予严厉的经济处罚和其他形式的各类处罚”这一句，给黄黎这两个淫魔以后蹂躏、摧残所谓的“违规”少女埋下了伏笔，创造了依据和借口。 

    应聘的这些妹仔大都是一些18-20岁的天真、单纯的少女，她们社会阅历不深，经验不足，哪儿知道自己一迈进这别院的大门便等于是跳入了火坑陷身于魔窟？虽然也有一两个少女觉得“给予严厉的经济处罚和其他形式的各类处罚”这句话不妥，问黄山、沈好“其他形式的各类处罚”是什么意思？黄黎二人花言巧语地哄骗她们说，“其他形式的各类处罚”只是包括罚扫地、清厕，平土、浇花等项内容，没有别的意思，而且他们列这句话在上面只是一句警告语，并不真的打算实施的。少女们被他们的如簧巧舌这么一说便失去了警惕，轻轻率率地相信了他们，在合同上签了字。 

    此时，正坐在桌前和黄山签订应聘合同的，是一个二十来岁的清丽少女。她叫张嫣，是外地到晴川的打工妹。黄山见她长得窈窕清纯，靓丽温柔，知她是一个易于糊弄的主儿。他将条款一条一条地读给她听，特别将“服从”、“处罚”等条款读得大声而耸人听闻。他问张嫣：“合同上的条款你都做得到吗？”张嫣被他色迷迷的眼睛盯得心慌意乱，低了头怯怯地说：“做得到！”黄山便奸笑着叫她在合同上签字。 

    这时，和张嫣一同来应聘的，一个叫朱艳的泼辣少女突然插话道：“黎总经理，我们虽然绝对遵守别院的规章制度，但别院也不能以这些条款作借口，来欺凌、侮辱、折磨我们！” 

    “那当然，那当然！”黄山假笑着说，“那只是些带警告约束性的表面文章，谁愿意真的照它实施？即使你们真的违反了这些条款，我也会宽大为怀，视情况而从轻发落的！”他嘴上这样说眼睛却狠盯了朱艳在心中恨恨骂：“臭婊子，你别嚣，接客卖淫，杀鸡儆猴，我第一个就拿你来开刀！” 

    六十名应聘少女在报到处排了长队，依次签合同报到上班。黄山得意洋洋地望着这些已钻进他圈套中的靓丽少女，不停地在心中打着坏主意。此时在他的眼中，这些美貌如花的少女，就像是一只只被骗入虎口的伸长了脖子待宰的肥胖可爱雪白诱人的小羊羔……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十二章选美选妃而且为了满足黎书记对“素质”美女的特殊爱好，黄山和黎小兵又利用黑道的渠道，暗地里组织了一次“晴川小姐（鸡婆）选美大赛”，十天之内从各家OK厅酒吧夜总会里挑选出20多名姿色一流的妙龄女郎纳入了龙凤别院的夜总会，又叫风流花月魁、集古代潘金莲和现代范冰冰两大尤物骚货为一身的潘冰冰为夜总会负责人，将这些颇有素质的美艳女子们集中培训，调教出她们一身的伺候男人好功夫，这个前县剧团的花旦演员本就绝色风骚，现在卖艺不卖身地现身说法，简直成了专业妈咪加老鸨。 

    从此之后，领导们脸上终于露出了笑容，黎书记和某些够级别的上级领导也常常私下光顾“龙凤别院”，每次来这里都是从车上硬朗朗地走下，离开时都是软沓沓地被美女们挽着上车，我们这些“敬爱”的领导真正做到了不计老命地拼命“工作”。黄山由于办事认真得力，一时之间其风评在县级中层干部中无出其右，内定传言官职将很快得到提升。 

    而漂亮的女服务员张嫣等人跟随沈好这个如同万人迷陈好般气质优雅的妩媚俏护士进入龙凤别院，落入黄山特别是黎小兵等的魔爪之后，过的简直就是地狱般的生活。 

    除了家里的老婆，有骚狐狸范冰冰般的潘冰冰潘二奶和万人迷陈好般的沈好沈三奶这两大美人儿时时陪侍左右，黄山还好些，只是偶尔用这些漂亮的女服务员换换口味解下馋。 

    而黎小兵等色魔简直是色中饿鬼，没日没夜地泄欲宣淫，一次又一次地摧残蹂躏她们，而且还逼迫她们向少数高官大款们卖淫，将她们当作他们平日里泄欲、偶尔也用来挣钱的工具，任意玩弄于鼓掌之间。这些该死的魔鬼，他们蹂躏她们的方式，所用的淫药淫具，全都骇人听闻，残忍至极，就是母兽见了都害怕。 

    他们对张嫣等人实施摧残奸淫、变态性虐待不算，还把这些奸淫，虐待的过程全部拍成录像在别院里时不时播放，由他们取乐并供极少数客人观赏。 

    由于逃不出去，也无法申冤，张嫣她们只得含悲忍痛、万分无奈地在血泪中打发着日子。谁若稍有冒犯和不从，便被黎小兵带着一群打手们打得浑身是伤，鲜血淋漓，死去活来。应聘进龙凤别院工作的这六十多个年轻美貌的少女，哪个不是一身伤，哪个没有一段悲伤、屈辱的经历？ 

    按下龙凤别院的龌龊事情暂且不表，就在一年前，此时在晴川县如日中天的县委书记黎再清家里却出了件大事，不知道是花天酒地作孽过多还是外面彩旗飘飘，对家里的红旗照顾不够，临近花甲时他那老弱多病同时也年老色衰的老伴撒手西去，唯一的一个儿子黎小兵年过三十仍然孑然一身，办完丧事后两位单身寡佬，天天你眼看我眼，仿佛乌龟对绿豆。 

    位高权重炙手可热的他们身边当然不乏女人伺候，但他们是何等身份，属于他们的东西必须要是最好的，比如置身的一流别墅，比如代步的最新款宝马大奔等。 

    正值中国选美之风大炽，身边的副处职心腹、龙凤别院总经理黄山正愁找不到高升之路，忽然灵机一动，想到了通过选美为黎书记一家两口选妃选色，这就引出了第三场选美，当然，这次的选美大赛其实已变味成为选妃大赛了。 

    所谓选美绝对是男人的设计，没有了男人的参与就选不下去。因为女人和女人自己比没有意思。女人比美，比来比去，无非为了迷惑男人，邀宠男人。 

    学者王海波在《选美成灾，谁在“助纣为虐？”》一文中指出：与其他国家不同，中国的历史特别古老、厚实和沉重，仅这选美就有几千年的历史……不能不说它早就够得上‘垃圾’了。除了历史的悠久使自己足以成为‘垃圾’之外，更关键的是选美从一开始就不干净--无论西施、貂禅、杨玉环还是……总是被更多的人当作猎物，进而引起政治腐败、社会动荡乃至政权灭亡。” 

    追溯起来，“选美”的起源对象都是一些妓女。由此可以评估一下现在“选美”的对象，从“亚洲小姐”选举出来的一大群人可以看出，这些女人基本上不知耻为何物，所以“亚洲小姐”被港人嘲为“三级女星摇篮”，大家熟悉的叶玉卿曾经赤裸上身坐在开蓬车上满街对人展示她的一对大乳房，连冠军邱月清、翁虹等人亦先后步入“三级明星”行列。“亚洲小姐”如此，“香港小姐”又好得哪里去？最有名的港姐李嘉欣被香港有名的同姓大富豪李嘉诚一包就是三年，此事童叟皆知。 

    所以说那些热衷于参与选美比赛的参赛女性基本上无才无德、品质低劣。她们骨子里浸透着古代烟花女子的禀性，既然古时的“恬红院”已被摧毁，她们只得借“选美”的平台婉转出卖色相，怠于辛劳而企望丰获，富贵尊荣只需花三五分钟时间，用早已滚瓜烂熟的所谓“才艺”展示应付几下，然后再赤身裸体地绕场一圈。 

    这情形就象乡镇牛市或母猪交易市场，母牛和母猪还懂得廉耻，用粗大尾巴将生殖器遮掩起来，而所谓的“佳丽”们因为缺少尾巴，只得在白花花的肉体上，用二寸宽的布条将乳房和生殖器少到极限地遮掩起来。众目睽睽之下，皮笑肉不笑地，心甘情愿地接受各种目光对身体各部位的挑剔和袭击，并让心怀不轨的人恣意地淫臆和精神上强奸，此举可以说极大损伤了女性的尊严。 

    如果说此举有辱女性的人格和尊严，那么怎样理解利用“选美”直接实施色情目的呢？ 

    首先要谈的是我们的某些领导同志，包养情妇七、八个已司空见怪。但是女人对他们来说只是一道菜，再好的菜吃久了也会腻，当在某种场所遇到某一风韵女子，一种想尝鲜并据为己有的念头就会油然而生，在手段施尽而不果的时候，就从女性的软肋下手：“我保证让你在‘XX小姐大赛’拿到冠军，但你必须得从我……”往往这时候女人就会就范，想到未来的“星光大道”，就不会嫌弃领导因烟酒过多如粪坑般的嘴臭，鼓胀得如癞蛤蟆般的肚皮。“选美”一结束，名次落定，领导就会将亲点的“冠军”剥光衣服压在一身膘肉之下尽情取乐昼夜宣淫。 

    赞助商的行为方式和目的基本上和某些领导同志一样，但还带有副加条件，既与垂涎已久的美艳女猎物签下协议：我投资XX百万元，让你选上冠军，但在当选后三或五年之内，你的肉体只属我一个人享用，别人不得染指；三或五年之内，你卖广告和从事文艺圈活动的所有收入中50%归我……。类似这样的交易，在“选美”当中比比皆是，难怪有人诙谐地说新丝路主题可以改为“美女新考验，先过禽兽关”。 

    “选美”从古至今是一件污脏的事情，首先是帝王选妃玩乐，其次就是妓女选“花魁”，好让男人们直取目标花钱狎玩。无论过去还是现在，“选美”都离不开利用女色达到某种目的，将女性当作诱饵和工具进行把玩。所以说“选美”，已经不再是让我们炫目、景仰的一种盛事，而不过是一场极富娱乐性的充满诡异色彩的闹剧。现在国内方兴正艾的各种选美会，这些候选佳丽不少都是未发迹的模特儿，所以都是可以狩猎的对象。要包用这些选美佳丽其实挺容易的，因为有些职业选美的少女并没有收入，但选美费用昂贵，所以如果愿意成为她的赞助人，让她到处参加不同的选美会，大部分都首肯被包的。 

    为何还有这么多机构打着各种幌子热衷于选美呢？“选美”的意义与目的何在？如今的“选美”与政治更有着千丝万缕的牵联，小说《国画》在这方面有过详尽的描绘，某县为了一笔贷款，盼望市领导尽快解决，办事“送礼”是现在领导同志的潜规则，对于一个穷县来说，拿不出钱来孝敬上级领导，只得从本身想办法，于是就从本县乡镇中选出若干美女，再将美女以“保姆”的名义对市领导逐一派送。由于“保姆”年轻漂亮，怕市领导“力不从心”，于是县领导在派送美女的同时还搭配上二箱壮阳性药……。 

    小说并不是凭空捏造，内容都是来自生活，如果作家王跃文知道如今“选美”一些内幕，作品其实会更加精彩。 

    比如现实生活里的黄山便策划了一场“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”。虽然晴川历来好像并不盛产美女，但稀缺的资源更可贵，大家正可以借此机会努力引进好好选拔。毕竟美丽也是生产力，这个道理这两年大家也都明白了。 

    黄山为了这次选美可没少费心思，就连活动的名字都是几经推敲。曾经考虑过的就有：晴川之花、晴川丽人、晴川大使等等，后来觉得县里一枝花相对来讲有一点俗气，大使则叫得比较多比较烂了，最后考虑能够反映晴川特色的，就叫晴川佳丽，此谓借古时之名，选现代之美，美之不胜！ 

    本次晴川佳丽形象大赛的主题是“放飞美丽，代言晴川”，也就是被热捧的所谓“美女名片”，因为美能给人以愉悦、快乐和享受。大赛的立意为：以美女这张名片点缀城市、用美女的人气和魅力来亮丽城市；这也成为此后晴川围绕美女而展开系列选美比赛的初衷。 

    可这年头选美实在多如牛毛，单纯选美恐怕已产生不了什么生产力了，于是在黄山等吃饱了没事的中间力量的上蹿下跳大肆活动下，又把选美和当官两个词联系在一起，选出来的前三名佳丽、即比赛的冠亚季军直接成为县旅游局形象大使，同时前十名中还要择优选拔两位美女出任县招商办副主任和县接待办副主任，一步登天跳龙门直接成为县政府正式公务员，这未免让人浮想联翩。 

    其实细细想来，“美女经济”的泛滥，正是男权盛行滋生的产物。而堂堂政府也掺和其中，这是对公权的亵渎，对自身形象的侮辱。因为让选出来的这些天姿国色、沉鱼落雁们出任所谓形象大使或花瓶官员，让获奖者参与“宣传活动”、“经济文化活动”等等，说穿了，不外乎就是让这些漂亮女性重蹈“花瓶”覆辙。 

    她们今后每天上班以后，工作并不重要，只要打扮得漂漂亮亮能说会笑，让领导们心情愉快就算尽职了。当然也不排除在关键时刻，针对某些重要领导，这些花瓶女官员们要巧笑倩兮躺在床上，张开她们雪白粉嫩的大腿，如同一朵娇艳的鲜花，在领导胯下盛情绽放，这样让领导的身体都充分愉悦起来，就显得更加到位了。 

    在黄山的大力鼓动下，在黎书记父子的默许和支持下，选美大赛很快正式立项并进入实施阶段，大赛由晴川电视台和两家当地报社联合举办，赞助单位便是黄山属下的龙凤别院，打的是首届“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”之招牌。 

    大赛前夕，繁华美丽的晴川县城到处是有关选美的标语、条幅和七彩汽球，整个晴川的上空色彩缤纷美不胜收，一种选美大赛的气势和氛围笼罩了整个城市，诱惑着每个人，尤其是那些年轻漂亮女人。 

    于是乎，警花、模特儿、导游小姐、歌星、演员、学生、公关小姐、私人秘书、舞女、甚至坐台的三陪小姐们……，凭借其年轻貌美的资本，无不争先恐后地报名参赛。 

    俗语“艺校出婊子，”因为艺校出身的女生大多盘子靓条子好，肤白腿又修长，加上搞艺术的美艳风骚风情万端，潘冰冰应该说是其中的翘楚。本次比赛，黄山的这位绝色二奶潘冰冰也报了名，黄山还答应一定要让她在大赛上拿一个重要名次。 

    古有潘金莲，今有范冰冰，潘冰冰古典时髦一肩挑，她毕业于晴川艺校后很快进入县剧团，不知怎么被当时的黎书记专职司机黄山给看上了，用尽九牛二虎之力搞上手，骑上这匹绝色胭脂马之后，黄山可再也舍不得下来，三下两下弄成自己禁脔，旁人再不得染指的，连后来如同万人迷陈好般俊俏妩媚的绝色护士沈好被收成三奶后，其风头也一直被恃宠而骄的潘冰冰压得，简直抬不起头来。 

    说起来，黄山代表龙凤别院出资60万赞助这场选美大赛有三个目的：一、既然这些贪图财富和权势的年轻漂亮姑娘们从各地纷至沓来，就要让黎书记父子能在这场选美大赛上耐心细致地逐个挑选，如同私人选美般斩获下属于自己的美艳猎物，然后愉快地和她们试婚并择机纳为姨太太或直接扶正成为书记夫人以至书记公子的少奶奶。 

    二、让潘冰冰这个绝色二奶以龙凤别院女职员的身份参赛，并内定她为大赛亚军，这样既可扩大龙凤别院的知名度，又可体现他对潘冰冰的情意（当然更多是虚情假意）。 

    三、通过这次选美大赛可以结识、培养几个他看中的美女，并进一步金屋藏娇、满足他在性伴侣方面逐渐取代潘冰冰、沈好等老相好，进行适当新陈代谢的要求。 

    不过，黄山对他的小心肝儿潘冰冰选美的事儿挺上心，他打听到当红的歌星舞星是这次赛事的评委，便通过黎小兵介绍的熟人与之拉上了关系，分别请二位过来给冰冰开小灶辅导她的声乐知识和舞美造型，借机送上一笔可观的酬金。 

    过去他和潘冰冰吃饱喝足了不是搂在一起看黄片起腻就是上床做床上运动，如今是一有空闲时间就演练彩排。关上门，潘冰冰就套上各色长筒丝袜踩上性感高跟鞋换上泳装套裙晚礼服啥的，不是扭动水蛇腰走开了猫步；就是电眼电臀地跳钢管艳舞，或是对着麦克风一展娇美歌喉。 

    观众虽然只有黄山一个，但潘冰冰毕竟是县剧团的女演员出身，一招一式一丝不苟。因为黄山已郑重向她承诺，只要她在这次比赛中取得前三名，他就保证离婚后明媒正娶。对冰冰来说，她太渴望这个名分了。因为在她的潜意识里，给有钱人当二奶其实与坐台当小姐并没有本质的区别。 

    当二奶是很累心的角色，她不同于人们常说的情人小蜜，当情人可以撒撒娇，发发脾气，让男人来哄你。而当二奶则不同，她在很大的程度上是人家租赁来的商品，与宠物相当，你要把对方侍候得舒舒服服哄开心了才算完成任务。 

    冰冰能结识黄山很知足，对方从一个小司机爬到现在的县政府办公室副主任，实在很不容易，虽然他也是个花心的男人，但对她还算比较专心用情。 

    潘冰冰的命很苦，本来从艺校毕业后分到县剧团当个漂亮的花旦演员挺好，但偏偏她父亲得了尿毒症，要靠透析维持生命。从一个舞台上的花旦演员到一个暗地里的坐台小姐是多么大的一个跨距啊！但为了救父亲的命，她还是一步就跨出去了。 

    黄山在县剧团汇报演出时便被这个美艳妖娆风情蚀骨的绝色狐狸精被迷住了，一直都在暗中关注她的动向，在了解到她的身世后，还特意背着她去她老家了解了一番，最后几乎是举债拉了潘冰冰一把，虽然最终还是没能挽回冰冰家老爷子的生命，但两人结下的情缘却不可谓不身后，这也是后来黄山之所以对她另眼相看的原因所在。 

    为离婚的事，黄山已经正儿八经跟她老婆谈过一次。他老婆似乎对此早有心理准备，没哭没闹，而是异常平静地说，好啊，给我两百万咱就分手，你爱娶几个娶几个。黄山自然要哭穷，只答应给她五十万外加一套两居室的商品房，女儿今后的开销依旧由他管。 

    但他老婆认定了两百万，说少一个子儿都没商量，要不然就上法院让人家判。他老婆要的这些黄山其实还是拿得出来的，但他还是要拖一拖，他既不想上法院去解决，也不想便宜他女人这么多。 

    黄山这几年顺风顺水，一直认为与潘冰冰跟了他有关，他在一个观里请道士批过冰冰的八字，那道士说，这姑娘的八字有旺夫的命。对此黄山深信不疑。婚他是离定了，为一个能给自己带来好运的女人，他什么都舍得。 

    他是个十分在乎面子的人，为冰冰参赛这么上心也是为图个面子。李登辉能带着洋妞回大西坡的老窝与老街坊们去叙旧、摆阔，而他绝不会带上冰冰往那种地方跑，他不想让冰冰知道他是从那种地方出来的穷小子。 

    但潘冰冰报名参赛了，黄山剩下的另一个铁子，他的三奶沈好却打死也不干了。正如“艺校出婊子”一样，“师范出二奶”也是广为流传的一句话，沈好毕业于晴川师专，她也长就一张万人迷陈好般的狐媚脸蛋儿，加上性格内向、妩媚温柔，只是吃亏在跟黄山时他已开始飞黄腾达，时间上晚了些，加上自己是县医院护士出身，没有县剧团演员那么显赫，起点低了许多。结果只有屈居于潘冰冰这个二奶之后，给黄山当了三奶。 

    平日里沈好都处处让着被娇宠惯了的潘冰冰，如今见她报名参加晴川佳丽大赛，时不时由黄山陪着苦练台步台风，而且听说内定由黄山出钱捧成亚军，今后时刻可能被扶正，这下彻底断了自己的念头和指望。兔子急了还咬人，平日里让惯了的妩媚听话的万人迷沈好这次再也忍不下这口气，讨个说法尚且是其次，出于报复起见，自己首先就跳出来报名参赛。 

    而且自己报了名不说，还替龙凤别院里负责前台服务的那几朵娇花，自己手下的张嫣、吕薇等好几个姿色出众、俏丽动人的小美人儿也给报了名。 

    得，这个选美选妃大赛一下就热闹了起来！ 

    如今这世道，有钱的便是大爷，像选美大赛这种虚伪、虚假的比赛，大多数是赞助老板内定获奖名单。可以说一般在赛前赞助老板就会跟评委说好了由谁做花魁，由谁做亚军、由谁做季军。当然评委们也会得到一定的好处，吃喝玩乐自不必说了，通常还可得到一个份量不轻的红包。 

    有时，个别正直的评委专家也会提出抗议，甚至退出，但这并不影响大局。你不干有的是人抢着干。有钱能鬼推磨，这世上许多人，甚至许多所谓的名人也一样不能免俗。他们同样是食人间烟火的动物。 

    黄山赞助这次选美大赛情况也大致如此，赛前，他请评委们进龙凤别院吃饭，在饭局中，他要评委们遵从他的意愿，一定要让他的心肝儿宝贝私人秘书潘冰冰拿亚军。 

    有位比较正直的评委当时就反对说：“这样不好吧？这样有失比赛公开、公正、公平的原则。”黄山讥笑道：“什么叫原则？什么是原则？这个世界有个千古不变的原则便是：有权、有势、有钱，便是原则！我没有叫你们内定她为冠军，这就已经很讲原则了。你如果对我的做法不满，可以退出不干。我这人从来不信邪，这世上所有的名人、名星，其实都是像我这种赞助老板用钱捧出来的。谁也别想在我面前拿架子，充什么权威！” 

    这位说了句公道话的评委被于军毫不留情地训斥了一通，不敢再有异议。黄山接着说：“我还是充分尊重各位的，除了潘冰冰以外，你们拿出你们的专业水准和敬业精神来，给我选出一位真正的美丽女神，我要请她作为我们龙凤别院的形象特使，另发奖金一万元。” 

    当然，选潘冰冰当亚军是一回事，本末不能倒置，出于对本次佳丽大赛本质目的的尊重，黄山特邀请黎书记的宝贝儿子黎小兵出任特邀评委，同时商定黎书记在百忙之中也会抽空悄然光临本次大赛赛场。但他不会以显赫的县委书记名义出席，而是装扮成普通人入场，并在隐秘场所用摄像头监视器和高倍数望远镜相配合，仔细观摩并认真挑选台上的美肉儿，并用手机短信方式遥控场上的黎小兵投下他那神圣而庄重的一票。 

    大赛结果将会是出人意料的，冠、亚、季军会落入到二流水平的女参赛选手身上，而两位最美的绝色一流参选佳丽将会名落孙山，她们虽然不能进入前三甲，却会成为大赛的最大的赢家。 

    她们不仅将成为县招商局和县接待办的副主任，直接晋升为县政府正式公务员，还将双双成为领导同志父子的夫人，也成为豪宅名车的女主人。 

    不给她们名次是最明智的做法，“暗渡陈仓”才不会招人非议。 

    作为评委给出的满分是十分，黎小兵在全场只会针对一位参选女选手给出十分，这就是暗地里的花魁，也是县招商局副主任人选，同时是晴川县本届县委书记黎再清未来的夫人。 

    同样黎小兵在全场也只会针对一位参选女佳丽给出九分，这是暗地里的榜眼，也是县接待办的副主任人选，同时将成为晴川县本届县委书记公子未来的少奶奶。 

    针对其他的选手，黎小兵只会给出八分以下的分数。 

    由于他是第一个给分，便成为一个风向标，其余评委均会给出跷跷板分数，即黎小兵拉高其余则适当打低，黎小兵扯平或打低则任意发挥。 

    “如果老爷子指示下来，我选哪个都没关系吗？”在仔细研究了所有参赛佳丽的彩色相片和三围等背景资料后，黎小兵这个花花公子少有地煞有介事并非常正经地询问起本次选美选妃大赛的幕后操纵者黄山。 

    “对，没有问题，我的一切都是老爷子给的，我就是老爷子养的一条狗，只要老爷子满意，只要兄弟你满意就成！”黄山显露出了狗腿子的典型嘴脸，满脸谄媚地笑着作答，他相信面前这个自己的兄弟不会出卖自己，而且朋友间是有底线的。 

    黎小兵笑了笑，极富城府而又莫测高深地笑了笑……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

天地之间 183-190

作者：锡兵一号


    第一百八十三章肉花绽放在黄山黎小兵等的大力推动下，当然也在黎书记的默许支持下，“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”如期举行，本次大赛分为初赛、复赛和半决赛、决赛的四进两班制。 

    初赛和复赛地点选在龙凤别院豪华夜总会二楼大厅，计划从海选出来的120多名候选佳丽中最后选出24名大美女参加下一阶段的比赛即半决赛和决赛。 

    由于是封闭型比赛，台下观众都是精挑细选出来的，有钱有势的大老爷们坐在前排等着上货，而更多的是参加比赛佳丽的朋友家人，虽然只有两百多人，但女多男少。倒是坐在第一排的八名评委比较显眼，正是他们几个定夺着台上美女们在本次大赛上的进退取舍。 

    一开场，台上一百多个舞着彩色气球花枝招展的佳丽美眉热闹登台，相互辉映抢眼之极，顿时背景音锣鼓齐鸣，欢呼声此起彼伏，全场沸腾了起来。电视记者摄像记者纷纷将镜头对准闪亮登台的她们，灯光闪成一片。 

    财势男人们沉迷于如云美色忍不住狂呼呐喊着，坐在台下的美女女伴们当然也不甘示弱，齐声娇滴滴地欢呼尖叫着，女性的声音动听之极，别有一番情趣。 

    当然怎么看还是台上站成好几排的佳丽们更加勾魂夺魄、精心打扮出来个个都够嗲够骚够漂亮。只见这些美女佳丽们穿上靓丽衣装，先在台上一字排开，伴随着乐声响起，美女们分批迈着“猫步”挂着号牌逐个踏上这个或许能改变她们人生的选美T台，而达官富豪们如黎书记和黎小兵等则安坐台下逐个检阅他们的“未来媳妇”。 

    不知道各位是否有过上菜市场卖肉的经历，各家肉摊把猪肉一片片挂起来，哪里脊肉，哪儿五花肉，哪后腿肉，明明白白、毫无遮掩地陈列在顾客面前，任凭挑选。晴川的这场花团锦簇般的选美盛宴，其实从本质上说和肉摊前的交易又有什么区别？ 

    现代女性不是特讲究人格尊严，追求独立精神吗？然而，在花花绿绿的钞票和所谓美好前程的蛊惑面前，连这些百里挑一、或千中万中选一的佳丽们都争先恐后地学习肉摊上的猪肉，毫不遮掩地将自己陈列出来，供男人们品评打分，暗中供达官富豪挑肥拣瘦点杀选用。所谓的尊严、独立，居然显得如此苍白！ 

    那么到底是哪些美女疯狂参于“选美”呢？据有关权威媒体总结报道，主要是如下几类：1。学习成绩差，喜欢穿着打扮、好吃懒做的在校女学生25%。 

    2。爱慕虚荣、不愿拼搏，被领导包养的素质低下的二奶和富商情人占10%；3。喜欢红杏出墙、疏远亲情爱情，且自我感觉良好的离婚怨妇占10%；4。品德败坏、好逸恶劳、人格丧失的三陪女和妓女占“选美”总人数一半以上（即50%）。 

    5。其他人员占5%。 

    “选美”占人数最多的就是1、4两项。不过暗地里如此，表面上看还是极为光鲜的。 

    美女们清一色的高挑身材、细腰翘臀，腰肢和臀部扭动时散发出无形的电波，令台下男人们心旌摇荡。经过近两个月的集中培训和精心调教，一个个美女穿上时装走在台上，步履是那些轻盈优美，不快不慢、恰到好处，非常吻合音乐节奏。 

    随着比赛佳丽的亮相，要说最激动的还是坐在包厢里时不时用望远镜仔细观察品评的黎书记，见到台上美女如云，个个细腰雪肤，肢体透香，想想自己一手掌权，一手抓钱，两手都抓两手都很硬，只要自己有想法，台上这百多号美女你想咋地就咋地啊！她们婀娜的身姿，让你欲醉欲死，就这身材掏多少钱日都TM不亏本啊！ 

    财势熏天的他现在正是人老心不老之际，台上的风情万种肉花绽放直撩得他热血沸腾涎水直流，看来，这第二春更比第一春烈啊！台上的美女们装扮出来一个个正如九天仙子，美不胜收。她们的身体在评委们心目中犹如一件件极为完美的艺术品，要从这些美女间分中仲伯来，还真是有些难为了他们。 

    脸蛋甜美，身材姣好的沈好足有168公分高，身着一袭清纯白裙的她拥有一双超长美腿、傲人三围和迷人肤色，没有穿丝袜的赤足穿着白色细带高跟凉鞋，异常吸引人的目光，一上台就展露出性感时尚而又不失优雅的形象。 

    美艳风骚的潘冰冰身高虽只有165公分，不过她的这身打扮可没少花功夫，除了娇艳如花的脸蛋，鲜美诱人的烈焰红唇，更用一袭红色缎面掐腰花苞裙将身材衬了起来，配上性感的黑色细网袜和一双水晶色厚底绑带细高跟凉鞋，也就是黄带中骚婊子最喜欢的那种样式，足足将她修长的身材又拉伸了近10厘米，就这样妩媚沈好被她轻松反超。 

    两名靓女刚一登台，台下评委席上的黎小兵就给楼上包厢里的黎书记打去内线电话道：“老爷子，这两个女孩可谓本次大赛的极品啊，长得不是一般的美，身材也好极了！你看哪个更好些？” 

    获悉此言，包厢里的黎书记更细心地用大倍率望远镜观察起来，定睛一看顿时眼睛发亮，的确台上的两个女孩都美得惊人，就是月里嫦娥下凡恐怕也要逊色三分，红裙子女孩美艳风骚，白裙子女孩妩媚中不失性感，不过仔细端详下来，白裙美女虽然樱桃小嘴上只用了肉色唇膏，但脸蛋显得更加清纯时尚妩媚动人，特别是那眼睛，水汪汪亮晶晶的，刹时便可勾走人的魂魄似的，让他浑身热血不由忽地沸腾了起来。 

    老婆走了以后，虽时不时到龙凤别院夜总会找漂亮下贱的骚婊子解馋，但日渐熟悉的程式化表演已有些起腻了，审美疲劳啊，此时看见这等清纯妩媚的极品尤物，顿然心痒难耐。 

    但他不想在儿子面前露出急色的样子，微微一笑，淡淡地问：“红裙的那个以前在这里夜总会见过，漂亮是够漂亮的，好像是什么卖艺不卖身的妈咪，白裙子那个女孩叫什么名字呢？” 

    黎小兵似乎听出一些味道出来，笑着压低声音在电话里说，“红裙子的叫潘冰冰，和那只骚狐狸范冰冰有一拼，人家也是搞艺术的，原来县剧团的女演员。白裙子的是县医院的护士，叫沈好，人送外号媚狐狸‘小陈好’。不过这沈好媚是媚，我觉得还是不如冰冰更艳更漂亮。” 

    “你说的是没错，但你看看沈好的眼睛，像是会说话似的，多迷人呀，我就喜欢这样有韵味有内涵的女孩子。至于相貌吗，也不一定非要美到极致。”黎书记道。 

    除了黄山的两大情妇二奶潘冰冰和三奶沈好在台上抢骚争艳，风头一时无人能敌的同时，也有走清纯娇甜路线的实力选手夺目登场，一位芳龄18，正在晴川一中念书的女生令评委们产生了共鸣——冠军非她们三人莫属。 

    此女名叫喻沁甜，身高1米72，学生头短发清爽，配上瓜子脸、柳叶眉、丹凤眼，绝对是一个人见人爱的小美人。眉目间流露出她特有的个性和纯真，她那媚而不妖，艳而不俗的气质给评委们更给黄山留下了深刻的印象。 

    三女均十分轻松地进入了半决赛，也许是上次黄山在龙凤别院的第二次选美实在是过于成功，也许是黄山黎小兵的暗中支持，俏美灵性的张嫣和看似冷艳实则娇憨的吕薇也都进入了下一阶段的比赛。 

    几多欢喜几多愁，有上去的就有下来的，大多数候选佳丽都被淘汰了下来。当然，我们不能设想选秀复赛淘汰下来的，都去干了见不得阳光的事。然而，既然她们踏上了“选秀”这条路，其实和当妓女一样，只要走上这条路就不容易回头，就有了靠青春来吃轻松饭的想法，很难指望她们能回心转意，再靠智慧或体力去艰难生活了。 

    女人们的这种好逸恶劳式的追逐时尚和浮华的心理，恰恰迎合了某些有钱有势的男人的性的需求。一落选，部分气质上佳、姿色出众的佳丽就被所谓的模特经纪人演艺公司看上了，甚至张罗着把落选佳丽集中送到大酒店、夜总会、歌厅里去“开酒”。 

    当晚，龙凤别院夜总会就私下针对VIP客户打出短信广告：“本店今晚开始每个包间均由晴川佳丽开酒”，追风逐臭顿时间便人满为患。从这一步开始，很多做着模特梦选美梦的落选佳丽便变身为高级三陪“小姐”了。 

    当然进入半决赛决赛阶段的24位入选佳丽美肉们已被雪藏起来，等待着被更高层次的男人们选用和享受……。 

    决赛定于周日晚上在晴川体育馆举行，晴川县真可谓全城哄动，整座城市显得分外的姹紫嫣红灯火耀眼。锃光瓦亮的高级轿车一队队地开了过来，前面是参赛选手，后面是亲朋好友、公司老板、情人恋人，再后面是提着各种高级食品、化妆品、水果和饮料的服务人员和啦啦队。 

    可容纳2000人的体育馆座无虚席，台下观望的美女靓妞成群，她们想看看台上那些女人与她们有什么不同；俊男大款如云，他们想看看那些倾国倾城的美女到底有什么实力，是不是金玉其外、败絮其中。 

    喻沁甜是唯一没有朋友伙伴，也没有情人或恋人来助阵的选手，她打的来到参赛现场。喻沁甜原本有个幸福快乐的家庭，父亲是一位诗人，母亲是晴川艺校的音乐教师，但去年他们一声不响地就离婚了。离婚的原因是她那天生丽质并且生性浪漫的母亲越来越看不起她那老实巴交穷酸窝囊的诗人父亲，并且借到地区进行文艺汇演的机会，与地区的一位高级政府官员明修栈道暗渡陈仓起来。 

    诗人父亲悲愤之下对红杏出墙的母亲提出离婚，红杏出墙的母亲当然求之不得，他们没有吵没有闹也没有上法庭，就这么和和气气地分了手。一个原本幸福的家庭也就这么解体了。父母不幸的婚姻给喻沁甜的心灵造成了沉重的打击。 

    喻沁甜的父母离婚后，让她选择跟谁一起过日子，她打心里同情并且爱护老实忠诚的父亲，唾弃痛恨母亲对父亲的背叛，她选择了跟父亲一起过。不过跟着父亲过日子的喻沁甜从此一直生活在拮据之中，父亲的微薄收入几乎无法为她足额支付每年的学费和生活费用了。 

    母亲心疼她，好几次为她送来大笔的现金，她和父亲一样倔犟，先拒不接受母亲的施舍，不过最后还是被迫收下了，原因有两个，其一毕竟是她的亲妈，其二这世道缺了钱真是寸步难行。 

    往事如烟，令喻沁甜内心有种疼痛的感觉。她给了司机100元钱车费，说：“不用找零，我想在车子里休息片刻，养养神，行吗？”司机高兴地献着殷勤说：“行，我把空调给你开大些。” 

    喻沁甜坐在车子里静静地听着手机音乐，似乎什么也不思什么也不想，阳光从窗外投射进来，有一丝令人安详的暖意，喻沁甜在车子里闭目养神，直到天色逐渐暗淡，离开赛时间不久了，她才进入赛场。 

    舞台上，烟雾与鲜花交织，在灯光照耀下恍若仙境。8点正，舞台上炫目的灯光亮起，简短的开场舞蹈之后，现场响起了轻松欢快的乐曲，决赛的帷幕拉开了。 

    随着抒情缓慢的音乐响起，性感美艳的泳装、优雅动人的晚装、五花八门的才艺表演，一位位装饰着新潮发型、穿着流行时装、打扮得妖娆妩媚、光彩照人的选手们在优美的音乐节奏中莲步轻移尽展风姿。她们将女性的温柔、女性的美丽、女性的妖娆、女性的妩媚、女性的所有魅力都淋漓尽致地展现了出来。 

    人靠衣装马靠鞍，女人美不美，三分姿色七分妆。参赛选手们经高级发型师精心修饰的发型最低花费不少于300元；她们身上穿的服装最低价值不会低于2000元；她们的面部美容都在500元以上。今天，她们使出最大的本钱来打扮自己，并将使出浑身解数来竞逐那令人羡慕并带着某种神秘色彩的称谓。 

    半决赛时的泳装表演特别精彩，清凉泳装尽展性感。踩着轻盈的步点，经过花中挑花，美中选美层层筛选而出的24位佳丽清一色泳装登台，黑色、红色、白色，各式泳装让选手傲人的身材、完美的肌肤一览无余，再加上经过专业模特编导多天的“魔鬼特训”和别出心裁的编排，以及选手们一颦一笑的自由发挥，台上的佳丽们在有限时间内随着音乐尽力展示自己的身材，台下观众自然是不时兴奋尖叫。此时最忙活的，还是现场的专业摄影师们，为了能更近距离地拍摄超模佳丽，他们纷纷挤到台前，甚至有人手举相机围着T台来回跑动，以寻找好位置。 

    龙凤别院的四朵娇花各有风情韵不同：首先出场的张嫣打扮出来绝对如清纯少女一般灵动俏丽……身段高挑纤细的她身着银色丝缎泳装，那贴身细腻的衣装配上傲人的身材使她的气质看上去给人一种清纯中茁壮成长的感觉，就像荷花亭亭玉立，含苞欲放，那种洁白无暇真的是一种非常美的感觉。 

    美艳风骚的妖妇潘冰冰穿得最性感，她一登场台下就口哨声不断，兄弟们简直给弄太兴奋了呢。只见她吊带三点泳衣上的豹纹图案是用亮片抽象组成的，从颜色到造型都极尽夸张之能事。骚美的脸蛋，纤长白皙的脖子，野性性感的低胸吊带，性感至极的两边系活扣的豹纹小T裤，再配上一双豹纹尖头细高跟鞋，插上尾巴简直就是只妖艳的小母豹子。整体上妖艳夺目，给人一种相当耀眼的艳冶妖姬的感觉。不仅有着露骨的妩媚，还有点骚劲扑面的感觉，不过男人特别是强势男人就喜欢女人骚，尤其是潘冰冰这样美丽女人发骚的样子。 

    狐媚逼人的沈好今晚身着一套粉红色的三点泳衣，优雅内敛中透出迷人的魅力，其样式并不简单，是翩跹蝴蝶兰层叠剪裁，衬得她娇艳柔媚风韵十足，脚穿一双粉红色带绒花的细高跟拖鞋，全身上下的衣着颜色显衬出她的妩媚和风韵，配上高挑凹凸有致的身段，给人一种温婉妖媚的感觉，简直插上尾巴就是只活生生的媚狐狸。 

    吕薇本就长得比较冷艳端庄，今天身穿一件蓝色丝质泳衣，全身看上去端庄贤淑，泳衣上的兰花图案知性而雅致，将一份知性和成熟妩媚的感觉渲染得如花香般令人沉醉。与肩膀处的薄纱形成巧妙的呼应，她的泳衣从胸口到腰际交叉层叠的剪裁和大胆裸露的胸前肌肤，让这位冷艳的女人变得更加性感而富有情调。 

    四个美丽的女人，就像春夏秋冬四种季节的花朵，如春天般妩媚优雅的沈好象是桃花，风姿绰约；如夏天一般含苞欲放的张嫣，象雨后新荷，清新而活泼；如秋天一般火辣的潘冰冰象是玫瑰，艳丽而多刺；如冬天一般冷艳端庄的吕薇，算是秀美的梅花。 

    不过，强中更有强中手，穿上泳装的喻沁甜更是艳色殊胜、烟视媚行、风彩迷人。这位深受艺校老师出身的母亲从小艺术熏陶出来的美女，更懂得如何向世人展示自己的魅力。只见她莲步轻移、腰肢轻扭，从各个角度各个方位充分地完美地向评委们、老板们、观众们展示了她完美无瑕、举世无双、美妙动人的形体。无论是身高、胖瘦、胸围、腰围、还是臀围，她都是无可挑剔、无可比拟的。她的五官标准完美，她的肤色如玉般毫无瑕疵，她天生就是个美人坯子，令台下众生为之倾倒。 

    别有一番风韵的喻沁甜如同一匹黑马，她能来参加这个选美大赛是黄山他们怎么都没想到的，但任谁看都觉得凭着她的资质和才艺杀入决赛是绝对没问题的。 

    果然，在评委的一致推崇下，只见她过五关斩六将，以总分第一的成绩成为进入决赛的12个幸运儿之一，龙凤别院四美潘冰冰沈好和张嫣吕薇等均无一落下顺利晋级，轻松地结伴杀入寥寥无几的决赛圈。 

    半决赛中黎小兵全部给的6～8分，没有明显的表态，冷眼旁观着潘冰冰和喻沁甜一路过关斩将轮流领先，评委几乎都是给的9-10分，所以黎小兵的分数大多是作为最低分给忽视掉了。 

    半决赛结束仔细看看台上选出来的12名进入决赛的佳丽，一个个搔首弄姿，百媚千娇。各个容貌不同，却均是国色天香之女，身材肥瘦有别，又尽是动人心弦之色。 

    黄山暗自得意，12席中自己龙凤别院的女人就占了四席，还是自己有眼光，上次的私人选美选得好，结果在本次选美大赛中也独占鳌头。更想不到是除了潘冰冰和沈好两名靓女以外，这龙凤别院总台的前台女接待张嫣和吕薇还如此风韵迷人，改天自己得好好抽空品品这两朵小野花的娇艳和风情。 

    看到这里，黄山觉得自己赛前那么卖力替自己的小心肝儿情妇美肉儿潘冰冰进行张罗有些小题大做了，虽然这个刻意优雅的大骚货一登场就撩拨得台下强势男人荷尔蒙高涨一片，似乎过于骚艳夺目了些，但在晴川这个穷乡僻壤，以骚狐狸潘冰冰的姿色风韵参加任何选美大赛看来都绝对应该是数一数二。相比而言，媚狐狸沈好则温柔婉约低调许多，她更能让评委和观众接受，所以整体得分反而高一些。 

    至于灵动的张嫣和冷艳的吕薇，这两名姿色略逊于喻沁甜、潘冰冰和沈好的选手佳丽能打入决赛，不仅有竞争对手本来素质普遍不高的原因，也有评委面前的名单上明确标明哪个单位选送的，从这里可以分出野鸡和家鸡的区别，作为龙凤别院选送的佳丽，评委自然会格外垂青一些。 

    听怀里叶锋讲述到这个场景的时候，我的荷尔蒙也高涨起来，虽然我身边没有潘冰冰、沈好、喻沁甜等绝艳佳丽，但绝不会缺了美女的，旁边屋里就有三个随时候着的娇胴艳色，召之即来，来之能战。 

    没多久三名漂亮淫妇就被唤了过来，在冬夜里这个柔软温暖的婚床大被窝里面，五个赤裸的身躯紧紧纠缠在一起，我一手攥紧了丰满浪姬叶锋的大奶子紧揉慢搓细细品味着，一手搂过冷艳逼人的骚妃月琴和她亲嘴咂舌头，身后清丽绝俗的娇蜜玉凤正酥乳抚背一双柔荑轻轻推动我的屁股，而大鸡巴则插进胯下趴伏着的高贵傲气的绝色美女主持艳妃君红的蜜穴里，十分兴奋地进进出出尽情淫媾着，四女或紧贴或攀住我的身躯娇呼呻吟呐喊着，情形香艳已极。 

    总之，四个美丽、性感、热情、纯情的大小美女以我为中心伺候着我，让我让颇有一种生在百花丛中的美好感觉，饥渴的肉体由此得到了极大满足。 

    我觉得自己是天才，同时享受着像天仙般美艳的艳妃君红，性感风骚的骚妃月琴，知性唯美的娇蜜玉凤，还有贤淑温柔，绝色倾城的浪姬叶锋。四女都穿着情趣内衣长筒丝袜和性感高跟鞋，花花绿绿地围着我进行轮盘式伺候。四女都没戴奶罩子，因此解开裙子吊扣，就赤裸出上半身袒胸露乳。 

    一个女人的玉乳美不美，靓不靓并不是看大不大？以大为美是错误的观点，其实要看综合指数。综合指数包括三个方面：型号、形状、色泽以及身材的比例。 

    看着四个美人白皙、性感的乳房我欣喜之极，四人都如此迷人。当然如果要比较，艳妃君红的玉乳形状最好，成熟、风韵而挺拔。叶锋的是最大的，在我的日夜呵护滋润下丰腴硕大而充满营养，粉嫩可爱近乎完美，算四女酥乳中的极品。娇蜜玉凤的和她人相称显得不是很大，不过她的色泽、形状、弹性、饱满都还是不错，而骚妃月琴的乳房色泽相比玉凤的逊色了点，尽管她的大波也可以用艺术品来形容了。 

    此刻，一切表白都是多余的，四个香唇，一个接一个地结队吻着我。这种大爱无言的最高境界就是用行动表达对爱的真诚与炽热……。 

    而身边浪姬叶锋的嘴里，选美的故事还在继续……。 

    早在晴川佳丽形象大赛决赛打响之前，大赛组委会便放出消息——中国首支美女高尔夫球队将在晴川大赛中的决赛诞生，进入决赛阶段，手持球杆的12位美女高尔夫球队成员登台亮相，并现场展示了自己的练习成果，虽是身着清凉性感的艳装、踩着白色的系带高跟鞋，戴着雪白的高尔夫带檐帽置身T台，感觉有些出位，但从美女们单手戴着高尔夫手套，双手挥杆击球的姿势看，还的确有模有样，看来近两个月的集训没有白费。 

    据本次大赛的执行主席表示，“现在打高尔夫的女性越来越多，但如果第一支美女高尔夫球队来自落后的晴川地区，这对于我们地方本身就是一种有力宣传。”他同时表示，美女高尔夫球队并非只是个噱头，接下来，组委会将请到专业人士对球队这些美女成员进行为期半年的专业训练和礼仪社交培训。 

    “呵呵，人道晴川无美女，这句话错太多了，你看台上美女，个个姿色都不俗！”黎书记哈哈笑道，望着台上这些美貌女子淫意绵绵。黎书记和评委席上的黎小兵之间的电话其实一直就没断，只是他们用了蓝牙耳机技术，让讨论更加隐蔽而放荡。 

    决赛佳丽们一个个只穿薄衣轻纱，配上丝袜和性感高跟鞋，更显得艳姿娇娆，体态玲珑，眉眼顾盼之间，春意萌生。对于黎书记来说，不仅是见到这十二名绝色美女颇为兴奋，更令他开心的还在于台上美艳如凤凰，高傲如孔雀般的一众下到凡尘的九天仙女任自己挑选点杀，予取予求随时可胯下俯首称臣，供自己淫媾享用。 

    “人家说金屋藏娇，老爷子你如果尽收台上美女于一屋，不阳痿才怪！”黎小兵笑嘻嘻看着台上这些千挑万选出来的姿色更胜一筹的决赛佳丽们，满眼尽是酥胸丰臀、玉臂粉腿、满耳的尽是莺歌燕语、浪声娇笑，自己久经战阵的“小兄弟”都软软硬硬了十几次，想到老爷子在暗地里肯定也是眼神左顾右盼不够用了，于是便道：“老爷子，今晚你是艳福齐天啊！你先选，我后选，你可要好好选吧，别挑花了眼。” 

    听到这里的时候，我心里象吞了只苍蝇一样难受，TMD狗日的黎家父子，借机选美为自己选妃选色，欺骗善良的晴川人民，早晚有一天要揭下他们的画皮！一想到这个选美大赛胜出的晴川佳丽下凡仙女免不了如羊落虎口，成为他们父子的胯下玩物时，我就愤愤不平，恨不得马上找把刀子把他们两个给阉割了，也当是为民除害吧。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十四章鸡飞蛋打半决赛热辣的泳装展示后，经过半场休息，当现场音乐舒缓响起时，形象大赛进入了决赛阶段。脱下高尔夫服的佳丽们依次后台换装，以晚装登场，各种褶皱面料、华丽的钉珠和亮片，再加上精细的流苏刺绣披肩，或知性含蓄，或古典高贵，或温婉雅致……曼妙的身姿加上艳丽的服饰，佳丽们在舞台上仿佛一朵朵盛开的花，尽现优美端庄。 

    观众尚沉醉其中不能自拔时，比赛已经进入了第三环节——才艺展示。唱歌、朗诵，以及拉二胡，甚至变魔术，为了取悦评委，美女们可是使出了十八般武艺。由于参赛选手个个身材姣好，为了全方位展示完美的身段，选手们大多还是选择了舞蹈，于是整个比赛现场又变成了一场“舞林大会”，现代舞、拉丁舞、民族舞让人大开眼界。 

    才艺表演参赛佳丽纷纷“舞”出精彩的时候，狐媚的沈好居然登台表演吹奏葫芦丝，“呵呵美啊！吹得好！”才开始台下还有人哄笑，随即很快鸦雀无声起来，许多人为她捏了一把汗，因为对于这样妩媚漂亮的女孩子来说，出众的口技对她来说未免有点太刁钻了。但这个拥有漂亮的脸蛋、迷人的身材和优雅中透出妩媚的气质美女，最终还是流畅而优美地吹奏出一曲傣族名曲《月光下的凤尾竹》。 

    “月光下面的凤尾竹，轻柔美丽像绿色的雾，竹楼里的好姑娘啊，光彩夺目像夜明珠……”悠扬的曲调娓娓动听，特具民族情调的歌曲，给人以心旷神怡的感觉。让人不由联想起那郁郁葱葱的凤尾竹林，别具一格的傣家楼阁撒落在竹林间，有如天上的星子，依山傍水。 

    在融融的月光下，竹林中隐隐飘出的阵阵葫芦丝，幽攸抑扬，轻清淡雅。低沉、悠扬、委婉的葫芦丝声，是那样地醉人：皎洁的月夜，瑞丽江静静地流淌，江水在银色的月光下波光粼粼，月光如水，静静地泻在一片片凤尾竹上，参差斑驳的竹影在风中摇曳。 

    微风轻拂凤尾竹，远看像一层绿色的雾在舞动，竹楼里美丽的阿妹正深情的凝望窗外，竹楼外痴情的阿哥爱慕的葫芦丝声，在静谧的夜晚愈加缠绵，彼此正倾诉着心中的爱恋。好美呀，这月光，这葫芦丝，这爱恋，音律的婉转，如此的柔美，真情的爱慕，令人的向往，月光下面的凤尾竹，充满了诗情画意，傣家儿女的情歌声声，时时打动着台下观众的心……。 

    妩媚沈好檀口香腮吹出的这一曲赢得满场喝彩掌声如雷，主持人带头鼓掌：“11号选手沈好的演奏太好了，太完美了。” 

    精彩继续呈现，喻沁甜随后闪亮登场，凭她那一曲气势雄伟激昂的琵琶弹奏《十面埋伏》征服了全体评委和现场所有观众，不仅评委齐刷刷地给她亮了最高分，场外通过手机发送短信息的联通和移动用户也给了她最多的票数。 

    而随着音乐声渐近，入口处一个极美的身材最后姗姗而至，素体轻纱飘扬之间，一名貌美艳冶的女子飘然而至。修长的玉臂，粉滑的美腿，娇艳的容颜，轻佻的舞步，应和着那挑人心弦的伴乐，潘冰冰，这个令台下所有健全男人魂绕梦牵、爱恨交加的骚货尤物边舞边如蛇般扭腰摆臀沿T型台滑行到前端，她的表现实在是太优异了！ 

    这美艳骚货潘冰冰好虚荣爱出风头惯了，实在是不甘人后，本准备献歌一曲的她见佳丽间竞争日渐惨烈，干脆放下矜持风流上阵，直接呈上一段花枝招展肉光四射的东方肚皮舞，春光乍泄中让大家品味了一番异域文化的别样风情。 

    台上美色环绕精彩纷呈之际，满场似乎也充斥着女人香水的味道，刺激得台下的黎书记连打几个喷嚏。“老爷子你受不了啦？”黎小兵听到电话里的喷嚏声取笑说，“你身子骨怎么这么弱啊，一点雌性激素都遭不住，兴奋成这样。看见喜欢的女人台上吹葫芦丝，你下面的肉箫就硬了，不能等等吗？今晚反正有你乐的。” 

    调侃归调侃，这边决赛阶段的打分可一点没耽误，黎小兵一出手就是重拳，几记组合拳打得黄山几欲昏厥撞墙。 

    其余选手都是6-7分，但有三女黎小兵给了高分，沈好十分，喻沁甜八分，潘冰冰九分，无解了！ 

    “竖起招妖幡，便有鬼上门”，其余七位评委见到久违的信号一出现，非常乐意地见风使舵落井下石各显神通，顿时喻沁甜得分扶摇直上冲云霄，其余美女也跟风飘涨，只有黄山的两位相好二奶骚狐潘冰冰和三奶媚狐沈好两女成了落魄凤凰不如鸡，分数顿时惨不忍睹起来。 

    黎小兵其实早盯上了两女，平日里时不时出没在龙凤别院的这两只狐狸精，一个美艳风骚一个优雅狐媚，馋得每次看见都暗地里直流口水弄得眼红心跳的，但碍于黄山是自己的兄弟，“朋友妻不可欺，”两大禁脔看得着摸不着心如刀绞，但实在是心有余力不足，只能找其他的漂亮女孩子，将她们强行压在胯下打两炮解闷泄火，聊胜于无了。 

    好在这次黄山主动跳出来，张罗着搞起这次“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”，两名靓女争风吃醋抢着报名参赛，比赛中又互不相让搔姿弄首各擅胜场，风骚妩媚一时压过全场，风头无出其右。 

    黎小兵本来寻思着如有姿色更胜一筹的就放过这两个漂亮骚媚的嫂子，毕竟不好直接撕破兄弟间的脸皮，把黄山弄得太下来台也不好。 

    但踅摸了半天只出现一个脸蛋娇甜但略显青涩嫩气的喻沁甜，美则美矣，但哪有风韵少妇一身美浪肉儿迷人解馋啊，尤其是骚货潘冰冰艳帜高挑风头极盛，一曲肚皮舞撩拨挑逗得黎小兵简直想一口把这只骚狐狸给生吞了。 

    葫芦丝表演一结束，自己老爸电话中直接点杀了檀口香腮妖娆妩媚的“小陈好”媚狐沈好以后，他开始有些急了，因为剩下的选择已经不多。 

    台上俏丽的张嫣和冷艳的吕薇是龙凤别院家养的一对尤物，进来第一批就被自己看上并点杀奸玩了的过口货，而且两女的艳照淫像都把在自己手中，不愁两女飞上天去。就算她们成了凤凰，这修长美腿上都长着线牵在自己手里，随时可以拽下来将这两只美凤凰拔毛剥皮任意按翻玩弄取乐的。 

    而喻沁甜好虽好，但过于生嫩，且暗地里听说她母亲似乎和地委组织部的高官有一腿，这事在搞清楚以前自己是绝对不能动这只尤物的。 

    那么，剩下的选择就只有一个了，这是自己想了很久的美艳猎物，虽然明知是黄山的最爱，此刻的他也顾不了那么许多了。 

    九分的牌子一直放在旁边没动，当台上美艳骚货潘冰冰极尽挑逗撩拨的肚皮舞还没落幕，他就对着台上美肉儿高高举起了牌子，宣示她未来的归属权，下面的鸡巴早已坚硬如铁了，冲动啊！兴奋啊！爽毙了！ 

    举牌的那一刻，什么兄弟情谊、什么朋友底线统统抛到一边，既然老爸点杀了媚狐沈好就算撕破了脸，自己干脆使出绝杀赶尽杀绝吧，挑翻台上剩下潘金莲范冰冰这古典时髦一肩挑的绝世妖姬——妖艳无比的骚狐潘冰冰，给这冶艳的大美人儿换了主人，收入私囊中供自己尽情享用吧！ 

    不管黄山暗地里如何顿足捶胸气愤填膺，比赛在黎小兵举牌的那一刻其实就已经结束，剩下的只是一地鸡毛。 

    决赛最终评比结果出人意料，让人大跌眼镜，虽然融合容貌美与性格美于一体，集传统女性温柔大方与现代女性机智开放于一身的喻沁甜得分遥遥领先，摘取了本届“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”的桂冠，但亚军、季军竟然落入了并不太起眼的两位女参选佳丽张嫣和吕薇身上，她们三女也同时成为晴川县旅游局的形象大使，而两位风头最劲也最美的参选者却双双名落孙山。 

    不过在进入决赛的12名佳丽中还评出了几项单项奖，包括最佳人气奖、最佳才艺奖、最佳着装奖、最佳气质奖、最上镜形象奖各1名，这些大多是安慰性质的奖项，其中沈好获得最佳气质奖，潘冰冰得到最上镜形象奖，但针对她们两人来说，这些奖项其实绝非可有可无，而代表着两个绝妙的暗号。 

    不给她们名次是最明智的做法，“暗渡陈仓”才不会招人非议。她们两人虽然没有进入三甲，却是本次大赛的最大的赢家，不仅双双成为领导同志父子的夫人，也将成为豪宅名车的主人，还铁定会进入县招商局和接待办的公务员行列。 

    当主持人宣布大赛赞助方——龙凤别院总经理黄山上台为本次大赛冠军喻沁甜颁奖时，暗地里振作起来的黄山依旧风度翩翩地微笑着走上台去，从礼仪小姐手中接过鲜花、奖金和烫金的证书递给了喻沁甜，并亲手为她戴上了象征着“美丽晴川形象大使”的银色后冠，喻沁甜礼貌地对黄山报以美丽轻柔的一笑，这微微的一笑彻底地让黄山的心陶醉了，他禁不住在心里发誓：“我要不惜不切代价，一定将这个小女子晴川的选美冠军搞上手！”然后是亚军张嫣，季军吕薇，面对自己案板上的两块美肉儿，黄山矜持地一笑，而直面自己的直接上级和生命中无耻的灾星，两位刚才还自信满满站在台上的获胜佳丽，此时却羞红并低下了俏脸。 

    根据比赛前公布的细则，最上镜形象奖的获得者将进入县委接待办出任副主任科员，最佳气质奖选手则可直接进入县招商局局办担任副主任职务。所以给沈好和潘冰冰的奖项分别由县接待办主任和招商局局长颁发，两位稳重的老官员走上台来，面对两位绝色艳姝还是有些把持不住心旌动摇，细细摩弄着两名靓女的粉嫩柔荑低声说着祝贺啊感谢啊欢迎来工作的话。 

    大赛结束后，城府极深的黄山仍然一脸平静地按原计划在龙凤别院的玉水阁大宴会厅设宴为获奖选手们庆贺，同时答谢众评委。 

    宴会开始前，首先邀请本次决赛的特邀评委，县剧团女性团长发表赛后感言，场面话说完后她谈出如下看法。 

    “首先，我羡慕眼下有这么多供女孩子展示自我的平台，其次，羡慕选手们姣好的身段和颇高的综合素质。”她一再声称，以前很多人都将参加选美的女孩比作花瓶，但现在参赛的选手中已经出现了一些大学生，整体质素有了很大的提高，不单个个耐看，而且都还有拿手绝活，让人不羡慕都难。 

    回到比赛本身，她在表扬选手的同时，也提到了很多选手的不足，包括选手的眼神、走台选择的路线，以及跳舞时服装道具的准备和唱歌的选歌问题……。 

    “这些都是容易被忽略的细节，在选手水平普遍颇高时，决定最终成败的往往就是这些细节。”她称，不管是演戏、选美，还是做其它事情，始终要相信一分耕耘一分收获。“总体而言，选手在气质、表演方面都还不够成熟，不过从许多选手身上能够看到她们的潜力，感受到她们的活力。” 

    言毕大家开始纷纷举酒祝愿，席间一个佳丽搭配一位男宾交错而坐，男女搭配干活不累，何况菜肴精美加上美酒佳人，言谈之间荤素笑话夹杂，男人张狂，女士娇羞，棋逢对手了，氛围顿时提升不止一个档次，于是乎举座大悦。宾主频频举杯，相洽甚欢，慢慢喝到水乳交融的境地。当今社会，男女间只有到达这样放得开收得拢的境界，才有在外面混的资质。 

    黎小兵无疑是评委中比较活跃的，由于他的特殊身份，大家也都有意无意地让着他。一进宴会厅，大家都把他往主桌上让，那里有黄山、评委会主评和三位旅游局的形象大使也就是前三甲的大美女，但他却不领情非要跑到偏席上，硬生生插在潘冰冰和沈好的中间坐下，和两名靓女有一搭没一搭地聊天。 

    趁着酒酣情热之际，黎小兵带头一边轻搂身边佳丽做护花使者样一边暗地里小动作不断大吃美女们的豆腐，还张罗着摄影记者给拥美在怀的自己拍照，拍了第一张就一发不可收拾起来，于是男拉女、女拉女地大家照成了一片。 

    看黎小兵一脸小人得志的轻狂模样，再加上自己的两大情妇骚狐潘冰冰和媚狐沈好在他身边卖弄风骚妩媚半推半就地起腻，心里一阵火起，黄山端着满杯的五粮春走了过去。 

    “兄弟，高兴吧？”他不怀好意地问了句，“高兴啊，怎么不高兴呢？”黎小兵也没客气，放开沈好但继续搂着潘冰冰的水蛇腰，满满一杯端着站起来就和黄山干了。借着酒意嘻嘻笑着，满脸得意咬着黄山的耳朵说，“人生三大喜，他乡遇故知，金榜提名时，还有就是今天，呵呵，洞房花烛夜啊！” 

    黄山心里一阵悸痛，杀人的心都有了，黎小兵人醉心不醉，自然有数，又接着说，“咱只要点儿残羹剩饭，前三甲的大美女，兄弟我可都让给老兄了哦，您也大喜吧！” 

    黄山听到这里，也不知对方是真谦虚还是假退让，正有些迷糊呢，最后黎小兵却来了画龙点睛的一笔，很隐秘的声音，连立在身边的潘冰冰都不怎么听得见，“我爸表态了，你最近表现很好，他很满意，下一步准备把你从政府办直接调县财政局当副局长，等老局长今年年底一退就是你的天下了。” 

    一听此言，黄山满腹心酸顿时烟消云散，两名绝艳情妇也被抛掷于九天之外，只要有财有势，什么样的绝色女人没有啊，幻化出满脸谄媚欢笑，“呵呵，全凭小兵老弟关照啊！多谢！多谢！”临走还不忘大声叮嘱一句，“冰冰沈好，你们两个一定要把黎公子陪好，人家这次当评委最照顾就是你们两个了，打那么高的分，一定要知恩感恩啊！”说着还对黎小兵笑笑，满脸自然，“小兵老弟，你慢慢喝，慢慢聊，慢慢爽，今晚有的是时间，不急啊，不急！” 

    而照相活动还在继续，并逐渐走向高潮，随闪光灯咔嚓亮起，最经典的一张也在此刻定格。 

    本次选美大赛的五位女主角汇聚到了一起，前三甲甜美的喻沁甜、俏灵的张嫣、冷艳的吕薇、最上镜形象奖骚艳的潘冰冰和最佳气质奖妩媚沈好，五位花枝招展千娇百媚的佳丽收于一张。 

    为什么强调这张照片呢，因为它就在我的手中，正是有了这张照片，这个尘封故事才显得如此真实，而里面的人物才再次鲜活起来。 

    不管放在什么地方，照片最左侧的妖姬潘冰冰都显得很有些出众而卓尔不群，一身黑色斜肩连衣裙，下面套着黑色细网袜雪白丰腴的大长腿若隐若现露了出来，配上厚底水晶绑带细高跟鞋，脸蛋儿美艳貌似天仙十分诱人，雪白水嫩的皮肤，小巧的鼻子，红红的嘴唇，而且生就一双桃花眼，眼角上挑，双目顾盼之中媚态自生。一头黑色卷发披在脑后，两只大环形的银耳环更增添了她的妖艳，窈窕而柔细的身材，天生一副玉蛇腰，摆胸扭臀之时淫意十足。让人看她一眼，便有世间再无女人之感，至于旁边的美女似乎都成了一群扭捏作态的贱货。真人尚未见到，光一张照片就吸引得我的眼睛拔不出来，眼神直在她身上瞟来瞟去，不知不觉中鸡巴已支起帐蓬。 

    媚姬沈好则站在队伍的最右侧，虽然不如潘冰冰那么打眼，但优雅妩媚的风韵丝毫不比冰冰逊色。她前凸后翘的身材，一身雪白的真丝低胸晚礼服，光腿穿一双肉色细高跟凉鞋，妩媚动人的她与妖姬潘冰冰遥相呼应。因为这件雪白的真丝低胸晚礼服，她的面庞被映衬得愈加白晰，略施粉黛看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把晚礼服撑得高高隆起，白皙粉嫩的乳沟乍现。晚礼服是掐腰的样式，加上下摆很短，使她原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。光腿没穿丝袜，两条修长的白晰的美腿随着轻盈的步履摇曳生姿，而脸蛋上带着一丝娇媚微笑，笑得我心神一荡。 

    中间三女应该就是大赛三甲了，最中间娇甜无比的高挑女孩子无疑应是甜姬喻沁甜，她可是本次大赛的冠军佳丽头号美女，身高172CM，绝顶清纯的少女，明艳不可方物，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子好似玉琢成的，樱桃小口不够一寸，脸上肌肤白里透红红中透白润腻无比，简直吹弹得破。额头上覆盖几根刘海，乌溜俏丽的齐耳短发显出无限甜美可爱。一条紫色连衣摺裙，裙下露出一对玲珑小脚，晶莹剔透十分好看，下面穿着雪白袜子和紫色缎面细高跟鞋，走起路来腰身绰约步履妖娇，加上妆饰雅洁脂粉未施，真称得上俏丽甜净四字，而她的身材用一句话来形容则是：前凸后翘腿子长，实在让人眼馋得要死！ 

    面对这道靓丽的风景，我当时就是耗子别左轮——起了打猫心肠。因为这个高个子美女，不是一般化的美，穿着又很妖艳儿，年龄虽不大，但身材才是真的不摆了，看到那双白嫩的大长腿，我就有些冒口水。看见这样的美女，我的第一个感觉就是，操她的时候打死都不戴套子，一定要肉包肉肉捅肉地干她个彻彻底底。你别说，这大美女极品尤物长太漂亮了就是不一样，给男人的刺激太大了，没见着真人，光这影子往照片上一站，我就想上她，而且还惦记着有机会一定要射在大美人儿的肉里面，让她为我揣个小孩的心都有了呢！ 

    站在沁甜身边的两个女孩子是唯一需要进行指认的，在叶锋的帮助下我很快分清了谁是谁。 

    沁甜左侧的是灵姬张嫣，扎一头马尾长发，俊俏又有灵性，只是身上似乎有一股傲气，皮肤细腻白里透红，瓜子脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的古典美让人过目难忘，配上鹅黄色短旗袍和象牙色细高跟鞋，很有中国美女的那种神韵，这天生丽质也被我细细品赏了一番。 

    而沁甜右侧的憨姬吕薇修长丰美外表冷艳内里略带娇憨，一头波浪秀发披肩，身材丰满但不失苗条，冷艳的脸蛋配上冷艳的身材和气质，别有一番风味。她穿着简单的白色真丝衬衣和黑色半截裙，没怎么化妆，光腿穿一双带横袢的黑色杯跟包头中空凉鞋，冰冷但艳丽的脸蛋儿配上这身清爽的衣服，不知怎么的显出几分飒爽英姿来！“这个女人也有几分味道呢，虽然和其余几女比起来略逊一筹，也算个大美女了，还真她妈的不错！”我暗暗想着。 

    寒冷的冬夜，温暖的大床，香艳的被窝，这一刻，在这个偏僻的小山村里，也只有我像能直接享用神仙般的这一切，其他人是绝对办不到的。 

    赤裸裸地享受着身边美女的缠绵温馨，两腿之间那个秀丽的娇蜜小美人的小嘴让我更加愉悦。不过，小美女就难受了，也不知道怎么的，一张照片就弄得我下面像吃了春药一般，又大又硬就是不射精，无论她怎么亲吻挑逗，弄得檀口发酸嫩舌发麻，都无动于衷，反而让胯下服侍的女人欲火中烧起来。不过，逆来顺受的习惯和等级上的差异，让小嘴辛苦的娇蜜小美女无计可施。 

    但一直稳稳坐在美女环绕的温柔乡中，享受着绝色娇蜜美女口舌侍奉的我，想到得意处却猛地浑身一颤，是啊，不仅现在，而且今后，实力渐强的我已慢慢认定，最好的最美的都应只让我一个人享受！不过一直兴奋的双眼中，也闪现出了些许的困惑和疑虑。 

    “白秋我的先生，我的老公，你专心一点嘛……”娇蜜玉凤甜腻腻的声音在我耳边响起，听得我浑身一颤，差点将精华提前喷射出去，玉凤妩媚地笑了笑，又重新低下头张开檀口将我的分身含住。 

    “噢……”我长长叹了一口气，重新集中精力锁住自己的精关，和胯下的娇蜜玉凤玩起了“吸精拔河”的游戏。 

    “诶，叶锋，你是怎么知道这一切的呢？还知道得这么详细？”我说出了心中疑问，“秋哥，其实我和喻沁甜是初中同学，后来通过她和张嫣她们也成了好朋友，这些故事都是她们告诉我的。说实话，如果没有她们的劝告阻拦和，我还差点到龙凤别院应聘女服务员呢。” 

    “小叶子你可千万别去，有黄山黎小兵这些下流胚子在，这个所谓的龙凤别院就是个吃美女不吐骨头的淫窟加魔窟啊！”听我这么说，叶锋笑了笑将两只绝世豪乳贴在我的胳膊上，上下摩动温暖我心，“想不到秋哥你还挺关心我的，放心吧，我叶锋生是秋哥的人，死是秋哥的鬼了，栓在你的裤腰带上，别说龙凤别院了，钓鱼台人家都不去。” 

    听到她这番真诚表白，我实在是十分感动，将她搂进怀里就是一个肥吻，叶锋却伸手向下，探摸着我的阴囊和娇蜜玉凤正在口舔舌吮的大鸡巴，口里啧啧作响说道，“秋哥，你下面这么硬，是不是看照片看冲动啦？”我笑着在她的大奶子上猛抓了一把，轻声问她：“小叶子，你说呢？”“秋哥你还真是个花心大萝卜啊，见一个爱一个的。” 

    “谁叫你把这照片给我的呢，这照片上的姐妹几个毕竟是选美选出来的，又经过了集中培训，不管美容着装还是姿色气质，的确不错啊！”我突发感概起来，“那要是你当评委，你会怎么选呢？”我想了想，说出了心中想法，“潘冰冰风骚蚀骨高挑美艳，实为绝代妖姬，应该排名第一，沈好妩媚喻沁甜娇甜，并列第二，而张嫣俊俏吕薇娇憨，可以并列第三。” 

    想想却又叹口气，在叶锋耳边说，“实在受不了啦，真想全搂怀里呢，好好疼爱呢。”叶锋听到此言不仅不气，反而顺杆子上树，笑着在我耳边极低耳语反问于我，如果她让我最终达到目标，将这画上的五大美色收入私囊，并且整个过程中好好帮我的话，有什么好处？我闻言大喜，笑笑许愿，“小叶子，爷绝不亏你，从远的说，可以把你从浪姬提起来，扶为浪妾甚至收为浪妃，这样以后可和骚妃月琴艳妃君红平起平坐的。从近的说，爷要先把这五大美女挑逗起来的激情用你小叶子的美肉儿来好好泄泄，也解解你的馋！” 

    听我这么一说，叶锋扑上身来，“美得你掐死你！”女人的猫性又来了。我却没有客气，三下两下将和我激烈纠缠着的叶锋扑翻在床，让她马趴在我的胯下，让娇蜜玉凤趴在我屁股后面替我加磅舔着屁眼儿，然后将骚妃月琴和艳妃君红两位绝艳大美女两张骚艳的脸蛋儿压跪在我胯前，和浪姬叶锋那个又白又圆的大白屁股作了邻居。 

    然后我先斜插一棍捅进绝色主持人君红那美艳的小嘴儿，美美发起了鸡巴，又按住骚妃月琴的美人头儿让她含舔叶锋的小屁眼，一边弄温润一边网上涂抹美女的滑腻口水，看看差不多了，一根油亮水滑的大肉棒子就这么活生生干进了叶锋的小屁眼儿，干净利索绝不拖泥带水，这一棒干得叶锋睁圆了大眼睛浑身乱颤，一声鬼哭狼嚎般的惨叫刚要出来却被我用手硬生生给堵了回去，下面长枪大棒拼命杀敌抵死缠绵，直干得叶锋几欲昏厥，才将一腔欲火发泄在她那少经人事、紧窄温润的直肠深处。 

    任骚妃月琴和娇蜜玉凤趴跪在我的胯下，用娇嫩酥软的檀口香舌替我清理战场，我搂着美艳君红继续听叶锋在耳边往下讲着那离奇的故事，体味着人生百态情色浮世绘……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十五章想干就干宴会进行到一半的时候，黎小兵一搂潘冰冰的纤腰，笑道：“走，我老爸知道你和沈好两个得了最上镜和最佳气质奖，非要请你们这两位选美佳丽吃饭不可，早早在隔壁房间定了酒席等着我们呢。”沈好还不知道黎书记今晚也来到龙凤别院了，闻言惊讶地道：“真的，黎书记也来啦？他几时过来的？” 

    黎小兵却没有理她，而是和席上的简单招呼后就拉着骚艳娇媚的潘冰冰沈好两女离席先行撤退，推着两女出了包间回手把门关上，才回答道：“我老爸到了有半个小时了，等我们过去呢，好像有什么要紧事。”继而转头看了一眼沈好感叹道，“沈好，我老爸一直挺欣赏你的，他说欢迎你到县政府上班呢，以后一定要照顾好你，大事小事都给你安排好。”沈好又惊又喜，想不到县里的老大黎书记居然对自己如此青睐有加，而且听起来还很喜欢她，看来自己也实在是很有魅力的，心里很是感激，但毕竟当着潘冰冰的面，嘴里却努力装作不在意地道：“唉，要真是这样，就谢谢黎书记了。” 

    这时黄山也走了出来，和黎小兵走在后面，边走边聊并暗地护送着前面引人注目的两名靓女。 

    两大美女从背后看起来柳腰款摆倩影修长，左侧的妖姬潘冰冰一身黑色斜肩连衣裙，下面套着黑色细网袜雪白丰腴的大长腿若隐若现露了出来，配上厚底水晶绑带细高跟鞋，脸蛋美艳貌似天仙十分诱人。 

    媚姬沈好则在右侧，虽不如潘冰冰那么打眼，但优雅妩媚的风韵丝毫不比冰冰逊色。前凸后翘的身材，一身雪白的真丝低胸晚礼服，光腿穿一双肉色细高跟凉鞋，也显得极为妩媚动人。 

    一行四人来到3楼，黎小兵却忘了是哪一个包厢，忙拿出电话给老爷子打手机，问清是雪花阁包厢。在服务员的带领下，他们来到了雪花阁门前，这是一个靠里的隐秘包厢，乖巧温驯的女服务员正侍立在门口，看他们过来便轻轻推开门。 

    日理万机的黎书记百无聊赖地接完电话后正等在门口呢，看见潘冰冰和沈好这两大美女联诀出现的时候，深深感觉如此绝妙靓丽的年轻女子，恐怕今生今世都不可能再能轻易见到的。他顿时忘却了人生的一切烦恼和刚才等待的不快，贪婪的目光盯着潘冰冰并最终聚焦于优雅娇媚的沈好身上，热情地鼓着掌嘴里道：“欢迎、欢迎，欢迎我们漂亮可爱的晴川选美佳丽到县里来工作。” 

    说完握住妩媚沈好的纤纤玉手，握上以后干脆就不放开，趁机大肆揩油。黎小兵觉得老爸似乎也显得有些过于情急，便嘻嘻一笑，拍了拍黎书记的手背，连声道：“先进去，先进去！”说着推着黎书记和沈好进了包厢。跟在后面的黄山紧跟两步，殷勤地叫了一声：“黎书记！”也随他们进了包间，并非常懂事地随手关好了门。 

    超豪华包间里又是极为丰盛的一席美酒佳肴在等着大家，五人依次入席，不过这次是配对定了位的，媚狐沈好和黎书记坐在一起，骚狐潘冰冰则跟了黎小兵，只有黄山一个人是临时加的座位落了单。 

    “黎书记，您久等了吧？”潘冰冰笑着问了句，“是啊，有一个多小时了吧，知道你们这些选美佳丽们忙，只好一人喝闷酒呢，”黎书记笑笑说。旁边的沈好却白了黎书记一眼，嗔怪道：“刚才小兵说你才等了半个小时，去，堂堂的县委书记也会骗人。” 

    黎书记哈哈大笑：“谁规定当了县委书记就不可以骗人了？”转头问黄山：“你规定的？”黄山哪敢多言，只是微微一笑，并不回答。 

    沈好却毫不客气故作天真道：“黎书记，你一来就骗我们这些小女子，好坏好坏哟，等下罚你三杯酒好不好？”黎书记听到沈好嗲里嗲气的声音，舒服得骨头都变成了软泥巴，也不理会黄山在场，笑眯眯地道：“只要沈好你这个选美公主罚的，我黎某人来者不拒。” 

    黎小兵顺势道：“呵呵老爸，这可是你说的哟！”便把手一挥，“来，咱们开吃，边吃边聊。”于是大家嘻嘻哈哈兴奋地觥筹交错起来。其中，自然是黎书记最活跃，老缠着妩媚沈好喝酒。 

    媚狐沈好一来这次大赛得了最佳气质奖，而且可以进县政府接待办这样的门脸单位工作，心情极好，二来觉得黎书记对自己青眼有加，气势上大大压倒了竞争对手骚狐潘冰冰，便甜言蜜语地附和着，只是每每当黎书记想要动手动脚的时候，还不怎么习惯，推三挡四地还搬出黄山和潘冰冰救架，让黎老大有些索然乏味。 

    酒到酣处，骚狐潘冰冰站起来给黎书记斟酒，黎书记酒杯一躲不让，眼睛不停瞟着沈好要她为他添酒。潘冰冰有些脸现愠色，黎小兵赶忙说你给我斟酒，潘冰冰瞪了黎小兵一眼，才心里有些忿忿然地给倒上。 

    黄山哪会不明白黎书记的心意，转头对沈好道：“沈好，快给黎书记倒满啊。”媚狐沈好察言观色之下，发现自己成了黄山手中交易的筹码，心中暗怒眼珠一转，上前替黎书记轻轻斟满一杯咯咯轻笑道：“酒我可以倒，但贪杯伤身，黎书记岁数大了，要少喝两杯，保重贵体啊！” 

    黄山本想浑水摸鱼，需要趁热打铁多灌黎书记两杯，赶忙道：“哪里，今天美酒佳人，正是意气风发时，黎书记放开了多喝两杯才是正路嘛。” 

    沈好却一本正经地道：“黎书记这怎么行呢？黎书记虽然身体好，但毕竟是岁数大了，需要保重身体，所以要少喝点儿！我沈好认为做人要讲信用，要有原则，不能因人而异。要不然，黎书记也会看不起我的，黎书记最不喜欢讲话不算话的人了。”转头看着黎书记，甜甜地问：“您说是不是，黎书记？”黎书记大喜，摇头晃脑道：“知我者，沈好也！” 

    黄山见沈好老跟自己作对不肯配合，心里颇有些不悦。潘冰冰看在眼里心里还是有些着急，深怕沈好这么下去不懂事得罪了自己的老情人黄山和黎书记，略微一想，决定牺牲一下和自己战斗在同一条选美战壕里的竞争对手兼闺蜜女伴。 

    遂盈盈站起微笑道：“你们三个大男人先聊聊，我跟沈好去一下化妆室。”说着招呼沈好出了包厢。两人来到化妆室，不知说了些什么，但在潘冰冰大度的忍耐谦让姿态下，相逢一笑泯恩仇，沈好以前莫名的恨意一下没了，心肠一软答应和冰冰站到一起。于是潘冰冰大喜，抱住沈好叭地亲了一口，道：“沈好你真好。回头一定要黎书记好好奖励你。” 

    妩媚沈好外表温婉但性格爽快，既然答应了便重新开心起来，潘冰冰也是心花怒放，若不是在酒店里，早就抱住沈好欢呼起来，迫不及待地拉着她回到了雪花阁包厢。 

    沈好一归座便盈盈举杯，连敬了黎书记三杯，然后媚笑道：“黎书记，黄山说得好，今天是美酒佳人陪着咱们晴川县的大书记，我沈好高兴能陪您，黎书记也应该高兴起来，给沈好一个面子好不好？多喝两杯，大家都高兴起来。” 

    黎书记却没有马上接招，而是笑道：“沈好还真热情，不过，你黎书记已经有些喝高了，再喝下去醉了没人陪怎么回家呢？”说完他看看黎小兵、潘冰冰，最后把眼光定在沈好娇艳妩媚的脸蛋上，轻浮地问道：“沈好，要不待会儿你陪我行不行？”沈好抛了一个媚眼给他，嗲声道：“黎书记，您可真会替人着想。好吧，今晚一切都听您的，我沈好陪你到底，你尽管放心喝。”事情就这么轻描淡写地定了下来。 

    黎书记见魂牵梦萦的美女终于低头，很快就要到手了，乐歪了嘴忙不迭道：“好，好，好！我黎再清不仅为江山而折腰，更愿意为美人折腰，既然沈好都求了，来，今晚我们一定要尽兴，大家都多喝两杯。”黄山心里暗自好笑，举杯道：“对！多喝两杯！”黎小兵也举杯碰了一下，也道：“OK！多喝两杯！” 

    不过黎书记也真好酒量，在娇艳沈好的斟酒陪侍下，连带刚才喝的，至少已经大半瓶茅台下肚了，却依然面不改色，反而更见精神，真不愧酒精考验的大人物啊。 

    推杯换盏之中，原来被蒙在鼓里的潘冰冰和沈好两女慢慢明白自己已经在不知不觉中成了被交易的商品，转换门庭成为黎氏父子的禁脔。面对这样的结果，两个弱女子思前想后除了接受还有什么办法呢？ 

    沈好回头想想自己一步登天成为县委书记的夫人，这晴川县都听黎书记的，而黎书记听自己的，自己岂非晴川的武则天了啊！想到这里顿时觉得有些扬眉吐气起来。 

    而潘冰冰却和黄山多少有些情深意切，不过这样在声色场所混迹多日的女子，虽说不上水性杨花人尽可夫，但不知不觉中早已形成爱财爱势的势利性格，虽然面对这样的比赛内幕和结果有些啼笑皆非，但能一步登天成为政府公务员，又攀上高枝成为县委书记的儿媳她还是暗地里偷着乐的，毕竟这比私下里黄山二奶的身份要强上许多倍了。 

    黄山则有些尴尬地陪坐在旁边，脸上一直带着谄媚的微笑，不过看到黎书记和沈好这对奸夫淫妇情真意切地很快腻到了一堆，被潘冰冰亲密无间挽手坐着的黎小兵一脸的不耐烦，看来春宵一刻值千金，知道自己不能再呆下去了，只好嘴里说着，“大家好好玩，慢慢玩！”连忙告辞出来。 

    黎小兵比较懂礼貌地将他送到门口，道别之际在他的耳边轻轻低语了几声，告诉他这次大赛的冠军佳丽喻沁甜的母亲和地委组织部周副部长好像有些暧昧关系，“是啊，喻大美女配得上俏丽甜净四字，她的身材更是前凸后翘腿子长，实在让人眼馋得要死，说来这个妙人儿真是我见犹怜啊！”黎小兵先矫情地回忆起这次佳丽大赛冠军沁甜的无穷魅力，然后意味深长地叮嘱了黄山一句。“呵呵，不过因为老周的原因，这位大美人胚子，黄山你倒是可以慢慢培养，但一定要忍得住别一口吞了她。小不忍则乱大谋，不要闹出些事情来，影响你自己的远大前程。你也知道的，财政局可是县里最大的肥缺啊！” 

    黄山走出大厅，在门外抽出一支烟猛然吸了两口，然后长舒一口气，细细想来这次交易还是不亏有赚的，虽然搭进去两位貌美如花的如夫人小老婆，但获得了黎书记父子的信任和青睐，如果真如小兵所说下一步能到县财政局出任副局长，那么自己就完全把握住了这个机遇，政治前途的通道就此打通并且一片光明，当然，按这样一步步走下去，县财政局长的位置迟早是他囊中之物，恨只恨现任的那位老不死的还占着位置未退。 

    但此时在包间里和黎小兵推杯换盏腻在一起的潘冰冰却是另一番心情。很早开始潘冰冰就隐隐有一种将被人取代的危机感，这也是她本想借着选美大赛的机会，争取尽快将自己的地位扶正的想法之根源所在。但看看黄山刚才的表现，她和他之间的那点情意似乎也慢慢随风飘散了。 

    是啊，当自己稀里糊涂地和沈好两女争风吃醋抢着报名参赛的时候，他没有阻拦；女为悦己者容，当自己为黄山精心打扮刻意修饰得油头粉面，甚至于将两口子在卧室经常跳的性感肚皮舞跳到选美舞台上，以风骚博出位的时候，他还颇为赞赏；当黎家父子这两头饿虎扑上来要猎杀她和沈好这两只美艳骚媚猎物的时候，他心甘情愿送上甚至还有顺水推舟落井下石之嫌。 

    潘冰冰虽然在选美大赛上捡了个最上镜形象奖，此刻却丝毫没有喜悦心情。她知道这个奖项是黄山送给她的顺水人情，而现在她似乎更清楚黄山赞助这次选美大赛的真正目的，其一是为了讨好黎氏父子，为自己在政治上谋求更大的利益，第二也是为了给他自己选美，这王八蛋嘴里没说但早玩腻她了，想一脚将她踢开。 

    从本次选美大赛上黄山看着冠军佳丽喻沁甜的眼中，她隐约感觉到他应该是看上了她，并开始精心编织一张“情网”猎取她的芳心。 

    凭心而论，潘冰冰也承认喻沁甜是个令男人一见就会疯狂着迷的女子，她不但年轻、美丽、纯洁，而且充满了活力和智慧，是个人见人爱的女子，而黄山无疑是更喜欢搞这种“青果子”的。 

    她内心十分清楚，黄山这个道貌岸然的畜牲是不会放过喻沁甜的。这个绝色少女现在在黄山心目中只不过是一只待宰的羔羊，只要一有机会，他便会残忍地将她剥得一丝不挂，然后夺去她的贞操，占有她的身体。 

    不过现在更重要的不是替喻沁甜盘算，而是怎么尽快适应自己旁边这位新的老公，虽说都在龙凤别院夜总会里厮混了个脸熟，但一个开妓院一个开赌场各不相干，现在却活生生要搅到一个锅里吃饭，还真有些不太适应呢。 

    不过既然自己攀上了高枝，被身边霸气十足的这位县委书记的公子——黎小兵所青睐，今后物质上身份上都有了更好的保证，自己又何乐而不为呢？ 

    好马不吃回头草，嫁出去的女人泼出去的水，自己只有一条道走到黑了。风月场所呆惯了的她很快就重整妆容将一张骚美的脸蛋装扮出千娇百媚和小兵打情骂俏起来，又倒了两杯酒，递给他一杯，随即碰了一下说：“来，小兵，我敬你一杯酒。”，黎小兵一饮而尽。推杯换盏并中两人逐渐沉醉在了一起。 

    包间里的黎氏父子和潘冰冰、沈好捉对喝酒厮杀一阵，毕竟酒是色媒人，渐渐有些情热入港了。这场风月交易并没花多少时间，各自都比较满意。用商人的行话说，叫合作愉快！ 

    这时黎小兵说：“怎么样？我们轻松一下，去跳跳舞吧！”潘冰冰满口支持，但对于跳舞黎老大是没有多大兴趣的，有了沈好这个妩媚优雅的尤物，搂着在自己的卧室跳就行了，在外面毕竟自己碍于公众人物的身份，还不完全能放得开。正好沈好却说天晚了，今天走了一天的台步，实在有些累了，于是乎黎书记很乐意地顺水推舟说用车送她回去。 

    沈好和黎书记离开以后，潘冰冰和黎小兵也驱车离开龙凤别院，虽然黄山已经不再成为这对狗男女之间的障碍灯泡，但在这熟悉的地方两人都有些忌讳。于是他们来到星星夜总会，上到三楼的舞厅，昏暗的舞池里一对对互相搂着的男女，华尔兹乐曲飘扬在人群当中。 

    趁着三分酒意，黎小兵志得意满地拥着怀里婀娜多姿的女郎，舞姿潇洒、动作轻松地滑入了舞厅深处。而此时的潘冰冰如藤缠树，在他怀里百媚横生，随着黎小兵的脚步飘逸起伏。 

    一身黑色斜肩连衣裙，下面套着黑色细网袜雪白丰腴的大长腿若隐若现露了出来，配上水晶厚底配黑色绑带的淫荡无比的艳冶水晶高跟鞋，脸蛋儿美艳貌似天仙，一头黑色卷发披在脑后，两只大环形的银耳环更增添了她的妖艳，窈窕身材天生一副玉蛇腰，摆胸扭臀之时淫意十足。 

    黎小兵在昏暗的灯光下看到怀里冰冰的动人之处，闻到她身上传来奇特的高档法国香水味儿，心里荡起了一阵春潮。他搂着潘冰冰的水蛇细腰不停地旋转着，女人胸前那深深的乳沟像磁铁一样紧紧吸引着他……。 

    三步四步、探戈贴面，几曲下来两人已是淫意顿生春心荡漾，趁着曲终舞停，正当另一曲音乐响起时，两人悄悄地溜出舞厅，来到了潘冰冰长期在晴川宾馆租住的豪华套间。 

    进了房间，在幽暗粉色的灯光下，黎小兵发现潘冰冰竟是如此之美丽，窈窕而柔细的身材，大约1米65身高。黑色斜肩薄纱连衣裙，把她那两只高高隆起的乳房衬托得尤其性感。纤细的腰，凸出的臀，简直令男人魂飞魄散。飘着诱人香味的长发，亮而黑恰到好处。一双柳叶吊梢眉下，闪动着丹凤眼，微微开启的嘴巴甜而自然。全身外露的皮肤，虽不像白种人那样白得令人不顺眼，又不像黄种人那样灰黄。皮肤细嫩得让你碰上去即会掉了魂魄。 

    这一切，令黎小兵如登梦境，他呆住了，平生以来他看到过不少漂亮女人，也有过无数次艳福。可像潘冰冰这样美艳风骚、绝妙靓丽的年轻女子，恐怕今生今世是不可能再见到的。他忘却了人生的一切烦恼和不快，贪婪的目光盯着潘冰冰，此时的他已经心神迷醉，无法控制自己了，于是一把抱住了潘冰冰。 

    潘冰冰搂着他，在他的脸上深深地吻了一口，但随即又抽身离开，走到客厅中间的红地毯上，回头对他努努嘴，抛出一个极其诱惑的飞吻，烈焰红唇中吐出娇嗲的声音，“小兵，今晚冰冰为老公你一个人跳舞！”被这妖狐吸尽精魄的黎小兵似乎有些全身无力瘫坐在沙发上，眼睛都有些看呆了呢。 

    妖姬潘冰冰缓缓脱下黑色斜肩连衣裙，露出单薄的黑色性感奶罩和高腰小T裤，然后是大片如雪肌肤，半裸玉体踩着水晶厚底配黑色绑带的淫荡无比艳冶水晶高跟鞋走到地毯中央，跟随乐曲跳了起来。 

    她本是妖媚淫荡之人，又跳的是自创的妖媚淫荡之舞，加上酒后现场活色生香的表演，比白日里选美比赛上跳的肚皮舞，其诱惑力之强何止百倍？但小兵似乎有些醉了，眼睛是看直了，却没有什么动静。潘冰冰本意是为他而舞，见他居然不被引诱，好胜之心顿生，舞姿也愈发淫荡起来。 

    但就在潘冰冰将艳舞诱惑发挥得渐入佳境的时候，却听到一声粗狂的淫笑，黎小兵已经急不可耐，跳下沙发，一把将正在抛施媚眼的淫荡冰冰按倒在地毯上，口中急道：“真受不了你这个妖精，老子要把你就地正法了！” 

    潘冰冰娇嗲地柔声说：“死人，又不是不给你，你就不能怜香惜玉点儿？”“呵呵，还不是怪你跳太骚了！”他那双被色火点燃的眼睛看着她。 

    潘冰冰起身拉他到了卧室，然后脱去乳罩，拉下黑色的三角T裤，一个动人心魄的绝艳全裸女子展现在黎小兵眼前。她拉着他的双手，来到大床边往床上一躺，把蹬着淫荡无比艳冶高跟鞋的两条玉一般的腿自然分开，娇声柔气地说：“老公，冰冰欢迎你来操！” 

    那白嫩的裸体令他眼花，丰满的乳房高高耸起，乳尖却小巧而浑圆。下腹光洁而平滑。玉一般的两条腿，让人难以相信是那样匀称。她躺在那里，那双多情的桃花眼看着他，仿佛是一种水一样的东西向他无声无息地流泻而来。他觉得口水流了下来，随即用舌头舔了舔嘴唇，喉咙里干咽了两下。 

    他的激情在升腾，将妖姬冰冰紧紧搂着说：“是，是，是……” 

    她又说：“来呀，死人还等什么？”“啊！冰冰，我的心肝，我的灵魂……”他说着迅速脱去外衣，又脱去短裤，如饿狼似地向她扑来。 

    她躲开他说：“我要你签个字，才能……”“什么字我都签！”她递过一个淡灰色的笔记本，打开后递给他一支笔说：“你要答应娶我潘冰冰为妻，为我配车配房，并且在三个月之内举行正式婚礼。”喝多迷糊且被骚货引诱得精虫上脑的黎小兵有些情急地说：“哎呀，冰冰我的宝贝，车子房子算什么，听你的，婚礼又算什么，我写：三个月之内举行婚礼，否则天打五雷轰。”随后签上名字。 

    黎小兵看了看他写的协议书，没心思算这下子就要搭进去100多万！也没有意识到这是妖姬潘冰冰设的一场美人计！不管怎么说他将得到从来没有过的如痴如梦的享受，宁吃仙桃一口，不吃烂杏半筐。毕竟签个字，他就能得到这个让自己垂涎已久的大美女，一个举手投足间便令自己失魂落魄的大美女！ 

    这一切顺利结束了，黎小兵再也忍不住了，觉得从来没有过的性冲动，把她抱上床，然后拼命压了上去……。 

    她死死地抱着他，他在她身上慢慢地试探着，体会着。她躺着，双手无力地摊在身边。他猛地一用力，她便啊地惊叫一声，觉得全身都绷紧了，在下面不停地颤抖着。他在她身上跳跃、翻腾……他不知如何是好，只感到天地都在摇动，整幢楼房已经倒塌……。 

    春宵一刻值千金，黎小兵裸着身子抱着潘冰冰令人销魂的玉体翻云覆雨起来。她温润的嘴唇抒情地龛动着，散发着醇香的气息。他闭着眼，吻着这天使般的绝艳女子，感觉这女人的魔鬼身材已幻化成雾或云，在他呼吸吐纳之间同他融为一体。 

    第二天早上，他仍余兴未消。昨晚连干两炮，早上又重新温习了一遍，但怀里这个绝艳女子在舞台上装扮出来比明星还要高贵圣洁，上了床却比婊子风月更胜一筹，被窝里无比风骚淫贱，让黎小兵欲罢不能，骑上这匹胭脂马一路驰骋不想下来，插进她的身子里就舍不得拔出来呢。 

    探着那已经开始发福的笨重身体，从她的身上滑下来，但依然像馋猫见了鱼一样，黎小兵一只手摸着潘冰冰的乳房，一只手在她下身毛茸茸的生殖器上面揉搓着，脸上露出贪婪而满足的淫笑。他再次亲吻着她的裸体，从她的红唇开始，最后在她的阴部停了下来。 

    黎小兵趴在潘冰冰身上，突然若有所思地说：“冰冰，假加我不是县委书记的公子，你还对我这样好吗？”她说：“会，就凭你大笔一挥的豪爽劲儿，车子房子还有公务员的身份，我都有了。只要你想我，我随时陪你。” 

    黎小兵突然像被马蜂蜇了一样，肌肉猛地一阵收缩，接着如同一条死鱼，压得冰冰喘不过气来。她拼命把他推开去，慌忙问他：“你怎么啦？” 

    “票子，车子，房子，位子……”嘴里嘀咕了一遍，是啊，什么都有了，唯一缺的是真实感情，但感情又算什么呢？ 

    “老公，从今以后，冰冰就是你的人了，你什么时候来，一个电话，我都随时恭候你的大驾！”面对自己的长期饭票，潘冰冰无比温柔地说，是啊，漂泊的船儿终于归港了。 

    “人生哪，不过几十年，转眼间就过去了，能享受的，就要尽情享受！”潘冰冰劝着，想想也是这个理啊，黎小兵终于想通了。身边这绝艳骚浪的肉体对他有着无比的诱惑，潘冰冰搂着他，还时而挑逗他，他一下提起了精神，兴趣大发又想玩弄这个大美女了。 

    突然一阵手机铃音，他才从春梦中惊醒，又像醉酒后突然醒来。看看电话，只得起身找衣服穿戴起来。潘冰冰摆脱了他的纠缠，这才终于不再裸着身子，拿过睡袍披上，美丽的裸体被这件肉红色绣花睡袍裹得玲珑浮凸的。 

    “冰冰你这小乖乖，可真会讲话，我喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不得离开你的小骚穴。你在房间里等我开完会回来再和你玩玩。”一面说着，黎小兵忍不住在她的丰臀上又摸又掐起来。 

    潘冰冰一听小兵还要干她，禁不住双腿抖了起来。“我真不行了，老公您今天饶了我吧！下午我还要去招商局报到，人家局长说要亲自接见我呢，我得好好去做下头发准备一下。改天吧，改天我一定好好陪你玩个够。”潘冰冰可怜兮兮地说着。 

    “不行，我待会儿就是到招商局落实你上班的时候。回来我要是干不了你，你的事就不要想了！”见他把话说得如此强硬，潘冰冰不敢多言了。潘冰冰哪里知道，黎小兵这个人玩女人就喜欢把女人干得要死要活，越这样他就越兴奋。想想人在屋檐下不得不低头，于是弱弱地答应了下来，“哪，老公我简单收拾一下屋子，等你开完会回来吧。” 

    看着面前千娇百媚的大美女，这张漂亮美艳的脸蛋，窈窕的身材和骚艳的风情，真比什么春药都厉害啊！看看下面就又硬了，挺挺地想干她操她蹂躏她呢！不过想到几个小时之后又可以干这个大美女，黎小兵就忍不住地兴奋，兴奋得老二直颤。 

    捏住了潘冰冰这条美女蛇的七寸，黎小兵越发张狂起来，既然冰冰这个大美女想当自己的老婆，首先就要学会自己家的规矩，冰冰这个烂Ｘ凭什么和自己谈条件。哼！今后老婆在家里必须要听自己的。 

    想干就干，干得爽快！ 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十六章干得爽快“意欲通过选美比赛选拔出美女充实到招商引资队伍中，看似是一种‘新创意’，实际摆脱不了利用女性美色进行招商活动‘公关’的嫌疑。可以预见，经过聘用的美女上岗后，少不了要在领导的安排下在各种招商引资活动场合里充分展示美女的‘魔鬼身材’与‘花容月貌’，也少不了在各种各样的酒桌上喝酒应酬，甚至还有施展‘美人计’吸引客商来投资的可能性存在——这并不是说女性就不能去从事招商工作，关键是看抱着一种什么目的让女性去招商引资。就事论事，如果为了加强招商引资的工作力量和人手，晴川县招商局完全可以通过考试招聘等途径来吸引招商引资专业人才的加盟，何必要搞什么选美比赛？难道不是美女就招不来商、引不进资吗？细想，其目的早已经是欲盖弥彰、昭然若揭了。” 

    看了县招商局局长递过来的群众来信、网上留言里发表的上述意见，黎小兵打起了官腔，“在任何时候，特别是革命的关键时刻，我们的群众一定要相信党，我们的党也一定要指导好群众。” 

    “这些东西我会转给黎书记的，”随后他压低声音说，“不过老李，你作为县里的中层领导，站对路线、上对船是最重要的。” 

    “老李，你的思想一定要与时俱进啊！什么叫三个代表，美女就是先进生产力的代表，用美女招商就是先进思想文化的代表，而其余的，是放在最后的，可以忽略不计的。” 

    见他如此歪批三个代表，招商局局长老李连忙点头不已，将门出虎子啊！这黎小兵还仅仅是个书记公子，看问题三句两句点拨出来，竟显得如此高瞻远瞩，背后的黎书记更是高深莫测令人叹为观止了。于是暗叹自己平日里不注意思想文化的学习，修养素质的提高，实在有些跟不上形势，老糊涂了啊！ 

    黎小兵一走，潘冰冰就起床了，昨晚被小兵折腾了一晚她觉得困倦，但依然毫无睡意。即使紧闭着双眼，大脑细胞依然如化学反应一样，各种分子迅速地相互结合、排列。思维异常活跃，也异常夸张。艺术家们常常用这种伟大的灵感创造出惊世之作，可罪恶的人们也会用灵感触发荒唐行为，留下卑劣的痕迹！ 

    黑色奥迪轿车在晴川的大街上奔跑着，黎小兵觉得整个世界都是一片阳光灿烂，这片天，是自己的，这片地，也是自己的，天地中的人，不管男人女人，都在自己掌握之中。而晴川佳丽选美大赛的隐形冠军佳丽，此刻正打扮得百媚千娇地等自己去淫媾享用，人生啊！性福啊！ 

    冰冰吃过早点后开始盛装打扮，昨天是一身皂色性感艳冶，今天考虑到下午要去招商局，于是全身打扮以象牙白色为主，要显出几分清纯，最后要用一套粉色套裙衬出几分俏媚来。 

    于是脸上抹上淡妆，内里白色的蕾丝3/4罩杯的奶罩和高腰蕾丝小丝裤，白色吊袜带扣上肉色蕾丝边长筒丝袜，潘冰冰对此是十分讲究的，在脖颈处扎了条白色粉点丝巾，配上水晶小耳环，高雅的气质和风韵一下就出来了，然后换上漂亮的粉色洋装套裙，最后选了双象牙白的尖头低帮细高跟鞋儿套上，金色螺纹金属质地的细高跟儿显得优雅而性感。 

    在镜子里前后左右端详了半天，潘冰冰用“高雅完美”四个字给这接近一个小时的折腾打了总结画上了句号。 

    黎小兵回来的时候，只见盛装打扮的潘冰冰正在门口等待他回来，实在只能用惊艳两个字来形容自己的感受，心想这么漂亮的老婆用多少钱买都TMD值啊！ 

    帮老公开门后冰冰帮他拿着意大利牛皮公文包进屋，房间已经经过服务员彻底的打扫，里面备好美酒和点心等着。黎小兵却没有满足，反而更加颐指使气地享受当男主人的快乐。 

    黎小兵讨厌比他高的女人，因此进了房间后，就让穿着妩媚性感细高跟鞋的冰冰跪下，恭恭敬敬地伺候他，潘冰冰这个绝艳女人实在是太漂亮了，于是黎小兵很做出了些无理的要求或举动：掀裙子、上下其手、言语上的羞辱这些都是家常便饭，绝对免不了的！ 

    吃饭时间一到，黎小兵就让打扮得高贵优雅的冰冰侧跪着喂他吃饭，吃完后叫她去厕所陪他大号，大号完又要潘冰冰这个大美女帮他擦屁股，真是比当皇帝还过瘾！ 

    听起来很无理，但借机羞辱她，打掉她的风头才是黎小兵的真实想法，不过尽兴淫辱一个像潘冰冰这样的骄傲的天鹅选美冠军佳丽多少满足了他的淫欲邪望。 

    不管黎小兵的要求多么过分，潘冰冰还是欣然以对，吃得苦中苦方为人上人，这样的道理她太懂了，而且自己老公这种人也实在惹不起！ 

    潘冰冰一身雪白的高雅套裙走进县招商局局办以后，局长老李主持了隆重而正式的欢迎仪式，县委书记黎再清亲自出席欢迎仪式，而书记公子黎小兵则列席旁听……。 

    这个姿色出众的大美女经过本次“龙凤别院杯晴川佳丽形象大赛”后顿时身价倍增，被县招商局吸收成局办副主任，一步跳龙门直接拥有了公务员身份。不过即使在美女成群的县招商局，潘冰冰这朵万里挑一的娇花也以绝对优势而当之无愧地成为“形象大使”。 

    “那叫什么招商哟，那是用美人计，用女色去勾引人家来投资吧。真是娼盛繁荣，……”想到针对这次选美佳丽到招商局上班的网上风评，正列席欢迎仪式的小兵心里暗自得意起来，“呵呵，这些小子说得其实挺对，冰冰，你首先要好好招我的商，饮我的汁，对我用用你的美人计，看好不好使呢！” 

    看着主席台上端坐的白衣丽人冰清玉洁如出水芙蓉般纯得像一张白纸，他暗想中午她穿的那套象牙白的高档套裙真是可惜了，当时他吃饱喝足斜躺床上，让潘冰冰这个招商局的“形象大使”大美女在自己面前先走走台步，任自己欣赏她的前后左右倩影身姿。 

    只见她脸上抹上淡妆，内里白色的蕾丝3/4罩杯的奶罩和高腰蕾丝小丝裤，白色吊袜带扣上肉色长筒丝袜，在脖颈处扎了条白色粉点丝巾，配上水晶小耳环，气质高雅、风韵十足。漂亮的象牙白洋装套裙，脚上套一双象牙白的尖头低帮细高跟鞋儿，金色螺纹金属质地的细高跟儿显得优雅而性感。 

    一身高贵的粉色洋装套裙使她显得光彩照人异常瞩目，这位风姿翩翩的粉衣大美人儿婷婷站在自己面前，轻轻地伸出套着肉色丝袜的修长玉腿，随着象牙白色的高跟鞋踏在地上发出“咔哒”的脆响，搔首弄姿中摇曳生姿，无比优雅地一路走来，顿时媚态毕现……。 

    随后黎小兵命这个属于自己的大美女选美冠军佳丽先在床下扭蛮腰摆翘臀替自己跳大腿舞，然后除去底裤挂空挡上床，无限妩媚风情万千地踩着那双象牙白的尖头低帮细高跟鞋儿，金色螺纹金属质地的细高跟儿显得优雅而性感。 

    黎小兵让大美人儿骑在自己的身上撒娇献媚，又让她骑在自己身上跳肚皮舞，没跳多久在她惊讶的目光中，黎小兵那经过无数美女淫液呵护大的阴茎高傲地耸立起来，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。 

    水到渠成地这“出水芙蓉”半推半就地倒在了小兵的怀里，潘冰冰撩开丝质T裤毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它，好一番惊天动地的淫媾性交……。 

    “可惜了那套粉色套裙，让老子给干残了，只有好好干洗一下了，不过如果让潘冰冰自己送去的话，干洗店的看到被操得可怜巴巴蹂躏得一塌糊涂的高档套裙，肯定会想着这衣服的女主人是被强奸了吧！”想到这里，黎小兵一阵淫笑。 

    自己操潘冰冰这个选美冠军的时候真象头野兽，干得大美女鬼哭狼嚎的，就象潘冰冰前世欠自己的，一点也没有怜香惜玉的感觉呢。“不过这套雪白的套裙也蛮高雅的，和这双象牙白的性感细高跟鞋儿还蛮配的呢，哪天老子干脆把这套也给干残了算！” 

    女人好，衣服就好，衣服好，女人就更好！黎小兵下了结论。 

    有潘冰冰这个绝艳风骚的选美冠军陪着，女的专注于打扮男的专注于干，这才是应了那句时髦的话题：想干就干！干得爽快！ 

    花开两朵，各表一枝，那边黎小兵诚然得手了，这边黎书记也没闲着啊！ 

    刚才在龙凤别院的雪花阁包间里等得有些百无聊赖，黎书记坐在包间的沙发上，想起了政府办主任向自己汇报工作的时候，顺带着说了些黄山的坏话。 

    特别是他这次打着晴川佳丽大赛的名义，为县旅游局、县招商局和县接待办招形象大使和女政府公务员，出尽了风头，网上网下大家议论纷纷，说什么的都有：——还不如招几个床上工夫好的小姐，这样工作生活两不误。 

    ——可能是借选美的名义为自己的二奶和三奶安排工作吧！要不然的话，这二奶和三奶又要天天缠着县委书记要他离婚了。 

    ——什么世道公开选二奶——加一条：要求应聘者裙子不能超过臀部，上班时间只能穿丁字内裤，上身暴露面积多者优先考虑。 

    ——这就是：中国特“色”，书记以后工作很辛苦啊。 

    听到这里，黎书记不仅没有生气，反而还颇有些得意起来，呵呵，大家都是酸葡萄心理啊，毕竟能吃到这么些千挑万选选美选出来的鲜美多汁肉葡萄的幸运儿实在是太少了呢。 

    “踏……踏……”一阵女人细高跟鞋敲打大理石地面的声音在走廊里由远而近，低沉而又有节奏。高跟鞋的声音在雪花阁包间旁边止住，走廊里男女服务员不时地用自己余光去看门前静静站立的一双倩影，不过女服务员投来嫉妒的目光，而男服务员则放射出兴奋的目光，每道目光的背后都隐藏着一个惊叹或者一种欲望，然而这一切都没有让门口站立的一双倩影有任何情绪上的波动。 

    门打开了，黎书记看见妖姬潘冰冰和媚姬沈好这两大绝色美女从门口飘然而入，情人眼里出西施，妩媚沈好虽不如潘冰冰打扮得那么风骚出位、美艳打眼，但优雅妩媚的风韵丝毫不比冰冰逊色。前凸后翘的身材，一身雪白的真丝低胸晚礼服，象水银般向四周流泄，裙裾飘洒间竟如仙女下凡引人注目，精致优美的光腿穿一双肉色细高跟凉鞋，极为妩媚动人。 

    黎书记曾经沧海难为水，除却巫山不是云，本想自己应是心如止水了，但在看到沈好的一瞬间却感到无法呼吸。如此美妙娇媚的女人，多年没有见到了，怎么看都是那么美丽而清纯、那么地诱人心弦。 

    沈好亭亭玉立于黎书记身前，微微笑着，秀发披肩、美目流盼、唇红齿白、风情万种。高耸的酥胸在喘气间不停地起伏颤动，腰肢细巧而丰润，耸翘而起的浑圆玉臀，雪白的真丝低胸长裙紧贴在身上，浮现出从胸、腰、臀、腿凹凸有致的完美曲线。 

    “沈好……你真的很美丽……”黎书记站起身，握住了沈好伸过来的白嫩小手，望着她美丽动人、更添妩媚风情的俏脸，情不自禁地迸出这样的一句话。“哪里，书记大人过奖了。”沈好羞红了脸，但还是很高兴地接受了晴川老大咄咄逼人的审视和亲热。 

    “最近过得好么？”黎书记没有放手，那小手握在手中软软腻腻的，感觉实在太好了。“一般吧，其实说不上好。”想到自己在黄山和潘冰冰处受的委屈，想到这次的大赛连前三甲都没进，沈好忍不住眼眶湿润，快要掉出眼泪来。 

    看到心中仙女梨花带雨，黎书记忍不住心中情愫，也不管年龄的差异，轻轻拥美入怀，顿时心中一片温馨柔情起……。 

    吃完饭黎小兵建议去跳舞，沈好却说自己累了，于是黎书记顺水推舟用自己的专车送美回家。 

    司机在前面开车，黎书记拉着沈好坐在奔驰车的后座上，哈哈！终于能近距离地独自观察并趁机享用身边这魂牵梦系的大美女了，只见沈好亭亭玉立、真丝披身，黎书记一边坐在后座沙发上吸著烟，一边欣喜欲狂地观赏著身边这大美人儿，那玲珑剔透的身材，若隐若现的雪肤，以及那含羞带怕的神情，无不让他血脉沸腾。猛喝了几口小冰柜里取出的冰水才算克制住，这么美妙的人儿，要慢慢享用，可不能暴殄天物。于是，好长时间车内无语，他只用眼睛来细细品味。 

    “啊？晚上要不一起去吃点宵夜什么的？”看看快到了，黎书记终于回过神来问了句，自己从来泡女人都是女的主动，所以他作为晴川老大反而不如自己儿子那么老到。 

    “随便吧，不过我要先洗个澡。”沈好有些机械地回答。“好，要不我在车里等你。”黎书记自己都不明白怎么会如此屈尊委屈自己。“还是一起上去等吧，怎么能让书记大人在下面等呢？反正我一个人住，没什么不方便的。”沈好说话时似乎也没多想，黎书记更是求之不得了。-刚才在车里的时候，由于有司机三人在一起，沈好和黎书记还保持着距离。等到上楼的时候，由于夜深人静走廊灯也昏暗惨淡，不知不觉中，有些醉意的沈好已倒入了黎书记的怀抱，眉梢眼角尽是成熟风情，俏脸荡漾着诱人的红晕，樱唇润滑光泽，酥胸上双乳高挺，细腰盈盈一握，臀部越发浑圆挺翘，整个身段玲珑凸翘、丰腴圆润。 

    进到三楼沈好的房间，在素色灯光映照下，黎书记发现原本清丽脱俗、娇艳可人的沈好此刻越发显出美貌无双，举手抬足间风情万种，少妇风韵远胜雏年啊！ 

    沈好在里面洗澡的时候，客厅里的黎书记根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得他心神不宁。他想象着喷头下沈好白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……刚才在车上偷吃了一粒伟哥，此刻欲望和药效结合在一起开始发飙，黎书记顿感自己的阳根勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。 

    从这次佳丽大赛的初赛开始，黎书记就盯上潘冰冰和沈好这美艳妩媚的两大美人儿花魁了，并最终将猎物定格在气质优雅妩媚多情的沈好身上，长期以来的渴望、在想象中无数次淫辱的娇美肉体近在咫尺，黎书记再也忍不住了，跳跃起来，三下五除二脱下了自己的衣服，挺着一根雄纠纠、气昂昂、热腾腾的阳物，用力推开了卫生间的门。 

    “你……”沈好在黎书记推门的瞬间惊慌失措，后悔刚才没有把门反锁上，也许是自己潜意识希望黎书记进来吧。“沈好……”黎书记大吼一声，扑了上去，从后面紧紧搂住了被热气蒸发得更加红润白嫩的滑腻身子，双手握紧了沈好胸前两只丰润的奶子，下腹挺上前，威风凛凛的肉棒坚硬地顶在了沈好浑圆耸翘的臀部，插入诱人的臀沟里。 

    “啊……”该来的终于来了，也许这就是自己盼望的结果，沈好在被黎书记搂住时就瘫软了身子，倒在了这位老男人依然雄风不减的怀里，并且主动仰起了优美的下巴，迎接老男人紧压下来的嘴唇，两人急切地紧紧吻在一起。 

    沈好赤裸的胴体那样的娇嫩雪白，丰腴而又成熟，沐浴后更加透着醉人的芳香。粉红的乳头由于黎书记的抚摸发硬翘起，挺立在高耸白嫩的乳峰上，纤巧的腰肢下小腹底下的那团毛茸茸细软亮泽的黑色阴毛柔顺地贴伏在丰隆的阴丘上，浑圆滑腻的玉臀向后扭动着，迎合老男人依然粗壮的肉棒在臀沟间的顶磨。 

    黎书记无法忍耐，急切地压低沈好的身子，把她压伏在梳妆台前。沈好两手撑在台上，腰肢下弯，臀部上翘，露出了那丰腴湿嫩的小肉穴，形成了诱人的后交姿势。 

    黎书记心血澎湃、热血上涌，下体此时候已经硬得发涨了。他把龟头扶正，找到那浪水四溅的小穴口，双手把紧女人细嫩的腰身，一个挺刺，整个又粗又长的肉棒全部尽没，直达女人的小穴深处。“啊……啊……”在男茎进入的一瞬间，沈好就大声浪叫起来，圆臀轻扭，迎合老男人的插送。 

    迟来的爱欲，久违的快感，使黎书记一进入就快速地骤风暴雨般地抽弄。沈好的反应和表情让他心动不已，没想到沈好会这么懂事且听话，没想到自己和她这么快就开始做爱了。 

    黎书记边插边看着镜子里两人的模样，沈好白皙的脸红彤彤的，一双桃花媚眼眯成了条线，眼神迷离，挺动臀部，腰肢扭摆，白玉般丰满的乳房上下抖动摇晃，一阵阵的乳波荡漾，小嘴里不停地“喔……喔……”娇喘浪哼。 

    两人狂烈地性交着，黎书记欣赏媚姬沈好动人的娇媚神态，一边抽弄，看着自己吃了伟哥以后坚挺的阳具在沈好双腿间羞涩毛丛中鲜嫩紧密的肉缝里进进出出，沈好扭摆腰臀，丰白挺立的乳房摇荡着，肉洞里淫水淋漓，两人的交欢之处已经是湿漉泥泞，“滋……滋……”的交接声不绝于耳，浴室里淫声一片。 

    黎书记驰骋在沈好丰满白嫩的肉体上，感觉真是太美妙了！这个县医院最漂亮的护士，才艺表演上一曲葫芦丝吹得如痴如醉，晴川佳丽大赛上最佳气质奖获得者，今后县接待办的女公务员形象大使妩媚娇花，此时正在自己的胯下婉转娇啼、淫呻浪吟着。 

    沈好的肉洞里又流出了大量的淫水，黎书记的阳具每次插入时发出“咕唧……咕唧……”的响声，她雪白嫩软的圆臀摇动着往后顶撞，丰满白嫩的臀丘与黎书记的腹部相碰，那丰润的弹性使黎书记舒爽万分。 

    黎书记快意地在沈好的肉洞里抽送，抓住她的雪嫩臀丘，揉捏着，又滑又嫩的感觉。黎书记感到在不停的抽动中，沈好的肉腔里越来越热，越来越滑，她的肉壁吸收的力度太强劲了，他的龟头已经酥麻麻的，强烈的射精欲望已经直达龟头。 

    “啊……啊……我……我不……不行了……我要死了……啊……”沈好紧窄的肉洞里的壁肉把书记的阳具用力地夹裹着，书记的阳具被嫩肉一夹，全身舒服透了，忍不住将阳具用力地往前一挺，顶进了正在不停蠕动的子宫颈上，龟头被紧紧地吸附在颈口上。 

    “哦……喔……”沈好低声叫唤着，雪白的圆臀前后抛动，一阵阵无法遏止的绝美快意袭来，小穴深处一股阴精狂涌而出，淋湿了男人本已酥麻的龟头。 

    黎书记也无法忍住那高度的快感，大吼一声，龟头一麻，阳具抖动着将火热的精液喷射出来，全部射在沈好的子宫里。 

    沈好感觉一股热烫的液体喷在她的小穴深处，她的子宫再次痉挛起来，肉壁一阵急剧的收缩，紧夹着黎书记抖动射精的阳具，娇躯颤抖，圆臀上的嫩肉也剧烈地抖动着，接着四肢像瘫了似的整个身子软绵绵地趴在了梳妆台上。 

    两人平静下来后，静静地互相帮对方洗干净身子，出来穿上了衣服。 

    虽然是深夜了，但春心萌动的黎书记仍然亲自开车送沈好去吃海鲜，两人坐在临窗的角落，任悠远的清江在窗外缓缓流过，互诉着衷肠。 

    一阵哭泣声中，黎书记才知道沈好这么多年，在黄山的淫威下过着屈辱的生活。因为怕沈好会甩下他，黄山想了很多办法，不让她单独在外，不许她与别的男人接触，而在家里就是他玩弄泄欲的工具，稍有不从就连骂带打，威胁她如果分手就要杀她全家。 

    爱一个女人，是没有理由的，也没有先决条件。黎书记似乎非常珍惜这份迟来的爱，并不怎么计较沈好的过去，他认为如果有问题，这一切都是黄山惹的祸。 

    好在他对付黄山这样的下三滥有的是办法，于是温情脉脉地安慰着沈好，让这只骄傲但受惊的白天鹅选美佳丽在他的怀里回复安静和优雅的本色。 

    接下来的一天，沈好没怎么出门。而黎书记也声称身体不适，没有去上班。他们就这么一直混在一起，她和他做爱的次数简直是数也数不清，在床上、在沙发上、在餐桌上，躺着、坐着、站着、跪着，两人的热情是一点即燃的狂飙，超越沸点的引爆极限。黎书记这个老色鬼为了珍惜这次的机遇，买了伟哥和其他春药，把娇媚沈好操弄得死去活来、欲仙欲死，而自己几乎要脱精而亡……。 

    两天后的下午时分，县接待办杨主任抬眼看见一个超凡脱俗的大美女推门走进办公室，对方越走越近的身姿是如此优美高雅，心里顿时发出一声赞叹：好气质！ 

    只见这个大美人儿二十四五岁上下，一头及肩秀发飘逸摆动着，娇媚甜美的面庞，淡妆后犹如清水出芙蓉。身着一件白色的掐腰真丝短袖衬衫，领口系着一条淡紫色丝巾，下身则是一条高腰百褶款的黑色雪纺Ａ字裙，高膝的蕾丝裙底花边随着双腿的迈动，伴随着翘臀在微风中优雅摇摆，两条肉丝玉腿雪白而修长，脚踏黑色的高跟凉鞋，整个人显得俏丽娇甜而又清新可人，如同仙女下凡一般，超凡脱俗得令人眼前豁然一亮。 

    作为县里的门脸单位，接待办可说是俊男靓女云集，但别说主任了，连正在屋里坐着闲聊的男女职员们都被走进屋来的这位大美女优雅而妩媚的气质所震撼。 

    当杨主任把目光投向她的身体时，只感觉胸膛内的热血在翻江倒海一般地搅动着：她身上的白色真丝衬衫是那么的柔顺透明，高高耸起的胸部满盈而突兀地将衣服撑起，让人几乎一眼就能看出里面那白色胸罩的形状，一览无余之下，乳房的原始形状昭然若揭，半露半透地比全裸的诱惑力更胜百倍！ 

    更加要命的是，当她昂首挺胸地信步走来时，丰盈姣好的双峰自信地随着身体的摆动而上下跳动着，如同活泼的小兔在胸前阵阵舞动，让人心潮澎湃、浮想联翩。而她下身那件黑色的百褶裙，雪纺的样式令裙内的春色隐约可见，短短的Ａ字型裙摆随着轻盈的脚步而优雅摇摆着，原本就时隐时现的肉丝大腿上部变得更是依稀可见，大腿内侧那难得一见的雪白肌肤，调皮地间或着跃入旁人的眼帘，让人心痒难耐、不能自已，恨不得立刻躺倒在地上将那裙下的风光尽收眼底。 

    整整数秒钟，杨主任都愣愣地坐在椅子上，目瞪口呆地盯着这位绝色气质佳人，几乎忘了呼吸。 

    “啊，你就、就是……”杨主任的口齿变得迟钝起来，而且迟钝的程度，随着大美人儿的接近而不断加深。 

    “陈好？”当对方越走越近，杨主任忽然一怔，似乎想起了什么终于认出了她，这位晴川佳丽形象大赛中最佳气质奖的得主虽只有一面之缘，却给自己留下了很深的印象。 

    “杨主任好！事先没打招呼就来找你，不好意思！”来人甜甜地冲杨主任一笑，走到了他身前，“不过你把人家的名字记错了，我不叫陈好，而叫沈好，小沈阳的沈，好还是陈好的好！” 

    “沈好，陈好，不是差不多吗？”杨主任也被弄得有些迷糊起来，尽管觉得有些意外，但还是站了起来笑脸相迎道。“是啊，别人也有叫我万人迷小陈好的，说我俩长得差不多呢！”杨主任于是又仔细端详了一下，终于笑了出来，“象！象！象！脸长得象眼睛更象，都是那么妩媚动人，人象名字也象呢，哈哈！” 

    “是的。”沈好冲他点了点头，而后转过脸对办公室里的俊男靓女们也就是她今后的同事们轻盈地一笑，“杨主任好，大家好，我是刚参加完这次晴川佳丽形象大赛的沈好，来县接待办报到的。” 

    “欢迎！欢迎！欢迎！”杨主任连说三次欢迎，并热情地招呼着屋里的同事们，搞起了简短但正式的欢迎仪式……。 

    杨主任站在窗边观赏着楼下风景，眼看着身着白色掐腰真丝短袖衬衫，领口系着一条淡紫色丝巾，下身一条高腰百褶款的黑色雪纺Ａ字裙，两条肉丝玉腿雪白而修长，脚踏黑色的高跟凉鞋，俏丽娇甜清新可人的下凡仙女正弯腰钻进停在县接待办大门外的黑色奔驰车，不禁暗自扼腕叹息。 

    这个大美女，是美女云集的县接待办所有女人中最漂亮最有气质的，也是最为诱人的大尤物，而这辆黑色大奔自己太熟悉不过了，整个县城最为牛逼的，主人就是县里的黎老大黎书记。本来以黎老大的级别是绝对够不上大奔的，也就是个雅阁2。0或帕萨特啥的，这车还是前两年一个矿老板借给他用的，不过借出来就再也没有还回去过。 

    “当官好，当一把手更好啊！”杨主任不禁发出了心中感概，黎老大在今天的晴川县一手遮天，有财有势，当最大的官，坐最好的车，骑最好的女人，人比人气死人啊！不过五十多奔六的人了，遇上万人迷“小陈好”沈好这个漂亮性感、妖娆妩媚的大尤物，这把老骨头不得三下两下被这个小妖精给榨干啊！ 

    大奔直接开到县城郊外的一个依山傍水的别墅区，在别墅群深处有个属于自己的温柔乡，开车的黎老大异常亢奋，因为今天他要趁机实现自己心中的一个长久以来的美妙梦想……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十七章媚兔沈好将车停进地下车库以后，顺车库里面的小门，黎书记将身边的沈好带了豪华的大别墅。跟在身后的沈好这个大美人儿二十四五岁上下，一身还是下午去县接待办的打头，一头及肩秀发飘逸摆动着，娇媚甜美的面庞，淡妆后犹如清水出芙蓉。身着一件白色的掐腰真丝短袖衬衫，领口系着一条淡紫色丝巾，下身则是一条高腰百褶款的黑色雪纺Ａ字裙，高膝的蕾丝裙底花边随着双腿的迈动，伴随着翘臀在微风中优雅摇摆，两条肉丝玉腿雪白而修长，脚踏黑色的高跟凉鞋，整个人显得俏丽娇甜而又清新可人，如同仙女下凡一般，超凡脱俗得令人眼前豁然一亮。 

    不过这个大美人儿沈好一进来，尚且震惊于豪华的别墅和奢侈的装修时，已被带到独栋别墅的二楼，靠里就是主卧了，打开衣帽间里的一只精工定制的大衣橱，里面赫然挂着两套极其性感妖冶的轻薄露透服饰。 

    “兔、兔女郎？兔女郎的衣服？”以前沈好只在电视里看过，第一次见到粉色和黑色的真实版两套情趣制服，梦幻与现实猛然交错，让她震惊地瞪大了眼睛。 

    兔女郎服是很可爱没错，但这胸口的布……也太少了吧？那两团肉根本遮不住嘛！还有，裙子这么短，不要说雪白的大腿，连屁屁都快要露出来了，就跟没穿一个样。这两套性感的装扮让身为女人的沈好羞红了脸，但黎再清黎书记还是一派泰然的样子。 

    “怎么样？好看吗？这是我按你的身材特意订制的，今天才刚收到，喜欢吗？”黎书记顺势搂住她的腰，带电的大手抚摸着她高腰百褶款黑色雪纺Ａ字裙下面雪白而修长的肉丝长腿，轻轻揉捏着。 

    “一套黑色的，一套粉色的，特地为你准备的，好儿你喜欢吗？”黎书记的唇由沈好的耳边一直游离到了樱桃小嘴，伸出舌头舔舐着她的红唇。手撩开领口处的淡紫色丝巾，伸进她白色的掐腰真丝短袖衬衫，覆上她胸口高耸的乳峰，薄唇含住了她的舌头肆无忌惮地纠缠勾引，狐狸偷到鸡似地奸笑。“沈好我的乖乖儿，我可爱的小兔子，好好选一套穿上打扮给你老公看看，穿上黑色的那套就只黑兔儿，穿上粉色的就是只粉兔儿，呵呵。” 

    他一边吻着沈好，一边观察她的反应。这个节目是他特意准备的，有两个目的，一是他自己就特好这一口，一直梦想着能有一天豢养个绝色娇媚的兔女郎，二是变着目的羞辱沈好，让她知道不管在外面她是选美佳丽也好，接待办的头号大美女也好，在家里都只不过是自己一个玩物，只是比较好玩而已，怎么着都得听自己的。 

    见沈好只是低着头不说话，他更加卖力地挑逗着，引得她阵阵颤栗不住地呻吟，“老大……别……”沈好的脸涨红得厉害，面对衣橱里的两套兔女郎制服，她真的是不知所措，很希望自己能够消失，不必再面对这个难题，不必再忍受这折磨人的春宫秀。 

    “那、那个……我能不能不穿呢？”她压低着声音问道。“我不要兔女郎装！这衣服穿着太羞人了，而且这么小。这都是些小女孩子穿着玩儿的，人家这么大了，穿起来象什么样子啊？” 

    想到自己要被迫穿上这低胸吊带绒毛边的超性感短裙和丁字裤，再戴上这怪模怪样的两只大兔耳朵，屁股后面还要插条兔尾巴在男人面前献媚，身为选美佳丽县接待办副主任的沈好真有些不寒而栗浑身直起鸡皮疙瘩了。 

    “呵呵，既然进了这个家，成为我的女人，就要听我的话，这件事情由不得你了。”黎老大边说边玩弄着沈好胸前丰耸的奶子，引得她全身一阵颤抖。“我要你当我的私人兔女郎，呵呵，专属我的一只媚兔子。所以你只有一个选择，粉色的还是黑色的？” 

    发源与美国花花公子的这些女孩被称作“兔女郎”——她们都是美女，穿着性感的低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和尾巴饰物，在人群中穿梭，送上美味的酒水和点心。后来兔女郎也风靡日本，头戴兔耳帽，身着泳衣，具有曼妙身姿的“兔女郎”一直热力活跃于日本影视文化、娱乐业，“兔女郎”于日本成了可爱、性感女郎的代名词。 

    而今天，在自己的一再强求下，被收为囊中之物的沈好别无选择中终于还是屈服了，忍着羞在两套兔女郎装中选了一套。于是在晴川郊外高档别墅区的隐秘空间里，黎再清这个晴川县的老大终于在他的有生之年，用晴川佳丽大赛的选美亚军，县接待办最美最艳的一枝花，漂亮娇媚、成熟诱人的绝色尤物打造出一只属于自己的媚兔沈好。 

    沈好最后选择的是那套黑色的，粉色的可爱虽然可爱，但实在太过嫩气了，穿上后男人虽然会感觉异常的冲动，但自己感觉会怪怪的。不过黑色的这套穿上身以后，不仅没有庄重之感，反而让她在面前这唯一的观众面前表露出她内在的性感和骨子里的风流艳丽。 

    沈好被黎书记给上下剥得一丝不挂，然后当面由这大美女表演裸体穿衣。首先递上的是一条昂贵的蕾丝内裤，三角T裤的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一个女人都羞涩不已。正面蕾丝镂空处那牡丹形状的刺绣花纹尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。 

    “这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到。”黎书记嘴角泛起一丝嘲笑，“不过这是高档货，好儿你套在下体上紧包住屁股和阴户，任哪个男人看了都会心猿意马热血沸腾的，对吧？”黎书记一边玩弄欣赏着这条内裤，一边瞟了一眼前方大美女那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“也只有这么有品味的高档丝裤，也只有我们家好儿这样高雅的大美女才可以配得上啊！” 

    “老大，别这么说！”羞愧难当的沈好脱口道，“羞人答答的，哪里是平常女人穿的呢！”“哪里，我就喜欢你穿这个，以后要经常穿给你老公看！”黎书记指点美女激扬人生，心中一片畅快。“不！我不能！我……”不过想到自己现在的处境，沈好羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。 

    虽然黎老大内定为自己的老公，但两三天以前还是一个陌生男人，如今却要她当着这个老男人的面，穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏个遍，她觉得真有些无地自容。 

    但这其实才是刚刚开始……。 

    这条蕾丝小内裤欲掩还露地勉强挡住了下面羞处，然后是内里真空地耸着一对又白又挺的酥奶子套上一条低胸吊带白色绒毛边的黑色超性感缎子连身短裙，裙子后面耷拉着一根白色的绒毛兔子尾巴，接着是白色羊绒小颈饰，加上一对白色羊绒腕套，最后戴上毛茸茸的两只白边黑色大兔耳朵，两条修长玉腿套上白色蕾丝边的长筒丝袜，再穿上一双黑色小圆头细高跟鞋，整套服饰相映成趣蕴含着一种神秘的诱惑，让沈好整个人看起来娇甜而迷人，修长而高雅。 

    沈好这个光溜溜的绝色大美女当着自己的面一样样套上这件露肩性感兔女郎装扮，再丝袜勾魂秀大腿后，缓缓蜕变为一只男人的宠物，面对这只美艳娇媚而又可爱至极的兔女郎，实在让黎再清心潮起伏遐想无限啊！ 

    也许很难有一种服饰能把两样完全不同的感觉给表现出来，兔女郎装就可以把娇媚可爱和美艳性感两者有机的结合起来，而且结合得并不生硬。所以很多娱乐圈的女星们也很青睐兔女郎打扮。 

    黎书记其实非常好这一口，甚至于他曾考虑过让黄山在这次选美比赛中加入一个兔女郎装比拼，来考验晴川佳丽的综合素质，不过想起来实在过于惊世骇俗，最终才不得不作罢，最后只好在沈好这名被自己私人收藏起来的选美花魁身上获得一种终极体验而已。 

    是啊，穿上这套白边黑底的美女怀春兔女郎装，毛茸茸的雪白质感和大美女的粉嫩娇媚互相辉映，沈好变身为一只属于自己的绝色兔女郎，不过这身打扮亮相出来实在是性感妖冶而又冰清玉洁、柔美妩媚，让人心生疼爱，黎书记不由得为这只媚兔而惊艳！为她而痴狂！ 

    黎老大毕竟还是上了岁数，面前活色生香的大媚兔横空出世后，直接消受起来说实话是有些难度的，但这绝对难不倒晴川老大，于是牵着娇羞美艳的大媚兔来到客厅，黎老大在这里请出了第二套杀手锏——溜超级麻古。 

    沈好以前在龙凤别院的时候虽然偶尔也玩玩这些，但超级麻古还是新东东，要知道，这种兴奋剂刚上市，在整个晴川都极其难得，而且昂贵之极，一小粒都要上千元，一般人想都不敢想。但物有所值，且不说它的效用极佳，一小粒就可以让你攀上兴奋高峰五六次，最重要的是没有平常兴奋剂的后遗症和副作用，兴奋过后不留痕迹。 

    黎老大最后打开客厅的三星液晶56吋大电视，放上第三套杀手锏——超级诱惑的A片。在极其诱惑刺激的声色陪伴下，在超麻的空前刺激下，沈好这只大媚兔终于放下了矜持彻底抓狂了，既然上了贼船，也就不得不死心塌地起来。 

    黎老大坐在柔软的沙发上，微微侧目面前这位性感妖娆的女郎将男人欲望的视线左右拉扯着。“黎哥，爱我！”这个穿着黑色性感短衣裙，黑色大兔耳朵，白色尾巴，白色蕾丝边长筒丝袜，再蹬着一双黑色小圆头细高跟鞋，身材火热的妩媚绝色兔女郎娇滴滴地站了过来，端着杯红酒扭到了黎老大面前，以极其媚惑的姿势坐上他的大腿，一条修长而高雅的长腿还环在了他的腰上。 

    超麻的强力刺激，加上三星大屏幕上的刺激画面和声音，大大刺激了沈好这只媚兔女郎的爱欲，她显得焦躁难耐，不住伸出舌头舔舐黎老大的脖颈，舌尖甚至在他的右耳轮廓内打转儿，极力刺激着他。 

    怀里这只清纯中透出美艳，可爱中夹杂性感的妩媚大肉兔儿，撩拨男人的欲望不住大摆媚姿搔首弄姿，散发出风情万种，性感妩媚诱惑人心。 

    虽然被强迫扮演兔女郎是出于黎老大的一种特殊猎艳情趣，但此刻春情大发的媚好儿却情欲陡升，紧抱自己的男人开始主动出击。坐在黎再清大腿上研磨着的兔女郎沈好，丰腴的臀部底下开始湿润并渗出水分。 

    “沈好，你这只媚兔子好骚！”黎再清将整个头埋入媚兔沈好这个娇柔白皙兔女郎的胸口，“黎哥，人家好骚还不是因为你好坏！”沈好骑在他的大腿上，不住研磨着臀部，即使隔着衣物都能感到一大片潮湿和春情扑面。 

    “给我一只干净的空杯子。”两人纠缠了一会儿，黎老大突然说了句。而他怀里的媚兔沈好却眉头一皱，努了努烈焰红唇。“黎哥，我也想要你了，来吧宝贝。”她暧昧地说着，同时右眼对黎老大放电眨了一下。 

    沈好这只大媚兔完全误解了老大的意思，以为在对她性暗示，用空杯子比喻女人温热湿滑的雌性器官。“噢，心肝儿，我感觉有些口渴，给我到冰箱拿瓶农夫山泉和一只空杯子。”老大解释并支使怀里的大美女，口渴是吸毒以后的正常感受。 

    沈好起身走到客厅的冰箱，打开后拿出一瓶冰镇农夫山泉，踩着台步极具诱惑地走了回来。然而她却没有拿杯子，而是轻轻打开农夫山泉含了小半口冰水，然后放到桌上。 

    她忽然俯下身子在黎老大右侧脸颊吻一下，低胸吊带白色绒毛边的黑色超性感缎子连身短裙里面撅起的粉红奶头，故意挑逗似的磨刮到他的下巴。这个皮肤白皙、面孔妖娆的兔女郎，像吃了过量春药，虚眯双眼嘴巴呢喃着往男人的怀里钻，使劲儿蹭个没完。 

    突然她咬住男人的嘴唇，用自己的红嫩舌头撬开，将口里的冰水度了过来，唉，这口水的滋味才真是“农夫山泉很有点甜”啊！ 

    “黎哥，沈好就是你的空杯子，让我用嘴巴喂你喝。”这个细腰丰臀的艳丽美人儿，伸展着玉臂挂在男人脖子上，清秀妩媚的脸上透着风情万千。“爽吗？”媚兔沈好极尽魅惑之态，眼神迷离地注视着黎老大，仿佛要用她的眼睛将他燃烧起来。 

    兔女郎用半呻吟的声调说着，双眼直勾勾望着男人，她挑逗着伸出舌头，舔一下微翘的性感红唇。同时细长的玉臂也探了过来，在他胸前抚摸。“来吧老大，你简直让我发疯了地想要……”媚兔女郎沈好的眼神儿更加迷幻，几乎开始呻吟。 

    她垂下娇软的左手，隔着裤子上下细心地抚摸黎老大的器官，等着摩挲刺激勃起后，便不顾一切地掏拽出来。然后，她骑了上来，伸手抠摸着胯下那条昂贵的蕾丝内裤，三角T裤的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一个女人都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那牡丹形状的刺绣花纹尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。 

    大媚兔沈好把丁字型的小丝裤朝一旁略略一扯，然后整个丰腴鲜润的屁股便完全了坐上去，扭动了一下腰身缓缓下来，于是阴户轻轻套弄了一下身下男人粗涨的阴茎。“啊！爽死了……”媚兔沈好顿时满脸的满足与沉迷，“啊！黎哥，我的宝贝儿，你太刺激我了，我受不了，今晚你是我的。” 

    黎老大早已欲仙欲死魂飞魄散，任自己身上的女人带他飞往极乐世界，他充分感觉到身上女人那痴迷于超强刺激所流露出来的极强性欲。 

    就在这张沙发上，春情大发的媚兔沈好，这个晴川佳丽形象大赛的选美花魁，县接待办绝艳一枝花，声名远扬的万人迷小陈好，骑在黎老大的身上沉沦于无边肉欲，好一阵阔疆纵马迅猛颠簸，似乎永无休止、永不罢休……。 

    比赛过了两天后的下午，黄山将喻沁甜带到了龙凤别院，请进了自己办公室。先聊了一些家常话儿，漫不经心中很艺术地问到沁甜的父母和家里的情况，沁甜提到父母离婚的事情，又毫无城府地说到地委组织部周叔叔在自己生日时送礼的事情，这让黄山一下心里就有数了。 

    于是，他拿出一份协议书请喻沁甜过目：“喻小姐，我想请你出任龙凤别院的形象特使，我们愿意为此每年支付给你2万酬金。” 

    喻沁甜淡然一笑：“谢谢黄总的赏识，这的确是份很好的差事，只不过我还是在校高中生，还没完成学业，恐怕无法赚这份钱。” 

    黄山故作真诚地说：“喻小姐，你先仔细看看合约再说好吗？这上面没有哪一项条款对你不利。我知道你还在中学念书，这是好事啊，我就欣赏有气质有修养的女孩子。对那些只长了一副漂亮脸蛋没有智慧没有内涵的女子，我向来是看不上眼的。你做我们单位的形象特使，并不需要到这里来上班，只不过在必要的时候需要你协助拍些平面广告，或在新闻媒体上亮亮相，提高我们龙凤别院的知名度。我们承诺：我们安排的时间一定会首先征得你的同意，绝不会跟你的学业和生活发生冲突。你看这样行吗？” 

    喻沁甜仔细看过协议书，见对方开出的条件的确很优厚，而且处处设身处地的为她着想，同时她见黄山一脸的真诚，便答应了下来。 

    她现在非常需要一笔钱来完成自己的学业，同时回报父亲的养育之恩，另外有了钱，她还打算给父亲出本诗集。父亲写了许多诗，但由于中国诗坛现在实在是太不景气了，他的大多数诗作都养在深闺人未识。 

    喻沁甜最终答应了出任龙凤别院的形象特使，她实在想不出自己有什么理由拒绝这人人求之不得的机遇。尽管她也隐隐觉得黄山的真诚和和善的面孔后面似乎隐藏着什么。 

    见喻沁甜提笔在协议书上签了字，黄山得意地笑了。他清楚只要喻沁甜接受了他的条件，他今后就有更多的理由和机会接触她，等她毕业了弄到别院来上班，当办公室文员或自己的贴身小蜜，商旅秘书、随从秘书、伴游秘书啥的，既然不能用强就小火慢炖，一定要攻克这个佳丽大赛的冠军的堡垒，黄山对于自己这方面的能耐向来是深信不疑的。 

    送走了喻沁甜，回到自己在龙凤别院贵宾楼深处的专属豪华套房，黄山心情还是不错的。打开苹果IPOD和套装音响，没多久，就传出一首熟悉的旋律，正是糖糖乐队那首红得发紫但又上不了台面的《你抱着别的女人入睡》。 

    你抱着别的女人入睡/我的心摇摆不睡/心痛是你的一倍/如果可以做到不伤悲/拿什么换都无所谓就让思念独自远飞/忘记你是我的谁/也许这是老天在指挥/不让我再受这个罪你抱着别的女人入睡/她又在你的怀里沉醉/那熟悉的镜头乏味/我突然间有点疲惫求求你不要再想着劈腿/不要在我面前依然虚伪/孤独了夜虚幻的醉/曾经我们的爱情很美听到这里，尤其是最后那句“曾经我们的爱情很美”，让黄山心情有些郁闷起来了，人非草木孰能无情啊！静静坐了会儿，随手拿起一本官场权谋的书来看，可心绪却始终不宁。 

    最后还是躺到了床上，忍了一会，终于克制不住从枕边拿出一本有些厚重但封面已磨得有些陈旧的相册影集，打开它，一个属于潘冰冰、沈好和自己的私密世界由此启封。 

    生活照、工作照、旅游纪念照和私密艳照，一页页翻过，潘冰冰和沈好两大美女洁白无瑕的肉体便赤裸裸展现在眼前，但见她们两人体形匀称、曲线婀娜、肌肤细腻滑嫩、双峰挺拔玉立、小腹平坦光滑，还长着一双浑圆修长的美腿，花容月貌配上魔鬼身材啊，这两盆艳冠群芳的牡丹娇花，自己此刻赏鉴起来却感到一种真切而揪心的痛。 

    黄山渐渐看得口干舌燥，暗暗惊叹于潘冰冰的美艳性感，甚至发现沈好都居然如此妩媚迷人，奇怪自己以前怎么没感觉到，心中便升起了一阵火，随即迫使自己打住。一页一页翻看下去，直看看得血液翻涌、情欲顿起，仿佛潘冰冰和沈好这两大尤物就在眼前摆出各种惊心动魄的勾魂姿势，不停腻声轻唤着自己的名字。 

    还好，一本终于看完了，赶紧掩上收起。过了许久才平静下来，暗骂自己多少有些卑鄙无耻，拍了这两大选美花魁的裸照不说，还做成这样的相册，如果让黎氏父子知道了，或者流落到社会上去，让这两大美女还怎么做人？ 

    这边黄山正心烦意乱，那边媚兔沈好却笑嘻嘻跟黎老大道：“你说说，黄山这个人是不是有毛病，这么多男人喜欢我追求我，他却偏偏死宠着那个潘冰冰。”黎老大边挺动下身边道：“很正常啊，情人眼里出西施啊，人家冰冰是黄山的西施，不过都是我的人了还这么惦记他，难道他是你的西施吗？”媚兔沈好被干得唧唧歪歪地哼声道：“我正烦他呢，还西施，西施能长他那小样儿吗？歪瓜劣枣的，比小沈阳还腻味人！” 

    黎老大一把抱住媚兔沈好，开心地笑道：“原来我的好儿也会小心眼，其实只要把你老公伺候好，他黄山算啥。晴川谁老大？哈哈，我是老大，你把我弄好了，弄舒服了，哈哈，你就是老大！” 

    说者无心听者有意，一个“老大”入耳顿时触动了媚兔沈好的灵感，她惊喜地想：“对呀，自己骑马找马，有黎老大在身边，还跟黄山斗啥闲气呢？他只是自家门前养的一条狗，想怎么踩就怎么踩的。这真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫，之前的脑子全白费了！” 

    于是她高兴地给了黎老大一个香甜的吻，嗲声道：“黎哥，你真好！”抑制不住兴奋，热情地纠缠着黎老大，娇喘连连，声声浪叫，惹得黎老大实在把持不住，抱住媚兔沈好转战到卧室床上，两人辗转粘磨，激烈交战起来。 

    此时的媚兔沈好精神亢奋，情绪激昂，黎老大根本不是对手，没几下就被她骑在了身下。可怜的黎老大一个堂堂的县委书记，居然受此胯下之辱，却还得嗯嗯呀呀表现出颇为快意的样子，这现实是不是残酷得太甜蜜了呢？ 

    媚兔沈好才不管黎老大是何感受，激情肆意、连绵不绝地施展出十八般武艺，直把黎老大降服得服服帖帖、躺在床上动荡不得，这才心满意足了。 

    这个妖娆勾魂的兔女郎，在和用春药毒品啥培育出来的强悍老男人黎再清的厮杀中，获得了强烈快感，而且高潮了好几次，不过黎老大虽拥着香艳媚兔享受了她全身上下的娇艳芬芳，两人大干一番后喂饱了自己的生理需求，但却有些不爽，毕竟自己还是不怎么习惯于女人主动而自己被动接招。 

    “沈好，离开黄山是你的福气，也是我的福气，真要感谢上天的特殊关照。以后听老公话，给老公干，弄爽了这晴川就是你的了。”高潮几番大大满足后的女人，一脸娇媚姿态，她从男人的大腿上缓缓抬起丰腴潮湿的屁股，乖顺地点了点头，理智也清醒了很多。 

    精神抖擞地翻身起来，哼着快乐的歌谣到浴室洗澡。或许是刚经过男性荷尔蒙的滋润吧，脱去兔女郎装的沈好有如神助，脑袋瓜灵光之极，在温暖的“雨丝”里没几分钟，便谋算好了收拾黄山的计策。 

    也无心再洗了，稍稍擦干了一下身子，裹着浴巾，走到床边，见黎老大已经香甜地睡着了，俯身吻了一下他的嘴唇，转身看了看，瞧见黎老大的手机在床头柜上，伸手拿过来，轻手轻脚地出了卧室，小心地带上门，到楼下的大厅里坐下，而后拨通黄山手机。 

    电话里立马传来黄山谄媚的声音：“是黎书记吗？”“刚才忙活了半天，黎书记正休息呢，我是沈好！”“啊，啊，啊！沈好，不，黎夫人啊，呵呵，找我有什么事儿吗？”黄山惊喜地道。 

    媚兔沈好咯咯一笑，道：“本来没事的，可刚才我家老黎说他想吃你们龙凤别院大厨做的那道名菜——黄焖鱼翅，让你安排做了立马送过来。”听到这里，黄山感到有些为难起来，不过口里还是毕恭毕敬的，“黎夫人，为书记效劳当然是小的们求之不得的事情，不过这黄焖鱼翅需要泡发，不是说做就可以立马做出来的！” 

    沈好听到这里，心里暗自偷着乐，但电话里却发起了雌威，“这么多年的老朋友了，难得我开口叫你办一点小事，你居然办不到，是不是太对不起我了吗？算了吧，这不行那不行的，我这就给黎书记汇报去。” 

    听到这里，黄山顿时急了，连忙低声讨饶，苦苦哀求，沈好这才答应让他到餐厅去自行搭配一桌精致的餐宴送到黎书记别墅处。 

    这么一打一拉，黄山终于大喜过望出了一口长气，简直不敢相信自己的耳朵，原以为一切没戏了，正自伤心不已，哪知峰回路转，突然又有了转机，一时间只觉得天底下再也没有比沈好更好的人了，于是感激涕零地道：“谢谢，谢谢！沈好，啊不，黎夫人，非常感谢！我马上安排，并亲自开车给黎书记和你送过来，保证送到时还是热腾腾的。” 

    沈好暗暗冷笑着心想：“谢谢？谢谢我如此折磨你，其实都是熟人熟事了，倒也不用如此客气。”嘴里却亲热地道：“哎哟，小黄，你我之间还客气什么呀？以后呀，黎书记需要啥我就直接给你去电话了，我们也不想麻烦别人了。” 

    黄山心里却说不出个味道，酸甜咸淡五味杂陈，不知说什么好，随口回了句，“都是一家人，不用客气！”“什么一家人，我和我们老黎才是一家人！”沈好言语中毫不客气地收拾了黄山一下，顺便出出心中憋久了的恶气。 

    沈好听着黄山语无伦次的样子，得意地撇着嘴，最后淡淡恭维了他几句，便挂断了电话，开心地在厅里来回走个不停。乐了会儿，这才强迫自己冷静下来。 

    不过有所得必有所失，沈好在黄山等外人面前可以借着书记夫人的名义颐指使气大发雌威，但在黎老大面前，也不过是只优雅妩媚、长着一张娇美脸蛋儿一副迷人身段儿、丝袜勾魂秀大腿高跟撩情迷人心的雌兔儿而已，而且还要按照自己男人的命令，轮换穿上不同款式的性感内衣，不断采取着闻所未闻的姿势，一次次地与黎老大共赴高潮，这样的场景如果让外人知晓了，恐怕也会感叹不已啊！ 

    而且，除了毒品春药黄片婊子般的情趣内衣性感丝袜和高跟鞋，黎再清还专门喜好些辅助器械，五花八门名目繁多，而且很多都是电动的，当然这些东西原本是为患有性功能障碍的男士所用的，但在这里却被他用来大肆玩弄沈好，这就属于先天性的心理障碍，而且是娘胎里与生俱来的，没有办法的事情。 

    沈好下海当黄山的姘头有些日子了，属于久经考验的老战士，多么残酷的妖精战争场面都经历过，她早已不知道什么叫作畏惧，但在黎老大这里却是个纯粹的新兵蛋子，有时被捆成麻花一样绑在床头上，被折磨得时而飘飘欲仙，时而死去活来。这东西被人美化为SM暴虐美，极易上瘾的，这是一种极为变态的享受，男女在这个过程中享受摧残、享受折磨、也享受蹂躏。 

    有人说这纯属兽性大发，但是野兽是绝对不会玩这种花样的，这纯粹是对兽类的“兽身攻击”，属于造谣诽谤，是对兽类的侮辱。 

    人，有时其实比野兽坏多了……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十八章花自飘零诗曰：春夜飞雨，露溅花泪，偷得片时共伊赏，执手相对默默相坐至天光。真亦假，有还无，月自风流花自香，愁到深处千杯少，再与谁去话炎凉？ 

    美食家们赞叹“在世间，仅有两件事能激起我们五官功能的反应，一是爱情，另一个则是美食”。黄山虽然心里非常腻味黎老大和沈好这对郎财女貌狗男女在一起肉捅肉捣鼓欢了、捣鼓够了、捣鼓爽了，还指使着自己替他们准备饭菜去劳军，但毕竟是晴川老大的吩咐，哪里又敢怠慢。 

    龙凤别院有几大特色，环境幽静、装修精美、服务到位是一方面，这里的美食在晴川也是一绝，尤其请的几个大厨都有一身的功夫，精心为食客们提供最具品质的美味食品和特色酒水，还可提供极具个性化的定制服务，并帮助客户营造具有时尚感的现场氛围。 

    这里可以根据食客的需求，为客人提供专属私人菜单，满足不同人士的口味和需求，甚至让客人在自己的家里也可享受高档的餐饮服务，以彰显宴会主人“食”与“尚”的品位与内涵。 

    接到沈好的电话以后，黄山的脑袋就开始高速运转起来，虽然沈好没有明说，但这食客估计也就黎老大和沈好两人，顶了天还有个保姆啥的，不过这到无需计算进去，饭菜按两三人来定量就足矣。 

    考虑到黎老大吃腻了川粤湘鲁等味道，而且随着官越当越大，口味也日渐清淡起来，于是黄山决定安排新来的淮扬厨子给准备一套精美绝伦的家宴美肴出来。 

    风鸡斩肉配几个小素碟凉菜，然后是龙肝凤脑、煮糟青鱼、澳龙刺身、江瑶银丝菊、老蚌怀珠、银盏蟹钳几道大菜，最后是彭城鱼丸，加上金银馒头和蟹黄包，一小钵热腾腾的泰国香米饭。 

    张嫣和吕薇是整个龙凤别院里最漂亮的女服务员，同时她们俩也是晴川佳丽大赛的亚军和季军选手，县旅游局形象大使。如今既然县委书记黎老大发话了，好钢用在刀刃上，得安排她们俩上了。 

    两名靓女本就长发飘飘肤白貌美，且燕瘦环肥品种齐全，黄山再让她俩穿上绣花大红紧身旗袍，裙衩开得很高已到了大腿根儿，走动间露出雪白耀眼的两条修长美腿，一双美足踩着黑色细高跟船鞋一路走来，实在是标致迷人艳丽性感。两女在餐厅里才来回走了一圈就让满座的男性食客大开眼界，并且目光如狼，食不知味地顾左右而言他起来。 

    等饭菜准备完毕，黄山就连忙安排大家将保温食盒、餐具酒具和装饰红烛啥的搬进自己本田奥德赛的后座，然后安排张嫣和吕薇这两朵娇美高挑的女服务员跟车前去服侍。 

    一个多钟头以后，一切都已就绪，黄山亲自开车过来了……。 

    沈好接到黄山马上就到的电话以后，连忙换下媚兔装，穿了件雪纺缎子睡衣下去开门，放黄山他们一男两女进到楼下大厅张罗，然后上楼给黎老大汇报，说弄了一桌淮扬大菜过来，待会儿两口子一块儿下去享用。 

    黎老大是好静之人，每遇喧哗状况就没心思，见沈好如此自作主张，不仅偷懒不想做饭，还弄得楼下大厅里不相干的人进人出，顿时心生不快，脸上有了些不悦。两人因此相背无语，但黎再清回头想想岂能因这件小事影响家庭生活的和谐稳定呢，觉得应该调节双方情绪，以尽可能实现夫妻生活的和谐和可持续性发展。 

    俗话说“近朱者赤，近娼者嫖”，黎老大得遇沈好此等美貌识趣的佳人尤物，岂能虚度良宵！考虑再三后，老大悄悄在沈好耳边低语一番，协商特定如下规则：他满足老婆叫外卖偷懒的爱好，同时她也应该满足自己的一个要求（这个便宜不要白不要），那就是每次就餐准备时，自己貌美如花的新夫人沈好，这个妩媚高雅气质动人的大美人儿需为他品箫若干分钟，直到他满意为止。 

    面对这个要求，新夫人沈好实在是哭笑不得但最终还是无奈接受了。于是呵呵，黎老大便多了一项业余活动：赏夫人吹箫，听楼下准备。 

    不知不觉胯下小弟一怒擎天，却又和往日不同，特热、滑、还有微风轻抚……好爽！黎老大微睁双眼，MYGOD！自己那妩媚迷人的新夫人沈好已经跪在床尾开始轻吞慢吐，看见他睁眼了，便抛过来一个极其暧昧的眼神！ 

    等到楼下黄山带着两名肌肤胜雪婷婷玉立的漂亮大红紧身高开衩旗袍美女服务员将一切都准备就绪，一边放着温馨柔美的小夜曲，一边在客厅散坐等沈好这位女主人下楼的时候。晴川佳丽大赛上一曲葫芦丝吹得全场如痴如醉的美貌女主人，此刻却置身于楼上虚掩着门的卧室大床上，马趴在胯下为老公满脸甜蜜地吹奏他的肉箫，那个刺激，真非言语所能表达！ 

    一曲《凤求凰》，可比那天籁仙音，老大的这管“洞箫”在万人迷小陈好媚姬沈好的迷人小嘴里被品得乍缓乍急，吱吱作响。黎老大哪里见过这等可意人儿，只觉得脊背阵阵发麻，两条毛腿簌簌乱颤，双目不停上翻，口中嚷道：“呕……呕！”于是乎悠扬箫声，绕梁缠绵，悠悠然飞出天外。 

    楼下传来温柔迷惑的小夜曲此时却变声为阵阵战鼓，楼上床上战事正酣，黎老大下面一阵阵酥酥颤抖，便死死地一把按住自己的新夫人娇媚沈好的美人头儿，紧紧压下去，顿时亿万爱种喷薄而出，直冲娇妻的咽喉！貌美如花的新夫人沈好一阵痉孪，睁大眼睛呆呆看着床上自己的老公……。 

    “吃掉啊，带着老公的精，走哪里都肯定披金夺银……呵呵呵！”“让吃就吃！”沈好也认了，只见这个极具气质的大美女，竟然就这么皱皱眉，喉咙动了几下，真个给咽了下去。“不过，反正还没吃饭，先用你的精填下肚子，人家一切都顺着你，黎哥你可别再乱发飙了，否则当心哪天我把你小弟弟一口咬下一块给吃掉！”说完，她转身起床，闪进卧室卫生间刷牙化妆去了。 

    黎老大浑身无力地瘫软在床上，任自己胯下的小弟弟垂头丧气一脸熊样儿，男女对决中，男人永远都是最终的失败者啊。 

    等女主人沈好妆扮得宛若天人缓缓下楼的时候，楼下全部准备就绪了，餐桌上铺上了崭新的白色桌布，佳肴罗列美不胜收，餐具酒具排列得井井有条，加上桌上红烛摇曳，音响里流淌出温馨动人的小夜曲，两位身着大红紧身旗袍的漂亮女服务员分列两旁静候主人入席，整个营造出一种柔情万千的就餐氛围。 

    沈好很是感动，原来憋在心头对黄山的一腔怨气似乎淡泊了许多，冰冷的心忽地暖和了，真挚地道：“黄山，谢谢你！”黄山见自己的前任情妇脸色缓和下来，老毛病顿时犯了，又嬉皮笑脸起来，怪声道：“谢谢我？你要怎么谢我呀？真的要谢的话就笑几声给我听听，但千万别一笑倾城！小心把整个晴川给弄塌了，不够你倾啊！” 

    沈好扑哧被逗笑了，哈哈道：“就是要倾城，特别是倾倒你的家。”黄山道：“求之不得，那样我就搬到你家来住。”突然想到什么，连忙打住了话头，楼上楼梯响，看来黎书记快下来了。 

    沈好压低了声音道：“好，有什么不好。不过好归好，我就要看你敢不敢了。不过现在我可不想得罪你，否则以后订餐订外卖没人理我了，你知道我这人特懒，不喜欢做饭的，如果你不理我了，我到哪里找饭吃啊？” 

    说是这么说，刚才肚里先咽了黎老大些许腥臭的精液下去，虽然漱了两三遍似乎还有些余味未消，弄来自己多少有些恶心，连带着胃口都有些受影响，不过随着黎书记走下楼来，大厅的气氛顿时热烈起来了……。 

    黄山见一屋子除了三大美女艳色以外，就剩自己和黎书记是公的，虽然男主人皮笑肉不笑地盛情邀请他一并入席，但同性相斥异性相吸的道理他懂，知情识趣的他连忙告辞，先行开车回了龙凤别院，并让沈好在家宴结束后打电话过来，他好安排司机开车去接张嫣吕薇她们收拾完以后回来。 

    想想自己这辈子的理想到底是什么呢？家里要有一个温柔贤惠的妻子，外面要有一个风骚艳丽的情人，当然，最好还有一个能掏心掏肺、嘘寒问暖的红颜知己，一个男人如果一生拥有了这样的三个女子，那便此生无憾了。 

    黄山一边开车一边想着心事，突然感觉有些心酸，是啊，本来自己早该心满意足了，潘冰冰风骚艳丽当情人，媚沈好优雅妩媚做知己，加上家里贤惠持家的结发妻子，此生何求啊？不过拥有时不觉可贵，逝去后方感后悔。一念之差，曾经拥有的一切就这么花自飘零水自流，香魂渺渺觅无踪了，真有顿足捶胸之悔啊！ 

    回到自己房间，黄山满脑袋除了女人还是女人，忍不住又拿出了那本私密艳照影集，随意一番翻动，女人虽然还是潘冰冰和沈好两个大美女，但失去才知可贵，看着看着下面的鸡巴就翘了起来，忍不住想找女人来泄泄火。 

    不知怎么的，自己每回欣赏起这本淫荡艳照秘辑，下面的小兄弟就比吃了一把春药还兴奋，硬梆梆地硬得十分威武。嫌夜总会小姐千人骑万人跨地不干净，他喜欢找别院里漂亮的女服务员张嫣和吕薇来干，虽然两女神态紧张功夫生涩，但胜在年轻貌美且清纯干净。 

    有一回看过之后，他兽性大发一连干了张嫣和吕薇这两个娇滴滴的美貌女服务员，把两个女人干得死去活来，连喘气的力气都没有。还得意洋洋地问胯下美女他够不够男子汉，功夫是不是超一流。两个小美女本就不甚耐战，早被黄山这大色狼一阵猛操给干趴下了，小腿肚子打着颤娇声讨饶不已。 

    这本小影集还真透着邪性，没翻上两页，就引得黄山大为兴奋，跃跃欲试，恨不得马上就真刀真枪干起来。心急如焚地下意识就给张嫣吕薇这两大选美佳丽打手机，恼人的是两姐妹不知怎么回事，手机老是关机。 

    不由一愣，随即想起，不正是自己刚张罗着她们这一对龙凤别院女服务员中的花魁翘楚，让她们穿上大红紧身高开衩旗袍和性感的黑色细高跟船鞋，打扮得花枝招展的，去伺候黎再清和沈好这两口子用餐去了吗？唉，自己欲火攻心真有些乱了阵脚。 

    便连忙给司机打电话，安排他马上去接她们回来，并让回来后车子先直接将这两名漂亮的女服务员送到自己房间来，然后再去餐厅下东西啥的。听主子在电话里十万火急的吩咐，司机顿时心领神会了。 

    自从晴川佳丽形象大赛以后，潘冰冰和沈好这两大绝色尤物忽然间香踪渺渺，而张嫣和吕薇这两名姿色上佳的美人儿，选美大赛的亚军和季军选手则一下得了宠，从原来的二三线直接提到一线，基本不怎么安排工作，而成为黄山须臾不离左右的两大贴身泄欲工具。黄山作恶多端，淫欲极强，几乎每天都要招这两个大美女陪他睡觉，供他玩弄淫乐个够才罢休。 

    想到马上能吃到这两只又白又嫩的天鹅肉，汹涌的欲火胀得黄山全身发疼，尤其是胯下的宝贝弟弟，老是坚强不屈地想要破裤而出，奈何佳人音杳，天大的英雄也无用武之地。黄山沮丧极了，也真苦恼极了，弯着腰抱着宝贝弟弟在房间里走来走去，嘴里喃喃地问怎么办？ 

    怎么办？换了别人，二奶三奶四奶五奶的一大堆，小弟弟忙都忙不过来，哪里还会这么苦恼。可说实在的，他黄山活到现在，对于女人眼界颇高少有斩获，不像黎小兵来者不拒大小通吃。 

    细想下来，除了老婆大人，也就只对潘冰冰和沈好心猿意马想入非非过，这已不是他黄山定力不够，实在是这两大绝色尤物有着不可抗拒的魅力，只要她们那么妩媚一笑，再把勾魂眼一闪，恐怕世界上只有两种人才不会动心，一种是女人，一种是死人。黄山既不是女人也不是死人，理所当然被迷得神魂颠倒。 

    但此时潘冰冰和沈好已非他所有，张嫣和吕薇这对漂亮的选美花魁聊胜于无的贴身淫具也不在身边，他忽地后悔自己一直放弃了那么多收集情人扩展队伍的机会，害得现在想找个替代品都没有。 

    等了好久，也许是半个世纪吧，嗒嗒嗒敲门声响了三下，黄山终于从迷糊中反应过来，只见张嫣和吕薇这两名龙凤别院最漂亮的女服务员推开门亲密地手拉着手走了进来，恭敬地躬身对自己道：“黄总，沈姐那边餐用完了，我们刚收拾完回来，听司机说你找我们两个，就直接过来了。” 

    黄山这才知道门没反锁，脸色顿变，但他抬头看了自己面前的两大美女一眼，灯光之下看美人儿，一番惊艳之余，都没怎么去理会张嫣的话。 

    两女在黄山面前一站就让他目光如狼胃口大开。张嫣和吕薇这两位是整个龙凤别院里最漂亮的女服务员，同时她们俩也是晴川佳丽大赛的亚军和季军选手，县旅游局的形象大使。两名靓女本就长发飘飘肤白貌美，且燕瘦环肥品种齐全，今晚又穿上绣花大红紧身旗袍，裙衩开得很高已到了大腿根儿，走动间露出雪白耀眼的两条修长美腿，一双美足踩着黑色性感细高跟船鞋一路走来，实在是标致迷人艳丽性感。 

    张嫣和吕薇这对其实挺有意思的，张嫣短发清爽机敏伶俐带点男孩子气，吕薇长发飘逸俏丽娇憨女性味儿十足，两人自从进到龙凤别院以后和外界几乎断了接触，相处久了似乎产生了一丝别样断背女同的感情，呆久了很有些“郎情妾意”的味道。今晚完成了送餐任务后，两女心满意足地手拉着手乘车回来，一路上相对微笑着都不觉得累，眼角眉梢间洋溢着飞扬神采。此时两人的心意自然是相通的，举手投足间都心领神会，几乎达到了“心有灵犀一点通”的美妙境界。 

    但张嫣和吕薇见自己一进屋黄山就板起了脸，理都不理自己，以为自己哪里做错了，但在黄山面前不敢放肆，只好强自忍住疲惫，提高声音，依旧甜甜地道：“黄总，您有什么指示，请吩咐。” 

    看见面前两位漂亮的女服务员娇媚多姿妖娆无限，加上毕恭毕敬的态度，让欲火攻心精虫上脑的黄山哪里还把持得住，顿时跃跃欲试要故地重游泄泄火。 

    黄山哪里还有空保持风度，猛虎下山般向这对穿着绣花大红高开衩紧身旗袍，裙衩开得很高已到了大腿根儿，露出雪白耀眼的两条修长美腿，并踩着黑色性感细高跟船鞋的标致迷人艳丽性感的选美花魁自己的女下属直扑而上，将两女扑翻在床，以此昂然向两位漂亮女服务员宣战。 

    这一战好不惨烈，以一敌二，一边是性欲勃发欣喜若狂，一边是疲惫之余竭力应战，三人舍生忘死地搏斗了起来，在屋里那张超宽大床上翻来滚去。只见张嫣和吕薇身上两条崭新的大红紧身旗袍被蹂躏得惨不忍睹，包裹着四条玉腿的精美裤袜也被撕得稀烂，四只性感的黑色细高跟船鞋床头床脚乱飞，胡天胡地直斗得天昏地暗，待黄山在两女身上宣泄完熊熊欲火后，这才得以停下来。 

    待得战斗结束，自然是两败俱伤地瘫倒在三人大床上，呼呼大睡。这一睡一直睡到第二天上午十点，醒来时肚子饿得咕咕直叫。 

    张嫣小声问起床吗？黄山凝神想了想，发现小弟弟意犹未尽，便说不急，先叫点好吃的来。让张嫣和吕薇这两大漂亮女服务员伺候着在卫生间洗完澡，吃过送过来的早点以后，觉得满身是劲。 

    黄山又安排选美大赛的亚军张嫣和季军吕薇这两女换装，不过他还挺念旧的，让张嫣穿上豹纹内衣和豹纹高跟鞋，吕薇则是清纯性感护士装，这已经是非常熟悉的老套路了。 

    黄山便又昂然宣战，一直战到百万“精兵”全都丧失殆尽，这才心满意足地从两女身上滚了下来。干完以后，黄山发现，如果想要把心中憋着的一腔闷气和情感宣泄出来，也只有放纵声色才能达到一种前所未有的释放和满足……。 

    经过大半天的折腾和摧残，黄山渲泄完淫欲终于得到了满足，疲惫地拥被呼呼酣睡，可张嫣和吕薇这两个不幸大美女呢？由于受摧残蹂躏过度，都腹胀肚痛，全身筋酸骨麻，几欲脱力，肢体如有刀戳针刺般难受，哪儿还睡得着？她们两人只得相互紧紧地搂抱着蜷缩在床的一角，几欲向隅而泣。 

    “张嫣姐，我们本来想出来打工，挣些钱回家去过好日子的，”吕薇抽抽答答地说，“谁知却受骗落入黄山这帮淫魔的手中，成了他们任意调教的玩物，随意发泄的工具，这样活着比死去还难过！这哪儿是人过的日子啊，我，我简直不想活了！” 

    “薇子，你别这样想，”张嫣轻轻爱抚着安慰她，“我们若就这样死了，岂不便宜了黄山这个可恶的淫贼？活着，我们一定要顽强地活着，活着看龙凤别院覆灭，活着看黄山这伙淫魔如何接受法律严正的审判！” 

    “可是，我怕活不到那一天啊！”吕薇道，“张嫣姐，你还记得朱艳吗，听说被黄山等人弄哑了嗓子后，以三五千元的价钱卖进深山沟里给一个五十多岁的老光棍为妻。那老光棍是个病态的性虐狂，天天鞭打折魔朱艳，朱艳都快要被他给弄死了！” 

    “黄山这个畜牲，”张嫣咬牙齿地骂，“残害妇女，罪大恶极，零割碎剐用他的皮肉来喂狗也难消除我们的心头之恨！” 

    “张嫣姐，反正我们也活不下去了，”吕薇咬牙切齿地说，“干脆我们将他杀了再自尽，省得留他在世上祸害人！” 

    “嘘！”张嫣止住她，回头胆怯地去看黄山，见他居然睁着大眼睛酣睡，这才低声地对吕薇道，“我们是两个弱女子，他是男人体壮力大听说又会点儿武功，我们万一杀不死他，会被他整得比朱艳还惨的！” 

    “不怕！”吕薇说，“就是杀不死他我也要试试，这种日子我一天也过不下去了！”说着，她下床来找了把锋利的水果刀，举着就要向睡梦中的黄山刺去。 

    但这个时候，黄山放在床头柜上的手机一下响了起来，嘹亮的声音加上强烈的振动，吓得吕薇赶忙将举起的尖刀藏了起来。张嫣近前用力地推醒熟睡的黄山，说，“黄总，您的手机响了！”这个无意间的来电，居然让黄山白捡了一条命。 

    “烦！”黄山终于被弄醒爬了起来，他一边接手机边狠狠地去盯视张嫣和吕薇。接完以后心里还有些不爽，冲张嫣大发脾气，“乱叫什么，老子还没睡够呢！”想想似乎还不解气，没忘了冲张吕二女怒吼一句：“你们这两个臭婊子，给我滚！我不想再见到你们。” 

    “我已想到了一个办法，”回到宿舍，吕薇对张嫣说，“我们先写下一封控诉黄山罪状的举报信，碰到肯帮忙的食客或嫖客，我们就托他将这封信送到县公安局去！” 

    “好主意！”她的意见张嫣也十分赞同，随后，由张嫣望风，吕薇执笔，她们满怀激愤地将自己的不幸遭遇及黄山、黎小兵等恶魔的罪行，全都写在了一封举报信上。 

    举报信写好之后，她们便想办法将它送出去。然而，出入别院的通路有打手严加把守，根本不允许在别院工作的服务员打工妹外出，在别院里邮寄也不行，因为黄山一伙对女服务员们的来往信件检查得比较严密，如果贸然出手，恐怕举报信还未到邮差的手中便被他查获了。 

    实在没有办法，张嫣和吕薇便密切注意进出别院的食客和嫖客，力图从中找一个同情她们的有正义感的男人，将她们的举报信送到县公安局去。 

    这天，吕薇在房中接待一个李姓的嫖客。言谈中吕薇得知他是一个譬察，大喜过望，恳求他回去带领公安人员来捣毁龙凤别院这淫窟，逮捕黄山、黎小兵等恶魔，将她们全都解救出去。 

    “黄山一伙实在是太可恶了，你们的遭遇实在是大可怜了，”那李姓警察气愤地说，“只是无凭无据，我凭什么带人来找黄山？” 

    “这好办，”吕薇急不可待地说，“这儿有我写的一封举报信，你拿了它作证据带人到这别院中一搜查，黄山一伙的罪行便昭然若揭了！” 

    “好吧！”那李姓的警察说，欣然接过她的举报信放入自己的衣袋中。这一夜，吕薇为了答谢这位李姓警察传递举报信之恩，使出浑身解数、极尽温柔地服伺这个汉子，令他饱享快乐，连声叫爽。 

    事毕，送走李姓警察，十分疲备的吕薇，便开心地睡去，等着那李姓警察带人来捣淫窟抓淫魔将她们救出去。她正在酣睡，突然一阵砰砰砰的敲门声把她从美梦中惊醒。她惊恐地睁开眼睛，只见黄山手中捏着她的那封举报信，在黎小兵及那个所谓的李姓警察的拥簇下，杀气腾腾地踢开房门冲了进来。 

    “好一个不怕死的臭婊子，竟敢写举报信来举报我，我今天就要你的命！”黄山骂着，将吕薇拖下床来便拼命地踢打。这期间，黎小兵和那个“李姓警察”也趋近前来，和黄山一道踢打吕薇。 

    “你这个畜牲，你为什么要欺骗我？”吕薇恨恨地指了那“李姓警察”大声叫骂。 

    “这是我为了确保别院安全用的一条妙计，”黄山得意地对吕薇狞笑道，“其实他根本就不是什么警察，而是我的一个十分要好的兄弟！” 

    在黄山、黎小兵和那假警察的拼命踢打之中，吕薇惨叫连声，口鼻流血，挣扎翻滚，很快就身负重伤仰天狂叫：“老天爷，你为什么不惩罚黄山、黎小兵这些恶魔，还让他们留在世上害人？我好恨，我好恨哪！” 

    原来这是黄山玩弄的一条诡计，他知道自己作恶多端，受害少女一定会想方设法举报、控告、报复他，于是他就叫他的爪牙帮凶冒充警察及正派人士骗取少女们的信任，找出这些要举报、控告、报复他的少女，然后对她们一个个进行迫害。他的这条毒计令不少少女上当，她们被他查出来后，有两个被活活打死，有两个被严刑拷打一番后关入地牢，还有三个，不是被弄哑就是被弄残，由他交给人贩子卖给了深山老林中的光棍汉做妻子。 

    不过吕薇是这次晴川佳丽选美大赛的季军，已算他手中值钱的名妓了，所以才舍不得下狠手，没有活活打死，但这样也让她人间蒸发了好一段时间。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百八十九章评弹风流张嫣和吕薇的遭遇还真够惨的，看起来似乎潘冰冰和沈好就强很多了，能通过选美大赛嫁入豪门，不仅被金屋藏娇，开好车住豪宅，从此不再抛头露面。还将身份转为政府公务员，实在令人艳羡不已。 

    但是且慢，俗话说得好，“多行不义必自毙”，黎再清黄山一伙平日里在晴川作恶多端，终于还是等到了天网恢恢正式清算的一天。虽然张嫣吕薇没能告倒他们，但多行夜路总有撞鬼的一天，根据叶锋的讲述，去年下半年随着一些经济问题和生活作风问题的逐渐暴露，从黄山到黎再清都先后被“双规”了。 

    所谓“双规”，是我国特有的一个名词，正如全世界都只有税务局，而我们中国还有工商局一样，都属于所谓中国特色的社会主义，只是久了大家都见惯不惊而已。 

    “双规”最早见于1990年12月9日国务院颁布的《中华人民共和国行政监察条例》（1997年5月9日废止），条例规定监察机关在案件调查中有权“责令有关人员在规定的时间、地点就监察事项涉及的问题做出解释和说明”。 

    “双规”的背后，是一整套办案指挥体系为之运转，有专门的生活保障组负责案件调查所需的车辆和食宿、“双规”场所选择和专项经费的管理。对于“双规”地点的选择，需僻静，外界人员来往少，吃住条件比较方便等等，招待所、宾馆、培训中心、军事基地等不一而足。 

    选址一经确定后，安全考虑最为优先。“双规”安全组首先要求用房要以一层楼房为主，禁止在一楼以上接触案件当事人；在陪护室、办公室、谈话室、过道以及卫生间等有安全隐患的地方加装防护栏；电源线路一律实行暗装，不能裸露在外；卫生间的门无反锁条件，检查卫生间各悬挂点是否已被消除等。每“双规”一人，最少要有6—9人分早、中、晚三班24小时全程陪护，夜间陪护不能睡觉，如此等等。 

    据叶锋的讲述和后来我查询网上相关资料，才基本摸清事件的大概脉络。黄山先因工作表现突出深获领导垂青，在成功举办晴川佳丽形象大赛后不久，就从龙凤别院总经理位置上平级调任县财政局副局长。 

    但由于他行事唯上且工作作风独断专行，而县财政局藏龙卧虎之地，几个副局长都不是吃素的，为了快退休的老局长将要让出的宝座早就杀得血淋淋一片，看黄山气势汹汹杀来颇有势在必得之意，顿时暗中组成联盟分工协作，揪住黄山的几个小辫子八仙过海告了几例刁状，虽有黎再清两口子和黎小兵两口子上下打点百般关照，终是失了民心又和竞争对手几位同为副局长的同事结下梁子，最后上下两难走投无路，心中无比郁闷。 

    好在有黎再清这个晴川老大给他罩着，此处不留爷自有留爷处，趁着县水务局班子调整的机会，黄山空降到水务局并且直接升为这个清水衙门的老大——县水务局长。 

    不过所谓清水衙门都是以前老皇历了，现在的水务局随着众多水利排污工程的实施，其职权有了极大的扩展和深化，同时效益也随之水涨船高，早成了县里油水比较大的部门。 

    但黄山栽也就栽在这个地方，他此次被双规，据称和清江防洪及补水枢纽工程项目密切相关。据知情人士透露，黄山涉嫌在该工程和相关配套项目中受贿不下800万。黄山案发的另一个诱因和生活作风有关。据了解，和他长期保持“密切关系”的女性不下十人，其中将近一半是有夫之妇，而这中间一女的丈夫又向有关部门进行举报，黄山由此被调查。 

    从对此案的报道看，清江补水的第一阶段项目——清江晴川段水利枢纽前期工程在发包过程中，出现内外勾结操作中标结果等事情，黄山曾对某投标企业承诺让其中标，对方投入极大，但结果却不如人意，成为事发的又一个诱因。 

    按说，导致这一诱因已经很有些时日了，可涉嫌受贿800万元的黄山却在已有“诱因”的情况下依然在台上做着“公仆”，当他的水务局长。如果不是某情妇的丈夫向有关部门举报这“另一诱因”的出现，黄山恐怕还能继续稳坐自己的局长宝座，甚至还有进一步飞黄腾达的机会。 

    改革开放这几十年，因工程而导致贪官落马的事件是屡屡发生，全国那么多的交通厅（局）长失去人身自由，暴露出国家在工程项目管理中依然存在着巨大的漏洞。管理工程的官员们之所以“前仆后继”地奔赴监狱，反映出贪官落网的比例或许依然不高，官员受贿的成本还不够大。也就是说，对贪官的查处力度依然不够。 

    前几年，有人曾提出“情妇已成反腐生力军”的观点，自从原海军副司令员王守业被几名情妇拉下台来，高官因情妇而下台的事例就不断被披露于报端：用MBA管理情妇团队的原宣城市委副书记杨枫因“首席情妇”举报而下台；原济南市人大主人段义和因“被逼无奈”对情妇的坐骑实施爆炸而被判死刑；因11名情妇联名举报，而让陕西省原政协副主席庞家钰落马……而黄山此案中，情妇丈夫的举报所产生的“诱因”，显然比那受贿800万所带来的“诱因”更直接地导致了黄山的下台。 

    虽然情妇在制造腐败的过程中扮演着不光彩的角色，但情妇反腐的力量也是巨大的。看来我党需要化害为利，凡是对反腐事业有利的因素，都应该加以利用。看来在当前反腐工作中，我党需进一步解放思想，履行先进思想文化的代表性，践行科学发展观，对情妇们进行统战，鼓励贪官情妇反水，让更多的贪官倒在他们的情妇手中。 

    黄山被“双规”以后，通过对他多处房产和办公室的搜查，获取了大量赃款含不动产合计1200多万，其中绝大多数无法说明正当来源。而黄山进去以后，为自首立功，如疯狗一般见人就咬，积极检举揭发出大批晴川高层干部，连晴川老大县委书记黎再清都被牵连进去，在省纪委的安排了进行了诫勉谈话。 

    俗话说鼓破大家锤、墙倒众人推，黎老大屁股稍微动了动，原来风平浪静的晴川顿时安静祥和的和谐气氛不再，偃旗息鼓的各路竞争对手一下全都跳了出来，群众的眼睛是雪亮的啊，大家伙儿长枪短火一阵猛攻，连带着黎小兵开赌场、容留妇女卖淫这些龌龊事儿都被捎带着提溜出来，不仅把黎老大给直接轰倒了，还把晴川首席公子黎小兵给逼得畏罪潜逃，不过落魄的凤凰不如鸡，没两天就被我神通广大的公安干警给缉拿归案，黎氏父子和黄山这几个昔日晴川县的风流人物就此倒台。 

    看到这里，我在拍手称快的同时，突然间眼前一亮，随着黎氏父子和黄山的倒台，不仅张嫣和吕薇这对选美大赛的亚军和季军选手彻底脱离了他们的魔爪重见天日，连带着骚狐潘冰冰和媚兔沈好这两大绝色尤物，黎氏父子金屋藏的美娇绝艳，岂不是又重新堕入风尘，成为无主名花了呢？ 

    这真是天助我也！ 

    既然叶锋给自己讲得如此详细，想来她和几女原就相识。如果有叶锋的帮助，有龙腾公司雄厚的财势人力作保证，自己要是起了心，施展出天地偷魂乾坤腾挪的手段，将这几名让人动心的漂亮美人儿收为囊中胯下之物岂不是顺理成章的事儿吗？ 

    不过且慢，还有一位大美女被遗忘在一边，对，这就是晴川佳丽形象大赛的花魁冠军——喻沁甜，但自古红颜偏薄命，听叶锋娓娓道来，她的境遇其实更为悲惨。 

    偷情，自古就是一个最受欢迎的桃色新闻，也是满足人们茶余饭后的重要消遣。偷情之诱惑力在于其潜在的危险给偷情男女的刺激，使体内产生更多的荷尔蒙，做爱更有劲；使头脑更紧张，缺氧更严重，性快感更强（其实性快感就是人的做爱时头部缺氧缺血导致的幻觉）；甚至使男方产生更多的精液，女方的高潮更长（心理学家说这是他们要和对方的配偶攀比的必然心理使之）。偷情的诱惑力如此之大，也难怪尽管古代对偷情的惩罚虽异常严厉，却仍会有那么多干柴烈火的偷情故事。 

    周锋，风流倜傥，一米七五的身高，经常变换的名牌西装，鼻梁上架着一付度数不深的金丝眼镜，给人以学者的风度、知识的象征。中国青年政治学院毕业后，周锋先分到团省委从科员干到主任科员，后又调入省委组织部工作。 

    随着锦涛书记的扶正，整个政府系统对团口都特别重视，尤其是周锋这样拥有名牌学历血统纯正的优秀青年，真好似凤凰落在了鸡窝里，傲视群雄之余颇有些洋洋自得，他渐渐打磨成熟后，脱离了刚工作时初遇的尴尬与谦虚。 

    而且周锋的舅舅原来在省里工作，后又调到北京工作，省里许多现任领导都是周锋舅舅的下级。而他的爱人，一位领导的千金，同时也是他的大学同学，则在北京高就。他们相约，看哪里的待遇高发展好，再来选择今后的定居地。就这样，他们来回奔跑着，尝试着小别胜新婚的感觉。 

    周锋就是周锋，凭着上边的福荫，凭着自己的努力，凭着所学的知识，很快就在省组织部里出类拔萃，年纪轻轻提成了副处级，并被安排到地委组织部下放锻炼，为今后的更上一层楼做准备。 

    组织部们是我党系统里面的肥缺，干部都已经够肥的了，而组织部作为管干部的部门更是肥得流油，作为组织口的人，见官大三分，走到哪里没人不恭敬没人不怕的。 

    就这样前途无量的周锋尝试到了权力带来的好处，尤其是到地委组织部以后，整天处在同事的唯唯诺诺中，处在大小干部的吹捧里。饭局是常事，烟酒上档次，节日的礼物、生日的馈赠，这些都实实在在地让他感到下面的世界很精彩。 

    每次妻从北京来或到北京看妻，全是车接车送，随车带的礼品全是下面干部们孝敬的。妻的脸也是堆满笑容，岳父母大人更是心满意足寻思着，再等等看，不行就让闺女屈尊省城算了，毕竟是自己的老家。然而，他们还在观察，还不满足，还在做着锦上添花的文章。是啊，就这么一个宝贝闺女，必须选一个好的地方搭“窝儿。” 

    周锋的工作则越来越忙了，大小干部环绕，被请的饭局越来越多了，歌厅桑拿出入得越来越勤了，泡脚牌局越来越上瘾了。随着自己在组织口小试牛刀并逐渐锋芒毕露，周锋存折上的阿拉伯数字在飞快上涨着，得心应手，快乐逍遥啊！但他总觉得，生活中好像少了些色彩……。 

    有一天周锋从地委组织部下到晴川县作课题调研并考察工作时，成天惦记着攀高枝往上爬的黎再清黎老大摸清他的底细后，接待得那个殷勤啊，那个细心啊，简直可以用贴心贴肺死心塌地来形容。就连周锋用餐时的一碗汤，都特意让黄山安排龙凤别院的粤菜大厨守着足足熬了一天一夜，而见惯不惊的周锋，也仅仅是在喝了以后轻轻赞叹了一句，“这汤是怎么熬的？还怪好喝的呢。” 

    白天忙完了，晚上的娱乐活动绝对是大头，不知找了个什么借口，黎老大专门让县剧团弄了个专场慰问表演。 

    晚上，周锋随黎再清进了剧场，被安排在第一排中间的位置上，周围只有寥寥无几的县局级干部，县剧团风韵犹存的女团长不时裂嘴笑着在周锋身旁浅笑轻聊活跃气氛，还专门让年轻漂亮的女报幕员李艾化了淡妆，扫着娥眉，盘着高髻，身着一条绣着粉红牡丹的银白色软缎高开衩旗袍，下面穿着肉色长筒丝袜子和象牙色圆头中空横袢高跟鞋，性感妩媚妖娆无限地靠在黎老大身边嘘寒问暖并随时为周锋和黎老大送茶倒水。 

    要说这县剧团万里挑一花中选花净是些漂亮美女，台上一大帮花朵般的大美女千娇百媚风情万千倾情演出，一个个要身条有身条要脸蛋有脸蛋，台下的几个大老爷们儿看得心花怒放眼睛不够用了，这么难得的机会，不趁机多看几眼可就有点吃亏了。 

    每场晚会都有个戏眼，而今晚这场晚会的戏眼是一出苏州评弹，其实原因无他，周锋的老家就是苏州——恰似水般温柔的一个江南小城。 

    江南的水，清澈纯净而又不失其灵动，于粉墙黛瓦、亭台轩榭的雅致之中添了一份灵秀，于青石小径、古街旧巷的沧桑之中又增了几分风雅。水滋润了江南，使江南的神韵尽得彰显，这是自然造化的钟情，也是其妙笔所在。水，乃江南之魂所在；没有了这水，便没有这梦里水乡、秀丽风光。 

    人到江南，应在深巷中的青石板街上，用“笃笃”的脚步去努力体会那份宁静而淡漠的千古幽情，更会被“小桥流水人家”的江南水乡画图深深吸引。坐在苏州河街巷的石凳上，靠着依依杨柳，看游船缓缓而过，听从船上传来的撑船人随口哼出的苏州民间小调，这才能体会到真正属于苏州属于江南的那一点味道。 

    评弹演出就要开始了，一直有一搭没一搭和身边县剧团女团长窃语的周锋似乎不愿意再罗嗦，抬头饶有兴致地开始看表演。当评弹女演员上场时，县剧团的团长将嘴凑到父亲耳朵边，说：这名女演员叫江莹莹，在我们县里不仅跳舞跳得好，而且有评弹世家的熏陶，是我们这里唱苏州评弹最好的女演员。人家其实是艺校的老师，这次为欢迎周部长来视察，由黎书记特意安排，专程过来为你表演的。 

    周锋没搭话，只是当江莹莹抱住琵琶端坐台上抬起脸来的那一瞬，台下的周锋惊呆了，一双眼睛死死盯住了台上的江莹莹。 

    台上的苏评女演员江莹莹的另一个身份大家其实应该非常熟悉，对，她就是晴川小花魁喻沁甜的妈妈，有其女必有其母啊！这真是：寒门双娇艳，一对母女花。 

    周锋看来黎书记身边的女报幕员李艾算县剧团身材最高挑长得最漂亮的女演员了，但和台上的江莹莹一比好比木头美人儿，怎么看都少了那份静的端庄，动的灵气，笑的妩媚，叹的惆怅，欢快时的风韵无限，幽怨时的柔肠千结，不过情人眼里出西施，总有些见仁见智了。 

    台上的江莹莹看上去显得很年轻，头上插着朵粉红的玫瑰花；淡扫秀眉，一双标准的杏眼里有种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水；粉面桃腮，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子高高的，给人的感觉修长秀美；身上穿着大红底面软缎旗袍，薄薄的面料下丰满坚挺的乳房随着她身体的晃动轻轻地颤动；浑圆的屁股向上翘起一道优美的弧线，白嫩修长匀称的大腿从旗袍两侧的缝隙里不时露出风情万种；女人丰满的韵味弥漫着全身，周锋的心里突的有了一种奇奇怪怪的感觉，心跳加速，不由得心慌意乱以至意乱神迷起来。 

    苏州评弹具有典型的江南地域人文特征，有着较深的历史、文化积淀和艺术渊源。它起于瓦肆之中，俗中带雅，雅俗兼具，为文人雅士所钟情，亦为大众所喜闻乐见，历经几百余年至今不衰，极具艺术魅力。苏州评弹曲调优美、唱腔婉转，加上琵琶弦乐的随兴伴奏，或婉转细腻使人联想到苏州园林的洞门漏窗，或轻快流畅恰似江南的清流曲水。苏州评弹作为江南水乡音乐的代表之一，实可看作是江南“水”乡神韵最贴切的写照了。 

    苏州这方温土软水，孕育了这方如水的文化，温和了江南人的性格。水的空无明净，水的温和宛转，水的流畅灵动，无一不赋予了苏州评弹以水的柔情和灵气。也许有人不免要感慨“江南妩媚，雌了男儿”，但正如老子在《道德经》中所说：“天下柔弱莫过于水，而攻坚强者莫之能胜。” 

    周锋时隔多日再听江莹莹演绎苏州评弹，不仅领略到这江南奇葩的魅力，脑中又闪现儿时那情那景，觉得似乎又回到那时那地：小桥流水之畔，杨柳树下，眼前是游船划过后波光粼粼的水面……，顿时心中陶醉不已。 

    评弹世家出身的江莹莹温柔、细腻的演绎其实功力深厚、形神兼备，在无比的柔媚中自然流露出一种洒脱的英姿飒爽，在周锋看来，她身上这种精气神儿正是刚柔和谐的体现，深得评弹之神韵。 

    不知被台上这个苏评女演员的精彩表演所感染，或是其他原因，周锋直到表演结束，视线都没离开这个女演员江莹莹。周锋这位地委组织部的副部长大人，仿佛置身在如水的江南，让如水的评弹滋润自己在尘世中日渐干涸的心灵，用如水的心情好好体会着梦里水乡的别样柔情。 

    演出结束后，县剧团女团长请周锋等领导上台和演员合影留念，其实每次这种场合，漂亮的女演员娇美的花朵们都几乎覆盖到整个舞台，那几个陪衬般的男演员都被挤兑到一边去了，而几朵最艳的花、最漂亮的女演员则站在头排中间的位置等着大领导的光临和一一握手。 

    周锋迈着稳健的步伐走上台来，打着官腔嘘寒问暖地，一个一个和演员特别是女演员们握手，握到苏评女演员江莹莹的白嫩小手时，他一脸灿烂，直夸她演得好、弹得好、唱得好，很有苏评的神韵和气质。 

    女演员江莹莹朝周锋莞尔一笑说：“谢谢领导的夸奖。”她带着几分羞涩的笑意在丰满面颊上的两个深深梨窝里沉浮。一笑倾人城，再笑倾人国啊，这双桃花眼实在太狐媚了，看得周锋浑身一激灵，他深深感叹这江莹莹长得实在是漂亮，简直是天生尤物，不过细看起来又实在太狐媚太勾魂了，觉得她应非太过正经的女人，简直就是只大妖精。 

    周锋久久地握住女演员江莹莹的手，没有放下的意思，就这么一直拉着直到集体合影。 

    两旁由最漂亮的两对酥奶子江莹莹和李艾一左一右揉着，后面由最丰满的翘奶子们顶着，前面还要蹲一排最俊俏的嫩奶子，就这么左右前后的娇花艳姝们将今晚的大领导周锋围绕侍奉在最中间，俨然就是我们领导的核心，咔嚓一声照相合影留念永载于史册……。 

    看完表演拍照留念后大家一起意犹未尽地闲聊着，周锋穿着来自雪白的立领短袖衬衣，衣服风格简约，站在几个晴川县局级干部之中，翩翩然很有风度，他素来打蛇只打七寸，对这些下面的人没有多大兴趣，只是虚与委蛇而已。相比之下，黎再清黎老大倒象一个朴实的黑汉子，此刻他一边面带着微笑，一边心中盘算着：“周部长年纪轻轻，老婆又远在北京，看来还是要用美人计将他拿下。” 

    没来晴川以前，周锋对黎再清的印象只是个有些能干的老花花公子，不过这次下来，他对黎再清的评价变了，虽然出身于农村，文化素质较低，但看事有眼光、干事有能力、领导有魄力，而且比较懂事的县一级好干部。 

    第二天的傍晚，黎再清邀请周锋周部长一起乘车赴晚宴，在车上还低声给自己的情妇、县剧团女报幕员李艾打电话，道：“我们马上来美佳娱乐城，你们两个一定要准备好等着。” 

    美佳娱乐城的美女虽然不错，可是比起专业的演员来，还差了N个档次，黎再清是铁了心要拿下周锋，也下足了本钱。 

    到了美佳已是晚上七点，进了金碧辉煌的雅间，两个女子身穿很正视的夜礼服，肩膀露在外面，在灯光下泛出象牙般的莹润光泽，由于长期舞蹈锻炼的原因，她俩身材格外窈窕匀称，见黎再清一行进来，便礼貌地站起身来。 

    江莹莹原本不想参加这一次晚餐，可是禁不住一万元诱惑，想起家里不争气的酸文人老公，又想起积极向上的女儿需要钱学这学那的，想到体弱多病的快要退休的父母，她暗自下定决心：“闭着眼，忍一忍就过去了。”见到黎再清带了一个人走了进来，这人不仅不老，相貌也还有几分英俊潇洒，她暗自松了一口气。 

    李艾轻轻碰了碰江莹莹的手，低声道：“跟着黎再清的那个年轻人就是周锋周部长。”江莹莹上次虽然在舞台上有一面之缘，但当时全场乱哄哄地没怎么在意，如今她的眼光从周锋俊朗的脸庞滑过，觉得此人上下显得非常利索，胡须也刮得干干净净，风度翩翩的，至少在自己心理上并不抗拒。 

    黎再清走进房间，就被光彩照人的县剧团演员李艾和江莹莹震住了，他眼光情不自禁地朝两位女演员身上溜，却又不好正眼瞧瞧，只觉口干舌燥。周锋见到黎老大的神态，暗道：“到底是农村出来的土包子，看到漂亮女人腿都迈不动了。” 

    周锋进屋之时。眼球也被这两位格外靓丽的女子给刺了一下，不过毕竟是见过大场面的，他对美女的免疫力明显强过黎再清，很快就淡定自若，与黎再清继续讨论起晴川下一步的开发理念起来。 

    李艾上前亲热地对黎再清道：“黎哥，说是六点过来，你看现在都要七点了。”黎再清指着周锋道：“这事可不怪我，要怪就怪周部长，他下午拉着我走了三个乡，精力旺盛得很。来，我给你们介绍下。” 

    “江莹莹，苏州评弹世家出身，晴川县艺校舞蹈老师，同时经常客串表演，也算是李艾在县剧团的同事。”黎老大热情介绍着，“从省里下派到地委组织部挂职锻炼的，周锋，周部长，前途无量的好干部。”江莹莹一直偷眼观察着周锋，心道：“这个省城来大官，谈吐还不错。”这多少让她心里觉得好受一些。 

    吃完晚餐，四人喝了二瓶说不出牌子的洋酒，微醺之中。李艾拉着黎老大道：“我们到四楼歌城去唱歌吧，周部长，咱们一起去吧。”黎再清在一旁鼓动道：“李艾和江莹莹都是县剧团的台柱子，平日里请都请不到的，周部长你千万别推辞，今晚我们一起去捧场。” 

    四人于是来到四楼豪华歌城，李艾提前预订了歌城最高档的大房间。穿着短裙露着胳膊的公主将洋酒、小吃和水果陆续拿了进来。大房间设施齐全，左侧有麻将室，右侧则是一个二十来平方地小舞池。各项设施都一流，费用当然不菲。 

    进房间以后，江莹莹很自然地坐到了周锋身旁，当李艾与黎再清合唱了《东方之珠》，江莹莹轻声问道：“周部长，你唱什么歌，我帮你点。”“我五音不全，算了，你们唱。” 

    周锋说的是老实话，这两年他忙于日常事务，很少有闲心听歌学歌，因此除了几首在学校听得烂熟的老歌，新歌他一首也唱不全。 

    江莹莹也没有多劝，见周部长和自己岁数比较接近，便自作主张点了一首德德玛的《草原之夜》，“美丽的夜色多沉静，草原上只留下我的琴声，想给远方地姑娘写封信，可惜没有邮递员来传情，等到千里冰雪消融，等到草原上送来春风，可可达纳改变了模样，姑娘就会来伴我的琴声来……” 

    这歌声如从草原深处飘来，带着浓浓边疆风味，其专业功底确实与野路子不一样，听起来很有味道，江莹莹唱完歌又挨着周锋坐了下来。 

    黎再清坐在一旁，他眼光一直没有离开李艾和江莹莹，最终将目光聚集在江莹莹的如花俏脸上，心里却有了种酸溜溜的滋味。黎再清和李艾在江莹莹唱歌的时候，一前一后走了出去，屋里只剩下周锋江莹莹。 

    江莹莹咬了咬牙齿，站起身来，道：“周部长，我请你跑舞。”周锋想着江莹莹是专业舞蹈演员，心里确实有些发怵道：“我跳得不好。”江莹莹只是微笑着等待，周锋最后还是乖乖跟着进了小舞池。 

    周锋跟着江莹莹来到了小舞池，里面灯光骤然暗了下来，江莹莹随手将门帘放了下来，顿时自成一片天地。里面音响自成系统，都由外面控制，守在外面的公主早有准备，给里面的音响换上舒缓调子。暗淡灯光下，江莹莹见周锋站在原地有些拘谨，心中感觉一宽。 

    当江莹莹随手关门的时候，周锋已是暗自警惕。他的警惕并不是对江莹莹，而是针对黎再清，由于近年来官场争斗日益复杂，曾多次发生过跟踪偷拍事情，黎再清虽对自己刻意巴结，但行事谨慎的周锋却不得不防。 

    另一方面，周锋刚参加工作之时，曾有过惨痛的教训，当时没有经住美色诱惑而下了水，不过当时他是才混迹官场的青毛头儿，后来大事化小小事化了也就不了了之。而此时他政治前途很是光明，不愿在这种场合轻易躺倒在女人裙下。只是黎再清毕竟是晴川县的县委书记老大，背景深厚且加上对自己殷勤备至，周锋总得给他三分薄面。 

    进了小舞池，周锋按正规舞姿将右手搭在江莹莹腰间，他觉得江莹莹杨柳般纤细的腰肢格外具有弹性，这是那种经过训练的独有弹性，仿佛有无数跳动分子在腰间跳跃，周锋很想捏一捏江莹莹的腰，试验她的弹性到底如何，不过到底还是忍住了。 

    因为他明白，今天就是黎再清对他的考验，而这考验才刚开始……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！ 

    第一百九十章碧落黄泉其实各界人士腐蚀我党干部最常用的两招，一是美人，二是金钱，招数虽然平常老套，却总是能点到一般人的死穴。 

    这就如股市的庄家，他们总是喜欢用最常用的招术玩弄小股民，在拉升之前来几个凶猛大跌，十有八九会将平日里满腹水平的股民吓得魂飞魄散，急着逃命，等到拉升之时，他们才醒悟这是简单的洗牌战术。 

    在这种博弈中，智力与知识都是次要的，人性中的贪欲，人性中的怯懦，往往会占据上风，凡是能控制贪欲与怯懦的人，在人生各个战场都将胜多负少。 

    在周锋眼里，江莹莹的舞跳得真好，不愧是搞艺术的而且是舞蹈老师科班出身，她的舞姿娴熟自如，行云流水一般轻快、自然，她的手臂和身体随着轻缓的音乐婉转起伏、变化万千，在方寸间瞬息万变令舞伴毫无羁绊随心起伏，如和煦的春风令人陶醉、如入梦境妙不可言，实在令人欣喜若狂。 

    两人跳了半曲，江莹莹在耳边有礼貌地夸道：“周部长，跳得不错啊。”说话间，淡淡的香水味道，混杂着更淡的佳人气息让人迷醉。周锋仍谦虚地道：“我是野狐禅，乱跳的。”江莹莹见周锋身正腰直，彬彬有礼如谦谦君子，多了几分好感，“能跳华尔兹吗？”“勉强吧。” 

    跳了一曲慢四，江莹莹便出来找华尔兹曲子，此时包间公主也不知去向，外间已是空无一人，她脸上不由得一红，心里也“砰、砰”地跳了起来。 

    周锋在大学里跳过华尔兹，还曾经在新生欢迎会上表演过华尔兹，水平在学生里也还算不错，当然比起专业人员来说差距还远。不过，这已经出乎江莹莹意料，除了刚开始有些生涩，周锋舞步还真不错，虽然谈不上行云流水，却也能踩着节奏顺畅地跳下去。两曲过后，周锋一直规规矩矩，江莹莹反而是没有了主意，让她主动投怀送报，这就有些难度。 

    周锋主动道：“我们出去休息一会。”两人出了小舞池，却又没有共同语言，大眼瞪小眼地坐着。江莹莹知道周锋的身份，暗道：“黎再清这么看重并有求于这个周锋，看来周锋是实权派，还这么年轻，如果他在地委长期工作，倒也值得交往。” 

    她见这样尴尬地坐着也不是办法，又邀请周锋唱歌，这一点周锋倒有自知之明，不敢在专业人士面前献丑。江莹莹就主动唱了两曲，唱完之后，看到周锋还是一本正经地坐着，她甚至有些恼了：“真是个榆木疙瘩。”她来到周锋面前，伸出一只手，微微弯了腰道：“我们接着跳舞吧。” 

    灯光之下，江莹莹婷婷玉立气质清丽脱俗，她的胸并不是太挺，但是从晚礼服开领处，恰好能看到一圈优美弧线。如此美女盈怀，周锋不心动是假话，内心也有欲望在萌动，只是他一直对黎老大保持着警惕，犹豫片刻，心里暗道：“再跳一曲慢舞，我就离开。” 

    随着舞步移动，周锋将扶在江莹莹腰间的右手轻轻抬下滑了滑，这个动作很隐蔽，却让他再一次真切地感受到了江莹莹腰间的弹性。“到底受过专业训练的女演员啊，不一样就是不一样。”周锋忍不住浮想联翩：如果将这漂亮的女演员压在身下，不知是什么感受，会不会骑着这仙女儿飞起来呢？下身随着想象中的情景慢慢挺翘了起来，于是周锋暗自将上身稍稍前倾，屁股朝后翘，用这个姿势避免了两人下身的直接相碰。 

    跳着跳着，两人身子越靠越近，前胸数次接触，江莹莹的几根头发丝扫得周锋鼻孔发痒。 

    虽然周锋是在省城长大的孩子，但歌舞团剧团这些文艺机构向来只在电视或是报纸中才出现，他记得有一次在省城看歌舞团演出的时候，姐姐周英兴奋得在屋里跳来窜去，这个情景周锋仍然历历在目。 

    如今江莹莹这个以前只能在舞台或是电视里出现的美妙尤物，摆出一幅任君采撷的模样，单凭这种感觉就足以对周锋产生极大的杀伤力。黎再清少年时代是跟着父亲在农村长大的，更具有这种感觉，所以当他让县剧团身材最高挑也最红最漂亮的报幕员李艾全身上下脱得一丝不挂地，然后脖颈处扎上条优雅的丝巾，一双修长玉腿穿上性感丝袜和细高跟鞋为自己走台步报幕，然后将她压在身下百般戏弄尽兴淫媾之时，心理之快感甚至超过了肉体的欢乐。 

    如今，他用这种快乐来诱惑周锋。 

    周锋的灵与肉也在不停地搏斗挣扎，他心里明白，只要愿意，今晚就可以脱掉江莹莹的小内裤，享受她充满弹性的身体，想到这一幕，他下身更加膨胀起来。但是，他时时刻刻提醒着自己。知人知面不知心，早听说黎再清喜欢剑走偏锋，绝对不能有任何把柄被他拿住，这是大节问题。 

    江莹莹对周锋颇为好奇，按理说能跟黎再清混在一起的人，也没几个好鸟。他却在这里充当正人君子，她暗中撇了撇嘴。心道：“这人如果不是忒虚伪，就是胆子太小，不象个男人。” 

    正在各怀着心思，两人舞步交错，身体又碰在了一起，今晚这种情况已经发生了好几次了，江莹莹只觉得在腰上的那只手紧了紧。两人身体就紧紧依偎在一起。 

    “狐狸尾巴终于露出来了，这些臭男人没有一个好东西。”江莹莹又在心里叹息一声。于是她抱紧了周锋，她练习舞蹈多年，对身体很敏感，感受到对方身体很结实。腰腹间没有赘肉，又感受到对方硬绑绑的下身。这时，一只温热手掌伸进了她的衣服，从腰间一路抚摸而上，还有意弹了弹乳罩带子，又顺着脊背中间而下，毫不犹豫地伸进了裙子里。江莹莹居然没有产生习惯性呕吐的感觉，而是将美人儿臻首轻轻贴着周锋的脸。 

    一曲舞罢，周锋忽然道：“对不起，我接个电话。”江莹莹站在小舞池里等候，等了一支舞曲，还没有见人回来，她走出门，外屋只有电视在闪动着，连鬼影子也没有一个。正在纳闷之际，包房公主推门过来道：“刚才一位先生说，他有急事先走了，让我给你说一声。” 

    江莹莹楞了一会，随即反应过来，她被对方放了鸽子，这对于她这么漂亮的女演员来说是从没发生过的事情，她一边有些庆幸，一边也很有些挫折感，低声骂道：“伪君子，臭男人。” 

    第二天，黎再清一大早就来到晴川县政府招待所的龙凤别院，见到在阳台上锻炼身体的周锋，他似笑非笑地道：“好你个周锋，把莹莹小姐一个人扔在美佳娱乐城，人家可是县剧团的大明星，你就舍得丢下，改天要给莹莹陪罪。” 

    周锋想到昨天之事就觉得神情气爽，笑道：“江莹莹长得太漂亮，再呆下去，我肯定会把持不住，我可是组织口有名的妻管严，回去怕跪搓衣板。”黎再清哈哈笑道：“男子汉大丈夫，醒掌天下权，醉卧美人膝，有什么好害怕的？” 

    黎再清根本不信周锋所说，不过心里暗想，“看来周锋也是老奸巨滑，不肯轻易咬钩。”他既然看好了眼前这个省管干部，就下决心要结交，所以还是准备寻机再次笼络周锋，这也算是长远投资。 

    于是以后每次黎再清去地区办事，都要让李艾叫上江莹莹一起去，白天他跑政务口，两女就逛街购物美容化妆，晚上则请周锋出来吃饭唱歌，然后让两女陪着。谈到半路上便寻个借口拉上李艾离开，让周锋这个唐僧好好会会江莹莹这个白骨精，这么一来，这郎才女貌的一对儿不由得不起腻了。周锋刻意观察了一下江莹莹：虽三十多岁，风韵犹存，特别是高挑的身材，轮廓起伏的线条，如花娇美甚是迷人。江莹莹看周锋这样打量自己，脸上飞起一缕红荤，这就更显得妩媚。 

    就这么张罗了两三回，黎老大就发觉两人放了单飞，开始了热线联系，把他和李艾这对红娘月老给撂在了一边。 

    每次两人相会，江莹莹看他的眼总是小鸟依人般含情脉脉，还特别自然地亲手将点心、茶水什么的给送上，临走还忘不了深情的一瞥。这一瞥，撇得周锋心里怪怪的，不由涌起一种原始的冲动，但这只是心里想想。 

    有次他们又约会在了一起，她照例替周锋沏茶，他们的眼神有意无意地碰在了一起，这是一种你情我愿的眼神，彼此心照不宣的眼神。周锋把手伸过去，紧紧的攥住了她的手。她没有惊慌，没有反对，身子顺势贴了过来。他们彼此感觉到对方的心跳，相互注视着，江莹莹身上的香水味儿，更是撩得周锋无所适从，他们接吻了，这是他们相识以来第一次接吻。 

    后来黎再清和周锋慢慢成了无话不谈的好朋友，有次听说他想弄个信息咨询公司，让江莹莹出任副总并负责具体业务，于是便大包大揽下来，亲自出马张罗并拿出50万元资金在地区注册了一个咨询公司，买下了一套离地委组织部不远的僻静地段两室一厅的电梯公寓当办公场地，还搞了装修并配置了豪华家具，当然房产证上写的是江莹莹的名字。 

    最后黎老大还不忘对江莹莹这个本就聪明伶俐的女演员耳提面授，让她明白成立这个公司的深意，这其实是周锋今后卖官走帐的窗口单位。 

    到这个时候，周锋和江莹莹之间的感情虽已是亲蜜无间，但在周锋的谨慎和江莹莹的矜持之下，除了每次的例行深情接吻以外，还没发生什么深层次关系。不过此时这名漂亮的女演员宛若天上飞的白天鹅，成天在周锋的猎枪下婉转飞舞，被击落拿下也只是时间问题了。 

    许多时候，象办公室副主任、公司副总什么的副职总是适合女人，尤其是漂亮女人来干。当黎老大将所有一切都准备完毕以后，周锋就喜欢上了自己的这个咨询公司，当然更喜欢的是公司里唯一的职员漂亮的副总江莹莹。这里就是自己的窝儿，而江莹莹则是自己的女人。 

    江莹莹在艺校毅然决然办了停薪留职的手续，告别家人，只身赴地区咨询公司上班。当江莹莹身无寸物全身赤裸地躺在床上，如同案板上的美肉随时张开两条修长而雪白的大美腿等待周部长享用之时，放眼天下，都没有哪个正常男人可以把持得住的，情郎周锋更入飞蛾扑火般义无反顾地扑了上去。 

    从此，他的工作更忙了，忙得连妻的家也回得少了。而这个咨询公司，则成为他与江莹莹幽会的场所，他们伸展天地释放情感的地方。 

    江莹莹成了周锋的情人，白天帮他收钱管账，晚上两人一起做爱销魂。女人可能对钱有天生的爱好，所以这是个她非常喜欢的工作。周锋也舍不得放她回去，江莹莹不仅是漂亮的舞蹈老师女演员适合当梦中情人，生活中还是个极其不错的性伴侣床上尤物，她在周锋的引导开发下，不仅有漂亮的脸蛋儿窈窕的身材，上床以后还充满活力热情主动且性欲很强，周锋搂住就舍不得丢手，插进去就舍不得拔出来，怎么玩都没玩够她呢。 

    晚上，周锋经常去江莹莹那儿留宿。在以后的日子里，他们无所顾虑地夜夜笙歌，纵情性爱之欢。周锋在江莹莹身上尝试了各种各样的做爱方式和玩法，还教会了她很多的做爱技巧，毕竟是搞艺术的聪明而充满灵气，加上又是艺校的舞蹈老师身段儿特柔软，一般教她一两次她就学会了，比如收缩阴户、用阴道按摩肉棒的技巧，控制阴道蠕动的快慢节奏，配合周锋推迟射精的时间等等。 

    江莹莹被周锋调教得越来越淫荡放肆，在房间里常常一丝不挂地裸浴裸睡或披件轻薄露透的缎子睡衣走来走去，没想到第二春比第一春还要浓烈奔放许多，像江莹莹这样舞台上天仙般矜持的大美女一旦放开了还真是一个天生的骚货淫娃。 

    不过白天在办公室在外面，江莹莹在人前依旧还是那么清纯矜持，连开个玩笑都会羞红脸的那种绝色淑女，也只有和周锋独处时才立刻变成只发情的小浪猫，没有任何羞耻感，甚至裸着身子替他表演苏州评弹里面的黄色段子，那简直是活色生香美不胜收。 

    有时候江莹莹会先在床下来段风情万千的脱衣舞，然后只踩着双性感的高跟凉鞋上床并为他做任何事情，趴下身子裹他的鸡鸡伸出嫩舌舔他的肛，甚至于任他狂野口爆为他妩媚吞精，可以说比婊子还下贱还更尽淫糜，遇到这样一个天生尤物，让周锋简直过足了玩漂亮女演员的瘾。 

    江莹莹，妻，偶尔去一下灯红酒绿的场所，周锋尽情地在属于自己的世界里畅游着。 

    年龄，学历，福荫，基层经验，周锋在省里对提拔干部的考察中拔了头筹，眼看就要离开地区，如愿以偿地回到省城并前途无限，于是他的牌子更硬了，想法随之更多了，咨询公司的业务也更多了。 

    他的妻看到了丈夫发展的前景，似乎也感觉到了什么，终于准备来省城屈尊了。但事情发展得太快了，周锋还没有做好精神准备。 

    这天是周日，终于忙完了一周的工作，周锋晚上来到了咨询公司，今天江莹莹换上了身新做的大红色苏绣凤凰锦缎唐装小棉袄套裙，再加上深棕色天鹅绒长筒厚袜和大红色的锦缎带袢细高跟鞋，让人不由得想到了美丽的新娘子，如同一粒才摘下的粉桃子般娇艳欲滴妩媚诱人，让周锋看了就起性。他和江莹莹要好好尽兴一番，在周锋妻来之前，做一次男欢女爱的新尝试。 

    天气有些寒冷，于是他们来到了车库里，钻进周锋新配发的奥迪轿车里，开着暖风空调，享受着冬日难得的温暖和激情。他们熟练地脱光了衣服，在车子里相亲相爱，变着法耍俏，尽情地云雨，感受轿车减震起伏带来的万般乐趣。 

    他们玩够了，玩得有些太累了，他们太尽兴了，他们太满足了，在徐徐的暖风里，裸露着身子渐渐睡去。时间，在走着走着，空调，在开着开着，暖气，在放着放着，他们，渐渐陷入了昏迷，永远离开了这个世界，不经意地离开了这个世界，怀着无穷的悔恨，无尽的向往，在不知不觉中离开了这个世界。 

    从此魂飞西天，“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。” 

    周一的时候，地委组织部有业务需周副部长批示，上午10点了还找不见周部长的踪迹，手机未关机却无人接听！周部长失踪了，单位、家人、朋友无人知道他的行踪，到了晚间仍无信息，无奈下，单位报了警。 

    连夜，公安以高科技无线电手段探测出周部长的手机方位，并向手机信号显示的地方搜寻，结果在接近一车库附近时，专职司机大惊一声，不好！原来他看见了部长新配的奥迪专车。 

    打开车门，只见周部长和一性感美妇两人一丝不挂双双裸体躺在车内，男者本是正规科班毕业，才华横溢，前途无量，妻贤家和。而女者文雅靓丽，姿容绝美。不过此时两人灵魂早已出壳了，大家痛惜又惊异，因为周部长在单位无一丝迹象的暧昧和轻佻，端庄谨慎风评极好。 

    当时周锋老婆也从省城赶来，门一打开差点当场吓晕，自己的丈夫和他的俏情人艳死车内，一男一女都一丝不挂相拥死在车库里停放的黑色奥迪轿车内，赤裸下身的姿势令人脸红。 

    目击者说：车库得封闭很好，打开车库后，里边暖气很足，隐约还有汽车尾气的味道。车窗关得很严，车内两人的衣着和姿势令人脸红。女子仰卧副驾驶座位上，赤裸全身仅仅穿着一双大红色锦缎带袢的细高跟鞋；男子则全裸着趴在女子身上，一手搂着女人的脖子。两人眼睛里布满了血丝，瞳孔散大，空洞地望着天空，已经是去了。 

    警方经现场勘察，奥迪车电瓶电量已耗干、油也已经烧没，推断其死亡时间应在头天晚上，两人去世前可能饮酒。警方确认二人并非他杀，属非正常死亡。经省城尸检中心鉴定，二人系汽车尾气中毒死亡。 

    此事一时在地区百姓中成为街头谈资，不过大家都议论纷纷，何必躲在那种地方做呢，出去随便找个地方不能办吗，除非是想寻找一种特别的刺激。 

    在记者探营组织部过程中，几乎所有的人在谈到周副部长时均采取了回避的态度，但表情都十分伤感和无奈。谈到他的为人时，一位公务员告诉记者，周副部长为人很好，他口碑不错，工作上很努力认真，对下属也十分体贴。不过对待女下属如此体贴？真是莫大的讽刺啊！ 

    骤然消失了两个鲜活的生命，同事们也很难接受，痛惜之余，埋怨两人为何不懂最起码的安全常识，车库内尾气中毒死亡的类似事件早有先例。不过裸体双双死，做鬼也轰动，这是一个真实的故事，像这样在享受极乐时升天的偷情男女还有不少。 

    一段风流，一段不该发生的风流发生了。风流的故事在晴川蔓延，蔓延，唏嘘与感叹，人们撇着嘴，哎！ 

    叶锋的故事讲到这里就结束了。不过新的故事还在继续，因为人生的列车不会止步，永远向前……。 

    回头一看，黎再清和黄山被双规了，黎小兵被逮捕了，周锋和江莹莹一起结伴去天堂做爱了，我突然发现了一个新的情况，不管潘冰冰沈好，张嫣吕薇，还有喻沁甜，这五女在很短的时间内都成了无主名花了。下一步该怎么办呢？想想其实很简单，正主等了这么久，也该闪亮登场了。 

    我想起了以前流行一时的《祈祷》那首歌：让我们敲希望的钟啊，多少祈祷在心中/让大家看不到失败，叫成功永远在/让地球忘记了转动啊，四季少了夏秋冬/让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲让欢喜代替了哀愁啊，微笑不会再害羞/让时光懂得去倒流，叫青春不开溜/让贫穷开始去逃亡啊，快乐健康留四方/让世界找不到黑暗，幸福像花开放对，让所有公厕都关门，专门为我打造出专属的豪华私厕，让所有公车都停开，都成为我的专属私家车。叶锋问我这条大色狼你到底要几个？我笑着说，这五大美女，能要就全部都要了，一个都不能少啊，对，她们都是我的，这就是我的信条。 

    晴川的爷们儿，晴川的娘们儿，对，我白秋今天就是要告诉你们，咱今天火大了，咱爷们也不是吃素的，咱爷们今天既然来到这世上也放胆骚上一回，让你们闻闻什么叫真正的骚！ 

    周锋走了，黎再清双规了，黎小兵和黄山更不值一提，当今世上，咱倒要看看谁更骚。谁更独领风骚！ 

    我兴致勃勃依次玩弄着身边四女，情不自胜花样百出，娇蜜玉凤玩她的口爆，浪姬叶锋玩她的奶爆，艳妃君红玩她的逼爆，而骚妃月琴则美美地玩她的肛爆，就这么兴致勃发玩得不可开交之余，脑海中也慢慢拟定出一套详尽的准备、攻击、坚守及撤退方案。 

    我们一行五人依依不舍和叶锋的父母亲人告别后，又经历几个小时坎坷崎岖的山路终于下到山下小水电站，几大美女此时除了叶锋状态稍好些以外，其余都被折磨得花容失色，残兵败将般灰溜溜爬上GL8商务车。 

    我们驱车离开机耕道上了公路以后，却没有回江陵，反而向着晴川县城方向开去。 

    到了县城的边缘地带，车子没再前行，而是找了家僻静干净带停车场的小旅店停了下来，大家全数先行吃饭，然后上楼洗澡休整，待到美女们重整花容换上干净衣装打扮得千娇百媚，将一个标间里的两张床拼在一起，四女一起陪我睡觉，一边淫媾取乐一边听我口述下一步计划。 

    休息完起床以后，取来车上的红酒和酒杯，在美酒佳人的陪伴，我开始起草这次晴川作战计划，并进行了初步的分工合作。 

    首先我让叶锋将她所知晓的晴川五大佳丽的情报集中起来，虽然她提供的内容极其零碎，但很有参考价值。 

    据她所述，喻沁甜高中毕业后并没有去上大学，而是到龙凤别院总经办就职，黄山走后被新来的女性总经理贬到前台当了接待员，张嫣和吕薇则离开了别院，吕薇一直在犯病，张嫣在一旁照顾她，她们两人现住在一起。叶锋有沁甜的座机和张嫣的手机号，而且春节前几次通话都挺正常的。 

    “需要我马上打电话落实一下吗？”叶锋一边问我一边从手袋里取出了她的手机，但被我一把抢下，记录下里面和行动有关的这两个电话号码后我马上关掉她的手机并抽出了里面的电池。同时我让月琴、君红和玉凤都交出了她们的手机，三只手机里的SIM卡也被全数取出。这次活动必须绝对保密，而手机是最不保密的东东，无数的江洋大盗都失手于此，深谙此道的我绝不能重蹈覆辙了。 

    怎么计算我都感觉手里兵力不足，毕竟这次要对付的作战目标是五大美女，且至少分成三处，喻沁甜一处，张嫣和吕薇一处，而剩下的骚狐潘冰冰和媚兔沈好应在一处或分为两处。于是我用自己的手机给卧龙山庄的华英去了电话。 

    张华英是卧龙山庄美女护卫队的队长，这还是当时我在飞龙厂的时候悉心培植起来的，专为我执行秘密任务和搜寻佳丽的心腹队伍。毕竟我最喜欢的礼物排行榜首的，便是美丽窈窕的女孩，美丽女孩是我修身养性陶冶性情纵横商海无不如意的重要法宝。 

    当我自己后来彻底沉迷于女色后，张华英和她日常守护管理的卧龙山庄，便责无旁贷地成了我收掠美色调教美色以满足自己私欲性欲淫欲的坚强后方基地。当然，华英也免不了分一杯羹，因为她呈现出几分女同性恋的倾向。 

    这样，落到我们手里的大小美女们倒了大霉，无不被扒去一身皮抽走几条筋，先学下贱，再练媚功，后熬淫技，个个都有些痛心疾首痛不欲生，最后她们会再变身回风姿绰约优雅妩媚的淑女公主皇后贵妃美姬艳妾陪侍在我的身边，当然这些留待后面详述。 

    我安排华英驾驶着卧龙山庄的那辆长安之星过来，顺路捎带上江陵体育学院的魏瑛侠，这个女孩子自从被我收服后每次春节都没再回河南的老家，江陵就是她的家了。 

    然后我让甜妹春花和俏妹仙娇这两个娇美小女孩也随车过来，两女准备好粉红色护士服备用，另外蔡经理为我的两大妃子骚妃月琴和艳妃君红贴身定制的高级国航空姐制服也让一并捎来。听到这里，月琴嗔怪地看了我一眼，知道我绝对是不怀好意，铁定要让她俩穿上空姐制服给我生奸猛操，想到这里，饶是风骚大胆的她也不禁俏脸羞红。 

    最后我让华英到香港龙胜和省公安厅下属锦兴公司合办的天网公司那里去，找一位香港来的张工，要几付假汽车牌照过来，最后还要捎带上一部特制的以色列手机监听器。 

    根据我以前了解到的信息，这种以色列多功能手机监听器是由摩萨德弄出来的，其性能被吹得神乎其神。其产品外型虽为仿手机设计，但主要用于手机监听录音，对手机短信进行拦截和手机跟踪定位。该系统为8线设计，可同时监听8部手机。 

    一旦设定好的8个手机号码出现呼出或打入电话，接听人压接后，此监听器立即自动激活并开始监听，控制的电脑屏幕上显示出被监听电话号码与通讯电话或手机的号码等详细资料，并实时对通话内容录音，语音信息存录于8G的SD闪存卡中，总录音时间可长达2100小时以上。 

    同时本监听器还可直接拦截手机短信，并进行手机自动定位，对方一旦处于开机状态就可以大概定位对方所在的位置，并显示在电子地图上，误差为200米左右。 

    最后还可在不知道对方手机号码情况下，根据手机信号强度解析原理来查找解析并获得对方手机号码，使用这一功能时要求离对方越近越好，而且本机监听功能强大，在对方手机关机或没有通话的状态下，仍然可以监听对方手机周围的声音。 

    碧落与黄泉，也就是天地之间，我需要这么个东东来帮助我，有了这个，我就可以掌控别人的通讯和思维底线，正如有了毒品的帮助，我就可以控制自己身边众多女人们的行为甚至思维一样。 

    站在古旧的老城墙上，面对脚下熙熙攘攘繁花喧闹的晴川县城，我心里暗说，“晴川，我白秋这头大色狼，这可就来了！” 

    脸上露出淡淡的微笑，深不可测……。 

    细雨烟蒙云苍茫，清风入林浅吟唱，情缘虽断味游心，俯仰天地叹轻狂！

