【目录】

　　第一章：神仙眷侣
　　第二章：失算极乐
　　第三章：销魂隐阳
　　第四章：失身极乐
　　第五章：乐佛现身
　　第六章：极乐晚宴
　　第七章：极乐之后
　　第八章：云淡风轻
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　神仙眷侣

　　奉天十年的江湖，是属于一对恩爱侠侣的。

　　那天下第一的「剑圣」独孤冰隐居忘尘峰不下天山，而赫赫有名的「第二刀
王」归不发也随之销声匿迹，余下的江湖游侠之中，便数这两人武艺最为高强，
名头也最为响亮：

　　「凌空入云摘星燕，一剑破尘雪观音」

　　这一句话说的是两个人：摘星燕——秋笑无和雪观音——巫行云。

　　秋笑无「凌空踏尘」轻功已达化境，据说已经可以避开那「弩箭一发，势必
追魂」的追魂弩，还会一手弹指神通，三连飞石之下，少有人能避开。

　　而巫行云的「云行剑法」也相传可以媲美剑圣独孤冰的「傲寒十二剑」，尤
其是那一招「破空行云」，剑法之绝妙举世皆知。

　　和想象中的武林大侠不同，秋笑无生的是肤白貌美，丹红的唇色、明媚的双
眸和清秀俊美的脸庞总是让人错认他的性别，而当他笑起来的时候更是如同春风
拂面，让人情醉神迷，所以身为豪侠的他很少在人面前展颜微笑，也只有对着巫
行云时才会放纵大笑。

　　巫行云更是对他带着十二分的喜欢和三分的嫉妒，虽然自己叫「雪观音」，
也是白皙明艳的无双美人，可是当和他站在一起的时候竟然有些隐隐被比下去的
趋势。

　　所以渐渐的两人虽然一直形影不离，但是行侠仗义时却总是一个出现，一个
不出现。

　　出现的往往都是雪观音，因为秋笑无这俊美异常的面孔对那些江湖肖小实在
是没有什么威慑力，而巫行云则是凭着那一剑「破空行云」便足以让任何恶徒胆
战心惊。

　　好像自古以来，轻功便不是这些剑客的侧重首选，他们更喜欢潜心修习一些
近身搏斗的拳脚功夫，以防自己兵器不在手时会遇到的风险。

　　而轻功绝佳的游侠浪子，往往对那些易容变声，暗器伪装格外擅长，因为他
们总是要去凭着高超的技艺去做一些潜入调查的工作。

　　「无哥，咱们这是去哪啊？」

　　策马驰骋在御道之上的巫行云问身边的爱侣说到，

　　「京城，我这收到一个消息，那极乐佛有现身京师的可能，云妹，咱们一定
不能放过这厮。」

　　秋笑无一脸凝重地对巫行云说，「此番必要将这贼人格杀在京城！」

　　在江南赏春秋笑无接到线报便带着巫行云匆匆奔赴京师，他知道，极乐佛在
五月十二必将现身京城的极乐楼。

　　此时的大昭朝堂上，皇帝不顾朝臣劝阻，立皇后柳媚儿为「天后」和自己同
理朝政。

　　京城登时风起云涌，各路势力都汇聚于此，无数的武林侠客和地方大员都紧
紧盯着这可能有的庙堂变化，就在这种情况下，那潜伏的妖魔鬼怪才会纷纷显形，
在谨慎求稳的众多势力缝隙去作乱为祸。

　　秋笑无和巫行云看来，当下武林之中，最可恨的恶徒的便是这极乐佛。

　　他武艺高强，行迹诡异，唯一会出现的地点就是他所创建的各地极乐楼中。

　　这极乐楼自然是提供多种销魂极乐的法门，妓院赌场，甚至权钱交易，乃是
官府不过问的黑道乐土。

　　官府不过问的原因也很简单，如果哪地的衙役捕快去封楼，却正好抓住了当
地的知县知府，岂不尴尬？

　　正派白道也不愿多问，妓院赌场，自古有之，总不能不让人家做这些看似
「正经」一点的生意吧？

　　那极乐佛也没听说过有什么非人的恶行，人家就是个会武艺的土财主，在极
乐楼偶遇到好赌的浪子游侠，还会资助他们一点钱财去翻本，这有什么理由去难
为极乐佛么？

　　秋笑无和巫行云有。

　　他们在江南就撞破了极乐佛的恶行，那极乐佛为了在各处修建极乐楼，自然
对当地势力中，那些身家殷实却又没有什么江湖地位的富翁财主的田地宅所有着
浓郁的兴趣，你要肯让出还则罢了，补给你一笔不菲钱财，可是你要是不肯……

　　浑身是血的江南珠宝商朱桢就这么死在了两人面前。

　　极乐佛行事缜密，这些人都是死在破门而入，求取钱财的盗贼手中，他会妥
善地处理后事，那些宅院也多数被一把大火烧了个干净，又无人证，你凭什么污
蔑极乐佛的清白？

　　可惜极乐佛千算万算，没有想到朱桢幼时有一个发小，名叫秋笑无。

　　他已经感到危险，邀约秋巫二人前来赏春，以此拒绝极乐佛的强取豪夺。

　　那极乐佛也是干脆，将他一家上下杀了个干干净净。当秋笑无和巫行云赶到
时，只看到了一片大火和奄奄一息的朱桢。

　　「报仇！」

　　他们两人含泪将其尸骨埋葬，便一路赶赴京城。

　　「无哥，」来接二人的是秋笑无的京城密线秋小九，他是秋笑无的本家堂弟，
人长得干瘦黑矮，心思又是机智果敢，最适合做这行。

　　「小九，你信中不及细说，为何那极乐佛会现身京城？」

　　「无哥，是这般如此如此……」

　　五月十二，极乐楼极乐晚宴，是时会有众多大人物作客极乐楼，那极乐楼主
人如何不现身谢礼？

　　只要混入晚宴，在杀死极乐佛，那这极乐楼连主人都不能护住，自然也会渐
渐如风消散了。

　　「无哥，这极乐佛据说武功深不可测，你们可有一击制胜的把握？」

　　秋小九冷汗直冒，毕竟他也要跟着做这种掉脑袋的事。

　　「云妹一剑足以杀之，他的武功如果真的像吹的那么厉害，怎么会这般诡异
行事？」

　　秋笑无说到，他也是老江湖，自然对这门门道道了然于胸。

　　「好，那么行事之时，你们如何掩饰身份来历？」

　　「无需掩饰，云妹就只一招破空行云便可。」

　　「这……？」

　　秋小九呆立当场，就算他们两人武艺高强，可是自己……

　　「江湖上云妹的行云剑法已经广为流传，就是使这一招破空行云，才会让敌
人更加摸不清我们的来历，使用一招雪观音的绝招就是雪观音本人了么？他极乐
佛极乐楼占地圈城，黑道上的仇家数不胜数，何止我们两个？」

　　「好，那便要说这脱身和潜入之法了，小弟潜伏极乐楼数年，已经升为娼妓
馆的一个小厮，引进新的娼妇进这极乐楼不成问题。」

　　秋小九是秋笑无的密线，他自然要去这人员纷杂的极乐楼去打探消息。

　　「……无哥，我可以的。」

　　巫行云这声话语，反而确立了秋笑无的决心。

　　「不行，你是女子家，这淫邪的门路走不得。我不能让你声名受污。」

　　他决心亲身混入，探查极乐楼。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　失算极乐

　　五月七日，天大晴。

　　一个风姿绰约，面带轻纱的女子就这么出现在了极乐楼中。

　　『她』穿着一身曼妙的青罗绸缎，和其他妓女一样，若隐若现的丝襦裙摆下，
有着一双雪白的修长美腿。

　　秋笑无练的就是这轻功纵跃之法，他的双腿比一般女子啊还要紧致匀称，苗
条晶莹，只不过从未像今天这般，拔净腿毛展露在别人面前过罢了。

　　他的一头秀丽乌黑的云鬓遮掩了大半个露出的雪白脊背，胸前那对圆润饱满
的双峰也是让人垂涎欲滴。

　　偏生生还有着一股不容人亲近的冰冷气质。

　　说来也诡异，明明知道这是个婊子，可男人们就吃这一套，一路上多少人左
问右搭，她却端着不肯随意轻从。

　　这下是真真要了这些老嫖客的命了。

　　大家的眼光全部集中在了这个风情万千的新面孔上。

　　不对，她戴着面纱，面孔都看不到！

　　啊哈！

　　一千两！不从。

　　五千两！不理。

　　有人咬了咬牙齿，伸出了他的粗黑大手。

　　一万两！她摇了摇头。

　　在大家的摇头叹息之中，她却在这楼中左摇右晃，仿佛在寻找着她的目标。

　　「看看她的屁股，真他妈骚！」

　　「嘶，老子不行了，你过来，给老子弄弄！」

　　片刻之间，她已经转完了这富丽堂皇的极乐楼大半。

　　王海霸是一个老混子，他从天下镖局混着混着混到了说文书院，又混着混着，
混到了无家可归。

　　索性花光了钱财，来这极乐楼销魂一趟，之后，再说。

　　眼下他喝光了三坛子桂花酒，已经醉的快要不省人事。

　　这时，一个销魂女子从他身边走过，留下缕缕清香。

　　「你……等会！」

　　他指着那女子后背说到，那女子连气息都没有一丝停顿，继续左顾右看。

　　「给……给老子站……站住！」

　　他纵身扑了上去，可不知怎么，就躺在了地上，那女子丝毫身形都没有动
过，就在自己身边继续着她的旅程。

　　（草，喝……喝他妈太大了……）

　　他晃悠着脑袋站起身来，又朝着那女子扑了过去，叮咚一声，那女子伸出一
根手指，点在了他的额头上。他感觉自己撞上了一堵墙，不对，是一座山。

　　「嗬……嗝！有……有脾气，老子喜欢！」

　　他胡乱轮着双手向前抓去，只能抓到缕缕清风。

　　「大……大爷，我们舞儿姑娘，来……来那个了，接不了客……」

　　秋小九赶紧上来拦住这醉汉。

　　「啪」的一声，小九被一巴掌扇翻在地，欺负这身形鬼魅的女子欺负不到，
这小厮倒是很好打理，他仿佛从这一举动中找回了壮志雄心。

　　「爷！爷就……就喜欢……走……走后门！快……快来陪我，赶……赶紧
的！」

　　那女子丝毫面有难色，但是终究是停了下来，她看着这来来往往的人都停下
了脚步，甚至已经有一些潜伏在人群中的护卫蠢蠢欲动了起来。

　　（一个、两个……九个，这醉汉也倒是帮了个忙……）

　　她盈盈一笑，虽然未解面纱，但是已经让人如沐春风。

　　「爷，奴家现在就陪你进屋……来……」

　　清脆婉转的声音仿佛勾走了王海霸的魂，他就这么痴痴地被这女子挽着进入
了一间屋中。

　　「他妈的！没想到这婊子喜欢这种道道！草，便宜了那杂种！」

　　「没听那小厮说吗？这舞儿姑娘那事不便！」

　　「放你妈的屁，不便来这里晃？我看就是贱！」

　　「愚蠢，人家这是待价而沽，就等着你们这些蠢货……哎哎哎，别吵了，门
关上了！走走走！」

　　众人围在了屋子外面，甚至还有人偷偷用口水沾着指头，在窗纸上戳了洞出
来偷看。

　　小九无可奈何，只能先行离去寻巫行云来解围。

　　任凭这秋笑无是多高的机智也万万猜不到，自己这首番潜入便闹出这么大的
动静，他本以为自己混迹在一众娼妇妓女之中是万无一失，怎料到自己这身子这
么招人赏识。

　　他也不是没有扮作过女子去一些男子不便的地方，可是扮作妓女混入妓院确
实是首次，这最赤裸裸暴露人性中淫邪的地方，怎么能忽视他这般绝色？

　　眼下势成骑虎，自己的屋外不知几多眼睛盯着自己，他如何脱身？

　　身为男人，他未曾碰过巫行云的身子，所以妓院，他去过，很合乎道理。

　　如此绝色常伴身边，这巫行云又是传统的良家妇女，只愿等洞房花烛夜，将
自己交给秋笑无，秋笑无当然欢喜，可是这身体也着实难耐。

　　所以他知道这妓女是如何服侍男人的，他没有什么选择，只能蹲在王海霸面
前。

　　「爷，先让奴家给你舒服舒服……」

　　面纱掉落，王海霸和围观的众人都惊呆了。

　　粉面俏嫩，肤如凝脂，螓首蛾眉，美目盼兮。

　　他解开了王海霸的裤裆，褪下那破烂裤衩，一根狰狞的黝黑肉棒就这么出现
在自己面前。

　　臭不可闻，这王海霸是有多久没有洗过澡了？

　　可是他知道，自己背后有多少眼睛在盯着，而来历不明的自己如果有什么异
动，那小九必然会被极乐楼杀之而后快。

　　为了小九，为了朱桢，为了杀死那混账的极乐佛，他握住了那根跳跃不停的
肉棒。青筋的颤动从手掌上传来，他这是第一次以这种角度去看别人的肉棒。

　　（虽然比不上自己的，但是，看着，好有气势啊，妓女的视角就是这样么？
日后云妹……）

　　他一想到云妹那贞洁的性子，不一定会为自己做这种勾当，不禁轻叹一口气。

　　「她叹气了！这杂种的那活儿不行！」

　　「舔啊！舔啊！」

　　「蠢货，又不是你的，你乐个屁啊？舞儿姑娘，咬他！」

　　（作者的话：我感觉这里是不是骂杀鼻更有气势？但是算了）

　　内力精湛的秋笑无自然能听清外面的这些淫贼们的声音，他莹莹玉手一撮，
登时觉得手上沾满了王海霸的污泥烂垢，恶心之情难以言明。

　　这王海霸倒是耐力很强，如此之下那肉棒反而更加挺拔了几分。

　　秋笑无暗骂一声该死，只好又伸出另一只手，双手合十在这东西上来回揉搓
套弄。

　　（快射啊……射啊……）

　　那王海霸醉酒之后，本就意识不清，此刻更是昏昏欲睡，那根肉棒在秋笑无
的手上见不到半点缴枪的影子。

　　「她这是不是搓太久了？嘴巴呢？」

　　「蠢货，人家这是前戏做足，才能有后面的花样，可是……可是好像是有点
……」

　　门外的声音被他不自觉的听到，他不禁气恼无比。

　　你们来试试搓这醉汉的肉棒啊？看看它会不会射？

　　可是如今这形式，无奈，煎熬，他这姿势已经保持了太久，实在是不能不变
化，没办法，只好张开小嘴，吐出了一缕丝滑的口水在那龟头之上。

　　「哦哦哦，开始了开始了！」

　　「滚开！别挡着老子！」

　　「去你妈的，老子就在这了！」

　　他颤抖着伸出舌头，再那肉棒上微微一触。

　　腥咸的味道蔓延在他口中，他几乎要吐出来了，可是还是强忍着恶心，把樱
唇轻启，慢慢含住了王海霸的龟头。

　　「走水了！走水了！」

　　巫行云放了一把火。

　　一阵门外的惊慌叫喊驱散了围观的众人，也惊醒了王海霸，他的老二咕啾一
声射出浓浊的精液，就这么进入了秋笑无的口中，秋笑无还能如何，一口吐在他
裤裆上，但还是有一小半猝不及防地冲进了喉咙，咳不出来只能咽下。

　　小九推开门拉住秋笑无的手便走。

　　「等……等……等等！」王海霸一手一个，拉住了秋笑无和小九的胳膊。

　　「放……手！」

　　秋笑无几乎就要出手将这个人杀掉，可自知此时不能暴露行踪，不然这一口
精就白咽了。

　　「我……我没钱……结……结酒账……」

　　秋笑无哭笑不得，他从胸前的假胸中掏出一个银锭，丢在空中，王海霸伸出
双手去接，再一回头，人去楼空。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　销魂隐阳

　　万万没想到自己第一次被嫖居然是倒贴了一笔，秋笑无本来糟透了的心情突
然被这插曲冲淡了几分忧愁，多了几丝好笑。

　　他来不及换衣服，就在这大街上乱逛起来，等到确认无人跟着，他才能回到
自己的据点和巫行云汇合。

　　来人功力浅薄，他听着脚步声推断，而且是一个人。

　　他闪进了一条小巷，后面的尾巴就这么大摇大摆的跟了进来。

　　「我不是极乐楼的人。」

　　秋笑无的双指已经顶在了他的背心，正要发力，却听到这样一句话。

　　「你觉察得到我？」

　　「我只知道我再不出声小命就没了。」

　　此人对于危险的感知倒是很强。

　　「说吧，你是什么人。」

　　「和大侠一样想杀极乐佛的人。」

　　秋笑无轻蔑的一笑，那人也知道他在笑什么，这般低微的武艺，想杀极乐佛
简直是痴人说梦。

　　「我虽然武艺低微，但是我能帮助大侠除掉这极乐佛。」

　　「你说的废话太多了，下一句如果还是废话，你就要下去等着他了。」

　　「我有药，药能帮大侠继续潜伏在极乐楼。」

　　秋笑无手指从他身上离开了，他的身法足以在此人跑出第二步之前结果了他，
所以他让这个人转过身来，消瘦的身影，这是一个十几岁的少年。

　　「什么药？」

　　「销魂散。」

　　这人就这么被秋笑无蒙上双眼，抱回了自己的据点。

　　当下小九和巫行云都没回来，正好。

　　「拿来」

　　秋笑无冷冷的说。

　　「不在身上，而且我有话要讲。」

　　「我只给你一炷香的时间。」

　　「大侠为除巨恶身冒奇险，在下佩服」

　　哼，倒是知道如何奉承别人。

　　「可是如今大侠有一个问题，太过引人注目。」

　　他慢条斯理地一句句说着，

　　「大侠扮作女子，可实在气质太过出众，纵然能将喉结上提，可这一身的武
艺是做不得假的，只要有高手在场，大侠今天就出不来了。」

　　这正是秋笑无担心的问题。

　　「大侠那一手惊世骇俗的指力，和那鬼魅无形的身法，还有这不逊女子的面
容，让我想到一个人」

　　「你叫什么名字？」

　　秋笑无解开了那人眼上的蒙布，他们两人都清楚，这人要是不能给秋笑无一
个满意的答复，今天是走不出这方寸之地了。

　　「在下暗闻天，也是对那极乐佛有刻骨铭心之恨的人。」

　　暗闻天，暗闻天，没有听说过这么一号人物，他不过十几岁的年纪，声名不
显也是正常。

　　「我是一个江湖人所不耻的下流淫贼。」

　　他从容地说出这句话，秋笑无有些惊讶，这人根骨俱佳，眉目之间又是又一
股侠义之气，如何也不像是个淫贼。

　　「我也不愿做这无耻之徒，可是无奈仇家逼迫太凶，唯有此道能助我复仇。」

　　（奉天九年，柳媚儿，也就是后来的天后，杀丞相王守敬一家，诛九族，王
海年龄十五，谎报十二，十二岁以下男丁不杀头，充军三千里，因此得以逃出，
化名暗闻天行走江湖。）

　　「你的身世我并不感兴趣，我想知道你说的那『销魂散』如何帮我？」

　　「大侠见笑，哎，请给我让一片地方，谢谢」

　　一提到这个，他便眉飞色舞起来。

　　「大侠不知，这销魂散，无味，略有白色，可封住人的内力，带有催情之效。」

　　「所以？」

　　「大侠只要服下这销魂散，再用这布袋贴紧咱们的那活儿，我有一招缩阳入
腹的功法，只需半日，大侠就能运用自如。」

　　暗闻天越说越兴奋：「我还有一用羊奶皮制成的假乳，贴合在身上，保证看
不出一点痕迹。」

　　秋笑无沉吟良久，封住内力的药物自己倒是听闻过，但是从未遇见过，这个
险是冒还是不冒。他又想到自己这一口精液都咽了，不继续岂不是白白恶心了。

　　「销魂散呢？」

　　「大侠放我离去，我自然会双手奉上。」

　　他张开嘴巴，倒是懂事。

　　「咻」的一声，一个药丸弹入暗闻天口中。

　　「六日毒发，事成来解」

　　秋笑无将独门的「秋叶落」射进了暗闻天口中，他是这潜入暗行的高手，身
上当然有这种毒药。

　　「我不明白。」秋笑无说到，暗闻天当然知道他说什么。

　　「潜伏极乐楼观察的不止大侠你一个，我当然也有自己的目的，但是这极乐
佛之死对我是有大大的好处。一来极乐佛死必生乱，乱则有变，我就可以从中浑
水摸鱼，谋求我的目的，二来，嘿嘿，我也有一必杀之人，她位高权重，倘若我
连这极乐佛都杀不掉，又怎么有机会去杀她呢？大侠仁义无双，事成与不成自然
都不会为难我这小厮。」

　　他倒是会说，自己只是提供了些淫药，最后还能坐收渔翁之利，这么好的买
卖，谁不肯做。

　　秋笑无当下便和暗闻天来到了他的宅屋，一处破败的小屋子。

　　「就在这里了，大侠，额……这个……你这个茂密的……这个……我也有法
子消去……就是，它就不会再生了……」

　　秋笑无当然不在乎这无关紧要的体毛阴毛是有是无，当下便任由着他祛除干
净。

　　一夜之后，舞儿姑娘将重现极乐楼。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　失身极乐

　　五月八日 阴

　　那一袭罗衫再次出现。

　　「来了，来了！」

　　众人的目光还是聚集在这女子身上，这次秋笑无已经低调了许多，贴着人群
边沿缓缓慢行，还穿上了一条长裤，这下总不会再有人注意到自己了吧。

　　可惜为时以晚。

　　大家死死盯紧她的身子，无论她走到哪里，都有一众眼光环绕，这让她如何
继续观察，正要返回自己的屋中另想他策。

　　一只大手握住了自己的纤细手臂。

　　「放手。」她冷淡地说。

　　「别，舞儿姑娘，陪爷玩玩么……」

　　「滚。」

　　「我知道你那事不便……可是，爷，也爱走后门……」

　　她甩出一巴掌，却被那人死死接住，左晃右晃也挣脱不开。

　　「爷知道，这是你的手段，你昨天怎么弄得爷看着呢……别给脸不要脸……
差不多得了，爷给得起钱……」

　　她盯着这人的脸孔，四四方方的一张国字脸，就是昨日称呼自己舞儿姑娘的
人，看着他露出的凶残模样，她心中有了一丝害怕。

　　自己现在手无缚鸡之力，再这么耗下去……

　　哎。

　　如果说归不发总结的一句：以牙还牙，以血还血是江湖中人最笃信的一句
话，那么第二句肯定是：能屈能伸，以图后报。

　　她摆出了一副谄媚的模样，「爷真厉害，舞儿这手段实在是无奈，那事昨天
才来，只有这样，才能……爷……弄疼人家了……轻一点，奴家带你去屋里……
好么？」

　　她的心忽然也燥热起来。

　　那销魂散的药效有三，内力封存是瞬时，情欲散发略缓慢，还有一用，暗闻
天没说。

　　她很快就知道那是什么了。

　　现在最要紧的是把这人打发了。

　　那人进屋之后也不着急，他不比那糊涂蛋王海霸，是个资深老嫖客。

　　只见他将秋笑无拉在身边，让秋笑无坐在自己的大腿上，然后抚摸着秋笑无
的雪背，刺啦一声，将秋笑无的长裤拉扯下来一片。

　　秋笑无当然是以笑容应对，毕竟这种事自己也没少干过。

　　「爷，你真坏……」

　　他恶心的要吐了。

　　「嘿嘿，告诉爷，那穷酸醉鬼给了你多少赏……」

　　「啊？五十两……」

　　他下意识回答，此刻他内力全失，又被这销魂散药效激发，脸上是火辣辣的，
心里是迷昏昏的，脑子却是醉醺醺的。

　　「五十两！？」

　　这人的反应吓了他一跳。

　　「爷给你一千两！下一个陪爷！」

　　「滚蛋！两千两！舞儿姑娘！」

　　门外叫嚷起来，这些心急的嫖客登时就要出手相搏起来。

　　秋笑无万般无奈，这五十两还是自己倒贴的。他捏着嗓子大喊：

　　「各位爷都有！舞儿……舞儿只要五十两！可是舞儿那……那事……」

　　「哦！！！」

　　外面发出一阵欢呼。看着门外这些后来者，屋内人一边得意地往外瞥，一面
脱下了他的衣裤。

　　「舞儿，来，爷叫过三七，是这京城里的码头一霸。跟着爷，爷亏待不了你！
诺！五百两！」

　　他大声高喊着最后一句，门外传来一阵嘘声。

　　秋笑无无奈又跪在了这人面前，京城码头一霸？无法就是欺压欺压寻常渔家
过舟，收些过路费的地痞流氓，何来这一大笔钱呢？

　　他没什么时间思考，又盯紧了眼前的肉棒。

　　（好……好大……比我的……大了不一只一圈……）

　　他对自己的那活儿还是有些自信的，全盛时有近六寸，可眼前这物，起码有
个七八寸。

　　他伸手握住了这巨根，热的有些烫手。

　　（好……厉害……一抖一抖的……）

　　他此刻就跪在这肉棒面前，面对如此硕大的巨物，他竟然有些佩服起来，可
他知道，此刻不是自己胡思乱想的时候，要给他撸射，然后换下一位。

　　他双手才能勉强握住这巨根，然后就是不断的揉搓，不同于昨日迷迷糊糊的
王海霸，这过三七可是久经沙场的老将，秋笑无笨拙的技术他一触就感受出来。

　　「舞儿，这……你是……新来的？」

　　秋笑无暗自生气，自己已经是用尽记忆中一切回忆来模仿妓女的动作了，怎
么还是被他一下看出来了，自己当婊子的本事还是不够啊。

　　过三七看着秋笑无的神色，柳眉轻蹙，眼角下瞥，知道自己猜对了，哈哈一
笑，只可惜这舞儿姑娘那事不便，不然这头汤自己可是稳稳喝下了。

　　他这便托住秋笑无的头，将自己的肉棒从他手中挣脱开来，一棍打在秋笑无
高挺的鼻梁上。

　　「唔？！」

　　秋笑无被他这突然起来的动作吓了一跳，双手开始用力推搡他的双腿，可是
他现下无力的样子，怎么能撼动这魁梧巨汉呢？

　　「别怕，别怕，正常，呼……吸……哎，对，呼……吸……」

　　过三七上下摩擦着秋笑无的鼻尖，那两个核桃大小的卵蛋就这么一下下蹭着
秋笑无的嘴唇，捅在他的鼻孔上。

　　秋笑无不自觉地跟着过三七的节奏开始深深的吸气，腥臭的肉棒还有浑浊的
残留精液的味道灌进自己早就微微发情的大脑，他感觉自己想要勃起，但是阳具
入腹，唯有那肛门开始收缩扩张，渗出了丝丝肠液。

　　「呼——嘶——呼——嘶——」

　　秋笑无感觉自己的眼眶里有泪水在慢慢聚集，他已经十几年没哭过了，就算
是好友朱桢死在自己面前，他也只是愤怒地将地面锤出几个大坑，如今自己居然
要闻着这包皮垢和精液还有烂泥的味道，哭出来了？

　　他的眼神失去了神采，变得迷离朦胧起来，脸上也觉得有一阵火焰在燃烧，
双眼不知怎地四处乱飘，当他看到那耸立在面前的肉棒时，再也转移不动眼珠了。

　　「好，好，舞儿姑娘，你会慢慢喜欢上这玩意儿，最后变得一天都，不，一
刻都离不开它的……」

　　喜欢？他么？摘星燕？喜欢肉棒的味道？

　　他几乎已经失去了思考能力，只是痴痴地想着：热，好热……

　　「咕啾」一声，过三七的那根铁棍就这么伸进了秋笑无的嘴里，那硕大的肉
棒塞满了秋笑无小巧的整个口腔，他变得奇怪起来。

　　他的舌头被过三七的肉棒带动出来，居然就这么一下下的被那物件压在下
面，那东西顺着自己柔软的舌头一顶自己的咽喉，又是一顶……

　　过三七见秋笑无已经发情，这便抓住他的头发，死死的压在了自己的肉棒
上，齐根没入到秋笑无的口中。

　　「唔唔唔！！！？？？」

　　呕吐感，充实感，窒息感，还有……快感一股脑地冲进来，在他的脑海里翻
腾交织。

　　「噗叽……」「噗叽……」

　　腥浊的精液灌进了秋笑无的喉咙。

　　「好洞！」

　　「嗯咕咕……咕噜咕噜……咳咳！咳咳！」

　　过三七的肉棒离开了秋笑无的嘴巴，带走了他的全部体力，他现在就这么软
绵绵地瘫在地上，动弹不得，他想说点什么，但是什么也说不出来，只是在咳出
口水和精液。

　　「啊？！哎……爷……舞……舞儿……嗯……唔……」

　　过三七并没有嫌弃秋笑无，他一把吻在秋笑无的嘴巴上，抱起秋笑无，然后
将自己的肉棒顶在他的股间摩擦。

　　不一会，那肉棒又挺立起来，感到下体异样的秋笑无奋力挣扎着。

　　「唔……爷！不要……不要……」

　　「嘿嘿，老子掏了五百两，总不能让老子就这么走吧？我知道，舞儿姑娘你
放心，我一定让你的菊花倍儿爽……」

　　「不要，不要……」

　　秋笑无在意乱神迷之中还是发出了假声，他几乎忘了自己缩在腹内的阳具，
好像变成了一个真正的女子。

　　「没事，女人第一次都是这样……放松……放松……」

　　秋笑无在过三七的爱抚下不自觉地放松起来，他的菊花开始不再紧闭，慢慢
打开。

　　「噗呲」一声，那硕大的阳具猛然冲进秋笑无的后庭，巨大的撕裂感让他放
声尖叫。

　　「啊啊啊！！！疼啊！！！！！！」

　　原本的男声混在这一阵阵呻吟中，过三七听来反而别有韵味，他挺起肉棒一
下下的捅进秋笑无的直肠深处，那一下下撕裂般的痛楚慢慢化作了一种难以名状
的感觉，大量喷出的肠液开始润滑着摩擦肿胀的肉壁，那是一种秋笑无从未有过
的快感。

　　「啊……啊哈……嗯啊……」

　　快感化作了呻吟从秋笑无的口中一句句冒出，他现在仿佛在云层之中漂浮
着，那呻吟又变回了大声的浪叫，「啊……啊！爽……啊！受不了了啊！爽死了
……啊啊！！！！！」

　　「噗叽……」「噗叽……」

　　过三七的精液浇注在秋笑无的体内。秋笑无也彻底失去了意识。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　乐佛现身

　　五月九日 天仍晴。

　　「咚咚咚！」「开门啊，舞儿姑娘！」

　　「咚咚咚！」「喂！舞儿姑娘开门啊！」

　　「别敲了！打扰了舞而姑娘休息怎么办！」

　　「都等了一上午了，他妈的昨天没轮上啊！」

　　屋外嘈杂的声音吵醒了熟睡的秋笑无，他起身从假乳中掏出了一包销魂散，
就这么合着口水咽下。

　　这种剂量的销魂散功效可持续三天，他没耐性在等到明天服用，干脆一把饮
完，反正也是到十二号便停止。他有些后悔对自己的易容术太过不自信，本来以
扮作小九混迹在楼中，可是他又怕自己初来乍到，不认识小九的旧相识而露出马
脚，这才扮作女子，万万没想到，马脚是没露，屁股露出来了。

　　两天的探查让他已经在脑海中规划好了进退路线，只要今天把信由小九送出，
自己在熬到十二日，就算解脱了。

　　昨天被过三七肏晕之后的意识也慢慢的恢复过来。

　　他像个真正的女人一样被四五个男人插过后庭了，嘴里还是弥漫着一股浓浓
的腥臭精液味道。

　　好放荡，好爽……

　　这就是他最后的感受，他知道这是销魂散的功效，所以也不太在意，于是起
身整理一下头发，执拗一声打开了门，门外躁动的男人们瞬间安静下来。

　　他缓缓开口：「给各位爷请安。昨天舞儿真的是太过劳累，这才耽误了各位
爷……各位爷不会怪舞儿的吧……」

　　「我们都等着呢！今天到我了吧！？」

　　「我呢我呢？」

　　秋笑无见这众人急切的样子，又感受着下体肿胀疼痛的菊花，只好开口。

　　「今天，今天舞儿的屁眼……有点痛……不能……不能用了……」

　　人群中即刻有人发出不满的声音，愤愤离去，他们都是嫖客，知道那一日接
客之后，这些娼妓们确实再承受不起更多的玩弄。

　　所以留下来的这些……逃不掉了呢……

　　「咕咕……咕噜咕噜……呜呜！」

　　秋笑无面对滚滚的人流只能选择这一种方式，坐在椅子和他们挨个口交。当
然也不算全部都是用嘴交流，还有一些是手口并用就是了。

　　现在她的脸上身上头发上，都是湿淋淋的精液，有些甚至还结成了斑驳的精
斑。

　　他手也酸嘴也酸，但是总算在入夜之后不久把今日的客人都送走了。

　　他吃着小九端来的饭菜，默默地将信件递了出去。

　　小九拿着信件走了，他松了一口气，躺在床上，胸前的这玩意好粘，汗水都
打湿在一起，这种潮乎乎的感觉让他伸手摘下假乳。

　　「咿唔？！」

　　异样的感觉在身体上一闪而过，这种电流击过的感觉……

　　他颤抖着将手伸向了胸前挺立的乳头，微微的接触都是那么的感触剧烈，不
但是乳头，连周围的一遭乳晕都是那么的敏感。

　　销魂散有催乳的功效。如不及时服用解药，就算是男子也会被其药效催大乳
房。

　　秋笑无此刻也大概猜到了。

　　他的身体开始发热发烫，呼吸也变的急促起来，销魂散这东西药效并不强烈，
但是极为绵长。

　　一旦催动那将是……

　　「嗯嗯！！！啊！！！！」

　　他不自觉地用上了女声。自己的女声原本是用来乔装打扮，深入险境的，可
是现在这苦练的技艺变成了自己索取快感的手段，他嗯嗯啊啊的哼声中，自己竟
然硬了起来。

　　硬的可耻，硬的可笑。他伸手解开那布挡，发觉自己本来缩进腹中的阳具就
这么挺立了起来，看着铜镜中淫靡的自己，俏脸现在粉面含春，就是本人也忍不
住被迷倒，这比那冰冰凉凉的云妹可娇羞可爱多了。

　　他一手握住自己的肉棒，一手轮换扭掐着自己的乳头，原本一份的刺激化作
两份，甚至还有第三份……

　　他抑制不住自己的淫思，将床头的梳妆尺就这么直接插进了自己原本紧闭的
后庭之中，没有充实的感觉，但是比空着好受多了。

　　「嗯……啊哈……嗯嗯……」

　　他的手上下套弄的越来越急速，龟头传来的阵阵快感，还有后庭，还有乳头，
三方聚会在脑子里撞裂，混杂。

　　「噗啾……」「噗啾……」「噗啾……」

　　一大股自己的精液直直射出，喷溅在自己脸上，自己居然还恬不知耻地张口
接下，可是在销魂散的作用下，那快感没有随着汩汩冒出的精液而消逝，反而更
加强烈，他拔出尺子，伸出指头捅进自己的后庭，一根，两根，不够，还不够，
他整只手都探入了自己的后庭之中。

　　「哦哦哦咿咿咿！！！！！！」

　　他发出了一阵雌兽才有的高潮浪叫。

　　第二天醒来，他发觉自己比昨天还累，自己对自己的身体可是毫不留情，高
潮到只能射出清澈的液体才昏昏睡去。

　　今天是五月十日，还有两天自己的娼妓日子就结束了，她又是那个凌空入云
摘星燕秋笑无了。

　　妖媚的人妖娼妓秋小舞——她打开了自己房门，开始迎接今天的客人，她的
肉棒又酸又痛，她的屁穴又肿又红，可是没办法，谁叫自己是这极乐楼的娼妓呢？

　　在一次次地接客中，她的心态发生了变化，前天刚开始连自己肉棒的气味都
接受不了的她现在已经可以深深地陶醉在那腥臭的气味中，只要一闻到就开始不
自觉的发情——屁穴痒麻，乳头发痛，她的阳具现在还是被藏在腹内，所以没有
什么感觉。连口交经过了昨天的锻炼也变的熟练自然起来，她现在几乎已经感受
不到什么呕吐感了。

　　等到又用嘴和屁股接待了几个客人之后，她被打晕蒙上一麻袋运走了。

　　等秋小舞醒过来的时候，她面前出现了一个带着白色面具的男人。

　　极乐佛到了，她挣扎着起身，才发现赤身裸体的自己手脚都被绑在床上，嘴
里也堵住一团腥臭精液浇注而成的亵裤，好像就是自己穿的。

　　「新人？」

　　极乐佛的声音沉重而沙哑，显然他也是在用着变声，不同的是自己的变色不
但没有隐藏身份的意思，还反而成为了帮助嫖客们和自己愉悦的工具，而极乐佛，
是真的隐藏在深深的阴影之中。

　　她有些后悔自己过早服用了销魂散，不然此刻出手便要了极乐佛的命。

　　「是的，佛爷。她就是那个新来的秋小舞。」

　　「确定——是『她』？」

　　极乐佛毒辣的眼神一把将自己的假胸拉扯下来，下体的布挡也被一把揪下，
露出了慢慢恢复原状的肉棒。

　　一个时辰之后，秋小舞的全身被五花大绑着跪在地上，她的肉棒龟头之下被
穿上了一道钢圈，细线拉扯着身体中最敏感的部位。

　　一名男子不断用鞭子抽打着秋小舞全身上下。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　「你叫什么？」

　　「秋小舞舞舞啊啊啊啊！！！！」

　　「籍贯？」

　　「京……京城……」

　　「谁派你来的？」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！没有！没有人！！！」

　　「为什么来这？」

　　「活……活命！啊啊啊！！！！！我……我家里人死光了……没法活才出来
卖的……啊啊啊啊……疼……啊啊！！！」

　　一旁同样被打的不成人样的小九被拖了出来。

　　「佛爷，说的一样。」

　　极乐佛盯着小舞看了半晌，一掌打在小舞头上。

　　秋小舞虽然有反应，但是内力尽失，又被绳索捆着无法动弹，极乐佛这一掌
在自己面门之前戛然而止。

　　他指着小九说：「……好，稀有货，你，有功，赏。」

　　极乐佛说话极短，为了防止别人听出他的身份，也是为了更高效的统御一切。

　　他露出了自己那黑黝黝的带着一个短小肉瘤的大肉棒，伸手一挥，将秋小舞
的束缚都打开了。

　　秋小舞更加确认，这极乐佛的功力远远不如自己和云妹。她跪在极乐佛面
前。

　　「撅屁股。」

　　极乐佛看来是相信了自己，秋小舞很开心，她终于可以——享受极乐佛的肉
棒了。

　　她谄媚地高高撅起自己的屁股——虽然并不大，但是小巧圆润又挺翘，也是
一尊宝贝。

　　「咕磁……」

　　一声沉闷的肉体摩擦声，这极乐佛行事处处都是这么低沉，不过没关系，那
根肉棒就这么顶着自己的肉壁，舒服的全身都在发颤，极乐佛并不着急猛烈地抽
插，而是在绕着他的肉洞内侧打着转，仿佛在寻找什么，同时一边观察着自己的
反应，突然间，他好像感觉到了秋小舞的异样，就在这里。

　　「啪……」

　　「啪……」

　　猛烈而迅速的一下下按压，秋小舞感觉自己的精神已经被这两下按压挤出了
身体，她觉得自己的什么地方坏掉了。

　　「啪……」

　　这一下秋小舞的身体彻底不再受到她的控制，肉棒在她的后穴有进有出，深
深地顶在了她的 g点——男人的前列腺上。

　　她觉得自己的脑子已经被融化掉了，仿佛多年苦练出来的女声，就是为了这
一刻叫出自己最热切的呻吟一般。

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　极乐佛的肉棒开始变得急促，更加猛烈地冲击让秋小舞再也控制不住自己身
体，翻白着双眼，手脚一起乱抖乱甩，脚拇指和其他四脚趾朝着前后两个方向好
似要分家一般的张开，她高潮到不能再高潮了。

　　极乐佛的精液咕啾咕啾地射进她的后穴，冲进了她的直肠，而她的精液也被
从精囊中如数泵出，挥洒在地面上。

　　「刺啦」一声，她的屁股上被铁烙印上了「极乐」二字。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　极乐晚宴

　　秋小舞已经变成了极乐楼最忠诚的娼妓，每天除了快感和高潮就是吞吐男人
的肉棒，知道了她身份的客人都喜欢在她的小肉棒上死死踩上几脚，然后将她的
贫乳死死揪拽一番。

　　极乐佛的大肉棒仿佛击垮了秋小舞的自尊，她的那根原本并不逊色的下体变
成了一个只会不停射精的小小肉团，就连七八岁的孩子都比她勃起时的状态还要
更大一点

　　如果不是小九在她面前来回的晃动，她甚至已经忘了今天是行动的日子，她
只记得今天要接待很多的客人，而自己的那个曾经的爱侣，巫行云已经混进了宴
会名单之中，等待着那一击致命的时机。

　　她忽然有些清醒了，自己要去杀一个大肉棒，可是为什么呢？她一回忆，就
看到了那根肉棒冲进自己的身体，将自己的精神打出体外的场景。

　　她不理解，只能凭着本能去布置着早就定好的计划。

　　今天的极乐楼，来的不仅仅有各派宗师大家，还有朝廷要员，他们好像都是
要去反对一个叫什么柳媚儿的女人，一个真正的女人，一个有着饱满胸部的女人，
只要是有大胸部，都是她很羡慕的女人。

　　小九告诉她，有一个叫秋笑无的人说过，当那个巫行云动手的时候，各方势
力第一时间一定是自保的，不会动手阻挠他们，这个秋笑无还真是烦，他为什么
要杀大肉棒呢？

　　她媚笑着在地上爬来爬去，因为这样方便她给那些肉棒服务，雪白的肌肤在
黝黑的地面上蠕动的场景格外炫目。吸引来无数男人异样的眼光——她的纤细玉
手，丰腴大腿，和那紧致的一开一合吐着淫水的后穴都不如她下体那肉团更引人
瞩目，她恨这个肉团，除了在自己被肉棒贯穿身体的时候咕啾咕啾吐白泡泡没有
一点用处。

　　「这位是？」

　　来人递上了一块牌子：「天佑呈祥，万世不惊」

　　「哦？！贵客请上座。」

　　「不必，我自己找位置就行。」

　　那个大胖子就这么坐在了一个很好很好的位置——角落，俯视全场，逃跑方
便。

　　「宁……」

　　「哎，我就是来看看这里的美人，这些事情与我无关。」

　　大胖子心中很烦，秋小舞不知道为什么，她能看出来。

　　大胖子确实心里很烦，明明和自己毫无关系，就是因为那个女的想看看这极
乐楼里有什么可以让她和她丈夫更开心的玩法，就被派到这里来了。

　　恐怕不只是这样吧，大胖子看着黑暗角落中的那一个个闪过的黑衣，那个老
处女柳无双都来了。

　　这一屋子的反贼是一个都跑不了，柳无双下手很准，不该死的一个都不会死，
该死的一个都跑不掉。

　　自己被使唤到这里来应该是那个女人的恶趣味吧，她就是喜欢看手下这些人
被她吓坏了的表情。

　　大胖子百无聊赖地四处打量着，一张俊美异常的面孔和他四目相对。

　　要不是宁王已经看腻了绝色美人，他绝对会被这个面容迷住，明亮的瞳孔中
发出纯真的光芒，起伏的身躯，额？贫乳还好，平坦的小腹，和一个肉团。

　　草！

　　他有点晕了，这极乐楼里不是藏着极乐吗，怎么给了他这么多惊吓。

　　但是人生苦短，有何不可呢？

　　他伸手探入了秋小舞的后穴，秋小舞全身一阵颤栗，她扑到了大胖子的大肚
子上，打开大胖子的裤腰带吞吐舔舐着——比让她惊喜的大肉棒可能还要厉害一
些的超大肉棒。

　　本来自己的小嘴已经自信可以吞吐全天下男人的肉棒了，但是这个人的肉棒
还是让她有了第一次给男人口交的感觉——喜悦，刺激，笨拙。她的小舌头不住
地在大胖子的肉棒上来来回回地滑荡，突然间，她看见大肉棒出来了。

　　大肉棒说了一顿没有用的话就这么坐下了，然后他们好像要开始商量什么事
情了。

　　她忽然想起来，小九交待了自己要认出大肉棒的那张面具下是不是真的大肉
棒，可是怎么认呢？

　　她爬到了大肉棒的座位上，其他娼妓都是用走的，很慢又很笨，秋小舞很聪
明，她在人群中爬，很快就爬到了大肉棒身边，大肉棒的裤裆被她扒着解开了，
她看到了那个给了自己无上快乐的小肉瘤。

　　是真的大肉棒，她记得要发出信号。

　　「啪嗒」一声，大肉棒旁边桌上的茶杯被打碎了。

　　摔杯为号！

　　本来喧杂的大厅变的死寂。

　　所有人都死死盯着秋小舞，她觉得委屈极了，自己只是一只娼妇，别人要她
做什么她就会做什么，这和她一点关系都没有啊。

　　别盯着她了看， 她心里想着，要不大家就一起来肏她吧。

　　大胖子知道了，那个女人就是让自己来处理这种突发情况，保证柳无双她们
能够顺利动手的。

　　这个女人怎么什么都能猜到？大胖子很烦。

　　「咳咳，本王想让这个……这个东西，给极乐佛先生打个招呼，因为本王有
点想用她了。」

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　一阵哄堂大笑。

　　「上宾但用无妨！去！」

　　大肉棒踹了秋小舞一脚，秋小舞连滚带爬地来到了大胖子身边。

　　大胖子想着，窝囊这个东西真是个好保护伞，这么多年来，能看到保护伞下
那个真实自己的只有那个女人。

　　他妈的，所以自己就被派过来了，这个女人真是物尽其用啊。

　　正当大胖子享受着秋小舞尽力的侍奉的时候，一团黑影破空而出，一招「破
空行云」！

　　好靓的一招！

　　虽然大胖子不懂，但是大胖子看着很帅，然后大胖子抱着头跑了。

　　大肉棒就这么被钉死在自己的椅子上。

　　那个秋笑无说的对啊，这个大肉棒功夫真的不怎么样。秋小舞想着，她嘴里
的超大肉棒跑了，她得去……哎？大厅中乱做一团，小九就这么拉着自己逃走
了。

　　「舞风阁办事！闲杂人等速速离去！」「啊！」「哎呀！」

　　柳无双很郁闷，最后还是不得已提前动手了，提前动手就是还有人员没有到
位，没有到位就会有疏漏，有疏漏就可能有人逃走。

　　一阵乱七八糟的呼喊声越来越远，这些和和秋小舞无关了，她闭上眼睛躺在
小九怀里，好温暖。

　　但是小九突然把她按在了墙上。

　　「对不起，无哥，我……我受不了了，你……你太美了……」

　　小九掏出自己肉棒，对着这些天发疯地想着的小洞捅了进去，他的动作激烈
而迅速，一边猛烈肏弄，一边口中喃喃自语：「对不起，对不起，无哥，你太美
了……」

　　秋小舞快乐的升上了天，她最后闭上眼睛之前，看到一个背影，那个背影手
中有一个白面具，他戴上了白面具。

　　秋小舞晕过去了。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　极乐之后

　　「无哥，无哥，你醒了？」

　　巫行云的热切呼唤有了回声。

　　秋小舞醒过来了，她看着眼前的几个人，巫行云，小九，暗闻天。

　　她有些口渴，一吞咽口水，却发现自己的喉结不知道什么时候不见了，不过
无所谓，自己的后穴还在就行。

　　「恭喜大侠！大恶被除！大侠，这个小人的解药……」

　　暗闻天几乎兴奋的要跳起来了，极乐楼一倒，多少女奴娼妇散落江湖，这是
自己练手的大好机会啊，他决心要将自己的调教术登峰造极，为了征服那个女
人！

　　秋小舞手一挥，将自己现在的衣服怀中的解药丢给了暗闻天，她功夫回来
了。

　　她试着调试了一下自己的声音，用出了一个很难听的低沉声音，这个声音的
主人好想叫……秋笑无？

　　「一半内服，一半合水涂在这几天发疼的穴道上，五日之后便好了。」

　　「无哥你回来了！」

　　巫行云的环抱让秋小舞很烦，她那对大奶子顶到自己的小乳头上了，小乳头
……不发痒了？

　　她怔住了，后穴的蠕动和小乳头无时无刻的发疼发浪发痒已经成为了像呼吸
一样自然的东西。

　　她起身说到：「我去去就来！」

　　暗闻天一蹦三尺高的走着，毕竟他只是一个十几岁的孩子。

　　「等等！」

　　一个清脆的女声传来。

　　「哎？秋大侠找小人还有什么事？」

　　他很不解。

　　「你的……你的这个药，可有什么副作用？」

　　「副作用？哦，如果连服七七四十九天就会功力散尽，这药物是针对女子的，
若大侠有何不适，我这里一副解药，大侠服下药效就会完全消散。」

　　暗闻天递给秋小舞一包药。

　　「不……不行，我……我要你这药的配方……」

　　暗闻天更加糊涂了。

　　「不是，大侠，你这强人所难了吧？我们当淫贼的就靠这点杀手锏保底了，
你会把你的武功秘籍传给别人么？你就算杀了我我也不能给你啊。」

　　这种江湖规矩还要自己给这机变无双，凌空摘星的摘星燕普及？

　　「你……你要什么我……我都给你……配方……我只要配方……」

　　他们两人就在当日相逢的小巷中，看着秋小舞那急切的神情，暗闻天这才反
应过来。

　　他靠在了秋小舞身上，这要是昔日，自己就是死了也碰不到她的一根毫毛，
可是今天，她用着这么尖细的嗓音，又是这副模样，还被自己就这么把手放在胸
前，暗闻天懂了，他还是那么后知后觉。

　　「给当然可以，只不过，我给的是凌空入云摘星燕秋笑无呢，还是……」

　　他一把抓死秋小舞身下的那肉团。

　　「人妖娼妓小鸡巴——秋小舞？」

　　「咕湫」一声，秋小舞的小肉团激射出一股精液，就这么穿过衣衫，黏在暗
闻天手上。

　　暗闻天一边嫌弃地将这精液涂抹在秋小舞脸上。一边说：「我不管你是谁，
想要可以，拿东西来换。」

　　「我什么都给你！」

　　「我要你的弹指神通……」

　　「我给！」

　　「和你那个娇滴滴的雪观音。」

　　「你！」

　　暗闻天笑着说，「『秋大侠』，到底谁赚谁亏，你我心里有数，我开了价，
你可以还。」

　　「我给你凌空摘星的秘籍！」

　　「面对我的仇人，逃跑根本没有用。」

　　「我帮你去杀了你的仇人！」

　　「你杀不了。」

　　「你！你……你要什么我……我都给你……呜呜……呜呜……」

　　暗闻天看着这人妖哭的梨花带雨，若不是刚刚自己才捏了一把她的那个小肉
团，他都要被这人妖感动了，这个人妖之美，不下巫行云！

　　可惜自己的对手不是人妖，那自己可万万不能和这人妖有粘连。

　　「啪」的一声，暗闻天将一包销魂散丢在秋小舞脸上。

　　「别想着自己贪吃啊，去给你的雪观音下药一起吃，我今晚会过去的。」

　　暗闻天的身影消失在小巷尽头。

　　……

　　当晚

　　「小九，你去帮我到南城打探一下，那极乐佛恐怕并没有死！」

　　又是这个讨厌的男声，秋小舞恨死这个声音了。

　　「无哥，天都这么晚了……」

　　小九看着秋小舞明艳的面容，「……是。」

　　大肉棒爱死不死，她想着。

　　「无哥，你把小九支开是为什么，我……我不是那般轻薄的女子，你，我…
…我的身子迟早是你的……何必急于这……这一时……」

　　巫行云面色娇艳红润的像苹果一样，但是如果此时秋小舞用强，她一定全身
酥麻地倒在「无哥」怀中，最多是一番云雨之后，她轻声骂一句「坏人」。

　　可惜秋小舞并不会这么做，她也没能力这么做。

　　「云妹，来吃饭，吃完饭再说……」

　　她有了一种解脱的快感，这句话说完，这辈子也不需要发出这么难听的声音
了。

　　「哦……嗯……」

　　巫行云面如挑花，脸色娇羞地低下头吃饭，她心中小鹿乱撞，那双稳稳持住
三尺宝剑诛恶杀邪的手竟然颤抖到连碗都端不稳了。

　　「无哥，我……我好热……你……你在这饭了加了什么……你好……好坏…
…」

　　不多时，销魂散劲道一发，巫行云意乱情迷起来。

　　秋小舞终于感受到了那久违的——整整一天没有感受的烧灼感，屁穴不停渗
出滴滴淫水，小乳头发疼发痒，她快乐的想哭。

　　「吱扭」一声，暗闻天走了进来。

　　「暗闻天……你怎么来了……你……」

　　巫行云的脑子越来越昏沉，但她看着暗闻天脸上的怪笑，她好像明白了。

　　「混账……我……我的功力……」

　　她几乎不敢相信，自己日夜苦修得来的一身修为此刻仿佛烟消云散了，她体
内只有情欲在流转不停，冲击着她的神经。

　　「女侠需要人帮忙啊，在下无能，全身上下就这一根『男人的』肉棒还有点
作用，可以一解女侠之苦……」

　　「不要，不要过来……无哥，无哥救我……」

　　「你指望这个人妖？秋小舞！跪下！」

　　「扑通」一声，巫行云看着自己百折不挠的无哥就这么跪在了暗闻天面前。

　　「爬到我身边站起来，告诉她你是什么东西！」

　　「是……啊……」

　　一声清脆的女声从身边这个人的喉咙中发出。

　　她爬到暗闻天脚边，慢慢站起来，然后解开了自己的衣服，露出了光滑洁白
的身躯，和一块小肉团

　　「我……我是下贱的……屁眼奴隶，人妖娼妇，小鸡巴，秋小舞……」

　　「无哥……你……」

　　巫行云全身酥软地瘫在桌上，她的泪水落在了刚刚和秋小舞一起吃下的饭碗
中。

　　「女侠你可以选，是我这根男人的肉棒，还是这一团肉球球呢？」

　　巫行云几乎想都没想，就扑到了秋小舞面前，「噗叽」一声，一团粘稠的液
体就这么射在巫行云脸上。

　　「对不起，云……云姐姐，我……我看到你的奶子……就羡慕……」

　　秋小舞终于可以用自己的声音说出自己的想法了，她开心的又是一抖小肉团，
一股尿液喷溅在巫行云脸上。

　　巫行云呆呆的看着眼前前这个人。她就这么被暗闻天抱进了房中。

　　「等我出来，还是没有弹指神通的秘籍，你就又是凌空入云摘星燕了呢，
『秋大侠』！」

　　屋内传来巫行云不止的悲鸣，秋小舞一边幻想着暗闻天在肏弄着自己，一边
激射着精液，一边写完了心中默记的秘籍。

　　第二天清晨，秋小舞被下体酥麻的感觉叫醒，她的小肉团因为早上会自己勃
起，一勃起就会激射出一股股精液，她狠狠的拍了一巴掌自己的小肉团，「吱扭」
一声，房门开了，她惊喜地去看，发觉来人竟然是一脸茫然的巫行云。

　　「啪」的一巴掌，巫行云转身离开了。

　　自此，江湖上只有一个一剑破尘雪观音，再也没有了摘星燕的消息，有人说，
那摘星燕为了救出身陷极乐楼的雪观音而战死，还有人说，那摘星燕移情别恋，
爱上了天山上的独孤剑圣，也隐居去了。

　　再然后，雪观音也不见了。

　　「好，这是这销魂散的配方，其实小鸡巴你真是傻。」

　　「怎……怎么……」

　　「只要你把我当时一招杀了，再那我身上的销魂散去化验，又何必如此费事
呢？哈……哈哈哈哈……」

　　暗闻天还是那么后知后觉。

　　秋小舞什么感觉都没有。她只看着那配方。

　　小九心情很好，他刚一出门就发觉了，原来无哥是要干那事，他衷心地为无
哥和巫妹子开心，多年的情侣，今日终于要做夫妻了，胡乱在南城逛了一圈，又
吃了一顿美味的早餐，再在街上晃了一大圈，日到正午，他估摸着该给这新人回
来做午饭了，这才匆匆赶回。

　　看到了什么自不必说。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　云淡风轻

　　奉天十二年，柳媚儿登基，号「天后」。

　　一剑破尘雪观音也再也没有了消息。

　　天后一登皇位，便下令铲除了这些明里暗中的各路妓院娼馆，那一个个风尘
女子，要么就是从良嫁人，要么就是转入更加深层的地下娼妓院，要么就是单人
拉活儿，小鸡巴就是那种既在娼妓馆挂牌，又在自己家中待客的人。

　　「小九，辛苦了，来给」

　　一位老人将二十枚铜钱放在了小九手中。

　　「看您说的，赚钱么！」

　　小九擦擦汗，这便要出发。

　　「小九啊，你这也老大不小了，家里那个东西……丢了吧，你这大好的…
…」

　　小九只是一拱手，便匆匆离去。

　　他回到了家中，屋内除了一张桌椅，便只留下一张床。

　　「嗯嗯……啊……哦啊……大爷……大爷您的肉棒，哦哦……肏的小鸡巴好
舒服……」

　　「嘿嘿……能肏到凌空入云摘星燕，老子也是，啊……」

　　「嗯……呐……人家……人家是小鸡巴娼妇小舞，不是……什么……什么
『摘星燕』啦……」

　　「嘿嘿，这身段这容貌。你这人妖还敢抵赖？这屁股上写的什么？要不是摘
星燕，啊……老子～就～不给钱了！」

　　「唔啊哈……唔啊……人家承认啦，小舞……小舞是……是……是凌空入云
摘星燕啦，啊！你看看人家这巨乳，可不就是能让您凌空入云啊，人家这屁穴，
就是……摘精液嘛！」

　　床上的秋小舞被背压在一个壮汉身下，那汉子压着秋小舞的屁股一阵后入。
秋小舞那一对修长的美腿不时左抬右抬，一双奶子就这么被自己压着不断乱扭。

　　她长年服食销魂散，一身功力早就被化去的干干净净。那强健有力的身体变
得柔软异常，完全没有了习武之人的痕迹，唯一记得的就是各种女声的呻吟，而
被肉棒顶坏了的嗓子已经无法发出男人沉重的嗓音，日常的声音便是秋小舞的声
音。

　　销魂散催乳之效甚是明显，一双巨乳已经不在当年雪观音之下，由于销魂散
的功效，她常年处在发情状态下，那后穴也被不知多少人肏的光滑圆润，实在是
人间极品。

　　「啊！」

　　那男子死死托起小舞的螓首，一阵长抖之后，将自己的精液都射入了小舞的
后穴之中。

　　「呼……啊，小九，这是这次的。」

　　「谢谢张大哥……」

　　那销魂散的配方药材自是不便宜，长年累月的不间断服食，早就把小九前半
生的积蓄耗尽，他努力地找着各种营生，就是为了给秋小舞购买这玩意的配方，
还要自行调配，那秋小舞除了挨肏，心智仿佛三岁孩童，是一点都帮不上忙，只
有为娼为妓，才能有些收入

　　她如今出入在各种妓院的深处，时而是被七八个男人轮奸，肉棒射出的精液
都留在她俊美异常的面庞上，时而是被五花大绑着帮男女人嫖客服务下体，蹲在
地上一边套弄固定在地上的假阳具，一边被上面的真肉棒深喉顶出高潮，或是被
女客用假阳具抱住不停操弄，每天都前列腺高潮不断，快乐无双。

　　她的身体一天不被男人狠狠的肏弄到精液流干都无法入眠，而每当夜深人静
她还有体力醒过来的时候，她都会拿着从暗闻天那里得来的各种各样道具用在自
己身上，藏有蛊虫的震弹，遇水则转的玉如意……

　　秋小舞偶尔会怀念起在极乐楼的日子，记忆中的巫行云的面容，也变成了一
根根狰狞的大肉棒，自己的身心完全被真正的肉棒的魅力吸引，就算是短小如自
己下体的那一团废物也会让她浪叫着达到一个个高潮。

　　小九最后也讨到了一个媳妇，那媳妇也喜欢这一碰就嗷嗷乱叫激射精液的肉
块，就这么日子一天天过去，秋小舞每天都快乐的仿佛是这世界上最幸福的婊
子。

　                             【完】
