天国之国


作者：比那民居团子


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啊，最近发现在看一本历史小说北宋小厨师，看的我是十分想写绿帽同人，
啊不，我是说看得我热血沸腾。

　　嗯……实际绿帽版的北宋小厨师应该很好看，不知道有人有兴趣么……一般
历史我都看群穿回明，这个可不好ntr ……

    对了，本篇应该属于暴露文，带凌辱。

　　第一章　　什么鬼？

　　2018年，夏。

　　相比于炎热的南半球，北半球这里却是无比的冷静，就像是一盆冰水被浇在
了冰块上，除了凉意还是凉意。

　　利尔迈着疲倦的步伐推开家门，他已经是一个年过三十的推销员了，甚至这
么说都是往年轻的说，因为真算起来，他已经接近四十岁。

　　在美利坚这个充满弱肉强食的国度，这样的职业真的不怎么算好，尤其是在
他这个年龄里，但可能就是所谓的命运吧，在几年前，他却意外的迎娶了一名格
外美丽的金发妻子。

　　两人的相识是来源于一次英雄救美，他在几名流浪汉的手中救下了醉酒的未
来妻子，两人相识，相爱，金钱无法阻挡他们，很快他们就结婚了。

　　不过几年来，两人却一直没有得到孩子，利尔早就想要一个孩子了，毕竟他
的年龄已经大了，他的妻子也很着急，他看得出来，他甚至可以看出来他的妻子
打算用偷人来生一个孩子。

　　毕竟他是一个还算称职的推销员，猜一猜笨蛋金发妞的想法还是没问题的。

　　他不想推开这扇门，因为他已经听到了里面传来的声音。

　　「噢！上帝！用力！」

　　「真紧！真紧！」

　　「快快！你上我下！一起！」

　　叹息了一声，利尔闭着眼睛痛苦的摇了摇头，他已经猜到了这一天，所以他
才会提早回来，不过没想到……到底是发生了。

　　不过也算了，整天没日没夜的工作，还不能获得人上人的生活，结了婚妻子
却暗地里偷人，这活着还有什么意思。

　　从包中取出早已准备好的手枪，他默默的打开门，

　　「砰！砰！砰！砰！」

　　「砰！」

　　房间中依次传来五声枪响，最后归于平静。

　　……

　　「博士，这是今年的生育统计，恐怕我们即将面临人类历史上最糟糕的事件
了。」

　　「我早说过！这是上帝的惩罚，人类终将灭亡！」

　　「这可不是什么上帝，亨利博士，这只是自然界物种数量的自我调节，不过
这次对人类来说算不上是一个好消息罢了。」

　　「算不上好消息？恐怕是人类就要灭绝了吧，最近几年的新生儿越来越少，
少的几乎不正常，就算现在拒绝孩子和单身的人越来越多，也不会少成这样。」

　　「看看今年有多少新生儿，全球一共不足几百万，这可能么？！再过几年，
人类岂不绝育了！」

　　埃文斯博士满眼血丝的看着面前一大堆白皮资料和统计，听着耳边同事们的
吵闹，他们说的没错，美利坚生存研究局即将面临史上最大的一个问题，人类…

　　…绝育了。

　　自从五年前他们就开始关注到这一现象，原因是新生儿的出现越来越少，他
们一路跟踪下去，发现直到今年，全球新生儿已然不足百万。

　　最主要的是，他们动用了一切资源，却依旧没有找到原因。

　　继续这样下去，人类马上就要灭亡了，埃文斯疲倦的揉了一下眉头，对助手
说道，「上报给国土安全局吧，我也不知道这事该归谁管。」

　　……

　　当晚，各大新闻台相继转播了当天最关键的新闻，除了国家大事以外，还有
民生。

　　「皇后区发生一起出轨枪杀案，嫌疑人妻子与四名情夫被枪杀在床，犯罪嫌
疑人当场自杀……」

　　七日后。

　　「根据科学局最新的调查，国家新生儿的数量正在逐步减少，国家鼓励多生
多育，同时多子家庭可以享受更多的优惠……」

　　半年后。

　　「新生儿的数量正在减少，这需要引起关注，不但我国，世界各地的国家新
生儿都在逐年减少，今年已经到达史上最低点。」

　　「科学院排除了疾病，爆发性病毒，生化武器和基因武器，以及食品日用品
中毒的可能性，更多的原因正在跟进调查中。」

　　一年后，2019年，春。

　　「今年全世界的新生儿诞生数量已经不足万人，人类灭亡在即！！」

　　「是上帝的惩罚，还是人类自己的苦果！」

　　「享受最后的人生，安特钮UI莱春季大特价，让你的人生不再遗憾。」

　　「杜里斯宣告破产，同时正式将剩余财产抛售……」

　　胡文有些无聊的在网上浏览着网页，他对人类的灭亡毫不担忧，也对杜里斯
的破产漠不关心，因为这两个离他都太远了。

　　他只是一个无所事事的高中生，而且还是天朝的高中生，没有东瀛高中生的
职业天赋。

　　他连期末考试都过不去，更何况结婚生子了。

　　胡文现在只有一件事，那就是等待着安婕的聊天回复，说起安婕，胡文的心
里就美滋滋的，甚至可以说悸动不已。

　　初恋都是美好的，而安婕更是他的青梅竹马，不过青梅竹马不一定就会在一
起，偶尔跑偏了的也大有人在。

　　不过好在他几日前告白成功，安婕已经彻底成了他的女朋友，此时胡文正有
一搭没一搭的浏览着游戏攻略，顺便等着对话框闪烁。

　　而就在这时，被度娘置顶的一条消息引起了他的注意。

　　「度娘置顶……真是前所未有啊，这是什么事。」胡文有些奇怪的自言自语
道。

　　「天朝新生儿比例正在逐年下降，今年已经不足千人，包括整个世界在内，
全人类正面临着绝育的危机。」

　　「英美俄等国正在全力查询原因，虽然无法找到新生儿减少的源头，但已经
解读了一些人体的秘密。」

　　「这是一次大自然的调节，用来抑制人类的过度诞生，男女的雄性和雌性激
素因不明原因同时开始大量减产，这使得卵子几乎不可能成功结合，想要度过这
次危机，必须维持激素的稳定。」

　　「大自然淘汰过很多物种，如果人类无法自救，那么一定会彻底消失在历史
的长河，经过多国科学家的合理研究，虽然暂时无法通过药物和基因的治疗恢复
激素，但却发现了一种最自然的方法，日常生活中的增加刺激。」

　　「所以，世界几乎所有国家同时下达人类危机指令，提倡天体！成年人提倡
白天以及在外界保持赤身裸体状态，暴露不再触犯法律，同时各国大中小学将作
为天体试点目标，首先进行天体运作。」

　　「如果得到成效，那么国家会进一步推广全民天体，为了人类的下一代，抛
弃身上的衣服吧。」

　　胡文的面色越来越惊悚，最后保持着目瞪口呆的神情将新闻拉到了最后，然
后他发出了一声惊天动地的嚎叫，「你……她喵的在逗我！！！」

　　这是什么鬼，度娘被黑客入侵了吧，国家怎么会下达这么不可思议的通知，
人类怎么可能灭绝，开玩笑了吧，今天又不是四月一号。

　　胡文继续向下翻着论坛，下面回复什么样的都有。

　　「我要看萝莉……」

　　「楼上，我已经报警了。」

　　「楼上，现在已经不触犯法律了。」

　　「我是楼上的楼上的楼上，楼上的楼上，我要ntr 你！！」

　　「人类最初的状态就是赤身裸体的亲近自然，所以保持天体的确有可能刺激
生育，如果这真的是来自大自然的恶意。」

　　「目测首选学校是因为学生的身体还在发育，如果激素增加可以轻易的通过
体检检验出来。」

　　「楼上又现合理党。」

　　「啊……为什么，我没赶上这好时候，我的女神……」

　　「为什么要天体！！我本来就没打算要孩子！我才不要给那些丑男人看呢！！」

　　「你还要被艹呢，楼上快乖乖来蜀黍这里脱光光。」

　　胡文差点乐出声，论坛下面依旧是一片欢乐，不管什么时候，网上都大有人
才在，正在他偷着乐的时候，对话框终于闪了起来。

　　「你看到置顶的新闻了么？」这是安婕，她的字体就如同她的人一样清秀苗
条，啊，胡文已经深深地陶醉了，实际那就是个聊天字体，清秀个鬼。

　　「看到了。」胡文立刻回了过去。

　　「你怎么觉得？」这次安婕回的倒是很快，看来她也很关注这一点，毕竟她
是女生么。

　　「我觉得……」胡文思考了一下，然后飞快的打上几个字，「是骗人的。」

　　安婕那面似乎停顿了一下，然后过了一会，那面回复了一个字，「哦。」

　　胡文顿时想砸电脑。


　　　　　　　　　　　　　第二章　大概是真的

　　当胡文浑浑噩噩的起床时，已经是第二天了，昨天晚上和爸妈妹妹吃晚饭的
时候，也看到新闻上发布的消息，不过一家人对此都表示沉默，胡文也没在意，
依旧穿着单调的校服踏出家门。

　　清晨的外面和往常一样，拥挤的上班族，充满活力的学生们，胡文勾起一个
淫笑，他毕竟也是一个正值青春期的男孩，最喜欢看的，就是那些同龄的漂亮女
孩。

　　不过可惜的是，似乎昨天的新闻真的是一个恶作剧，大街上没有一个人赤身
裸体，与没有什么不同，这让胡文突然有些遗憾，如果是真的似乎也不错。

　　今天恰好他妹妹和安婕都负责值日，所以她们早早的就去了学校，胡文迷迷
糊糊的挤上拥挤的公交，一闪身窜到一个同校女生的身后，闻着略有略无的少女
体香，胡文顿时清醒了过来。

　　虽然天朝校服不怎么好看，但夏季略显单薄的衣服和少女更加单薄的骨架，
简直就像上好的春药一样不断诱惑着胡文。

　　但还好他脑袋清醒，胆子也小，所以他也只是眼馋的看着周围的漂亮女生，
不敢轻举妄动。

　　不过就在这个时候，车内突然出现一声轻微的喧哗，大家都向着窗外看去，
胡文好奇，也跟着探着头向外看，一看之下，顿时吓了一跳。

　　车外两个赤身裸体的男生正说说笑笑，毫不在意别人的目光大摇大摆的走在
街上，当让他们有穿的鞋。

　　不过从周围人的目光中显然就可以看到，他们被惊吓的不轻，不少人都拿起
电话，显然是在报警，不过胡文注意到，不一会的功夫，他们都面色怪异的放下
手机。

　　胡文心中一动，略有所思，他可不笨。

　　不过这个时候，他似乎听到前面那个女生轻轻自言自语道，「好大。」胡文
一惊，顿时凝神向她望去。

　　只是哪个女生依旧专心低头盯着手机，就像刚刚那是幻觉一样，胡文心中有
些纳闷，难道是自己听错了。

　　胡文略有些不爽的看了那两个男生一眼，随着他们走路，两腿间的阴茎在左
右一甩一甩的，尤其是右面那个男生，粗大的阴茎好赶上婴儿手臂了，半个龟头
在前面红的发亮。

　　真不知道他是怎么发育的，这才是高中生。

　　说起发育，胡文有一个秘密，那就是他的阴茎比较小，可以说是比一般人小
很多，当然他也可以骗自己说他发育晚，不过只有同龄人一般的长度还细很多确
是事实。

　　他的阴茎一旦萎缩起来，可能只有拇指大小，就算勃起，可能也只有两个钥
匙的长短。

　　这是他的秘密，谁也不知道。

　　一旦从学校实行天体，那么这个秘密势必会暴露出去，但如果不实行，那么
他又看不到那些女孩的裸体。

　　于是，胡文这路上就在这纠结中度过。

　　当然，他可能忘了安婕也需要裸体，那可是他的女朋友，还是青梅竹马。

　　……

　　很快，胡文就进入学校的大门，轻车熟路的找到教室，来到位置上坐下，和
同桌的死党打了个招呼，他趴在桌子上开始呼呼大睡。

　　高中开始就很少男女同桌了，不过胡文的运气也不错，虽然身旁是自己的男
性死党，但前后左右却都是质量不错的美女，每天下课他就没事聊天打屁，快活
的不行。

　　唯一让他有些不爽的是，安婕的同桌是一个男生。

　　凡是青梅竹马必被ntr ，不不，应该是凡是青梅竹马必是学霸，安婕也不列
外，她是五班的班长，同时也是第一名。

　　所以她的位置在最前面，而她身边则是万年第二的男学霸。

　　虽然这让胡文很不爽，不过虽然他不是学霸呢，而且每次抬头就可以看到安
婕那清秀的背影，也是一大享受啊。

　　正在胡文迷迷糊糊做美梦的时候，同桌王曲推了推他，胡文有些纳闷的抬头，
就看到班主任女王正怒视着他。

　　胡文连忙打起精神，好在班主任只是瞪了他一眼就不再理他。

　　清了清嗓子，班主任宜霏开始早间讲话，不过这一次的讲话……显然不太寻
常。

　　「相信你们不少人都看了昨天的新闻吧，不管是网上的还是电视上的。」宜
霏推了推眼镜，用鹰一般的目光瞪视着下面一群瑟瑟发抖的学生。

　　胡文撇撇嘴，跟着大家慢慢的点了一下头。

　　「那么好，现在我告诉你们，这一次是国家下达的通知，所有人都逃不了，
我可以很负责的告诉你们，这件事是真实的，而且人类的确到了生死存亡的时刻，
我大学修的可是人文研究学。」

　　「那你为啥教我们数学。」胡文在下面嘀咕了一句，但宜女王的耳朵很灵，
立刻就把目光转了过来。

　　「胡文，你给我站起来。」她说道。

　　胡文在王曲的窃笑中，满脸郁闷的站起身，但是没想到，宜女王的下一句话，
差点又给他吓得坐了回去，「脱衣服，把衣服都脱干净。」

　　「啥啥……啥？！」胡文膛目结舌的问道，还以为自己听错了。

　　宜霏瞪了他一眼，「脱！」

　　「为啥要脱！」胡文顿时懵了，甚至有些被撞破心事一般惊恐的叫到，「为
什么脱衣服！」

　　宜女王又瞪了他一眼，可能也觉得有些不对，于是示意他坐下。

　　等待胡文一脸庆幸的坐下后，宜霏又一次清清嗓子，「下面我要说的事，不
是开玩笑，而且是今后几年中都要执行的，那就是学校将从今日开始，实行全裸
制！」

　　「学校内以及上学放学前一小时，任何学生都不允许穿衣服，校服从今日起
取消不用，任何人抓到穿衣服，就是记大过，除非在规定时间之外。」

　　宜霏的话音刚落，班级中顿时炸开了锅，讨论声一面，就连安婕都有些惊讶
的转头四处询问。

　　「老师开玩笑呢吧。」

　　「终于摆脱这破校服了！」

　　「福利！福利！老子有生之年还能看到这么大的福利！！」

　　胡文脑袋中嗡鸣一片，仔细听听，整个全校都在一片沸腾之中，老师不会骗
他们，只是这样……自己发育不良的阴茎，岂不会被所有人看到。

　　胡文的阴茎可能没有他想象的那么小，不过心理上的自卑确实一时无法消除
的。

　　正在下面乱套了的时候，宜霏拍了拍手，将他们的注意力又拉了回来，大家
知道班主任还有话要讲，不过这次宜霏的脸上带上了一丝红晕。

　　「学生全裸制，老师也不能例外，当然我们下班之后是自愿的，不过学校的
时候还要陪着你们。」

　　下面有反应快的学生已经明白了这是什么意思，滕然瞪大眼睛。

　　果然，宜霏慢慢说下去，「实际这次问题真的很大，关乎到每个人，老师我
两年前结婚，到现在也没有孩子，我的年龄也不大，正是怀孕的黄金年龄，但就
是不能怀孕。」

　　「我丈夫也没有毛病，所以肯定是这次的事件影响的，而且，身为老师，我
要身先士卒。」

　　说罢之后，宜霏咬了咬牙，似乎下定了什么决心。

　　她的年龄确实不大，就像她说的，正是女人热火诱人的时候，凹凸的身段和
成熟的脸蛋，可以说是男人致命的毒药。

　　宜霏的修手攀上衣领的扣子，默默解开，一用力，就在一片惊呼声中脱掉了
夏季原本就单薄的衣服，露出了里面白色的胸罩，和雪白柔软的半面乳球。

　　扭动了两下翘臀，本着早死早超神的念头，宜霏将牛仔裤一褪而下，露出了
挺翘浑圆的屁股，和笔直修长的双腿。

　　不过似乎是心中慌张的缘故，宜霏脱掉牛仔裤的时候顺势将内裤也带了下来，
于是顿时两腿中间私密的阴部被暴露出去，小穴也一览无遗的被展示了出去。

　　「卧槽！」

　　下面响起了一片男生爆粗口的声音，他们火热的目光死死地顶在宜霏两腿中
间诱人的部位，宜霏心中一慌，好死不死的竟然没站稳，竟然摔倒在讲台上。

　　牛仔裤绊在她的小腿上，找不到平衡的宜霏一屁股坐在台阶上，双腿也微微
分开，不过还好安婕今天打扫的比较干净，不然柔嫩的阴部磕碰到粉笔什么的就
不好了。

　　但饶是如此，宜霏估计也摔得不轻，她懊恼的揉揉臀瓣，但突然觉得这个动
作不雅，于是连忙飞快的收回手去，同时俏脸上绯红一片。

　　但就算是这样，下面正值青春期的男生也看的眼珠子要掉出来了。

　　宜女王虽然在学校十分霸气，但私下里确是一个娇柔的美女，而且样貌也没
的说，她两年前才结婚，年龄也不大，虽然胡文不知道，但估摸着也就二十五六
岁的样子。

　　不过她与班级中那些十六七岁刚刚发育的小女生却好太多了，丰乳细腰，加
上挺翘浑圆的屁股，那简直是能让人窒息而死的曲线。

　　平时班里这群男生最喜欢做的事就是盯着宜女王的屁股，那双腿间微微留出
的缝隙，简直让人欲罢不能。

　　不过现在他们遂了心愿了，因为宜女王正打开双腿的坐在讲台下方，分开的
两条玉腿，暴露出红润粉嫩的阴户，两瓣美丽的蝴蝶阴唇正沾着点点水光，美丽
的阴毛显然为了今日的天体早有修整，只有浅浅的一层。

　　正当男生们看的火热，简直是望眼欲穿想要用目光插入宜女王的下体时，坐
在前座的安婕突然站起身，挡在宜霏的前面。

　　她微微俯下身，不自觉的将刚发育出曲线的翘臀向后凸，然后伸手拉起宜霏，
「老师，你没事吧。」她关心的问道。

　　下面响起男生一片哀怨的声音，就连胡文都不意外，安婕转头恼怒的瞪了他
们一眼，尤其是胡文，显然班长大人的余威尚在，顿时所有人禁声。

　　不过明眼人都可以看出，安婕此时脸上也是一片绯红，双眼水汪汪的，显然
是受到了不小的刺激。

　　「没事。」宜女王不愧是经过大风大浪的女人，她很快调整过来，顺势脱掉
了裤子，然后站起身让安婕坐回去。

　　她毫不在意的微微分开双腿，将湿润诱人的阴部暴露在近五十名学生的眼皮
子底下，宜霏冷哼一声，说道，「我知道你们在想什么，不过我要告诉你们，国
家推行了这条通知，那么法律也会跟着变动。」

　　「虽然天体和暴露已经不在违法，但同时性侵和猥亵罪却大大加强的力度，
就算有未成年人保护法，一旦你们犯了法，绝对不死也要脱一层皮。」

　　她似乎已经破罐子破摔了，指了指自己双腿间女人最隐秘的地方，然后说道，
「这些器官都是人类最自然的东西，从今天起全球同时推行抛掉道德观念，就是
为了让曾经最自然的生活方式唤醒人类的生育基因，所以你们最好不要有杂念，
因为你们以后会天天看。」

　　宜女王说着，伸手绕后解开了白色胸罩，顿时两颗白兔般的尖笋奶子弹了出
来，粉红的乳头如葡萄般高高挺立，发情一样的肿胀着。

　　下面男生顿时发出一片抽冷气的声音，同时夹紧双腿，胡文也不例外，不过
他只需要向后缩缩屁股，就可以掩饰住自己的不雅。

　　宜女王下意识的低下头，揪起一颗奶头捻动了一下，不过她立刻感觉到不对，
装作像是什么也没有发生一样抬起头，继续往下说道。

　　「现在你们可以脱掉校服了，包括内衣在内，什么都不要留下，校服学校会
统一收走，不会退钱，会在家长会的时候退还给你们家长。」

　　「以后每天上学的路上和放学的时候都不允许穿衣服，当然我们监察不了，
不过一旦发现就是劝退处理，回到家后和放假的自由时间我们不管。」

　　「现在天气温暖，所以没有什么事情，过段时间，政府会调来资金搭建新的
室内供暖设施，而且最近就要搭建室外大型供暖顶棚。」

　　「还有，女生不要怕来月事，各国联合部紧急开发出一个内用卫生巾，各大
商场已经开售，你们可以去看一下。」

　　「好了，现在开始脱衣服吧，一会我们还要上课。」


　　　　　　　　　　　　　第三章　这一天天的

　　下面的学生是面面相觑，包括胡文在内，一时间宜女王裸体的风光都被压住
了，谁都没想到竟然真的要脱衣服，而且还是国家的通知。

　　胡文的五班人熟可不少，男男女女已经有四十多人，其中男女生各占一半，
而且美女不在少数。

　　大家你看看我，我看看你，谁都没有动弹，但是听着其他班级隐隐约约传来
的鬼哭狼嚎，也能猜测出是个什么情况。

　　这是要玩真的了。

　　宜女王站在讲台上，看着下面畏缩不前的众人，玉手一拍桌子，「还不快点，
一会耽误了上课怎么办！」

　　不过显然她忘记了此时这个什么状态，赤身裸体的她可没有平时那么威严，
反而有些撒娇的样子在其中，随着她的动作，娇滴滴的两只乳房一抖一抖，樱红
的乳头颤微微的，随着寒风的扫过，柔软的乳头被刺激的挺立起来。

　　下面顿时响起一片吞口水的声音。

　　不过班级中的学会也知道这肯定是躲不过了，学校里老师就是天，他们说的
话就一定会执行，更何况，这里有很多男生还是很窃喜的。

　　「怎么办。」胡文低声问旁边的王曲。

　　「还能怎么办。」王曲带着满脸的淫笑，做贼般的扫了一眼周围失措的女生，
「当然是脱了。」

　　废话，我也知道，胡文在心里暗骂一句，他看到很多女生都前后焦急的询问
着，一脸的惊慌，包括安婕都在和她的闺蜜低头交谈。

　　宜女王似乎也知道这急不得，双手抱臂默默的站立在讲台上。

　　不过随着时间流逝，她似乎有些不耐烦了，不过还好，这时终于有人动了起
来。

　　「不就是脱个衣服么，还是大家一起脱。」率先做出表率的是班级中平时不
怎么学习的那些人。

　　以王东强为首的一群差学生，这群男生可没有那么多顾忌，王东强三两下扯
掉身上的衣服，露出贫瘠消瘦的胸膛，然后得意洋洋的看着前座那名女生花容失
色。

　　宜女王的嘴角抽动了一下，如果在平时她肯定上去就是一记组合拳，不过现
在她还满感激他的。

　　在脱掉内裤的时候王东强犹豫了一下，不过没太久，他一把脱掉内裤，然后
和校服塞到了一起。

　　白嫩嫩的阴茎和两颗鹌鹑蛋大小的睾丸垂在他的两腿间，顿时引起他周围那
群狐朋狗友的一片叫好。

　　「强哥威武！」

　　「强哥能行不。」

　　有了表率，学生的动作就快了起来，最先动起来的就是他那群狐朋狗友，一
群鸡飞狗跳过后他们都脱了个精光。

　　大大小小的生殖器官暴露在外面，让全班的女生都羞红的低下头不敢抬头。

　　宜女王也没见过这么劲爆的场景，不过身为班主任的使命让她不能退缩，陆
陆续续男生们都脱了个干净，胡文也不列外，因为他知道如果到最后还剩他一个
没脱，恐怕吸引的目光更多。

　　而此时所有人的注意力都集中在那群还没脱的女生身上，没有人去关注他。

　　男生们都脱掉了衣服，变成了赤身裸体的状态，有很多人的阴茎早已经高高
挺立，正不断在周围对女生起着哄。

　　胡文发现前后左右的四个女生脸蛋都变成了苹果的颜色，一动不动的盯着自
己和王曲高高勃起的阳具，全身像是被蒸熟了一般冒着蒸汽。

　　这种从未有过的异样刺激差点没让胡文当场爆发出去，强烈的手淫意识一度
占据了上风，还好没有成功打败理智。

　　男生的目光在赤裸相对的时候总会下意识的比较大小，王曲也不列外，胡文
清楚的看到自己死党的目光划过自己两腿间时，虽然装作很正常，但一丝戏虐还
是不经意间的露了出去。

　　这该死的家伙，不就是仗着自己发育好么，胡文心中暗恨。

　　王曲的阴茎算是一个同年龄段发育正常的，而且做完了包皮手术，此时在天
体环境的刺激下昂扬挺立，红彤的龟头和雪白的阴茎对应的异样强烈。

　　胡文的目光落到了安婕的身上，终于露出了一丝担忧，那个万年老二的学霸
早就脱光了，正装作君子装的对四周毫不在意，但一双贼眼不断往安婕身上瞟显
然暴露了他的淫心。

　　而且可能是被叫做万年老二的关系，他的阴茎发育的远超高中这个年龄段，
又粗又大，简直不正常的堪比成年人。

　　此时正高高的翘起来，几乎顶到了桌隔的上层。

　　看到他的性器官这么靠近安婕，胡文简直要气炸了。

　　男生脱完了，现在还剩下女生，宜女王虽然也想催促，但她毕竟也是个女人，
了解女生们此时的心态，所以只是哀求的用眼神鼓励安婕，希望她这个班长能以
身作者。

　　而安婕也没有令她失望，沉吟了一下，安婕知道是躲不过去的，国家下达的
通知，全球性的事件，所有人是无论如何不能避免的。

　　所以看着宜霏期盼的目光，一咬牙，她的玉手终于拽住了校服的下摆。

　　唰！随着他的动作，班级所有男生瞬间安静了下来，包括胡文在内，班里就
这么几个漂亮的女生，而安婕又是班长，高高在上的女人总是对男人有一种致命
的吸引。

　　安婕显然猜到了此时的情况，她的俏脸变得通红，但还是忍住颤抖，双手由
下至上一拉衣服，将洁白玲珑的上身完全暴露了出去。

　　「呜嗷……」

　　「赞！！」

　　虽然还没脱掉胸罩，但安婕刚发育的青涩身体还是引起了所有男生的一片狼
嚎，胡文也死死地盯着安婕的身体。

　　虽然两人是青梅竹马，但也仅仅是小时候才见过互相的身体，小学快毕业的
时候安婕就已经迷迷糊糊的开始懂事，再也没让同样迷糊的胡文占到便宜。

　　安婕的身体已经开始发育，从一个小女孩到少女的脱变已经开始了，安婕原
本长得就很漂亮，用过去的话来说就是一个天生的狐媚子。

　　而且她的身材也没有辜负傲人的容貌，虽然年龄还小看不出什么身段，但清
瘦的骨架和挺翘的臀部已经略显雏形，大学后定是一个众人追捧的校花级别。

　　安婕那张妩媚的俏脸几乎快滴出血，本着长痛不如短痛的想法，她忽地一下
起身，弯腰连带着单薄的校裤和内裤一起脱了下去，顿时光滑洁白的挺翘屁股暴
露在班级中，修长的美腿也展现在众人的眼里。

　　腿间私密部分从屁股后面只能看到隐约的一点，但这更引起了男孩们的欲望，
借着翘臀转移视线的机会，安婕飞快的摘下抹胸，将微微凸起不堪一握的乳鸽解
放出去。

　　「喔……」众人突然发出一阵起哄的声音，安婕有些慌乱的左右一看，正好
发现同桌刘风的阴茎顶端喷涌出一股浓郁的白色液体，一下一下的，喷洒的整个
桌格都是。

　　安婕看了宜女王一眼，发现她虽有不满，但并没有说什么，对着安婕微微点
头，她顺从的坐回了位置上。

　　冰凉的凳子刺激到安婕的小穴，让她有些不安，不过她不敢乱动，班级中男
生灼热的视线盯在她的身上，让她小指盖大小的奶头微微挺立。

　　有了班长安婕做出表率，在宜女王的强压下，所有的女生开始纷纷动了起来，
顿时班级中的男孩们感觉眼睛不够用了，群芳争脱衣的场景可不容一见，一只只
诱人可口的乳鸽上下摇摆，让他们恨不得一口把上面淘气的樱桃咬掉。

　　一个个赤裸挺翘的小屁股微微后撅着，有些腿间缝隙较大的女生甚至可以看
到完整紧闭的小穴。

　　一时间无数男生紧紧握着自己坚硬的阴茎，班级空气中弥漫着一股精子的味
道。

　　胡文紧紧盯着前座那个女生左摇右摆的小屁股，一米六出头的她平日里娇小
可人，总喜欢侧身坐在胡文的桌子上跟他东聊西扯，每次胡文看到被压扁在桌子
上的小屁股就想上去捏捏它们。

　　而此时这只诱人的小屁股也不甘寂寞，因为弯腰脱衣服的关系，光滑洁白的
臀部随着那女生的起身弯腰几乎贴到了胡文的桌子上。

　　胡文死死盯着这只翘臀，眼里什么都没有，只有那柔嫩干净雏菊随着屁股的
运动微微张合。

　　「我抓！」突然，胡文身后传来的一声戏虐的女生偷笑声传来，随之而来的
就是下体一阵紧握。

　　就像体内的精门被打开了一样，胡文没割的包皮不断涌出白浊的液体，将那
个手弄得一团糟。

　　「哎呀！」那只手的主人一声惊叫，然后快飞的缩了回去，胡文有些尴尬，
他知道后面那个女生平时生冷不忌，很爱打闹，但是没想到她会这么奔放。

　　而且更尴尬的是，他没想到自己一下子就会射出去，这也太……

　　果然，还没等他回头看那名淘气的女生，身后另一个女生就冷冷清清的说道，
「你这也太没用了吧。」

　　胡文顿时气结。

　　　　　　　　　　　　　第四章　幸福和悲惨

　　志野高中的美女非常多，虽然高中仅有三年，但学校女生的质量却非常高，
很难排出个一二来。

　　不过若说起高二五班，那么首席班花肯定是安婕无误了，无论是她的容貌还
是青涩的身材都是绝佳的，而身兼班长一职也为她增分不少。

　　更何况她还是个运动健将，各种球类无不精通，虽然没有参加校队，不过那
是因为她不想在课外活动上消耗太多的时间。

　　安婕可以说是整个五班男生的梦中情人，高挑却不显丰满的消瘦身材，挺翘
却不显臃肿的芊芊玉臀，都正是对这个年龄段男生最具诱惑的果实。

　　每次她起身行走在班级中的时候，有大半发呆无聊的男生的目光就会落到她
的身上，无论是背后单薄的校服中若隐若现的肌肤之色，还是黑色的校裤贴在臀
腿处勾勒出的美妙弧线，都令所有男生的眼睛紧紧的黏在上面，拔不下来。

　　安婕全身最诱人的地方就是她的臀部线条，令胡文记忆最深的也是她的臀部，
微微挺翘的屁股被遮掩在校裤底下，随着柔软单薄的校裤不断摇晃。

　　两条笔直的玉腿之间存在一个迷人的倒三角形缝隙，但却并没有造成丑陋的
O 型腿，一些男生常常在私下里打趣，说安婕未来的老公一定很幸福，因为做爱
不会太费力。

　　而现如今，安婕正一丝不挂的坐在教室的第一排，挺翘赤裸的光滑屁股暴露
在椅背和座位之间，让所有男生意淫不已的臀部微微向前，露出一线让人疯狂的
臀缝。

　　胡文的眼睛不断的向安婕身上瞄着，心思完全不在黑板上，班级中几乎所有
人的心思都不在黑板上，包括女生在内。

　　不过点令胡文不爽的是，安婕同桌那个万年老二学霸刘风，他的阴茎一直就
没恢复正常过，到现在还狰狞的勃起在那里，似乎在对安婕那赤裸柔弱的娇躯耀
武扬威。

　　如果刘风下课敢跟胡文上阳台，他保证不打死他。

　　虽然说距离产生美，不过那是对审美已经疲劳的情况下来说的，像胡文这种
这辈子第一次见到真实同龄的赤裸女孩的处男，还是看得越清晰的越具有诱惑力。

　　那么就不得不说前面的那两个女孩了。

　　高二五班有很多漂亮的女生，绝对不止安婕一个，当然最漂亮的，肯定是安
婕。

　　自从刚刚班主任宜女王在讲台前大摇大摆的下达了天体通知，然后率先脱光
衣服之后，全班同学，或者说全世界的学生都照做了。

　　他们的校服已经被收走，包括内衣内裤，宜女王还用不确定的语气告诉他们，
如果天体计划进行顺利的话，那么恐怕全世界将在很长一段时间内停止日常服装
的生产，全面推行天体。

　　当然，相应的法律和日常准则也会有变动和改善，但总地来说，这不是个好
消息。

　　但不管生育能力大面积退化的人类到底会不会真的灭绝，胡文现在面临的情
况就是，他没有衣服穿了，当然不是说他一个人，班级中所有人都没有衣服了。

　　但这也没有令他开心到哪去，虽然他现在还处于眼花缭乱，不知道看那个裸
体女生的阶段，但已经有两个更重要的问题捆住他了。

　　其中一个就是安婕，虽然胡文很高兴可以看到安婕的裸体，但这么多人同时
看到他就有些不高兴了，要知道前段时间他才刚刚把安婕追到手，成了自己女朋
友。

　　这样一来，自己女友的身体不全暴露出去了么。

　　胡文完全可以想到平时那些男生回家之后意淫着安婕身体手淫的场景，因为
他自己也经常这么干，那么安婕现在变得赤身裸体，那帮男生又会饥渴意淫到什
么地步。

　　虽然有法律的保护，那些家伙也没有胆量伸出狗爪，但胡文还是觉得安婕被
深深地玷污了。

　　有些苦恼的抓抓头发，胡文看着同桌王曲一脸猪哥的望着宜女王，他就十分
无奈。

　　关于第二个问题，就是胡文自己了，男人的东西都是有大有小，大的自然得
意洋洋，小的肯定不会高兴到哪去。

　　不过平时除了一起洗澡上厕所之外，这东西很少有外人知道。

　　但现在这样一来，大家的兄弟大小，却都一目了然了。

　　胡文苦恼的就是这个，他刚刚被后座那个女汉子车苒苒一手抓住了下面的小
兄弟，刺激之下立刻射了出去，虽然车苒苒大度的表示不在意，但自己的阴茎却
已经软了下去。

　　此时软软的阴茎缩的比拇指还小，正萎靡在两腿之间，胡文不爽的秒了同桌
王曲腿间一眼，比食指粗了一圈的阴茎正安安稳稳的躺在那里。

　　我的刀呢，胡文心中默默念道。

　　正在他心中酝酿如何策划一起完美谋杀的时候，前座的开朗小美女林怡突然
回头了，「帮我捡下笔好不好。」

　　她左胳膊下意识的挡住胸前两颗赤裸的红樱桃，眼睛瞪的大大的，圆脸微红
的鼓着嘴，用手指戳了戳胡文的手背。

　　「喔喔，好。」一向能扯的胡文突然变得说不出话，他愣愣的答应道，然后
低头向下看去。

　　林怡有转笔的习惯，而且就像暗器一样，经常让人防不胜防，索性这次掉的
并不远，正好落在了胡文的脚下，林怡如果蹲下身子也能捡到。

　　不过胡文转念一想，就知道林怡为什么不这么做了，因为那样势必会正对着
自己双腿间，那是什么地方林怡又不是不知道，所以他才让自己帮忙。

　　胡文装模做样的的哀叹一声，蹲下身子去勾那支笔。

　　实际能坐在班级中几大美女之一的林怡身后，胡文也是很开心的，作为市内
几个重点高中之一，志野高中一贯已优异的升学率遥遥领先。

　　所以学校中有着大量的富二代官二代，也就是白富美和高富帅，同样五班占
据的比列也不在少数，出了几个高富帅之外，白富美也不少。

　　比如前座那个娇小可爱类型的林怡，她的样貌分数在这些男生私下传递中并
不低于安婕，可能身材还更胜一筹，林怡身高一米六多，没有安婕一米七的高挑。

　　但估计已经不在长个子的林怡早就开始身材的发育了，虽然仅仅只有一米六，
前凸后翘的身材却是一个不折不扣的娇小型美女，当然脸蛋可能会拉些分，因为
婴儿肥的萌系元素不是每个男生都喜欢的。

　　同样班花级的还有身后的车苒苒，这是个十分开朗甚至有些女汉子的女生，
不过她的容貌却绝对不是女汉子，反而和她受欢迎的程度成正比。

　　车苒苒平时大大咧咧，而且酷爱健身，志野高中身为一流高中有着自己的健
身房，而每到休息时间，健身房内经常就可以看到车苒苒的身影，不管是不是体
育课。

　　当然，健美的身材也给了她暴力的倾向，如果不是荤腥不忌的性格，恐怕很
少有男生敢靠近她。

　　当然，班级里还有很多其他的漂亮女生，不过胡文现在眼里只有安婕，其他
人……只是他曾经意淫的对象罢了。

　　弯下腰，胡文想要用手把这支笔勾起来，不过似乎是人生几大错觉之一，胡
文勾了好几下都没有摸到。

　　一气之下，胡文蹲下身子，终于拿到了这支笔。

　　但是还没等他起来，他就发现自己似乎置身于梦中的世界了。

　　林怡雪白娇嫩的屁股正赤裸额坐在椅子上，白净净的小屁股随着挤压变换着
各种形状，一条像是散发着无尽秘密的臀缝正若隐若现，像是在诱惑着胡文。

　　看到后面自然就像看到前面，在精虫上脑的男生脑子里，此时已经没有正在
课堂上的概念了，胡文自然不敢顺着桌子下面爬过去，他也爬不过去，不过身后
不是还有车苒苒么。

　　胡文心中想到这里，连忙转头向后面看去，透过层层桌子腿和木头椅子的阻
拦，胡文优秀的视力使他清晰的看到车苒苒双腿间模模糊糊的私密之处。

　　车苒苒赤裸的下身坐在椅子上，双腿并拢，腿间合拢的缝隙顺着她的呼吸一
张一合，可惜双腿间的缝隙一直都不太大，胡文看不清她腿间阴处的真正容貌。

　　不过就在这个时候，车苒苒的双腿猛地打开一下，然后又快速合拢回去，
「啊！」胡文发出一声低促的叫声，因为刚刚这惊人的一幕让他差点蹦起来，脑
袋撞到了桌子下面。

　　正在这时，上面的后方传来车苒苒低低的偷笑声，同时还有她同桌那个死女
人的冷清嘲讽，「胡文，你在下面干什么呢。」

　　「捡笔，捡笔，林怡的笔掉了。」胡文顺势坐回位置上，讪笑着将笔递给前
面的林怡。

　　「捡笔捡了这么久。」那死女人继续嘲讽道，「我还以为你分不清哪个是笔
哪个是你那东西了呢。」

　　真巧此时下课铃响起，车苒苒顿时十分不给面子的洒下一连串笑声，而胡文
现在想杀人。


　　　　　　　　　　　　　第五章　正式的开始

　　「在公共场所，男性一方有意将精子或尿液沾染到女性身体上，如果女性方
执意要求，男性方可处三日内拘留。——新天体保护法」

　　不管怎么说，天体生活已经是大势所趋改变不了的了，经过这一节课的酝酿，
很多女生也都接受了这一点，当然，男生们的接受能力可比他们强多了。

　　而因为有法律的保护，虽然面对一只只剥光了如同赤裸羔羊的漂亮女生，那
些男生也不敢轻举妄动，就像以前一样，只不过可以用眼睛大吃冰激凌，这让女
生们无可奈何之下也略微放下心。

　　不过以前意淫女生时出现的生理变化可以用衣裤遮羞住，现在却只能毫无保
留的展现出去了，几乎全班男生阴茎都处于勃起状态，正好这个年龄段的男生正
是欲望强烈的时候，胡文也不列外。

　　自从被车苒苒又逗了一次之后胡文的阴茎也挺翘起来了，他可不然在班级中
公然手淫所以只能这么放着，但自己的小兄弟却十分不给面子的消不下去。

　　当然，这总比蜷缩在一起像是发育不良的情况要好，虽然胡文勃起是也仅仅
比半个手掌长一点。

　　宜女王一下课就匆匆离开了，她也无法面对二十多个男生下身对着自己昂扬
敬礼的场景，不过在离开之前她严重警告了一番在场的男生们，再过几日国家就
会出台新的法律，针对女性的保护会大大加强，现在最好不要轻举妄动。

　　宜女王一走，班级中就像解放了一样，男生们又一次三三两两的集聚在一起
吹牛打屁，不过现在的话题明显是班级中那些赤裸的女生。

　　一些适应性强的女生也开始找到自己的闺蜜，低声交谈着，不过显然都很注
意自己的坐姿，不会太过暴露。

　　实际都已经全部脱光了，哪来的暴露少。

　　胡文出神的盯着安婕赤裸的背影，看着她扭身向后交谈时一抖一抖的乳头，
那个可恨的刘风凭着近水楼台，趴在桌子上眼睛死死的盯着安婕下半身，粗大的
阴茎和龟头一挺一挺的，显然是在大饱眼福。

　　胡文的目光几乎要把他烧穿了，不过刘风却丝毫没觉察到。

　　正在胡文盯着刘风，刘风盯着胡文的女友时，当事人安婕却突然站起身，别
忘了今天可是她值日。

　　现在安婕的一举一动不会吸引所有人的目光了，因为所有女生都脱光了，不
过她周围的男生还是十分关注她。

　　安婕大大方方的站起身，随着翘臀的扭动，快步走到黑板前，拿起讲台的抹
布认真的擦了起来。

　　安婕的个头很高，不用踮脚就可以伸手擦到黑板的上方，不过这并不妨碍胡
文的观赏，随着擦黑板的动作一起一伏，安婕赤裸的下身也微微张开，并拢。

　　安婕的屁股很翘，腰臀之间的肌肉型并不像那些身材不好的女人下垂那么严
重，轻微的几乎看不出来幅度，而且她的双腿间有一道迷人的倒三角缝隙，此时
透过这个缝隙隐隐约约可以看到小穴的下半部分。

　　好景不长，黑板很快被安婕擦了个干净，她走到教室的左角，拽过水桶开始
弯腰清洗抹布。

　　水桶不高，所以安婕需要蹲下身子，就像小便的那种姿势一样，随着安婕的
动作，胡文伸长了脖子在那里看着，安婕贫瘦的后背因为下蹲而凸显出一些脊椎
的关节，两瓣臀部呈现出一个倒锥形，而中间留着一个诱人无比的缺口。

　　胡文突然听到旁边有咽口水的声音，转头一看原来王曲也直勾勾的盯着这美
妙的一幕，似乎是感觉到了胡文的杀意，王曲缩回脖子，有些讪笑的问道，「去
厕所，去么？」

　　「你能尿的出来？」胡文没好气的瞪了一眼王曲下面几乎硬成铁的阴茎。

　　「我也没说去尿尿。」王曲眼珠子一转，没等胡文反应过来，就一溜烟的跑
了。

　　等到胡文明白过来他是打算借着安婕的裸体去撸一管的时候，王曲早就没了
影子，而安婕也回到了座位上，不过她同桌刘风也消失不见了。

　　心中咒骂刘风阳痿早泄的胡文满心怒火的将腿搭在王曲凳子上，一侧身就倚
在墙上，扭头把胳膊压在车苒苒的桌子上。

　　「你又想死了啊。」车苒苒斜眼瞪着胡文，没好气的说道。

　　车苒苒的发育很好，尤其是一对乳鸽，大小适中正好堪称手掌一握，此时两
颗小指头大小的粉红色奶头正俏生生的挺立在上面，让胡文有使劲一捏的冲动。

　　「看够了没。」胡文突然感觉下身一阵凉意，看着车苒苒笑意的脸蛋，她手
中的剪子正在自己小兄弟上比比划划。

　　「够了够了。」胡文慌忙说道，车苒苒嘁了一声，将剪子收了回来。

　　这妞果然太彪悍，胡文出了一头冷汗，还好车苒苒同桌那个毒舌女没有帮腔，
不过这个时候，车苒苒突然带着一丝有趣问道，「听说安婕答应做你女朋友了？」

　　「你怎么知道。」胡文愣了一下，反问道。

　　车苒苒白了他一眼，「你不知道女生间是没有秘密的么。」

　　「那你都知道了还问我做什么。」胡文同样白了车苒苒一眼，高中男生这个
年龄段除了情窦初开对女生的身体十分好奇外，对爱这种感情实际并没有太深的
理解，所以车苒苒这种看得见吃不着的女生，胡文除了用眼睛大占便宜，也没打
算好言好语。

　　「喔……」车苒苒拖长了语调，突然说道，「那你女朋友现在都脱光了，你
不吃醋么。」

　　胡文有些纠结的扫了一眼班级中，男生们都在不经意的用眼睛瞟向其他的女
生，无一例外，「那有什么办法，大家都脱光了。」

　　车苒苒脸上笑嘻嘻的，不再说话。

　　这次下课，班级中的吵闹声没有平时那么喧哗，想来是因为天体的关系，平
时意淫的女生突然脱光了衣服坐在班级中，男生们的思维都下意识的开始短路。

　　很快第二节课就开始了，物理老头是个半百的老人，估计已经有心无力了，
所以没有出现勃起着上课的惨状，而老头也没人愿意看，所以很快这一节课就过
去了。

　　不过期间也发生了很多让胡文激动的事情，比如林怡的物理一直很好，物理
老头也非常喜欢叫她起来答问题，但现在大家都是赤身裸体状态，每次林怡起身
落座的时候，都让坐在她后面的胡文大饱眼福。

　　挺翘光滑的赤裸屁股向后面一撅，隐藏在两瓣臀缝间的幼嫩雏菊就被完完整
整的暴露了出去，而且还可以隐隐预约的看到紧闭的阴部，这让胡文险些又射了
出去，他下面已经坚硬如铁了，他感觉自己手淫这么多年都没如此硬过。

　　胡文非常想将自己的水瓶趁林怡站起身放到她的凳子上，这是他以前经常做
的恶作剧，当然失败的次数多成功的次数少，不过若是现在的话，恐怕成功一次
林怡就会杀了他。

　　一上午的时候胡文就在浑浑噩噩和不断清醒的轮回间混了过去，不过他的收
获也不小，起码知道了车苒苒林怡还有安婕的阴毛都非常稀少。


　　　　　　　　　　　　第六章　　课间操（一）

　　「女性要注意保护自己，不要处于阴暗无光和拥挤的人群中，如果受到凌辱，
女性执意要求的情况下，可以让该时段内该地点的人群同时承担责任。——新天
体保护法」

　　当第三节课下课铃响起的时候，课间操的时间终于到了，如果不是广播里想
起音乐，胡文险些把这事忘了，都是天体的锅。

　　王曲做事一贯利落，伸了个懒腰之后就率先走了出去，到门口的时候还对胡
文招招手，同学都陆陆续续从前后门向外走去，走廊上瞬间热闹喧哗起来，不过
最重要的一点是，放眼望去，全是白花花的裸体。

　　「你怎么不走。」胡文一撑桌子跃了出去，看到还稳坐不动的车苒苒同桌两，
有些奇怪的问道。

　　「你先走吧。」她笑盈盈的看着胡文，轻松的说。

　　胡文撇撇嘴，不再管她，走到安婕桌子边的时候，终于按耐不住悸动的心情，
快速对她说道，「走吧安婕，一会人就多了。」

　　安婕面色带些犹豫，不过看到一脸高兴的胡文还是点点头，起身跟在他后面，
只是胡文现在眼睛里全是安婕白嫩柔软的乳房和白虎一般的阴部，完全没注意到
她的犹豫。

　　胡文长这么大还是第一次近距离看到这么真实的同龄女生下体呢，尤其是还
是他的女朋友的，紧紧闭合在一起的阴唇就像不容任何异物花骨朵，花瓣顶端微
微红润的包皮裹着一颗缩在里面的青涩肉芽，

　　胡文现在就像扒开安婕的双腿贯穿进去，不过好在理智阻止了他。

　　两人一左一右的走出教室，似乎是晚了一些的关系，走廊上已经将聚满了很
多人，两人的教室在五楼，如果不尽快下去就又被堵在了这里。

　　胡文发挥见缝插针的精神，拉着安婕的手就是左拐右拐，他要趁着没有彻底
堵住下到一楼。

　　实际胡文还打算占些其他班女生的便宜，挤挤攘攘之间胳膊碰到她们的乳房
不能算什么吧，谁让它们凸起来这么碍事。

　　不过下到三楼的时候，胡文却郁闷的发现明明有这么多人，但却并没有几个
女生，唯一几个女生的周围却被层层男生围住，简直是一步一步的往下挪。

　　有些郁闷的回头看向安婕，却发现她不知为什么变得满脸通红，呼吸都急促
起来。

　　「没事吧。」胡文有些奇怪的问道。

　　「没事，就是……走得有些快。」安婕喘了一口气，将急促的呼吸平稳下来，
有些不好意思的说道。

　　她总不能告诉胡文刚刚走下来的这一段路时，一些不知道从哪里伸出来的手
简直要将她摸了个遍，而且尽挑敏感的部位下手。

　　自己就不应该跟着胡文着急下楼，安婕有些后悔。

　　身为安婕的男友，胡文一脸猪哥的将她搂了过来，表面上是让她靠着自己休
息，但实际实在占着便宜。

　　胡文的手就放在安婕的腰上，他很想向下延伸，但有不敢。

　　只是他没注意到身在不远处几个高年级的男生脸上闪烁着一脸垂涎，以及不
怀好意。

　　此时人群已经不动了，大厅另一侧楼梯的人涌了过去，将这边三楼的学生都
堵在了这里，这种情况很常见，大概需要个五六分钟。

　　胡文有些郁闷的看着四周，他想占便宜的女生一个没发现，到全是些赤身裸
体的男生。

　　正在胡文隐隐约约有些觉得不对的时候，突然他的身后传来一股大力，将他
险些推倒在地，还好两人不是站在楼梯上，而是靠近一个墙角。

　　「胡文！」安婕吓了一跳，连忙伸手将他扶住，但还没等胡文站稳，安婕突
然发出一声短促的尖叫，然后就像是一屁股坐在地上一样消失在那堆人群中。

　　「安婕！安婕！」一见眼前的人将安婕的位置挤满，胡文顿时慌了神，他一
边分离扒开人群，一面高声喊道，可惜安婕一直没有回应。

　　此时三楼已经乱了起来，不少学生因为最初的那股力量纷纷跌倒，有些人从
楼梯上跄踉下来，一时间这一小块地方是人挤人。

　　还好一楼二楼一直死死不动，所以就算三楼发生骚乱，人流也不能继续移动，
没有发生踩踏事件。

　　胡文一直寻找着安婕，但此时人头涌动，入眼全是清一色的赤裸身体，完全
看不出谁是谁。

　　「安婕！你在哪？！」胡文高声叫到，他注意到几个面露兴奋之色的高年级
男生正用力向一个墙角挤去，同时那里还隐隐约约传来安婕的尖叫。

　　胡文觉得不好，于是他也奋力向那里挤，只是楼梯上的学生摔下来之后就挤
不回去了，所以将这一小片空间挤得满满当当，胡文完全不能在人群中拔出一条
缝隙。

　　推搡间，一个不知道从哪里冒出来的其他班胖女生被推到了胡文的身前，一
身肥肉险些把胡文给吓萎。

　　他和安婕失去联系已经三四分钟了，正担心安婕怎么样了的时候，突然二楼
传来了一个雄厚的男中音，「三楼的学生别挤了，下面人马上就散开，再等三分
钟，再三分钟。」

　　四周慢慢安静下来，胡文见状也不能再挤，但是他看到就在正对面的墙角，
那里围了一圈的男生，正满脸淫笑的互相比划着下流的动作。

　　胡文心急如焚，又过了五分钟左右，人群终于开始动了起来，那些人也三三
两两带着笑容的散去，见状，胡文连忙逆行而上，向墙角挤去。

　　他终于看到安婕那一头披肩的美丽秀发，于是连忙问道，「你没事吧，安婕。」

　　可惜安婕并不搭话，知道胡文挤到安婕身边，碰了碰她的时候，她才发出一
声尖叫，「你们别碰我！」

　　胡文吓了一跳，这才发现安婕的姿势有些怪异，她面向墙角，背部正对人群，
光滑挺翘的屁股上满是手印，安婕的双手从前面死死地捂住自己的阴部，手指用
力的都发白了。

　　这个时候安婕才反应过来来得是胡文，于是转身扑到了他的怀里，胡文见状
只好一面安慰她，一面慢慢顺着人群下楼。

　　原来就在安婕刚刚被人有意推到之后，她就一直没机会站起身，一开始的时
候她的双手双脚都着地，屁股向后大大的分开着。

　　几乎在一瞬间，几双手就摸上了安婕隐秘的花瓣，不过安婕反应很快，她立
刻双手从前面伸到胯下，用力捂住自己的阴部，然后努力直起身，向墙角挤去。

　　因为身后的人群也向安婕这里挤来的关系，安婕很快就被逼到了角落，四周
不断有咸猪手伸到安婕的腿间，妄图一探究竟。

　　不过安婕死死的捂住阴部，怎么也不松开。

　　那些人渐渐的就放弃了，但这就苦了安婕其他的地方，没有保护的两颗乳头
被众人不断玩弄，这些男生没轻没重的，用力到简直就像是要给乳头拽下来一样，
让安婕苦不堪言。

　　同时因为安婕半跪在地上的高度关系，一睁开眼睛周围全是挺立的阴茎，吓
得她紧紧闭上眼睛一动不敢动。

　　但就算是这样，那些男生也不放过她，不知道哪个家伙的手用力捏住安婕的
乳头，一直向上拉扯，最后吃痛不住的安婕下意识的松开小穴，寻找借力点好让
自己跟着站起来。

　　慌乱中安婕似乎抓到了某个男生的睾丸，愤怒的安婕用力一捏，也不知道造
成什么后果的就站起身，然后把自己贴在角落里不再动弹。

　　就这短短的几秒钟，失去保护的小穴就被无数只大手笼罩住，甚至有手指已
经准备捅进去了，安婕连忙再次用双手把他们驱赶走，然后死死的捂住下面。

　　就这样不断被乱摸间，安婕度日如年的等待了人群散去，然后看到了胡文。

　　期间安婕还感觉到一个火热的东西似乎想要挤进自己的雏菊，不过最后不知
道怎么放弃了。

　　躲过这一劫的安婕跟着胡文，终于顺顺利利的下到一楼，来到了操场，而安
婕也暗自发誓，下一次绝对不会再跟着胡文这没脑子的家伙走了。
　第七章　　课间操（二）

　　「各地区成立女性侵犯专组，在案件成立的情况下，可以进行匿名不公开审
理性侵案件及进行定罪。——新天体保护法」

　　今天绝对是志野高中最梦幻的开始，翠绿的人工草地上聚集着无数充满年轻
活力的少男少女，无数刚刚开始展露青涩身材的妙龄少女汇聚在一起，当然，最
重要的一点是，她们所有人的身上都不着一缕，除了鞋以外。

　　胡文感觉自己的眼睛都不够用了，放眼望去，眼前一片全是白花花光溜溜的
小屁股，无数女生都将自己双腿间宛如白虎般最私密的小穴裸露在外面。

　　他甚至看到一些女生的小穴在阳光下散发着盈盈水光，不知道是刚上完厕所
还是别的原因。

　　滕然，胡文看到一个短发瓜子脸的女生，她高挑健美的身材在阳光下宛如一
棵青葱，似乎是在伸懒腰，她双手叉在腰上，白嫩的乳鸽向前挺起，挺翘光滑的
小屁股在身后勾勒出一个惊心动魄的曲线。

　　这是高二七班的班花美女，也是胡文意淫的梦中情人之一。

　　他时常意淫这个女生，虽然连她的名字都不知道，但是胡文没想到这女生校
服下被掩盖住的身材这么好，挺翘的臀部没有一丝赘肉，修长笔直的双腿让胡文
下体当场昂扬挺立。

　　不知道她和安婕比起来谁的身材更好，胡文心中碎碎念着，但双眼一分钟也
舍不得离开她的娇躯，两脚机械的跟着安婕的步伐。

　　但就在这时，一个鬼鬼祟祟的小个子男生出现在那女生身后，胡文一愣，微
微细看，发现是八班中那个性格顽劣的男生。

　　每个学校都有一些坏学生和差生，而他们之间的关系往往不会被班级所阻拦，
在志野高中也不列外。

　　这个小个子在不少班级都认识很多人，也经常去闲撩周围班级的漂亮女生，
而离八班最近的七班他当然不会放过。

　　胡文看到他静悄悄的走到那个女生身后，然后趁她不注意的时候，踮起脚不
轻不重的踢在她屁股里，撒腿就跑。

　　看清楚他动作全过程的胡文阴茎瞬间又硬了几分，因为根据刚刚的角度，如
果胡文没猜错的话，小矮子的脚背甚至已经挤到了那女生的屁股里，碰到她的雏
菊和小穴后部了。

　　果然，她满脸愤怒的追着他跑了两步，悻悻然的挥了挥细胳膊然后作罢，胡
文连忙收回视线，他怕再想下去会当众射出来。

　　为了消除心中的欲火，胡文连忙转移视线，但却发现入眼之间全是赤裸裸的
女孩。

　　那边有几个女孩蹲坐在哪里，双腿间的小穴像撒尿一样的张开着，露出粉嫩
嫩的软肉，还有一个低年级的女生身旁似乎是她男朋友，正捏着她挺立的乳头不
住捻动。

　　于是胡文感觉自己的阴茎更硬了，看来经过两节课的缓和，不少女生已经开
始放开了。

　　但正在他乐不思蜀的时候，突然他的胳膊上传来一阵剧痛让胡文回过神。

　　「你在看什么呢？」安婕一脸微笑的抚摸在胡文的胳膊上，用两只手指慢慢
扭动着，笑盈盈的眼睛充满了杀意。

　　「什……什么都没看。」脑袋似乎当掉了的胡文只能下意识的进行否决，不
过被安婕一眼就识破了。

　　「你确定么？」安婕盯着胡文两腿间规模不大的阴茎，白了他一眼，「我又
不是什么都不懂！」

　　安婕推了胡文一把，然后说道，「快去排队吧，一会人就要到齐了。」

　　两人这慢悠悠的这一路走来，操场上已经聚集了不少人，在最后的几分钟内，
教学楼中涌出大批大批的女生，让操场上这一些男生一片狼嚎，反正看不见谁是
谁。

　　胡文转身向队伍中自己的大概位置走去，这一学期位置都没有调整过，很容
易找到，至于安婕，她需要在班级前面领操，和体育委员一起。

　　在胡文站稳没一会的功夫，车苒苒笑嘻嘻的和她同桌毒舌女从远处走来，看
到胡文之后眼睛一亮，站到他的前面。

　　「看到你就像看到路标一样，说明你还是有点用的。」车苒苒站到胡文的前
方，扭身对他说道。

　　班级中的座位是胡文在她前面，不过列队的时候，却是车苒苒在他前面，实
际车苒苒跟胡文差不多高，只不过本着女生优先的传统，所以排在了他的前面。

　　而胡文也乐的前面站个养眼的美女。

　　「我还和路标一样坚硬，你要不要也用一用。」胡文冷哼一声，用荤段子反
驳道。

　　车苒苒没搭话，只是笑嘻嘻的盯着他下面看，这让胡文有些发毛，也暗暗吐
槽车苒苒心态真是强大，不过这个时候，一旁的毒舌女似乎听到了胡文的话，于
是开口搭腔。

　　「坚不坚硬不知道，不过看起来像是个玩具路标。」毒舌女不屑的瞥了胡文
一眼，扭过头去。

　　车苒苒卟哧一笑，然后转回身笑个不停，双肩一直在抖动。

　　胡文气的满脸通红，却又不好开口反驳，和女生探讨那东西大小他实在抹不
开面子，而且自己小兄弟的确不雄壮。

　　于是他只能恨恨的盯着两人光滑的屁股，暗自意淫自己将她们干的死去活来。

　　一阵叫喊声过后，体育委员彭大海耀武扬威的走进队伍中开始整队，实际一
个课间操而已，根本没人在意站姿，他下来溜达看女生的企图大过他整理队伍。

　　宜女王今天没有到操场，可能是抹不开面子，于是彭大海就嚣张起来了，而
他双腿间那东西就和他人一样，同样人高屌大，同样的耀武扬威。

　　彭大海一米八多的个头在班级中绝对属于最高的几个人，他的阴茎勃起之后
也有近一个半拳头那么长，此时正随着他走路立在身前一跳一跳的。

　　「那边的给我站齐了！宜霏就在楼上看着你们信不信！」走了两步后他停了
下来，对着边线的一排喊道。

　　似乎是还不满意，彭大海快步走到一个女生的身前，然后对着后面的队伍比
比划划，像在衡量对齐。

　　但他靠那女生靠的很近，非常近，胡文定眼一看，发现那女生是班级的学习
委员，也是最温柔最胆小的一个女生。

　　许珊一贯很有大家闺秀的风范，说话也细声细气的，她的身材发育很正常，
看似没长大但却该有的部位都有，挺翘的小屁股从远处看起来不亚于安婕。

　　但此时她两腿间似乎有什么东西。

　　胡文仔细看去，发现那竟然是彭大海那条粗长的阴茎。

　　原来彭大海看似躬着身在调整队伍，但实际在借机不断在许珊身上揩油，那
条长长的阴茎直接从她双腿间贯穿过去，在那条细缝上蹭来蹭去，龟头都露在了
她小屁股后面。

　　在场几个发现异状的男生全部在心里暗暗对他竖了个中指，也佩服他的胆大，
同时感叹许珊这瘦弱身材看起来完全不能接受摧残。

　　车苒苒和毒舌女虽然面色不愉，但谁都没说话，最后许珊可能是实在忍不了
了，微微后退一步，才避让开彭大海阴茎在腿间不断乱蹭。

　　而正好这时广播操的音乐响起，彭大海也就借势离开了许珊身边。

　　彭大海揩油的人选的还算不错，因为许珊胆子小性格温和也不会闹事，看着
彭大海一脸心满意足的表情，胡文对车苒苒说道，「你刚刚不是很厉害么，怎么
不说话了。」

　　「他是体育委员，而且比你强壮那么多，欺负你我很在行，对付他可就不行
了。」车苒苒哼了一声，随着音乐开始缓缓踱步。

　　胡文翻了个白眼，欺软怕硬，不再说话。

　　广播体操也就这么两个动作，各个学校都一样，不过赤身裸体的女孩伸胳膊
伸腿的做体操还是非常有看点的，胡文一会盯着车苒苒扭动的小屁股看个不停，
一会盯着斜上方林怡挺立的小乳头。

　　连学校周围不知何时围满了人都没注意。

　　学校周围此时已经围了不少人了，有的人只是驻足观看，有的掏出手机在拍
照录像，还有的人戴着口罩，然后不断撸动着自己下身挺立的阴茎。

　　当然也有一些不三不四的小黄毛连口罩也不带，直接围在一些漂亮女生的栏
杆周围，一面耸动着下体一面高吹口哨。

　　但显然今天警局早有准备，他们一管还没撸完的时候，几个便服警察就连推
带搡的把他们全装进了警车。

　　胡文专心致志的盯着车苒苒的屁股，丝毫不为外界所动。


　　　　　　　　　　　　第八章　　课间操（三）

　　「为保护女性安全，谨防浑水摸鱼和无法辨别的被强迫情况，即日起，凡在
室外任何地方进行性交，都属于违法行为，任何人都有义务举报，如发现误报，
当事人会被处以一定量的罚款并给予举报者奖励。——新天体保护法」

　　这个时候，音乐也突然一变拍，进入了广播体操下半段。

　　随着风格的扭转，车苒苒突然微微岔开双腿，然后屈膝下压，原本被隐藏在
双腿间的迷人小穴隐约的暴露出下半部分，在胡文眼前一闪而过。

　　等到他回过神的时候，车苒苒已经蹲下了身，浑圆雪白的臀部向后撅起，阴
道朝向前方只给留给胡文个一张一合的雏菊。

　　胡文连忙跟着蹲下，扭过头去，然后看到林怡也像小便一样做下蹲的动作，
小穴的两瓣阴唇微微张开，甚至可以看见阴道里面的粉嫩。

　　没等胡文找到阴蒂那个小豆豆的位置，就有一双白嫩嫩的小手挡住了那里，
林怡正瞪着一双愤怒的大眼睛，吃人一般的怒视着他。

　　胡文吓得连忙回头，发现车苒苒这时已经站起了身。

　　他这才想起此节体操的动作，这一节叫做屈伸运动，大致有两套动作组成，
一组是五次下蹲，另一组则是起身后呈蹲马步的姿势上身摆拳十次，然后收腿站
稳，再来一套。

　　这一节的动作或许平时没有什么，但现在看来就羞耻无比了，比如说下蹲。

　　有了经验的胡文连忙瞪起眼珠，死死的盯着车苒苒的下身不放过最细微的一
幕，只见随着车苒苒起身，微微岔开的双腿将期间女孩最私密的地方暴露无遗。

　　紧紧闭合的小穴犹如一条细缝一般，迷人又充满了神秘，因为胡文处于车苒
苒的后方只能看到小穴的一点，阴蒂和阴道口等等美景都在前面。

　　不过这已经足够了，第一次下蹲的结束，胡文就将车苒苒身为女孩最私密的
部位几乎看了个清楚。

　　胡文感觉此时自己下身坚硬的简直要裂开了，他忍不住伸手快速撸动了几下，
一丝丝奇怪的液体从龟头渗出去，让他感觉好了一些。

　　但紧接着，第三次下蹲动作又开始了，车苒苒向后撅起的屁股就像是发出邀
请一般，甚至还在半空中颤动了一下，小穴和屁眼就像两张嗷嗷待哺的小嘴。

　　胡文立刻有一股把自己阴茎塞进去的冲动，但无论是法律还是车苒苒都不是
好惹的。

　　粉嫩的阴唇迎风招展，似乎在对胡文挥手让他一探子宫的幽谧，车苒苒五个
蹲起完成之后，胡文感觉自己下身就要爆炸了一般，硬得发痛，沉甸甸的阴囊似
乎积满了精液。

　　胡文注意到班级中几乎男生都盯着自己前方女生向后撅起的小屁股，不少人
已经开始快速撸动起来，看来是实在忍不了了。

　　如果一会车苒苒蹲马步的时候还把屁眼和小穴撅在后面，胡文就决定不管旁
边是不是还有自己同学，先撸出去在说，不然他就感觉自己的下体要爆炸了。

　　但显然上帝并不想让胡文走上变态的道路，下蹲这个必然岔开双腿的动作结
束之后，车苒苒就摆起马步，但是她的马步十分不标准，完全就是站在原地而已，
一点屈膝的幅度也没有。

　　胡文这才想起来，站马步很累，哪怕就是一会，所以一般他们做课间操的时
候动作都不标准，但在此时，不标准显然也代表了没有福利。

　　不过这时胡文突然眼前一亮，抬头向领操台看去，车苒苒动作不标准，不代
表全校最前面那两个领操的人动作不标准。

　　果然，领操台上那名身材姣好的女生正屈膝蹲着马步，一板一眼的挥着拳头。

　　而她的动作简直可以说是全校最标准的姿态了，两条白腿大大的岔开，一左
一右呈弓步站立，为了保持平衡，她只能将向后撅起的屁股微微抬高，上身前屈。

　　她撅起的小屁股将腿间的雏菊和小穴暴露无遗，而高高抬起的臀部让台下的
人以一个最清晰的角度观看到女生最私密的部位。

　　如果不是胡文离得远，他觉得自己甚至可以看到台上那女生小穴的大部分。

　　胡文想得到，附近台下数百名男生也想得到，他们同样抬着头，数百双眼睛
一动不动的盯着领操女生裸露在外面的小穴。

　　一阵微风吹过，领操的女生似乎打了个寒颤，一丝丝晶莹的液体出现在两腿
间的小穴附近，在阳光下水盈盈的。

　　胡文觉得这个女生对台下的情况早有了解了，因为她的皮肤似乎羞愧的通红，
双腿也在轻微的颤抖着，任哪个女生在被数百名男生视奸的情况下也好不到哪去，
少量黏稠的液体从穴口滴落下去，最后拉出一条丝线般的痕迹滑落到地面。

　　虽然看不清楚，但胡文还是贪婪的盯着台上，不放过一分一秒。

　　不过这个时候，班级队伍的前方却出现一些轻微的喧哗。

　　安婕是班级的领操，她和彭大海两人站在队伍的最前面，实际上，一个拥有
着傲人身材的女孩，哪怕只是站在那里什么都不做，都会勾起人心中的浴火，当
它升升膨胀。

　　更何况安婕此时还在音乐的配合下屈膝弓步，浑圆挺翘的臀部几乎成了S 型，
臀缝微微张开暴露出诱人的私密部位。

　　她也不想做这么暴露的动作，但身为班长的荣耀让她不能敷衍了事，只能尽
力把马步蹲的合格一些。

　　下身粉嫩的阴唇像婴儿的小口一样张向前面，不过还好前面没有正对她的人，
只是后面裸露的小雏菊就无法被保护了，一张一合的粉嫩屁眼就像是在诉说着哀
怨，随着安婕的紧张微微紧缩。

　　后臀不断传来的灼热视线让安婕皮肤发烫，向前分开的阴部暴露在微风中凉
飕飕的，那冷风似乎直往小穴里钻。

　　不过身后那群男生显然过了眼瘾还不满意，不知道是谁用脚踢起一块小石子，
飞溅过后正好弹在安婕的大腿内侧，在白嫩嫩的大腿上留下一块红红的斑点。

　　这一下那群男生就像是找到了什么有趣的玩具，仗着自己的脚法不断用石子
踢着安婕，而双腿之间的那片神秘区域更是被重点照顾的对象。

　　没一会的时间，就有七八块石子打中安婕臀缝间的雏菊。

　　恼羞成怒的安婕转过头，扒拉掉臀缝间的石子，怒视着那群男生，但那些人
立刻事不关己认认真真的坐着广播体操，就连胡文都没看清到底是谁扔的石子。

　　而当第二套动作开始时候，安婕的双腿间更是成了被重点照顾的目标，每一
次下蹲的时候都会有一大堆石子扔过来，有的远远地飞到一边，有些准的就蹭到
她的小穴边缘，让她苦不堪言。

　　胡文在后面看得清清楚楚，他的视线早就不在领操女生的身上了，而是放在
安婕身上，不知道为何，看到不断有石子打向安婕小穴，胡文却感觉自己的阴茎
越来越硬了。

　　「嘶！」安婕突然停下动作，嘴里倒吸着冷气用小手捂住自己胯下，原来刚
刚不知道是谁扔了一块石头，可能石块有些大，在飞溅的过程中完全的蹭过了安
婕的穴口。

　　不仅有些疼痛，还有些酥酥痒痒。

　　看到安婕双手捂住双腿间，原地倒吸冷气的动作，胡文突然觉得下体一松，
一股扑面而来的放松感驶遍全身，大股大股的精液从他的阴茎中喷出，挥洒到地
面。

　　还好青春期的男生正是性朦胧的时刻，很多人早就射了出来，所以并没有人
在意胡文这小小的动作。

　　虽然这些男生心中饥渴难耐，但从小养成的法律意识或是说没有胆量没有榜
样的带领，他们还一时不敢做出什么出格的事情。

　　射精过后的胡文，阴茎慢慢萎缩下去，最后变成不足一指长，这个时候，课
间操的音乐终于逐渐停止下来，这一套广播体操终于结束了。

　　「全体都有……集合！」

　　随着走上领操台的体育老师一声怒吼，全校所有班级都聚集了起来，进行曲
的音乐响起他们准备要回教室了，不过期间难免有某些人坚硬的阴茎碰撞到女生
柔软的屁股，然后引起一连串惊叫。

　　人数多的学校进教学楼的方式需要依次进入，而最后的办法就是其中一些班
级在操场遛大弯，显然胡文所在的班级不是先进入的那一批，他们还滞留在操场
上。

　　「为什么你的这么小。」就在胡文还愣神盯着车苒苒屁股时，她不知道什么
时候扭过身子，用手指掐着胡文的龟头部分，有些奇怪的问道。

　　「哥发育晚还不行么。」胡文没好气的说道，这女生真是讨厌，他的阴茎确
实很小，在车苒苒小小的手心中，也就和她的手指差不多，与旁边王曲正常人的
长短都小上很多，与刘风那巨根更是天差地别。

　　「行行行。」车苒苒见到胡文真生气了，也不调戏他，学着在网上偶尔偷看
的小黄电影那样，用柔软的手指轻轻撸动两下，然后说道，「都自称上哥了，那
有什么事情你可要保护我啊。」

　　胡文愣了一愣，不过这年龄的男孩思维都比较简单，也没多想，便说道，
「那能有什么事，不过没问题，到时候看哥的。」

　　「唉唉，别讲话。」彭大海和胡文的关系还不错，仅仅是提醒了他一句，就
继续整理队形去了。

　　车苒苒见状露出一个妩媚的微笑，与她平时一贯热辣的作风不同，看的胡文
一愣一愣，阴茎竟然再次有了抬头的趋势。

　　这个年龄的男孩果然精力旺盛。


　　　　　　　　　　　　　　第九章　　群架

　　「除性交侵犯，手淫侵犯以外，法律暂未定义其他的女性侵犯定罪方面，天
体保护法还在不断完善，也希望女性能够多注意自身安全。——新天体保护法」

　　因为呈密集队形，所以前后排的距离都很近，这距离实际是非常近的，或许
对胡文来说感觉不到什么，但对安婕来说就不一样了。

　　她的后方正是同桌刘风，看着安婕一左一右扭动如两颗蜜桃般的臀瓣，他的
胯下早就坚硬如铁了。

　　昂扬的阴茎犹如巨龙一般，远超同龄人的长度仿佛标枪一般戳向安婕柔软的
小屁股，硕大的龟头不断袭击这安婕腰臀的曲线，令她感觉身子发软。

　　但还好刘风实际是个非常正人君子的人，或许他也有吃豆腐的小习惯，但还
是非常有原则的一个人，似乎觉察到安婕的尴尬，他略微向后退了退，虽然队形
还没乱，不过已经没有那么整齐了。

　　臀瓣上没有似乎要钻进自己雏菊中的那股火热，安婕感觉好了许多，正好这
时在外面溜达了大半天的高二五班终于来到了教学楼门口，于是她便跟着前面的
人走了进去。

　　当然，自己女友遭遇到的这些尴尬事胡文都不会发现，因为处于兴奋期的他
此时还没有将女友看的太重。

　　比如他现在正紧紧盯着前面车苒苒的小屁股。

　　话说车苒苒赤裸光滑的小屁股胡文已经看了一路了，都好比他在一步黄片中
看的女优时间还长，不过胡文感觉自己怎么看也看不够，尤其是此时还是近距离
的特写。

　　教学楼的楼梯是台阶螺旋式，原本平时或者下楼是没有什么异常的楼梯，此
时却成了男生们福利的聚集地。

　　走在前面的女生原本就要比男生高一些，如果刻意落下两个台阶的话，女生
赤裸的小屁股就直接与男生的眼睛平齐了。

　　胡文现在就是这么做的，他似乎可以透过车苒苒紧致臀肉看到前方的小穴，
不过这时不可能的，只有粉嫩的雏菊一清二楚，但隐约看到的小穴后方也足以让
胡文回味无穷了。

　　俗话说看不到的才是最想看的到。

　　「啊！」

　　就在这个时候，队伍的后方突然传来一声女生的尖叫，然后还伴随着一阵男
生的低声窃笑，胡文皱了皱眉头，这个声音似乎是小美女林怡的。

　　因为个子不高，所以排在队伍的后面。

　　「怎么回事？」他低声问旁边的死党王曲，不过王曲显然也不知道，他对胡
文使了个眼色，是我问问的意思。

　　王曲转过头跟后面的女生嘀咕了几句，很快就在后方的队伍中得到了消息。

　　「是林怡。」王曲低声对胡文说道，「好像是六班的那些男生摸了林怡的下
面，等她转过头的时候却发现谁都看着不像。」

　　胡文皱了皱眉头，这事如果放他身上他也能干出来，不过自己班的女生被别
人摸了他就高兴不起来了，尤其是林怡和他关系还不错。

　　「紫了。」

　　「都紫了，你看她小豆豆那里。」

　　「下手真重。」

　　队伍后方传来的窃窃私语让胡文眉头皱的更深，显然车苒苒也听到了，同为
女生的她感触更深，也更不高兴。

　　转过头，就可以看到林怡漂亮的小脸上满是痛楚，大大的眼睛里似乎含着泪
水，无助的小手更是不断揉着胯下，妄图减轻一点痛苦。

　　再反观六班那些人高马大的前排男生，他们一个个满脸淫笑，其中一个更是
搓动着两个手指，做出用力拉扯的动作。

　　「你们真是贱！」正在胡文怒火中烧的时候，一个清脆的声音说出了他的心
声，林怡旁边那个女生，也是一个小女生，正满脸愤怒的大声对着下面的男生骂
道。

　　「你说什么？！」六班其中一名男生顿时脸色一变，面色不善的问道。

　　「我说你们真是贱！」胡文当然知道这个女生，王璐，是班级女生中鲜有的
学习不太好的一个，长相一般，但身材极为苗条，去年春游她的牛仔裤不知道杀
死了多少精子。

　　「你才是贱人！」那男生立刻语气不善的怒骂道，但王璐的脾气却十分火爆，
听到对方的会骂后，立刻伸手毫不客气的给了他一巴掌。

　　啪！

　　清脆的声音立刻将所有人的注意力都吸引了过来。

　　「你敢打我！」这个年纪的男生正是要面子的时候，更何况还是被别的班级
打了，那男生脸上涌起一阵怒火，伸手直接掏向王璐的两腿间。

　　王璐感觉自己最私密的地方被一只大手擒住，吓得尖叫一声，连忙想要夹紧
双腿并拢蹲下去。

　　不过六班其他男生反应极快，几只手从那男生旁伸出，七手八脚的抓住王璐
的脚腕，硬生生的把她分开在楼梯上。

　　「你这个贱货！」那男生感觉手指间有一团柔软，也不知道自己捏到了什么，
脸上露出一丝狞笑，用力一掐，转了半圈后向外拧去。

　　「痛！啊！好痛，好痛！」王璐发出大声的惨叫，连声音都变了形，不自觉
的把小屁股向后缩去，但这一下就失去了平衡，顿时一头栽向楼梯下方六班的男
生群中。

　　那男生并没有揪住王璐的阴蒂，那颗敏感脆弱的小豆豆一般都在包皮的保护
下，不过那男生确实揪住了它，连带着包皮一起，女孩最柔软的地方遭到男生的
碾压，王璐当然受不了，没哭出来就已经很坚强了。

　　但王璐这一摔倒，人群立刻炸开了锅，五班后方的人不甘示弱，拳头腿脚一
起上，而六班那些男生也纷纷伸出手去抵挡，眼看一场走廊上的群架就要爆发了。

　　「干什么，你们干什么！」

　　关键时刻，德育主任不知道从哪里冲了出来，他如一头雄狮般愤怒，在他的
领地咆哮着宣示他的主权。

　　「都住手！」

　　他三下两下扒开那些男生，成年人强壮的身体将他们挤到一边，他从人群中
拽住摔倒的王璐，「谁干的！」看着王璐乳房上几条红印，德育主任脸上出离的
愤怒。

　　「谁干的。」他几乎是在牙缝中一个字一个字向外挤，一时间世界毁灭的威
压降临到两个班级学生的身上，让那些兴奋的小兄弟都萎缩了下来。

　　他仔仔细细检查了一下王璐其他的地方，也不知道是否在借机揩油，发现除
了腿间三角区有些发紫红肿，乳头附近有几道血痕外，并没有其他的损伤，还好
他来的比较及时。

　　「这事没完。」他将王璐推回班级中，「我告诉你们这事没完。」他冲着六
班冷声说道，「都先回教室去，我一会再跟你们算账。」

　　经过这事一闹，胡文阴茎也早就软了下去，一路跟着队伍摇摇晃晃回到了教
室，不一会的时间，铃声就再次响了起来。
第十章　浑浑噩噩的上午

　　「当某种事物接近极限的时候，它所引起的对立面也会相对发展到极限，物
极必反，审美也是如此，但是，我们人类真的会等到这一天么，又或者……我们
所走的这条路真的是正确的么……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《人类的未来在哪里》报社」

　　2019年，春，亚利桑那州基因实验室

　　约森夫脱掉身上厚重严密的生化防护服，换上自己研究院的白大褂，路过检
疫室来到自己的工作场所后，更是长长的出了一口气。

　　「嘿伙计，又是美好的一天！」亚当尼特斯早就来到了自己的位置上，一边
观察着实验室的动向一边记录着，看到约森夫，他声音愉悦的对他打了个招呼。

　　「嗯……美好……」约森夫有气无力的回应着，然后一屁股坐到自己的转椅
上。

　　「难道你没看到么。」亚当尼特斯脚一蹬地，转椅嗖的一下划到约森夫的身
边，「我们国家已经开始实行校园天体制推广了，为全民天体打基础。」

　　「那年轻的少女，正特么有活力，小屁股和腰够翘够有力……」亚当尼特斯
的脸上流露出淫笑的回忆，显然在上班的路上大饱眼福。

　　但约瑟夫就高兴不起来，不仅仅他两个女儿正在学校上学，他的妻子还是学
校的老师，一想到家里三个女性此时都赤身裸体的走在外面，约森夫就怎么也高
兴不起来。

　　「天体真的有用么。」约瑟夫受不了亚当尼特斯的意淫，转移了话题，「对
于激素的刺激，我们的实验一点进展也没有，但就算是从心理学角度来讲吧，审
美疲劳也不会对激素的刺激起到有用的一面。」

　　「那也说不定。」另一个实验室的同事凑了过来，「当物质到了一定的界点，
就会呈现出相反的作用，或许当天梯审美疲劳到了极致，也就是激素恢复正常的
时候。」

　　三个人立刻围绕这件事喋喋不休的争论起来，研究院的白天工作实际没什么
事，吵吵闹闹是最常见的一幕。

　　不过就在这个时候，小型实验室传来的警报声引起了他们的注意。

　　「实验室中还有活着的老鼠，快看看，是哪个编号的小家伙这么顽强。」约
森夫的职位高一些，立刻临场指挥道。

　　「好像是……7 号，7 号老鼠的实验环境是什么，你还记得么？」亚当在一
台机器上忙碌了半天，给出了一个答案。

　　「寒冷？」约森夫想了一下，「7 号实验鼠的研究方向是抗寒基因，不知道
哪个博士抽疯合成出来的东西，等等，不对……7 号还活着？它的实验环境不是
……」

　　停顿了一下，亚当和约翰森异口同声的想了起来，「零下70度！」

　　……

　　不得不说，除了老鼠以外，人类也是一种适应性非常强的动物，而且还很健
忘。

　　经过一上午的天体校园生活，不仅几乎所有人都适应了这一点，不少男女生
已经可以毫不顾虑的开一些荤段子玩笑，而且关系好的还动手动脚起来。

　　「你喂我吃。」在中午的食堂，一对貌似是情侣关系的男女生坐在一起，女
生白嫩嫩的小屁股压在凳子上，娇艳欲滴的乳头坚硬的像两颗葡萄，不断蹭着男
生的手臂。

　　胡文注意到那男生的阴茎简直涨的要爆出血来一样，但还强忍着欲火喂自己
女友饭吃。

　　在打饭回来的路上，胡文的目光不断贪婪的扫视着食堂中赤身裸体的女生，
因为男女生坐姿习惯不同，喜欢挺腰翘臀凸出曲线的女生，往往会将雏菊从两瓣
臀肉的保护中暴露出去，这一眼望去，遍地都是花开的雏菊。

　　有男生的睾丸和阴茎被女生玩闹般的把持着，这是抖M 男竟然喜欢做的事，
也有女生的乳头被男生掐着，任她苦苦哀求也不松开，不知道这是欺负人还是抖
M 女。

　　王曲对胡文使了个眼色，胡文连忙顺着目光望了过去。

　　在两人的斜前方，一个女生起身与前面的同伴打闹，两条玉腿跪在凳子上，
光滑雪白的屁股呈后入式撅在后面，粉嫩私密的阴唇甚至连穴口都可以看得一清
二楚。

　　不过这不是重点，看到女生这个动作，她后桌的某个男生立刻将喝空的养乐
多瓶子放到那女生的凳子上，然后与同伴切切淫笑，等到她不注意时坐下，就会
感觉到这个惊喜。

　　还好那男生只放了养乐多的瓶子，而不是可乐的。

　　胡文和王曲看着女生收起双腿，然后一屁股做到凳子上，目送着养乐多的瓶
子一瞬间消失在她两腿间。

　　「哦！」两人同时发出一声似有痛楚的低呼。

　　果然，那女生的脸一瞬间变得通红，似乎能滴出血来，身子也变得想动却不
敢动似的僵硬，两人不再看下去，找了个位置坐下。

　　「这些女孩的身体简直赞啊！」王曲率先露出淫笑，一边吃着饭一边说道，
「没想到她们校服下面的身体这么给力，这可比看黄片给力多了。」

　　胡文翻了个白眼，打开在手中握着的手机，「网上已经吵翻天了，什么我要
去上学，求老司机，求种子，干什么的都有，但最多的问题还是天体真的是否可
行。」

　　「那就不该我们的事了。」王曲耸耸肩，表现出对世界级事件毫不关心的一
面，不过随即他就问道，「你那青梅竹马，追到了没有？」

　　「安婕？追到了。」胡文愣了一下，立刻高兴地说道。

　　「真的！」身为胡文的死党，王曲当然也为他高兴，接近着问道，「怎么样，
什么滋味？」

　　「什么什么滋味？」胡文愣了一下，不明白王曲说什么。

　　「上了没有啊！」

　　「当然没有！」胡文没好气的说到，这才反应过来，「她上周才跟我确认关
系，哪有这么快。」

　　「那你可要快一些……」王曲的脸上罕见的露出一丝愁容，「天体的推行恐
怕会影响到现在人类社会的性关系……以后……」

　　胡文有些奇怪，「你不是你关心这些事情么？」

　　「当然。」王曲毫无缝隙的接着说道，「刚刚那都是我瞎猜的，不过……我
说兄弟，你这家伙够用么？」

　　他挺了挺自己发育正常的阴茎，又瞄了一眼胡文短了一截的小兄弟，毫不留
情的嘲笑着，面对死党的调笑，胡文当然不能生气，打了他一拳之后，两人嬉闹
着开始吃饭。

　　食堂就像是一个巨大的天体乐园，打饭的大妈不算，胡文可以在这里看到各
色各异样貌不同的其他班级女生，只要她们的坐姿稍不留神，就会将女孩最私密
的地方暴露出去。

　　但没有人会感觉到特别羞耻，因为大家都是这样，而且男生们早就看花了眼。

　　虽然小穴因为位置的关系，可见性很低，但女孩娇嫩粉红的乳头和腿间三角
区稀疏的毛发就怎么挡也但不住了，更何况只要弯腰或屈腿，总会暴露出什么。

　　天体会不会刺激人类的繁殖水平回到正常点胡文不知道，但他知道自己的小
兄弟今天一上午都硬的发痛。

　　虽然它现在的规模还不是很雄伟，但胡文坚信它会有辉煌的那一天，不过…
…熟读各类本子的胡文知道，ntr 的核心元素就是男主的小兄弟永远赶不上黄毛
的大小，所以他总觉得有些怪怪的。

　　还好……自己应该不算是男主吧，胡文安慰着自己，那些该死的男主都是人
参淫家，而自己却只能在家玩泥巴。

　　这么安慰着自己，似乎连阴茎都再次增长了几分，两人匆匆吃过饭，然后就
快速离开了食堂。

　　虽然王曲还有些依依不舍，但他的身后也就是胡文正对面的桌子上来了一群
女生，其中背对着胡文的那女孩性格十分活跃，她的屁股简直从吃饭开始就没有
落到座位上。

　　两瓣紧闭在一起微微泛红的阴唇就像是在诱惑招揽着胡文，他怕自己再看下
去就会当众忍不住了。

　　在上楼的时候，两人幸运的碰到了一名同样上楼的女生，看样子像是高三的
学姐，他们机智的跟在她的身后，目光顺着扭动跳跃的光滑臀部放飞思绪。

　　不过那学姐显然比她的学妹们厉害得多，发现身后跟着两名想一饱眼福的臭
男生后，恶狠狠的瞪了他们一眼，然后一动不动的靠在墙边，意思显然就是你们
不走我就不走。

　　两人无奈，也天生对高年级的人有着惧怕感，哪怕是个学姐，所以只能忍痛
放弃这份福利，先行上楼去了。

　　来到五楼，胡文和王曲不约而同的没有回到教室，而是走向走廊的另一头。

　　那里是厕所的方向，而楼梯在这面，志野高中虽然是个重点学校，但同样也
有很多被学生诟病不喜的规矩，比如不允许早恋不允许抽烟等等，当然，这都只
是学生不喜欢而已。

　　但唯一让胡文比较认同的一点，就是学校的男女厕所离的很近，不像某一些
学校，男女厕所竟然分隔走廊两头。

　　虽然只是个厕所而已，不过对于分了文理的高中来说，下课短短十分钟时间
可能就是发展其他班级女生友谊唯一的机会。

　　志野高中每一层楼的厕所仅有一墙之隔，但因为老师没有专用的卫生间，所
以学校对凿洞偷窥一贯抓得很紧，不过现在大概也应该没有什么意义了。

　　男厕门前聚集着一堆男生，他们的阴茎耀武扬威的挺立着，然后三三两两的
聊着天，不过双眼时不时的像两旁瞟去显然心思不在聊天上。

　　这些人多是理科班的学生，他们因为自己班级女生的质量太差，一到中午的
时间就会来到这附近捕捉其他班级女生过过眼瘾，而实行天体之后更是让他们福
利加倍。

　　一些刚上完厕所的女生羞红了脸，下意识的挡住重要的地方，然后快步走过
这里，但显然全裸状态下的女生不可能全权兼顾，于是顿时就是一阵口哨和狼嚎。

　　至于她们为何不去其他的楼层，很简单，那里也有男生看守。

　　自认为不与他们同流合污的胡文和王曲进了厕所，不约而同的找到了一个小
隔间，然后站在那里快速撸动了起来。

　　因为害怕躲在隔间里抽烟，所以男厕所的隔间里一贯是没有门的，这让胡文
一直想不通，吸烟不是会产生烟雾和气味么，为何要多此一举的拆掉门。

　　不过……在厕所里谈论气味的确有些怪怪的，大概德育主任也不想闻香抓违
纪。

　　但没有人会注意到他们两人，几乎所有的隔间中都站满了人，而他们双手颤
抖的频率显然不是在上厕所，不断有人进出进入，隔间简直成了最好的打飞机场
所。

　　没过一会，胡文在一阵全身的放松中释放了出去，洗了洗手，清理了一下小
兄弟之后，胡文发现王曲还没有出来。

　　靠在窗边，胡文无聊的又等了好久一段时间，才看到王曲心满意足的从隔间
中出来，注意到胡文脸上一片无聊，王曲露出一个淫秽的笑容。

　　释放了一上午的欲火之后，两人大摇大摆慢慢悠悠的向教室走去。


　　　　　　　　　　　　第十一章　非日常的中午

　　「全球共有超过180 个国家在今日推行了天体试营计划，其余国家及地区也
将在近日开始推行计划，但仍有少数保守国家选择不进行此计划，不知道他们今
后是否会坚持住自己的立场。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《预言家日报》报社」

　　这个正午就像是普通的中午一样，行走在五楼的走廊上，透过有些凹凸不平
的玻璃，高高的俯视着教学楼下的操场，就像是俯视着这个世界。

　　感受着操场上耀眼的太阳和充满油墨味的班级气息，总让人的思绪在一瞬间
放空，然后「她喜不喜欢我。」「晚上出去通宵。」「那家伙死定了！」各种盘
踞在青春和这个单纯世界的念头纷纷涌了上来。

　　单纯，充满活力，又对未来满是幻想，这就是青春，美好年华的学生时光。

　　当然今天显然有所不同。

　　或是说这个世界在今天都有所不同了。

　　教室办公室的门突然被打开，睡眼朦胧的宜霏从里面快步走了出来，可能是
因为办公室炎热的关系，她白嫩的肌肤上透着一丝诱人的粉红色。

　　而她如此着急的原因显然是向上厕所，这一点从她下身略微有些湿润的小穴
前段就可以看出来。

　　宜霏似乎没有注意到两人，捂着下身急急忙忙的上厕所去了。

　　两人对视一眼，耸耸肩，他们知道宜霏从厕所出来后，又要痛骂一顿守在男
厕门前的那些男生了。

　　走廊上不断传来五个班级的嬉笑声，五楼的班级是高二一班到五班，胡文所
在五班在走廊的尽头。

　　作为美女质量最高的班级，五班一直是其他四个班羡慕的所在，而其他班级
也不是没有美女，只是赶不上五班罢了。

　　在路过二班后门的时候，两人看到一个身材姣好的女生被压倒在桌子上，向
后撅起的屁股被人呈后入式不断抽插，胡文愣了一下，没想到天体实行没多久就
进展到这个地步了。

　　不过随即两人都认出来，这时二班一对出名恩爱的情侣，两人从初中就保持
着情侣关系一直延续到高中。

　　看到路过的两人，那男生瞪了他们一眼，一面抽插着女友的下身，一面将后
门给关上。

　　「啧。」王曲咂咂嘴，「看看人家的速度，你要快点上手啊，安婕可比她漂
亮多了。」

　　胡文耸了耸肩，虽然他也想如此，但他对自己这个青梅竹马还是有些惧怕的，
要知道小时候安婕可是总欺负自己。

　　四班那个浪荡女正在和男生们打闹，最后的结果当然是她被制住双臂，虽然
男生们不敢触犯法律，不过一顿乱摸乱抠是少不了的。

　　但是没想到，一进入五班的教室门口，就看到一颗挺翘诱人的雪白屁股正对
着俩人，它大大向两边分开着，一前一后的晃动。

　　顺着玉桃般的臀型和光滑的脊背，胡文从发型上认出这是安婕。

　　原来是安婕正撅着小屁股在擦地面，班级中的拖布已经坏了好久，卫生委员
一直没有去买，安婕只能双膝跪在地上，像后入式一样将屁股高高翘起，然后一
点一点的擦着地板。

　　她的双腿大大的分开，挺翘高耸的屁股和分开的臀瓣将隐秘的小穴暴露的一
清二楚，粉嫩诱人的阴唇顺着安婕的用力正微微发颤。

　　刚刚打完飞机的胡文下身立刻又有了反应，至于王曲，他的阴茎早已再一次
高高挺立在胯下了。

　　还好没有其他人看到，胡文见状连忙将身后的门关上，王曲也回过神，脸上
带着淫笑对胡文说到，「兄弟好福气啊，就这身段，够你玩好几年的了。」

　　「别胡说，我是真心的。」胡文连忙正色道，这个年龄的小男生正对爱情充
满了憧憬和坚定，实际这只是荷尔蒙上头。

　　王曲见状不再多说，做着你懂得手势回到位置上，换好球鞋之后下楼打篮球
去了。

　　而胡文，则目不转睛的盯着安婕赤裸的小屁股，好半天才恋恋不舍的收回目
光，蹲在她身边，轻声说道，「要帮忙么，安婕。」

　　虽然仅仅是一声问候，但胡文的手却像是克制不住一样不自觉的摸向了安婕
的小屁股。

　　但是没想到，安婕一伸手就把他打落下来了，「别捣乱。」她翻了个白眼说
道，「我才刚刚擦干净。」她指了指被胡文再次踩脏的地方。

　　胡文连忙败退，回到位置上。

　　安婕看着胡文急忙的背影，美丽的眼睛翻了一个大大的白眼，她站起来伸了
个懒腰，纤细的腰臀之间伸出惊心动魄的曲线，然后揉揉后腰又一次蹲了下去。

　　实际安婕早就听见是胡文在说话，青梅竹马间的感应也让她知道身后的人是
胡文，不然不用等那爪子碰到自己的屁股，安婕就转身回旋呼其熊脸了。

　　看到两人在打情骂俏，坐在位置上认真学习的刘风不满的轻咳一声，胡文鄙
视的看了看他，虽然他表面上是在学习，不过桌子下挺立的阴茎简直要给桌格顶
破了。

　　该死的，为什么这么大，胡文看着刘风的小兄弟心中暗暗不平。

　　「呦，还以为会看到一场活春宫呢。」一回到位置上，懒洋洋的毒舌女王惠
子就毫不留情的吐槽道。

　　身为一个资深懒人，王惠子就像是没有骨头一样，一般是坐哪靠哪，能躺着
绝对不会坐着，不管上课下课，最多的动作就是侧身往同桌兼闺蜜的车苒苒身上
一倒。

　　「小心变成八字奶。」胡文用王惠子最担心的地方同样不留情面的反驳道，
果然，王惠子瞪了他一眼，不再搭理他。

　　「胆子变大了。」车苒苒抬起眼皮，似笑非笑的盯着胡文来了一句。

　　「爱情使我冲昏了头脑。」胡文长出一口气，跌坐到位置上，将脚搭在王曲
的凳子上，然后侧身把胳膊肘压在车苒苒的课桌上。

　　「拿走。」车苒苒轻轻用笔戳了戳胡文的胳膊，不过他好不以为意，甚至还
转过头，盯着车苒苒胸前粉嫩刚刚冒头的酥乳。

　　「要死啦。」车苒苒再次炸毛，拿出剪刀就在那里比划着，不过下一时间，
她的注意力就被胡文双腿间软哒哒的阴茎吸引住了。

　　对于青春期的女孩来说，男孩的身体也同样充满了吸引力，她们对男生好奇，
更喜欢私下里聚在一起讨论谁可能喜欢谁。

　　车苒苒从来见过真人版的男生下体，正巧现在是午休时间，她突然目不转睛
的看了起来，胡文被她看的很不习惯，决定找点话说。

　　「如何。」胡文扒拉着自己的小兄弟，得意洋洋的说道，原本他以为车苒苒
会暴走，但是没想到对方竟然一本正经的点点头，「很有趣。」车苒苒说道。

　　就在胡文有些无语的时候，一道靓丽的身影将他的注意力吸引了过去，就在
他这一排的侧面，胆小的学委许珊似乎是看书看的有些累了，伸了一个大大的懒
腰不说，还双手叉着后腰，不停的活动肩膀。

　　这一下差点将胡文的魂给勾过去，许珊原本就有着一身不错的瘦身段，在加
上她双臂靠后的关系，贫瘠的胸脯用力挺到前面，两颗鲜红的小樱桃颤巍巍的分
外诱人。

　　而同时腰臀的细线分外凹凸，简直要变成一个S 型，许珊两腿略微分开向后
压去舒展腰部压力时，胡文敢肯定她的小穴已经完全贴在凳子上了。

　　几乎是肉眼可见的，胡文的阴茎慢慢挺立起来，虽然规模略小，但依旧很有
气势。

　　当然，车苒苒也看到了这一幕，顺着胡文的目光望去，车苒苒就看到许珊，
这个时候，就算她用脚趾头也能想明白是怎么回事。

　　有些愤怒的皱皱秀眉，不知道是为了安婕打抱不平还是愤怒许珊被吃了豆腐。

　　不过显然这位小祖宗不仅脾气暴躁，下手也非常黑，看到胡文色眯眯的眼神，
原本对男生小弟弟的那点好奇全转化成了愤怒，车苒苒不动神色的拿起手边那本
厚厚的成语字典，然后在胡文小兄弟最为坚挺的时候，狠狠的砸了下去。

　　「你们男人都是这样！吃着碗里的望着锅里的！」

　　「啊！！」胡文发出一声痛呼，不断抽着冷气，厚重的字典差点把他小兄弟
打折了，疼的他没背过气去，还好不是冲着他蛋蛋来的，不然后果不堪设想。

　　「你……你……！」胡文好不容易忍住痛，颤颤巍巍的转过头想找车苒苒算
账，却发现她早就和王惠子从后门溜了回去。

　　「你有本事别回来！」胡文愤怒的吼道，「不然老子饶不了你！」

　　似乎是听到了胡文气急败坏的声音，走廊里响起一连串银铃般的轻笑，许珊
有些诧异的看了看胡文，又低头学习起来，丝毫不知道自己已经被人意淫了一百
遍啊一百遍。

　　就在胡文感觉心塞塞的时候，安婕有些奇怪的走了过来，一屁股坐在王曲的
凳子上，关心的问道，「你怎么了，哪里疼？」

　　胡文顿时泪眼汪汪的，不愧是青梅竹马，不愧是自己的女神，他颤巍巍的指
了指自己下面，弱弱的说道，「这疼……帮我揉揉呗？」

　　可惜回应他的是一个大大的白眼加上一堆乱七八糟的课本和水壶。


　　　　　　　　　　　第十二章　　值日总没有好事

　　「相对保守的伊斯兰国家没有新消息传来，但最新的消息表示，城市非常混
乱也非常注重妇女习俗的印度在推行天体计划后，轮奸公车案件的数量与日俱增，
几乎到了无法控制的边缘。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《唱唱反调》报社」

　　你在意的时候，时间总会过得很慢很慢，慢的让你怀疑自己是不是有特意功
能，可以将一天变成一年。

　　但在不经意间的时候，时间却一眨眼就过去，比指尖流过的风沙还要细腻，
比情人的皮肤还要柔顺。

　　很快，志野高中的一天又过去了，这是一个平平淡淡的周一，也是一个完全
不同寻常的日子，这……是校园天体制的第一天。

　　胡文不知道这一天都发生了什么，因为他觉得太过眼花缭乱，乱的他都记不
住，事情多的他都数不过来，他只知道，这是他过得最充实的一天。

　　「走喽走喽！」随着宜女王正是宣布晚自习结束，胡文将偷偷摸摸盯着宜女
王双腿间黑森林的眼神移开时，王曲已经欢快的呼喊起来。

　　真是一个没有烦恼的孩子啊……不过身为身为地产大亨之子的他明显应该叫
做没有烦恼的富二代。

　　外面的天色已经渐渐暗了下来，夏天的小尾巴即将过去，有些萧瑟的秋天女
神已经露出了她的狞笑，天气渐寒。

　　同学们都在收拾东西，比如车苒苒就在有条不紊的装着书包，每天课本摆放
的位置都是一样，真是一个强迫症，胡文撇撇嘴。

　　惹怒车苒苒最好的方法就是将她辛辛苦苦整理整齐的东西打乱，每次使用都
效果都拔群，但要小心怒火中烧的车苒苒不会把你阉了。

　　当然像胡文这种懒B 就不会整理书包，他从高二开学的那一天就不背书包了，
所有的课本都放在学校，作业么……反正能写完不就得了。

　　同学们依旧赤身裸体着，虽然已经这样度过了一天，但在准备离开学校的时
候还是有些不适应。

　　宜女王说的很明确，校服是不会返还了，退不退钱……要看学校的心情，所
以校园天体制不仅在校园天体，上学放学的路上也没有衣服。

　　当然你把衣服藏在垃圾箱里放学穿上也无所谓，只要不当着门口维持秩序的
校长面这么干就好。

　　老师们的衣服估计放在办公室，虽然推行了校园天体，但全球天体化还没有
开始，身为成年人的她们应该是不会做领头羊了，特殊爱好者除外。

　　不过这是天体的第一天，谁都没有带备用的衣服，除了有车接送的同学，其
他人估计要赤裸着回家了。

　　但警局也早有准备，今天估计是全城严打，如果有哪个不开眼的怪蜀黍准备
在今天殴打小学哦不……猥琐小萝莉，那估计就倒了血霉了。

　　和胡文打了个招呼，今天有事的王曲就先行离开了，宜女王早就回了办公室，
很快随着东西都收拾的差不多了，同学都三三两两的散去，只剩下胡文还悠哉悠
哉的。

　　「走了，流氓。」车苒苒终于收拾好了东西，费劲的背起书包，跟胡文说道。

　　胡文侧头用眼皮子夹了夹她，嘴里挤出一个哼声，显然还在为中午的事情生
气。

　　「男子汉小心眼的话那里也会变小的。」说话的是车苒苒同桌王惠子，毒舌
女已经放学了还不忘补一刀，挖苦挖苦胡文。

　　士可杀不可辱，胡文终于忍不了了，怒喝道，「小心变成八字奶啊，八婆。」
然后伸手在已经转身的车苒苒小屁股上狠狠的掐了一把。

　　「要死啊！」实际摸完胡文就后悔了，他打不过车苒苒，是真打不过，好几
次在玩闹里开始认真的情况下，车苒苒都好一顿给他教训，但没想到车苒苒并没
有暴打他一顿，只是转头瞪了他一眼。

　　早知道这样，刚刚就再往里面掐一点了，掐到两腿间的软肉上，痛死她！胡
文有些恨恨的想着，不过话说车苒苒的小屁股真软啊。

　　直到车苒苒和王惠子这对煞星离开教室后门，胡文还在回味着手中的风情。

　　不过很快就有人打断了他的回味，发呆的胡文突然小腿挨了一脚，「起来干
活啦，还想不想回家了了。」

　　胡文等在这里没走当然是有理由的，但不是什么杀人碎尸冲下水道，他又不
是变态杀人狂，只是今天安婕值日，所以在同学走后要简单打扫一下。

　　安婕已经在前面撅着小屁股擦起黑板，耸了耸肩，胡文起身开始整理座椅，
俩人从小学开始就互相配合，这一套值日的步骤早已熟练无比，很快就接近尾声。

　　不过这个时候，一个人影蹦蹦跳跳的从门口走进来，「哥哥，安姐姐，你们
还没整理完啊。」

　　「还要一会。」安婕知道来的人是胡文的亲妹妹胡慧，笑着对她说道，可惜
胡文一言不发，仍然慢悠悠的摆着桌椅，就像没看到一样。

　　胡慧有些不满，于是提高了声音，「哥哥，你太慢了！」

　　可惜胡文仍然不搭理她，依旧不紧不慢的摆着桌椅。

　　这下胡慧炸毛了，她危险的呲起牙，一字一顿像是从牙缝里挤出来的一样说
道，「亲爱的哥哥，你……没……听……见……么？」

　　「听到啦。」胡文懒散的答道，不过话里话外可没好气，「早就听见了，你
都多大了还什么事都囔囔，烦不烦哪，我和安婕还要一会，你先和同学走吧。」

　　安婕闻言瞪了胡文一眼，觉得他实在不太像个哥哥，同样，听到这话的胡慧
也觉得胡文太不像话，她有些拉不下面子，脸色也变的越来越难看。

　　气哼哼的瞪着胡文，但她发现两分钟过过后，胡文仍然不紧不慢的摆着桌子，
顿时，胡慧爆发了。她大步匆匆的走到胡文前面，比他矮了半个头的身高毫不退
缩的瞪着他。

　　「你要干什么？」胡文突然神色有些不对，似乎想起来什么一样，「小时候
玩闹不算什么，现在我们都大了，你可别来那一套啊。」

　　「哪一套啊？」胡慧的眼神越来越危险，她猛地伸手向胡文两腿间一掏，咬
着牙说道，「我倒是觉得没关系，无论是小时候还是长大了，你都要知道我是你
最！亲！爱！的！妹妹，不要等着我捏着你的睾丸跟你说这句话的时候你才能想
起来！」

　　胡文的脸色变得非常痛苦，不住的倒吸着冷气，但可惜面对自己的妹妹他也
拉不下脸来求饶，而胡慧则歪着脑袋盯着他，俏脸上满是不爽，然后右手微微紧
握。

　　胡文疼的五官都纠缠在了一起，最后还是扫地的安婕看不下去了，替胡文解
了围，「好了慧慧，别欺负你哥哥了，我们还要简单打扫一下，你和同学先走吧。」

　　听到安婕的话，这时胡慧才轻哼一声，松开俏生生的右手，又瞪了胡文一眼，
吓得弯着腰的他微微后退，然后才气哼哼的走出教室。

　　「你也真是。」看到胡慧走后，安婕没好气的白了胡文一眼，「就不能对你
妹妹态度好一点，她又没惹你。」

　　胡文哼了一声，但终究不敢跟安婕置气，于是懒洋洋的说道，「我只是让她
知道谁才是哥哥，以后都要听我的。」

　　「听你的？」安婕用美丽的大眼睛白了白他，「你打什么坏主意，可别欺负
慧慧啊，再说……刚刚是谁听谁的？」

　　说着说着，安婕捂着嘴低笑起来，三人从小一起长大，胡慧之比胡文小了一
年，胡文和安婕的关系青梅竹马，胡慧和安婕的关系也形如姐妹。

　　胡文讪讪的不再说话，跟随安婕一起把教室打扫了一边，很快整个教室就在
两人的清扫下焕然一新，值日工作也终于结束了。

　　「走吧。」胡文掂了掂安婕书包，还行，没有上周的沉，然后替她拎了起来。

　　「等等。」不过这个时候，安婕突然制止了他，胡文有些奇怪的看着安婕，
却发现她突然扭捏起来，「我去上个厕所。」她不好意思的说道。

　　胡文恍然大悟，随即色眯眯的盯着安婕两腿间，然后向她走去。

　　「不如就尿在这里上吧。」他指了指角落处的水桶，「反正外面都没人了。」
然后胡文趁着安婕看向水桶不注意的那一瞬间，轻轻对着她腿间迷人的倒三角一
拍，「怎么样？」

　　啪！胡文的巴掌拍在安婕的阴阜上，发出一道清脆的声音，但这一下却险些
给安婕的尿拍出来，她恶狠狠的剜了胡文一眼，然后没好气的说道，「去死吧！」

　　安婕在书包里翻出纸巾，然后急冲冲的从前门走出去，但过了一会，她又从
后门急冲冲的回来了。

　　「你……你陪我去，厕所的灯坏了，我怕黑。」

　　胡文有些无奈的翻了个白眼，但还是起身跟上安婕，安婕从小就怕黑，这个
毛病一直到现在还有，她并不是害怕黑天，只是害怕一个人孤零零的在黑暗处。

　　安婕急匆匆的走在前面，赤裸的小屁股一扭一扭的，显然非常着急，倒是胡
文跟在她屁股后面看的赏心悦目，这一天简直太完美了。

　　这时校园的人几乎已经走光了，走廊和教室空荡荡的，只有零星的灯光还一
闪一暗的亮着，像极了校园鬼片中的校园，嗯……这句话没错。

　　走到女厕附近的时候，胡文拨动了两下开关，厕所里面的灯果然没有反应，
而安婕已经在女厕面前急得团团转了。

　　「快进去啊。」胡文说道。

　　「我……不敢……」

　　「我在外面等着你还有什么不敢的，要不要我陪你进去？黑灯瞎火的，你别
再踩到什么碎尸的内脏，把插在长发头颅上的棍子当成了拖把，等上完厕所才发
现头顶的天花板上一直悬挂着一具尸体……」胡文满怀恶意的说道，他知道安婕
十分害怕这些东西，是绝对不敢进去的。

　　「你死定了。」安婕一个转身回旋肘打在胡文的肚子上，然后又立刻将双手
夹在腿间，她实在是憋不住了，「你一会真的死定了。」她带着哭腔说道。

　　「我就说你尿在桶里么……」这时候胡文也有些无奈了，然后开始劝到，
「不如就尿在走廊里吧，反正明天一早就晾干了，或者……你能坚持到别的楼层？」

　　安婕已经连剜他的力气都没有了，充耳不闻的快速想着办法，女班长不愧是
班长，在危急时刻，安婕突然灵光一闪，拨动了男厕的开关，发现里面的灯果然
亮了！

　　安婕露出一个天不负我的表情，随即脸色一收，变成一副狰狞的模样瞪着胡
文，「你的死期就要到了，别跟着我进来，不然死前先阉。」

　　说罢之后，连胡文哭丧的表情都没时间嘲笑，急冲冲的就跑进男厕里去了。

　　男厕一般都有几个坑位和一行竖着的坑组成，后者安婕肯定不能使用，于是
她急冲冲的跑进男厕的第一个坑位。

　　看来她的确憋了很长时间，还没等完全蹲下，胡文就听到哗啦啦的水声不断
往响起。

　　不过没等胡文脸上露出笑容，他就发现临近厕所的一班走出来一个高大的身
影，一边走还一边打着哈欠。

　　胡文的笑容顿时凝固了，他认识这个人，是一班的体委，也是理科班一霸，
当然不是学霸，从身形上就能看出是路霸。

　　接近一米九的高个子，天赋自带一身宽厚强壮的体格，怎么看怎么不好惹，
就算这一身腱子肉不是肌肉，身材和重量的压制也足够同年龄的对手喝一壶的了。

　　一般来讲，没有不开眼的人敢惹他，而且听说他在游泳方面特别有天赋，已
经想好了去某所大学的体育特招，所以一般上课他都是睡觉，晚自习更是一觉睡
到放学，比如现在这种情况。

　　胡文接近一米八的个头也算是高个子了，但跟这个家伙一比就明显被全面压
制了，更为可怕的是，他胯下的那坨东西一甩一甩的，没勃起时都比胡文勃起时
还粗了。

　　「怎么不回家。」这家伙看到胡文，还没睡醒迷迷糊糊的问道，他并不认识
胡文，但也不妨碍搭个话。

　　「等人……」胡文含含糊糊的说道，对方的目标明显是厕所，一时间胡文不
知道该怎么办才好。

　　那家伙只是随口一问，听到胡文的回答也没在意，而正在胡文思考应该怎么
做时，他已经迈进了厕所里。

　　恰巧的是，这时安婕也已经上完厕所，但觉得阴部有些刺痒，正站直身体，
双腿向两边微分，提起小穴两边的软肉，从上往下的观察着自己的阴部。

　　那个家伙刚刚睡醒迷迷糊糊的，并没有注意到安婕，而安婕正专心致志的看
着自己的小穴，也没有注意到有陌生男生进来。

　　要知道，男厕所的隔间是没有门挡的，所以，当他走到第一个坑位的时候，
下意识的一抬头，和隔间中的安婕撞了一个对脸，顿时俩人都愣住了。

　　安婕呆呆的看着出现在自己面前的粗壮男生，一时间脑海一片空白，双手还
拉着小穴两边的软肉，将整个阴阜附近都向上拉起，将私密的小穴分开，双腿还
呈现着前驱的姿势，看上去就像挺着腰，将女生最隐秘的腿间之景送到别人面前
一样。

　　一班的体委也愣住了，一米九的大块头愣愣的站在那里，因为出现在他面前
的，是一个不可思议的场景，那是一个俏脸十分漂亮，皮肤白皙而且身段凹凸有
致十分诱人的瘦弱女生。

　　最重要的是，她浑身赤裸，胸前一对挺翘的乳鸽划出完美的曲线，而且上面
两颗红莹莹的葡萄充血肿胀着。

　　不过他的目光没有落在那里，而是死死地盯着这女生的胯下，她的小腹一片
光滑平坦，当目光滑落到双腿间的时候，那里陡然凹下一块惊心动魄的曲线，令
他口干舌燥。

　　而且更为致命的是，这个女生双腿分开，双腿中间正对着他暴露出来，就像
是凑上来一般，这女生的双手将小穴向两边分开，似乎还嫌不够一样，她还将自
己的阴部向上提起，将整个私密的部位全都暴露了出来。

　　几乎在一瞬间，一班的体委霎时间清醒过来，胯下的一坨犹如巨蟒苏醒一般
快速充血肿胀，硕大的龟头鲜红鲜红，昂扬挺立的直指前方赤裸的女生。

　　不过从胡文的角度看，却和俩人所看到的都有所不同，因为他是站在侧面观
察，所以并不能看到俩人正面的情景。

　　而从侧面看来，一班的体委就像一座巨塔一般，满是肌肉的挡在安婕面前，
安婕原本高挑的身材和他一比，就像一只柔软的小白兔一样，她站在台阶上还没
有对方高。

　　胡文甚至怀疑对方只需要一只手就可以抓住安婕的两瓣屁股把她搂起来。

　　而当一般体委充血的巨炮挺立起来的时候，胡文发现他勃起的长度和粗壮几
乎比得上安婕的小腿。

　　当然，这是比较夸张的想法，但就算是这样，也足以贯穿安婕那瘦弱的身材。

　　「咳咳，走了，安婕。」胡文轻咳一声，打断了俩人的呆滞。

　　听到胡文的咳嗽，安婕像是回过神来，快速将两手收回，然后低下头俏脸变
得通红，不敢和面前这名男生对视。

　　「让一下，让一下。」安婕的声音细如蚊鸣，边说边从隔间中溜出来，当她
从一班体委面前挤过去的时候，昂扬挺立的巨炮蹭过她赤裸的小屁股，甚至戳进
了光滑的臀沟中，顿时让安婕的周身一片燥热。

　　不过体委兄似乎还在发呆，可能在思考自己是不是还没睡醒，于是安婕顺利
走出男厕，和胡文一起向班级走去。

　　「你怎么不阻止他！」半路上，安婕压低了声音有些恼怒的吼道。

　　「还没来得及阻止……」胡文弱弱的说道，不过立刻又补充道，「但现在大
家不都天体了么，而且你都上完厕所了，应该没事……」

　　安婕轻哼一声，她可不好意思说自己的小穴全被对方看光了，不过经过这件
事情一刺激，自己下面的刺痒似乎消失不见了。

　　「你没生气吧。」胡文看着安婕的脸色小心翼翼的问道。

　　「没有。」安婕气哼哼的说道，「但你还是死定了。」

　　　　　　　　　下章预告：公交车上流氓多 (未完待续)
　第十三章　　放课后

　　「每一次重大的变革都会在社会引起巨大的动荡，其中不免有在局势刚刚开
始时浑水摸鱼的人，天体计划之处，它所造成的后果一定非常混乱，在法律完善
和有效执行前，也希望广大群众做好应对的准备。——《预言家日报》报社」

　　踏踏踏！

　　空旷寂静的教学楼中响起一连串胶皮鞋底打响大理石地面的声音，从教室拿
出自己的书包后，安婕连蹦带跳的拉扯着胡文，急匆匆的从五楼走下来。

　　走廊窗户中飘进的微风拂过安婕浑身赤裸的躯体，凉飕飕的，在她白皙光滑
的皮肤上弹奏起一片鸡皮疙瘩。

　　安婕的脚步很快，纤细健美的小腿在台阶上蹬了几蹬，牵动着挺翘紧致的小
屁股左扭右摆，很快就从五楼来到了四楼，她急着离开这里，因为她不想再碰上
刚刚一班那个体委。

　　那家伙安婕也认识，当然只是眼熟而已，身为五班的班长，她和很多其他班
级的班干部都很熟悉，那家伙有时在课间看到安婕还口花花的调笑几句。

　　虽然已经经历了整整一天的天体时间，但安婕还是有些不适应，尤其是当值
日之后学校已经不剩下几个人时，孤零零的赤身裸体着面对对方，让安婕感觉十
分异样。

　　就像是，就像是……一种像是能让人很舒服，但是又似乎没有舒服彻底的感
觉。

　　赤裸之后，男生们紧紧盯着女生，眼睛差点掉到她们赤裸的娇躯上，贪婪的
探索着以往那些永远不可能被自己看到的私密之处，但女生何尝又不是在打量着
男生。

　　青春是一个躁动的年龄，当男生们虎视眈眈的垂涎着同龄女生还没发育完全
的小胸脯和上面幼小的乳头，想尽一切办法想要打开女生紧闭的双腿，满脑子都
是粉嫩柔弱的女生阴部和扒开她之后的诱人通道，又或者意淫着自己心爱的小女
生在身下婉转的呻吟哀求的讨饶时，女生们也在用自己的方法观察，和对比着男
生们。

　　班级中很多女生对异性的了解不比男生少，甚至详细的多，什么尺寸大小粗
细时间，还有从鼻子看长度，从手指看持久，讨论什么样的更舒服，都是女生最
喜欢的东西。

　　只是她们并没有经验罢了，最多的经验也就是偷偷摸摸的上网看看不良的图
片和影片，很少见到过真人。

　　真人男生的下面，如果见到了是要付出代价的，用某些珍贵只有一次的东西
来满足自己的好奇心显然不合适，所以女生只能用自己的意淫和讨论来满怀恶意
的抨击那些同班小男生，看！他那么帅，不过鼻子有点小，以后肯定没性福。

　　安婕也是如此，不过与其他女生不同的是，她有着自己的青梅竹马，而且这
个青梅竹马的关系还十分密切。

　　作为从小穿开裆裤开始就在一起的两个人，他们的关系远超一般人，两家在
同一个单元楼里，而且正好是一层的两户，作为对方仅有的邻居，两家父母的关
系也十分要好。

　　当然不是隔壁老王和老王的邻居那种关系。

　　双方的父母经常工作到很晚，加班出差，生活水平一般的他们很少有时间照
顾自己的孩子，所以大部分时候，都是安婕和胡文黏在一起，也好有个照应。

　　而安婕女班长的天赋从很小的时候就开始展现，大多数时候都是她在保护胡
文，或者说为胡文的调皮捣蛋进行善后。

　　不要看安婕现在文文静静非常斯文，在没上学的那会，她可是彪悍的压制着
胡文都抬不起头，一人打遍附近楼所有的小朋友都不敢吭声。

　　胡文的妹妹比他小一岁，也是那些小男孩经常欺负捉弄的对象，不得不说，
身份是一种非常美妙的东西，只要是一个白痴，哪怕身居高位，也依旧有着天然
的优势，但只是因为胡慧是胡文的妹妹，哪怕只小了一岁，那些男孩就理所当然
的认为这个小女孩可以欺负。

　　妹妹受了欺负，当哥哥的自然当仁不让，不过那个时候胡文还非常腼腆，甚
至可以说有些胆小，虽然奋不顾身的去阻拦那些人保护妹妹，不过却经常换来被
爆揍一顿。

　　说暴揍有些夸张，只是小孩子的玩闹而已，但就算这样，经常被抢走棒棒糖
衣服上被放虫子也让胡慧天天大哭不已。

　　最后还是安婕保护了他们，她和两三个小男孩扭打在一起，撕抠挠咬无极不
用，最后成功把他们赶了出去，然后安婕逐渐开始发力，最后在上小学前，已经
打服了所有小朋友。

　　当然也因为这个原因，胡文和胡慧的关系有些奇怪，三个人的关系越来越向
一种奇怪的方向发展，一直持续到现在。

　　不过总的来说，从穿开裆裤开始，安婕和胡文的关系就非常紧密，一起洗澡，
一起上幼儿园，一起睡觉，俩人，或者说三人很少有分开的时候。

　　所以三人对互相身体的了解，甚至超过了自己，而作为三个人中唯一的男孩，
胡文的小鸡鸡为了满足俩人的好奇心，更是被研究了无数遍，翻看了个彻底。

　　这种情况一直持续到初中，直到初中的某一天，胡文在睡觉时隔着内裤用刚
开始发育的小兄弟顶着安婕的双腿间时，双方的父母在滕然想起来，自己的孩子
太久没有照顾，已经到了应该发育的年龄。

　　虽然双方父母都默许了亲家的关系，但该分开还是要分开，从此安婕回到了
自己家，不再和胡文一起洗澡，也不再和他一起睡觉。

　　玲珑的女孩娇躯被掩盖起来，仿佛在酝酿诱人的果实，而随着女孩各种烦恼
的第一次来袭，安婕的性格也开始愈发的沉稳，愈发的淑女起来。

　　时间在流逝，芬芳的果实在冉冉生长，俩人不再坦诚相见，但关系依旧亲密
无间，而随着年龄的增长，胡文也开始渐渐对异性感到好奇。

　　男孩终究要成熟，当胡文开始了解男女之事后，这些事情就一发不可收拾，
过剩的荷尔蒙不断的使女性的裸体盘旋在他的脑海中，而他第一个注意到的，就
是自己的青梅竹马。

　　这时他才发现，不知不觉间，安婕已经变成了一个亭亭玉立，身材高挑的青
春少女。

　　散发着活力，青涩，诱人，犹如一棵生长在伊甸园的致命毒果，充满了禁忌
的味道，经不起挑逗，那么的脆弱美丽。

　　从女孩变成少女的这段时间，正是女性散发出一股致命诱惑的时间，正是男
人最无法抵挡的一种禁忌怜爱之美，更何况胡文这种毛头小子。

　　而他回忆着脑海中小时候曾和安婕一起洗澡时她赤裸的娇躯，还有她毫不害
羞的在自己面前小便时那如线的缝隙，不过这些情景却越来越淡薄，越来越遥远。

　　上一次自己看到安婕赤裸的身体时已经五年前了吧，每一次胡文看到安婕单
薄的校服下那挺翘充满活力和诱惑的小屁股，他就感觉心脏在狂跳不已，似乎有
一种酥麻的感觉从中心扩散到全身。

　　不过胡文当然不能跟安婕说，脱光了，我要看，他没这个胆量，当年安婕和
一群男生厮打在一起的情景还历历在目，他如果这么说了，安婕保证不打死他。

　　所以当校园天体实行之后，不仅仅是其他人第一次看到安婕赤裸的少女娇躯，
也是胡文第一次看到被自己青梅竹马隐藏了五年的诱人身体。

　　但，胡文有些忘记了，不代表安婕就忘记了，有时候，女人的记忆力就和她
本人一样不可理喻。

　　安婕没有忘记，她没有忘记胡文小学时在她的摧残下硬起来的小鸡鸡，那个
比小手指大不了多少的袖珍小家伙，也没有忘记小家伙下面垂挂着的，同样小巧
可爱的两颗肉丸，每一次揉捏都让胡文求饶不已。

　　所以当她刚刚第一次正视同龄男孩下身那赤裸粗壮的昂扬阴茎，鲜红圆润的
龟头和微微开合的马眼时，她浑身就像触电了一般，脑海中飞快的划过胡文当年
年的一幕幕，还有面前这个一般体委雄伟的下身。

　　女孩的荷尔蒙和本能让她有些腿脚发软，当她挤过那人的身边，坚硬的阴茎
犹如火红的的铁棍一样戳在她柔软的小屁股，甚至划过紧缩的小雏菊时，她浑身
都燥热了起来。

　　还好胡文就在眼前，她快速逃离了那个地方。

　　虽然大家这一天都是赤身裸体，但安婕克制自己从不往男孩那里看，包括自
己的同桌刘风的，每次都是一眼不扫，虽然这样说有些自欺欺人，但的确不会受
到精神污染。

　　但刚刚她可是看了个仔细，一班体委把安婕浑身上下连同小穴内部都看了个
遍时，雄伟挺立的男生器官也深深的印刻在了安婕的脑海中，在青春期荷尔蒙的
催促下，一时间安婕脑海中乱乱的，全是关于那里的记忆。

　　躲在被窝打着手电玩弄胡文拇指般的小象牙，又或者刚刚那粗大冒着热情的
阴茎，胡文刚升初中时早晨勃起的小帐篷，又或者刚刚家伙那差点戳到自己肚脐
的长度。

　　自己这是怎么了！安婕的俏脸变得通红，如果有可能的话，她的头顶上此时
一定冒出了热气，还带有火车汽笛的声音。

　　一旁的胡文莫名其妙的打了个寒噤，感觉自己躺枪了。

　　微风再次穿过窗户，带来初秋的问候，丝丝凉意拂过安婕的身体，将她内心
的燥热猛然吹散，她打了个哆嗦，感觉鸡皮疙瘩又多了几层，她甚至觉得自己胸
前这对白兔上的乳头都硬了起来，硬的发痛。

　　不对！正在害羞的安婕突然感觉不对，这是什么东西，她低下头，果然发现
自己胸部多出了一只咸猪手，他的拇指和食指还在不主碾动着自己的幼嫩的乳头。

　　怪不得这么痛！都是他给捏硬了，还那么不知轻重！「死胡文！你要死啊！」
像是女孩子家的心事突然被触动，大怒之下的安婕向后一个肘击，因为楼梯的关
系，胡文立刻吃痛的弯下腰，不过安婕没有结束，转身一个呼他熊脸跟了上去，
这才感觉好了很多。

　　「情不自禁，情不自禁。」胡文连忙捂着左脸求饶，一边陪着笑一边解释道。

　　安婕并没有生气，俩人的关系非常紧密，她并不在意这些，也不会为这样的
小事生气，她不满的是，虽然两人已经确定了男女朋友关系，但这也不意味着胡
文可以动手动脚，毕竟自己是个女生，矜持是必须要有的。

　　「情不自禁？」安婕用眼睛阖了胡文一下，伸出柔弱无骨的右手，做了一个
狠狠一握的威胁手势，看到胡文连连后退，这才冷哼了一声。

　　安婕继续大步大步的下楼梯，挺翘的屁股一扭一扭的，双腿间迷人的风景时
隐时现，更是分外添上诱人的气息。

　　胡文在后面看的眼睛都要粘上去了，心中暗暗想着办法，能看不能吃，这可
怎么办。

　　想了想，胡文脸上带着讨好的笑容说道，「安婕，你看……我们现在是男女
朋友了。」

　　「所以？」安婕转过头，似笑非笑的看着他，「你想怎么样？」

　　胡文咽了口唾沫，从小就了解安婕的他知道，如果自己真的想怎么样，那么
一会准没好果子吃，好不容易鼓起的勇气立刻烟消云散，他强笑道，「没事……
没事……」

　　安婕的眼中划过一丝笑意，不过就在她即将开口的时候，走廊阴暗的尽头传
来一个低沉的声音，「你俩怎么还没走，都放学了。」

　　「老师好！」「老师好！」安婕和胡文连忙说道，这个声音他们再熟悉不过
了，非常具有特色的德育主任。

　　黑暗中，德育主任的身影缓缓走了出来，他的身上已经穿好了衣服，一身休
闲装，显然他还没有大胆到天体这走出学校。

　　他看了看两人，更多的是放在安婕身上，开口问道，「快走吧，老师都下班
了。」

　　因为课间操的走廊上，发生了王璐那样的恶性事件，所以学校提高了警惕，
在放学的时候，每个楼梯口都站着一名老师，就是为了发生谨防混乱事件，而本
身德育主任的工作就很多，所以他也是刚刚下班。

　　不过显然他和安婕很熟悉，安婕身为五班的班长，是学生中最重要的几个干
部之一，德育主任对于她们当然非常熟悉。

　　两句交谈过后，德育主任就走到了安婕身边，一边低头跟她唠嗑，一边下着
楼梯，而插不上话的胡文只能无奈的跟在俩人身后。

　　不过还好，走下三楼和操场之后，德育主任并不和俩人一条道，于是在校门
口附近打了个招呼，三人就分道扬镳了。

　　「这家伙终于走了。」胡文松了口气，「去车站吧。」他说道。


　　　　　　　　　　　　　第十四章　　还是熟悉的路边

　　「如今是校园天体计划施行的第一天，但我们可以通过网络了解到警局收集
到的犯罪率正在直线上升，如果说天体计划可以拯救人类的未来，那么什么才能
够拯救人类的本身呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《哥谭晚报》报社」

　　终于离开了校园，这意味着一天的学习生活结束了，不过可惜的是，校园天
体化的进行却没有结束，赤身裸体的俩人光溜溜站在校门口，没有丝毫的轻松，
只有更多怪异的感觉。

　　「嘿！美女，看这里！」

　　「小美女，屁股真翘啊！」

　　「美女，来哥哥这，哥哥的老二可比你身边那小子大多了！」

　　俩人还没有从第一次裸体走出校园里反应过来，校门口对面的街道上就响起
各种口哨声，还有粗言秽语。

　　志野高中身为重点，当然不会开在闹市区，它坐落于一个相对安静的居民区
附近，校门口并不是主干道，平时的车和人都不多，需要穿过两条马路才能到主
干路，那里也是学生坐车车站集中的地方。

　　不过就在相对安静的校门口对面，此时花台边缘的台阶上，却零零散散的蹲
了好多染着黄毛的小混混，他们看到出现在校门口的安婕，直接吹起了口哨。

　　他们的眼睛死死盯着安婕赤裸的娇躯，充满着赤裸裸的贪婪和欲望，他们不
住的扫视着安婕微微鼓起的乳鸽，还有腿间让人失去理智的缝隙，简直要用目光
把她抽插昏阙一般。

　　安婕被吓得微微后退一步，毕竟她是个女孩子，虽然小时候很厉害，但那个
时候大家都不懂事。

　　看到小美女害怕的模样，他们更加张扬起来，有的甚至脱下裤子，对着安婕
打起手枪来，一时间七七八八的家伙对着安婕，有长有短各式各样，甚至有些又
细又长，像毒蛇一般。

　　安婕连忙闭上眼睛，抓住胡文的胳膊就打算走，看到小美女要走，那些黄毛
们立刻淫笑着像是要围过来。

　　不过这时候，一直停在旁边的一辆没有装饰的黑色轿车突然打开车窗，一只
手从里面伸出来，将一个警笛放到车顶棚，还顺便闪了两下。

　　挑衅！这是赤裸裸的挑衅！

　　小黄毛们顿时偃旗息鼓了，他们还没有胆量去挑逗警察，不然也不会只敢在
校门口过过眼瘾，互相对视几眼后，立刻一拥而散消失不见。

　　作为校园天体化的第一天，各级政府早就做好了万全的准备，警局所有的警
察全部在岗，甚至出动了大量的义警和实习生，每一所学校附近都有保护，每一
个街区附近都有巡逻，将所有的不良事件的可能性杜绝到最低。

　　安婕暗暗松了口气，毕竟她是个女孩子，刚刚要说不害怕是不可能的，于是
她拉着胡文的手，快速向车站走去。

　　「不如我们打个车吧。」刚刚穿过一个车道，街上的行人就开始多了起来，
多数都是西装革履的白领，但无一例外的是，他们的腿间全部竖起高高的帐篷。

　　在充满生活气息的热闹街区上，突然迎面走来一个浑身赤裸的少女，颤巍巍
的乳鸽挺立着两颗粉嫩的豆豆，看上去让人忍不住一口咬上去。

　　但这不是重点，重点是少女那挺翘的臀部，女孩一处瘦，则看起来整体瘦，
挺翘的臀部向后微微撅起，双腿紧紧闭合在一起，但腿间因为太过瘦弱而留下一
处诱人的缝隙，忍不住想要一探究竟。

　　面对这样的诱惑，他们又怎么会不勃起，更何况，还不只有一个女孩，各式
各样莺莺语语的青春少女，全都将自己最隐秘，未来展现给自己男友的身体暴露
了出来。

　　赤裸的走在大街上，暴露着自己所有的部位，展现着各种的姿态。

　　「要比做公交回去快多了。」胡文也觉得有些不适，在一旁出起主意。

　　「我当然知道。」安婕忍不住又对胡文来了一个肘击，街上的行人越来越多
了，那些衣冠楚楚的下班男人仿佛饿狼一般，毫不掩饰的盯着自己敏感的部位，
甚至不在意与自己对视，仿佛要把自己整个人吃干抹净一般。

　　「但如果全国推行校园天体，你觉得出租车还能打到么，交通不堵塞，不出
事故就已经算不错了。」安婕瞪了胡文一眼，「你不会动动脑子么。」

　　胡文不好意思的笑笑，不仅仅是安婕在被人不断视奸和占便宜，有很多下班
的女性也在偷偷摸摸的观察着胡文，不过胡文注意到，几乎每个漂亮女性在看过
自己都露出若有若无的笑意，这是什么意思，在嘲笑自己的小么，自己还没发育
完好不好！

　　这让胡文心塞塞的，尤其是很多男人还露出鄙视的眼睛，更是让他忍不住冲
着那张脸来上一拳。

　　不过，这显然才是第一天，有些事情是避无可避的。

　　两人开始临近主干道，道路上的车辆越来越多，行人也越来越多，周围开始
变得拥挤起来，很多人说一声借过之后就从安婕的身边挤过去，然后迅速消失不
见，不过只有安婕自己知道，那些人都在用手摸自己的屁股占着便宜。

　　终于，当又有一个人用手抠住她时，安婕终于忍不住了，她一把抓住那个人，
高声喝道，「流氓！」

　　那人愣了一下，然后开始拼命挣扎，而安婕对着一旁发呆的胡文急声说道，
「还看什么，快帮我抓住他！」

　　不过正在安婕训斥胡文的时候，那个人看准机会，一用力，挣脱安婕的手掌，
然后迅速跑远消失不见了。

　　「怎么了？」胡文有些后知后觉的奇怪问道。

　　「你！」安婕气的跺了跺脚，有些恼火的说道，「没事！」她想了想，又加
上了一句，「你走我后面，快点！」

　　胡文哦了一声，乖乖的走到安婕的身后，果然这一下好多了，起码再也没有
人来骚扰安婕，走在前面的安婕则暗自松了口气，刚刚最后那个人，一下子把手
插到自己的底下，手指扣在自己的花心口，差一点就插进去了。

　　安婕满脑袋的怒火，虽然自己是天体，但对方这算是当街耍流氓吧，就算是
穿着衣服，摸女孩屁股也是要进警局的，更不要说摸那里，难道仅仅去掉了一层
衣服，这些男人就都疯狂了？都无视法律了？！

　　满脸不忿的安婕和胡文很快就走到车站，而这时，他们才发现堵车的情况实
际远比自己想象的严重。

　　……

　　俩人因为值日的原因，原本就比以往晚了很多，此时已经接近五点半左右，
但车站的人还是密密麻麻的，有无数没穿衣服的娇嫩身体，也有很多穿着衣服的
成年人。

　　不过很显然的是，现在全市都堵车了。

　　堵车也是各级政府所预料的，不过这没办法，只能尽力疏导，很多因为女孩
赤裸身体发生的车祸占了绝大数，再加上为了突发情况而提前开辟出的警车通道，
使本来就紧张的交通更加严峻。

　　所以学生都放学半个小时了，一共才来了不到三辆车。

　　「好多人啊。」看着拥挤的人群，胡文有些感叹的说到。

　　此时的车站旁，远比平时热闹万分，无数赤裸着身体的青涩女生聚集在这里，
有的三三两两在一起，有的聚成一大群，还有一个人孤零零的，如同可怜巴巴的
小兔子。

　　但每个女生的附近，都围绕着很多男性，有穿着衣服刚刚下班的成年人，也
有同样赤裸身体的小男生，他们的眼睛非常一致，那就是偷偷摸摸，或光明正大
的盯着那些女生最隐秘敏感的部位。

　　显然，校园天体制已经通过不同渠道被广大民众所悉知，不然周围男性的反
应绝对没有现在这么平静，这么简单。

　　各色的女生们莺莺语语的聚集在这里，简直让附近的男性看直了眼睛，他们
的阴茎早就高高挺立起来，将裤子撑的发紧。

　　形态各异的少女胸部，有的像刚刚成长的竹笋，有的已经像是颇有规模的木
瓜，还有一些划出完美曲线的诱人果实，伴随着那些在寒风中充血挺立的小樱桃
们，足以让所有的男性为之疯狂。

　　更何况，情况远不止如此。

　　似乎天体原本就隐藏在人类的基因中一样，很多学生在经过这一天的裸体之
后，已经不在像开始那么抵触，变得非常自然起来，而除了一出校门有些不适应
以外，现在就算在那些穿了衣服的成年人面前，也行动完全自如。

　　所以很多女生早就放开了，比如车站后的台阶那里，就蹲着一群充满活力的
女生们，她们有的蹲在台阶上，有的坐在台阶附近，但无一例外的是，因为她们
坐姿的关系，她们的小穴早就完全暴露了出去。

　　一个蹲在半人高台阶上的女生毫不在意的与同伴大声说笑着，她双臂抱住膝
盖，两腿并拢的坐在水泥地上，而因为双腿分开成M 形的关系，整个阴部完全就
正面的向外面打开。

　　女生最隐秘的阴部，从重叠着诱人褶皱的小豆豆附近，一直到迷人的两瓣幼
嫩花瓣，全都毫无保留的展现出去，而且从花瓣那紧闭的程度和粉嫩的色泽上看，
这明显是一个未经人事的青涩少女。

　　但此时M 形的双腿毫无保留的向过往的行人展现着女孩最私密的地方，就算
有人驻足观看她也不在意，只是淡淡的瞥他一眼继续和同学说笑着。

　　其中不乏有许多姿色靓丽的女生，未来女神的雏苗，此时她们全都毫不在意
的暴露着自己身为女生的三点，诱人的胸脯和令人疯狂的腿间。

　　女人是一种奇怪的生物，更是一种攀比心极强的生物，在最初对于天体的不
适感过后，很快就开始展露出自己美丽的一面，就算有一些特别保守也特别害羞
的女孩，在大势所趋的带动下，也一定会逐渐改变自己。

　　比如胡文眼前就有一个，候车厅的位置中，有着一种可以半倚半靠的斜式扶
椅，它的下面是悬空的，而上面是一个广告牌，广告牌和扶椅之间有一道不大不
小的缝隙。

　　一般人都将臀部靠在上面，半倚着进行休息，当然也可以跳坐上去，只是因
为扶椅是一个斜面，所以坐着肯定不舒服。

　　而此时，扶椅的上面就坐着两个女生，或是说，坐着两个屁股。

　　因为胡文和安婕站在车站牌的后方，所以胡文看不清这两个女生的样貌，但
之所以可以肯定这是两个女生，那是因为她们跳坐上扶椅之后，将赤裸小巧的屁
股从扶椅和广告牌的缝隙之间塞了出来。

　　形成了一个令人口干舌燥，欲罢不能的完美臀型，两瓣如同水蜜桃的小巧臀
部从狭窄的缝隙中挤出来，挤得严严实实，上半身和腿部全被挡住，只剩下一个
光溜溜的小屁股毫无阻挡。

　　精致的雏菊和紧闭在一起如缝隙般的阴唇完全没有一丝保护，就像她们将自
己女生最重要的小屁股和最重要的私密器官完全摘出来供人亵玩一般，无法抵挡。

　　所以说她们肯定是女生，而且是穴口和雏菊都裸露在外面的女生。

　　胡文觉得可能这两个女生一开始只是坐在扶椅上，但因为是斜面不舒服，所
以下意识的边挤着边扭动屁股寻找舒服的位置，最后把自己的赤裸的小屁股给塞
了出来，但她们还没发觉，或者觉得并没有什么不妥。

　　只是她们并不知道，附近的男性已经用意淫的方法把俩人强奸了一百遍啊一
百遍，从扶椅后方地面有些黏黏糊糊的水渍痕迹就能看得出来。

　　就算是在此时，也有一个口罩男站在站牌后面，对着这两瓣诱人浑圆的屁股
双手使劲撸动着，不过令胡文感到欣慰的是，这明显是成年人而且年龄挺大的家
伙，手中的小兄弟还没有自己的规模大，这让胡文倍感亲切。

　　这家伙明显有备而来，还带着口罩呢，胡文露出一个冷笑，也将目光落到两
瓣浑圆光滑的臀部上，精致的雏菊微微张合，丝毫不介意自己是主人最不会被人
轻易看见的部位。

　　而精致的雏菊之下，就是嗷嗷待哺的小穴，因为用力挤出来的关系，两瓣粉
嫩的阴唇微微分开，露出里面层层叠叠的软肉，而就在胡文陶醉与眼前美景的时
候，突然他的眼前一黑，安婕站到了他的前面。

　　芊芊玉手摸到了他的胯下，精准的握住那两颗葡萄大小的肉丸，「你！在！
看！什！么！呢！」安婕咬着牙一字一顿的说道。


　　　　　　　　　　　　第十五章　　露露杏仁露

　　「国际科学署似乎研制出一种适合人类的抗寒基因，但科学署没有给出任何
回应，有关消息还在调查中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《唱唱反调》报社」

　　安婕的身高比胡文少矮一些，她站在胡文的前面，腰部用力向前挺，阴冷的
眼神从胡文鼻子的位置狠狠的盯着他的眼睛，右手不动神色的掐住了胡文的睾丸，
不仔细看很难看出来，就像是一对热恋中的情侣。

　　「疼！疼！」胡文痛的冷汗都留下来了，胡慧这一招就是跟安婕学的，但显
然她没有青出于蓝而胜于蓝，此时胡文遭遇原始版的技能，简直站都站不稳了。

　　不过安婕并不打算放过他，在学校是给他留些面子，俩人私下相处的时候，
可从来都是安婕说一不二的。

　　小的时候，安婕就经常欺负胡文，带着胡慧一起去欺负他，那时候她们都是
小孩子，洗澡挤在一个澡盆，睡觉也挤在一场床上，而作为三人中唯一的男孩，
赤身裸体时就立刻显示出他的不同了。

　　安婕开发出了无数收拾胡文的手段，并且都教给了胡慧，安婕和胡文的亲密
关系让俩人觉得这没有什么，而且胡慧还是他俩的妹妹，这就更没什么了。

　　因为双方的父母都对他们疏于管教，而其中蕴含的伦理和男女关系也一直没
有人告诉她们，所以等到了初中三人渐渐长大，他们的父母这时才想起来，并让
她们了解一些其中的区别时，三人也不会再当一回事了。

　　奇怪而又特殊的三人关系已经保留了下去，当这种关系成为习惯的时候，就
已经很难改正了。

　　不过学校中都是人人正常的大环境，三人自然不会流露出这种异样的关系，
但一放学只剩下三人后，她们就又回到当年小时候那样，而且这种白天和放学是
截然两种生活的差别，更是多了一种叛逆的快感，不过只是苦了胡文便是。

　　安婕感受着手心中两颗肉粒的温度，然后看到胡文脸上露出略带痛苦和异样
混合在一起的表情，这表情她经常见，每次下楼买零食和洗碗的时候都会看见。

　　她紧紧贴在胡文身上，用身体挡出自己的右手，看起来就像俩人拥抱在一起
一般。

　　不过别人是你眼中的风景，你也是别人的画卷，当胡文紧紧盯着那些赤身裸
体的女生时，很多男性也在紧紧盯着他的青梅竹马兼女友。

　　无论是安婕出众的面容，还有纤细苗条的身材，都无一不在挑逗着男人紧绷
的神经和心中的浴火，安婕的身材属于穿什么都会让男人口干舌燥恨不得扒光的
那种，更何况此时她早就脱光了衣物。

　　她的一举一动都牵动着附近男性的心，尤其是当她挺起腰的时候，精致仿佛
带有弹性的小屁股让所有人都咽了一口唾液。

　　但她手中的胡文此时却很不好过，小兄弟传来的哭号险些让他也惨叫出去，
但是他不能，否则他的下场会更惨。

　　看着安婕满是醋味的眼神，胡文突然心中一动，然后他的动作快过了脑袋，
在两个人谁都没有反应过来的时候，他突然对着安婕的嘴唇深深的吻了上去。

　　如果说情人的吻是甜美的，令人陶醉无法自拔，而爱人的吻是甜蜜的，仿佛
世间最美味的一切都涵盖在其中，那么初恋的吻则是青涩的。

　　一开始有些惶恐，有些不安，但紧接着就是触电般的感觉，仿佛心和心黏在
一起跳动，然后是深深的沉醉，不知道为何而沉醉，但是却无法自拔。

　　最初时，安婕的整个人都激灵了一下，从头到脚的战栗，但紧接着，一股暖
洋洋的感觉从她的嘴唇传到全身，让她整个人都非常温暖。

　　安婕想推开他，但是胡文却用力的把她锢住，双手搂着她纤细的腰肢，当胡
文火热的双臂搂住她的一瞬间，安婕炸开了。

　　之前在厕所被挑逗起的荷尔蒙压抑，初恋般想要陶醉但却差一些火候的感觉，
顿时全部爆发了出来，顷刻间就让她沉沦了下去，让她沉浸在其中。

　　安婕下意识的闭上眼睛，身体也开始有些发软，这是典型女性的逃避本能，
她的手自然也放开了，慢慢的环上胡文的腰。

　　胡文眼中出现了庆幸，但立刻又划过一丝喜色，他露出一条缝隙打量着怀中
羞涩状的安婕，双手不怀好意的慢慢从她的腰间下移，移到了她挺翘的屁股上。

　　安婕并没有发觉，她还是闭着眼睛，而因为身体发软靠在胡文身上的关系，
她的上半身紧贴着胡文的胸膛，下半身却早已无力的软了下去。

　　所以她的小屁股在不知不觉间向后撅去，原本就挺翘的小屁股格外的曲线毕
露，而同样因为瘦弱的关系，她两腿间的小穴已经无法被隐藏，阴阜的嫩肉隐隐
约约的从后面暴露了出去。

　　一瞬间，安婕附近的男性全部死死地盯着她的小屁股，下身的阴茎简直涨的
发痛。

　　胡文自然不知道这一点，他还在为安婕的配合而庆幸，他的双手揉捏上了安
婕柔软的屁股，那富有弹性的手感令他深深陶醉，仿佛棉花糖般一抓就会陷进去
一样。

　　他不断蹂躏着安婕的臀瓣，并逐渐向大腿根部进发，他的手掌像是要扎进那
挺翘的屁股中似的，雪白的臀肉在他的五指间不断溢出，他紧紧抓住那细嫩的臀
肉，恶狠狠地向两边扒开，然后用力揉捏松开，再继续，仿佛宣布主权一般对周
围男性宣示这只诱人的屁股是属于他的领地。

　　但身为处男，而且没有任何玩女人经历的胡文并不知道，他抓着安婕两瓣雪
臀狠狠向两边分开的动作，已经把安婕保护了十七年的雏菊和穴口全都轻易的展
现在了别人面前，甚至连小穴都被他的用力而张开了。

　　还陶醉在男友热吻中的安婕并不知道自己的身体已经被男友给别人看了个干
净，而对男女之事只是懵懂的胡文更对女人的身体没有什么了解，还在变本加厉
的抓着安婕小屁股上的软肉。

　　但这下，那些周围的男人就有福了，他们先是看到那个身材凹凸诱人的小美
女软在她男友的身上，接着挺翘的小屁股就向后撅起，分开的双腿甚至可以看到
略微露出的小穴。

　　更突然的是，这个小美女的男友猛地抓住她的屁股，生怕别的男人看不到她
女友最私密的地方一样，狠狠的扒开那道迷人的臀缝，露出里面害羞的小雏菊，
然后继续用力，将那小美女的臀肉向上提，屁股向两边分。

　　这时候，小美女的雏菊已经被扒成了一张小嘴，雏菊之下那迷人的花瓣也被
分开，甚至可以看见阴道中露出一个小小的孔洞。

　　小美女整个下体都被她男友的揉捏卖了出去，不留有一分一毫的秘密，完全
被周围的陌生男子看了个分毫毕现仔仔细细，而一旁对着扶椅打飞机的口罩男，
更是早早的调转方向，贪婪的盯着安婕的雏菊和阴道，左手在短小的阴茎上撸的
飞快。

　　陶醉在热吻中的安婕被胡文揉捏的从屁股上传来一阵又一阵的燥热，但就在
浴火即将点燃她的时候，她的脑海中突然出现一丝清明。

　　这丝清明从哪里而来，安婕有些奇怪，但又是一阵清凉袭击了她的下体，这
一次她弄明白了，是微风在轻抚自己的腿间。

　　想到了这一层关系，安婕很快就发现胡文正在作怪的大手，这个年龄的男孩
可能不了解那么多，但女孩子对自己的身体可是非常熟悉的。

　　胡文的大手还在扒揉着安婕的屁股，感受那柔软的触感，但嗡的一声！安婕
却觉得自己的脑袋都炸开了，脸上瞬间变得通红。

　　按照胡文的动作，那岂不是说，刚刚在自己闭眼的时候，后面的人已经把自
己的身体看了个遍！安婕果然比胡文更了解自己的身体，她顿时从脸红到脖子，
而且还有向下发展的趋势，心有所感，她甚至能够感觉到背后那些男人灼热贪婪
的目光像是要把自己的屁股戳穿。

　　感受着还赖在自己屁股上的手掌，安婕猛地推开胡文，然后把他的手掌打掉，
一言不发的向车站后方人较少的地方走去。

　　「怎么了？」胡文愣了一下，连忙追了上去，刚刚俩人还好好的在热吻，怎
么突然就翻脸了呢，「安婕，安婕。」他叫道。

　　安婕默不说话，只管闷头走着，刚刚一瞬间她的确很生气，不过转念她一想，
这天体制度推行下去之后，每天行动之间难免有春光大开的时候，如果天天生气，
那不早晚气死。

　　只是到胡文色眯眯的眼睛，安婕就又气不打一处来，他和周围的男人没有什
么区别，都只会盯着女生看，而且现在还有不少男人色眯眯的盯着自己，眼里还
带着笑，显然是刚刚没少过眼瘾。

　　「到底怎么了？」胡文现在还一头雾水，他跟在安婕的身边，追着她到车站
后十来米远的大楼墙边，连忙问道。

　　「算了，没事。」到底是青梅竹马，安婕实在跟胡文生不起气，俩人玩闹归
玩闹，从小到大还没出现过什么大的矛盾，主要是，关键时候胡文总会退让一步，
也不知道他从小是怎么领悟到泡妞真谛的，「就是不想离车站太近，人太多。」

　　「也好。」胡文虽然有些遗憾刚刚的手感，不过就算这样也足够自己回忆良
久了，自己这个青梅竹马怎么都好，就是太过强势了，尤其是私下里，也不知道
自己怎么才能把她骗上床。

　　男女搭配时间过得总是很快，虽然胡文平时看起来有些傻兮兮的，但在哄女
孩子尤其是安婕这方面很有天赋，不一会的时间就把安婕再次逗笑，俩人靠在车
站后的墙边低声窃窃私语。

　　不过随着时间向后拨动，越来越多的工薪族开始下班，车站的人渐渐多了起
来，但学生却丝毫没见减少。

　　这半个小时左右的时间，只来了两辆公交车，而且还不是胡文和安婕的路线。

　　这些刚下班的工薪族大部分都是男性，他们多数都是年龄不大，刚刚开始上
班每日非常多的工作拿死工资还不高的人，基本都没有结婚，甚至连有女友的都
少。

　　他们显然也知道今天国家开始推行校园天体制，看到车站这群含苞待放的赤
裸女生，眼睛都要瞪出来了，绿油油的就如饿狼一般，下身耸立的很高。

　　此时没有人会在意下身耸立的事情，因为大家都是如此，除非不是男人，就
连这一天在厕所手淫了好几次的胡文，小兄弟都挤出最后一丝力气对安婕行礼致
意。

　　夜色逐渐降临，暗淡的寒风凉飕飕的，扫在安婕的乳尖上让它格外挺翘，而
一直不来车的等待也让安婕终于沉不住气了，「怎么还不来车。」她有些焦急的
抱怨道。

　　「快了，别急。」胡文心不在焉的回应道。

　　他站在安婕的前面，而安婕背靠着墙壁，只要胡文一低头，就可以把安婕正
面的女孩春光完全收入眼底，但是他的目光却没有放在安婕身上。

　　得不到的永远是最好的，胡文正是一个青春躁动的年龄，面对满眼赤裸的女
孩，他当然不会忍住只把目光停留在安婕身上。

　　只是随着人群越来越多，很多女孩的附近都被围观的人围满了，而站牌附近
那俩屁股更是被挡的严严实实。

　　不过没关系，胡文的目光一直再向旁边瞟。

　　墙边附近也站满了很多人，这里距车站不远，而且还有墙可以依靠，所以很
多学生都喜欢三三两两的待在这里，而胡文和安婕的身边，就是一对情侣。

　　这对情侣应该也是志野高中的，因为其他高中离这个车站很远，而且俩人也
都是赤身裸体的。

　　情侣中的女生长相一般，算不上漂亮也算不上不好看，只是一张小女孩的娃
娃脸罢了，不过吸引胡文目光的是她的胸脯，虽然规模称不上大，但小小的乳头
附近在闪着银光，似乎挂着什么东西。

　　她的男友很高，或者说她太矮了，俩人相差了两个头的高矮，可以算是最萌
身高差了。

　　那个男生把脚垫在墙边的一块石阶上，膝盖穿过矮个子女生的双腿，顶在墙
壁上，那女生就可以直接坐上去的，她的身高的确堪忧。

　　按照那女生跨坐的姿势，她的小穴全部贴在男生的腿上吧，感觉一定很好，
胡文心中暗暗羡慕着，他也想这么做，但他和安婕的身高差的并不多，而且俩人
站的位置也没有石阶，如果抬腿的话，他的脚恐怕是悬空的。

　　正当胡文盯着那女生双腿间和男生大腿紧密结合的地方，安婕冷冷的声音再
一次飘荡了过来，「你就不长记性是吧……」

　　「不是不是。」胡文吓得一哆嗦，连忙将视线落到安婕身上，讨好的笑道。

　　安婕冷哼一声，有意教训他，但是想起刚刚丢人的事情，又下不去手，于是
只好用眼睛狠狠地剜了他一眼，然后作罢。

　　不过这个时候，姗姗来迟的公交车，终于让俩人看到一丝曙光。


　　　　　　　　　　　　　第十六章　等价代换

　　「校园天体化的成功实施只是第一步，接下来将慢慢取消任何男女差别，比
如男女厕所，男女浴室，男女宿舍等等，为了重新激活人体内的激素，这一步是
必然，也是必须要做到的。

　　　　　　　　　　　　　　——《人类的未来在哪里》报社」

　　「来车了来车了。」胡文最先叫到，他的眼神好，第一个看到五十路公交车
摇摇晃晃的从前面的十字路口拐过来，里面挤满了人。

　　「能上去么……这么多人……」安婕有些犹豫，不过胡文显然很有信心，拉
着她的手往车站跑，「能，挤挤就上去了。」

　　安婕迟疑了一下，「那好吧。」最终还是选择了同意，她也想早点回家，无
论是上网看看韩剧还是聊聊天什么都好。

　　公交车上挤满了人，车站下方同样也全是人，车上车下都可以看到其中混合
了很多赤裸的身影，这也是堵车的罪魁祸首。

　　车上的人已经堵到了前门的门口，但是胡文非常有信心，这个城市一贯堵车
严重，就算加开了几条地铁线也没有丝毫缓解，都说人的潜力是巨大的，因为有
没有加开线路他们都可以按时回家。

　　「我在你后面，放心上就行。」胡文在安婕的耳边低声说了一句，看到她点
头后，俩人就顺着人群往车上挤。

　　当然，拥挤的人群难免磕磕碰碰，尤其是里面挤进去一个赤裸裸的女生，周
围的男人总是时不时装作不经意的用手碰碰安婕吃吃豆腐。

　　只是因为这还是在车站下方，人群的密集比较松散，所以他们没有太敢明目
张胆。

　　就这样，安婕和胡文俩人顺利的挤到了前门附近，但胡文没有想到的是，当
安婕踏上车门的一瞬间，周围的人群立刻拥挤起来，硬生生的把他和安婕隔开了
一段距离。

　　而已经踏在车门上的安婕还不知道胡文已经不在自己身后，自己赤裸裸的小
屁股几乎和车门下男人的脑袋位置平齐，距离近的连呼吸的热气都可以喷洒在安
婕的小屁股上。

　　这时，更是有一双不知道从哪里伸出来的咸猪手，一把抓住安婕的屁股，把
她大腿根部的臀肉向连边分开，露出双腿间夹着的小穴后端。

　　有的女生屁股比较丰满，就算扒开也看不到什么东西，但有的女生屁股比较
瘦弱，就连一弯腰都可以把阴部露的清清楚楚，而安婕就属于后者，更何况她的
小屁股还是被人分开的。

　　一时间，她的雏菊和小穴全部暴露在车下这群男人眼中，最近的那个男人与
安婕的雏菊甚至还没有一尺的距离。

　　安婕以为是胡文又在作怪，向后伸手扒拉了他一下，但没有将咸猪手打掉。

　　而站在人群中的胡文看得清清楚楚，他一边看着自己女友的腿间美景，一边
怒吼一声，「你干什么！」

　　这时，安婕才知道咸猪手并不是胡文的，于是她连忙转过头，看到人群中的
胡文，但咸猪手已经消失的无影无踪。

　　人群中有好事的人看到安婕转过来的俏脸，还有有些绯红的面色，起哄道，
「兄弟你这女友是个美人胚子啊。」他吹了声口哨，「就这屁眼够我玩一年了！」

　　下面的人群哄然淫笑，车上的安婕面色通红，连忙向里面挤去，而胡文也急
急忙忙往前赶，经过一番苦战之后，俩人都挤了上来。

　　一挤上车，胡文就开始寻找安婕的身影，而安婕也在寻找着他，只是车上的
人远比车下的要多，而且因为空间有限，异常的拥挤，几乎动弹不了。

　　安婕已经到了竖排坐的车中间位置，而胡文还在司机后面横排座那里，俩人
的目光在人群中交汇，胡文试着挤了挤，发现没有丝毫的空隙。

　　「我一会过去。」胡文有些无奈的向安婕喊道，而安婕只来得及点点头，就
被附近拥挤的男性身影层层挡住，消失在胡文的视野中。

　　「嗤——」

　　车门在一阵吱呀中缓缓关紧，随着司机发动，公交车开始晃晃悠悠的再次前
进，而车前段附近的位置已经挤满了人群，根本动也动不了。

　　胡文摇摇头开始寻找可以固定自己的把手，他和安婕需要近一小时的车程，
所以并不着急。

　　他所处的位置是司机后面三个横排座附近，所以没有伸出来的把手，只有车
顶棚附近的铁杆和三排座左右两边竖起的支撑杆。

　　不过胡文的身高完全可以勾到车顶棚，于是他很轻松的伸手抓住顶棚杆。

　　这样一来，他的身体就处于一种紧绷的状态，下身勃起的阴茎也高高向外挺
立，可惜令胡文失望的是，面前三排座上人的都是男子。

　　他们有一个在玩手机，还有一个盯着车厢某处，最后一个则扫了胡文的下身
一眼，露出一丝嘲笑，但无一例外的是，他们下体撑起的裤子，规模远比胡文不
足食指长的阴茎雄伟的多。

　　真不幸，一个女人也没有，胡文为自己的运气感到哀叹，夏末的公交车上，
大家穿的还是比较凉爽的。

　　但这时候，旁边一个站立不稳的小脑袋引起了胡文的主意。

　　那是一个矮个子的女生，因为没有任何手扶的位置，身体随着公交车摇摇晃
晃的，根本站立不稳，再仔细一看，她正是刚刚在车站后墙边时安婕和胡文身边
那对情侣中的女孩。

　　看着她努力稳住身体的狼狈，胡文本着占便宜或帮助女性的原则把一只手搭
在她的肩膀，肩膀位置不会太尴尬还可以起到一点稳定的作用。

　　那女生惊讶的抬起头，一张娃娃脸上的大眼睛瞪着胡文，里面似乎酝酿着某
种感谢的意思。

　　但随着公交车开始加速，车厢内越来越不稳定，就算有胡文的帮助，那个女
生也好几次都险些摔倒。

　　而终于在她跄踉了一下后，她突然踮起脚，小声对胡文说道，「我可以抱着
你么。」

　　胡文有些惊讶，他的惊讶被这个女生理解成了拒绝，于是她连忙说道，「我
很轻的。」然后顺势抱上了胡文的腰，右手很隐蔽的贴着俩人之间，温柔的握住
了胡文的阴茎。

　　「我……我还可以……」她脸色绯红的不好意思说下去。

　　但胡文连忙抬头四望，那女生似乎知道他在想什么，抢先说道，「我男友不
在车上，他不需要做车回家。」

　　胡文点了点头，也环住了她的肩膀和背部，「没关系，我站得稳。」

　　女生默默点头，然后把小脑袋靠在胡文的怀中，她的个子很矮，脑袋还不能
抵到胡文的胸膛，她左手用力环住胡文的腰，然后右手在谁也看不到的地方抚弄
着胡文的阴茎。

　　公交车上的人很多，经常被挡的严严实实，俩人就像一对热恋中的情侣，胡
文正对公交车头的方向，右手握住顶棚的铁杆，左手环在女孩的背部。

　　而附近人看到这个女孩躲进一旁男生的怀里，没有便宜眼瘾可占，也都纷纷
转移目标。

　　胡文低头看了看怀中女孩的小脑袋，虽然她的个子很矮，身材一般，长相也
很一般，但她毕竟是一个赤裸的同龄女生，就这么光溜溜的扑在自己怀中，白嫩
的右手还揉捏着自己的阴茎，再加上周围公交车中俩人赤身裸体的刺激，和她是
别人女友的禁忌，顿时让胡文的阴茎有些发酸，似乎要射出来的意思。

　　他连忙压制住这种想法，在女孩子手里坚持不到一分钟就射了，那实在是太
丢了人，不过这个时候胡文感觉似乎有两个什么软软的东西在顶着自己，于是低
头仔细观察。

　　女孩的胸脯和同龄人一样，都是含苞欲放不成规模，不过令胡文在意的是，
她柔嫩粉红的小乳头上，似乎被固定了什么东西，仔细一看，却是一条细细的乳
钉横穿过去。

　　乳头穿孔！在女孩的乳头根部钻一个孔洞，然后将乳钉的两端固定住，这样
一来，女孩的乳头就几乎无时无刻都处于充血的敏感发情状态，怪不得自己总觉
得有两颗软软的东西顶着自己，原来是充血的小乳头。

　　为什么这个女孩要穿孔，难道是被逼迫的？一般纹身师和穿孔师都是男性，
一想到怀中的女孩躺在台子上，被穿孔师任意蹂躏女孩敏感脆弱的乳头，胡文觉
感觉自己脑海中精虫上涌，小巧的阴茎更加敏感，刚刚被女孩握在手心里，就大
股大股的射了出去。

　　……

　　殊不知胡文心中惊讶，女孩的心中更加惊讶，在她跄跄踉踉站立不稳的时候，
是这个男生伸出了援手，而当她环抱住胡文，右手握住他的阴茎时，惊讶更是到
了极点。

　　她的男友也经常让她做一些色色的事情，不然她不会这么轻车熟路，但明明
这个男生和自己男友一般高，但他的阴茎自己却可以一个手握住。

　　自己男友的阴茎虽然不粗，但是很长，自己往往两个手才能堪堪握住全部，
小个子的女生手掌一般都小，但就因为这样，她的心中才异常惊讶。

　　这个男生的鸡鸡好小哦，女孩一边轻轻抚摸着胡文的阴茎，一边在心中想着，
细细的而且短短的，非常坚硬压都压不弯，就像一个可爱的迷你玩具。

　　看着头顶男孩高大的身躯，女孩突然也不觉得害怕了，自己给男友做这样事
的时候总要做好久，手都酸了他才会结束，而这个男生短短的话，时间也会缩短
吧，这样自己就不会太累了，手也不会酸。

　　女孩握住胡文的阴茎，用手心沾了沾顶端的粘液，刚准备开始撸动的时候，
女孩突然感觉手心中出现一股粘稠的热量，她很熟悉，这是这个男孩射了。

　　好快啊，这就结束了？这是女孩蹦出来的第一个想法，不过随即她又有些忧
愁，如果他不让自己抱了怎么办，长不高怪我咯。

　　胡文有些尴尬，看着女孩怯生生的眼睛，他从后面的书包侧面掏出一点卫生
纸来，女孩擦干净之后，俩人更尴尬了。

　　女孩的手臂紧了紧，似乎表示她不想随着公交车再次颠簸，胡文突然眼睛一
亮，因为他又一次感觉到女孩的乳头贴紧了他，软软的肉粒曾在身体上，痒痒的，
很好玩。

　　他试着用手捏了捏充血的乳头，女孩并没有表示反抗，胡文的胆子大了起来，
他将右手藏在女孩的胸前，两指捏住乳头，然后轻轻搓揉。

　　女孩的乳头根部因为有乳钉的关系，乳头整个凸了起来，而且一直充血挺立
着，胡文摸上去就像两颗小葡萄，他不断地揉捏轻夹，弄得怀中女孩哼哼唧唧的。

　　不过就在胡文玩弄怀中女孩的乳头时，他并不知道自己的青梅竹马女友安婕，
也在被人肆意的玩弄着。


　　　　第十七章　凛冬将至……啊不，大风将起……啊不，大战将临！

　　「在天体法案没有有效执行前，女生们必须保护好自己，学会保护好自己，
不然一定会留下终身难忘的回忆，当然我们也会为男生呼唤，对于人类来说，男
女是平等的是缺一不可的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　——《唱唱反调》报社」

　　安婕不知道自己是怎么上的车，她是被挤上来的，一开始她以为是胡文在后
面帮助自己推着她，但后来她才发现自己是随着一群不怀好意的男性挤上来的。

　　漂亮的女孩身边总是围着一群不怀好意的饿狼，更何况还是赤身裸体的漂亮
女孩。

　　安婕被挤在一群人中间，动也动弹不得，走也走不出去，还好她的个子够高，
可以伸手摸到顶棚的铁杆，但是她终究比胡文矮了一截，虽然不用踮起脚，但整
个身体却直溜溜的紧绷着，毫无防备。

　　随着车子开动，安婕的噩梦就开始了，她的两只手都拉着车顶杆，所以诱人
的娇躯绷的笔直，一个毫无防备的赤裸女孩被男人夹在中间会发生什么，无数咸
猪手开始抚摸安婕的娇躯，挺翘的屁股，紧绷的大腿，细腻的腰肢，还有隐约可
见两肋的胸脯。

　　安婕只能夹紧双腿，用力不让咸猪手分开它，她想叫色狼，但一只大手抢先
捂住了她的嘴巴，然后又是两只手摸上她的胸前，用手指夹起无辜的乳头，挑动
般的向前面拉去。

　　这下安婕害怕了，她连忙拿下一只手，用力掰开嘴巴上的大手，然后将夹着
她乳头的两个咸猪手打掉，愤怒的说道，「谁！」

　　她回头扫视了一圈，却发现没有一个男性在看她，该玩手机的玩手机，该聊
天的聊天，下身高高的敬礼，他们却装作不知道。

　　安婕气的眼圈都红了，却找不到一个可疑的人，她想去找胡文，但前后堵得
严严实实的，她一个女孩根本出不去。

　　因为安婕拿掉一只手的关系，剩下的右手无法支撑她站稳，所以她闭合的双
腿微微向两边分开，以获得更好的支点，而当她放弃寻找色狼将手再次放回去时，
却发现自己分开的双腿已经无法合拢了。

　　不知道是谁的脚卡在她的鞋旁边，让她根本无法收拢回去，而且更让安婕恐
惧的是，已经有大手摸上了她的屁股，并向着她两腿间开始进发。

　　公交车哐当哐当的摇摇晃晃，安婕伸长了胳膊抓住扶手，有些狼狈的向身前
的公交椅背靠拢，原本她不需要如此狼狈的，但双脚分开后却无法收回，使得她
整体的高度略有缩短所以有些够不到铁杆。

　　周围被挤得严严实实，都是一些穿着衣服的男子，他们的下身昂扬挺立，一
个不小心就会戳在安婕的身上。

　　狭小的空间转身不足，但跄踉有余，所以安婕只能咬着牙希望自己屁股上的
手不要太过分。

　　安婕的处女膜在小时候与胡文互相好奇时破掉了，这么说来还是胡文破掉了
安婕，不过此时胡文并不在安婕的身边。

　　那只摸上她屁股的大手并不安分，他的手指很粗糙，安婕感觉他在自己双腿
间温润的缝隙附近徘徊了一阵，就在她张嘴想要叫的时候，他离开了。

　　粗糙的手指溜在安婕光滑的屁股上，有些冰冰凉，但安婕却感觉火热，他捏
住安婕富有弹性的小屁股用力揉了揉，似乎感觉很满意。

　　安婕的屁股一贯是她最引以为豪的部位，她知道自己挺翘的臀部是最吸引男
生的地方，也是他们最垂涎的东西，但现在却要送给一个陌生男子的大手玩弄，
而且自己还是一个翘起屁股的羞人姿势。

　　大手离开了安婕的屁股，安婕松了口气，不知道心中是庆幸还是失落，但还
没等她弄明白这个事情的时候，那个大手又回来了，而且重重的拍在她的屁股蛋
上。

　　「啪！」落在安婕屁股上的巴掌发出清脆的声响，让安婕险些叫出声。

　　不过她做班长锻炼出的临危不乱让她将到了嗓子的尖叫咽了回去，只是这个
时候，第二个巴掌又到了。

　　「啪！」又是一声脆响，巴掌和安婕的屁股来了个亲密接触，这个大手的主
人明显非常熟练，每次用巴掌打完安婕的屁股都用力揉一揉，让安婕在痛苦之余
有些异样的火热。

　　大手有条不紊的打着安婕的屁股，「啪！啪！啪！啪！」的声音响个不停，
他的巴掌越来越用力，安婕的屁股也渐渐红了起来。

　　车上的声音比较嘈杂，啪啪啪的声音不会引起太多人的注意，但安婕附近的
人还是可以清楚地听到的，比如她身子前座位上的那个人。

　　那是一个女人，戴着墨镜很时尚的样子，也看不出到底好不好看，听到清脆
连续的把掌声，她有些疑惑的看了看四周，最后将目光落到安婕的双腿上，还有
中间缕空的小穴口。

　　「骚货……」她摆了个口型，没有说出声。

　　但安婕已经顾不了那么多了，接连不断的巴掌落在她的屁股上让她身子发软，
明明应该是痛苦的滋味却变得有些酥痒，而且是从心中的酥痒。

　　「啪！」安婕突然浑身一颤，又是一巴掌抽打在她的屁股上，但这一次与之
前不同，这一巴掌没有完全落在她的雪臀上，反而抽在她的双腿中间。

　　这只作怪的大手是从上往下抚摸着她的屁股，那么抽打就是五指向下的抽打
她的屁股，重重的巴掌落在她的双腿间，将她的小穴拍了个严严实实，甚至连花
瓣都被压力微微挤开，露出里面幼嫩的花心。

　　「啪！啪！啪！」又是连续的三下，全部拍打在她的小穴上，粗糙的手指和
宽大的手掌重重落在女孩最敏感的双腿间，把脆弱的阴唇都拍红了，还有点淡淡
的湿润。

　　安婕浑身颤了又颤，双腿连带着细腻的腰肢都失去了力量，身子无力地软倒
下去，她用力咬住下嘴唇，双眼水汪汪的，努力不让自己叫出声。

　　真奇怪，明明应该大叫色狼才对，但自己为什么有些抵触。

　　大手依旧慢慢拍打着安婕的小穴，将女孩这脆弱的器官拍打的红肿起来，安
婕媚眼如丝的挂在铁杆把手上，维持着自己最后一点力气。

　　渐渐地，那只大手停止了拍打，似乎觉得火候到了，于是用粗糙的手指开始
研磨安婕的穴口，而坐在安婕身子前的那个女人也看到了在自己身旁女孩腿间折
磨她的手指。

　　但是这个女人没有帮助安婕，反而冷笑一声，将手肘压在前面的椅背上，
「好好享受吧，小骚货。」她自言自语的嘀咕道。

　　这样一来，她的手肘就磕到安婕的小腹，而正常人在小腹被碰到的时候，总
是下意识的向后一缩，而恰好，安婕这样就将自己的小穴完全暴露了出去。

　　那个大手借势一把握住了安婕的下身，然后慢慢揉捏着她的花瓣，这个大手
的主人很有经验，他没有着急，反而用食指慢慢去轻刮安婕阴唇间湿润的缝隙，
然后轻轻抚弄两边的阴唇，非常温柔。

　　处女的小穴都是非常紧闭的，阴唇这些幼嫩的花瓣也都蜷缩在一起，虽然安
婕没有处女膜，但她的确是未经人事的处子，那只大手在安婕花心附近玩弄了一
阵，就准确的找到了已经冒出一点小头的阴蒂。

　　此时安婕的眼睛半眯着，似乎已经忘记了自己身处何地，一点反抗的意思都
没有，那大手拨开幼嫩的包皮，一把夹住敏感的肉粒，然后捏捻揉碾无极不用，
险些让安婕哼哼出来。

　　手腕处感觉安婕已经足够湿润了，他猛地一弹安婕的阴蒂，然后缓缓退了出
去，似乎准备上重头戏的样子。

　　不过就是这一弹，突然让安婕浑身一个激灵，有些清醒了过来。

　　当她注意到身前那个女人不屑鄙视的眼神时，顿时满脸通红，哪怕隔着墨镜，
安婕也能感觉到她像是在嘲笑一个痴女。

　　那个大手在一次回来了，这一次他直奔出题，想要用食指伸进安婕的体内为
所欲为，但安婕这次不会再让他得逞了，她将左手放下来，护住自己的下身，只
用右手握住头顶的扶手，艰难的维持着摇摇欲坠的身形。

　　那人似乎也没有预料到会遇到安婕的抵抗，徘徊了一会后，再次捏上了她的
屁股，不过这一次没有再打安婕的屁股，而是像弹钢琴一般，一路用指尖轻触着
安婕的臀肉和细腰，然后摸到了她小有规模的乳鸽上。

　　安婕咬了咬银牙，她的左手需要保护下面，而右手需要维持身体，所以右面
的胸脯整个都是没有防备的，左面的乳头被胳膊压住，但右面的乳头就没有办法
了。

　　那大手似乎也知道这一点，毫不客气的握住安婕右面的乳鸽，然后用拇指和
食指捏住安婕的乳头，用力一捻。

　　少女的樱红总是非常的柔软，安婕的乳头在他用力的搓揉下变成了扁扁的一
块，安婕羞愤的扭过头去，想要寻找咸猪手的主人。

　　但是在安婕的身后，那些男人没有一个露出破绽的，全都带着淫笑，用看笑
话的表情盯着安婕赤裸的身体，下身的阴茎重重挺立，而安婕只能看到从人群后
面身处一只陌生的手臂摸上自己的胸脯。

　　那只大手继续在折磨着安婕，似乎为了报复刚刚安婕护住下身的原因，他的
手指搓动起安婕的乳头毫不留情，拇指和食指紧紧夹着安婕乳头根部，似乎要把
它掐下来一般，然后又捏住那可怜的乳头，一边旋转着一边向外拧，甚至把它拉
长了很多。

　　安婕低着头，看着那只咸猪手在对自己脆弱的乳头为所欲为，她的目光中蕴
含愤怒，但也知道大喊抓流氓是没用的，如果她喊了，这只手会在一瞬间缩回去，
而自己只会将全车人的目光都拉过来。

　　大手肆意捻动着安婕的乳头，似乎带着报复的快感一样，幼嫩的乳头在他的
玩弄下变幻出各种奇怪的形状，然后慢慢充血挺立。

　　但就在这个时候，公交车似乎驶过某种坑洼，车辆猛地颠簸了一下，那只大
手似乎也站立不稳，松开安婕的乳头向上抬起，而安婕却抓住这转瞬即逝的机会，
对准自己嘴边的咸猪手，狠狠一咬。

　　「啊——！」

　　那个咸猪手的主人发出一声惨叫，猛地将手缩了回去，安婕下口非常用力，
一股淡淡的血腥味回荡在她的口中，她想要穷追不舍的通过伤口将那个人揪出来，
但恰巧这个时候车辆到站了。

　　嗤——

　　公交车摇摇晃晃的停止下来，打开前后的车门，人群顿时涌动不已，有些咸
猪手和坚硬的肉棒又开始隔着裤子往那些女生身上乱蹭，弄得安婕没有时间去追
那个人，而且说不定他早就混在人群中下车了。

　　正在安婕手忙脚乱烦不胜烦的时候，迟来已久的胡文，终于挤到了她的身边。

　　……

　　刚刚在安婕被人玩弄的时候，胡文也在玩弄那个矮个子女生的乳头，乳钉使
得小小的乳头充血勃起，在胡文手中就像一粒柔软的棉花糖。

　　不过再怎么玩弄，胡文也是刚刚射完，并且这一天没少手淫的胡文，实在是
没有精力再次立刻勃起。

　　萎缩起来的阴茎蜷缩在一起，也像一个小小的肉粒，那个矮个子女生似乎对
胡文比其他男生小的微型阳具很感兴趣，一直在玩弄他的包皮和龟头。

　　但没过一会的时间，公交车就摇摇晃晃的停了下来。

　　这一站下去的人很多，上来的人也很多，人员流动之时，那个女生找到了一
个适合她身高的扶手，她站过去之后，还对着胡文招招手。

　　不过胡文却盯着从前门上来几个人，他们留着寸头带着口罩，眼神中并不像
其他色狼那样色眯眯的，反而透露着一种阴狠，他们上车之后就像狼一般的扫视
车厢寻找目标，看到离前门最近的那个矮个子女生，眼睛一亮，就直奔她而去。

　　胡文此时离矮个子女生还有一段距离，看到这几个明显不好惹的家伙靠近她
后，胡文就打算悄悄溜走了，这时那个女生也注意到了这几个人，看着胡文的眼
神中露出哀求，但胡文视而不见，转身向安婕那边挤去，这时他终于想起自己的
女友安婕了。

　　胡文离开的时候，动作最快的口罩男已经走到了那个女生的身后，胡文甚至
看到他裤间的拉链已经拉开，接下来的事情，他就不知道了。

　　公交车上的空间很小，借着人员流动胡文顺利的挤到安婕的身边，还好这一
次安婕没有把他当成色狼，而是一头扑进他的怀里。

　　「怎么了？」胡文连忙扯住车扶手，有些奇怪的问道，他感觉安婕的情绪有
些不对。

　　安婕拉过胡文的一只手，挡在自己的屁股后面，然后摇摇头，「没事。」她
说道。

　　公交车再次摇摇晃晃的上路，车厢中安静下来，拥挤也很快就停止了，现在
安婕有了胡文的保护，终于没有人再骚扰她，不过因为两人紧贴在一起，安婕很
快就发现胡文双腿间变小的肉茎。

　　安婕有些奇怪的用手捏了捏，她的手指可不比刚刚那个小矮个女生，安婕的
手指非常纤细，而她用两个手指就能横捏住胡文不勃起时的阴茎。

　　「你刚刚又占谁便宜了。」安婕凑近胡文的耳边轻声说道，这是胡文射精后
的反应，她太了解胡文了，俩人从小玩到大，她对胡文熟悉的程度甚至超过他自
己。

　　胡文有些心虚的向后扫了一眼，发现车厢中又很多白嫩的身体，有男有女，
于是他故作镇定的回答道，「车厢那么多人……难免有磕到碰到。」

　　安婕瞪了他一眼，想到刚刚自己被猥琐时，胡文很可能就在猥琐别人，顿时
让她心中不太舒服，但这个时候，车辆再次摇摇晃晃的开始减速。

　　这两站的距离非常近，在胡文来到安婕身边没多久车就再次停了下来，幸运
的是，俩人身边那排横着的座椅有人要下车了，一下子空出了三个座位。

　　眼尖的胡文率先觉察出他们要下车的意思，于是一等他们离开座位，就抢先
坐了上去，同时还为安婕留了一个位置。

　　「快过来！」他拍了拍座位，对安婕招招手。

　　周围的人群非常密集，想要过去势必要弯腰钻过人群的手臂，想到自己已经
被人没少占便宜了，安婕也顾不了那么多，一咬牙，撅着小屁股就钻了过去。

　　坐下之后，安婕也是长舒了一口气，俩人还有近一个小时的车程，如果还站
在下面，那该怎么度过真是一个问题，现在好了，不过一想到明天……安婕又有
些忧愁。

　　公交车行驶过两站地之后俩人终于混上了一个座位，并排坐在一起的安婕和
胡文正对着车厢的人群，原本俩人以为会平安无事到达终点，但她们并不知道，
此时，才是麻烦的真正开始。

　　车厢内又涌进了不少人，胡文注意到那些口罩男似乎簇拥着矮个子女生走到
了车厢的后面，已经看不到身影了，但这个时候，又有几名互相认识的刚刚下班
的男子站在了俩人的前面。

　　他们身上的衣服虽然整洁但是有些凌乱，显然平时没什么时间打理，这应该
是工作非常忙碌的社会底层人员，看他们一脸凶相，明显在学校不是什么高材生，
胡文突然想到了王东强，自己班的这个家伙以后可能就会这样吧。

　　就在胡文迷迷糊糊溜号的时候，他突然感觉到安婕碰了碰自己，奇怪的睁开
眼睛，他看到安婕正示意他什么。

　　顺着安婕的目光看去，胡文看到俩人前方台阶上的一幕。

　　女生的小穴一般在腿中间的前端，而坐下的时候，就变成了有些正中间的位
置，两腿并拢，自然看不出什么，但两腿分开的话，小穴就会一览无遗的暴露出
去。

　　安婕自然是并拢双腿而坐，不过显然前方站着的几名男子不会让安婕这么如
意，他们将腿踩在台阶上，借用公车摇晃的机会一点一点将膝盖挤进安婕两膝间，
等到胡文发现的时候，他们已经将安婕的双腿分开，挤进去了两个膝盖了。

　　这样一来，安婕双腿就无法合拢，她私密的小穴，包括粉嫩的阴唇和隐约分
开的阴道都可以清晰可见，无论是她坐直身体还是向下躺去，都无法掩盖双腿间
女孩隐秘的地方，只是让她的姿势越来越撩人罢了。

　　那几个男子一边继续用膝盖分开安婕的两膝，一边死死的盯着安婕的腿间，
时不时的还窃窃私语，露出淫笑。

　　他们的裤裆高高耸立着，少说也顶起小半个可乐瓶的长度，比起胡文那个几
指长的小家伙天壤之别，胡文当然知道他们说的不是好话，也不能让他们这样为
所欲为下去。

　　「你们把膝盖拿下去。」在安婕期颐的眼神中，胡文点了点她双腿间的膝盖，
对前面的几个男子说道。

　　正在交谈的他们愣了一下，面面相觑之后，其中一个人仰脖问道，「这你女
朋友？」

　　「是。」胡文点点头算是回应，「还请你把膝盖拿下去。」他继续说道。

　　那名男子没有搭理他，而是继续盯着安婕的小穴冲胡文一挑眉，「还是个雏，
是吧。」

　　他们的谈话吸引了附近不少人的关注，很多男人听到之后都伸长了脖子看向
安婕，想要一窥她腿间的隐秘，安婕的脸蛋羞得通红，想要夹紧双腿但是却被对
方的膝盖阻拦，只能用手先堪堪的挡住。

　　「你快点把腿拿下去！」胡文有些愤怒，语气也冷了下来。

　　那男子露出一个皮笑肉不笑的讥笑，「脾气还挺大啊，可惜你的鸡巴一点也
不争气。」他指了指胡文两腿间露出一小节的阴茎，长长的包皮还包裹在上面，
就像一个七八岁顽童的小鸟，「用不用哥们帮帮你，保证让你女友这个小雏鸟欲
仙欲死。」

　　说完之后，他得意的耸耸下体，紧绷的西裤都被撑得高高的，坚硬的阴茎几
乎要戳破它一般，可见他的本钱多么雄厚，周围的人听到之后都开始低笑，零零
散散的笑声如毒药一般传入胡文的耳朵中。

　　胡文的脸色涨得通红，变得和安婕一个样子，他冷冷的说道，「你想死么。」

　　带头那名男子脸色也渐渐冷了下来，他收起笑容，死死地盯着胡文，而他周
围几个相识的男子也冷下脸来。

　　大战，一触即发。
　　　第十八章　天体不分左右

　　「国际科学署似乎又有了新的人体机能紊乱方面进展，但科学署还是没给出
任何回应，有关消息还在持续调查中。  ——《唱唱反调》报社」

　　正在这片喧闹了一天的城市中渐渐开始上演行色各异的夜生活之时，在西方
这片遥远的土地上，却正是一天最旺盛的早晨。

　　「就连乌鸦都有反哺的行为，这……这不是一个纲目，这说不通啊……」图
森莱昂多怀中抱着的课本被重重撞落到地上，引起周围同学的一片哄笑。

　　「嘿！未来的大科学家，别给你的脑袋撞傻了！」几个强壮的橄榄球运动员
从他的身边蹭过去，一边吹着口哨一边大声笑话他，甚至有的人毫无尊重的用力
摇摆着双腿间赤裸露出来的阴茎。

　　周围那些靠在储物箱旁看热闹的同学笑声更大了，图森默不作声的蹲下身，
默默地收拾自己散落一地的课本，他推了推眼镜，让身上傻里傻气的书呆子味更
浓了。

　　正在他慌乱的收拾课本时，一个矫健的靓丽身影在他的前面蹲了下来，毫不
在乎的分开双腿，然后一起蹲在那里帮他收拾东西。

　　「莉雅。」图森抬起头看了来人一眼，当目光瞄到她分开双腿间白虎无毛的
阴部时，连忙飞快的低下头，装作没看见。

　　「又被人欺负了么。」莉雅说话毫不客气，直接揭了他的短，但图森只是微
微一笑，这个从小就是自己的邻居的女孩嘴上不客气，但心地是非常善良的。

　　看到图森不说话，莉雅有些无奈的摇摇头，他的性子就是这样，有些软弱可
欺，但图森却是一个一等一的聪明学生，甚至有些太聪明了。

　　「你又在研究什么？」莉雅拿起地上散落的几本书，《进化论》《万物起源》
《人外娘的培育手册》，全是有关生物方面的。

　　图森抬头看了一眼，没有非常冷淡，也没有非常狂热的说道，「我在研究这
几年人类身上出现的绝育现象。」他推了推眼镜，「有一些进展了。」

　　「什么进展？」莉雅好奇的问道。

　　「任何生物身上出现的变化都是有原因的，人类不会无缘无故的出现这种情
况，就像稻子绝收一样，虽然这种原因一时半会找不到，但这种变化一定会引起
这种生物其他方面的变化，这种一种连锁反应。」

　　「不过这种连锁反应似乎没有被各个国家所重视，甚至没有建立课题。」

　　莉雅歪着小脑袋愣了一会，她也是个非常聪明的女生，很快就听明白了，
「那是因为没有出现这种变化吧！」她又好气又好笑的将收拾好的书拍了图森的
脑袋一下，然后塞进他的怀中。

　　「你以为人类还会变成什么，X 战警么？」她笑道，「这些事情都是科学署
的问题，你一个高中生就不要瞎想这些了，不如想想怎么把你的课外成绩提上去，
不参加课外活动可是不行的。」

　　俩人的去路突然被一个身材高挑的女生拦了下来，她首先对着图森抛了个媚
眼，然后摇晃着纤细几乎快断掉的柔软腰肢，屈膝摆臀的扭着胸部，赤裸的青春
靓丽身体就仿佛可口青涩的果实，散发着让人蹂躏的欲望。

　　最后她双手扶在储物柜上，对着图森摆了一个S 型，腰臀弯曲的曲线几乎一
瞬间吸干了人的口水，臀部如蜜桃一般，然后又背对着图森，臀部高高翘起，像
电臀一样抖个不停，但因为她浑身是赤裸着，臀部下方分开的双腿间，紧闭的阴
唇清晰可见，就像一张呼唤着诱惑的樱桃小口。

　　她这一套跳的干净利落，显然熟练无比，周围有不少男女学生吹起口哨，似
乎还有人叫喊舞会公主，但图森却不为所动，他愣愣的看着这个女孩，似乎没明
白怎么回事。

　　「你干什么安妮。」莉雅没好气的白了这个女生一眼，「你又想什么鬼主意
呢。」

　　「没什么。」拦路跳艳舞的女生笑嘻嘻的说道，「只是和她们打个赌看看图
森到底会不会勃起。」她瞥了图森软塌塌的下体一眼，「家伙倒是很大，但是硬
不起来，哎，我说莉雅，你这小男宠不会是个男同吧？」

　　「别瞎说。」莉雅轻轻推了安妮一把，讨了个没趣的她也不生气，腰肢一扭，
又笑嘻嘻的蹦回了同伴中间，然后和她们讨论刚刚图森有趣的表情。

　　图森摇摇头，继续往前走，莉雅有些担忧的看着他，「别放在心上，她们没
有恶意，只是……可能有些好奇吧。」

　　「我知道。」图森说道，「我现在对异性并不是很感兴趣，当然我也不是男
同。」

　　「那就好。」莉雅像是长舒了一口气般，然后蹦蹦跳跳的走在图森的前面，
「今晚兄弟会在稻田中举行聚会，你要不要去啊……」

　　俩人的声音渐行渐远，但所有人都没有注意到的地方，刚刚图森书本掉落在
地上的储物箱下，一张图纸静静地躺在那里。

　　铃声响起，一阵微风吹过，图纸从储物箱下轻轻飘落出来，空旷的校园走廊
中随风上下起伏，图纸上面写满了字，隐约可以看到……连锁反应……异常变化
等字眼。

　　图纸上很多地方都经过涂涂抹抹，看得出它主人的研究正到了关键时候，微
风又加了一把劲，将这片孤零零的图纸顺着门缝吹到校外。

　　图纸翻转过来，它的背面没有正面那么多涂抹痕迹，只有一个单词，这个单
词的下面画着无数凌乱的箭头，显示出它就是研究的最后成果，单词的笔记很漂
亮，所以并不会让人轻易认错，而这个单词翻译过来的意思正是，狂躁！

　　……

　　「你很狂妄么，小子！」那男子语气骤然冷了下来，声音中似乎也带上了一
丝皮笑肉不笑的感觉，旁边两个可能是同事的同伴也收起笑容，带着威胁般的盯
着胡文。

　　周围一直在围观热闹占安婕便宜的人也嗅到了气氛的转变，不由自主的往旁
边挪了挪，但仍然抱着看热闹的心态，而且没有一个人阻止的。

　　嗯……这才是天朝npc 该有的态度。

　　男子的语气让胡文有些发憷，他咽了口吐沫，有些进退不能，但高中男孩正
是性格偏激的时候，再加上一旁安婕软软的身体靠着自己似乎有些颤抖，胡文顿
时在心中升起一股名为意气之争的东西。

　　「我就狂了你能怎么样？！」胡文摆出一股天不怕地不怕的气势，虎视眈眈
的盯着那名男子，像是能将他吓退一样。

　　「我倒是不能把你怎么样……」那男子冷笑一声，语气带着不屑慢悠悠的说
道，「你俩还是高中生吧……前几天我小组来了个只有高中文凭的办公室小妹，
第二天，她就老老实实脱干净了躺在我床上，就为了多拿一些奖金，一晚上三个
洞被我玩了个遍……」

　　「至于她这样的……」那男子用色眯眯的眼神打量着安婕，像是已经把她放
到床上狠狠蹂躏了遍一样，安婕有些无所适从的用手挡住双腿间和胸前，脸上都
快要熟透了。

　　像安婕这样的高中女生，实际正是女孩刚刚发育，对男人散发出一种果子将
要熟透初次成熟的气息之时，女孩的整个身体都是雪白无比的，几乎没有一点瑕
疵，看上就像是工艺品一般。

　　再加上安婕发育成熟一些，单手根本不能遮掩住胸前略有规模的乳鸽，下体
双腿间三角区和大腿的缝隙，女孩私密部位的迷人缝隙也不能被完全阻挡，简直
就是诱惑人犯罪。

　　成熟的女孩固然诱人，但这种洛丽塔式的诱惑，却更是男人无法抵挡的。

　　「你找死！」胡文突然发出一声暴喝，像暴走的小狮子一样扑向那名男子，
高中年龄的男孩正是无法受到挫折的时候，任何一点刺激可能都会引起他的反弹。

　　胡文的暴怒不禁吓了那男子一跳，也吓了安婕一跳，高中的男孩子已经不能
再算作小孩了，在农村，已经可以下地帮家里做农活了，愤怒之下的胡文，双手
简直带上了风声，直击前面那个令人讨厌的色眯眯男子。

　　男子猝不及防，被胡文一拳打在了下巴上，但实际胡文是想打他鼻子的。

　　不过……胡文的身体倒是有一米七多高，只是平时既不做家务又疏于锻炼，
再加上在学校中也不怎么常打架，所以他根本无法发挥出全部力量，拳头的出击
也不得当，打是打中了男子的下巴上，但只是让他疼了一疼，根本没有受到伤害。

　　胡文得理不饶人，坐在位子上双手握住拳头胡乱的打向那名男子，拳头如雨
点般落下，给自己累得不轻，却没有发挥太大的作用。

　　那名男子虽然开始时没来得及防备，但接下来却反应的很快，他迅速后退一
步，躲开胡文接下来的攻击，然后一边冲旁边围观的人嚷嚷道，「看到了吧！看
到了吧！是他先打我的！」

　　他一边嚷嚷着，一边冲旁边的同伴们使个了眼色，三个人一起动手，立刻制
住了胡文的两个拳头，胡文挣扎着想从位置上站起来，但被带头的男子一拳打在
脸上。

　　「啊！」胡文发出一声几乎变了声的怒吼，虽然脸部传来的疼痛让他从生理
上感到非常不适，但是心理上带来的耻辱更胜，这是在大庭广众之下，而且还是
在青梅竹马的前面丢了面子。

　　有的时候小男孩的面子就是这么简单。

　　羞愤转化成力量的胡文竟然挣脱了几人双手的禁锢，他此时已经不管不顾了，
俩手抓住双侧的扶手，双腿在台阶上一蹬就要站起来拼命。

　　只是打架经验非常少的他哪懂得什么技巧，用尽全身力量站起来的他已经没
有余力进行防御，只能被动的乖乖挨打。

　　带头的男子显然是个打架老手，他对于斗殴的把握非常到位，看到胡文想要
从位置上站起来，趁着他起身的一瞬间，抬起左脚对准胡文的双腿间就是狠狠一
踹。

　　「这漂亮小妞是你女朋友是不是！」男子的脸上带着一丝狞笑，坚硬的皮鞋
在空中慢慢滑过，然后用带有漂亮纹络的鞋面不留痕迹的对准胡文下身，然后狠
狠的踢了上去。

　　胡文因为赤裸着身体的关系，加上要用力起身，双腿需要微微分开，下身没
有保护的阴茎和睾丸一直随着身体不断荡漾，起身时向后坠去，又因为惯性向前
摇摆，所以男子这一脚直接将他小弟弟和两颗蛋蛋踢了个实乎，两颗睾丸几乎像
慢动作一般被挤压弯曲。

　　「砰——啊！」胡文发出一声惨叫，捂住裆部又坐了回去，原本就不大的阴
茎完全被击中，连带着两颗蛋蛋也是，还好男子在摇晃的公车上也无法使出太多
的力量，不然肯定鸡飞蛋打。

　　周围围观看热闹的男人都不由自主的紧了紧双腿，这一下能有多痛，看着胡
文扭曲的面孔就知道了。

　　「你干什么！」一旁的安婕终于反应了过来，她自从上了学就一直是好学生，
可以说不做大姐好多年，反应慢是慢了些，但胆量还在，她同样挥舞着双手，用
女人最厉害的武器之一指甲，像小花猫一样张牙舞爪的向男子脖子和脸上挠去。

　　只是她低估了男女身体素质上和年龄上的差距，这可不是小时候胡慧胡文挨
欺负时，那些什么都不懂，稍微一痛就知道哭的小孩，而是三个货真价实的成年
男子。

　　一旁在殴打胡文的男子无防备的情况下被安婕挠了个结实，顿时在手背和脖
子上生出三道血痕，虽然不是大伤，但是疼痛和因为指甲的不卫生会留下疤痕也
是非常难受的。

　　「嘶！」他惨叫一声捂着脖子向后退去，一边不断抹血一面叫唤，弄得满手
都是红色。

　　领头男子的眼中突然闪过一丝暴虐，如同阴冷的野兽，又像是毒蛇的吐信一
般，仿佛不应该存在世界的恶魔，不属于人类应该拥有的感情一样，冰冷无比，
又压抑着无比暴虐的狂躁。

　　他回头猛地就是一巴掌扇在安婕的脑袋上，将她打的晕晕乎乎的，一头短发
被打的乱七八糟狼狈不堪的倒在座位上。

　　成年人的手劲还是很大的，高中这样柔弱的小女孩怎么可能受得住，但那名
男子眼中的暴虐丝毫不减，似乎意犹未尽的舔舔嘴角，再次扑向安婕，一把抓住
她并拢的双腿，用力分开，将赤裸的阴部大大暴露在外面，然后抬起右脚，狠狠
地踩了上去。

　　「啊！！！」安婕发出凄厉的惨叫，女孩柔软的阴阜怎么能与皮靴坚硬的鞋
底相比，更何况还是厚实的鞋底，男子用脚后跟踩住安婕的双腿间，将她狠狠地
钉在椅子上，还用力碾了两下。

　　这一次换到周围看热闹的女人双腿一紧了，女人的下身可能比男人还要脆弱，
不过她们看向那名男子时也带有一丝鄙视，怎么可以用这么下流的招式对付一个
女孩。


　　　　　　　　　　第十九章　这个战斗力穿越会死么

　　「天体保护法随着天体计划的实施而推行，但效果并不明显，其中最为重要
的原因就是发生在公共场合的女性侵犯，多数都找不到真正的犯人，而且女性的
身上有太多可以打擦边球的地方，这种敏感是不可控制的。——《人类的未来在
哪里》报社」

　　安婕的惨叫传入胡文的耳朵，在这一瞬间他的眼睛就变得通红，犹如暴走一
般发出一声怒吼，拦腰抱住正在折磨安婕的男子腰部，将他摔倒在地。

　　俩人扭打在一起，不过胡文挨得拳头更多，而椅子上的安婕正痛的用手捂住
自己双腿间的下身不住呻吟，弯着腰俏脸揪成一团，眼泪都要流下来了，帮不上
什么忙。

　　胡文毕竟只是一时之勇，很快被其他俩人拉开，再次推回到原来的座位上，
然后三个人围着他一顿拳打脚踢。

　　而胡文只能护住连并蜷起双腿，尽力缩小挨打的面积，周围看热闹的人群渐
渐有些骚动起来，可能是有人看不下去了，不过就在这时，一旁的安婕似乎缓了
过来，看到胡文正在挨打，顿时尖叫一声，然后扑到他的身上。

　　「不许你们打他！」

　　安婕就像一只护崽的老母鸡一样，用力将胡文笼罩住，最大面积的将他保护
起来，她扑到胡文的身上，双手双腿都分开，像一只张牙舞爪的软体章鱼一般。

　　一开始三人还没反应过来，在安婕扑到胡文的身上之后仍旧打个不停，直到
带头那名男子两拳打在安婕富有弹性的小屁股上时，他才反应过来。

　　但这一看之下，顿时就愣住了。

　　安婕因为扑在胡文身上的缘故，整个人都是大大分开的，双腿双脚分向两边，
小屁股底下的部位也顿时没有了阻挡。

　　挺翘的臀部没有因为双腿的弯曲分开而失去迷人的弧度，反而更带上了一丝
靡乱淫亵的气息，没有主人玉手保护的粉嫩小穴也裂开一个小口，因为双腿分开
屁股下压的关系，两瓣阴唇张开鸭子般的小嘴，甚至可以看到隐约粉色的嫩肉和
温热的气息。

　　这对一个未经人事的少女是很困难的，因为少女的小穴都闭合的很紧，也可
见安婕的双腿和屁股是下压般分开的多么厉害。

　　握紧拳头的手慢慢松开，男子直愣愣的盯着眼前上入口中的美景，他捏了捏
白嫩柔软的小屁股，感受到少女的身躯在不住的颤抖。

　　轻轻用手指拨弄着那两片柔软的嫩肉，男子的手指有了一些湿润，而少女的
娇躯更是因为私处被人掌握把玩而紧张颤抖不已。

　　男子眼中暴虐的气息中再次出现几分淫虐之感，安婕为了保护胡文不挨揍，
用自己的身体拦下了攻击，但女孩的身体有更多脆弱的地方，会让人不能自已。

　　他露出一个淫笑，似乎已经忘记了这是在大庭广众之下，男子拉开自己的裤
子，露出里面早已坚硬如铁的粗壮肉棒。

　　他的阴茎的确很大，一路上因为各个学院都实行天体制，有很多裸体女孩的
原因，他的阴茎早就从软塌塌的状态下变得坚硬无比，估计就没有软下去过。

　　相比于座位上还未发育完全的胡文幼小的阴茎相比，男子勃起后的肉棒简直
有胡文两个粗，而且带着向上弯曲的弧度足有十五厘米长，包皮褪在两边，沉甸
甸的龟头可能就比胡文的两颗睾丸大了。

　　漆黑的肉棒和安婕雪白的臀部相比，简直就如同小白羊和大灰狼的相克关系，
男子露出一个淫笑，将粗大的肉棒对准安婕阴道口，似乎要一举贯穿她。

　　实际上，安婕小穴的美景只有她身后的领头男子可以看到，其他人都看不见，
附近看热闹的人只是看到那名男子打着打着，就突然掏出家伙，像是要在大庭广
众之下强奸这名女孩一样。

　　这样一来，附近看热闹的人也站不住了，如果是打架，他们看热闹不会有人
说什么，但如果这个女孩当众被强奸了，这么多人都围观却没有阻止，一旦被人
爆料到网上，口水也能把他们喷死，想到这里，已经有人开始伸手阻拦了。

　　那名男子显然有些力气，不然也不能把胡文打的无法还手，几个人拽他都没
拽住，但好在他坚硬的阴茎也一直徘徊在安婕穴口附近，并没有挤进去。

　　「放开我！放开我！」这名男子宛如疯魔一样开始叫喊起来，似乎有些失去
理智。

　　不过就在众人拉拉扯扯的时候，公交车突然来了一个急刹车，所有人都站立
不稳，包括那名男子也是，他直接被晃倒，扑在了安婕的身上。

　　而与此同时，前方驾驶座上传来了司机的怒吼，「你们一个个死人头啦！打
什么打，打什么打！都给我滚下车去！」

　　被安婕挡在身下的胡文只感觉到开始时一阵温暖，就什么都不记得了，因为
少女略有规模的凸起乳鸽正在他眼前不远处摇晃着，早已勃起一天的乳头甚至就
在胡文的嘴边，被心上人的娇躯所引诱，胡文早忘记其他所有的一切了，就连安
婕是在保护他都被忽视掉了。

　　司机的急刹车除了晃倒了一片人也惊醒了胡文，他感觉到扑在自己身上的安
婕娇躯似乎猛地一颤，然后那名男子站立不稳摔倒的体重也传递性的压到了胡文
身上，有些沉重，安婕好像发出有些痛苦又有些喘息的哼哼声，于是胡文连忙问
道，「安婕，你没事吧？」

　　这时候，人群已经七手八脚的把几个人分开，三名男子被远远的拉到一边，
安婕也顺势从胡文身上下来，「没事。」她有些羞愤的说道。

　　「没你个大头鬼啦。」这时候，公交车司机又发话了，「统统给我下车，下
车啊，我不拉你们这些衰人啦！」

　　公交车司机常年坐着不动，体型肯定略微庞大，相比那三名瘦弱的年轻白领
更有威慑力一些，再加上他手中还挥舞着一把扳手，在场的五个人更是没人敢说
话，胡文安婕一对小情侣和那三名男子乖乖的从前门下了车。

　　公交车突突突的开走了，留下地上一群人相视发呆，它停下的位置是马路中
间的一个安全岛，在安全岛的中间还有一条非常长的安全栏，分隔马路中线。

　　两侧的人行道上有不少人在赶路，也有几个注意到这里情况的稍微望了一眼，
但并没有在意，那名男子似乎清醒了过来，眼神也没有之前那么暴躁，不过一对
赤裸的高中小情侣面对三名成年男子，心中还是十分不安的。

　　胡文率先反应了过来，他猛地用书包对着男子的胸膛甩了一把，沉重的书包
将他甩了一个刺溜，然后胡文转身就跳上安全栏准备翻过去，还招呼着安婕，
「快！快走！」

　　安婕的反应也很快，而且小时候也是大姐级别的，不过她毕竟慢了半拍，再
加上女孩子个头比较矮，在翻越安全栅栏翻到一半的时候，就被另一名男子追了
上来。

　　「小骚货还想跑！」那男子看到安婕正高抬起腿跨越栅栏，立刻用双手抓住
安婕抬起的右腿，然后猛地向下一拉，安婕已经抬起来了右腿又被他硬生生的拽
了回去。

　　「好痛！啊！」安婕发出一声惨叫，她的双腿间狠狠的磕在栅栏上，柔嫩的
阴唇火辣辣的疼痛，包括整个小穴在内都不断的隐隐作痛。

　　已经翻过栅栏的胡文连忙回头，立刻看到安婕的惨状，因为她个头不够，只
能整个人都被挂在栅栏上，她蜷着双腿紧紧夹着栅栏，痛的一动不敢动，还好这
个安全栏是平行的直线，如果是篱笆或是其他形状的，那么安婕的下场只会更惨。

　　胡文一拳打在那名男子的鼻子上，然后趁着他没反应过来的时候，抱着安婕
的腰将她摘了下来，安婕虽然两腿间十分疼痛，但也知道此时不能久留，只能捂
着裆部一瘸一拐的紧紧跟在胡文身边。

　　马路的另一侧车来车往，不过俩人似乎终于来了一些好运，她们穿过栅栏的
时候正好马路上的车少了一些，于是有惊无险的到了马路另一侧，不过剩下那三
名男子就没那么好运了，等他们想追过来的时候，飞驰而过的汽车让他们根本不
敢轻举妄动。

　　安婕和胡文俩人显然也发现了这一点，于是她们停下脚步，站在马路的另一
面狠狠的骂道，「fuck you！」

　　胡文甚至还冲着三人耸了耸下体，显然是要把心中的怒气一遭发泄出来，那
三人被来来往往的汽车阻拦在安全岛内，只能愤怒的跳着脚看俩人叫骂。

　　俩人的叫骂声越来越大，就连安婕都冲着俩人侮辱性的拍了拍屁股，这对安
婕在外淑女的性格来说显然很不容易，一旁的路人都因为俩人肆无忌惮的样子而
侧目。

　　安婕和胡文心中的怨气发泄的差不多了，再加上马路尽头的指示灯也开始闪
了起来，怕三人追过来，俩人不敢在停留，拎起书包向远处就是一顿狂奔，很快
就不见了身影。

　　……

　　三人的出现并没有打乱俩人的心情，反而加剧了她们心中那种叛逆的感觉，
刚刚那场架虽然打输了，但是俩人却觉得非常舒畅，高中的生活就是日复一日的
读书做卷，任何一点不经意的改变，都能让人回味许久。

　　这场动手社会实践中，俩人都找到了那种酣畅淋漓的感觉，不顾一切，像是
自由，又不是自由的奔放。

　　俩人一路狂奔，速度越来越快，将街上的行人纷纷甩至身后，然后她们跑跑
停停，一直向前，完全没有看路的意思。

　　当然，路上的行人也在关注这她们两个，而且更多是放在安婕身上，毕竟她
是一个高中的女孩子，而且还浑身赤裸，在跑动时，跳跃的胸脯和殷红的乳头格
外的夺人眼球，隐隐约约的双腿间秘景更是让人欲罢不能的想要一窥究竟。

　　不知道跑了多久，跑到了哪里，俩人的速度慢了下来，安婕将手背在腰间，
一跳一跳的向前慢慢走着。

　　事到如今，她已经完全放开了，反正又不是她一个人天体，所有校园的学生
都要求参加天体实验，比如说现在，哪怕天色以晚，还有不少裸体的男男女女学
生走在街上呢，更何况，就算她不愿意，在规定面前，又能做什么呢。

　　毫不在意街上行人落到自己身上敏感部位的眼神，安婕走了一会，突然说道，
「你之前很勇敢，胡文。」

　　「是么？」正在发呆的胡文听到安婕的夸奖突然一愣，有些不知道该说什么，
但这个时候，安婕突然话锋一转。

　　「不过更加是个笨蛋而且鲁莽。」她愤愤的摇头说道，「我们明明不是人家
的对手，为什么要把事情弄得这么僵硬。」

　　胡文垂下头，低声说到，「他们欺负你。」

　　安婕看到胡文有些低落，在加上他也是为了维护自己，最后没办法，还是失
笑道，「你啊，下次不能这么做了。」

　　胡文抬起头，路灯下的安婕昏暗而又美丽，就仿佛夜色中的精灵，浑身赤裸
的诱惑带着一丝情色的禁忌，而与青涩的面孔和身段融合在一起，混合成了一股
妖异的美感，就像是在向世界招手的不成熟果实，含苞欲放。

　　心中一动，胡文就低头吻了上去，安婕仅仅是挣扎了一下就没有在反抗，整
个人随着胡文的热吻似乎要融化了一般，说实话，仅是高中生的胡文没有太多亲
吻的经验，吻技自然也好不到哪去，但在这段青涩的年龄中，更是这种生疏和平
常禁果的感觉，更能给人带来刺激的感觉。

　　很多行人虽然没有驻足观看的，但也纷纷扭头像是要把眼珠子掉在了安婕身
上，恨不得站在那里的人是自己，去品尝那白嫩柔弱的娇躯，和无骨娇嫩的腰肢。

　　不过当胡文的咸猪手放到安婕身上准备作怪的时候，她却突然伸手打掉了它，
之前在车站把自己屁眼和小穴全都扒开被别人看到的一幕还没有忘记呢，她又怎
么会在这里让胡文为所欲为。

　　「别在这……」安婕轻声说道。

　　胡文心中一动，脸上露出兴奋的表情，当然他还没有傻到把是不是在别的地
方就可以这这句话给说出来，而是拖着安婕向人少的地方走去。


　　　　　　　　　　　　第二十章　　趁热来一发

　　「局获悉，在没有推行全民天体之前，大街上的露阴癖正在呈直线上升，因
为现在正是法律界限模糊的时候，因为发觉丈夫性器官小性生活不美满选择离婚
的家庭也正在增多，户外每一平方米的距离就会有三堆遗留下的精液，裸体登入
地铁或公交的女性几乎一刻不停的忍受着咸猪手的骚扰。——《哥谭晚报》报社」

　　公交车把俩人扔在半路，再加上这一路狂奔，跑到哪去了他们也不知道，但
这不是一座大城市，肯定不会走丢，到时候问问路就好。

　　安婕没有反抗，而是任由胡文拖动着，她一半的身体还软在胡文的怀中，俩
人一路向前走，周围的人越来越少，最后来到了一个公园里。

　　因为塞车加上公交半路停靠的关系，两人的一番折腾已经接近了八点钟，此
时不是什么晚上需要出来透气的夏天，所以公园中几乎没有人，更没有天体大妈
小苹果。

　　正是荷尔蒙分泌旺盛时期的胡文有些猴急的再次吻了上去，不过安婕却推开
了他，她到不是拒绝胡文，而是就算周围没人，暴露在外面也让她不太适应。

　　「不要在这里。」安婕有些不好意思的说道，她看了看左右，然后说，「我
们还是回家吧，不然我先帮你弄出来。」

　　青梅竹马的俩个人在小时候没少对互相的性感到好奇，包括胡文的妹妹胡慧
在内，安婕的处女膜就是在三人玩闹时弄破的，安婕也没少玩弄胡文的小弟弟，
之所以胡文的阴茎比同龄人发育慢一些，小时候生活太美满也有关系，青春期时
手淫过度。

　　当然，后来上了学和分开之后，这种感情淡了很多，不过也仅仅隔着一层纸
而已，今天晚上的事情似乎捅破了这层纸，让俩人的关系再次回到从前。

　　但精虫上脑的胡文哪满意这种选择，他左右望了望，眼睛突然一亮，怂恿安
婕道，「去那里吧，去那里。」

　　胡文所指的地方，是公园沙坑上方的滑梯，滑梯是四个方向的，在滑梯的中
间，有一个小小的圆形堡垒，堡垒上除了有几个洞，就只有四条滑梯口了，外面
是很难看见里面的。

　　安婕期初有些不愿意，不过在胡文的怂恿下还是爬上了滑梯，不过爬上滑梯
之后，却发现自己上了胡文的当了，滑梯是给小孩子玩的，堡垒也是同样如此，
滑梯中间的堡垒要比远处看上去的小很多，里面根本没有多少空间，就算两个人
能挤进去，也非常不宽敞。

　　更何况，在爬滑梯的时候，安婕是屁股对着胡文，完全就是把自己的下体暴
露在他的眼前，一扭一扭的更像是在诱惑和挑逗。

　　而胡文也不负所望的，完全没有经得起挑逗，安婕趴在前面，微微分开的双
腿使得下身的私密部位几乎就贴在胡文脸上，紧紧闭合带有稍许褶皱的粉嫩阴唇，
还有层层叠叠柔软的想要让人捏一下的阴蒂包皮，安婕下体的小穴就在他眼前摇
晃，让胡文心中的欲火几何似的蹭蹭上涨。

　　终于，在安婕半个身子刚探入堡垒中，屁股和腿部暴露在滑梯外面，整个人
曲线最大弧度的时候，胡文出手了。

　　他一把捞起安婕两条纤细笔直的玉腿，然后将它抬离滑梯，他把安婕白嫩柔
软的小屁股捏在手中，不断搓出各种诱人的形状，就连屁股中间的雏菊和穴口都
跟着分开和变形。

　　失去双脚支撑点的安婕顿时没有了平衡，不过她似乎反应很快或早有准备，
立刻用手撑住沙堡里面，而肚子磕在滑梯和沙堡之间凸起的位置上，虽然有些难
受，但好歹没有失去平稳，「放我下来。」她冷声说道。

　　「等会的，我忍不住了。」胡文的声音听起来有些嘶哑，显然是在压抑着欲
火。

　　「放我下来！不然一会你就死定了！」安婕非常抓狂的说道，身子也不安分
的扭动了一下。

　　只是，这却更加剧了胡文的欲火，只堪一握的两瓣白嫩小屁股就在自己的掌
握中，分开暴露在外面的雏菊和阴道口一览无遗，胡文感觉自己的阴茎已经坚硬
如铁了。

　　「我要插了，要死也是插完再死。」胡文深吸了一口气，平复下狂跳的心脏，
俩人打打闹闹一直都很亲密，不过在确定关系后真正这么做，却还是第一次。

　　「插吧插吧，记得多插一会，因为这段时间就是你人生最后的时光了。」半
个身体陷在城堡里面的安婕没好气的说道，她有些无奈的用手撑起下巴，然后还
愤怒的摇了摇露在外面的白嫩小屁股。

　　雪白的肌肤几乎可以折射出光泽，淡粉色的雏菊和紧紧闭合的穴口给胡文带
来了极大的震撼，他颤巍巍的用手指轻轻拨弄着那柔软的嫩肉，感受着安婕体内
温热的温度。

　　胡文的阴茎虽然因为安婕小时候的过度玩弄而有些虚小，但坚硬程度上却完
全是正常的水准，小弟弟费力的撑起三四厘米的长度，然后直愣愣的就准备挤进
去。

　　实际上，对于一个近乎处女的女孩来说，如果未经挑逗，是很难插入进去，
就算进去了也没有什么好的感觉，不过因为裸体了一天的时间，不管安婕愿不愿
意，或者有没有这种想法，她的生理上都会出现波动，小穴早就水汪汪的了。

　　再加上胡文的阴茎本身不太大，最后竟然稀里糊涂的挤了进去，看着自己短
小的阴茎一点点没入安婕的体内，胡文感觉自己似乎和安婕融为一体，下面传来
的温暖感更是在逐步腐蚀他的理智，之前所想的让安婕大呼求饶什么早就抛之脑
后，他只剩下了快速抽插的本能。

　　结果……结果当然不太美妙，胡文还算是个处男，小时候打打闹闹不懂事，
根本没有意识到自己在做什么，而现在有了这种思维，对于下体的精神也就更加
的集中，再加上胡文短小的阴茎龟头完全被包裹在内，乍然受到刺激就如同新生
儿一般，瞬间泄了出来。

　　安婕对于胡文的抽插还没有太大反应的时候，胡文就感觉自己有些控制不住
了，这是射精的反应，这一点胡文倒是知道，他不敢多想，连忙抽出阴茎，如果
射在安婕的体内，那自己可是真的死定了。

　　浑浊的液体被一点点挤出来，胡文很快就结束了自己的第一次，射精后的阴
茎以肉眼可见的速度萎缩起来，像一个小指头大小的象鼻子垂在那里，安婕明显
没得到什么快感，看着自己发育缓慢的阴茎，胡文只能用这是第一次来安慰自己。

　　似有所感的安婕半个身体趴在城堡里面懒洋洋的说道，「可以放我下来了吧。」
闻言胡文连忙将安婕的双脚放在滑梯上，然后还狗腿的帮助安婕翻过身。

　　「误会，都是误会安婕。」胡文的脸上露出媚笑，精虫从脑袋里退下去之后，
胡文也立刻想起了自己此前的作死行为，还好他的脑浆子没有随之一起射出去，
知道现在应该做的就是补救。

　　「误会？」安婕冷笑道，一边嫌弃似的用两只手指捏起胡文蜷缩在一起的小
阴茎，一边轻飘飘的说道，「想好怎么死了么？」

　　每一个男人的心中或多或少都有少许M 的体质，因为男女本身就没有不同，
都是由相同的细胞演化出来的，说不定以后人类就可以进行有丝分裂了嗯……以
上都是安婕的脑洞。

　　对于胡文这样的年轻男孩来说，对一个女孩如何能称得上喜欢，除了上了她
以外，就只有欺负她或被她欺负了。

　　而这么多年安婕老大的地位，以及青梅和妹妹自己三人中的男女比例，怎么
算胡文都是受欺负的那一方，结果也显然如此。

　　「这里不大，胆子倒是不小么。」安婕熟练的用手握住胡文的阴茎，顺便将
他两颗睾丸也攥在手心里，不过胡文的睾丸比鹌鹑蛋还小一些，安婕摸了半天也
才找到一颗。

　　不过是即使这样，也足以让胡文疼的呲牙咧嘴了，皱皱成一团的阴茎和纽扣
大小的睾丸被安婕攥在手里，就像一个被把玩的婴儿鸡鸡，安婕用两只手指夹住
那颗蛋蛋，然后将它从指缝间溜出去，时不时的就狠握一下。

　　被挤得无路可逃的睾丸只能接受安婕白嫩小手的压迫，这是安婕的常用手段，
小时候在这种刺激下胡文没少射出来过，所以他的发育当然比别人更加迟缓，如
果安婕知道自己是在扼杀自己未来的性福，相信她就不会这样做了。

　　虽然安婕已经从穿开裆裤的小女孩长成了一个亭亭玉立的大姑娘，但胡文的
阴茎却还是像八九岁的孩童一样没有变过，不过同样，俩人的关系也与以前一样
亲密无间，虽然安婕经常欺负胡文，不过心中还是承认这个青梅竹马的。

　　「我知道错了。」胡文在滑梯上舔着脸讨饶道，还一边笑嘻嘻的赔笑，「再
说，以前也不是没玩过。」

　　还以前也不是没玩过！安婕手中一紧下意识的就打算捏爆这颗可怜的睾丸，
但想到自己以后的性福可能还要靠它，最终还是没有下去手，而胡文还不是自己
已经在死神的斩魄刀下转了一圈，仍然不知死活的蹦跶着。

　　安婕微笑着松开胡文的阴茎，轻轻将手中可疑的液体抹到胡文的大腿上，然
后在胡文充满期颐的眼神中，转身，扭腰，摆臀，伸腿，踹！

　　砰！

　　只听天空中传来一声闷响，宛如炸雷一般，胡文眼中刚刚给自己带来无尽快
感的白嫩小屁股扭出一个诱人的弧度，然后一条玉腿的转身回旋踢就精准的命中
了自己。

　　仿佛慢动作一般，胡文从高高的滑梯上腾空而起，然后重重摔落到沙坑中，
安婕揉着小肚子从城堡里钻出来，在走到胡文身边时还不忘踩上两脚，「你最后
的时间可不长啊，还不到一分钟呢。」

　　「有了，绝对有一分钟了。」正在沙子里装死的胡文闻言立刻叫了起来，没
有一个男人会不在意这种事情，这可是关乎到他的雄风。

　　「说你呆你还蠢上了，你连半分钟都没到，我数着数呢。」安婕立刻回给了
胡文一个大大的白眼，然后头也不回的向前走去。

　　「这不可能，我是说……这是我的第一次。」胡文从沙坑里跳起来，然后捡
起俩人的书包跟在安婕后面，不依不饶的为自己辩白。

　　「原谅你是第一次，以后再这样，小心老娘出轨啊。」安婕虽然经常对胡文
施以暴力，但内心还是关心他的，这样有关男性尊严的问题上，安婕还是给他留
了面子，没有继续深追下去。

　　就这样，俩人一路吵闹着打着嘴仗，逐渐脱离了游乐设施的范围，然后转而
向公园的更深处走去。


　　　　　　　　　　　　第二十一章　希望的种子

　　「法律和秩序正在崩溃的临界点，如果说天体可以拯救人类的未来，但没有
了现在的人类还能够坚持下去么，这不仅让一部分人感到沉思，尤其是当未来实
行全民天体之后，不分男女厕所浴室和宿舍，实现真正男女平等，抛弃了所有道
德底线，人类究竟会变成什么样子，这个城市又会怎么样。——《哥谭晚报》报
社」

　　逐渐入秋的气候已经微微有些转凉，清冷的寒风吹在俩人赤身裸体的身上激
起一片鸡皮疙瘩，格外寂静的深冷傍晚和赤裸走在外边公园的情景让俩人有种异
样的感觉，就像从小腹之下升起一股温暖，格外舒服的扩散到全身，但舒服过后，
却更加的有些哆嗦，但周围的温度却远没有到让人打哆嗦的程度。

　　相同的寒风吹散到俩人身上，但不同的是，被寒风一激的安婕，在弧线起伏
的酥乳上挺起两颗显眼的奶头，挺立的乳头被寒风扫的有些发痛，而胡文的阴茎
则被寒风吹的愈加蜷缩，几乎缩到了一起，只剩下皱巴巴的包皮还在外面，像一
个小指头般的象牙鼻子。

　　胡文笑话安婕充血的乳头，而安婕则不甘示弱的笑话他的小鸡鸡，不过此时
还有更重要的问题摆在俩人的面前，那就是他们发现自己迷路了。

　　公园不同于外面的大街上，街上随便找一个人问问就可以了，但在周围一个
人也没有的陌生公园里，想要转出去，可就有些麻烦了，如果路痴一些，夜晚中
不比迷宫来的容易。

　　不过俩人的运气还算不错，在公园里左转转右转转之后，很快就在不远处看
到了公园的出口，但就在俩人准备离开的时候，好运似乎用完了。

　　一群远处看上去就不像是好人的小混混从公园的门口走了进来，他们动作浮
夸，在背光下的头发看起来一个个妖魔鬼怪，一群人挤在一起嘻嘻哈哈的，大约
有三五个的样子。

　　胡文和安婕同时都皱起眉头，安婕虽然有些发憷，但脚步却没停下，胡文则
是犹豫了一下之后，拉住了安婕，「咱们最好别跟他们照面。」

　　安婕转过头来，胡文则是耸了耸肩，「多一事不如少一事么，小心点总是好
的。」

　　这一次安婕没有反驳，而是跟着胡文一起找地方让开路，不过公园的出入口
附近一般只有一条大路，所以除了退回去，似乎没有什么好方法。

　　俩人一边退着，一边和这群人保持一定的距离，因为天色比较暗的关系，那
群人一直都没发现两人，公园四周渐渐开阔起来，只要向旁边一躲，就可以等他
们离开了。

　　公园的外面是一个居民区，因为靠近出入口的关系，公园的边缘就是居民区
的后巷和街道，四处寻望的时候，胡文眼前一亮，发现了一条比较阴暗的胡同。

　　俩人对视一眼，最后在胡文的决定下向这里退去，只要等个两三分钟，估计
这群人就会进入公园里面，到时候他们是耍酒疯还是破坏公物，就不管俩人的事
情了。

　　不过没想到的是，就在俩人刚刚站进后巷阴影中的时候，那群人也拐了个弯，
看起来也是要来这里。

　　只要继续往前走的话，肯定会发现胡文和安婕俩人，安婕知道这次躲不过去
了，就准备拉着胡文离开这里，反正最多就是被调戏两句，说不定还会做些下流
的动作，但不会有什么危险，不过这个时候，胡文却再次拉住了她。

　　「等会。」胡文低声说道，「他们没发现我们，看起来不是冲我们来的，但
我觉得我们还是不要跟他们照面比较好。」

　　不知道为什么，胡文的心中总有一股不安的感觉，安婕也压低了声音，同样
和胡文咬着耳朵，「那怎么办？」

　　按耐住心中的不安，胡文拉着安婕俩人就像后巷里面走去，「我们进去。」
他说道。

　　这条阴暗的后巷是个垃圾堆，胡文一开始就看见了，在巷子的深处，是一些
重重叠放堆满垃圾的绿色环保箱，小巷中的灯光几乎都已经损坏了，里面一片黑
暗，只有一只破旧的电灯还在摇摆绽放着暗淡的光芒。

　　顺着阴影底下行走，俩人很快就来到了深处的垃圾车附近，不过看了看环保
箱附近脏兮兮的环境，又望了望还在向这里靠近的那群混混，安婕的眼中满是犹
豫。

　　环保箱附近非常阴暗，不走过来肯定看不见，但如果不弯腰藏起来的话，却
依旧会被发现，只是地面这么脏，安婕这样的小姑娘怎么会用白生生的屁股坐在
上面。

　　眼看着那群人没有停下来的意思，胡文毫不犹豫，直接将俩人的书包放到里
面，然后首先坐到地上，接着又把安婕拉倒自己腿上，实际就是蹲着的女上位。

　　这样一来，俩人既躲藏在环保箱的后面，安婕又不会碰到脏地面，坐在胡文
的身上，安婕只要双脚蹬地就好，而虽然俩人是天体，但鞋还是有的。

　　安婕的穴口就摇晃在胡文蜷缩在一起的阴茎附近，不过此时胡文却没有什么
心思，因为这群人越来越近，这让胡文心中也有些打鼓，如果他们在这里藏了什
么不法物品，那真是弄巧成拙了，而且到时候恐怕就不是口子花花被调戏两句那
么简单了。

　　不过还好，这群小混混还没有那样的胆量，在走到后巷入口，唯一还亮着的
破灯泡下面时，他们停了下来。

　　「弄出来吧。」正当安婕和胡文有些奇怪他们要做什么的时候，一个头上顶
着蓬松的鸡冠子，背光下看起来非常乱遭的混混点上支烟，然后开口对一个身穿
大风衣的混混说道。

　　此时还没有入秋，绝对不到穿风衣的时候，就算这个混混的风衣很薄，也不
是现在这个时节穿的，那么他唯一的目的就很简单了，就是装B 和拉风。

　　不过现在，风衣显然衍生出了另一种用途，听到那鸡冠子发话之后，风衣混
混解开大衣的外扣，从双手紧紧裹着的怀中推出一个赤裸的女孩来，因为他们人
多加上奇装异服，这个女孩又十分瘦弱，所以被风衣混混藏在衣服里，夜色中还
真发现不了。

　　似乎也是知道热，他的风衣下只有一条牛仔裤，然后什么都没穿，风衣混混
将女孩推出来后，满是垂涎的说道，「这小妞皮肤真他丫的好，光滑的比我衣服
还舒服。」

　　「你他妈那是什么破衣服。」鸡冠头骂道，「一百块钱的地摊货，这小妞要
是在外面卖的，怎么不要个千八的，要是个处就更贵，小妞，你是处么？」

　　那女孩显然已经被吓傻了，她挡住自己下体赤裸的三角区和胸前贫瘠的丘陵，
慌乱的摇了摇头，然后又点了点头。

　　安婕和胡文有些后怕的对视了一眼，这女孩看起来也就是高二的样子，似乎
还是和俩人同一所学校，因为有些眼熟，如果俩人刚刚不是躲过了这群人，恐怕
被这群胆大包天没有什么不敢干的混混碰到，也不会好到哪去。

　　不过此时俩人却放下心来，因为有麻烦的不是自己，而是那名女孩，至于这
名女孩，安婕倒不是很担心。

　　因为胡文安婕和胡慧三人从小没人管，到处撒野的关系，安婕在关于性这方
面一直有些早熟，当然早熟不代表开放，被别的男人欺负或是强奸之类的安婕也
十分抵触，不过因为胡文阴茎一直很小的原因，安婕一直认为男人的阴茎也有这
么大。

　　虽然今天的天体让她大开眼界，但女孩的矜持让她根本没敢多看，也就是同
桌刘风那超过肚脐的粗长阴茎让安婕有一丝异样，但相信，她这种思想估计在天
体计划实施不久之后很快就会被纠正过来，或许甚至不需要太久，今晚就可以。

　　被毫无反抗力的肆意摆弄自己的身体，再被脏兮兮的东西插入进去，这样的
事情安婕当然也强烈的愤怒和不安，但具体怎么开导自己，就要看这个女孩怎么
想了。

　　「你他么又摇头又点头什么意思，我就问你是不是处女。」那鸡冠头不耐烦
的一脚把刚点上的香烟扔地上，然后又狠狠的踩了两脚。

　　「关子，你别吓到人家。」这时候，一个站在后面，从未出声的混混开口说
话了，他看起来不像是个混混，一身普通的运动服，满脸正直，倒像是个好学生。

　　不过往往越是这样的人，就越阴险，「你的意思是不是说，你是处女，但你
的处女膜不在了，不小心弄破了对不对？」

　　那女孩显然已经失去了主张，在这种情况下，看到胁持自己的人中还有能理
解自己的人竟然感激的点点头，眼睛中带有了泪水。

　　这女孩实际长得挺好看的，皮肤白皙柔嫩，透着年轻女孩的那种紧致肌肤，
脸蛋虽然称不上大美女，但瓜子脸也像是刚刚长开的萝莉，胸倒是不大，但屁股
却与安婕类似，散发着年轻女孩特有的迷人弧度，挺翘富有弹性。

　　唯一值得称赞的，就是她十分瘦弱，瘦弱的女孩更能激起男人的保护欲，或
是蹂躏的欲望么。

　　几个混混沉默着，然后不怀好意的看着这女孩，女孩低低的抽泣起来，无力
地蜷缩在墙角，这个时候，那名运动服突然又开口了，「你叫什么名字，高几？」

　　「我叫张芸芸，今年高二。」那女孩一边抽泣着一边说道。

　　胡文和安婕对视一眼，高二，这女孩的年龄果然不大，虽然都说现在女孩发
育的早，但也有发育晚的，比喻眼前这个。

　　张芸芸虽然已经高二，但身材特别的瘦小，没有肉的瘦小身躯使得她腰肢和
屁股部位格外挺翘，就算不刻意分开双腿，中间的密缝也可以一览无遗，如果将
双腿向两边用力分开的话，几乎就成了180 度的平角，让人可以轻易的贯穿。

　　此时她蜷缩在灯光下低低的抽泣，双腿间的缝隙就清晰可见，还没有发育的
阴毛非常稀疏，就像白虎一样光可鉴人。

　　「还说什么。」鸡冠头不耐烦的说道，「收拾收拾上了再说。」

　　「别急。」那个运动服的混混又说道，「你知道现在的情况吧。」他走上前
去，轻轻掐住女孩的下巴将她拉了起来。

　　张芸芸虽然看起来小，但毕竟已经高二了，该懂得什么都懂，畏惧的点点头，
她的眼睛中又开始蓄满泪水。

　　看着不到自己胸口高的女孩再次哭泣了来，运动服有些不耐烦，「唉唉别哭
别哭。」他说道，只是那个女孩根本不搭理他，依旧哭个不停，「他妈的别哭了。」
运动服终于爆了粗口，他单膝顶在女孩的双腿间，用力向上一抬。

　　敏感的股间嫩肉骤然遭到袭击使得张芸芸啊了一声，她停止哭泣，抽泣的看
着运动服，哀求道，「求求你，不要。」

　　「不要什么不要，要的就是你。」一旁鸡冠头的关子已经猴急的褪下裤子，
露出两腿间那黑乎乎的一团，他的阴毛很长，只是阴茎却很短，似乎比胡文还短。

　　「别反抗，不会有事……」运动服将手伸到女孩的双腿间，轻轻揉捏着这片
女孩最迷人宝贵的地方，张芸芸有心挣扎，但知道此时抵抗的后果会更严重，只
能在心底对以后的老公说声抱歉，然后任由运动服在自己温热的体内轻搅，「我
要怎么做。」她颤声问道。

　　「实际你不用做任何事情。」运动服笑眯眯的说道，然后变戏法一般的从身
后掏出一大捆胶带，他对关子使了个眼色，然后两人合力将张芸芸的嘴巴封住。

　　虽然张芸芸极力挣扎，但女孩的力量怎么能挣脱出流氓混混，很快，在她的
嘴巴被封住之后，两条胳膊也被缠了起来。

　　她的小臂和手臂被绑在一起，肘部无法打开，运动服很想把她的腿也绑起来，
不过胶带有些不太够，毕竟是正常人都不会在身上带着太多的捆绑胶带。

　　「为什么要把她的嘴封住啊，我还想听她的叫床呢。」风衣男在一旁抱怨道。

　　「叫你妈的叫。」运动服微笑道，「你见过轮奸叫床的么，叫警察还差不多，
别废话了赶紧的，老规矩，我最后，你们一个个全她妈快枪手。」

　　关子和风衣男还有另一个混混有些发怔，不过毕竟跟运动服混时间长了，对
于这个老大的习惯还是很了解，愣了一下之后，关子二话不说就把裤子脱了下来。

　　他的裤带实际早就解开了，露出内裤里面黑乎乎的一团和阴毛，不过胡文开
始时并没有注意到这点，因为关子的阴茎实在不算凸出，阴毛还很浓郁。

　　扒拉了两下之后，关子熟练的把自己的阴茎撸了起来，他的大小比胡文这个
没发育完的高中生大不了多少，远远没到平均及格线，而且还很细，不过他不像
胡文包皮很长，起码灰白色的龟头露在外面，不过他已经二十多岁了，某种意义
上来说，还是他更悲剧一些。

　　因为这些流氓混混都聚在唯一亮着的那盏破灯下，所以周围并不黑暗，安婕
的眼睛更尖一些，可以清晰的看到他们的一举一动。

　　安婕像一个偷板栗的小松鼠一样，偷偷摸摸的将头从环保箱上方冒出一点，
然后黑漆漆的小眼睛左右瞥了瞥，又迅速缩了回去，安婕实际心挺大的，或者说
她并不认为啪啪啪也可能是一件可怕的事情，因为她不能在胡文身上学习到。

　　「他跟你差不多大小哎，不过为什么他前面有那个像蘑菇似的东西，你没有。」
安婕在胡文耳边压低了声音，还拨了拨自己屁股下的小胡文。

　　胡文有些发窘，不过还好混混们再次拯救了他，运动服一把将张芸芸的书包
拿过来，随意翻了翻之后不顾张芸芸呜呜的反对，直接垫到了屁股底下。

　　「还看着我做什么。」运动服有些无奈的看着关子，「莫非你还等我去推你
屁股。」

　　听到运动服的话之后，关子似乎才恍然大悟，然后开始准备起来，运动服有
些实在气馁的摇摇头，为自己的小伙伴智商感到捉急，他甚至怀疑所有人的智商
都在自己这里。

　　随手拿起从张芸芸书包里掏出的东西，运动服嫌弃的看了看，「好丽友派，
啧。」他毫不客气的撕开包装，然后坐在书包上大口大口的咽了起来，渴了就喝
包里那个非常卡哇伊的卡通水瓶。

　　张芸芸被关子压跪在地上，俏丽的脸蛋紧紧贴着地面，因为双手被固定住的
关系，她的挣扎非常无力，嘴也因为被封住而不能发出声音，她只能怨恨的看着
这个大吃大喝她妈妈装进书包里的零食的男子。

　　周围还有三个人，而且张芸芸同学现在有更大的困境，那就是双腿跪在地上
被分开的姿势下，她挺翘的小屁股已经完全失去了保护，甚至失去了自己掌控的
权利。

　　　　　　　　（未完待续，下章预告：警察总是最后来。）