　天堂之家

　　
作者：weilan1618　　
2004/11/22/发表于：情色海岸线
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言
　　
　　２００４年８月ＸＸ省ＸＸ铁路运输法院开庭，审理全国最大制售假火车票
案。以ＸＸＸ为首的犯罪集团作案１２个省市，印制假火车票４５８３８张，票
面价值６２９万元。更令人匪夷所思的是，这起惊天大案的背后，３名美貌女子
以“性”为纽带，与团伙“老爸”等人组成一个“天堂之家”，助纣为虐。

　　这究竟是一个什么样的“家庭”？３名女子为何一个个飞蛾扑火共“夫”？
作者带着疑问对该案进行了细致的了解，惊异编故事也不如这真实案件的曲折离
奇，这也正是色文创作的绝好素材。本文大多取材事实，为你揭开这个“天堂之
家”的神秘面纱。当然，全部隐去当事人的真实姓名。有兴趣的朋友可自行查阅
新闻。

　　相关新闻链接：
　　http://www.hunantv.com.cn/newspaper/20040915/news15.htm



　　　　　　　　　　　　　　　一、方惠琴
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　
　　１９９８年８月２８日，是改变方惠琴命运的一天。

　　这天，她起了个大早。７点３５分，方惠琴头上包着浴巾赤裸着身子从浴室
里走出，坐到床边的梳妆镜前。

　　清晨的阳光自窗外扑入，欢喜地拥抱着这个玲珑的胴体。方惠琴打开头发，
双手将整个长发拢向脑后，掠去发尖的水珠。然后甩甩头，丝般长发瀑布样散落
在光滑润洁的背部。

　　方惠琴注视镜中的自己，惬意地享受着初夏阳光的温暖。

　　镜中的人儿乳房浑圆挺拔，腰肢纤细。方惠琴不由地站立起来退开一步，自
我欣赏镜中的裸体。

　　侧身臀部和修长的大腿形成优美性感的弧线，圆滑向上和胸前的覆碗乳房组
成极美的Ｓ曲线。

　　“凭我的身材和脸蛋我一定能实现我的梦想！”方惠琴心中畅想。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　
　　来自边远农村的方惠琴高中毕业后，不甘心农村落后贫困单调的生活，只身
来到县城打工。做过酒类推销员、酒店服务员，县城的繁华灯红酒绿，食客们穿
金戴银，一掷千金，一瓶酒一顿饭就是农村一月一年的开销。方惠琴看在眼里羡
在心里。

　　面容姣好的她经常被酒意朦胧的骚客们调戏，有意无意的碰触胸前饱满的乳
房。使她慌乱羞愧而厌恶。但为了酒销得更多客来得更勤，方惠琴从逃避到被动
忍受进而学会利用的过程中逐渐变得成熟。

　　方惠琴象其他的服务员一样开始坐台，陪客人嬉闹喝酒。她发现自己的酒量
很大，一瓶酒下去都不会醉。她的酒量加上能言善辩，使她的收入日丰。她的
“三新两意酒”更是让客人趋之如骛。

　　“穿心酒”即客人的手自方惠琴衣服的下摆入从胸前的衣领出，然后手端酒
杯一饮而尽。其中香艳不言而明。

　　“交心酒”即两人手臂交错贴面饮尽手中酒，口含酒液嘴对嘴互渡入对方腹
中。唇齿相吻津液互渡是为“交心”。

　　最淫荡的就是“甜心酒”了，一般方惠琴是不会喝的除非在特别的情况下才
上场。这特别情况自然是利益特别满意的条件下。

　　“甜心酒”即客人口含酒液而方惠琴衣衫半解，露出一边乳房，客人含住乳
峰上的乳头嘬吸中饮去口中酒液。如此客人的酒怎不畅快淋漓，如饮甘露。

　　至于最后的“满意酒”和“如意酒”更是让人如坐云端，魂游天外。“满意
酒”则是方惠琴骑在客人腿间，客人是软玉温香抱满怀，头枕双峰之间，闭目张
口接那高山流水般的酒液淋入。

　　“如意酒”更是方惠琴的必杀绝技，轻易不使。此刻不表，容后细说。

　　三年下来，方惠琴在这声色犬马灯红酒绿的圈子里游刃有余，攒了十余万元
的存款。俨然已成一个小富婆。寄回农村父母两万元，更是在村里如石激起千层
浪，引起村中哗然大波。

　　春节前携男友周文军驱车回乡，在众人羡慕的眼光中方惠琴衣锦还乡，心中
的虚荣心得到了极大的满足。

　　家中已翻新成两层砖瓦结构的新屋挤满了来看她的乡民。衣着光鲜的方惠琴
和周文军在众人之中犹如鹤立鸡群。方惠琴的父母望着身着军装英姿飒爽的未来
新姑爷慌乱紧张的不知手脚何处放，话也说不出来。只是憨憨的傻笑。

　　“妹子和新姑爷来了，怎么都傻站着啊？”

　　其他乡民的喊话惊醒了如梦中的父母，急忙将两人请进堂屋。端茶取座。用
袖子在椅面上来回擦拭生怕椅子污了新姑爷的军装。一番寒暄，老婆子兴冲冲的
去杀鸡买肉沽酒，老头子自是在屋后劈柴生火。心中的欢喜自是不言而喻。

　　方惠琴和周文军漫步在乡野的田埂上，看着晒谷坪上停着的桑塔那轿车边围
着好奇观看的孩子们。方惠琴仰头对周文军说道：“文军，今年让你在这乡下过
年，习惯吗？”

　　周文军吻了下方惠琴的脸颊，柔声说：“傻瓜！只要有你在，什么地方都是
天堂！”

　　方惠琴闻言，心中受用满心欢喜，回唇吻了周文军。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　
　　周文军是方惠琴夏天认识的。那是一个炎热的夜晚，方惠琴这几天例假疼痛
喝不得酒，心中烦闷素性出门去看电影。回来时穿过便民小巷时，突然穿出一黑
影，说时迟那时快，一只强有力的手捂住了她的口，另一只手扼住了她的颈，迅
速拖入黑暗中。

　　“抢劫！”方惠琴心中大惊。颈间一痛脖子上的金项链已被强行扯去。接着
一把冰凉的匕首刺在喉上，耳边一声低吼：“不许作声！否则捅了你！”

　　方惠琴浑身发抖，那敢吱声。

　　手中坤包劈手夺去，一阵乱翻，“日他娘的！才几百块钱！”坤包翻空被摔
在地上。

　　“嘿嘿……没有钱让老子爽一下吧！”话音才落，一只手已袭上方惠琴的胸
前，抓住乳罩里的乳肉一阵乱捏。

　　方惠琴身上疼痛心中大惊，低声喊道：“大哥，别乱来！放了我吧！”

　　那胸前肆虐的手那有理会，更放肆的转而钻入下身的裙中抵开小腹的底裤，
在她的胯间游走。方惠琴闷哼一声，欲呼无门，眼看这人掏出裤裆的家伙正自向
她的胯间捅来。心中发凉直盼这噩梦早点结束。

　　“干什么？”忽听一声大喊。方惠琴感到压在她身上的人一个哆嗦，慌乱离
开了她。巷口路灯下一位身材高大的年青军人正大步流星的奔来。身边这人迅速
如兔子般向后逃窜而去。

　　年青军人追了几步回头向她走来。

　　“小姐，你没事吧！”年青军人关切之情溢于言表。

　　方惠琴心中一松，身子顿时软瘫在地。

　　“哎！你怎么啦！”年青军人急忙上前扶住。

　　回过神来的方惠琴，此时发现扶住她的年青军人五官端正充满男人的阳刚之
气，心中由生好感。

　　“谢谢你！”低头看见自己衣衫裸露，不由大是羞愧红晕上脸，双手急忙捂
住胸前。

　　“小姐你没事了吧，我送你回去吧。”年青军人扶起方惠琴对她说。

　　“谢谢你！不用了，太麻烦你啦。”方惠琴口中推辞心中确实又很希望。

　　“不麻烦，我们走吧。”年青军人坚持的说。

　　“那…就谢谢你啦！”方惠琴在年青军人的搀扶下走出。

　　“我还没自我介绍的呢，我叫周文军，一名职业军人。你呢？”

　　“我叫方惠琴。一个打工妹。”方惠琴忽然觉得很自卑。

　　一个农村人从事着酒店服务员这中低下的工作。虽然现在她存折里的存款已
远远超过一般工薪阶层上班族的收入，但来自农村和职业的低贱使她面对心底暗
生好感的周文军却备感自卑。

　　“哦，打工一定很苦吧。”周文军理解的说：“方惠琴，好名字。我叫你小
琴吧。”周文军指着前面的小排挡说：“小琴，陪我吃个晚饭吧。刚下火车，肚
子现在真有些饿得紧了！”

　　方惠琴心生歉意连忙说：“好！我请你吧！”

　　周文军爽朗一笑：“你是想感谢我吧！你能陪我就是最大的感谢了。我一个
大老爷们，怎么能让女孩子请客！”

　　两人走入街边的排挡，周文军拖了把椅子先给方惠琴让座。这细小动作方惠
琴看在眼里，心中对周文军的温柔体贴更是萌生好感，爱恋之情油然而生不由的
红晕上脸。

　　这一夜，方惠琴已爱上了这位帅气的“救命恩人”。

　　第一次爱情的火焰在心底点燃，面对此后周文军的追求，方惠琴主动狂热的
接受了周文军的示爱。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　
　　刺骨的寒风在空旷的乡村田野上肆虐。周文军搂住方惠琴柔声说：“小琴，
天太冷。我们会屋里去吧。”

　　两人相拥着走回。

　　“小琴，晚上我和你商量个事。”

　　“什么事？”方惠琴望着一脸认真的周文军好奇的问。

　　“很重要，关于我们以后生活的大事。”周文军看见方惠琴的父母已准备酒
菜上席，右手拍向方惠琴的屁股，“就要吃饭了！晚上再说，去帮忙吧。”顺手
在方惠琴弹性的臀部捏了一把。

　　入夜。方惠琴的父母早将二人的卧室烧了盆旺旺的炭火。屋外寒风呼啸，室
内却是温暖如春。方惠琴媚眼如丝偎在周文军的怀里，周文军手在方惠琴毛衣下
把玩着乳房。

　　“文军，你不是说晚上有很重要的事说吗？”方惠琴被周文军撩拨得春意盎
然，手在周文军裤裆的勃起柔柔的抚弄。

　　“小琴，我不想你继续在酒店干服务员。我已计划好了，准备开个服装专卖
店，让你当老板娘。”周文军腾出一只手拉开裤裆的拉链，束缚着的昂然勃起弹
跳而出。

　　“真的？”方惠琴闻言心中欣喜，“文军，你对我太好了！”勾住周文军的
脖子深深吻上。

　　自从认识周文军后方惠琴就一直想脱离这投怀送抱的陪酒生活，觉得对不起
周文军。这半年来刻意淡出使她的收入锐减，她也正在谋划怎么另找生计，周文
军的提出与她不谋而合。

　　“我已经看好了门面，付了押金。过了春节就装修铺面。开年后就准备当老
板娘吧！”周文军的手转到方惠琴的臀部摸进最柔软的所在探插。

　　“好哥哥，我要怎么谢你呢？”方惠琴发出消魂的呢喃，手握住周文军下身
火热粗壮的阳物上下捋动，口中舌尖主动滑入周文军的口腔舔弄。

　　“不过目前还有些困难。我看好一个品牌，绝对有市场。可是加盟费和首次
进货最少要十万元。我的朋友们答应借一些，可还是不够。找银行又没有资产抵
押，看来借高利贷是唯一的办法啦。”周文军的手停留在方惠琴湿漉漉的阴道，
若有所思面带忧色。

　　“我有啊！文军，进货的钱我来负责，怎么能借高利贷呢？”方惠琴焦急的
对周文军说。

　　“你辛苦打工有多少钱？更何况我一大男人怎么能用你的钱！你留着做嫁妆
吧。”周文军笑着拒绝。

　　方惠琴急了转身从包里拿出存折给周文军。

　　周文军看后愕然：“小琴，你那来这么多钱！”

　　方惠琴抱住周文军低声说：“这都是我几年来辛苦攒下来的。”

　　“不行！我还是不能用你的钱。”

　　“文军，我的人都是你的，还要分彼此吗？是不是你嫌我的钱不干净？”方
惠琴心中委屈眼泪夺眶而出。

　　周文军默然，“对不起！小琴，我绝对不是这意思！我是说我一个大男人怎
能…不说了，好！就用这钱去进货。”周文军抹去方惠琴眼角的泪珠，拿起桌上
的葡萄酒倒了两杯，递一杯给方惠琴，“来，为庆祝我们未来老板娘财源广进，
生意兴隆，干杯！”

　　方惠琴破涕而笑，接了酒杯一饮而尽。眼含春意，将周文军推翻在床，俯身
含住了周文军的阳物。方惠琴口中冰凉的美酒润着周文军的阴茎，更何况温软的
舌尖在他龟头的马眼上舔弄，刺激得周文军血液沸腾，阴茎暴涨。

　　这正是方惠琴驰骋酒场的绝招“如意酒”。方惠琴的口开始在阴茎上含入滑
出，周文军被方惠琴的嘴唇上下套弄，感受着嘴唇的软牙齿的硬和口腔壁的柔混
杂着美酒和唾液的滋润，登时魂游天外。

　　“今天在安全期，就不用套吧。”方惠琴骑在周文军的腰间，正自扶住阴茎
臀部微抬准备送入自己的阴道。

　　“好！今天小琴好姣哦！”粗壮的阴茎顺畅而入埋进阴道的深处。方惠琴喜
欢和周文军不用套的感觉，真实而满足。比之以往偶尔与客人开房坚持用套纯粹
应付，简直是天壤之别。

　　方惠琴兴奋的半蹲双腿摆动腰部，将阴茎欢快的含入吐出，阴道的紧凑和多
汁在运动中发出“咕呲”“咕呲”的声响混合臀肉撞击的“啪”“啪”声让两人
心驰神摇。

　　周文军仰望着眼前乳波荡漾，享受着下身传来的无尽快意。时不时抓住晃动
的乳房揉捏，体会手中乳肉的软绵和乳头的坚挺。心中暗暗得意计划就要实现，
想起这个尤物玩不了几回了，颇有些遗憾呢。

　　“趁现在好生爽爽！”翻身将方惠琴压在身下，大力抽插起来。

　　方惠琴被周文军狂热的抽插搅动得情欲高涨，迎合着起落，发出了快活的呢
喃。

　　周文军狂插了几十下，抽出湿漉漉的阴茎，将方惠琴的身子翻了个，双手抬
起她的下身，直着身捅入臀尖的阴道。

　　两只手握住纤细的腰肢配合阴茎的抽送，方惠琴的臀肉撞击着周文军的小腹
声合着阴茎在阴道里的活塞运动声加上方惠琴发出的肉欲呢喃声，汇成一曲消魂
的奏鸣。

**********************************************************************
　　作者手记：很高兴荣升“原创作者”。由于构思这篇故事，之前的“白马啸
西风”暂时搁置。想征求各位淫友意见，决定续写“白马”或“天堂”。本人有
看回复的习惯，“灌水”的评论就免了，看了就闪人吧。谢谢支持！
