天才医生（绿帽版）


第01章
　　秦洛刚来燕京城在燕京中医院为其院长林清源解决了老大的难题，林清源了解到秦洛目前没有房子住，便叫自己的秘书陈雷开车送秦洛到自己家中。
　　陈雷送到了林家住址外，不知什么原因，落荒而逃，秦洛只好独自一人拿着钥匙向林家的小院子走去。却是透过铁门看到了一个让他惊艳的女人。
　　那女子弯腰提着花洒正在浇花，动作专注无比。
　　穿着一身白色棉布休闲服，一头的乌黑长发披散在肩头，遮住了半边绝世的容颜，但只看半边脸秦洛就知道这女人必定是一个真正的大美女。
　　更值得一提的是她胸部饱满，跟着因为浇水而弯腰的身子垂落下来，而身材高挑，一双修长直直的美腿套着黑色的丝袜，脚下还穿着一双白色的棉布拖鞋，不时用手将脸侧的长发拢到耳后，又绕着花圃换了位置，继续浇着花。
　　「御姐，御姐。」秦洛心里颤动不已，想到自己果然没有白来林院长的家里，知道他孙女那么漂亮，还推脱个毛啊。
　　秦洛抬起手，拍了拍身前的铁门，声音却是立即惊动了那林院长的孙女。
　　秦洛只看了那女子一眼，心里的火就立即被浇灭了大半，她的眼神清冷无比，好似对任何人都没有感情一般，空洞无物，对眼前的人丝毫不在意。
　　那女子弓腰将花洒放在地上，一步一步向铁门走来，果然是花容月貌，眉目如画，连走路的姿势也充满着美感，不过秦洛明显感觉到周围的空气似乎都变冷了，那女子越是靠近自己，越是感觉到她散发出来的不近人情的味道。
　　…… 
　　一番误会之下，秦洛终于是跟美女同居了，不过还要加上一个糟老头子，她的爷爷林清源。
　　住进后发现林清源的孙女林浣溪竟然有恐男症，这是一种对男性或男性气质感到恐惧的较为罕见的症状。
　　或许是出于青春期是见到一些让人恶心的男性，或者从影片和现实中见到了男性暴力粗俗的一面。还有可能是经历了一段失败的婚姻和恋爱。
　　秦洛分析的一点没错。
　　林浣溪心里确实有恐男症，不过不是因为失败的恋爱，虽然那段恋爱对林浣溪的打击很大，但也很快恢复过来，不过后来她经历的事情，导致她对男性无好感，特别是那些表面看上去道貌岸然的男性。
　　那段可怕的经历实在是让林浣溪无法忍受，对方还是她尊敬的长辈，跟她的爷爷还是好朋友，却是藏着那么龌蹉的心思，拿爷爷的把柄威胁她。就为了自己的美色，满足他那肮脏的欲望。
　　…… 
　　秦洛跑到林浣溪的房中去帮她看病。
　　「他是谁」，经过秦洛的引导，林浣溪说出一个「管绪」的名字，她下意识的将另一个真正导致她变成如今模样的人丢到一边，而将过错放在那个对自己影响远比那个老男人小的管绪身上。
　　在秦洛一步步的心理攻势下，林浣溪心理防备终于决堤，蹲在地上痛哭了起来，她终于意识到根本不是管绪的原因，而是那个老色狼，禽兽。
　　…… 
　　两年前，年纪轻轻的林浣溪进入了燕京医科大学，成为了生物医学工程学院的老师，既有林浣溪自己的因素，也有她人脉的缘故，燕京医科大学的校长厉永刚是他爷爷的朋友。
　　一个肤色白净，腆着一个大肚子的看起来慈祥无比的老人。厉永刚经常来自己的家里和爷爷一起唠嗑叙旧，虽然他的官职比自己爷爷高，但丝毫没有官架子，对自己也经常嘘寒问暖，还主动帮自己进入燕京医科大学。一切手续待遇从快从优，让林浣溪感激不已，甚至有点不好意思，总感觉自己是走了后门进入大学当老师的。
　　刚到学校报导，穿着一身灰色针织毛衣，下面套着紧身的蓝色牛仔裤，穿着一双细跟的尖头高跟鞋就去了院长办公室。想去跟厉爷爷道谢。
　　踩着学校办公楼明亮可照人的大理石地板，高跟鞋踩在上面蹬蹬作响，跟院长办公室外的秘书随口说了一声，很容易就进入了院长办公室。
　　里面宽敞明亮，几个软皮沙发拼合在一起，前面还有一个玻璃桌，上面整齐的摆放着招待客人的茶具，而一张宽敞的书桌放在靠墙的位置，上面摆放着电脑，木制笔筒，电话，插着的国旗，书桌后面放着一张豪华的办公椅，后面是嵌在墙内的书架，摆放着各种包装精美的书籍，少部分是关于医学的，大部分都是各种政治书籍，还有一些如何处理人际关系的。
　　而厉永刚，厉校长正坐在办公椅上看着一份文件。
　　「厉爷爷」，林浣溪乖巧的喊了一声，就直接坐在沙发上，翘着二郎腿，一点都不见外，把这里当成了自己家一样。
　　厉永刚心下火热，特别是林浣溪目光炯炯的笑着看着自己喊厉爷爷的时候，就想冲上去把她抱在怀里狠狠蹂躏。
　　「哎，浣溪来了啊，怎么样？还习惯嘛，有什么要求尽管跟爷爷说。」厉永刚将文件合上，也不起身，边说边将办公桌下的一个带锁的抽屉打开，拿出了一份资料，放在桌子上。
　　林浣溪架在左腿上的右脚尖微微一翘一翘的，双手叠着放着腿心处，笑着说道：「厉爷爷，我才刚来，还没正式工作呢。」
　　厉永刚翻了一下桌上的文件，快速瞥了一眼，心里冷冷一笑，我可是等不及了，今天就得尝尝鲜，我可是了解你十分孝顺的，就最关心你的爷爷，看我怎么炮制你。
　　厉永刚笑着说道：「浣溪应该是很能干的，以后想必我会了解的。」说的干字的时候颇为意味深长。
　　而林浣溪也没有听出其中的内涵，一只手微微理了理额前几根杂乱的头发，粉唇微张：「能不能干还的看以后我的工作表现，厉爷爷你放心吧，不会给你丢脸的。」
　　厉永刚看着林浣溪牛仔裤下紧绷的双腿曲线，感觉到愈发不能忍耐，惹不住直接说道道：「能乾就行了。其它的不重要，你厉爷爷我可是校长啊。对了，浣溪，有件事情我很难处理，你来看看这份资料。」
　　林浣溪颇有一些惊讶，以为自己的厉爷爷想要考察一下自己。站起身来，轻轻拍的拍自己的臀部，向没几步的办公桌信步走去，直接绕过了奢华的办公桌，来到了厉永刚的身侧，躬着身子将桌上的资料拿了起来，笑着说道：「厉爷爷，你现在就想考我嘛？」
　　而厉永刚却是深深嗅着身旁林浣溪身上的香味，问道：「浣溪，你用的什么香水？真好闻？」
　　「啊，我……」林浣溪被厉永刚的话一下弄红了精致无双的俏脸，心里有些恼怒，厉爷爷怎么问这些问题。
　　嘟了一下嘴，给了厉永刚一个白眼，也不回答，直接看起了手中的文件。厉永刚差点没给电晕过去，一手就想拍在那饱满挺翘的美臀上。却是忍住，心下安慰着自己，在忍几下，后面有的是机会玩。
　　看了小会，却是脸色一下惨白，粉唇不断微微颤抖，资料上都是自己爷爷多年的医疗事故，甚至还有一些造成了重大损失，一些人甚至还在找法律途径寻求帮助，如果上面的事件都属实而一旦被揭露的话，自己的爷爷一定会一世英名毁于一旦的，甚至有可能会有牢狱之灾。
　　青葱的玉指飞速的翻开后面资料，拿着资料的手不住颤抖，编编贝齿咬着粉唇，微微躬下身子，一手直接抓住了坐在办公椅上的厉永刚的胳膊，语速飞快地说道：「厉爷爷，这里面说的都是真的嘛？」
　　厉永刚心里暗笑，又深深吸了一口气，而这时的林浣溪哪有心思注意这个，只是目光渴望的看着厉爷爷，希望从他这里得到这些资料都是假的回答。
　　而厉永刚摇了摇头，叹了一口气，说道：「都是真的，老林有些事情确实做的有点……，若是追究起来，只怕……，而有不少人已经告到卫生部去了，不过我这个老家伙还有几分面子，被我压了下来，不过，我也不能总是这样啊，毕竟我也要为那些受害的民众考虑一下啊。」
　　林浣溪听到厉永刚的回答，受到的刺激太大，一下竟然瘫软在办公椅旁的明净的大理石地板上，而厉永刚赶紧转着办公椅，想要将林浣溪扶起来，可是力气用的不够，竟然不能够扶起。
　　此时林浣溪从下面渴求的看着厉永刚，而厉永刚看着那双动人的眼眸，下面一下就硬了起来，竟裤子是凸起了一块，支起了一个大帐篷，离林浣溪的俏脸还不到十厘米。
　　林浣溪这时却是注意到了，看见厉永刚的裤子凸起一大块，俏脸直接通红，急忙撇过脸去，想要站起身来。
　　林浣溪双手撑地用力想要起来，却不料一双大手直接压在她的肩膀上，又是按了下去。林浣溪仰起头，瞪大眼睛，吃惊的看着自己的厉爷爷，而厉永刚却是不在想扮好人了，直接说道：「浣溪啊，你厉爷爷我身体不行啦，房事也很少了，不过每次看见你，我发现自己又有能成重振男人的雄风，所以经常去你家里，跟你说实话吧，你厉爷爷我想要玩你很久了，但一直没有机会，你以后只要乖乖听我的话，我就帮你把老林的事情压下去。你厉爷爷还算够意思吧？」
　　林浣溪俏脸又一下变得毫无血色，瞪大眼睛不可置信的看着自己尊敬的厉爷爷，想不到他内心这么肮脏，一直想要玩弄自己，说不定，说不定爷爷的事情是他一手策划，就是为了逼迫自己。
　　林浣溪咬着粉唇，怨恨的看着刚刚不久前自己还尊敬的厉爷爷，仰着精致的下巴说道：「卑鄙，这些资料是你专门收集的吧？就是想要玩我是吗？」
　　厉永刚满是皱纹的大手探出，直接抚上林浣溪的细嫩滑腻的一侧脸颊，林浣溪却只是微微颤抖了一下，还是目光紧紧盯着厉勇刚，似乎迫切地想要他回答自己的问题。
　　厉永刚大手轻轻摩挲着林浣溪的俏脸，感受着如丝绸般顺滑的肌肤，说道：「你厉爷爷我只是想玩你，以前没有机会啊，更不敢暴露出来，后面有人告你爷爷，我发现机会来了，先把事情压了下去，想要找机会卖个人情给你的，说不定会有机会的，不过看你的样子，估计即使我帮你爷爷，你也不会让我称心如意的，我就想换种方法，看看你爷爷和你自己哪个更重要，要知道你爷爷惹的事情真是不少啊，我花费了不少心思，将所有的事件都汇总到一起了。」
　　「龌蹉，肮脏，心理那么阴暗，亏我以前还那么尊敬您。」林浣溪轻呸了一口，却是别过脸去不在仰头看着厉永刚，美眸噙着泪珠很快如断了线的珠子，顺着细腻嫩滑的脸颊滑落下来。她那原本在周围人开解下变得开朗的内心又飞速地沉寂了下去。
　　厉永刚心里的欲念如烈火一般熊熊燃起，下面越发的硬了，自己一把年纪，房事很久才做一次了。一阵欣喜，浣溪的一举一动总是能让自己不由的勃起，在以前关注她时就有反应。现在如此近距离接触，林浣溪又是那副我见犹怜的模样。厉永刚下面快要爆炸了。
　　厉永刚心思电转，忙回想到，多久没有这样的感觉了？其他的即使在漂亮的女的都不能让自己勃起，自己只用欣赏的眼光看？即使自己有权力玩那些女的也没有兴趣，只有浣溪，特别是以前亲昵地摇着自己肩膀，喊自己厉爷爷的时候… …厉永刚两手飞快的解下自己的皮带，嗤嗤的拉链声在这安静的办公室内清晰可闻。厉永刚想要解放一下自己的小弟弟，绷的太难受了，也太久没有硬起来了。
　　而林浣溪听见拉链滑下的声音，飞速的转过头瞥了一眼，竟然看见厉爷爷竟然已经脱下了裤子，他的那根恶心的东西将他紧绷的黑色内裤似乎都要绷开了，内裤上凸起一根管状。两手拇指已经插入了内裤的绷带之内，正要拉下内裤。
　　林浣溪赶紧又撇过头去，气急地说道：「畜生，你，……你想要做什么？亏你还是大学的校长。」
　　厉永刚将自己的裤子和内裤都拉到大腿根部，又微微摆弄了一下自己很久没有勃起的兄弟，竟是直接用摸了自己肉棒的手直接向林浣溪的螓首摸去，说道：「你为什么不跑？我又没有绑着你。」
　　林浣溪也不回答，只是轻轻的抽噎着。厉永刚的大手直接将林浣溪的玉首掰了过来。林浣溪鼻头轻轻的耸动着，用力想要别过头去，说道：「好臭，别碰我，脏死了。你们男人都那么脏。」
　　厉永刚心里暗笑，管老子在脏你今天都得给老子舔干净。却是停下控制林浣溪脑袋的手，又瘫坐在柔软的办公椅的靠背上，勃起的肉棒狰狞的立着，周边满是黢黑卷曲的长长的黑色阴毛。
　　「浣溪，别说我没给你机会，要是15分钟你没让我射出来，我敢保证你会后悔的。」
　　厉永刚从西装口袋里拿出一包烟和精美的打火机，叼着烟，躬了一下头，点燃了口中的香烟，美美的吸了一口，吐出一大圈白烟，又看了一下左手手腕的价值颇为不菲的手表，说了声：「开始计时。」
　　林浣溪此时心里一阵慌乱，咬牙将头转向厉爷爷，不将视线的焦点放在那根正对着自己的肮脏的东西，看着厉永刚。
　　只见厉永刚也无丝毫胆怯，目光直直的看着林浣溪，嘴角还有意思玩味的笑。厉永刚冲林浣溪吐了一口烟，又瞥了眼手表，心下也不知道林浣溪会如何选择，虽然很了解她应该会为了她的爷爷满足自己的需求，不过女人心，海底针，谁知道她会不会发疯。
　　厉永刚想欲擒故纵，说道：「算了，你既然不愿意，那你自己回去吧。」
　　厉永刚却是两手支起椅臂，站起身来，又拉上了黑色的内裤，只是那勃起的肉棒分又被束缚分外难受。抖了抖身子，正准备扣上皮带。
　　只见一双纤细精致的双手突然拉着自己的裤腿，林浣溪轻轻说道：「你…… 你，你是不是还要害我爷爷厉永刚却是被她弄笑了，说道：」看你叫我这么多句爷爷的份上，我不会故意找他麻烦的，毕竟我和你爷爷也是多年的交情了，只不过要是还有人在告他，我不会再替他压下了。要是事情真被闹大，我也压不下来的。起来吧，你回去吧。对了，你可别跟老林说这件事啊，这件事说出来对大家都不好。「却是拉着林浣溪的胳膊，将她扶了起来。
　　林浣溪站起身来，咬了咬牙，低头说道：「我，我最多用手帮你。」厉永刚一听，一阵欣喜，将烟蒂在烟灰缸按灭，飞速的又脱下自己的裤子，又坐在了办公椅上，说道：「那就麻烦你了，浣溪。」林浣溪却是双腿测屈侧坐在地上，看着那根还依然挺立着的丑陋的不断轻轻跳动的肉棒，双手慢慢地向其伸去，双手握住了那根还满是热气的肉棒，感受到手中的火热滚烫，林浣溪俏脸通红，心砰砰跳动极快，头却是瞥向一边，不在看着那根肮脏的肉棒，无师自通地不住上下的套弄着厉永刚那满是褶皱的包皮。
　　而厉永刚下面感受到林浣溪纤细柔胰的嫩滑柔软，倒吸一口凉气，两手却是将林浣溪偏过去的头又掰了过来，说道：「我想看着你。」林浣溪没有办法，只好看着那根狰狞的肉棒，左手不断上下套弄着厉永刚的肉棒，右手却是撑在厉永刚满是黑毛的大腿上。
　　厉永刚看着容颜倾城的林浣溪，跪坐在地板上，从上往下看去，那玲珑的曲线，饱满的酥胸似乎要将毛衣撑破，小手不断套弄，无奈地伺候着自己，又想到林浣溪过去一直叫自己爷爷，在几重影响之下，厉永刚那根肉棒似乎又膨大了一圈。
　　而林浣溪也明显的感受到手里的那根肮脏的肉棒的变化，粉唇微张，抬起下巴惊疑地仰头看着厉永刚，而厉永刚却是用鼓励的眼神看着林浣溪，林浣溪却是立即瞪了自己的厉爷爷一眼。
　　厉永刚摩挲了一下办公椅臂说道：「浣溪，用嘴巴，用手很难出来的，毕竟我一把年纪了。」林浣溪听了，却是不断摇头，说道：「好脏，味道好重，你想都别想。」厉永刚却是大大叹了口气，心里想到，妈的，迟早得让你喝老子的精液，替老子舔肛门，竟然说老子脏。却是笑着说道：「行，那你用两只手啊，可以用手心，你完全不会啊。」林浣溪咬了咬樱唇却是说道：「谁会这些东西啊。」却是用自己的手心不断的磨蹭厉永刚的龟头，只是动作生疏，厉永刚感到别有触感。


第02章
　　十几分钟后，厉永刚感到下体热意袭来，直接站起身来，一手捏着浣溪的长发，一手直接迅速地套弄起自己的家伙，正对着林浣溪的俏脸。
　　林浣溪刚刚还麻木的套弄着，没有反应过来，就感觉到自己被头发传来一股大力，那根臭臭的肉棒就贴着自己的脸，刚想要剧烈挣扎，推开厉永刚，就感觉到一阵热意扑打在自己的脸上，赶紧闭上眼睛。
　　厉永刚下体一阵痉挛，不断将自己好久没有喷涌的精华喷出，如一支支利箭不断射出，射在林浣溪的紧密双眼的俏脸上。还不断摆弄腰肢，用龟头不断戳林浣溪的俏脸，不时还滑过她那柔软的樱唇，心下得意无比。
　　还不是被老子颜射了，装什么。
　　黄浊的精液铺满了林浣溪的俏脸，长长的睫毛一颤一颤的，还不断滴落黄浊的精液，精液顺在脸颊，颈侧，一些流进了针织毛衣内，一些滴落在光亮的大理石地板上。
　　林浣溪紧闭的樱唇终于张开，怒道：「禽兽，枉为校长。我，我……我看不见了。」说着如玉胆般悬着的琼鼻轻轻耸动，嫌弃又愤怒地说道：「真肮脏，臭死了，你真脏。」厉永刚冷笑一下，拿出自己的手机，趁林浣溪被自己黄浊的精液铺面看不见，用照相机的功能，拍了几张照，由于是静音，林浣溪也不知道自己的「厉爷爷」在做什么。
　　厉永刚按下按钮，飞速拍了数十张，不同角度的林浣溪被自己黄浊的精液覆盖的俏脸，还将自己的有着浓密阴毛的肉棒微微靠近林浣溪的俏脸，也不贴着，又拍了几张，飞速将手机藏进了口袋。
　　而林浣溪见一会不见动静，自己又不能睁开眼睛，着急的说道：「快带我去洗手间，我要洗一下你的肮脏的东西。」「行，浣溪，去洗洗吧，来我带你去。」说着，也不擦擦还沾满唾液的肉棒，直接拉上内裤，飞速的系上皮带，如在厕所小便时抖落残余的尿液，拉上了裤子的拉链。
　　一手扶住林浣溪的手臂，将她拉了起来，林浣溪顺着站起，另一只手紧紧抓住厉永刚。
　　厉永刚领着林浣溪进了自己办公室的洗手间，只是这一路上，林浣溪脸上黄浊的精液不住的滑落，一些有些干涸了，形成一点黄斑在林浣溪绝色的容颜上，一些却已经顺着下巴滴落在针织毛衣上，还有一些滴落在地上，形成一路黄色的小斑点。
　　厉永刚不时细细打量着自己黄浊的精液滑落的轨迹，心下说不出的得意，哼。
　　厉永刚给林浣溪打开了卫生间的面盆水嘴，嗤嗤的水流一下就打破寂静的卫生间，厉永刚说道：「浣溪，我在外面等你，你弄好了出来。」说完便自己关上卫生间的门出去了。
　　厉永刚得意的双手撇在身后，走着八字步慢慢走出卫生间，直接一屁股坐在柔软的待客的沙发上，头往后靠，翘起二郎腿，又看了看地板上的斑点，直接掏出打火机跟烟，点燃美美的抽了一口，将烟叼在嘴里，快速拿出自己的手机，细细看着刚刚给林浣溪拍的照片，设了一个加密文件夹，全放了进去，这可是好东西，自己一个慢慢欣赏，等着林浣溪出来。
　　厉永刚一边耍着手机，一边不时向洗手间撇去，还低头看一下自己的戴的腕表，皱了皱眉头，心下大加怀疑，浣溪不会受不了，在里面想不开吧，正准备站起身来去看看，别出了什么意外才好。
　　就见卫生间的门打开，林浣溪终于走了出来，又恢复了那副以前刚被男朋友背叛后回国归来的神情，紧紧抿着樱唇，眼神淡漠，一副生人莫近的神情，脸侧的细发还沾着少许水珠，拢成一束束的，连看也不看厉永刚一眼，就朝着办公室的门外走去，却是看见地上的斑点，顿时顿足，咬了一下樱唇，犹豫了小会，又回到卫生间，出来时手里已经拿着一大卷卫生纸了。
　　林浣溪蹲下身子，不断用卫生纸用力擦拭着已经有些干涸的黄色的斑点。
　　厉永刚吃着林浣溪的「冷暴力」，摸了摸自己的鼻子，看到林浣溪背对着自己，蹲下擦拭地板上的精液，看着那婀娜的背部曲线，心里火热，说道：「浣溪啊，你放心，你爷爷的事包在我身上，只要我在位的一天，一定不会让你爷爷出事的。」林浣溪理也不理，不断撕下手中的卫生纸，将弄脏的卫生纸小心的捏在手里，不断站起又蹲下，擦拭着遗留的痕迹。
　　厉永刚悻悻的，心里怒道，妈的，又变成以前那样子了，只不过是用手而已，什么都没失去，最多被老子射了一脸，就这幅样子，老子帮你爷爷还不定会花费老子多少资源呢。
　　林浣溪清理完后，又进入了卫生间，还是没有看厉永刚一眼，就直接离去了。
　　厉永刚心下想着，浣溪看来是真生气了，不过应该不会跟老林说，应该不会吧。心下也是有点揣揣的。
　　晚上，厉永刚办完工回到家里，就直接给老林打了个电话。
　　厉永刚还没说话呢，手机就传出一个愤怒的声音来：「老厉，你怎么照顾浣溪的，今天才刚去上班，还没下班就回来了，一天就待在房里，又变成以前那样子了，你这个可以当她爷爷的在你地盘怎么照顾她的？」开始厉永刚还心下一阵惧怕，虽说不怕老林，但这种事情传出去影响终究不好，关键是以后再想碰林浣溪就不可能了，不过听到后面，心下大定，浣溪原来并没有说啊。
　　「啊，可能是我不小心哪里说错话了，都是我的错，这样吧，老林，明天我登门跟浣溪道歉，她想什么时候工作就什么时候工作，学校这点事情我还是能说的上话的，等她好点在说吧。」「说错话啦？什么话？难道是你把浣溪弄成这样的？好你个老厉，我把浣溪交给你照顾，你就这么照顾的啊？」林清源一副训斥的口吻，教训着厉永刚。
　　厉永刚心里暗骂，妈的，只不过用手帮了老子，老子就得忍他爷爷的骂，妈的一定要回本。起码也要干上一干，才能把老林骂老子的气找回来。
　　厉永刚赔笑着说道：「哎，别说这些啦，明天我来跟浣溪道歉，老林啊，我真是对不住你啊，没照顾好浣溪，以后一定好好照顾她。」在照顾上特意加重了语气。
　　哎，好吧，我去劝劝浣溪，让她别生你的气啦，你明天一定要好好跟她道歉，我可只有这么一个孙女。「
　　「行。」
　　…… 
　　厉永刚开着车子往林清源的家里驶去，就穿了一身休闲装，上身一件黑色的T恤，下面一件运动短裤，脚上一双白色的运动鞋，这幅打扮，谁有不能看出这是一个大学的校长。在礼品店买了一些养生保健的脑白金，还特意带了一瓶珍藏的正宗茅台过去，准备讨好浣溪的爷爷，心下还是有点惴惴不安，不安不是怕这件事情让林清源知道，怕的是以后自己没机会玩林浣溪了，好不容易能找到自己感性趣的女性，自己一想到林浣溪，自己下面就一阵膨胀。
　　熟门熟路的进了老林家，提着一袋子东西，看见一身便装的林清源，他一身黑色的休闲装，热情的将厉永刚引了进去，还说道：「哼，老厉啊，知道带东西啊，以前都在我这白吃白喝的，看来你犯的错还挺大的，昨天我替你说话，浣溪都没给我好脸色，你到底干嘛了？」
　　厉永刚将东西放在地上，坐在客厅的沙发上，四下打量了一下，想找找浣溪的身影，说道：「别提了，浣溪呢？」
　　林清源撇了撇嘴，说道：「还在房里了，我去叫她下来。」
　　厉永刚忙说道：「别，我道歉，还是我去，你就在这等着吧，这才显的我又诚意嘛。我带了瓶好酒，今天我们俩可要好好喝上一喝，你准备些好菜吧。」
　　林清源笑着说道：「呦呵，还带好酒了啊，行，你去吧，就在她房里，你可要好好道歉。」
　　林清源也不觉得这有什么不妥，毕竟厉永刚来自己家无数次了，浣 以前也经常叫他厉爷爷，爷爷辈的人物进入一下孙女的房间，这有什么？
　　厉永刚忙上了楼梯，找到林浣溪的房间门口，轻轻的扣响了房门，说道：「浣溪，我是你厉爷爷啊，我进来了。」就拉下把手，走了进去。
　　才打开房门，看见林浣溪正穿着一身紫色的丝绸睡衣躺在床上，赤裸的秀足很亘在粉色的床单之上，就见一个黑影飞了过来，打在自己的头上。
　　「滚，」声音格外响量，厉永刚脸色一下就沉了下来，怒气勃发，心想给脸不要脸，直接转身，重重的关上房门。厉永刚想着不玩也罢了，老子一定叫你后悔。
　　碰的一声。躺在床上的林浣溪顿时心中一惊，忙站起身来，连拖鞋都来不及穿，赤着脚飞速的打开房门冲了出去，看见厉永刚正怒气冲冲的下楼梯，忙喊了一声：「厉爷爷。」
　　这一声厉爷爷顿时让厉永刚止步，回头望去，看见一身披散着长发在香肩上，颇为凌乱，而赤着双脚的林浣溪焦急的看着自己，纤细的双手不住的交叉在一起忸怩着。
　　怒火顿时息了大半，厉永刚看见这幅模样的林浣溪，下面又是勃起，竟是将运动短裤撑了起来。厉永刚又转身回来，走到林浣溪面前，在二楼的林浣溪的门口，直接将用手压下林浣溪的如刀削般的香肩，硬生生的将林浣溪压跪在自己快下，说道：「舔，就在这里，要是没有让我射出来，我敢保证，你一定没有机会再后悔了。」
　　林浣溪脸色一下变得惨白，双眸通红，扬起螓首仰视着厉永刚，轻轻摇着脑袋，也不说话。
　　厉永刚，却是用力八下自己的运动短裤和四角内裤，那根丑陋的肉棒又勃起的对着林浣溪了，这次的厉永刚没有了以前的温和，用力直接一手用力揪着林浣溪的长发，按向自己的胯下。
　　厉永刚的下体阴毛遍布，又黑又长，而肉棒挺立，用力的戳在林浣溪精致无双的俏脸上。
　　林浣溪头发传来剧痛，痛乎一声，就看见那个腥臭的肉棒向自己脸上袭来，忙闭上眼睛，用力推搡着厉永刚的大腿内侧。厉永刚却是I不管不顾，挺动着腰身，左手用力揪着林浣溪的头发，右手把住自己肉棒不断戳着林浣溪的俏脸，先用龟头滑过林浣溪的额头，又用力戳着林浣溪的脸颊，将林浣溪细腻无瑕的肌肤弄得红润无比，还不时下陷。
　　厉永刚冷冷说道：「弹性不错。」就有转移目标，用龟头不断戳着林浣溪的樱唇，只是林浣溪紧紧抿着，不让那根脏东西插入。
　　厉永刚看了一眼楼下，右手又是放开自己的肉棒，将林浣溪脸侧的头发都拢到她脑袋后面，左手用力握住，好让自己能够居高临下看清林浣溪的容颜，却是左右摆动腰身，用棒身不断抽打着林浣溪的脸颊，啪啪啪声作响，打的更加红润了。
　　而龟头产生的前列腺液也划脏了林浣溪的俏脸。林浣溪忍受不了这样的屈辱，睁开了眼睛，就看见厉永刚冷冷的看着自己，还在不断摆着腰身，用肉棒拍打着自己的脸颊，用纤细的小手直接扶住了那根作恶的肉棒，将它握住，不让它在拍打自己的脸颊。
　　厉永刚感受到林浣溪小手的柔软冰凉，吸了一口凉气，却是左手用力将林浣溪的脑袋按下自己毛发丛生的小腹。不住的左右滑动腰身，用力抵住。
　　林浣溪又赶紧闭上双眼，只感觉一股巨大的腥臭味道，脸上被坚硬的阴毛刺的分外瘙痒，鼻子闷在小腹的阴毛里，根本不敢呼吸，恶心至极的味道刚刚已经略微闻了一下就想要干呕。
　　林浣溪一手用力拍打着厉永刚的大腿内侧，一手却是握住厉永刚的坚硬的肉棒瞥向一侧。
　　厉永刚依旧用自己浓密的阴毛闷着林浣溪，想要好好教训一下她。
　　林浣溪憋不住气，只得经过浓密阴毛呼吸，一股男人特有的味道深深进入了她的鼻子里，林浣溪头埋在厉永刚的阴毛里不断的咳嗽，眼泪一下迸出，抽噎了起来，滚烫的泪水滴在厉永刚的大腿内侧，厉永刚放开用力揪着林浣溪头发的手，不在憋着她了。
　　林浣溪双腿侧摆跪坐在地上，轻轻的抽噎，用白皙的小手不断擦拭自己眼角的泪珠，也不敢大声哭泣，怕将自己的爷爷引来。说不出的动人。
　　厉永刚趁机抽出自己的肉棒轻轻的拍打着林浣溪的俏脸，丝毫不顾林浣溪正哭泣的情形，「帮我含着。」厉永刚冷冷的说道。
　　而林浣溪如一只无助的小猫，仰着头，清丽的俏脸有着两道泪痕，不住摇着螓首，希望厉永刚放过自己。
　　厉永刚却是将自己的手机拿了出来，翻出了以前给她拍的照片，那些被黄浊的精液覆脸的照片，恶狠狠地说道：「要是不用嘴帮我，我就将这些照片发出去，还让你爷爷身败名裂。」
　　林浣溪瞥了一眼手机，就看见自己闭着眼睛，满脸精液跪在地上的照片，美眸骤然睁大，又听见厉永刚如此说道，却是停下抽泣，紧咬着嘴唇，低下头，双手撑在地板上，头发散乱，白皙的玉腿侧摆着。
　　厉永刚本来就没有发泄出来，下面还膨胀的难受，又看见这幅景象，急不可耐，催促道：「用嘴巴而已，你嘴这么金贵啊？还及不上你爷爷？」
　　林浣溪听此，却是抬起头来，盯着厉永刚，一字一顿的说道：「你得寸进尺，一定不会满足的。」
　　厉永刚却是说道：「老子一把年纪了，就算玩你能玩多少次啊？又不是年轻的时候了，你以为我能天天射的出来。」
　　林浣溪顿时低下头，想了小会，心道也是，这畜生也一把年纪了。
　　厉永刚却是想到，妈的，玩女人又不一定要射，手法多的是，看老子以后怎么玩死你。


第03章
　　在那一天，厉永刚如愿以偿的玩到了林浣溪的小嘴，并美美的射出一发，在她的嘴里，硬逼着她吞了下去。想起林浣溪被自己肉棒堵住嘴巴，无奈吞下自己的精液时，厉永刚就无比兴奋，当天下楼和林清源吃饭的时候，心情极其好，喝了很多酒。
　　…… 
　　随后的日子，厉永刚找林浣溪的次数虽然不多，但每次都玩的很尽兴，却是享受到了林浣溪的嘴巴，小穴，美足都玩过。而厉永刚也坚守承诺，将林浣溪爷爷的事情压了下去。
　　…… 
　　距尝过林浣溪小嘴过去一年后。
　　林浣溪愤怒地冲进厉校长的办公室，连门都没有敲，校长的秘书也不敢阻拦。毕竟林老师跟校长的关系很好，非同寻常。
　　当她愤怒地关上门，发出的巨响让正在拿着钢笔写着文件的厉永刚停了下来，皱了皱眉头，啪的甩了下笔，正要呵斥的时候，看见浣溪怒气勃勃的瞪着自己。
　　她今天穿着白色的薄薄的衬衫，黑色的工作裙遮到膝盖，修长的美腿上套着黑色的蕾丝丝袜，脚上却是穿着露趾高跟凉鞋，染着紫色指甲油的脚趾每一个都圆润可爱。
　　原来的林浣溪从来不染这些，不过厉永刚说他喜欢林浣溪这样，要她专门染给他看，还用脚帮过他，想起这个厉永刚就心里一阵火热。
　　只不过此时的林浣溪将衬衫撑得快要爆炸的胸部剧烈起伏着，仿似一座正在喷发的火山，快步哒哒的走到厉永刚的办公桌前，一捶捶在办公桌上，躬着身子愤怒地咆哮道：「混蛋，不就是不给你玩后面，你竟然又用我爷爷来威胁我。早就知道你这个混蛋玩腻了就会……，我当初就不应该满足你。」
　　厉永刚一头雾水，眼睛眯了眯，揭开西装扣子，松了松领口，将背一下靠在柔软的背椅上，缓缓说道：「老林出事了？并不是我干的，这一年你这么听话，我很满意，虽然没有让我干你后面，但并无甚么大不了的。」
　　林浣溪咬了一下擦了淡色口红的红唇，说道：「那我爷爷怎么被人带走调查了？我不管，你快点想办法。」林浣溪目光紧紧盯着办公桌后的厉永刚，用无数羞耻办法玩弄过自己的「厉爷爷」。
　　「来，过来，慢慢跟我说，我来解决，放心吧，有我在，没事的。」
　　林浣溪只略微迟疑了一下，就绕过办公桌走到厉永刚身旁。厉永刚上下好好打量着林浣溪，用自己粗糙的手直接捉住林浣溪的手臂，用力一拉，林浣溪轻呼一声，一下就侧坐在厉永刚的大腿上。
　　「不要，先救我爷爷，后面再让你……」林浣溪俏脸一下通红，柔柔地说道。
　　厉永刚却是一手隔着衬衫用力挤弄着林浣溪饱满的胸部，隔着丝滑的衬衫，感受着胸罩里面的美乳，别有触感。林浣溪周身一抖，却是没有太大反抗，瞥了一下办公室的门，颇有些紧张。
　　正注意林浣溪的厉永刚看见，自然明白她的想法，大嘴凑近林浣溪的耳朵，呼着热气说道：「除了你，没人会硬闯的，放心吧。来，我打电话问一问。」说完却是伸出粗糙的舌尖舔了一下林浣溪精致细腻的脸颊，带起一条长长的水痕，就从口袋里掏出手机，略微翻一下通讯录，左手却是伸进林浣溪的裙下，不断摩挲着林浣溪结实的大腿。
　　电话传来嘟嘟的声音，林浣溪隔得很近能听见，又感受到大腿内侧正被人侵略，紧紧的夹着双腿，阻止他进一步向内探索。
　　正想向内进一步扩张的手被细腻紧绷的大腿夹住，而不得前进的厉永刚，轻蔑一笑，「张开，」厉永刚用不可置疑的语气说了一句，林浣溪看着一手拿着电话，等待接通，一边嘲弄的看着自己的厉爷爷，小手却是轻揪了一下厉永刚的手臂，却是张开两只大腿，将自己裙下私密的领地完全向他打开。毕竟比这羞耻无数的事情都让他做过了。
　　原来这一年里，厉永刚或在林浣溪家中跟林清源一起吃饭时，边和林清源喝酒调笑，趁林清源喝醉迷糊吹牛打屁的时候，一手伸入餐桌下，厉永刚粗鲁地拉下林浣溪蕾丝内裤到腿弯，不顾林浣溪摇着脑袋乞求看着自己摇动的脑袋，直接将满是皱纹的食中二指插入那干涩的蜜道。
　　厉永刚感受到林浣溪的干涩，趁林清源不注意，将才抠弄两下的手指抽出，淫笑的看着林浣溪，伸出粗糙的肥舌，用舌头将两根刚刚插入林浣溪蜜道的手指含进嘴里，蘸湿，抽出嘴巴时还故意用拇指摩挲着两指，将腥黄的唾液让林浣溪清楚的看见。
　　林浣溪却是趁机逃跑了，飞快的拉上腿弯的蕾丝内裤，拉开椅子飞速上楼而去。弄的迷糊的林清源醉呼呼的喊道：「浣溪，这么快着吃饱啦？饭都没吃多少呢。」
　　厉永刚也是措手不及，不过并未生气，毕竟林浣溪在林清源不在身边的时候什么样的花样都让厉永刚玩过了。只当是林浣溪受不了这种在他爷爷面前被自己凌辱而已。却是又得意洋洋的和林清源喝起酒来。
　　或在林清源不在家时，来到林浣溪家中，在客厅狠狠操弄林浣溪。厉永刚全身赤裸金刀马坐在客厅沙发上，而林浣溪也被脱下衣物，满脸羞红的面对面跨坐着厉永刚身上。
　　饱满柔软的乳房紧紧贴着厉永刚胸部，修长细嫩的双臂环绕着厉永刚的脑袋，膝盖跪坐在沙发上，不断一上一下的摆动臀部伺候着厉永刚，原来厉永刚一把年纪，体力不济，总是让林浣溪主动。
　　厉永刚却是双手拖着跪坐在自己身上的林浣溪的两瓣柔软美臀，呼着粗气喷在林浣溪眉目如画的俏脸上，双手不住揉捏林浣溪的后臀，像小孩子遇到了心爱的玩具一般。
　　或紧紧捏着不断左右晃动，臀肉从粗糙的大手指缝见溢出，或重重拍打，啪啪的声响在客厅回响着，在林浣溪的美臀上留下无数鲜红的掌印。或用手指在林浣溪的股缝间滑动，不时滑过林浣溪的菊蕾，这总是让长发披散的林浣溪身体颤抖，摇着螓首喘息说道：「别想弄我后面。」
　　而厉永刚也喜欢将自己腥黄的口水渡给林浣溪，交换她口腔中的香津，厉永刚用手紧紧箍住林浣溪的柔弱无骨的细腰，将自己的大嘴直接凑上林浣溪的粉唇，不住用粗糙肥舌舔弄林浣溪紧闭的唇缝，林浣溪总是很抗拒与厉永刚接吻。厉永刚也不强逼，自顾自的舔弄着林浣溪的粉唇，将腥黄的唾液涂满林浣溪的粉唇，染成亮晶晶的一片。待失去兴趣，又向林浣溪的琼鼻转移，直接用抽口腔包住林浣溪的琼鼻，舌头如老猪拱食一般，孜孜舔弄，发出声响。林浣溪双手用力推搡着厉永刚的胸部，也停下摆动自己的细腰。
　　厉永刚年纪颇大，也不太想用力对付林浣溪，却是吐出含着的林浣溪的美鼻，林浣溪急速地吐着香气，两手手指用力擦拭着满是唾液的鼻子，怒瞪着厉永刚。
　　厉永刚却是微微耸了耸下巴，轻轻挺动腰身，便停止不动。林浣溪却是会意，撇过脑袋，又晃动起自己的腰身，上下晃动伺候起来。……厉永刚的左手直接直捣黄龙，手指抵在林浣溪了内裤上，摸索着，很快就隔着蕾丝内裤找到了花蒂所在，用中指不住的紧紧抵着，不断打转。
　　林浣溪却是紧紧双手环抱着厉永刚的脑袋，身子不住颤抖，却是紧紧抿着嘴唇，不发出声音。
　　老厉啊，没事怎么给我打电话了。你这个大忙人还想起我了？「哼，哪里哪里，你可是大忙人，我这个老古董哪里能没事找你呢。」
　　厉永刚一下拨开林浣溪的蕾丝内裤，手指一下就插进了略微有些丝滑的花道，轻轻的抽插着。
　　「说吧，和你没什么好说的，老家伙，又有什么事情找我。」
　　「哈哈，我也没找你帮过几次忙啊，怎么这副态度，上次请我吃饭可不是这样啊。」厉永刚大笑道。却是伸进两根手指用力抠挖，丝毫不怕林浣溪发出声音。
　　林浣溪用手用力箍住厉永刚的脑袋，将头瞥向一边，粗重的呼吸远离手机，不想让人发现。
　　「是这样的，我一个朋友，被你手下带走了，有点小麻烦，希望你照顾一下。恩，是医学院的院长林清源，我老朋友了。你可得给我这个面子。」
　　哦，这件事啊，有点麻烦啊。「那个叫郝局长的人拖长了声音，正一边紧张听着电话，还一边忍受厉永刚骚扰的林浣溪强自镇定下来，乞求的看着厉永刚。
　　厉永刚笑着低下头轻轻吻了一下林浣溪的嘴唇，一沾即离，又说道：「算我卖个人情给你，总行了吧。」「哈哈，哪里话，这点小忙哪里需要你的人情，放心吧，没事，真是小麻烦而已。 」那个叫郝局的人一听，笑着说道。
　　「哼，我这个老家伙就不打扰你了，你可要用点心，别放我鸽子。」「哪里，哪里，这点小事哪敢放你搪塞你啊，明天就没事了。你就等着好消息吧，我还有个会，就不打扰你厉院长了。」「行。」厉永刚挂断了手机，右手将手机轻轻甩在办公桌上，说道：「浣溪，你爷爷明天就没事了，可以乾你了吧厉永刚将正在挖弄的手指抽了出来，放在眼前，看了一下沾满淫水的手指，舔了一下。
　　林浣溪一下就用手抵着厉永刚的胸口，站了起来，慌张地低头说道：「今天不要，等我爷爷明天没事了，你来家里，我，我帮你。」「行，不过帮我舔舔吧，我看看你生疏了没有，叫你平常多吃香蕉练习一下，听我的没有。」厉永刚站起身来，右手挑着林浣溪精致的下巴，紧盯着她的红唇，说道。
　　林浣溪一下就想到这个老色狼总是喜欢让自己用嘴帮他，不但帮他舔下面，连后面都帮过几次，想起这个，林浣溪就一阵恼怒。突然感觉肩上一阵大力向下压去…… 
　　林浣溪将自己跟管绪的故事详尽的告诉了秦洛，至于关于厉永刚的事情，根本不能开口，那种事情谁能跟别人说啊。
　　秦洛给林浣溪治病在房里的旖旎之事自不闭说，秦洛分外满意，这么一个御姐能让自己用治病的名义如此近距离接触。他却是不知道，他严重的御姐早已经被人肆意亵玩过，在床上的经验远比他这个雏厉害。很多玩法是他见都没有见过的。


第04章
　　秦洛却是满意的开始了他在林家的「幸福」生活。
　　秦洛却是要去退婚，跟自己未曾见过一面的闻人家的小姐闻人牧月。
　　秦洛费了一番周折终于找到地址，仙女山仙女路18号。却是被闻人家的财力所震惊。
　　这是建立在国家级地质公园仙女山山坡的一幢独门别墅，以整个仙女山为后花园，城堡一样的欧式别墅掩映在青山绿水之间，神秘而充满贵族气质。
　　哎，你在干什么？「一个身穿黑色西装戴着耳麦的男人对着秦洛吆喝着，一脸警惕地问道啧啧，自己的末婚妻还真是有钱。秦洛暗想到。这保镖穿的西装面料还挺不错的。
　　却是引发了一番争执，还差点打了起来。这时却是有人相助。
　　「住手。」一声中气十足的声音厉喝道。
　　是一个老头子，五六十岁的年纪。梳着大背头，跟《上海滩》中的文强哥家后一样的型。身上也穿着一件白色的长袍，手里拿着半根黄瓜，却是有几个齿印，分明着老头不久前还吃着黄瓜。
　　看来这老头子挺有威势，他这一声喊话，几个保镖都不敢再动。唯唯诺诺地站在他面前，连声辩解的话都没有。
　　「生了什么事儿？」老头子上下打量了秦洛一眼，问那几个保镖。
　　「水伯。他鬼鬼祟祟的在mén口张望。我怕他是小偷，就过来阻拦。没想到他动手打人。」那个被秦洛一脚踢开的保镖小声解释着说道。
　　「你有什么事吗？」水伯眯着眼秦洛问道。那双眼睛让秦洛感觉到危险。
　　这是个练家子。秦洛谨慎的想道。
　　「我来找人。」秦洛说道。
　　「找谁？」
　　「闻人霆。」秦洛说道。家里的老头子说让自己来找的人就是这个名字。
　　「闻人……」水伯再一次打量了秦洛一眼，问道：「你是谁？找老爷做什么？」「啊。闻人霆就住在这儿？」秦洛笑着问道。他总算没有找错地方。
　　「是住在这儿。但是你应该叫闻人老爷？年轻人，要懂得礼数。」水伯无语地说道。这个世界上，敢这么直呼老爷名字的，还真是少之又少。
　　又想到，貌似自己就不怎么讲礼数，对老爷还算尊敬，对小姐嘛，嘿嘿…… 而这个年轻人却这么大大咧咧的直呼老爷的名字，让他有种很荒诞的感觉。
　　「哈哈。我姓秦。叫秦洛。是秦铮的孙子。能不能帮我通传一声？」秦洛笑着说道。
　　「秦？你是秦神医的孙子？」水伯的表情一愣，然后满脸惊喜的问道。
　　「秦神医？秦铮确实是我爷爷。」「秦洛笑着说道。心想，我爷爷整天不拘言笑的，在外面的名声还很显赫嘛。
　　「快随我进来。」水伯热情的拉着秦洛的手。心下却想着，小姐的未婚夫？不会是来提亲的吧？我擦，要是和小姐结婚后发现小姐不是处……不是闹大了？
　　心思电转，却是回过头对那几个忐忑不安的保镖说道：「以后要注意些。客人来拜访，一定要向我通报。」
　　「是。」几个保镖齐声答应着。
　　「老爷都念叨你好几回了。你总算来了。秦洛啊，你是来向小姐提亲的吧？」水伯拽着秦洛朝里面走，试着探探口风，小姐要真嫁给他了，自己的幸福生活可就没有了。
　　「提亲？」
　　秦洛愣了愣，然后尴尬的笑了笑。看来这个老头是知道婚约地事情的，不过他是怎么知道的？应该是闻人家的心腹。应该是闻人老爷告诉他的吧。
　　关于这点秦洛可是猜错了，可是小姐亲口告诉他的，而且是在床上，在她的闺房里，被水伯骑在床上大力操乾时亲口说的，当时水伯还颇为生气，干起来更加不怜惜了，满是毛发的小腹撞的闻人牧月的美臀啪啪巨响，如枯枝的双手拍起小姐的美臀如鞭子一般，每拍一下，闻人牧月雪白的美臀都如一阵巨浪翻滚，荡起涟漪，还留下鲜红的巴掌印。
　　水伯如老狗啃食一般用粗糙的肥舌舔着小姐细腻白嫩的玉背，留下腥黄的口水在闻人牧月的背上，左手还把玩着小姐的乳房，如水袋一般捏成各种形状，或大力抓着，让小姐的乳房透过自己的指缝，或用力捏着乳蒂，肆意揉捏，引起闻人牧月的痛呼，或紧紧捉着乳根，将闻人牧月的乳房变成倒插的尖笋型。
　　水伯如一个威武的将军骑着自己心爱的小马驹肆意奔驰，在奢华无比的闻人小姐的房间内操弄着自己家的大小姐，说不出的得意。
　　「去，……去关窗户，说…说…不定会被发现的。」闻人牧月双手紧紧抓着膝盖下的床单，气喘吁吁的说道。
　　水伯却是毫不在意，抬起正舔弄小姐玉背的肥舌，又大力挺动几下肥腰。引起闻人牧月一阵痛呼，抓着床单的玉手更加紧了。
　　水伯说道：「放心吧，我的功夫能察觉到四周有没有人，再说家里除了我，没什么高手，我在花园玩你不是都没被发现么？在说你可以叫小声点啊。」又故意大力挺动几下腰身。
　　说起这件事闻人牧月就来气，当即不在娇喘，紧咬樱唇，以作对他的反抗。
　　水伯见此，又很操两下，见小姐依旧紧抿着嘴唇，十分无趣，便说道：「小姐，你说别人要是知道闻人家的大小姐，被自己家的管家随意玩弄，该会有什么反应？」
　　闻人牧月清冷高傲的脸庞顿时一变，咬了一下艳丽的红唇，眼眸顿时起了水雾，抓着床单的手也松开了些，扭头看着赤身裸体的水伯，说道：「你说过你永远会把这件事埋在心里，我才让你玩弄，我以前就知道你们男人说话永远不靠谱。」
　　水伯听此，却是从后面抱住小姐的大腿内侧，也不抽出插在小姐小穴里的大肉棒，用手一抖，往后一用巧劲，就将小姐抱了起来，玉背紧紧贴着自己的前胸。感受着小姐肌肤的润滑，水伯不住轻轻晃动自己的上身，摩挲着牧月小姐的后背。
　　这把尿般的姿势水伯十分喜欢，有一种莫名的成就感。
　　闻人牧月一声娇呼，双手伸向后面紧紧抓住水伯铁钳般的双手。说道：「你又想干什么？」
　　水伯嘿嘿一笑，一下站在闻人牧月的床上，头抵在闻人牧月如刀削般的玉肩上，伸出黢黑粗糙的肥舌一下含住闻人牧月的柔软细腻的右耳，舌尖在小姐的耳朵上打了个转，一下就将自己腥黄的唾液沾满了小姐的耳朵。闻人牧月感受着已经身体内已经停止抽插的肉棒，摆了摆螓首，想要摆脱水伯的大嘴，嫌弃地说道：「好脏，和你一样脏。」
　　水伯一下跳下大床，轻轻地踩在实木厚实的地板上，可见其功夫颇有境地，闻人牧月也没有受到太大的冲击。但却是脸色一变。求饶道：「不要，不要出去。」
　　水伯却是一笑，一只把住闻人牧月结实白皙的大腿的枯枝般的大手轻轻揪了一下，揪了一下小姐下体早已湿漉漉的黑色的毛发。说道：「放心吧，今天不在外面玩你。我就想喝口水而已。」说着向卧室内那张桌子走去，边走边插，还说道：「干你那么久，口有点渴。」
　　闻人牧月先是痛呼了一下，又听见他如此说道，顿时吐出一口气不出去就好，闻人牧月想到。感受着下面的抽动，又咬起嘴唇来。
　　水伯操了几步便走到了玻璃矮桌旁，看了一眼桌上还剩下的半杯水，那是小姐不久前喝剩下的。淫笑道：「小姐，喂我喝。」
　　闻人牧月听见了，急速的摆了摆自己的脑袋，她可知道这个喂可不是将杯子递给他。
　　水伯又说道：「小姐你又不听话了哟，还说我每次说话不算数，你自己呢，不是说我答应你保密的话，你全听我的？」
　　「我哪有不听你的？你将我哪里都玩过了。你还想怎么样？等你玩腻了，你肯定会……，闻人家小姐的丑事传出去，你叫我爷爷他怎么见人？况且听我爷爷说我还有个未婚夫，要是他发现我已经不是……」闻人牧月双目顿时通红，眼眸的水珠如断了线的珠子滑过绝色的脸颊，滴落在地上，在这颇为安静的房间，夹杂着闻人牧月的抽泣，清晰可闻。
　　「小姐，你太小看你自己的魅力了？玩腻？我都一把年纪了，你肯定活的比我长，我就想一直玩你玩到死了，你放心吧，只要你乖乖听话，我会将玩你的事情埋到土里去的。而你未婚夫的事情不用担心，婚约而已，不一定当真，况且就算当真了，处女膜不一定都是被人插破的，运动也有可能掉的，只要你小心点不将你服侍我的床上技巧用给他，他怎么知道你是不是处女啊。」
　　「真的？」闻人牧月停下抽泣，问道。
　　「老实跟你说吧，我也不是别的家族派来的，虽说我利用你们闻人家的信任迷奸了小姐你，不过那只能怪小姐你长的真是太又魅力了。我一把年纪忍不住，也没办法啊。谁叫你长那么漂亮，还天天待在家里让我天天看到。能忍住才有鬼了。」
　　「你……」闻人牧月回头怒瞪了水伯一眼，这老混蛋迷奸了自己还有理了。
　　「小姐来，夜也已经深了，我尽早射出来，好早点走。」水伯催促道。
　　闻人牧月叹了口气，纤细柔嫩的手指拿起水杯，将杯口凑近自己的红唇，咕噜咕噜喝了满满一口，却不吞下。侧着头闭上眼睛。
　　水伯见此心中一喜，将自己那张臭嘴直接就吻向了闻人牧月的红唇。闻人牧月却是主动将嘴张开，将自己粉嫩的小舌伸进了老家伙的嘴里，将嘴里的水慢慢渡了过去。
　　水伯却是用自己的肥舌捉住小姐的舌头，用力的吸吮，喉咙一阵耸动，将小姐嘴里的水全的喝了下去，水伯还不满足，用力吸吮着小姐口中的香津，嗯楸恩楸声作响，好半晌水伯才吐出小姐的香舌，拉开两人脑袋的距离，却是带起一道晶莹的丝线，闻人牧月见此，俏脸通红，却是将头瞥向另一边，一下将丝线扯断，落在自己赤裸的相肩上。
　　水伯说道：「小姐的口水真是好喝。」说完又抬着小姐上了床上肆意操弄了起来，最后射了狠狠一泡腥黄的精液在闻人牧月的体内，飞速穿上衣物，却是直接从别墅楼上跳了下去，空留下喘着粗气，呈大字躺在床上的赤裸的小姐，而小姐的下体还不断流出那黄浊的精液，又流在了干净的床单上，形成一块黄斑。
　　整理的事情水伯从来没有操过心，因为小姐比谁都害怕被人发现两人之间的丑事，闻人牧月是个细心聪明的人，在外人面前总是将于水伯的关系处理的好好的，任谁都没有怀疑。
　　…… 
　　秦洛跟着水伯向别墅深处走去，心里暗想道，想必他对他们家的那位小姐也很有信心吧。要是让他知道自己是来退亲的，怕是就不会对自己这么亲热了。而且，很有可能会生很危险的事情。
　　这个老头的身手，可是深不可测啊。
　　这样的笑容看在水伯眼里，就成了羞涩。他拍了拍秦洛的手背，给他打气道：「男子汉大丈夫，害羞什么？放心，老爷会支持你的。他都念叨好几回了，说你也应该来了啊。」
　　「嗯。我会的。」秦洛敷衍的应付着。
　　这种事儿，还是偷偷地去和闻人霆老爷子密谈吧。不然的话，传出去对人家nv孩儿的声誉不好。
　　在水伯的带领下，两人沿石阶而上，先路过的是海神泳池。这是一个椭圆形游泳池，设计完全模仿古希腊、罗马建筑。它的池底以绿sè的大理石铺就，泳池正面为海神的神殿，两侧坚立着十几根ru白sè的罗马柱。
　　廊柱间镶嵌有四幅栩栩如生的浮雕，池畔另有一组jing美绝伦的白sè 大理石雕像群。看这雕刻手法和用料，不用猜都知道出自名家手笔。
　　此刻恰当正午，蓝天白云之下，整个泳池碧bo轻漾、光影jiāo映，闪动着一种让人目眩的富丽。
　　整个别墅的一切都管理得非常严格有序，每一处树墙都修剪得十分得体，每一条小径都打扫得异常洁净。那些路过的佣人谦恭有礼，连他们的微笑都是那样的恰当好处。
　　正如这套别墅的外观一般，炫耀而不张扬。富丽而不俗气。
　　有一瞬间，秦洛的内心甚至动摇了。
　　难道，当真要放弃拥有这等家世的nv孩子？当真要放弃这唾手可得的富贵荣华？
　　做出这样的决定，还真是让人痛苦啊。
　　「秦洛，你在客厅坐一会儿。老爷在后园，我去通报一声。」水伯带着秦洛来到一个宽敞明亮也同样富丽堂皇的大厅后，说道。
　　「好的。」秦洛点头答应了。
　　「随便坐。我去去就回。」水伯拉着秦洛坐下，这才满脸喜气的向后园走去。
　　很快的，佣人就送上来了茶水和糕点，那糕点颜色诱人，秦洛却没有一丁点儿食欲。只能捧起那汤色碧绿的茶水，食不对味的小口抿着。
　　…… 
　　……
　　水伯没有想到，完全没有想到，秦洛这家伙竟然不是来提亲的，还是来退婚的，暗想到，不会这家伙知道小姐不是处了吧。却是悄悄打了个电话。


第05章
　　燕京的一座私家豪宅内。
　　空气中飘满了精油和香薰的气味，悦耳的流水声与轻缓的钢琴名曲互相配合，加上窗外最清新的自然美景，温柔指尖的魔力带领你进入一个久违了的天堂。
　　潺潺流水中，美若精灵的少女在休憩。
　　红色的木门被推开，一个身穿黑色制服戴着黑柜眼镜的职业女性走了进来，手里还拿着一份文件。
　　「小姐，时间到了。还有三十分钟，集团经理级高层会议就要开始了。您还有二十分钟的准备时间。」黑袜、美腿、胸部饱满，充满知性又有个人魅惑，已经是引起犯罪的大美女了。只不过跟温泉中的女人相比，还是相形见绌。
　　身体舒展的泡在温泉边缘里的女人没有动，头上包着浅蓝色的布巾，双手放在温泉边的台阶上，一旁还放有一个用塑料袋包着的手机。她清新悦耳的声音问道：「马悦，我让你送来的资料呢？」
　　「小姐，我已经准备好了。」女人说着，打开手里的文件夹，取出厚厚的一叠资料递过去。
　　女人伸出一支如羊脂暧玉般的手臂，接过去细细的翻阅。也不顾将文件打湿。
　　要是秦洛看到这份资料的话，非要惊讶的把舌头给吞掉不可。
　　第一页就是秦洛的照片，那个时候的秦洛还很年轻，模样看起来稍显稚嫩。虽然笑起来阳光灿烂，可是脸色苍白如纸，脸颊消瘦的厉害，看起来像是个瘾君子似的。
　　秦洛：男。
　　…… 
　　…… 
　　身体状态：身患隐疾。身体极差。
　　后面还有十几个大项，无数个小项。每一项都被人写满密密麻麻的介绍和标注。
　　然后就是每隔一年的调查报告，一直到秦洛十八岁时，调查报告才结束。
　　不过在最后一页的综合评分上，用红色钢笔写了一个触目惊心的得分：六十五分。
　　在审议栏上写着这样的评语：无优势特长、无健康身体。相貌一般、品质中等。建议放弃。
　　「为什么跟踪到十八岁时建议放弃？」女人出声问道。
　　「是的。这是我们智脑一组经过综合评估给出的结论」马悦出声答道。
　　「小姐成年后，身边的追求者不知凡几。无论是世绵集团老板李中印的公子，绿城地产董事长许国锋的公子，还有计将军家的公子等等都是综合得分过九十分的一时俊杰。低于九十分以下的，有二十七人。低于八十分以下的，有三十四人。低于七十分的，更是如过江之鲫。我们觉得，没有必要在一个勉强及格的男人身上耗费太多的时间。」
　　「勉强及格？」池子里的女人轻笑了起来。「可是，我却被这个勉强及格的男人给拒之门外呢。」
　　闻人牧月心中怒火中烧，自己就算被那个老色狼玷污过，但也不是哪个人都能随意践踏的，竟然有人来自己家中主动上门退婚，还是那个老东西告诉自己的，还戴着调笑的语气。
　　「小姐——」马悦一脸惊讶的说道。她实在办法接受这个事实。
　　「家里人打来电话，说一个姓秦的男人上门来退婚。我想，应该就是他了吧。我的末婚夫——在我们末曾见面的时候，就过来把我给否决了。」女人的声音优雅平静，像是在述说一件与已无关的事情。
　　可是，她心里在想些什么，连面前站的这个她视为心腹的智脑一组的组长马悦都不清楚。
　　这个世界上，又有谁能够匹配得上小姐的智慧呢？但她却不知道自家小姐的只会顶多能够对付那些有恐惧的人，但对付类似水伯这种半只脚都入土又无亲人的人却是毫无办法。
　　「小姐，这证明他有自知之明。他原本就配不上你。」马悦用中指撑了一下眼镜架，说道。
　　「是啊。我也这么认为。」女人将手里的资料丢到池子边沿，然后从温泉里起身。绝色倾城的身体带着水珠一下就展现在自己的秘书面前，饱满的胸部带上两个殷红的葡萄，平坦的小腹下面是光秃秃的略有隆起的阴阜，如精灵般美丽的赤脚踩在鹅卵石铺就的地面上。马悦看见眼中却是带着疑惑。
　　忙走过去递上一件白色的丝绸长袍，女人接过去披盖在自己身上。
　　虽然这白丝遮住了那温暖芬芳的女性身体，却遮掩不住女人那绝代的风华。
　　丰神冶丽，貌若天仙。灿如春华，皎如秋月。长披肩，身高腿长。腰肢纤细、胸部饱满。曲线玲珑，倾国倾城。
　　特别是那一双漂亮的眼睛，明亮深情，看人的时候彷佛在对你说话一般。
　　她的气质无法复制，她的优雅只有上帝才能够创造。
　　即便同为女人的马悦，在见到这样完美的身体时，也会有种顶礼膜拜的冲动。同为美女的马悦，在这么漂亮的女人面前，也失去了做女人的自信和做美女时的一点儿小骄傲。
　　马悦却是疑惑的问道：「小姐，你把……，你把下面给刮了啊？」马悦以前就看到过小姐的下体，还有着稀疏的黑色的阴毛，今天看见，却是光秃秃的，分明已经用脱毛膏刮过了。
　　闻人牧月倾国倾城的俏脸顿时一红，心里又是一阵气，想到那个老色鬼的变态要求，自己实在在家里无力抵抗他。
　　…… 
　　一个月前。	
　　傍晚，窗外磅礡大雨，淅淅沥沥的水声滴落在地上，整个闻人家别墅都被雨幕所包围，不时天边闪过如虯枝般的闪电，接着便是一阵惊天动地的巨响。似乎天地都要毁灭一般。
　　而闻人牧月的宽敞奢华的房间内，水晶吊灯散发出温馨可人的橙色灯光，但此时房间的木制地板上散落着女子的衣物，黑色蕾丝胸罩，粉色内裤静静地待在地上。
　　而一个女子却是浑身赤裸的坐在沙发前的透明的玻璃桌上，双手抱胸，双腿紧闭，遮住了下体的隐秘之地。嘴唇紧咬，恨恨的看着翘着二郎腿拿着摄影机调试的水伯。
　　他穿着一双拖鞋，一个黑色的短裤和蓝色的短袖衬衫，小腿上浓密的黑毛就这样显露出来，怎么看都像是一个大街上一个平白无奇的老头，还是那种上不得台面的老流氓的样子。
　　「小姐，你的这摄影机怎么弄，我弄不来，跟我说说呗。」脚上的大拇指别着拖鞋背一抖一抖的，水伯淫笑的看着被自己要求脱光坐在玻璃矮桌上的小姐。
　　闻人牧月抱着胸的手更紧了，将自己的胸勒的凸起，双目猩红，看着水伯恨恨说道：「你休想拍下羞辱我的录像。」
　　水伯却是赶紧将小型的摄影机放在一边的沙发上，说道：「我只是想玩玩着高科技的东西，拍下来欣赏一下啊，也没想在拿这种东西威胁你，都玩你这么久了，还要这东西干什么，你不喜欢的话就不拍呗。」
　　「把腿张开啊，又不是没看过，我们两个还羞涩什么。小姐。」
　　水伯却是放下二郎腿，躬身凑近里沙发不到半米的小姐前，目光灼灼的盯着自家小姐说道。
　　闻人牧月见水伯没有想拍录像的打算，吐了一口气，却是慢慢将紧紧拢着的双腿打开，成v字型坐在玻璃桌上，将自己私密之地又一次完全的展露给这个老混蛋了。只是双手还是紧紧抱在胸前，似乎这能给她安全感。
　　稀疏微卷的黑色毛发在微微隆起的阴阜上，粉色的阴唇微张，里面的小石子一般的阴蒂也能看见。
　　水伯微微皱了一下眉头，说道：「小姐，你的脱毛膏呢，我替你刮了吧，换个样式，天然白虎没玩过，让我玩玩后天的。」
　　「不，不要。」闻人牧月赶紧摇了摇头。
　　水伯却是又向后一靠，躺在沙发背上，冷笑道：「我不是在跟你商量。」却是将右脚的脱下拨下，向闻人牧月的下体伸去，用大拇指肆意拨弄着小姐粉色的阴唇，还故意用了点力气将脚趾微微插了进去。
　　闻人牧月无比屈辱，娇躯不断颤抖，又想起以前被他凌辱的日子，眼泪一下迸出，低着头抽噎着，也不说话。
　　水伯见小姐又哭了，心下也有些烦躁，说道：「妈的，又只有我们两个人，玩点花样也只有我一个人看见，哭哭哭，我也为你们闻人家服务了一辈子了，小姐你给点福利也不算什么吧。」
　　闻人牧月却是抬起头来，清冷高傲的俏脸带着两道泪痕，下巴高高扬起，倔强说道「你这样凌辱我，还不算什么？」
　　「你不也总是在老爷面前经常使唤我么，搞的下面都认为闻人家的接班人对我又什么意见。我在家里说话都有点不怎么好使呢。」水伯抱怨道。闻人牧月总喜欢在老爷在的时候叫水伯坐些下人的活，端茶送水，亲自买东西啦，没给水伯弄得够呛，水伯在老爷面前也不好惩治小姐，只好照办，只不过晚上总是找机会肆意凌辱小姐，而过几天小姐总会在公众场合让水伯下不来台。
　　闻人牧月也不说话，头撇向一旁，看着墙上的一副西方名家的画，《沙滩上的少女》，一个穿着轻纱的少女背对着观者，赤足站在沙滩上，迎着朝霞与海浪。意境分外迷人，闻人牧月最喜欢的一幅画。
　　「小姐，刮了吧，让我玩玩白虎，大不了我少玩你后面几次。行了吧。
　　闻人牧月抬头咬着下唇想了片刻，说道：「在浴室里，中间抽屉还有刮刀。」水伯一听，心下一喜，当即穿上拖鞋，去了小姐房里的卫生间，一会就拿出了脱毛膏和刮刀，笑眯眯的走出来。
　　心里暗想，能将外面高傲无比的大小姐刮毛，也算是打下老夫的印记了，虽说也玩过小姐后面，射在里面，但替小姐刮下阴毛似乎更有成就感。哈哈。
　　水伯高兴地又坐在沙发上，一边扭开脱毛膏，一边说道：「放心吧，不会弄伤你的，我刀法不错。」却是挤出脱毛膏在自己手指上，凑近身子，细细地看着小姐对自己门户打开的下体。
　　纤毛可见，细腻粉嫩的肌肤吹弹得破，粉色的阴唇说不出的可爱，谁说玩过不少次，还是那么粉嫩，丝毫没有变黑，感受着脱毛膏的阴凉，直接用手指涂抹在小姐下体的阴阜上。
　　闻人牧月却是双手终于放开胸部，向后撑在玻璃桌上，便于水伯的行动，只是微微颤抖的身子还可看出她的不平静，冰凉滑腻的脱毛膏涂抹在自己的阴阜上，分外刺激，闻人牧月紧紧抿着嘴巴，忍着下体的传来的感觉。
　　水伯嘻嘻笑着，嘴角喷出的热气直打在闻人牧月的下体。闻人牧月颤抖的似乎更加剧烈了。
　　「小姐，你在外面一副女神的样子，你在公司的样子我还没有见过，想必也是女强人吧，但谁也想不到在家里会被一个糟老头玩弄吧。」水伯涂完脱毛膏，拿起刮刀在手上把玩，锋利的刀刃闪出耀眼的白光，印出一道光痕在闻人牧月的小腹上。
　　闻人牧月依旧沉默着，好像对他言语的攻击已经习惯了。水伯见小姐也不答话，似乎已经摸清了自己的套路。自己总是喜欢用言语侮辱小姐。
　　「小姐，别动，一会就好。」却是拿着锋利的刮刀吹着口哨直接冲着小姐阴毛较为茂盛之处。
　　「嘶——」闻人牧月倒吸一口凉气，冰凉的刮刀贴近下体，一会微微的沙沙声就想起，闻人牧月也努力仰起头看去，只见身体的阴毛在刮刀所过之处纷纷掉落，一部分贴着锋利的刀刃处，一部分却是散落在玻璃桌上。
　　闻人牧月撇过头去，强忍着不让自己的泪珠调下来，任由这个恶魔为所欲为。
　　小会，感觉到已经结束，闻人牧月才大大吐了一口气，却是闭上自己的双腿，臀部坐在玻璃矮桌上，躬着身子，怀抱着膝盖，用身子将自己的裸露的要害遮住。
　　水伯用手摸着刮刀上细碎的阴毛，将毛发直接就弄在了地上，正准备在欣赏一下小姐「白虎」的美态。却见小姐这幅样子，却也不以为意，合上刮刀，随意的丢在沙发上，站起身子来，一手把着小姐盘起的秀发，一手却是直接拉下自己的短裤和内裤，将那根早已有些忍耐不住的兄弟掏了出来。
　　闻人牧月又见到那根折磨自己无数次的大肉棒，却是任由水伯一手把着自己盘起的秀发，扬起头恨恨的看着他。
　　水伯好笑的从上往下看着小姐冷艳的脸庞，说道：「小姐，不错哦，知道刺激这样更能我啦？你不知道我最喜欢你在我胯下的时候用这种眼神看着我么？」水伯却是小腹一挺，将自己的裸露的龟头直接磨蹭在闻人牧月的琼鼻上，接着说道：「来吧，小姐，快点，今天就用嘴吧。」「谁要刺激你这个禽兽。」闻人牧月嘀咕了一句，咬了咬牙，直接就坐在玻璃桌上，左手扶在水伯的粗毛大腿外侧，右手套弄棒身，替水伯服务了起来。
　　闻人牧月先用自己粉嫩的舌头轻轻从下面抵了几下水伯的龟头，微微刺激了一下，却是直接用自己的口腔抱住水伯那巨大的龟头，麻利的扫了龟头数下。显得十分熟练，分明已经操作过很多次了。
　　水伯却是挺着小腹，左手从上往下抚摸着自己小姐的脑袋，说道：「嘶——，小姐，你好熟练了。真不亏我费心调教了那么久。」闻人牧月听见，停下扫动的舌头，吐出嘴里的肉棒，仰视着渴求的看着水伯，说道：「以后不要在外面乱来了，好不好，算我求你了，被人发现了就完了。 」水伯却是微微点了点头，却是用手大力按下小姐的脑袋。感受到下面被温暖湿润的腔室包裹，感受着自己小姐柔嫩滑腻的香舌的伺候，心里想到，偷偷玩小姐都快玩腻了，应该多在外面玩点刺激的。
　　却是左手用力捉着小姐脑后的头发，直接大力迅速的挺起自己的小腹起来。
　　闻人牧月明显感觉到水伯的动作，却是右手放开了套弄水伯满是褶皱的包皮，纤细的玉指也扶住水伯的大腿外侧，闭上眼睛，努力张大自己的嘴巴，任由水伯抽插。这早已是两人之间的默契。
　　水伯那浓密腥臭的阴毛不断糊在闻人牧月清丽绝世的俏脸上，闻人牧月早已没有以前那样嫌弃的样子，毕竟也舔弄过很多次了。
　　粗长的肉棒不断从闻人牧月的嘴唇进入出来，泛起无数细小的白沫，将闻人牧月的红唇涂的亮晶晶，嘴角的白沫向牙膏似的，慢慢从嘴角滑落。
　　水伯将小姐的嘴巴当成了下面的小穴，毫不怜惜，每次挺腹都狠狠撞击在小姐如白玉般的鼻子上，啪啪作响，粗长的肉棒也插入大部，龟头不断挤压闻人牧月窄小紧密的喉咙，可以看见闻人牧月的在水伯的抽插下不断隆起收缩，…… 
　　「恩，有些不喜欢。」
　　闻人牧月想要赶快转移话题。
　　「可是。我不甘心。」女人看着镜子中自己淡雅脱俗的容貌，咬着薄唇说道。她此时想到的更是那个留着大背头的为自己家服务了一辈子的水伯。
　　「小姐，你——」马悦手上的动作微微停顿，看着小姐问道。
　　「马悦，你也是女人。你应该懂得，每一个被男人排斥在外的女人，都是不会甘心的。即便她多么的高傲和假装不在意，可她的内心深处还是会留下遗憾。 」水伯通知闻人牧月那调笑时的语气深深刺伤了闻人牧月，那语气像是在说，小姐，你家未婚夫貌似知道你已经不是个完整的女人了呢。
　　「小姐的意思是？」马悦出声问道。
　　「重新对他进行调查评估。并且，由智脑一组拿出接近方案。」女人果断坚决的说道。
　　马悦瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。
　　被无数公子哥视若不可攀越的女神闻人牧月竟然要主动接近一个男人，这样的话说出去，谁信？
　　马悦更想不到的是自己女神般的小姐早已被人拔得头筹，而且不是一般的头筹，在那人面前，女神般的小姐比妓女都要不如。
　　…… 
　　「水伯，我姐怎么看起来对你挺不友好的？」
　　穿着一身白色西装，五官棱角俊俏的不似凡人的闻人照坐在客厅的沙发上好奇地问道。
　　两人的关系确实不错，水伯也经常处理闻人照在外面的事情，而且在闻人家中大小俗务老爷是不发话的，而闻人牧月也很少指挥，一般而言都是水伯负责。况且水伯又是闻人霆老爷的心腹，闻人照与水伯也相处的不错。
　　「哦，从哪看出来的。」水伯坐在一旁躬身端起茶杯轻抿了一口，眉毛微微轻皱，回答道。
　　此时的水伯一身黑色长袍，脚上套着一双灰色布鞋，却是有了一番高人的风范，不似在小姐面前那副「老流氓」的样子。
　　「这是人都看的出来啊，我姐总是叫你去帮她跑上跑下的，爷爷都训斥过她几次了，叫她多尊重一下你。」闻人照说道。
　　「你是不是得罪我姐啦？我也有点怕我姐，总是一副冷冰冰的样子、」水伯心下暗笑，得罪？她恐怕恨不得我马上去死，不过小姐，嘿嘿……「可能什么时候做的不当吧。」
　　「放心吧，水伯，我跟我姐姐说一说，你也是我们闻人家的老人了。我姐会改变对你的看法的。」水伯淡笑一下，说道：「那就谢谢少爷了，我一把老骨头可不想总是被小姐折腾。小姐总是让我腰酸背痛的。」却是翘起了二郎腿，头往后靠，躺在沙发背上。
　　「我姐也没有这么折腾你吧，况且水伯你功夫那么好，我姐怎么会让你腰酸背痛呢？」闻人照眉毛挑了挑，疑惑道。
　　「嘿嘿，说笑的，小姐叫我做什么，我自然会照做。」此时却是又下人入厅报导，小姐回来了。
　　闻人照当即从沙发上跳起，惊喜带着疑惑道：「我姐回来了？才是中午啊。」闻人照看了看手腕名贵的江诗丹顿。「
　　水伯也是急忙放下二郎腿，拍了拍长袍下摆，站起身来，站在沙发旁，双手并拢放在小腹前，正对着客厅大门处静静等待小姐的到来。
　　水伯表面功夫一向做的很好，这一套已经操作了几十年了。即使玩了自家小姐几年，也并没有让下人发现与小姐的关系非同寻常。
　　名贵木制的大门打开，闻人牧月贵带着英气乾练之风走了进来。，让水伯都心下又颤了起来，下面略微有些勃起，还好长袍宽松，没有出丑，也只有三人在这客厅之中，闻人牧月在家中从来不穿工作装，水伯也没见过。
　　她上身黑色西装，里面套着白色衬衫，腿上及膝的黑色套裙，小腿上分明可以看见黑色的丝袜套在腿上，而脚上套着酒红色细跟高跟鞋。真是将职业女性的干练气质展现的淋漓尽致，要是是做一些老板的女秘书的话，估计第一天就会被潜规则。
　　她高跟鞋铛铛的踩在光亮的地板之上，向着客厅中走去，瞥了闻人照和水伯一眼，看见水伯的时候分明皱了眉头。
　　「姐，你回来啦。今天怎么这么早？」闻人照飞速迎了上去，摇着闻人牧月的胳膊说道。
　　水伯对自家闻人照少爷也是无语，这么大了总是跟小孩子一样，说白了就是在闻人家的照顾下幼稚非常，暗想到这家伙不会是姐控吧。
　　「今天无事，就早点回来见爷爷了。我去房里换身衣服。在公司有点事情没来得及换。」闻人牧月冷冰冰的说道。
　　「恩，姐，你快去吧，我跟你一起去见爷爷。」
　　闻人照却是放开的闻人牧月的胳膊。
　　「水伯，你去跟爷爷说一声，我等下去看望他。」
　　闻人牧月侧身走过水伯上楼途中背着身子跟水伯说道。闻人照脸色都颇为怪异，姐姐待人待物都很讲礼仪的。
　　走过来拍了拍水伯的肩膀，说道：「哎，我很找机会跟我姐说说的。放心吧，水伯。」
　　却是转身离去。
　　水伯看着闻人照出了主别墅，又看了楼上一眼，心下想着，白天很少玩小姐呢。却是淫笑的上楼去了闻人牧月的房间。
　　手背敲了敲闻人牧月的门，也不管里面有没有应声，直接拉下门锁进了进去，下人是不敢也不会进入主人家房间的，闻人牧月也没有锁门的习惯。
　　水伯轻车熟路的进入闻人牧月的房间，飞速打量了一下，无人，应该在浴室。
　　水伯沉思小会，还是直接向浴室走去。
　　打开浴室门，里面十分宽敞，外面是白色石料做成的洗手台，台上一面大镜子，水伯颇为满意，好东西，以前怎么没发现呢。
　　而透过一个玻璃架子，可以看见一个婀娜的身影正在躬身脱下套裙。
　　水伯因为走路脚步轻盈无声，而浴室门离闻人牧月较远，闻人牧月也没有听见有人进来，自顾自的正脱下自己的内裤。
　　「小姐，你工作装挺好看的。」
　　啊，.「闻人牧月惊呼一声，手中的紫色蕾丝的内裤掉在白色的瓷砖上。
　　「你怎么进来了。快出去。白天不行。」闻人牧月焦急说道。
　　「小姐怎么总是以为我要干那种事情。」水伯却是直接绕过玻璃架子，进入了里面，看见闻人牧月正慌张的套着一件长长的紫色的针织毛衣，已经穿上了，毛衣下摆已经遮住了闻人牧月的大腿根部，只是那修长的美腿还套着黑色的丝袜并未来得及脱下。
　　水伯看着仍在地上的紫色蕾丝内裤，蹲下身子捡了起来，用手摩挲了几下，笑着看着自家小姐。
　　闻人牧月却是俏脸通红，樱唇紧紧抿着，双手抓着毛衣下摆，紧紧遮住大腿根部。
　　见闻人牧月没有答话，水伯却是拿着还带着闻人牧月的体温的温热的紫色蕾丝内裤，凑近自己鼻子，鼻子抽气的嘶嘶声在安静的浴室很明显。
　　闻人牧月娇斥说道：「你除了做龌蹉的事情还会干什么。」「小姐，你真是了解我，我除了会干你之外什么都不会。」水伯冷笑道。「今天就要白天干干你，跪下先帮我舔起来。」闻人牧月摇着脑袋，耳垂的珍珠耳环摆动的弧线赏心悦目。水伯在小姐回来时竟然没有注意到小姐竟是带着耳环的。全注视着小姐黑色的丝袜美腿去了。
　　说起来也是气，水伯想到这几年虽说玩过小姐无数次，竟然没有想到叫小姐COSPLAY玩，心下也是大悔，应该多上上网，了解一下新时代，广大淫民没想的招数肯定比自己这个老古董靠谱多了。
　　「不行，白天不行，我还要去见爷爷呢，晚上。」闻人牧月倔强的目光灼灼盯着水伯的眼睛。水伯分明看到她的坚持。
　　水伯却是不管，直接走上前去按住闻人牧月的香肩，想要用力按下去，闻人牧月却是直接用手用力推搡了水伯的胸一下，水伯却是纹丝不动，皱了皱眉，不好用力怕伤了自家小姐。
　　「不行，你快出去。」
　　嗡嗡嗡的手机震动声响起，水伯瞥了一眼声音传来的方向，是小姐的手机，闻人牧月看着水伯，警惕的绕过他，右手拿起手机接通，左手还紧紧贴着毛衣下摆。用眼睛瞪视着水伯。


第06章
　　两周后。
　　闻人别墅外的一处凉亭，水伯坐在竹躺椅上，左手拿着一本全国最大的一本女性商业杂志，这期却是以小姐作为封面，里面还有对小姐的专访报导。
　　封面上的小姐带着闪耀光芒的水晶吊坠，天鹅版的脖颈上带著名贵的珍珠项链，仰着精致的下巴，容颜当真是倾国倾城。
　　水伯翘着穿着长袍，脚上穿着拖鞋翘着二郎腿，不时右手搓搓脚缝，又放到自己大鼻子下面嗅了嗅，心下暗叹着。
　　哎，小姐真是发脾气了。那天在浴室闻人牧月接通闻人照的电话后，水伯强硬的在两姐弟正聊天的时候从后面插入了闻人牧月的小穴，当时的闻人牧月惊呼一声，美眸猩红，扭头看着水伯，眼里说不出的恨恨，水伯却是毫不在意，自顾自的大力抽插着，而闻人牧月为了不被弟弟发现，在弟弟询问惊呼的原因后，还装着若无其事的样子搪塞过去，还故意和弟弟多聊了一会让他打消疑惑，强压着下体的感觉和弟弟聊着天。水伯在边干闻人牧月的时候还不断凑近舔着闻人牧月的脖颈，听着两姐弟的聊天。
　　令水伯意外的是闻人照那个小家伙竟然还劝自己姐姐多尊重水伯，询问了闻人牧月对待水伯的原因，听着两人的对话水伯玩的越发起劲，竟是用力用手拍打起闻人牧月的美臀，啪啪啪的声响让闻人照疑惑不解。
　　闻人牧月无奈解释道是自己在拍打衣服上的灰尘，立即下楼见爷爷，飞快的挂断了电话。
　　然后，就没有然后了。闻人牧月果真是生气了，粗鲁的推开从后面插弄的水伯，飞速的穿上了衣物，看也不看水伯，直接就出了房间。
　　弄得水伯讪讪一笑，摸了摸鼻子。后面晚上攀上窗户去见闻人牧月想干她的时候，闻人牧月都激烈反抗，用指甲不断挠着水伯，连脸上都抓了数道抓痕，水伯又不敢扇自家小姐耳光，拍打她的臀部，即使拍红在她下面刺字水伯也敢，不过要是让人发现小姐的脸被人打了，水伯也怕瞒不过去。
　　那天晚上只好作罢，悻悻的跳出窗户回到自己老屋。第二天晚上又去还是同样的待遇，没办法水伯只好想办法下了迷药，跟首次玩自家小姐一样，迷奸了闻人牧月。
　　将闻人牧月脱的如小白兔一般，摆弄成各种姿势，又用小姐的手机拍下各种照片，至于为什么不用自己手机拍，当然是因为两人的约定了，水伯不得用照片威胁她，反正水伯也只是想羞辱一下自家小姐，用她的手机拍更好。
　　将小姐呈大字型摆在她的床上，两手抓着小姐的脚踝向两边用力拉伸，将小姐的私处完全暴露在空气之中，而水伯那满是毛发的肉棒在小姐无毛的私处大力抽插，交合之处满是白沫。
　　或将臀缝满是毛发的臀部轻轻坐在小姐的俏脸上，找准小姐樱唇的位置，将自己的屁眼对准小姐的嘴巴，原地画圈，感受着小姐鼻子喷出的热气，一边喔喔爽的叫着一边拿着小姐的手机用下摄影功能拍了下来，或者将小姐倒放在她的床上，头靠着床沿，将黑毛丛生的肉棒放在小姐温暖湿润的嘴里狂插，还双手倒握着她的脚踝，狂做俯卧撑，丝毫不怜惜小姐的嘴巴，每次都尽力完全插入小姐的口腔之中，闻人牧月的喉咙不断膨胀收缩。
　　到最后水伯感到精意来袭之时，满满射入小姐的口腔，将腥黄的精液涂满小姐精致的面庞，再用手机拍好照片，也不清理，只是给小姐手机设好闹钟，索性迷药的药效也就几个小时。
　　至于小姐醒来时的反应水伯自是没有看到，不过也能想像小姐醒来时满脸干涸的黄斑是多么生气。
　　不过水伯却是没有意料到的。在迷药奸淫的第二天小姐却是没有丝毫反应，连理都没有理水伯。
　　于是水伯又继续下药迷奸，而小姐也毫不在意喝下。搞得水伯是一头雾水，也不管那么多，自是玩自己的，不过肆意玩了几天就没意思了，以前玩的都是会叫的小姐，而玩着昏迷的小姐却是远不及以前有意思，不过在水伯放弃迷奸之后，再次夜会小姐时，小姐也不在剧烈反抗，不过还是跟玩性玩具一样，无论怎么操干都不叫，即使将小姐摆成如何屈辱的姿势她都紧紧抿着嘴唇。一声不哼。
　　水伯气不过用野狗交换的姿势从后面操干小姐时大力拍打她的臀部，啪啪掌声震耳欲聋，臀浪翻滚，鲜红的掌印印在上面，小姐也是紧紧抿着嘴巴，只是双目猩红，泪珠在眼里噙着，也不求饶。水伯也愈加怜惜，虽说不是自己老婆用着不心疼，但好歹现在还是自己下半身幸福的保障，也不想用坏自家小姐。只好飞速的射出，满脸乌黑的离开。
　　后面几天水伯都觉着这样玩没有意思，眼睛一转想了个鬼点子，看小姐还跟自己玩不玩「冷暴力」。
　　却是抓了个白天小姐在家的机会，将小姐剥的全身赤裸，趁闻人照还在楼下客厅看电视的时候，将小姐摆弄成猴子上树的姿势抱在自身怀里，从二楼边轻轻下楼，边慢慢操弄，想看自家小姐的反应。哪知道小姐鄙视的看了近在咫尺的水伯一眼，双手紧紧抱着水伯的脖子，也不反抗。
　　只是水伯透过小姐饱满柔软的乳房分明感受到小姐的心跳加速，砰砰直跳，心下暗笑，看你还怎么跟我装尸体。
　　双手托着小姐细腻柔软的两瓣美臀，轻轻揉捏着，大嘴凑近小姐绝色的脸庞，伸出粗糙的舌头，轻轻上下舔舐着小姐的脸颊，却是小心的一边注视着落下的闻人照，悄无声息的慢慢下楼。
　　而闻人牧月结实紧致的美腿紧紧箍住水伯的细腰，将下巴紧紧抵在水伯的肩膀上。感受着下面缓缓的抽插，紧闭着嘴巴。
　　下楼走到闻人照坐着的沙发的后面，听着电视节目主持人的声音，水伯得意的挺动着自己的细腰，左手还不断轻轻揉捏着小姐的臀部，慢慢跪蹲了下来将赤裸的小姐放在的地板之上。闻人牧月顺势放开抱着水伯脖子的纤手，娇躯被冰凉的地板激的一颤，双手环抱在胸前，将头瞥向大门的方向，颇怕有下人突然进来。
　　水伯愈发得意，将臭嘴凑近闻人牧月的耳朵，低声说道：「放心吧，不会有人来的。」闻人牧月双手却是轻轻抵着水伯凑近的脑袋。眼睛却是看着身旁沙发的上缘，生怕自己的弟弟的脑袋突然冒出，看见自己被人亵玩。
　　水伯虽说玩弄着自家小姐，耳朵却是仔细听着，他也怕闻人照发现。自己的事情败落倒没什么，反正也一把年纪了，小姐好歹也服侍自己那么久了，也不想她传出污名，虽说自己不顾场合想要亵玩自家小姐，那也只是想要满足自己的邪欲。也想好好报复这段时间的恶气。
　　水伯轻轻摆动腰身，抽插着自家小姐，从小姐的脖颈，锁骨一路轻轻嗅着，闻着小姐身上的淡淡香味。
　　闻人牧月咬着樱唇双手放在水伯的脑袋上，两腿轻轻的箍着水伯粗壮的臀部。
　　水伯张开大嘴直接一口擒住小姐那鲜红的乳蒂，轻轻的啜吸着，如小孩吸奶一般，也不敢发出多大的声音，一手却是摸索到闻人牧月螓首处，找到小姐的樱唇想要将自己手指插进小姐嘴巴。把玩小姐柔软细腻的香舌。
　　闻人牧月瞪大眼帘，紧紧闭着贝齿，不让那只手作恶。
　　水伯舌尖在闻人牧月的乳尖轻轻打着转，腥黄的唾液将小姐嫣红的乳晕涂画的一塌糊涂，还不断轻轻摆动着自己脑袋和下体，感受着小姐蜜道的紧致。右手不断在闻人牧月的樱唇缝间左右摩挲，不时轻按着，感受小姐的嘴唇的柔软。
　　闻人牧月忍着水伯的进攻，慌张的四处张望，生怕有人突然进来。
　　水伯不断用力吸吮着闻人牧月殷红的乳蒂，斜着眼睛得意的看着自家小姐被自己如此作弄。而闻人牧月却是一直撇着头紧紧咬着牙齿抵挡肆虐的手指。
　　水伯一边啜吸一边皱着眉头，自己的手指始终不能突破小姐的皓齿，玩她的舌头。于是将嘴巴从小姐的乳头处抬起，带起亮闪闪的唾液丝线，说不出的淫靡。
　　闻人牧月感受到水伯粗糙的舌头离去，诧异的撇过头来望去。就见那个老混蛋淫笑着看着自己。还伸出舌头将嘴角的唾液舔进他的臭嘴里。
　　闻人牧月鼻息轻轻喘着，一手却是抓向水伯的手腕，用力推搡着，不让他的手指任意在自己的牙齿外任意摩擦。
　　水伯不以为意，轻轻摆动着自己的腰身，感受自家小姐下面的湿滑，再次躬下身子，脑袋却直向小姐的螓首而去。
　　闻人牧月看到那可恶的丑脸凑过来，美眸骤然睁大，双手忙抵着水伯的下巴，脑袋却是侧着。
　　水伯脑袋前进不得，又不好用力，就伸出舌头向小姐青葱玉指舔去。
　　闻人牧月被湿热粗糙的舌头舔得一颤，忙收回小手。水伯得意一笑，趁机将用嘴堵住小姐的樱唇。闻人牧月双眸骤然睁大，忙侧过脑袋，想要摆脱。
　　水伯哪能让小姐如意，脑袋紧跟小姐的螓首移动，还轻轻用自己的腰身紧压在小姐的身上，还缓缓画圆，还调笑的看着近在咫尺的小姐的双眸。
　　闻人牧月却是双眼瞪着水伯，眼里分明噙着水雾，在自家弟弟作者的沙发后面被这样屈辱的玩弄，闻人牧月实在是无法接受。
　　看着小姐猩红的眼睛，水伯却是毫不怜香惜玉，用力将自己的舌头递进小姐的粉唇之中，舔舐着小姐紧闭的皓齿，将自己嘴里的臭口水慢慢渡进小姐的嘴里。
　　闻人牧月实在是忍受不了，忍受不了自己的弟弟就在不远处，虽然在两人私处的时候连替水伯舔肛门都勉强接受，但在此种情况下实在难以适应。
　　闻人牧月张开牙齿用力咬了水伯臭舌头，心想，罢了，听天由命吧，不能再让他如此下去作践自己了。
　　水伯感到舌头骤然一痛，皱了眉头，嘴巴一甜，即使嘴里剧痛只是闷哼一声，瞪了正恨恨盯着自己的小姐一眼，抽出自己的舌头，却是又抱起小姐的腰身缓缓站了起来。
　　闻人牧月还没反应过来就已经被水伯抱了起来，两手不由自主的紧紧抱着水伯的脖子，将下巴抵在他的肩膀上。而眼前不足一米的沙发前就是自己弟弟的脑袋，心下恨恨，也不顾了，直接一口狠狠咬在水伯的肩膀上。
　　水伯正准备不在这里玩弄小姐了，知道她接受不了，偷偷回小姐房间在大力操弄她，却不料小姐又是一口狠狠咬在了肩膀处，还好水伯身体肌肉凝练，虽说看着不起眼，但却蕴有很强的力量，水伯强忍着，轻轻拍着小姐的美臀，悄悄瞒着闻人照上楼去了。
　　闻人牧月见水伯抱着自己上楼去了，顿时松了口气，松开了牙口。看着水伯肩膀是深深的牙印，心下也是有点开心，总算让这个老混蛋付出点代价了。
　　水伯却是边玩弄边轻车熟路的往小姐的房间而去。而闻人牧月双手紧紧抱着水伯的脖颈，修长的玉腿用力夹住水伯的粗腰，让他不能大力的插弄，只能小幅度的摆动腰肢。
　　水伯也是乐的清闲，就将自己的肉棒深深插入小姐的体内，快步走路到门前，左手搂着小姐的细腰，感受着肌肤的滑腻，真是怎么都摸不够。这样的姿势玩弄自家的小姐，说不出的成就感。
　　右手却是直接打开房门，侧身进入小姐的闺房。这个进了无数次的房间。
　　用脚轻轻一拨，关上了门，连锁都不锁。
　　得意的双手托着小姐的美臀，腰肢左右轻摆，用了巧劲，将小姐的双腿挣脱开来，忍着舌头的痛淫笑说道：「咬的真狠啦，小姐，看我怎么干翻你。」闻人牧月也不答话，对他的引言秽语已经免疫了。只是双腿还是用力夹着水伯的后臀，整个人如树袋熊般托着水伯的身上。
　　水伯疾步路过小客厅，直接步入睡房，拔出在闻人牧月小穴呆了许久的肉棒，一下将小姐扔在了柔软的大床上。双手叉腰，肉棒如怒龙般挺立正对着躺在床上的自家小姐。
　　真是一副恶奴在世的样子，不过这个恶奴却不是藉主人的权势欺负平民百姓，而是玩弄自家的小姐。
　　闻人牧月樱唇微张，大口喘着气，恨恨的看着这个老混蛋。即使正对着男人的私处，也不羞涩。毕竟看到无数次了…… 
　　水伯将刚嗅完的手又放到脚底，不断搓弄着，后悔着后面不应该用尽自己的婬女手段，用尽全力，玩的那么过分，竟是直接将小姐玩的白眼尽翻，操晕了过去。
　　这也难怪，水伯一介武夫，而闻人小姐不过一娇弱女子，在水伯毫不怜惜之下怎能忍受。玩的太过火了，水伯当时还不自知，看见自家小姐竟是被自己玩的昏迷了过去，心下得意非常，叫你忍着不叫。
　　小半会叫小姐毫无声息，心下一愣，忙用了抢救手段，才将小姐救了过来，小姐算是鬼门关走了一趟。
　　闻人牧月醒来发怒，用力推搡着水伯，将还没穿衣的水伯从二楼的窗户给赶走了。水伯没办法只能赤着身子，躲着外面的保镖回到自己的房里。
　　后面就没有后面了，水伯好几天都没见小姐回到家里了。估计是躲着自己。
　　至于闻人牧月对自己是否会采取反制手段水伯是不在意的，毕竟一把年纪，又无家人，顶多一死罢了，玩了这么久自家小姐，一条老命而已，送给小姐也没什么大不了。
　　水伯边看杂志边想着，将正抠脚底的手凑近嘴边，伸出食指，舔了一下，捻着精美杂志的页脚，翻开一页，书香沁人，看着自家小姐的照片，心下又是火热。好多天没有发泄在小姐身上了，怪想她的。挑眉想了很久，终是拿着老式古董手机，给自家小姐发了个信息。


第07章
　　在都市中心的一栋摩天大厦，其中一间数百平方的豪华的办公室，一个长着祸国殃民美貌的女子穿着灰色的职业套装，背对着落地大窗，坐在柔软舒适的办公椅上，正埋头翻阅着文件。
　　房间内装饰颇有品位，女人前边是古典而又大气的大理石办公桌，而侧边是嵌入墙壁的书橱，上面全是包装精美的封面烫金书籍，但书籍的封脊颇有毛边，可以看出主人想必经常翻阅。
　　而办公室的地下铺着毛绒柔软的毛毯，踩在上面近乎无声。四角还放着室内的绿色盆栽，添了许多生气。
　　女子看着文件不时皱下眉头，拿起桌上的钢笔，飞速的划上几笔。钢笔写在纸上的刷刷声分外悦耳。
　　纤细的玉指拿着钢笔在最后写完意见后顿了一笔，将笔啪的一声，轻放在办公桌上，拿起一旁的咖啡，凑近未擦口红的粉唇，轻轻抿了一口，放下杯子，靠在椅背上，闭目小憩，而双手中指揉了揉自己的太阳穴。
　　正如西子捧心的典故所反映一般，绝色的女子无论何种动作的惹人心动，要是别的男的看见这幅姿态，说不得露出丑态。
　　但想要近距离接触这种上流社会的天之娇女，非得有过人的家室或突出的才能才行。
　　这女子正是闻人家的大小姐闻人牧月。
　　她已经好些天没有回家了，就睡在了不久前才专门腾出的房间内，弄得她的秘书马悦疑惑不已。公司的事情也并不比以前多，也没有遇见什么重要的事务。小姐怎么会一直待在公司而不回家呢闻人牧月一闭上眼睛就想到那个老混蛋，顿时又是紧咬皓齿，回忆着水伯的资料，水伯一生的大事基本倒背如流，闻人牧月自从被玷污之后就专门叫人收集全部闻人家的成员资料，其实是只想要水伯一个人的，只是为了掩人耳目。
　　只是水伯为闻人家服务了一辈子，无妻无子，也无亲戚，他的父母在闻人牧月还没出生的时候已经过世了，真是孤家寡人一个。
　　闻人牧月找他的弱点也找不到。也只好忍辱负重，任他玩弄，不知道他究竟掌握了自己多少羞人的东西。
　　闻人牧月想到即使叫人杀了水伯，自己能够叫人不追查，也不能保证他死亡后那些东西会不会放出来，闻人家小姐被自家管家玩弄的事情会不会传遍整个上流社会。
　　想到这里闻人牧月就一阵气苦，心想着自己想必没办法斗过这个老奸巨猾卑鄙无齿的淫魔。
　　心里也是一阵疑惑，自己许多天都没有回家了，他也没有威胁自己，不知道他脑里卖的是什么药。
　　嗡嗡手机的手机震动声在这安静的办公室内十分入耳，闻人牧月皱了皱黛眉，李起身子，拿出手机看了一眼，一下脸色就沉了下来，正好是水伯发来的信息。
　　上面写着「小姐，发脾气也该够了，我储存的东西不少了，是时候回来了。」闻人牧月玉手紧捏着种种的手机，心下愤懑，这个老混蛋，从来不带套，只管他自己的乐趣，总是射在自己的体内，自己总是偷偷吃着药，他貌似不是很怕被人发现，却要自己担惊受怕，细心处理着他的事情，瞒过身边的人。
　　闻人牧月飞快的回了一个字，「滚」狠狠将手机拍在办公桌上，还好手机质量很好，没有砸坏。
　　那边的水伯按了好半天的键才打完这些字，刚发出去，就见信息回来过来，却是一个滚字，心下也是有点生气，忙又是一指禅的在古董机上按着，好一会才发道：「我打字很慢，给我打电话过来。快点。」闻人牧月以为水伯应该会给自己打电话的，等了好一会，才又听见一个信息发来，却又是拿起手机看了，咬牙想了一会，找到备注名为禽兽的联系人，拨了过去。
　　水伯刚抿了一口茶，自己的古董手机响起：「妹妹你坐船头，哥哥我岸上走。」忙看了一下来电人，按下接通键。左手拿着手机放在耳边，右手不断戳着脚底板，说道：「不错，小姐，还听话着呢。不过该生完气了，今天回来把。」闻人牧月说道：「我不想再这样了，你放过我好不好，水伯，我爷爷也待你不薄，你怎么能这样回报他。」水伯听此，忙停下扣脚底板，想了小会说道：「妈的，我又活不长，我为闻人家出生入死一辈子，这点福利也不给我？」「谁说你活不长，你身体那么好。」闻人牧月反驳道。心想这家伙玩起自己来分明就不是老人，身体这么好，还不知道什么时候入土呢，岂不是要让他玩弄很久。
　　水伯一听，嘿嘿一笑，说道：「那你可以多榨干我啊，把我弄的精尽人亡。」「粗鲁，低俗。这么下流的话你怎么能出的出来。」闻人牧月愤怒地说道。
　　水伯脸色一沉，放下翘着的二郎腿，冷冷说道：「被我干的时候我说的话比这低俗多了，什么地方都被我玩过了，还跟我装什么。现在是我一个人玩你，逼急了我，让一群人玩你。」闻人牧月顿时心下一寒，眼眸一红，抽噎着，说道：「你想都不要想，我要跟你同归于尽。」说完只是鼻头不断耸动，抽泣着。
　　那边的水伯一听，心下也是后悔，太冲动了，也太不顾小姐面子了，毕竟玩太多次了，小姐对自己也没有什么威慑力了。忙双手拿着手机凑在耳边说道：「我开玩笑的，闻人家小姐怎么能够让多人一起玩呢，我只是脑袋抽筋，胡言乱语的。我保证，一定只有我一个人玩你，小姐别生气了。我以后不乱在人前偷偷玩你了行不。」闻人牧月听见水伯终于第一次向自己服软，慢慢停下抽泣，嘴硬说道：「我公司有事，最近都不会回家。」「行，行，没事了在回来。」福伯忙讨好到。妈的，真要玉石俱焚还真舍不得，小姐玩起来真是舍不得放手啊。
　　「我公司还有事情，先挂了。」闻人牧月低声说道。
　　「嗯嗯，恩，.」闻人牧月能够想像到水伯如小鸡啄食一般不住点头。闻人牧月挂了电话。
　　水伯听见手机挂断，叹了口气，想到小姐也被自己肆意玩了这么久了，也该让让她了，不能总是强硬的逼着她。哎，这段时间又得用手解决了，水伯叹了口气，玩了自家小姐这么漂亮高贵的女人后，也不想凭着闻人家的权势在外面找些庸脂俗粉将就，还是用手吧，等后面小姐回来了，在慢慢补回来。
　　燕京医科大的林荫道上，一身长袍的林洛右手夹着本教案踱步走着，看得出心情颇为好。
　　想起不久前跟跟尝到了林浣溪这个冰山女神的「初吻」，又认识到各种不同风格的美女，那个妩媚入骨，火辣异常的厉倾城，来燕京真是来对了，在家那边的生活远不如这里有滋有味，不断笑呵呵的跟路过的充满青春活力的学子点头招呼，也不管认不认识。
　　当走到林浣溪工作的办公大楼下时，却正远远看见林浣溪出来，今天秦洛却是没有蹭车跟浣溪一起到学校。
　　秦洛疑惑地看着穿着白色七分袖T恤，下面穿着紧身的牛仔裤的林浣溪匆匆从阶梯上跑下来，快步走到一辆黑色的车前敲了敲门窗，秦洛认识这辆车，毕竟他们厉校长的车还是要知道一下的，毕竟说起来秦洛的工作也是厉永刚给的了。
　　还知道厉校长跟林家关系很好，跟林院长也关系莫逆，林浣溪自然与厉校长有着关系了。
　　远远看见林浣溪打开前车门，坐了进去，秦洛也没有多想，只觉得两人说不得有什么事情要谈吧，说起来林家的人脉还是不错的，林浣溪有着厉校长的关系，在学校可以说是能横着走了。
　　…… 
　　他不知道的是，林浣溪岂止是可以横着走，基本上厉校长的林浣溪的要求有求必应，毕竟……「你，这么早给我打电话做什么。」林浣溪刚坐进副驾驶座位上，关上了车门，就说道。
　　一身灰色西装的厉永刚已经右手放在了林浣溪的大腿上了，隔着牛仔裤轻轻的摩挲着。
　　左手却是拉下自己的裤子拉链，说道：「还能干什么，又段时间没有了。」林浣溪咬了咬牙，看了一下紧闭的车窗外，她知道这车是单向镜子，只能从里面看到外面，毕竟也在这车里……也没有什么说什么反对的话语，却是侧坐着躬下了身子，伸出手熟练地拉下厉永刚的裤子和内裤，而厉永刚也微微抬起屁股，两人的配合可谓是天衣无缝。
　　厉永刚正准备在叫林浣溪快点的时候，已经感到自己下面被一个熟悉的柔软细腻灵动的舌头侍弄着了，厉永刚轻轻嘶了一口气，右手轻轻摸着林浣溪柔顺的黑发，却是向前微微躬着身子，拿起仪表板上的香烟盒和打火机，抽出一根，叼在嘴里点燃，美美的抽了一口，吐出一口浓重的烟雾，却是用左手拿着烟嘴，右手摸着林浣溪长长的黑发。
　　林浣溪没有受厉永刚动作的影响，自顾自的熟练地用自己的舌头，不断上下舔弄着厉永刚毛发遍布的肉棒。一手把着肉棒根部，一手撑在厉永刚毛茸茸的大腿内侧，纤细柔嫩的玉手紧紧压在厉永刚的大腿上。
　　厉永刚感觉到一条柔嫩灵活的舌头正不住在自己那龟头上游走，说不出的舒畅，一边吸着烟，一边感受着自己的「干孙女」替自己吹喇叭，要是学生们知道在学校冷若冰山的女神林浣溪，林老师。竟然如此娴熟地舔舐着一个老男人的肉棒，而且除了菊蕾没有被人开发外，其它都被里里外外开发地通透了。还不得吃惊死啊。
　　厉永刚一手捻着烟蒂，一手在林浣溪躬着的玉背上游走，厉永刚知道林浣溪这样在副驾驶上替自己舔很不方便，但总是想「欺负」这个好「孙女」。
　　「舔蛋蛋。浣溪，我来拍下来看看，用你的手机拍。」厉永刚微微挺了挺自己的腰身，肆意林浣溪抬起头来。
　　林浣溪抬起螓首，磨得亮晶晶的樱唇微吐道：「不要，不要拍厉永刚现在确是对林浣溪温柔了许多，不在粗鲁的玩弄她了。
　　大手理了理林浣溪散乱的头发，拢向她的耳后，说道：「我就看看，用你的手机，怕什么、」
　　林浣溪抿了抿樱唇，却是从自己的裤袋掏出了手机递给厉永刚，厉永刚熟练地解开密码，开了摄影功能，对林浣溪扬了扬下巴，又瞥了一眼自己满是林浣溪香津的「老弟弟」了。
　　林浣溪无法，只得头侧放在厉永刚的大腿上，一手将那根坚硬如铁的肉棒提着，却是吐出自己的舌头，舔舐着满是沟壑的阴囊，林浣溪还不时从下往上瞄着厉永刚，厉永刚将手机正放在自己的胸口，以正对下方的视角拍的清清楚楚。
　　厉永刚看着林浣溪那清冷绝世的俏脸，她正不断努力伸着舌头舔舐着她「爷爷」的大鸡巴，一手还不断套弄着棒身，而男人浓密的阴毛却是微微插进林浣溪的琼鼻，厉永刚却是腾出一只手理了理自己的阴毛，让林浣溪好受一些。
　　「浣溪，真懂事了，不枉我费那么多心思。」厉永刚说道。「你跟秦洛处的怎么样？有没有被他？」厉永刚略一停顿。却是关了摄影功能，将手机扔在仪表盘上。
　　林浣溪微微停滞，停下不断游走的舌头，正准备抬起头来说话，却是被厉永刚微微用力侧按林浣溪的脑袋，还不断将自己的小腹向林浣溪的鼻头撞去。
　　林浣溪娇哼一声，一手却是掐住厉永刚腰间的的软肉，轻轻的拧了拧，吃力的说道：「他是好人，君子，比你好多了。」
　　厉永刚腰间疼痛传来，微微皱了皱眉眉头，一手轻捻着林浣溪圆润的耳垂说道：「谁叫你这么诱人，我一把年纪都忍不住。」却是将自己的肉棒找准位置，又插进林浣溪的嘴唇里。
　　林浣溪难受地侧着身子张开嘴巴任由这个男人的施为。却是受不住，林浣溪用手推了推厉永刚的小腹，吃力的吐出肉棒，说道：「这样弄好难受。」
　　这也难怪，这车子驾驶座上确实不好施展。厉永刚也不强迫她了，毕竟也不能乱玩了，浣溪还是比较听话的，以前自己玩的那么过分都让自己随意施为。
　　说道：「浣溪啊，你厉爷爷我一把年纪了，虽然自从你被我……我又能有性生活了，不过玩你这段时间，我也是越来越力不从心了，说不定后面连你也不能让我勃起了。
　　「那样最好，省的你作恶。」林浣溪说道。却是又主动埋首吞吐起来。想让着个老流氓赶快射出来，自己好早点离开着车子，呆了不少时间了，说不定会让人怀疑的。林浣溪安慰自己道。
　　林浣溪主动将脑袋用力凑向厉永刚的小腹，让厉永刚的肉棒深深插进自己的喉咙，用自己长久以来的技巧来服侍着厉永刚，喉咙轻微耸动，微微挤压着厉永刚的龟头。
　　厉永刚舒服的哼出声来。说道：「浣溪，你好厉害了，呃，你要把握机会，找个好男人，等你哪天结婚了，呃，我就不找你了。」厉永刚感受到下面热意下来，知道快要爆发，老男人的雄风依然要在，双手紧紧箍着下面侧卧着的林浣溪的脑袋，不断用力插弄着李欢喜的嘴巴，就像在以前林浣溪的房里从后面操干林浣溪的小穴一样，不在怜惜林浣溪，如打桩机般不断摆动自己的腰身，看着胯下的林浣溪微微翻白的眼睛，她却还在努力忍受着肉棒的肆虐。
　　噗嗤噗嗤，厉永刚腰身一阵抽搐，腥热的精液如离弦的箭一般打在林浣溪的口腔中，不少滑进林浣溪的喉咙，而林浣溪却如以前那般，脸颊深陷，不断用力吸吮着厉永刚的龟头，似乎想要吸干一般。
　　厉永刚却是被她吸的略微有些疼痛，轻轻拍了拍林浣溪的脸颊，示意她自己已经射完了。林浣溪却是喉咙一阵耸动，咕隆咕隆声依稀可见，竟是首次不是在厉永刚要求下吞了进去。
　　厉永刚看着林浣溪的俏脸心下满意无比，林浣溪却是恨恨的瞪了厉永刚一眼，却是抬起了头，主动将厉永刚的裤子拉了上去。
　　厉永刚嘿嘿一笑，忙抬起屁股配合林浣溪。
　　林浣溪也没有带纸，嘴上还占有些许白浊的液体，却是用舌头舔进了嘴里，说道：「这可是你说的，我要是结婚了，你就不来找我，你要说话算话。」厉永刚嘴角微微一笑，摸了摸林浣溪的头，说道：「放心吧，哪能一直干你呢，我说话算话。浣溪，说实话，你真是我干过的最有感觉的女人。要不是我一把年纪，还真像把你娶回家天天干呢。」「粗鲁，低俗。一个校长不要总是说这种下三滥的话。」林浣溪俏脸通红，略微有些紧张的打量了一下车窗外面，又瞪想厉永刚。
　　厉永刚笑道：「我只有跟你才这么说，比较有趣，好玩。特别是一边玩你一边这样羞辱你。」「变态。」林浣溪嘀咕一声，又恢复了那冷若寒冰的脸庞，打开车门迅速离去了…… 
　　秦洛的经历可谓多姿多彩，跟身边的美女有着各种各样的暧昧关系，不仅与林浣溪这个冷若冰霜的大美女弄些小暧昧，还有对他千依百顺的学生王九九。
　　除此之外，诱惑十足，妩媚逼人的厉倾城「厉妖精」也是让秦洛心热不已，她对秦洛别有意思，秦洛得意洋洋，人生赢家就是人生赢家啊。
　　到了后来秦洛竟然与厉倾城还进行了商业合作，由秦洛利用自己的秘方来制作养肌粉等美容产品，由厉倾城来打理公司。
　　说起这家公司，秦洛都无比自豪，自己果真是「人中之龙」。哪里都有美女倒贴，自己不过提供了技术支持，就能拥有一家占股巨大的公司，还有美女帮自己打理。说起来还真是天之骄子呢。
　　秦洛却是穿着一身长袍打车去了平昌北街，那里是耗资数亿买下的零点大厦的倾城国际公司所在地，也是华夏中医工会的办公会场。
　　结账下了的士车，秦洛仰头看气派无比的大楼，心中得意无比，看我给倾城一个惊喜，也有段时间没有看到倾城了，她帮自己打理公司，自己这个老板也得关心一下她啊。
　　秦洛也来过几次，不过都是跟厉倾城一起来的，这次却被穿着白色制服，胸前别着胸牌的年轻的前台女子拦住了。
　　秦洛交流了几句，那前台却是负责无比，坚持说道，要见厉总裁必须预约，否则不会放他上去。
　　秦洛没有办法，只得当前台女子的面给倾城打了电话，放弃了给厉倾城「惊喜」的想法。
　　电话嘟嘟了一段时间才被接通。却是传来了一阵较为粗重的声音。
　　「额，秦洛，恩，你打电话来干什么？恩，有什么急事吗？」秦洛听见厉倾城的声音粗重，分明是剧烈运动后的表现，笑着说道：「倾城，怎么了，在健身呢？喘着粗气，我现在在公司楼下了，可是前台不让我上去，你帮我说下呗。」「啊，恩，恩，我这就跟她说，你，你把电话给她吧。」电话那头传来啪啪的声音，秦洛却是没有怀疑什么，却是笑着将电话递给了前台小姐。
　　之间前台小姐说了几句后，就立即换了一副尊敬的表情，主动引着秦洛坐上了电梯，带他去厉总裁的办公层。
　　这一层都是厉倾城的办公场所，将近数百平米划成了几个区，有办公房，有健身房，休闲室，装修的精致非凡，秦洛背着手，摇头晃脑细细打量，不由点头。
　　倾城的装饰品位还是挺不错的，不过看这样子花费不小，不过女人嘛，总是不喜欢亏待自己。秦洛暗想道。
　　那前台将秦洛引到厉倾城办公房外面的等候室，却是跟外面的办公的秘书亦凝说了几句就下楼去了。
　　那秘书亦凝却是认识秦洛，她也是个二十几岁的大美女，带着眼镜，容貌却也不差，薄薄的粉唇，坚挺的鼻子将五官刻画的极其轮廓分明，有着西方女子的美感。
　　她与厉倾城相比也只是少了几分成熟女人的韵味，那副眼镜却平白给她添了一股知性的气息。
　　在外面想必也是收人追捧的万人迷。秦洛不由想到。
　　亦凝看秦洛的眼神有点怪怪的，穿着白色高跟鞋哒哒踩在光滑明亮的地板上，快步走上前来，躬身给坐在外面沙发上的秦洛倒了杯茶，弯下身子时那优美的曲线具有别样的美感，让秦洛这个看多了大美女的人都不由有些神迷。而亦凝边倒茶边说道：「厉总正在健身房健身呢，请稍等一下。我去叫她。」秦洛点了点头，躬身拿起茶几上的茶杯轻啜了一口，说不出的名师风范，又放下茶盏，闭目凝神静静等着。
　　亦凝却是进了办公室，健身室却是跟办公室连着，要进入健身室必须先进入厉倾城的办公室。
　　亦凝却是面脸通红的敲着健身房的门，以别有节奏的敲法敲着隔音良好的门。
　　不知道的还以为是地下党接头呢。
　　房门却是过了好半晌才从里面打开，就见娇艳的脸庞满是通红，而且脸上全是香汗的厉总，正穿着湿透了的黑色紧身的健身衣裤，踏着光脚站在门前，而却饱满的胸部将紧身衣撑得高高的，让亦凝这个女人都想要伸手去摸上几下。
　　而这健身房场地宽敞，用松木运动地板铺就，光脚踩在上面运动也不会有太多不适。而场内设施一应俱全，跑步机，划船机，动感单车，跳操板，瑜伽球等等都造价不菲。
　　但此时健身房内却还有一个五大三粗的黑人正赤裸着上胸，穿着一件短裤坐在跑步机的履带上，他肩上放着白色的毛巾，正眯着眼看着亦凝和厉总。
　　这黑人正是厉倾城请的保镖兼私人健身教练，叫做詹姆斯，全身肌肉发达，身高将近一米九多，前身两块腹肌凸出许多，竟是不比女人小上多少，而六块腹肌也是棱角分明，这个黑人一看就知道全身充满着巨大的力量，而更可怕的却是他的下面。
　　想起这个亦凝就一阵害怕，尝过他下面的厉害后，亦凝真是既恐慌，又想要再次尝尝女人的绝顶。他跟自己大学时的男友相比，厉害多了。
　　亦凝忙说道：「厉总，秦洛正在外面等着见你呢，你先去洗洗吧。」说道后面声音越来越小。
　　厉倾城性感的红唇却是说道：「不要紧，我就这么去见他吧，他知道我在」健身「呢，这个呆子。」说道「呆子」的时候分明有些幽怨。
　　「哦，那我先出去了，厉总。」看着远处正虎视眈眈看着自己的詹姆斯，亦凝忙低下头，说道。
　　「哎，倾城，我还没出来呢，叫亦凝陪我吧，你去见那个，那个叫什么秦洛的吧，还说要跟我大战三百回合。」詹姆斯说道。
　　「放肆。你胆子也太大了。」厉倾城瞪着詹姆斯，双手叉腰怒斥道。
　　詹姆斯却是一脸笑嘻嘻的，看着两人，也不慌张，一点也不害怕这个握着自己饭碗的厉总。
　　厉倾城顿时气焰一消，迅速瞥了一眼亦凝，牵了牵亦凝的手，将亦凝微微向詹姆斯推去，自己却是出了健身房，关上了门。
　　詹姆斯见此却是心下一笑，玩完老板，也得玩玩秘书了。却是猛地从跑步机上站了起来，吓了正不知道如何是好的亦凝一跳。
　　亦凝想要背身迅速逃离这里，却是迈不出步子。
　　詹姆斯快步走了上前，如拳击运动员一般健壮的身躯似乎将房里的光线都遮住了，两只如熊掌般的大手直接放在亦凝的肩上。
　　亦凝只感觉一股雄性气息迎面扑来，男人的汗味和说不出的味道一下就将亦凝弄得迷迷糊糊的。却是抬头看着比自己高了一个半头的如黑猩猩般的詹姆斯，满脸娇羞。
　　詹姆斯却是将亦凝拉到落地窗前的椅子上，自己一屁股坐在那柔软的躺椅上，顺势将亦凝拉到自己的怀里紧紧抱住，那张肥肠般的大嘴凑近亦凝娇柔的耳朵轻声说道：「亦凝，刚才干了厉总那么久，都没让我射出来，咱两玩玩吧。」腥热的呼吸一下喷在亦凝的如白玉般的耳朵上，她顾不上自己正坐在詹姆斯的腿上，而且能清楚感受到那根粗大异常而又火热的东西，它正在自己的臀下一跳一跳的。
　　亦凝双手撑在詹姆斯发达而又满是汗液的胸肌上，嘟着较小的红唇说道：「你，你还是找厉总吧，我哪里比得上总裁。」詹姆斯闻言一笑，一手放在亦凝的大腿的黑色丝袜上，一手却是直接抓着亦凝的胸部揉捏，没有丝毫犹豫胆怯，可见詹姆斯这套动作应该用过不少次了。
　　说道：「在我看来，你比厉总更棒，老板不是很放的开啊，其实我更喜欢你啊，你听话乖巧，而又善解人意，我们三个一起玩的时候，要不是厉总总是抢着我下面的肉棒，我肯定是先玩你，厉总还还不让我内射，哪有亦凝你好啊，帮我连肛门都舔过了。」亦凝闻言狠狠用手指掐着詹姆斯腰间的软肉，也不管正不断在自己大腿内侧抚摸的大手，说道：「混蛋，你还敢说。」詹姆斯怪叫道：「痛，痛，痛。」叫完却是大嘴一下就凑向亦凝樱桃般的小嘴，粗糙的黑舌熟练的撬开亦凝的贝齿，直接找到亦凝湿润滑腻的粉舌，用力啜吸起来。吧唧吧唧的声音不断响起。
　　而亦凝突然被这样袭击，纤细的手指不由松开，慢慢软下，轻轻的环绕着詹姆斯的粗腰。不住回应着詹姆斯的舌头，跟他玩着捉迷藏，不断交换两人的津液。
　　两人来了个法式舌吻，竟是玩了几分钟，直到亦凝实在呼吸不过来，轻轻用手推着詹姆斯。
　　詹姆斯一手正不断感受黑色丝袜的触感，一手还从亦凝的领子处伸了进去把玩着滑腻柔软的奶子，见亦凝承受不住，忙抽离自己的嘴巴，笑眯眯的看着身前的亦凝。
　　亦凝急促的呼吸扑打在詹姆斯的脸上，却是一股清晰淡雅的薄荷香气，这女人不但注重自己的卫生保养，而且天然有着自己的女人香，这种女人可是万中无一。
　　詹姆斯十分喜欢闻亦凝身上的香味，还经常用自己的舌头给她：「洗澡」。
　　詹姆斯熟练的揭开亦凝上身的扣子，还一边说道：「趁老板不在，我们先玩，我还没软下去呢。」说完还故意抖了抖自己的下体，让坐在自己大腿上的亦凝感受一下自己下面的坚挺。
　　亦凝面色更加红润，似乎要滴出血来。却也是配合的让他脱下自己的衬衫，里面白色的蕾丝胸罩一下就完全呈现在詹姆斯的眼前。
　　深邃的乳沟，坚挺的白花花的奶子，白润细腻的皮肤吹弹得破，平坦的小腹，亦凝的上半身完全给詹姆斯开放。虽说还有着一件胸罩，但两人都知道，那只是随时可以揭去的东西罢了。
　　詹姆斯说道：「亦凝，你喜欢白色的，老板却是喜欢黑色的，你们两个的品味真是大大不同啊，看来你比老板纯洁多了。」亦凝却是用小手轻轻吹了詹姆斯的胸大肌一下，嘟囔着嘴说道：「什么纯洁，还不是被你给作践了。」詹姆斯嘿嘿一笑，不由想起了自己在这里工作以后的美好生活。


第08章
　　詹姆斯本来是一个非洲的黑人，偷渡到华夏来后，发现华夏真是太繁华了，但自己人生地不熟的，虽然五大三粗，但却是个黑户，本来想凭着自己的强壮的身体和在非洲打架斗殴的本事，去找个酒吧或酒店当个保安的。
　　但华夏人一看连个身份证都没有，上点档次的酒吧和酒店都不要他，尽管看他的挺能打架的。
　　没办法，詹姆斯也就只能去那些低档次的酒吧去当个保安了，工资还算可以，就是他妈的事情真是太多了，不时还要跟人械斗。
　　在这种低档次的酒吧龙蛇混杂，不过在詹姆斯看来这里比自己老家非洲那旮沓可是发达多了。
　　詹姆斯虽然没什么文化，但却知道自己要想活得更好一点，就必须会华夏语，令他高兴的是，自己好像还挺有语言天赋的，在酒吧那种嘈杂的环境下学习华夏语，可谓是非洲第一人了吧。
　　不到一年，詹姆斯的华夏语那叫一个熟练，而且完全连一些华夏俚语都掌握的较为透彻了，什么「大鸡巴，操，屌，」那是张口即来，一些歇后语都能随口拈来，跟人打架放狠话的时候说什么：你是老寿星上吊——找死，非洲爸爸跳高——吓老子一跳。
　　搞得敌人是气的火冒三丈，而自己这边看场子的人全是哈哈大笑。
　　詹姆斯在这华夏国过的还算不错。
　　不过上天似乎有些眷顾他，让他时来运转。
　　在一次晚上离开酒吧回自己住所的路上，却是遇到了喝到大醉的厉倾城，当时厉倾城手提着一个一看就价值不菲的包包，在极为空寂的大街上左摇右晃的走着。
　　一身酒红色真丝印花连衣裙，修长白皙的长腿下穿着绑带的高跟凉鞋，詹姆斯远远看见这个女的颠三倒四的摇摇晃晃向自己走来。
　　而女子的面容在他看来别有美感，反正他是觉得华夏的美丑的审美跟自己并无甚么差别，反正他就认为这是一个绝色的大美女。
　　詹姆斯都想重操在非洲时的旧业，干脆直接拖进草丛算了。立在原地呆呆的看着这个向自己走来的美女。
　　不过在路边上的躺椅上两个染着发的小青年对视一眼，不怀好意的对着笑了笑，却是站了起来向那女子走去。
　　染着黄发穿着T恤牛仔裤的青年一下就凑近那个女子，抓住她的手臂，说着：「小姐，这么晚了，外面不安全，我们送你回家吧。」那女子嘟囔着嘴，努力挣脱青年的手，说着：「你是谁啊，我不认识你，快放开我，我要报警啦。」那两个青年却是一左一右拖拉着那个女子。
　　詹姆斯一看，麻蛋，哪里来的小瘪三，老子正犹豫要不要犯罪呢，还能让你们给截胡了？真是吃了雄心豹子胆了。
　　二话不说，上去就是一手捉住那个黄毛的头发用力一揪，一脚却是踹向另一个青年。
　　一下就让黄发青年侧着头痛喊着，而另一个小流氓却是一屁股狠狠的跌坐在地上，痛呼着。
　　两人大怒，一看詹姆斯那身材，顿时敢怒不敢言，我操，尼玛，这体格跟州长都差不到哪里去了，而且凶神恶煞的，话都不说就攻击自己，也是个狠人，忙慌张的逃跑了。
　　那女子却是在詹姆斯攻击两人的时候，一下脚步不稳，坐在的道路上，迷茫的想要弄清发生了什么情况。
　　却是嗤嗤了笑着，说道：「嘻嘻，英雄救美。」却是伸出食指指着詹姆斯。
　　詹姆斯忙将这个女的拉了起来，一股浓重的酒味一下袭来，詹姆斯皱了皱眉，不过他这个在酒吧工作的人早已经习以为常，扶着这女子坐在道路边的躺椅上。
　　这个女子却是迷糊的睡了过去，脑袋枕在詹姆斯的肩膀上。詹姆斯却是细细思考了一下，将她的包包打开，看了一下她身份证，知道她叫厉倾城，里面还有大量的的红板子。
　　詹姆斯用大手抹开厉倾城散落的黑色长发，看着她那绝色的容颜，警惕的看了一下四周，却是大嘴直接凑了上去，吻向那满是酒味的红唇，不住舔吸着。
　　却是用舌头低开厉倾城的贝齿，在她的口腔中肆虐，还将她口中的香津吸到自己的嘴里。
　　厉倾城却是闷哼一声，吓得詹姆斯一跳，忙慌张的停止亲吻。又想了小会，却是扶着厉倾城在附近的一个三星的酒店用她的身份证开了房，而且还是用的她的钱，弄得前台服务员有些诧异。
　　不过也没有什么怀疑，毕竟是酒店嘛，贵妇保养小白脸的事情经常发生，「小黑脸」也不是什么不可能的事情。虽然长得跟大猩猩似的。
　　进了房间，詹姆斯将厉倾城放在柔软的大床上，看着她穿着高跟鞋躺在床上，在房间淡黄色的灯光下詹姆斯欲望大涨，不过想了想，还是放弃了玩这个女的，除非把她杀掉，不然醒来了自己这个黑户被她报警捉起来，一定玩完。
　　这华夏国还挺不错的，他可不想又遣返回非洲。
　　却是微微自己洗漱了一下，就躺在沙发上，静静的沉思，想着这女的会不会是鸡呢？如果是高档鸡的话玩玩她应该没什么事情吧詹姆斯想到就做，看看她到底是鸡不。
　　知道厉倾城喝的不醒人事，却是还是略微试探了一下，用自己的黑手直接摸向厉倾城白皙的小腿，如同摸在丝绸上一般。
　　看见其没有什么反应，就直接跪坐在床尾，两手直接握住厉倾城纤细的脚踝，支在自己宽阔的肩膀上。
　　却是将厉倾城遮住她大腿的连衣裙的下摆直接就往上卷去。
　　詹姆斯的心砰砰直跳，如不断锤起的战鼓一般。双眼却是直盯盯的盯着着美女的隐秘之处。
　　顺着她的大腿根部望去，詹姆斯下面都有些勃起了，是黑色的花边内裤，做工非常精细，上面还有着英文的字母印在上面，想必是品牌名吧。
　　妈的，连内裤都要穿名牌的？詹姆斯不由想到。却是略微躬下身子，凑向厉倾城的下体。
　　厉倾城的美腿不得不微微蜷曲，呈M型岔开，将自己的私密处完全暴露出来。不过这时的她是完全不知道的。
　　詹姆斯大眼睛咕噜直转，微微看了一眼正在沉睡的面色红润的厉倾城的妩媚的俏脸，心想道：「妈的，要是不是个处，老子今天就要干干你。」却是两只黑熊掌直接探入裙下，从厉倾城的纤细的腰侧将她的蕾丝内裤顺着脱下，滑到腿弯。黑色的蕾丝内裤被她张开的双腿紧紧绷着，如一张张开的蜘蛛网一般。
　　詹姆斯却是没有关注她的内裤。还有更好的美景在眼前。
　　詹姆斯盯着厉倾城那用着茂密的阴毛的下体，大鸡巴越发膨胀，似乎要将自己的牛仔裤都要崩开。
　　尼玛，这么浓，性欲一定很强。詹姆斯不由想到。两眼却是目不转睛的看着那两瓣粉色的阴唇。
　　心下顿时不爽，竟然不是黑的？说不定也是才做鸡没几年，应该不是处女。詹姆斯安慰自己想到。
　　詹姆斯一手却是直接轻轻拨弄了那厚厚的阴唇几下，又抬头看了一眼厉倾城的绝色容颜，看她还是没反应。心下就放心了。
　　应该不是处，让老子用手检验一下，粗大的食指竟是直接顺着干涩的蜜道慢慢捅了进去，感受着里面的温暖，詹姆斯还不由的轻轻抽插了自己的食指。
　　「嗯哼，」厉倾城却是扭了扭头，娇哼了一声，吓了詹姆斯一跳。
　　要是不是处女，老子要干翻你个婊子。詹姆斯恶狠狠的想到，却是手指用力向内部插去，整根食指竟是完全插入那紧致温暖的蜜道，还触碰到那薄薄的一层膜。
　　詹姆斯呸了一口，我操，竟然还是处。尼玛，打扮那么风骚，还他妈大半夜喝醉酒在晚上走夜路。这女人是有多奔放。
　　詹姆斯心下恼怒不已，但还是抽出了自己的手指。放进自己的嘴里舔了舔，皱了皱眉，略微有点咸。
　　算你好运气，詹姆斯恶狠狠的瞪了熟睡的厉倾城一眼。却是想要给她个教训，掏出自己的手机拍了几张近距离的厉倾城裸露的下体的照片，还将她的大腿用力呈V字掰开，照了几张，又是远远的照了几张整体照，让人能看清这个女子的面容。
　　将照片一起打包放在加密文件夹中，嘿嘿，詹姆斯的文件夹中还有不少收藏的工口漫画呢。
　　却是将手机放入口袋之中，迅速的给厉倾城提上她正在腿弯的内裤。一屁股坐在旁边的椅子上，看着床上正熟睡的不能反抗的绝色美女，心下有些不甘，忙用手压了压将裤子绷的快要裂开的大鸡巴，换了个位置，才略微好受了一点。
　　眼睛一转，却是站起身来，凑近正在熟睡的厉倾城，细细的看着满头黑发散乱的披散在床上，在房内橘黄色的灯光照射下，厉倾城的俏脸阴影起伏，却是有着别样的诱惑力。
　　那红色饱满的嘴唇，詹姆斯真想将自己比她脸还长的大鸡巴深深的插进她的嘴里，给她口爆。
　　不过詹姆斯知道这是奢望，他还不想进华夏国的监狱呢。
　　却是快速用自己那黑色的大嘴迅速亲吻了红唇一下，一沾即离。
　　好软，虽然凑近略微有些酒气，但还是让詹姆斯心下火热无比。
　　却是想着该怎么办才好。机会应该好好把握，这样漂亮的女子，自己以后可没机会碰到了詹姆斯又从上往下细细打量着躺在白色床单上的厉倾城。眉目如画的容颜，天鹅般的脖颈，高高撑起的酥胸，平坦的小腹，修长的玉腿。
　　詹姆斯眼睛一亮，看向那正穿着银色的绑带的高跟凉鞋的玉足。
　　真是如美玉般晶莹剔透，一颗颗脚趾长得恰到好处，多一分则长，少一分则短。真是让人不由想要含进嘴里，细细舔舐品味。
　　而那与脚趾齐长的脚趾甲却是涂着亮闪闪的紫葡萄色的指甲油，分明散发着诱惑的气息。
　　詹姆斯挨在厉倾城的脚旁坐下，庞大沉重的身躯却是在柔软的床上压出一个大坑，让床都略微有些倾斜。
　　粗糙的手掌轻轻在那如天鹅绒般丝滑的小腿上滑动，却是一下就解开了绑在厉倾城脚踝的高跟凉鞋。
　　吧嗒两声连着，两只凉鞋掉落在床底。
　　詹姆斯如拿着绝世珍宝一般，脑袋凑近细细的嗅着，鼻子的抽气声较为响亮。
　　恩，没有异味，甚至还有淡淡的香味。
　　詹姆斯分外满意，要是让老子败了「性」致，说不定就管不了那么多也要强干了。
　　却是又从床上站起，跪坐在床脚，正对着两只玉足。
　　詹姆斯头一低，直接就要大嘴包住了厉倾城的一只玉足的脚趾，虽说完全包的下，却是有些难受。
　　詹姆斯用自己的唾液微微沾湿了厉倾城的脚趾，却是用手把住脚踝，伸出自己满是锯齿的肥舌，一上一下的舔舐起厉倾城的脚趾缝起来。
　　温热的舌头舔在些许冰凉的玉足上，细腻柔软，如丝绸般顺滑，晶莹的唾液一下就将一只玉足打湿。
　　詹姆斯脑袋左右摆动，伸长了舌头挑逗着厉倾城的玉足，只是没有反应。
　　詹姆斯只能自己玩自己的。又将另一只玉足如法炮制。
　　舔了阵子就觉得无趣了，玩脚应该玩活得，玩嘴巴可以玩睡的，但又容易被发现。詹姆斯不由一阵气恼。
　　却是失了兴致，拿纸随意擦了擦，就又蹲下给她穿上了。
　　詹姆斯简单的洗漱了一下就躺在房间的沙发沉沉睡去。
　　詹姆斯是被厉倾城用脚轻轻踢醒的，一脸茫然的詹姆斯被恼怒的厉倾城质问，詹姆斯却是老老实实的解释了一番，将昨晚的经过说了，当然猥亵厉倾城的事情当然略过。
　　还好的是厉倾城却也对有两个流氓骚扰自己的事情有些印象。
　　却是不由分说的让詹姆斯将手机拿出来，詹姆斯看她霸道的样子，自然给了。
　　厉倾城检查了一下照相机一看里面空空如也，就还给了詹姆斯。心下一阵满意。
　　这大老粗黑猩猩还不错，自己早上醒来检查了一下自己身体，完好无损，心里一阵后怕，昨天喝那么多，要是遇见歹人，可就真的麻烦了厉倾城却是递给他一张名片说，有事情可以来找我，算我欠你个人情，却是雷厉风行的离开了，走之前还扔了一把红票子。
　　弄得詹姆斯一头雾水，这女的还挺有钱的，果真不是鸡啊。


第09章
　　厉倾城后来看詹姆斯身强体壮，牛高马大的。就让他成为自己的司机和保镖，毕竟他的「人品」是信得过的，自己酒醉的昏睡了过去他也没有把自己怎么样… …詹姆斯可谓是一下就飞黄腾达了，抱紧了厉倾城的大腿算是迈进了上层社会。
　　听厉倾城的安排，学习了一下基础的搏击，驾驶和健身知识。
　　还好的是詹姆斯很会把握机会，在厉倾城交代的方面可谓是尽心尽力。让厉倾城分外满意。
　　倾城大厦高层的厉倾城装修的健身房内。一身黑色紧身健身服的詹姆斯正双手握着健身单杠，粗壮的手臂不断用力抬起放下，如瀑布般的汗水留下，将黑色背心健身服弄的湿漉漉的。
　　经过一段时间的锻炼，原本就是一身肌肉的詹姆斯更加健美了，以前是强壮，但肌肉却不是棱角分明，顶多称得上是壮硕，但现在一看他的身材，就像电视中的健美先生一样。
　　黑色健身短裤短袖紧紧的绷在詹姆斯浑身上下的肌肉上，两块胸大肌隆起的极为突出，粗壮的手臂更是吓人，比一般成年男子的大腿都粗。
　　这健身房内却还特别弄了一件浴室，詹姆斯起初不由咋舌，奶奶的，有钱，真他妈任性啊。
　　全套健身设施没几百万拿不下来，还他妈在真么寸土寸金的商业大厦中弄一件这么大的健身室。詹姆斯心下却是满意无比，得好好「服务」好老板。
　　詹姆斯将挂在旁边架子上的布巾随手擦了擦汗，就扔在一旁，坐在实木地板上，嘿嘿一笑，拿起手机，打开加密文件夹。
　　看着偷偷给厉倾城拍的照片。
　　以前原本詹姆斯就打算当黄站上的色情照片收藏的，哪知道这女的这么有钱，还是个富婆，她的身份给她增加了不少魅力，尽管她本身也是国色天香。
　　看着手机中双腿呈M型岔开，整个粉红的小穴充分暴露在空气中，隆起的阴阜上是浓密的黑色的阴毛，一看老板就他妈是个性欲旺盛的女子。詹姆斯不由想到。
　　当时幸亏我聪明，就偷偷拍了裸照，不然她知道自己被人干了，不得把我大卸八块啊。
　　詹姆斯心中十分得意。
　　这时，健身室的门却是打开了，却是一身灰色商务套装的厉倾城进来了。
　　詹姆斯神色不变，镇静的关掉隐藏文件夹，将手机收起了起来。却是看向自己的老板。
　　厉倾城灰色的西装裙下却是穿着黑色的丝袜，脚上还穿着高跟鞋，踩在着地板上梆梆作响，却是直接去了浴室，准备换健身服。
　　看着向浴室套间走去的厉倾城背影，傲人的臀部左右扭摆，似乎正勾引着詹姆斯。詹姆斯双眼紧紧盯着那苗条的身影，心里又是一阵火热。
　　老板穿健身服真他妈好看，还买了那么多套，有钱人的世界我真是不懂啊。
　　不过老板穿着不同的健身服真是展现出不同的气质，真是吸引老子犯罪，每次都想从后面狠狠干自己的老板。妈的。天天这么诱惑老子，迟早有天一定要操到你，詹姆斯狠狠的想到。
　　詹姆斯却是走到落地窗边的椅子上微微闭目休息，老板换衣服一般都得很久，跟其他女人一样。
　　女人嘛，一半时间穿衣服，一半时间脱衣服
　　厉倾城却是终于从浴室出来，詹姆斯转头去看去却是眼睛一亮。
　　上身紧身的玫红健身服，将白皙的手臂完全显露出来，而且饱满的胸部将健身服撑得鼓鼓的，詹姆斯甚至怀疑会不会给撑爆了。
　　而下身却是黑色镶玫红花边的运动短裤，圆润紧致的大腿下半部和小腿都在外面，而脚上套着一双运动鞋。根本不是刚刚那商务气质，而开始还盘起的头发，确是简单扎起了一个马尾，现在更像一个运动女王。
　　厉倾城向詹姆斯走来，艳丽的红唇微张，说道：「开始吧，今天什么项目。」詹姆斯却是专门为厉倾城制作了健身计划，每天都用不同的健身项目，来保持老板身材和消耗身体多余的热量。
　　詹姆斯说道：「恩，老板，今天先做引体向上吧，后面在做瑜伽球练习。
　　「啊，引体向上好难的，换一种吧。」厉倾城嘟着嘴。
　　「不行，已经由一周一次改为两周一次了，不能再换了。」詹姆斯却是挺着胸坚决拒绝，体现出他的男子汉的气概。心里想到，做引体向上我才好摸你屁股啊。绝对不能换。况且每次都是我「做」，你休息。
　　原来自从詹姆斯做为健身教练后，跟厉倾城的肢体接触就不时发生，在指导厉倾城的时候占尽了便宜，而厉倾城却也见怪不怪，毕竟厉倾城对他的人品充分「相信」，而且他又是自己的健身教练。
　　跟妇产医生差不到哪里去。就像一些妇女到妇产科医生看病一样，难道你还不脱衣服让男医生检查了？
　　詹姆斯专门给厉倾城安排一些运动项目，给自己谋福利，玩一玩厉倾城，顺便「惩罚」一下自己。
　　…… 
　　…… 
　　有时让厉倾城做引体向上，开始一两个引体向上厉倾城还能做好，却也累的不行，这时詹姆斯就从后面双手托着厉倾城充满弹性的屁股，不断用力往上顶着，还数着数目。
　　厉倾城被他大手托着基本无男人碰过的臀部脸色微红，下躯微微颤抖，却有一种别样的刺激，也未阻止，还想要偷懒，惩罚一下他给自己安排这么难的健身项目。却是双手不用力，就让詹姆斯托着她的臀部引体向上。
　　厉倾城的身体重量压在詹姆斯的双手上，紧紧压住，穿着黑色紧身运动长裤的屁股却是凹下去两个大手的印痕。
　　詹姆斯微微一皱眉说道：「用力啊，健身需要自己努力，不然怎么保持美好的身材。」詹姆斯却喜欢冒充专业权威人士，教训着厉倾城。还一只手用力托起厉倾城的臀部，一只手轻轻拍了拍。被拍的一侧臀部泛起一阵臀浪，身后的詹姆斯看的一阵火热，下面略微有些勃起，不过还好的是厉倾城看不见。
　　「用力。」
　　厉倾城却是嘟着嘴也不说话，对于他拍自己的屁股「督促」自己却不在意。纤细的双手轻轻握在单杠上面。想要好好「惩罚」一下詹姆斯。
　　詹姆斯的脑袋在这种姿势下几乎贴着厉倾城的后臀，粗重的叹了口气，湿热的气息打在薄薄的厉倾城的紧身裤上，让厉倾城更是颤抖不已，却是强自忍住，娇斥道：「你是教练，学员做不到不是你的责任嘛，反正你要负责、」
　　詹姆斯闻言一喜，从此开始就是自己的「猥亵」大业了。
　　詹姆斯用力托着厉倾城的臀部，不断用力向上托起又放下，在后面轻轻的嗅着厉倾城身上的香味。看着那曲线优美的美臀被自己的双手任意亵渎。
　　在托起放下的过程中，詹姆斯还不断修正自己双手的位置，将厉倾城整个浑圆的臀部都接触到了。真是绝世美臀啊，詹姆斯不由想到。
　　而厉倾城却是背对着詹姆斯，双腿用力张开向着落地窗，而双手五指轻轻扣在单杠上，不断体验者被人托起又放下的飞一般的感觉，对自己的私人的臀部被人任意揉捏毫不在意。
　　还不断数着数，「十一，十二……，哼，今天我要做一百个。」厉倾城说道。心里想到，看你还敢不敢让我做引体向上。我累死你。
　　厉倾城傲娇的想到。反正我也不累。
　　詹姆斯闻言顿时黑脸一下更黑了，一手就是狠狠拍在厉倾城的美臀上，啪的一声格外响亮，说道：「健身是为老板你自己的身材，老板你看我，一段时间就练成这样的，比世界健美先生也差不到哪去。你这样，以后很容易胖起来的。」
　　厉倾城臀部被詹姆斯一啪，有些火辣辣的痛，却又听见他如此说道，顿时反驳说道：「我不管，你是教练，你想办法，反正我的身体就交给你管理了，要是我身材走样了，唯你是问。」对于他狠拍自己的臀部却是轻轻的放了过去。
　　詹姆斯见老板对此没有什么反应，心里暗想，老板不会是在勾引老子吧。恩，应该是的，老子的本钱还是很雄厚的，而老板又「骚」，阴毛那么浓密。平时应该都是用电动棒的吧。
　　詹姆斯胆子越发大了起来。
　　双手在轻轻揉捏厉倾城臀部的同时，不断托起又放下，喘着气说道：「老板，做五十个吧，我怕你今天会很累的。」
　　厉倾城感受到自己的臀部被人用手不断揉捏，面色红润，而穿着运动鞋的的小腿不断在空中轻轻摆动，娇斥道：「不行，今天一百个必须到量。」看我不累死你。
　　「……五十二，五十三，加油……」厉倾城不断数着，修长的美腿不断合拢又张开，两只运动鞋侧不时轻轻碰撞在一起，发出声响，不断体验者飞起，落下，格外刺激，厉倾城玩的不亦乐乎。
　　可苦了后面的詹姆斯了。詹姆斯开始时还能占占老板的便宜，很轻松的托起放下厉倾城，让厉倾城坐在自己双手掌心做着引体向上。
　　做了几十个的时候，詹姆斯就有些吃不消了，顿时喘着粗气，挺着前胸，微微调整姿势，让厉倾城的美臀靠在胸上面，双手却是撑着厉倾城的大腿下侧。而詹姆斯的脸正对着厉倾城挺翘的美臀。
　　厉倾城见詹姆斯调整了姿势，嗤笑道：「加油，教练，我做的太慢了，要快一点，你的身体不怎么行啊。」
　　詹姆斯闻言暗想着，婊子，你他妈当然轻松了，都是老子我在做。
　　詹姆斯却是喘着湿热的气息，又用力托了起来，让厉倾城能够更迅速的「做」引体向上。
　　詹姆斯双眼却是直直的盯着厉倾城的臀缝，在托起又放下见细细打量着，想象着以前见过的老板的美丽的私处。手指不时「无意」滑过厉倾城的臀缝。
　　詹姆斯能明显感觉到厉倾城在自己手指划过时，身体微微颤抖。
　　「六十一，啊，六十二，啊，快点，六十三……」厉倾城数着数时不断轻轻娇哼。
　　而詹姆斯的下体早已经一柱擎天，不过还好的是自己的大鸡巴在紧身的黑色健身裤的束缚下，也只是像怀着一根铁棍一般，跟平常穿健身服没什么两样。
　　想起这个詹姆斯就不由得意，因为在他初次穿上紧身健身服的时候，他就不时发现老板的目光经常瞥向自己的下体。
　　自己那比老板纤细的小臂还要长的肉棒就像随身携带的铁棍。詹姆斯不由得意非常，黑人血统中的战斗机，说的就是我了。
　　詹姆斯细细嗅着厉倾城臀部的气味，在剧烈的运动下汗如雨下，脸上满是汗水。不住往下流淌，滴在地板上嘀嗒作响。
　　听着老板嘴里的报数：「九十八，九十九，一百。」詹姆斯麻木的粗壮的胳膊就在数着一百时将老板放了下来，砰地一声，一屁股坐在地上，隆起的胸部剧烈起伏，浓重的赫赫赫的呼吸声在健身室清晰可闻。
　　厉倾城看着累坏了的詹姆斯，青葱细长手指轻捂着嘴唇，飞快地瞄了一眼詹姆斯揣着跟铁棒的下体，笑道：「教练，我们继续来下个项目吧，快点，健身要持续。」
　　…… 
　　有时候让厉倾城脱下运动鞋，赤着脚，在铺着垫子的地板上做着各种瑜伽动作，虽然厉倾城力量不行，可柔韧性还真是不错。
　　厉倾城插着一字腿，挺着胸，仰着精致的下巴，双手撑在下体前，拉伸韧带，而詹姆斯却是装着教练的派头，蹲在厉倾城身旁，不时用黑色大手轻轻压着厉倾城的膝盖，眼睛却是不断瞥向那将黑色健身服撑得高高的胸部。领口微微露出雪白的胸脯，肌肤细腻无比，詹姆斯真想直接用手摸上去。
　　不时摸着厉倾城正紧绷着的脚踝，细细打量着厉倾城的美足，而厉倾城微微感受到粗糙的手指正在自己的脚上滑动，娇躯微微颤栗。
　　「不要动，坚持，坚持下去。」詹姆斯用手轻轻滑过厉倾城陷下去的脚窝子，教练派头十足的说道。
　　厉倾城却是紧咬着红唇，倔强的仰着头，用力岔开自己的双腿坚持着一字马。
　　詹姆斯黑粗的手指轻轻挠了挠厉倾城的脚窝，只见厉倾城打了一个哆嗦，却是摇着银牙死命坚持。
　　詹姆斯点头说了声：「不错，」却是蹲在厉倾城的身前，粗大的手掌竟是直接握住厉倾城压在垫子上的玉手，捏在手里，将原本身子微微前倾的厉倾城轻轻向后推。
　　让厉倾城完全凭着两只岔开的双腿立在垫子上。感受着厉倾城小手的温润柔软，詹姆斯不由轻轻揉捏着，说道：「不要用手撑在地上，胸部挺起来，那姿势容易让你胸部下垂。」
　　厉倾城闻言仰着头，用力挺着胸，仰着头看着即使蹲下也比自己高上不少的詹姆斯。
　　艳丽无双，成熟妩媚的俏脸紧咬着红唇仰头看着詹姆斯，詹姆斯下面又是坚挺起来，真想直接就用这个姿势将自己那根铁棒狠狠插入老板的红唇。
　　詹姆斯却是握着厉倾城的双手，正对着厉倾城跪坐着，两手五指将厉倾城的玉指岔开，两人五指交叉合拢互相抵着。
　　詹姆斯说道：「坚持两分钟就行了。实在受不住跟我说。」
　　厉倾城闻言，点了点螓首，如秋水般的眸子紧紧盯着身前詹姆斯的黑脸。
　　这时的詹姆斯又恢复了那副正人君子的模样，毫不忸怩的直直盯着厉倾城的眼睛，双手紧紧握着，感受着厉倾城双手的丝滑，脸上无丝毫异样，还用鼓励的眼神看着厉倾城。
　　厉倾城却是感激的看着詹姆斯，咬着红唇，仰着俏脸，眼睛也直挺挺的看着詹姆斯，两人对视良久。
　　小半会见厉倾城娇躯微微颤抖，额头上香汗不断冒出，鬓角的黑发也湿漉漉地往下滴着汗液，詹姆斯见此微微皱了皱眉。
　　厉倾城见了，却是强自镇定，目光坚定的看着詹姆斯，彷佛在说我能坚持下来。
　　詹姆斯微微点了点头，盯着手腕上的腕表，见时间已到，忙轻轻抽出两人紧紧交叉的双手。示意厉倾城已经够了。
　　厉倾城却是侧曲着双腿在垫子上，红唇吐着急促的气息，双脚还在不住微微颤抖着。
　　詹姆斯却是跪在垫子上，大手摸向厉倾城的不断颤抖着的大腿，说道：「要及时按摩，你先休息，接下来交给我吧，这是我教练的职责。」
　　厉倾城感激的看着詹姆斯，任由他的黑手摸向自己的大腿内侧。
　　厉倾城穿着的黑色的紧身长裤已经被汗水浸透了。湿漉漉的，詹姆斯摸起来虽有些触感却是不太舒服，却是直接双手伸向裤腿，用力拉扯着，说道：「老板，裤子湿透了，穿着它对你身体不好，按摩也不方便。 」
　　厉倾城甚至都没反抗，还微微抬起来双脚配合詹姆斯的行动，紧身的黑色健身长裤弹性非常好，在詹姆斯的用力拉扯下，裤脚先是扯成长条，然后才在力的作用下，从厉倾城的臀下缓缓被拉向腿脚。
　　厉倾城却是用手撑在垫子上，微微抬起臀部，健身裤在詹姆斯的用力拉扯下一下就褪到腿弯，看着厉倾城白皙圆润还带着香汗的大腿，詹姆斯心下砰砰直跳，面红耳赤，眼睛直瞪瞪看着厉倾城的大腿根部。
　　紫色的，不是那次黑色的了。詹姆斯心下暗爽，一下就将健身裤从厉倾城的脚脖子褪下。可以说厉倾城的下体除了还有一件内裤，完全暴露在詹姆斯的眼底了。
　　詹姆斯随手将厉倾城的健身裤扔在一旁，大手迅速的捏向厉倾城的细腻柔软的大腿根部，轻轻揉捏着。还说道：「很酸痛吧，一会就好了，不要紧。」
　　厉倾城也不做声，却是身子后仰，躺在垫子上，面向天花板，闭着眼睛，红唇微张，喘着气，双腿弓着叉开，好方便詹姆斯的按摩。
　　詹姆斯眼睛却是直接飞快的瞥向那紫色的蕾丝内裤的所在处，看着上面精美的花纹，隐隐能够看见厉倾城黑色的阴毛穿过缝隙，詹姆斯胯下隐隐要爆开，大鸡巴被紧身的健身裤子绷的难受。
　　快速瞥了厉倾城一眼，见她闭着眼睛，飞快的调整了一下自己兄弟的位置，略微好受了一点，却是又细细的用手揉捏起厉倾城的大腿根部起来。
　　黑色的大手如捏面团一般，捉着厉倾城柔软细腻的大腿软肉。
　　厉倾城能感觉到詹姆斯的手掌的粗糙和纹路，他的手热乎乎的，却是有着别样的刺激。两手轻轻抓着身下的软垫，细细体味着詹姆斯的服务按摩。
　　詹姆斯用手指肚轻轻在厉倾城的大腿内侧滑动，感受她的柔软细腻，她的香汗有些湿滑，詹姆斯故意用手擦拭，却是「无意间」刮了刮厉倾城大腿根部，距离厉倾城的内裤不到两厘米，分明见厉倾城娇哼一声，打了个摆子。
　　詹姆斯一触即离，双手呈剑指合拢一起，用中指指侧不断敲打着厉倾城麻木的美腿，啪啪啪的声音在安静的健身室回荡不绝，不知情的人听了，绝对认为有人正在做着……厉倾城的美腿软肉在敲击下剧烈晃动，荡起优美的曲线，迷人的嘴角泛起一抹满足的笑意。
　　詹姆斯不断改变敲打的位置，大腿侧，小腿侧，然后改敲为揉捏，却是移动到正对着厉倾城脚底板的位置，大手直接把玩着厉倾城白腻如玉般的玉足。
　　不在是那次詹姆斯在厉倾城无意识的情况下玩弄厉倾城的玉足了，这次她可是清醒着的。
　　詹姆斯大拇指轻轻挤压着厉倾城淡橘色的脚后跟，眼睛飞快的瞥向闭着眼睛的厉倾城，看她有什么反应。顺便以这个方位看厉倾城迷人的私处。
　　厉倾城红唇微张，吐着较为绵长的气息，无丝毫异样。詹姆斯的拇指不断从上到下的挤按厉倾城脚掌的中轴线。
　　詹姆斯专门学习了一下按摩技巧，为了以后能更好的服务自己的「老板」。
　　厉倾城在如此手段的伺候下，娇喘出声，极其满意，心想，以后得多让他帮自己按摩。
　　…… 
　　有时候让厉倾城利用瑜伽球做各种「健身」动作，将穿着黑色紧身背心，套着假两件运动短裤，赤着脚的厉倾城放在瑜伽球上面。
　　叫她双手撑在垫子上面，小腹压在瑜伽球上，两腿如蛤蟆后腿一般蜷曲在瑜伽球上，而厉倾城扎起的马尾斜插在脸侧，低着头，不断用手撑在垫子上向前爬行。
　　当然，她一个人是完不成如此艰难的动作的，詹姆斯站在跪在她的美臀后面，用手轻轻推着瑜伽球，配合着厉倾城进行着头低脚高的爬行。
　　这姿势格外的淫荡，厉倾城就如一头母狗一般，双手不断撑在地上往前爬去，而后面有一个大黑熊一般的人跪在她的臀部后面，不断的轻轻推着瑜伽球。
　　厉倾城的臀部距离詹姆斯的黑脸还不到十公分，看着她的短裤随着她的爬行不断绷紧又松弛，如连绵的草地被四面八方的凤吹拂一般，向着不同方向起伏。
　　詹姆斯看的痴了。
　　詹姆斯不断改变推动瑜伽球的速度，时而迅速向前推动，时而又缓慢的移动。
　　让厉倾城一下在垫子上爬的飞快，双手不住在拍在垫子上，一下又拉直了身子，玉腿，细腰，螓首几乎成一条直线，赤裸无瑕的如玉石般的玉足支在瑜伽球上面。
　　两只脚的五趾紧紧的抓在瑜伽球上面。
　　「你就不能匀速吗？」厉倾城娇喘着扭头看着身后趴着的詹姆斯。
　　詹姆斯大嘴咧着笑道：「嘿嘿，我会注意的。」真她妈根母狗一样，骚的可以。
　　…… 
　　詹姆斯虽然跟厉倾城的肢体接触不少，但却没有更进一步。直到一次。
　　詹姆斯如往常一般进入厉倾城的办公室，见奢华的办公桌后面厉倾城竟然不在，詹姆斯眼睛一咕噜一转，暗想道，应该在健身室吧。
　　却是轻轻按下门把手，将门打开一道门缝，发出的声音极小。想突然出现在老板面前。
　　透过细小的门缝望去，之间透明干净的玻璃窗前的沙发椅上，正坐着自己的老板，只是从后面望去，只能看见厉倾城那盘起的满头秀发。
　　詹姆斯大耳微微一动，在寂静的健身室内分明有着嗡嗡嗡的声音持续不断的响着，不时伴着动人的娇喘声。
　　哈哈，我就知道，老板那么骚，平时肯定是用电动棒解决的。詹姆斯邪魅一笑，轻轻的走了进来，连健身室的门都不关紧，将将合上，却是没有发出声音。
　　詹姆斯心下想着，幸福生活就得赌一把。却是鬼鬼祟祟地掂着脚向厉倾城走去。
　　嗡嗡声越来越大，老板迷人的「嗯哼」的娇喘格外风骚，让詹姆斯向立刻掏出自己的大鸡巴狠狠的塞住老板的嘴巴。
　　站在后面掂着脚看着老板，只见老板右手拿着黑色电动棒柄轻轻的抽动，而她的黑色西装裙早已经扒在了地上，紫色的蕾丝内裤褪到了腿弯，两只美腿呈M型岔开，正对着落地窗户，不过却是按的单向玻璃，否则说不定会被别的大厦高层的人看见。
　　如男人大鸡巴一般的电动棒身正不断的震动，随着厉倾城玉手的动作抽插进厉倾城的毛发丛生的小穴。
　　詹姆斯喔着嘴，掂着脚，从后面看着厉倾城的动作。
　　却是被遮挡的看不见厉倾城那粉嫩的小穴，詹姆斯看过偷拍的照片无数次，自然熟悉厉倾城那私密的下体。
　　詹姆斯却是右手握拳抵着下颚，故意轻轻咳嗽了几声，只听见啪嗒一声，电动棒掉在地上，嗡嗡的响着，棒身还湿哒哒的。
　　厉倾城轻呼一声，左手玉指直接捂住湿漉漉的下体，撇着头惊恐慌张的看着身后的詹姆斯。
　　「你快出去。快出去啊。」厉倾城右手指着门外，娇斥道。
　　詹姆斯色胆包天，这时候出去了肯定玩完，傻子才会走呢。
　　詹姆斯却是走到厉倾城的身前，捡起正不断在地上发出噪音的电动棒。关了按钮，说道：「老板，你，用这个乾什么啊。」
　　「你快出去啊，混蛋。」厉倾城哭嗓着叫道，左手紧紧捂着下体，右手小臂挡着自己的眼睛，似乎这样就能保护她不被人看见一样。
　　詹姆斯暗想道：「这骚货不知道穿上内裤嘛，脑筋秀逗了。嗯，说不定今天是她专门诱惑自己的，自己的得把握机会。」
　　「詹姆斯却是跪在沙发以前，大手一下就按在那白皙柔嫩的脚背上面。厉倾城颤栗一下，说道：」你想干什么，快出去。「詹姆斯却是紧紧盯着被厉倾城玉手遮着的下体，只是她那浓密的毛发岂是一只小手能够遮住的。
　　「好浓啊。」詹姆斯嘟囔一句。「啊」厉倾城羞愧欲死，竟然被人看到了自己私密的下体，还被人评论自己的耻毛浓密。她真是想直接从这里跳下去。
　　「老板，不要紧，我不会说出去的」左手轻轻摩挲着厉倾城滑腻的脚背，却是顺着向上摸去，「你想干什么？」厉倾城又重复一句。
　　詹姆斯暗想，你他妈不废话么，我不想干你的话还呆在这里干什么？
　　右手却是拉下厉倾城挡着眼眸的手臂。厉倾城瞪大略微有些猩红的眸子，吃惊的看着詹姆斯。只见他冲着自己嘿嘿一笑，又用力拉开厉倾城捂着下体的左手。
　　詹姆斯低头就凑向厉倾城那湿漉漉的下体。伸出粗糙的肥舌从上往下用力一舔。刮得厉倾城浑身颤抖了一下，呆呆的竟然连话都出不出来，甚至都没有了抵抗。
　　詹姆斯拿出自己的舌艺，不断啜吸着厉倾城那粉嫩的细缝，舌尖不住游走寻找那粒肉蒂的位置。厉倾城双手紧紧抓着詹姆斯的头，两只纤细修长的玉腿也不由的箍着詹姆斯的脑袋，贝齿紧紧咬着下唇，脸色红的像要滴出血来。
　　早已被电动棒弄得有些情动的厉倾城被人突然发现自慰，又被身边较为亲近的教练强硬的舔吸下体，厉倾城已经被弄得有些迷糊了。
　　厉倾城不住的扭弄着自己的躯体，想要摆脱下体那粗糙的黑舌，不让它找到自己的敏感点。只是詹姆斯哪能让她如愿。
　　两只大手从外侧抓着厉倾城浑圆细腻的大腿，略微用力，在白皙细嫩的肌肤上凹出数个大指印。詹姆斯脑袋略微一摆，就挣脱了厉倾城箍着的美腿，大黑脑袋略微抬起，吐出的舌头从厉倾城湿漉漉的蜜缝带起亮晶晶的淫液。
　　詹姆斯砸吧了一下嘴，道了声：「好多水啊。」又埋头舔弄起来。厉倾城闻言俏脸瞥向一边，两手紧紧抓着詹姆斯的头发，短而急促的喘息着。


第10章
　　那天以詹姆斯将厉倾城舔得高潮而结束，厉倾城体验到了第一次女人的绝顶，喷出的淫液将詹姆斯黑脸完全打湿，詹姆斯将脸上的厉倾城喷出的蜜汁全都舔进嘴里，吞了下去，让厉倾城满脸通红。
　　詹姆斯要求厉倾城回报一下自己，替自己吹喇叭，却是被厉倾城红着脸拒绝，用手推开詹姆斯，慌张的去浴室洗漱了一番。
　　自从那天以后，两人的关系突飞猛进，詹姆斯经常在健身室如若无人的抚摸厉倾城的全身各处，再也不用藉着健身的幌子了。
　　在一次厉倾城跪趴在软垫上做瑜伽动作的时候，詹姆斯最终达成了自身的成就，从后面狠狠的插入了厉倾城的体内，终结了厉倾城的处女之身。
　　如厉倾城小臂般粗长的大鸡巴插入到厉倾城粉嫩紧致的小穴时，厉倾城如锤死的鳝鱼般疯狂扭动，当听见詹姆斯笑着说才插入一半时，厉倾城向着身后把着自己两瓣翘臀的詹姆斯求饶了。
　　那一天厉倾城终于感受到了跟电动棒完全不一样的感受，灼热的铁棍般的大黑鸡巴深深插入了厉倾城紧致的蜜道，将厉倾城几乎撕裂。
　　詹姆斯并没有尽兴的玩弄身下的老板，被她苦苦的哀求所打动，并没有将自己那根铁棍般的大鸡巴完全插进，詹姆斯得意的想到，如果完全插进去了，估计老板会死吧。哈哈。
　　詹姆斯那天将厉倾城完全给政府了，让厉倾城见识了什么叫做黑人血统，足足要了厉倾城十多次。
　　用尽各种难以想像的淫荡动作将厉倾城给操服了。
　　或让厉倾城如母狗般四肢着地，詹姆斯侧曲着两支粗壮的大腿，两只熊掌般的大手提起又落下，用力的拍在厉倾城那圆润白皙的臀瓣上。
　　厉倾城如母狗一般向前爬行，满头秀发披散在地板上，臀瓣每被拍打一下，都如波浪般荡起，粗大的指印印在上面，小半会，厉倾城的臀瓣就变得通红。
　　詹姆斯就这样用自己的大黑鸡巴做鞭子，驱策着胯下的小马驹，如纵马驰骋在辽阔的草原之上，硬是用强健有力的小腹不断推着厉倾城的臀部，让她如母狗般爬行了健身室数圈。
　　詹姆斯或让厉倾城坐在粗壮的大黑腿上，而自己骑着动感单车，双手把着扶手的同时圈住身前显得纤细柔弱的厉倾城，不断的用力踩着踏板，而那根粗长的大黑几把深深的插进厉倾城的小穴里面，厉倾城不敢让詹姆斯完全插入，可怜兮兮的双手撑在詹姆斯的大腿之上，将自己的体重用手承担一部分，才略微好受一些，让半根大黑鸡巴都落在外面。
　　只是随着詹姆斯双腿的不断踩踏，大鸡巴不断抽插着骑坐在身上的厉倾城的小穴，詹姆斯下巴撑在厉倾城如刀削般的香肩上，伸出舌头，淫笑地舔着厉倾城带着细微绒毛的耳朵。
　　厉倾城不断娇哼着，双手总是努力按着詹姆斯粗壮的大腿。
　　或让厉倾城如树袋熊般抱着詹姆斯的脖颈，两只修长的白皙玉腿紧紧的箍着詹姆斯粗壮的熊腰，而她那双美足上却是套着黑色细长的高跟鞋。
　　詹姆斯两只大黑手托着厉倾城的两瓣肥臀，也不敢太用力挺动腰身，但那根粗长的肉棒还是干的厉倾城哭天喊地，在厉倾城的臀浪翻滚中，在詹姆斯狂暴的走动中，黑色粗大的卵带撞击在厉倾城的美臀上，溅起一路淫液。
　　而詹姆斯那张臭嘴却是早已经凑向厉倾城饱满红唇，粗糙的黑色大舌早已在厉倾城的口腔中肆意暴虐，将自己臭口水全都渡进厉倾城的嘴里，顺便将厉倾城的香津用力啜吸到自己嘴里。
　　两人的舌头如两军交锋，互相攻伐，吧唧吧唧的啜吸声伴随着肉体撞击声，健身室内一片淫靡。
　　或在浴室之中两人鸳鸯戏水，不过一只是黑色的野鸭子，而一只是高贵的白天鹅。
　　浴缸内的水浪翻滚，浴室瓷砖上随时被水花冲刷，詹姆斯一手把玩着厉倾城滑腻浑圆的奶子，一头却是凑向另一只奶子，舌头在那凸起的樱红色乳蒂周围打转，舔着那淡红色的乳晕，将自己的口水都粘在上面。
　　厉倾城面色桃红，红唇吐息，一手握着水下的铁棍般的大鸡巴，不住的套弄，一手却是伸向詹姆斯的臀下，中指插进詹姆斯的肛门，疏通着詹姆斯的谷道。
　　…… 
　　两人恋奸情热，詹姆斯又胆子大的飞起，总是找各种机会玩着这个女人。厉倾城也完全被詹姆斯给操服了。
　　能不服么，厉倾城完全被那根跟自己脸差不多长，小臂粗的大黑肉棒给吓坏了，心想着自己的下面怎么能塞的进去。当然也确实没有完全塞进去过。
　　詹姆斯连老板都操了，看见迷人的秘书，竟是说服了厉倾城，让她配合自己，以她一个人不能让自己尽兴为由，顺便为了保密，于是她的秘书亦凝也沦陷了。
　　两人都沦陷在詹姆斯那根巨屌之下。
　　詹姆斯似乎成为了公司的无冕之王，在上班的时候干老板，在老板办公的时候玩老板的秘书。
　　有时他甚至怀疑自己前二十几年的人生是不是虚幻的，如今的生活才是的人生啊。想必今后的生活更加精彩，老板那骚货已经离不开自己了。
　　自己美好的生活才刚刚开始啊。詹姆斯将坐在大腿上的亦凝又轻轻推了下去，按下自己的胯下…… 
　　秦洛从来不知道，燕京竟然会有这么大。
　　坐了很久无聊的车，被人邀请去说是给什么人看病。应该是个贵人，秦洛不用想都知道。嘿嘿，医生就是牛B啊，无论在有权力的人，都得尊重医生啊。
　　秦洛不知道这是什么地方，疗养院的门口甚至连个牌子都没有。可是，却有两排身穿军装荷枪实弹的军人站岗。
　　两条军犬虎视眈眈的站在一边，吐着腥红的舌头。如果不是有人拽着，怕是直接一个猛扑从窗户跳进车厢里来了。
　　经过一番严格的证件检查，这辆车子才被放行，缓缓驶进了这幢颇显神秘的大院子里面。
　　这地方非为过于安静肃穆，每个人都如临大敌的样子，让人感觉呼吸进肺腑里的空气都凝结住了似。可是，秦洛却一点儿也不担心。
　　手艺人就有这点好，医术也算一门大手艺吧？看过水浒传么？
　　梁山好汉被招安，好汉基本都被朝廷卸磨杀驴了，不过还有一些活得好好的。他们无一例外，都有一门实实在在的手艺，或是木匠，或是大夫，或是字写的特别好。
　　没见二战时期战败的德国科学家被各个国家大力拉拢么。哎，所以说手艺非常重要，秦洛乐滋滋的想着。
　　从这房子的安保来看，病人的来头恐怕不小。这样的人病了，可以汇集天下名医进行治疗。权力真是大啊。
　　可是，直到现在还没有把病情给解决，又特意派人把自己拉过来。证明这病情很棘手。他们还没有想出可行的治疗方案。
　　车子在一幢小楼门口停了下来，被人请了进去。
　　而小楼向东而立，周围由巨大的柏扬环绕。里面的装饰风格很简朴，但是却给人一股威严不可侵犯的气势。
　　上了二楼，方脸男人在靠近楼梯的一间房间mén口停了下来，轻轻的敲了敲房门。
　　「进来。」房间里面传来一个男人中气十足的声音。
　　秦洛在这里自动将那些头子忽略了，连林清源也不例外，眼睛直盯盯的看着人群中的一个小姑娘，长相非常的甜美，跟一只可爱的芭比娃娃似的。可是脸上和那些黑衣人冷酷表情，却给人拒人于千里之外的感觉。
　　黑色的紧身皮衣、勾勒出玲珑有致的性感身材。黑色的皮制短裤，将匀称有力的长腿展露出来。同样是黑色的长筒靴子，右手戴着一只黑色的皮制手套。整个人像是从漫画中走出来的一般。
　　她的手里正把玩着一把锋利的匕，那匕在她手里像是有了生命似的。不断的翻飞旋转着，动作又快又炫，直让人看地眼花缭乱。
　　小姑娘也现秦洛在看他，手里的刀突然间停住，在脖子前面比了比，对着秦洛比划出了一个杀头的姿势。
　　秦洛赶紧把视线转开，当做没看到过她似的。心里暗想着，这真是如日漫里的冷酷女杀手一般，如果能有这样一个女人在身边，生活将更加有趣。
　　不过这种女神般的个性人物，不知道会便宜谁呢？
　　「果然是英雄出少年。林清源和王修身两位前辈鼎立推荐的人才，太乙神针的传人，一定会很不错的。我是乔木，欢迎你加入我们的队伍。请坐吧。」乔木指着他身边的一个座位说道。
　　乔木没有介绍自己的身份，但是，从他说话的语气和神态可以看出来，还是带有一些军人独特的气质。特别是他站立的姿态，腰杆挺直，双肩平端，跟一杆标枪似的。
　　乔位指的那个座位正好和那彪悍的小姑姑紧挨着，秦洛是不太愿意坐过去的。这女人这么爱玩刀，要是一不小心甩脱手了，那自己不是第一个遭殃了？
　　可是现在会议桌上只剩哪儿有一张空位，而且乔木也点了名让他坐过去。一时之间，他连个拒绝的藉口都想不到。
　　看到秦洛在自己身边坐下，那个黑衣小姑娘只是扫了他一眼，却没有再持刀恐吓他。这才让秦洛稍微放下心来。
　　「秦洛，你是新加入会议组的成员。具体的情况恐怕你还不了解。我就简单的把情况给你讲述一遍吧。我们有一位病人患了渐冻症。你知道渐冻症吗？」乔木看着秦洛，问道。
　　「渐冻症？知道一些。」秦洛点头。
　　…… 
　　因为它的主要表现特征是肌肉逐渐萎缩和无力，身体如同被逐渐冻住一样，故俗称『渐冻症』。由于目前没有特效药，而与癌症、艾滋病等疾病并列为世界五大顽症。
　　渐冻症，非常棘手的一种疾病。在国内外，暂时还没有治愈成功的先例。患上这种疾病的人最多能够活两至五年，最终因呼吸衰竭而死，难怪这些最顶尖的医生齐聚一堂还没办法拿出治疗方案。即使自己出手，也没有保证治疗成功的信心。
　　「知道就好。那我就不多解释了。」乔木说道。「在你面前有一份资料，那是最近几天在座的各位医学专家所耗费心力商讨出来的治疗方案。你看看还有什么地方需要补充的。」秦洛翻开面前的资料，扫了几眼后，抬起头看着乔木说道：「我要见患者才能提供意见。」乔木低头沉吟了一会儿，说道：「你需要什么数据，我们都能够提供。而且现在已经有即定的几套方案可供参考。」也就是说，乔木不知道出于什么原因，不希望秦洛去见患者。
　　秦洛扫了一眼在座的众多专家们，问道：「在座的有人见过患者了吗？」「没有。我们为他们提供了病人各方面的详细数据。」乔木说道。
　　「那么，这些即定的方案就没有了参考价值。医学就像是数学计算，差之毫厘，失之千里。如果不能够掌握病人最详细的身体状况，我没办法给病人断诊开药。」秦洛据理以争的说道。
　　听了秦洛的话，在座的医生纷纷在心里暗赞。
　　他们都是极有名望的医生，自然知道要和病人面对面沟通所获得的数据资料更加清晰一些。
　　可是，他们都知道这次的患者身份异于常人。他们来了之后，就被告知患者不愿意见人。常年的体制生活中，他们根本就失去了反抗和争取的意识。
　　秦洛的表现落在林清源和王修身眼里，都是老怀欣慰。两人对视一眼，都能从彼此的脸上看到惊喜的表情。
　　乔木眼神灼灼的盯着秦洛，秦洛也毫不退让的和他对视着。
　　天大地大，人命最大。医学是很严谨的事情。他不可能在连病人的具体情况都没有看到的情况下，就能为病人的病情做出诊断，并想出极佳的治疗方法。
　　他是神医。他不是神仙。
　　良久，乔木的视线终于转移到了身边的nv孩子身上，问道：「离，你怎么看？」秦洛大惊。感情这个叫离的女人比乔木的身份还要高一些？
　　那个女孩儿一直在打量秦洛的侧脸，听到乔木的话后，面无表情的说道：「带他进去。」说着，就率先从椅子上站了起来。
　　她这么一站起来不要紧，立即让秦洛自卑了。虽然她穿着高跟鞋有作弊的成份在内，可是，两人站在一起，她还是要比秦洛要高上一些。
　　那双修长的双腿不知道会夹着哪个男人的腰上，想必肯定会爽死吧，秦洛色色的想着。
　　「秦洛，请跟我来。」乔木做了个邀请的手势，对秦洛说道。
　　秦洛原本以为病人就在这幢小楼里，实际情况却根本不是这样。
　　黑衣少女在前面带路，紧翘的美臀荡起涟漪，黑色的皮裤包着大腿的根部，别具诱惑，而乔木走在中间，秦洛跟在最后面。三人乘着专用电梯下楼。
　　然后穿过一片树林，绕过几处假山，沿着一条山涧溪流一路向前，终于来到另外一处紧挨小溪而建的别院门前。
　　芳草深深，紫藤缠绕。
　　院落很小，完全的古华夏风格建筑。朱漆木门，高墙红瓦，看起来非常的别致。在这依山傍水的地方，出现这么一处农舍，给人眼前一亮的舒适感。
　　门口有一个躺在竹椅上晒太阳的老头子，用一本颜色古黄的书籍盖着半边脸，好像是睡的正熟，客人的脚步声也没能把他惊醒。
　　黑衣少女转过身看了秦洛一眼，说道：「不许乱说话。」「我是医生。」秦洛说道：「不让医生说话，你带我来干什么？」「不让你说话你就不许说话。信不信我杀了你？」这叫离的女人没想到秦洛会反驳，有些气愤的说道。
　　「随你吧。」秦洛无所谓的耸耸肩膀。他怕再吵下去，这女人又拿出刀子乱甩。
　　这什么女人啊？脾气这么暴躁。看她以后怎么嫁人。
　　不过他不知道的是这女人在另一个男人面前却温顺的如一只小猫一般。
　　黑衣少女这才满意，推开颜色有些剥落的木门，小心翼翼的向里面走进去。
　　刚刚走进院子里，耳朵边突然间传来一声苍老的怒喝声音：「离。我说过不许带医生过来。你怎么不听话？」黑衣少nv再次回头瞪了秦洛一眼，在秦洛费尽心思的猜测她这眼神的含意时，离已经快步走进屋子里。
　　很快的，屋子里就传来离的声音：「义父，我只是带个中医进来给你按摩按摩。」「按摩？按摩用得着他们？」老人的声音里充满了怒气，心里想到，你身体就是最好的按摩工具，哪能让那些男人替自己按摩。「让他走吧。我不想见任何人。」老人却是眼睛瞥了瞥自己胯下，他的病手和脚都不能动，只能头动。
　　离略微慌张地看了一下略微敞开的木门外，还好的是够遮挡住实现，却是跪在老人的身前。
　　「义父，那你也不想见我啦？」离仰着头，仰视着身前的龙王，咬着樱唇说道。
　　听到屋子里传出来的对话声音，秦洛差点儿一屁股坐倒在地上。
　　这就是那个说话暴力，动不动就要拔刀子甩人的野蛮女人吗？
　　原来，每个女人都是有另外一面的。
　　确实如此，只是有些女人的另外一面你完全不敢想像，在外面一副样子，在私底下的样子只有最私密的人才能了解到。
　　而离就是这样一个女人。
　　秦洛突然间想道，要是林浣溪也这样对他撒一次娇，那是什么样的感觉？
　　或者说，闻人牧月抓着自己的手臂摇晃着，这么娇滴滴的来上一次。
　　只是想想，秦洛的骨头就酥了。
　　只是此时门内的景像他们外面的人完全想像不到。
　　那叫离的女人竟是脑袋蹭着老人的短裤，位置分明是男人的私处。
　　离瞪大眼眸可怜兮兮的看着龙王，自己的义父，伸出丁香般的小舌隔着裤子舔舐着龙王的鸡巴，每舔一下都要抬起头看一下俯视看着自己的义父。
　　「义父，让他看一看吧，求求你了。」离低声说道。
　　龙王被她弄得略微有些勃起的鸡巴有点难受，低声怒喝说道：「后面再收拾你。」「呆会儿进去说话小心点儿。龙王的脾气不太好。」乔木在秦洛耳朵边小声说道。
　　龙王？什么龙王？
　　秦洛的脑海里突然间就浮现出《西游记》里面那个在天上腾云驾雾，长着长长龙须的东海龙王。只需要张嘴一喷，地上就要下一场大雨。
　　感情咱们赖以生存的雨水，竟然是龙王的口水
　　「知道我脾气不好还敢违抗我的命令。乔木，你也想忤逆我吗？」那个苍老的声音再次传了出来。
　　乔木的说话声音那么小，几乎是在秦洛耳朵边说话，都不知道那老头是怎么听到的。
　　乔木脸色苍白，扑通一声就跪倒在地上。一句辩解的话都没有。
　　看着眼前的情景，秦洛走也不是，留也不是。有种手足无措的感觉。
　　「义父，你让他进来试试嘛。他按摩技术很好的。如果你觉得不舒服的话，我以后再也不让他来了。以后都由我来。」黑衣少女还在里面做着倔强老头的思想工作。
　　「不用了。让他走吧。」老头说道。「离，我知道你和乔木在外面搞什么鬼。别看我现在脚不能动，手不能抬，你们在做什么事情，都瞒不过我。把人都遣散了吧。我自己的情况我知道。无药可救。就别浪费国家的资源了。」「义父，恩，我们知道瞒不过你。嗯，可是，你的那么多龙子龙孙在关心你，嗯，你不治，我们怎么向他们交代？」离边说着，边隔着裤子舔着。想这样说服义父。
　　「嘶，交代？交代什么？我做出的决定，用得着给谁交代？嘶」老人愤怒的说道。可是秦洛听得却是奇怪无比，他的声音已经软了许多，分明带着一丝愉悦感。
　　「义父，你就不要让我们为难了好不好。让医生进来给你看看。如果医生说没法治，我也不再带人过来。也好给其它人一个交代。我以后都听您的，您叫我干什么我就乾什么」离的最后一句话声音太小，而且说的时候满脸通红。
　　长久的沉默，老人显然是在思考。想着也罢了，离都这样了，让人再治一治也没什么。
　　良久，才出重重地叹息，说道：「我这幅模样，实在是不想见人。唉。也罢。让他进来看看吧。只此一次，下不为例。」「好的。谢谢义父。我这就让他进来。」离闻言欣喜地点点头，赶紧站起身来，拍了拍膝盖上的灰尘。理了理龙王有些湿哒哒的裤子。
　　秦洛见离走了出来，面色略有微红，樱唇有些亮闪闪的，肯定说服这老人花了不小精力。
　　秦洛却是想错了，应该是花了不小「嘴力」才是。
　　「跟我进去。不许乱说话。要说你能治好义父的病。」离在秦洛耳朵边小声交代着。
　　那亮晶晶的樱唇让秦洛想舔上一口，心想这样一个美少女应该绕着自己转才对啊。
　　「我不会撒谎。」秦洛摇头故意说道。希望能够更多引起这个女的的注意。
　　唰！
　　不知道怎么回事儿，那把原本藏在腰间的匕就到了离的手里。
　　她把匕抵在秦洛脖子上，说道：「你必须会。」「好吧。我尽力。估计这东西也不会太难学。」秦洛赶紧示弱。
　　他也就是嘴硬。可人家是刀子硬啊。而且，他看到这女人腰上还别着把小巧精致的银色手枪当然，枪的大小不重要。问题是射击出来的子弹都能够杀人啊。
　　嗖！
　　那匕在离的手上挽了一个刀花，又神奇般的插进了她腰间的皮槽里。速度简直快的不可思议。
　　「看什么看？跟我进来。」黑衣人女拉了秦洛一把，就朝里屋走进去。
　　秦洛终于见到龙王了。一个躺在竹椅上的老人。
　　龙王的身躯非常高大，即便躺在哪儿，也给人带来强大的压迫感。竹椅是特制的，大的跟一张床似的。这样才能容纳龙王的庞大身躯。
　　他的五官非常的粗狂，浓眉大眼，厚唇飞鼻，留着茂密的大胡子，银白色的头发披散在椅头上，看起来很多年没有理过一般。
　　他的手和脚都不能动，只有脑袋可以移动。当他的视线盯在秦洛身上时，秦洛和外面的乔木一样，差点儿一膝盖跪倒在地上。
　　不是他主动想跪，而是有一股强大的压力感迎面扑来。像是高山大河似的，让人的膝盖摇摇欲坠，几欲跌倒。
　　秦洛终于明白，为何他进入这里感觉每一处东西都普普通通，却又给人一种难以名状的威严感。
　　因为，他们有一个这样的主人。是这样的主人赋予了他们强烈的尊严和生命。
　　这老头到底是什么人？为什么被他们叫做龙王呢？
　　幸好秦洛体内的《道家十二段锦》内息及时运转，把这压力给化解开来，这才使他没有当众丢丑。
　　「嗯？」老人的眼睛突然间明亮起来。「《道家十二段锦》？小子，玄机子是你什么人？」玄机子？那是谁？
　　秦洛刚开始没反应过来，觉得这名字挺陌生的。等到他想明白那玄机子就是自己刚认不久的师父，自己有个更悲剧的道号叫空机子后，秦洛心里实在是大吃一惊。
　　连龙王这样的猛人都知道他的名头，看来自己那师父还真不是普通的江湖术士。应该是有好几把刷子的正牌道士，回头得好好打听打听。
　　「玄机子是我师父。」秦洛如实答道。
　　…… 
　　两人聊得分外投机，龙王竟是让秦洛治疗自己。
　　秦洛指着那盆温水，对离说道：「帮龙王洗脚。」「不用了。让佣人进来帮我洗就行了。」龙王还是很疼爱自己这个义女的，出声替离说话。不能有损义女的名誉，自己在背后怎么玩离都不要紧，在人前还是要保持距离，这样对她和对自己都好。
　　「为什么要找佣人来洗？女儿为父亲洗脚不是理所当然的吗？」秦洛笑着说道。
　　话是这么说。可是现实中，又有几对儿女会为自己的父母洗脚？
　　当然离这个义女是非常到位的，别说给义父洗脚了，舔肛喝尿是家常便饭，不然龙王手脚不能动怎么解决的？还不是离「贴心」照料的？
　　离狠狠地瞪了秦洛一眼，然后对着龙王笑道：「是啊义父，为什么要找佣人啊？我洗也是一样的。」说着。就把手里的刀插进腰间的皮囊里。然后摘掉右手的黑sè皮手套，拿着毛巾仔细的帮龙王擦拭着他的大脚，动作分外熟练。
　　秦洛这才发现，离的右手手背上有一道修长的疤痕。从手掌关节处倾斜而下，直到手指指心。这让她那原本晶莹剔透的小手显得有些挣拧恐怖。
　　秦洛立即就想起自己的金蛹养肌粉。她的伤口虽然严重，但是，如果把伤口挑开，多擦几次的话，也是可以恢复的。
　　可是，秦洛想起这女人对自己的态度
　　「好好的一个女人，玩什么不好？爱玩刀。我就不帮你。」秦洛小肚鸡肠的想道。
　　等到离帮龙王把脚擦拭干净后，秦洛举着银针，开始用透心凉针法针龙王脚底的涌泉穴。
　　这是滋补之穴。对龙王的恢复大有助益。
　　秦洛帮龙王针治过全身穴位，又做了半个钟头的穴位推拿，才jing疲力竭的结束第一天的治疗工作。
　　不过，龙王的体质还是非常不错的。在针灸穴位时，他都有清晰的触感。这也让秦洛对治疗多了一些成功的把握。
　　如果他完全没有把握。那么，秦洛也无能为力了。
　　因为秦洛针过他的昏睡穴，治疗完毕后，针王沉沉的睡去。
　　秦洛收拾好针盒，洗过手后，对离说道：「我是不是可以离开了？」「难道你还想在这儿住下不成？」离反驳着说道，回头跟龙王说了声。「义父，我马上回来。」率先走在前面，带着秦洛朝原路返回。
　　「我可不敢住在你这儿。」秦洛说道。和这样的女人住在一起，半夜三更的被人抹了脖子也很有可能。
　　「你什么意思？难道我会吃人吗？」离满脸怒气的回头。
　　「你不会吃人。你会杀人。」秦洛苦笑着说道。感情这女人还一直自我感觉良好。完全没有意识到，她是一个极其野蛮极其暴力的恐怖份子。
　　离一把揪住秦洛的衣领把他的身体按在一棵树干上，用刀在秦洛的脖子上划着，怒道：「你以为你会治病，我就不敢对你怎么样吗？信不信信不信等你治好义父，我一刀宰了你？」「放手。快放手。女儿家家的，不要动不动就动刀动枪。」秦洛说道。
　　「我动刀动枪又怎么样？用得着你来管吗？」
　　看到这女人又要飚，秦洛赶紧说道：「其实你笑起来挺好看的嘛。要经常笑笑。」离表情一僵，然后又很快的板起了脸，怒道：「你是我什么人？我凭什么对你笑？」「你可以不用对着我笑。可是，你可以对着别人笑啊。谁也不能确定，什么时候有一个男人被你的笑容所mi倒。」秦洛很艺术家气质的蛊惑着说道。
　　「呸。我才不需要男人呢。」离没好气的说道。我要照顾义父一辈子，离暗想道。
　　「说这句话的女人，最后都嫁给了男人。」秦洛说道。
　　离盯着秦洛的脸认真的看了一阵子，还真对着他笑了起来。那笑容又甜又美，像极了动漫里面的卡通美少女女。
　　「你真的能治好我义父？」离在秦洛的面前吹气如兰般的问道。也不知道用的是什么牌子的牙膏，口气非常的清新逸人。
　　离用刷牙十分频繁，至于原因么，嘿嘿。
　　「我会努力。也不是完全没有机会。」秦洛说道。他的脑袋向后面伸了伸，还真是有些不适应这个女人突然间的温柔。
　　「很好。」离点了点头。「如果你要是治不好义父，我就杀了你。」「医学史上，从来没有百分之百的成功治疗机会。」秦洛努力的解释道。想从科学的角度来说服这个女人。
　　女人没文化，真是太可怕。
　　「那是你的问题。我不管。我只需要看到结果。」离霸道的说道。
　　用冰冷的刀片在秦洛的脸上拍了拍，说道：「如果你能治好我义父的话，我也是可以给你一些奖励的。」「什么奖励？」秦洛脸色一喜。
　　「譬如我可以考虑以身相许嫁给你。」哼，不过还要「照顾」好义父，义父只有自己一个「干女儿」。
　　「这」秦洛怒了。有这么欺负人的吗？
　　治不好。被你干掉。死路一条。
　　治好了，要娶你。生不如死。
　　治好和治不好的结果有什么区别？
　　还让不让人活了？你干脆一刀把我捅死得了。
　　「怎么？你有意见？」离看着秦洛瞬间万变的脸，问道。
　　「治不好的话，能不能换一种惩罚方式？」秦洛问道。
　　「不行。」
　　「那你就必须把治好了的奖励给换掉。不然，我就不治了。」秦洛一脸决绝的说道。
　　离却是转身离去，又去了义父那里，今天的义父还没上厕所呢。
　　离进了木门，将门关上，这里的安保外紧内松，这里已经被龙王严令除了离，或者离领人进来，不得有人打扰。


第11章
　　离进了门，看见龙王躺在竹椅上，闭着眼睛小憩。
　　离低着螓首，轻声说道：「义父，是时候小解了，已经推迟了一个小时了。」龙王点了点头。
　　离又再次跪在龙王身前，将手上的黑色皮手套扔在地上，晶莹剔透的玉手拉着龙王的短裤，将龙王的裤子竟是一下就拉了下来。那根黑毛遍布，如龙王头发般杂乱的黑色阴毛一下就暴露在离的眼前。
　　龙王竟是连内裤都没有穿。或者说离没有替龙王穿上内裤习惯，一切为了「方便」。
　　离两只手耐心的梳理着龙王的阴毛，如女人梳理自己的头发一般，将义父的阴毛理顺拢向两侧。如手里捧着稀世珍宝。离的美眸紧紧盯着义父那珍贵的宝贝。这是义父这些年来唯一的乐趣了，自己一定要好好「照顾」。
　　而龙王那根暴露在离眼前的鸡巴却是短粗异常、。
　　在长度上不及普通人，但粗壮程度吓得死人，反正离拼尽全力才能含进嘴里。
　　离纤细柔嫩的右手指成环，将将箍住那根被含在嘴里无数次的粗鸡巴，离对那根家伙的尺寸了如指掌，螓首垂下，樱唇轻轻吻了一下龙王鹅卵大小的小光头，却是吃力的用樱唇包住龟头，头抬起，舌头俏皮的调戏刮了几下龙王的龟棱，仰视看着自己的义父，示意义父可以尿了。
　　龙王感受到离口中的温暖湿润。又被温润的香舌一刺激，吸了一口凉气，嘶气声绵长不绝。龙王一下就放开自己憋了很久的尿关，腥黄的尿液一下就如利箭般射出。
　　龙王的尿液强劲有力，一部分在离的口腔中，一部分却是直直扑打在离的娇嫩的喉咙里。
　　离隆起的喉咙有些微痛，一阵耸动想略微减轻些痛苦，顺便将义父的尿液吞下去。
　　只是以龙王尿液的倾泻的速度，离却是来不及吞下，腥黄的尿液便已经灌满了离娇小的腔室。离一边吃力地紧紧抿着樱唇，数十根义父的黑色的阴毛含在离的唇缝间。
　　一边赶紧用两手轻轻侧拍着义父雄壮的卵袋，啪啪作响。
　　龙王的阴囊荡起优美的小幅度的弧线。
　　龙王顿时用力憋紧尿关。离如倒悬的玉胆的琼鼻急促的抽动着，咕隆咕隆的吞咽声响起，黄色的热流顺着离的舌道，喉管，进入离的身体各处。竟是没有丝毫溢出，只是离那淡色的樱唇却是沾上些许黄液。
　　离又是用自己的舌头左右急速的挑逗着龙王的龟头，却是被口中的义父坚硬的阴毛刺的舌头痛，秀眉微蹙。
　　龙王得到义女的示意，顿时又放开自己的尿关。下体的舒畅感又再次袭来。
　　两人的配合无与伦比，不知道配合了多少次。要是世界上有吞尿比赛的话，想必两人必定会大方异彩。
　　如此反复几次，龙王知道自己的尿液将尽，微微耸了耸自己的熊腰，虽然龙王的手脚不能动，但腰还是可以摆动的。
　　离却是俏皮的看了一眼义父，右手飞快的套弄起义父的褶皱遍布的包皮起来。离却是脸颊凹陷，用力吸吮着龙王的龟头，可爱无比的俏脸更加让人怜爱。
　　而离左手的玉指却是不断的摩挲着龙王的大腿内侧，不过龙王却感受不到大腿的感受，只能感觉到离冰凉柔软的纤手在套弄着自己的大鸟。
　　龙王微微皱了皱浓眉，龟头尽是被离吸得有些疼痛。微微抖了抖腰。
　　跟每一个在便池尿尿的男人一般，抖了抖自己的大鸟，想将残余的尿液抖尽。
　　「来吧，离，看你有什么长进没有。」龙王淡淡地说了一句。
　　离听见，吐出嘴里已经尿完的义父的大鸡巴，甜甜的笑道：「恩，我平时都有听义父的话，吃香蕉练习的。
　　离埋头又是用樱唇包住了那根短粗的大鸡巴，舌头熟练的卷扫着龙王的巨大的龟头，仰视着义父，如一头宠物狗邀功一般。显得游刃有余，那熟练灵巧的香舌不知道含弄过这根肉棒多少次。
　　「不用舔，我想用你的喉穴。」龙王说道。
　　离闻言，却是螓首上下飞速的吞吐，让那根将离樱唇撑得快要裂开的大鸡巴如打桩机一般抽插着。
　　龙王的龟头似乎每一下都能撞击在离柔软娇嫩的喉管上，龟头的软肉摩擦着离湿滑的腔室。分外舒畅。
　　「快，快，快。太慢了。」龙王喘着粗气，催促道。
　　离却是两只如玉的小手抓在龙王毛发丛生的大腿上，头部吞吐的更加迅速用力，每一次完全吞下义父的大鸡巴时都用下樱唇撞着黑色的卵袋。撞得啪啪作响。
　　龙王舒畅的吐着气，享受着离贴心的服务。
　　离的樱唇在急速的摩擦下变得通红，嘴角顿时泛起一圈白沫，一些唾液顺着嘴角滑落，滑向精巧的下巴，又滴落在地上，连起晶莹的浓密的丝线。
　　「快，快，快，越热越好。」龙王满意的看着离嘴角的白沫，看着自己的粗壮的大鸟不断地抽插在义女的口腔中。龟头被离含弄的火热欲爆。
　　离美眸泛白，仰着头看着自己的义父，螓首还是飞速的摆动。双手紧紧抓着义父的大腿，似乎都要掐出血来。只不过龙王的腿却是依旧毫无知觉。
　　龙王感觉到自己的大鸡巴越来越热，龟头的软肉飞速摩擦着离的香舌，将离的俏脸都撑得有些变形。俯视着快下的美少女分外满意。
　　一股热意袭来，龙王赶紧说道：「来了，快，快。」
　　离略微已经迷糊的脑袋闻言顿时清醒，两手却是用力箍着龙王的熊腰，将鼻子紧紧贴着龙王黑毛遍布的小腹。
　　男人腥臭的气息更加浓烈的袭向离，离却是早已经闻惯了义父的味道，完全将义父那根如铁棍般的大鸡巴含进嘴里。脸颊顿时被撑得鼓胀起来。
　　龙王感受着离娇俏的琼鼻紧紧抵在自己的小腹处，自己的阴毛完全盖住离冷酷的俏脸，而粗大的龟头深深插入了她的细嫩的喉管。
　　龙王熊腰一阵剧烈痉挛，强劲有力的白浊的精液猛打在离的喉管上。
　　离喉咙受此痛击，埋在龙王浓密杂乱的阴毛的鼻子闷哼呜咽了几声，但两只纤细的玉臂还是紧紧箍着义父的腰。
　　离的喉咙剧烈的起伏，咕噜咕噜的吞咽声比吞尿时大多了。
　　如果有外人看见，肯定不会相信自己的眼睛，一个如动漫中的美少女如此下贱的吞着一个老男人的精液。
　　即使是最下贱的妓女也很少见这样的服务。
　　龙王将自己的精华全都赏赐给自己的义女，大嘴张着，急剧的吐息着。龙王自从得病以后，也就剩这点乐趣了，将离一步步调教成今天的地步。
　　离见义父已经完全射出，慢慢松开了箍着的手，将螓首从义父的阴毛中抬起，嘴巴大大成O型张着，吐出义父那短粗无比的大鸡巴。
　　啵的一声，巨大的龟头从那擦得红艳的嘴唇拔出，带起晶莹的白浊的丝线，从离那精致的下巴处扯断，掉落在地上。
　　离乖巧地抬头看着义父，似乎想要奖赏。丝毫不在乎离自己俏脸很近的那湿漉漉的大鸡巴。
　　龙王笑呵呵地微微摆了摆腰，将沾着些许白色粘液的龟头随意打在离那俏脸上。
　　「离，做得不错。很有长进，不过我还是老了，不中用了，那么快就射出来了」离闻言顿时嘟囔道：「义父才不老呢，义父在离的心里永远不老。不许您在这样说，不然我可生气了。」
　　嘟着的嘴角边还有着白浊的精液，配上离那副精致可爱的容颜，龙王要不是不能自如的行动，否则真的天天抱着离随时操干，让离知道自己的厉害。
　　而离用手微微擦拭的一下脸上的污迹，却是替自己的义父又拉上了短裤，站了起来……秦洛再次来到龙王住的疗养院。让他兴奋的是，是离亲自开车接他的。而离今天上身穿着敞着的黑色皮夹克，配上里面紧身的黑色背心，将娇俏挺拔的胸的轮廓完美的显现出来。而修长笔直的美腿上穿着一件超短的黑色皮裤。
　　配上那副冷酷而又如动漫是美少女的俏脸，让秦洛心里砰砰直跳，特别是在接自己去龙王那治病时，还发生一些小插曲，两人的关系分明有着较大的进步。让秦洛不由十分得意。
　　秦洛看着龙王仍然躺在那张巨型的藤椅上，身上却是套着一条蓝色的浴袍。估计是为了治疗方便。而想到龙王得病基本丧失行动能力，秦洛心中有种莫名的悲哀和怜悯。
　　但秦洛不知道的是龙王即使不能够运动，但离「无微不至」的照料是多少人都追求不到的。
　　即使是在接秦洛之前的时间，离也在龙王的屋所听从义父的要求。
　　因为龙王要治疗，所以要在秦洛来之前洗澡。这洗澡之人自然是离了。
　　不过这洗澡却不是用水，而是用离那根温润的香舌。
　　离如过去一般，将义父放在编织的凉蓆之上，龙王喜欢凉蓆，凉凉的，能让身体的部分有些冰凉的感觉。
　　离熟练的脱下龙王身上简单的衣物，将义父呈大字型摆在凉蓆之上。
　　看着赤裸的义父的身体没有丝毫忸怩，义父身上疤痕遍布，特别是胸前，纵横交错，沟壑纵横，每每看见，离心里都一阵怜惜。看着义父的眼睛都带着水雾。
　　离脱去上身的黑色皮夹克，随手扔在一旁的竹椅上，抽掉手上的皮手套，扔在凉蓆上，将黑色的超短皮裤也褪了下来，离的下体就这样暴露在空气中，暴露在义父的眼皮底下。
　　离竟然连内裤都不穿，一天到晚就穿着超短的皮裤。
　　离剩下一件黑色紧身背心却是没有脱下，直接跪趴在凉蓆之上。头朝向义父的脑袋方向，两只长腿如人字岔开，两手撑在义父的摊开的双臂旁。
　　离那黑色三角草丛就这样暴露在龙王的面前，而且还是大大岔开的姿势。但龙王眼睛却没有盯着离那迷人的下体。
　　毕竟他看的多了，玩的也多了，此时的龙王豹眼灼灼的盯着离淡色的嘴唇，精致可爱的脸庞。
　　看见离撑在自己的上面，紧身的黑色背心紧紧的套在离那玲珑的娇躯上，龙王皱眉说道：「脱掉，全脱掉。」
　　「啊，……恩，是的，义父。」离略微诧异的回答道。却是侧身躺在龙王的身旁，侧坐着，两只莹白如玉的双手抓着紧身背心下摆，向上一扯，双手交叉后向上一抻，就将螓首从背心领口脱离了出来，将背心扔在凉蓆上，「义父，还要脱嘛？」离略微有些脸红，虽然已经被义父看过无数次了，但女人的天性作祟下，被人看见赤身裸体还是很不好意思。「脱，快一点，太磨蹭了。」龙王厚唇微张，斥责道。
　　「恩，是的义父。」
　　离侧身微微一扭臂，就将背后的BRA扣子给解开。放在龙王的头侧整齐摆好。跪坐在龙王的腰侧。
　　离那能够盈盈一握而又挺翘的乳房暴露在空气中。但离出于女性的羞涩，还是将两只纤细的玉手抱在胸前，俏脸红通通的。
　　「离，我想尝一尝。」
　　离闻言，立即放开抱在胸前的小手，躬身撑在龙王的大臂上，没有丝毫犹豫，就将自己那娇俏可爱的乳房放在的义父的大嘴前面。
　　龙王心下十分满意，看着离的一只奶子近在咫尺，粉红的乳晕中间是嫣红的乳蒂，说不出的可爱。
　　龙王直接粗糙的大舌吐出，由下而上用力狠狠的舔了离的乳蒂一下。
　　离打了一个激灵，轻轻娇哼了一声，轻咬着粉唇。脸色更加红了。
　　龙王用舌尖轻轻在离粉红的乳晕上打着圈，腥黄的唾液一下就将白嫩的奶子弄脏了。沾上了黄黄的唾液。
　　离略微抬起身子，身子轻轻扭摆了一下。「义父，我先给你洗澡吧，等下还要治疗呢。后面再玩吧。」离轻轻说道。
　　「不要紧，后面再洗吧，靠近点。」龙王吐着浓重的气息，喷在离细腻的肌肤上。
　　离立即又躬下身子，将自己那属于未来老公的奶子又放在了义父的嘴前。
　　龙王当即用大嘴包住了离那嫣红的乳蒂，轻轻的吮吸着，如小孩吸奶一般，只是吸奶的人分明是一个老头子。
　　龙王的喉咙不断起伏，用力吮吸着离的奶子，离身上的香气让龙王格外沉醉，狮鼻不断嗅着，抽气声清晰可闻。
　　离感觉自己的乳蒂被一股吸力拉扯，义父那湿热粗糙的舌头正不断挑逗着自己的乳房，离也轻轻地喘息着。一手还不断紧紧捏着龙王那毫无知觉的粗壮的大臂。
　　龙王用力的吮吸着，似乎想要将离的乳房吸出水来，不过离又不是生产的熟女，只能将原本属于自己的唾液又回收到自己的嘴里。
　　离被义父那粗暴的吸吮弄得蹙着黛眉。轻微的痛感传来，「义，义父，你，你用得力气太大了。」
　　龙王也不理会，自顾自的玩着自己的，狮首不断扭动着，舔吸着离的奶子，一会又吐出离的乳蒂，如狗舔水一般舔着离整个晶莹的奶子。
　　稍会就将离整个如倒扣的玉碗般的乳房舔得湿哒哒的。
　　离美眸迷离，似乎升起的水雾，粉唇微张，吐着的香气。「啊，.」离突然痛乎一声。
　　乳房传来一阵疼痛，是龙王的牙齿。
　　龙王心血来潮，在舌头到处游走之时，牙齿轻咬着离的乳蒂，力度适中，顿时用粗糙有力的舌头抵处离娇嫩的乳蒂。看着自己的杰作。那嫣红的乳蒂外面一圈留下淡淡的齿痕，而如雪自己的义女，在外面冷酷骄傲的义女，在无人知道的地方被自己随意亵渎，到处打下自己的印记。
　　想起之前给让离嘴里包着自己浓黄的精液在嘴里，站立在自己身侧，安静立在自己身旁招待客人。
　　龙王性趣不由大涨。
　　「离，转过去，帮我舔。」龙王说道。
　　离闻言略微一滞，却是撑在凉蓆上，调转了身子方向，双手撑在龙王的大腿侧，将螓首就放在龙王那黑毛遍布的大鸡巴之上。
　　而离那隆起的阴阜一下就摆放在龙王的大嘴前面，离的位置找到格外准确，很容易让人看出离维持这种姿势不是一次两次了。
　　龙王豹眼微微眯着，细细的打量着离美丽的下体，想要看看离下体是否变样子了。
　　但龙王看着那倒三角形的耻毛，那粉色的嫩肉纤毛可见，粉嫩的阴唇微微颤动着，略微抬起脑袋，一下就整个包住了离那迷人的肉缝。
　　离还没来得及埋首下去舔弄那伺候过无数次的义父的大鸡巴，雪臀一下左右扭摆，娇哼了一声，「嗯哼。」
　　面色红润似乎从来就没散去过。
　　龙王粗糙的舌头四处游走肆虐，舌尖感受着离下体的软肉，找着离的花蒂，小会，龙王舌头一下就找准离的敏感点。用力啜吸一口。嘶气声格外响亮。
　　「啊。」离顾不上侍弄自己的义父。双手撑在龙王多毛的大腿上，紧紧抓着，翘臀不住扭摆躲着义父的亵玩。
　　龙王皱了皱眉，见自己的那根大鸡巴没有被离的香唇「照料」，下巴用力往上一抵，离小穴泌出的些许淫液夹带着龙王的唾液，都沾湿在龙王的厚唇和鼻头上，格外淫靡。
　　「愣着干什么。」龙王不满地说道。
　　又大嘴凑了上去，吮吸了起来。
　　离粉唇微颤地说道：「对不起，义父，我现在就来。」立即埋首下去。粉唇轻轻轻吻着龙王那紫黑的光头，似乎是在向那根义父的大鸡巴赔罪似的。
　　粉色的淡唇配上紫黑的龟头，可爱而又冷酷的俏脸配上浓密的黑色的阴毛，如果有外人看见，一定会大吃一惊。
　　龙王吧唧吧唧舔舐着离诱人的小穴，感觉到离正亲吻着自己的鸡巴，心下满意无比。舌头找准离凹陷的肉缝内部，舔舐着。
　　离尽量摆动自己的翘臀，尽量配合着义父的舔舐，随着龙王舌头不断移动。好方便义父。毕竟义父「身体不便」。
　　见离摆动着雪白的美臀迎合着自己。龙王心里却有着一丝淡淡的悲哀。
　　想我龙王一声战功无数，武功卓绝，要是毒素没有累积，四肢能够动弹，早就让离见识自己那彪悍的「战绩」了。
　　想当年自己把兄弟（皇威，只知道信皇，随意取了个名字）女人，那个号称京城第一美女的洛莘肆意操弄，在她和皇威约会完后，答应皇威开车送洛莘的要求。
　　用车将早已经被奸淫过很多次的洛莘送到隐秘的地上，放在车盖上肆意操干，而洛莘美腿套着高跟鞋紧紧夹着龙王的粗腰不断娇喘;或在洛莘的别墅留宿，在洛莘与皇威在床上说着私密话的同时，从后面狂乾着洛莘。
　　而洛莘娇喘不断却瞒着迟钝的皇威。
　　还在两人的新婚夜上用药迷翻皇威，就在昏迷的新房内肆意凌辱一身雪白婚纱的洛莘。
　　更是将自己的精液内射进洛莘体内无数次。
　　想当初是何等的意气风发，龙王到现在都怀疑皇千重那小子究竟是不是自己的种。
　　但现在，却是四肢跟残废了一样，连玩个女人也要女人主动。自己堂堂龙王何时轮到如此境地？
　　龙王轻轻用牙齿咬着离娇小的阴蒂，心里暗想着，一定要想办法将身体治好，起码要让离见识到义父真正的「雄风」。
　　搞的离好像认为自己一直是「五秒」男一样。自己只是毒素累积，身体大不如从前了而已。
　　「义父，啊，不要咬。」离正吐着香舌卷扫着龙王紫黑的龟头，感觉到敏感被义父咬中，顿时撑在龙王的大腿上的小手紧紧一捏，将龙王粗壮的大腿都捏出很深的指痕来。吐出义父的大鸡巴。
　　轻扭螓首，娇喘着向自己的义父求饶道。
　　龙王恍若未闻，还是用力啜咬着，娴熟的舌技将离弄得娇躯乱颤，离连替龙王口交都弄不得，摆动着身子。
　　离的紧致的肉壁不断分泌出淫液，或被龙王的舌头吸舔进嘴里，或沾湿龙王的大嘴周边。
　　龙王吧唧了几下嘴巴，感受着有些咸湿的蜜液，又想起自己近些年的无奈，丧失了兴趣，说道：「去请秦洛吧。」
　　离迷离的美眸一下清醒，低头看着义父粗短的大鸡巴，轻轻地说道：「义父，我做错什么了吗？」
　　「离，你做的很好，是我的问题。」龙王安慰离说道。
　　「这样吧，你请秦洛来后，悄悄钻到藤椅下面吧。」
　　「啊，嗯。」离闻言娇羞地扭头看了一下宽大的如小床一样的藤椅。那下面是被紧凑的橡胶带围着的空间，用手插入橡胶带向两边扯开，可容纳一人隐藏里面。
　　离又想起了以前义父穿着宽大的浴袍，坐在上面，而浴袍背后被利刃割开，裸露着肥大的屁股坐在藤椅上，「认真」听着手下汇报工作，而离躲在下面拉开藤条，用舌头「清洗」着义父的多毛的肛门。义父不时点头轻哼，赞赏着手下工作完成的不错。还不断「点评着。」
　　「在深入一点。」「处理工作要仔细，要认真，不要马虎。」
　　「做得不错，继续加油。」
　　只有离知道，义父这话是对着自己说的。……（ps:我擦，这里面女的太多了，我估计还要写很多呢。我后面大多都没看，蛋痛。写过的女的我还会在写的，只是先把大概的女的写完一遍，对于我比较喜欢的女的，和讨厌的女的，都会加大篇幅的。）离将秦洛带到了离龙王木屋还有一段距离的地方，却是俏脸一红，低着头头对秦洛说道。「我还有任务，米自己进去吧」说完立即转身离开。
　　秦洛也是一头雾水，摸了摸后脑勺，看着身材曼妙的离离去的背影，心下微微有些失落。
　　却是收起自己的心思，慢慢踱步向龙王的木屋走去。
　　一路上说不出的闲适，踏着鹅卵石铺就的小路，看着苍翠的大树，听着悦耳的鸟鸣虫叫。
　　秦洛不由对这种生活有着向往，龙王居住的环境真不错，有着离那么「关心孝顺」他的义女，秦洛从短暂的跟离的接触。
　　已经了解到龙王在离心中的分量。
　　秦洛看着前不远处的古色古香的木屋，用手扣了扣外面的未关上的大门，喊道：「龙爷爷，我是秦洛，我进来了啊。」
　　却也不等龙王回答，直接进了庭院，向木屋里走去。
　　秦洛推开木门，嘎吱的木门声音划破寂静的空气。
　　秦洛说道：「龙爷爷，这里环境真不错，您居住在这里肯定会延年益寿的。」
　　只见穿着一身宽大浴袍的龙王正一脸舒畅地坐在藤椅上。轻轻扭摆着身子，分明是十分享受的表情。
　　秦洛眼睛惊疑地看着高高的藤椅，以为这是什么高科技的按摩椅子，打量了一会，愣是没发现。
　　只不过椅子略高，下面四四方方，四根粗壮的椅腿立着，又被紧密的橡胶带封闭着。
　　这藤椅走着说不出的炸眼，秦洛有着疑惑这种椅子的造型。
　　却是径直走到龙王身旁，说道：「龙爷爷，离她干什么去了啊？在半路上就慌张的离开了，有什么紧急任务吗？危险吗？」
　　龙王感到自己屁股下湿滑的舌头一顿，又缓缓的在自己股沟游走起来。
　　龙王笑道：「这么快就关心起离这丫头了？你们才认识没几天吧。」
　　秦洛坐在龙王身旁的椅子上，正准备拿出医具给龙王针灸，闻言摸了摸后脑袋。
　　悻悻笑道：「我只是有些奇怪罢了，龙爷爷，我今天还是针灸。」
　　秦洛忙转移话题，从针囊中抽出针具，一手却是推开龙王的衣袖。
　　神情认真严肃，双眼找着穴位。
　　龙王眯着豹眼，细细感受离香舌的温润细腻。
　　而此时，离已经绕路先秦洛一步来到这里，听义父的吩咐，钻入了那藤椅下狭窄的空间。
　　离这并不是第一次这样了，不过以前却是只有义父和她两人，现在却是多了一个医生。
　　离还是有些难为情。
　　离在下面吃力地仰着螓首，青葱玉指用力掰开义父肥大黢黑的股瓣，藉着较暗的光线，看着那满是细碎微卷的细毛在义父的股沟，还有着淡淡的臭味。
　　所幸的是离经常帮义父「清理」，并不是很脏。也没有嫌弃。
　　继续刚才的工作，伸出粉舌来回舔弄。
　　龙王微微调整了一下屁股的位置，一边对秦洛说道：「真是多谢小秦你克，帮我这个不中用的老人家天天来看病。」
　　秦洛指尖轻轻转动着银针，闻言，忙说道：「这是我应该做的，能为您老医治是我的荣幸。」
　　「呵呵，你小子也拍起我马屁来了，跟外面的小家伙们一样。」龙王调笑道。
　　秦洛见此，趁机问道：「那离呢，冷冰冰的，总是那副样子。我很难想像她奉承您的样子。」
　　龙王闻言，脸上露出一抹意味深长的笑容，感受到股沟正被离不断用嘴啜吸，轻吻，暗想到：「离她可不光是拍马屁，连舔都用上了呢。」
　　说道：「那是你跟离相处太短，她外冷内热，如果你们相处多了，就知道她有多棒了。」
　　「多棒？」秦洛脸上一阵疑惑，问出声来。怎么会这样评价离呢？
　　「喔」龙王轻呼一声，却是离闻言，在下面娇羞无比，用编编贝齿轻轻咬了龙王肥大的臀肉一口。
　　秦洛忙看着手里的银针，问道：「龙王，有感觉了？」不应该啊？以自己了解，应该见效没那么快，这病很难治的。
　　龙王略显尴尬，只得说道：「有些许感觉。在深入一点就好了，插深了应该更凉更爽。」
　　藤椅下的离闻言，知道义父这是对自己说的，樱唇凑近黑乎乎的屁眼，伸出粉嫩湿滑的俏舌，刺入那如菊花般的紧凑的菊蕾之中。
　　龙王顿时浑身通透，对秦洛刺在自己身上的银针毫不关心，闭着眼睛，吐出一口大气。
　　感觉到那滑腻的小舌的搅动，龙王用力控制自己菊花的闭合，张开，用力挤压着离的香舌。
　　离紧贴龙王股沟的鼻子闷哼一声，她只感到自己的舌头正被义父控制肛门挤压，让她舌头对折在一起，紧贴着龙王肛门里的密密麻麻的褶皱。
　　离想要抽出「锁」在里面的舌头，竟是不能，也不敢发出太大声响，青葱玉指轻轻掐了一下龙王的屁股。
　　龙王眉毛一皱，放松自己肛门的肌肉，立即感觉到湿热的香舌逃走了。
　　离短而急促的呼吸打在那湿答答的股沟处。龙王却是发声说道：「很不错，小秦有没有女朋友啊？」
　　「啊。」秦洛一手握着银针，一手摸了摸后脑勺？不明白龙王为什么突然问到这个问题？
　　一脸羞涩的说道：「还没有呢。」秦洛心里却是在想，我倒是想浣溪是自己女朋友？
　　但她却跟自己始终若即若离，虽说有些暧昧，但还有一大段距离要有呢。
　　「哈哈，那你看离怎么样啊？这丫头也不小了，也没人敢追她，我看你小子不错。」
　　龙王感觉到下面的舌头猛然一顿。
　　「啊，离小姐，？」秦洛医术高超，边说道边拔出另一根银针，找准手背的穴位，缓缓扎了下去。
　　「嘿嘿，离那么漂亮，肯定不愁没人追的？多谢龙爷爷了，这感情呢是两方的事情，也要双方都心甘情愿才行。」
　　龙王笑道：「嗯，离确实很优秀，很棒，不过总是陪我一个糟老头子，也不喜欢跟外面的人多接触接触。」
　　离用心的又将粉舌挤进那紧凑的肛门，不住的吸吮，想要让义父明白自己的「心意」。
　　龙王吐出一口气，闭上眼睛，脸上一脸舒适惬意的表情。
　　秦洛见此，也不再说话，细心摆弄着银针，心里却是有些奇怪，这针法应该没那么快见效吧？
　　龙王竟会那么舒服？
　　秦洛却是不知道，那娇俏可爱的美少女正吃力的仰着头，悄悄做着毒龙钻。
　　……龙王身体不便，但多些年来全靠离「贴心至极」的孝顺服务，让他也别有一番乐趣，心想着以后如果身体能够康复，那便要展现自己「无敌」的雄风。
　　……秦洛很高兴，经过这段时间燕京城内经历的波折，他与林浣溪的关系已经如胶似漆，更是尝到了林浣溪的「初夜」。尽管没有没有见到林浣溪的落红，但他身为医生，自然知道女人的处女膜不少都是自然脱落的。
　　况且他也不会怀疑如林浣溪一般的「冰山女神」，早已经不是处女了。
　　床上了林浣溪异常火热奔放，秦洛用起各种招式来，林浣溪都能放的开自己，让秦洛分外满意。
　　男人就喜欢林浣溪这种，在外是贵妇，在家是荡妇。
　　秦洛得寸进尺，总是想要多开发一下林浣溪这种冰山美女。格外具有成就感。现在林浣溪成了他的女人。自然更要好好疼爱了。


第12章
　　秦洛忙外一天后，心急火燎的回到家中，迅速的换上拖鞋，急寥寥的跑到沙发边，靠近林浣溪坐着。
　　一身紫色的睡袍套在林浣溪的身上，将她的身材凸显的凹凸有致，翘着二郎腿，小腿晶莹如玉暴露在外面，让人想放在手里细细把玩。而她的手上还拿着一本精美的时尚杂志翻看着。
　　林浣溪因为看的入神，连秦洛进了门都没有察觉到，直到秦洛猛地坐在她的身旁，她突然反应过来，放下手中的杂志，看着秦洛说道：「回来啦，我去给你弄点吃的。」小手按下臀下的沙发，正要站起身子。
　　秦洛却已经将手放在林浣溪的大腿上，紧紧压住，轻轻说道：「已经吃了，不用做了。」秦洛紧紧盯着那如秋水般的眸子，心里很满足，贤妻，今后更是良母啊。
　　林浣溪却是俏脸一红，扭过头去说道：「不要盯着我。累了吧，我替你按摩会吧。」
　　「啊，好」秦洛忙道。林浣溪褪下粉红色的棉布拖鞋，赤裸的玉足侧摆在沙发上，跪坐在秦洛身旁，柔嫩的玉指轻轻挤压着秦洛头部的穴道。
　　秦洛眯着眼，深深的吸着气，闻着身旁林浣溪身上兰花的香水味道。脸上一副吸毒一般的表情。
　　林浣溪细致认真的用手指轻轻挤压着，不时滑过秦洛的脸侧。脖颈，按摩的重点在秦洛的头部区域。
　　他体会着林浣溪玉手的柔软，略微带有些冰凉，配合着身边美人的香气。下面不由的有些火热。
　　秦洛睁开眸子，用手猛地抓住林浣溪的皓腕，目光灼灼的盯着林浣溪有些诧异的眸子，脑袋一下凑近，大嘴直接覆上了林浣溪的粉唇。
　　林浣溪眸子骤然睁大，对秦洛的突然袭击略显慌乱。感受到秦洛火热的舌头突然挤进自己紧闭的嘴唇，却是放开牙关，任秦洛肆为。
　　秦洛舌头刚用力挤进去，又让林浣溪放进口内，如龙入大海，虎进山林，任意驰骋肆虐，舌头不住游动，捉着林浣溪细腻柔嫩的香舌。
　　林浣溪不由用手紧紧抱住秦洛的脖颈，舌头也熟练的挑逗着秦洛，还不断轻轻吮吸着，将秦洛口中的唾液不断吸进自己的口内。这是她帮校长所做的必备功课。
　　秦洛被林浣溪弄的措不及防，对林浣溪的吻技有些惊奇，分明浣溪才是老司机啊。
　　但秦洛在林浣溪火热的回应下哪有心思考虑其他的，只凭着自己暴涨的情欲，右手直接深入林浣溪睡袍的领口，摸了进去。找到那未穿胸罩，饱满滑腻的乳房，轻轻的揉捏着。
　　林浣溪娇哼一声，也不甘示弱，右手紧紧搂着秦洛的脖子，左手却是摸索向秦洛的下体，凭着长久以来的经验（当然不是跟秦洛的了），单手熟练的解开秦洛的皮带，左手一下就伸了进去，隔着秦洛的内裤不断的上下摩挲着。
　　秦洛喉咙一阵鼓动，回应林浣溪香舌的舌头也不由停了下来，抬起脑袋，带起一条晶莹的丝线，大口的呼了一口气，说道：「好厉害，浣溪。你的吻技好高超。」
　　秦洛对林浣溪飞速熟练解开自己的皮带却是完全没有意识到。
　　林浣溪滑动的左手猛然一顿，心里一紧，俏脸通红的说道：「我以前不是有个男朋友吗？我就只和他接吻而已，没有跟他上过床。」说道后面声音越来越小，似乎生怕秦洛生气发怒似的。
　　秦洛却是不是很在意这个，反正「处女」是自己的。秦洛却是急忙说道：「浣溪，这些都已经过去了，」说完笑着右手用力捏了一下林浣溪嫣红的乳蒂一下。
　　「啊，」林浣溪哼了一声，轻轻扭摆了一下自己的身子，左手继续摩挲起来。感受着秦洛的那根粗壮的大鸡巴不断变大变硬。很快就变得如灼烧的钢管一般。
　　比他强多了，自己用尽各种手段才能让他硬起来，而秦洛只要简单的抚摸就行了。林浣溪暗想到。
　　秦洛看着近在咫尺的林浣溪清丽如霜的俏脸，微翘的粉唇，下面有种快要爆炸的感觉。
　　嘴巴凑近她白嫩的耳畔，轻轻说道：「浣溪，用嘴帮帮我吧。」
　　吐出的热气扑打在林浣溪的脸上，林浣溪的情欲也不由高涨，又听见秦洛的要求，似乎并没有什么大不了的，自己帮校长都帮过无数次了，连他那肛门都细细舔过。帮帮自己的心爱的人又怎么了。
　　林浣溪螓首点了点，却是松开箍着秦洛脖颈的右手，慢慢滑下沙发下面，连拖鞋也不穿，赤足跪在秦洛的身前。
　　秦洛的右手也脱离了林浣溪的乳房，松了松自己的西装领带，摆了摆头，眼睛却是不停了盯着快下跪着了绝色冰山美人。
　　林浣溪玉手慢慢的脱下秦洛的西裤至腿弯处，秦洛也抬起屁股配合，莎莎的摩擦声彷佛能增加两人的情欲。
　　林浣溪竟然不脱下秦洛的黑色的内裤，螓首直接低下，香舌吐出，由下至上舔弄着那根凸起的管状物，每舔一口都带起无数晶莹的丝线，还抬起头瞥秦洛一眼。
　　秦洛已经要爆炸了，他哪里享受过这种服务，在学校如同冰山女神一般的林浣溪，现在正如一条美人犬一般，跪在自己的胯下，隔着他私人的内裤，伸出她的香舌，舔着自己的弟弟，还不断的用眼神挑逗着自己。
　　秦洛内心无比自豪，美人竟然心甘情愿如此照顾自己。对于林浣溪怎么会懂如此取悦人的闺房手段，在这种情形下，他完全没有意识到。
　　林浣溪埋在秦洛的内裤前面，两手放在秦洛的大腿上，舌头不断在秦洛的内裤上游走。不时用力吮吸，将秦洛充满弹性的内裤吸起又放下，发出哒哒的淫靡的声音。
　　秦洛两手已经放在林浣溪的秀发上了，急促的吐着气，已经忍不住了。
　　说道：「好棒，浣溪，你真厉害。」
　　林浣溪闻言笑着抬起正在舔弄的螓首，说道：「你喜欢就好。」又埋首下去，两手却是将内裤也扒到了腿弯处。
　　秦洛那根坚硬如铁的大鸡巴猛然弹了出来，在空气中荡起了几个来回，龟头的软肉已经分泌出不少前列腺液，亮晶晶的。
　　林浣溪看着秦洛那根粗长坚挺的大鸡巴，不由的跟校长的比较，自然是秦洛的年轻力壮了。不过论熟悉程度，林浣溪还是不甚了解，与秦洛的交欢次数屈指可数。
　　林浣溪对秦洛不由有些愧疚。右手毫不忸怩的把住那粗壮的棒身，红着脸轻轻的上下套弄。
　　秦洛不由用双腿夹了夹两腿间的林浣溪，示意她快点。
　　林浣溪看着昂着的龟头，粉唇凑了上去，轻轻的吻了几口，如同向秦洛道歉一般。这正是林浣溪向秦洛道歉，对自己如此少的伺候秦洛感到愧疚。
　　秦洛嘶了一口凉气，不由的晃动着自己的弟弟，用龟头滑弄着林浣溪的唇缝。「浣溪，别再挑弄我了，我受不了。」秦洛用手用力按着林浣溪的脑袋，按向自己的胯下。
　　他想要感受她嘴唇的温润，舌头的湿滑，手指的柔软。
　　林浣溪脑袋上突然一股大力传来，眼前突然暗了许多，跟秦洛的大鸡巴亲密无间，嘴角轻轻一笑，右手摆正秦洛鸡巴的位置，粉唇一下包住那巨大的龟头。
　　秦洛一下仰起头，眯着眼睛，舒服的哼了出来，浣溪「初次」的口交交给了自己。得意非凡。
　　湿滑的舌头熟练的游走，在秦洛的龟头上，或轻轻卷扫，扫除秦洛龟头上些许污垢，或用舌尖用力刺着龟头的马眼。
　　秦洛感觉自己在林浣溪的攻势下要成「三秒男」，忙稳定心神，暗念静心咒，用力遏制住自己想要现在爆发的欲望。
　　林浣溪脑袋不断上下吞吐着，粉色的嘴唇在褐色的棒身如拖动的滑块一般上下起伏，右手在秦洛的肉棒根部也不断轻轻套弄，嘴角亮晶晶的唾液不断滴落滑下，将秦洛的鸡巴上面染成闪闪的一片。
　　秦洛急促的吐着气，两手不断在林浣溪抬起头后用力按下，龟头感受着林浣溪口腔的湿热柔软，感受着她香舌的娇俏可爱，不断挑逗着自己的弟弟。
　　人生如此，夫复何求啊。秦洛一边享受着，一边心中暗想。
　　林浣溪的粉唇很快就摩擦的发红发亮，嘴角也生起一圈白沫，「恩楸恩楸」的声音响个不停。
　　她吐出那根亮闪闪的肉菇，右手的手心握住秦洛龟头的软肉，嘴唇泌出香津呸在秦洛的龟头上，还不时抬头看秦洛一眼，柔嫩的右手不住从上往下套弄。跟欧美片里的女优一般，伺候着秦洛。
　　秦洛已经爽的浑身舒畅。两手不断插入林浣溪的秀发中用力摩擦着。
　　林浣溪要拿出真正的技术了。长久以来训练出的技术也得让秦洛体验一下，不能光让校长那个老色狼享受。
　　林浣溪的粉唇又再次包裹住秦洛硕大的龟头，林浣溪将脑袋用力的向秦洛大腿内侧靠去，双手用力抓着秦洛的大腿。
　　秦洛只感觉自己的鸡巴顺着林浣溪湿滑的舌头一往直前，龟头的软肉触碰到她的舌苔，舌根，直往她口腔的最深处。
　　「喔」秦洛舒畅的叫了一声。
　　林浣溪腮帮高高的凸起，粉唇已经贴近肉棒的根部，鼻子也紧紧贴着秦洛的小腹。感受到喉咙深处秦洛的硕大，林浣溪也没有什么不适，还不断的耸动着喉咙深处的软肉，挤压着秦洛的肉菇。
　　秦洛用力箍着胯下林浣溪脑袋，自己的龟头被浣溪狭窄湿润的喉咙挤压伺弄，爽的几乎就要射出。秦洛「喔喔」叫着，再也忍受不住。
　　「浣溪，太棒了。」秦洛赞赏道，用手把住林浣溪脑后的秀发，站起身子来，年轻健壮的腰肢有力的挺动，开始抽插起林浣溪的嘴唇来。秦洛感觉自己几乎要忍受不住射精的欲望。
　　不过男人的自尊让他生生遏制住了，起码要坚持的更久一点。
　　大手紧紧把住林浣溪的秀发，不断用力按向自己的鸡巴，又粗又长的鸡巴不断一浅一深的插入林浣溪的粉唇，卵袋打在林浣溪精致纤巧的下巴上，啪啪作响，十分急促。
　　猛烈的抽插还不时溅起晶莹的液体。
　　秦洛想要展现自身男人的力量感，也顾不得考虑胯下林浣溪的感受，急促的抽插着林浣溪的嘴巴。
　　林浣溪似乎早已适应这样粗暴的动作，竟然没有用力推开，而是双手用力箍住身前秦洛的两条大腿，还尽量控制自己的喉咙的软肉，让秦洛的弟弟每次都能深深插入自己的喉咙深处。
　　她能感受到男人将要射精的前奏，螓首顺着脑后手臂的力量顺势摆动。嘴角泌出无数白沫，不少还顺着唇角滑落，连成晶莹的丝线，掉落在地上，形成一滩水渍。
　　秦洛狂暴的挺动腰肢，已经忘了这不是林浣溪的下面，而是她的嘴巴，似乎把她的嘴巴当成了喉穴。
　　他太舒服了，也太得意了。
　　林浣溪的喉咙不断挤压「按摩」着自己的龟头，急速的抽插让秦洛的弟弟热的几乎要爆炸。他感觉到无数自己的子孙正蓄势待发，他越发地狂暴。
　　「啪啪啪啪」的声音回响在客厅。秦洛猛地用力按住林浣溪的螓首，腰肢急速的抽搐，嘴里还不断发出闷哼：「嗯，哼，哼」
　　林浣溪脑袋被猛地压下，然后俏脸就紧紧贴着心爱之人的肉棒，那根如婴孩小臂粗长的肉棒竟是完全被林浣溪吞进了嘴里。喉咙高高的耸起。
　　林浣溪已经无数次接受过口爆的待遇了，被如此深深插入也无不适，琼鼻紧紧贴着秦洛白腻的小腹。只感觉到口中的铁棍不断抽搐着，喉咙深处如被水箭射击着。
　　秦洛上身微微躬着，两手用力箍着胯下林浣溪的脑袋，不断射出自己的精华，想要填满爱人的口腔。
　　小会，秦洛终于松开自己用力的大手，但林浣溪却没有立即脱离，她的螓首还不断轻轻的左右转动。秦洛的龟头还能感觉到林浣溪嘴里的吸力。
　　「哦，太棒了，浣溪。能当你的男人实在太幸福了。」秦洛舒爽的激动的说着。
　　林浣溪慢慢吐出嘴里的火热，右手轻轻理了额前几缕秀发，并将口中秦洛射出的白浊聚拢蜷曲在香舌中间，张着嘴巴，仰视着秦洛。
　　秦洛低头看见这幅情景，射出精液的略微有些软趴的鸡巴，又有了一丝勃起的迹象。学校里冰山般的女神如此伺候男人，只有「自己」能够看见这个女人如此的「痴态」，浣溪是多么的「爱」着自己，竟然能放下脸面如此取悦伺候自己，秦洛无比得意，他此时又想起了身边众多了美女，自己真是人中之龙啊。
　　林浣溪将口中白浊的精液吐在手心，顿时铺满了林浣溪如玉般的小手。
　　秦洛暗想着，要是浣溪能够吞下去就好了。不过浣溪能够如此，自己已经非常满足了。
　　林浣溪转身弓腰，从沙发前的案几上的纸袋中抽出几张纸巾，缓缓擦拭包裹着秦洛射出的精液，扔进了一旁的垃圾篓里。
　　见秦洛还没提起腿弯的内裤和裤子，又跪在他面前慢慢替他穿上。
　　秦洛感动的不要不要的，追到这样的女人，真是自己上辈子修来的福分啊。
　　秦洛一屁股坐在身后的沙发上，提着林浣溪的手腕让她紧贴坐在自己身旁，说道：「浣溪，我能拥有你，真是上辈子做了多少好事啊。」
　　林浣溪美腿蜷曲侧放在沙发上，脑袋靠在秦洛的肩膀上。安静的坐着，听见秦洛的话，环绕着秦洛手臂的双手紧了紧，说道：「人家哪有你说的那么好。」
　　秦洛笑嘻嘻的问道：「浣溪，你的口交技术怎么这么好，我一下就忍不住了。」
　　林浣溪低着的俏脸脸色一变，又镇静地说道：「哪有，无事在家看些电影学的，你不喜欢吗？」
　　「喜欢，喜欢，当然喜欢了。」秦洛忙说道。「要是能吞下去就好了。」
　　林浣溪用手捏了捏秦洛的手臂，说道：「不要得寸进尺了，让你射在嘴里已经让我很难为情了。」
　　秦洛嘿嘿一笑，转头亲了林浣溪俏脸一下…… 
　　第二天，临近晌午，燕京医科大的校长办公室内，这间豪华宽敞而又明亮的办公室里响起嗡嗡嗡不绝的声音。
　　若是有老司机在这里，估计第一个猜测就是按摩棒的声音。
　　确实正确。只见实木制成的办公桌上，正躺着一个身材曼妙的熟女。这个女人上身白色的正装衬衫已经解开，就连里面的紫色的胸罩也已经松开堆在了饱满的乳房下面。
　　可堪堪一握的蛮腰下是黑色的西装裙。
　　而修长的白皙的玉腿上正套着黑色的连裤袜。而她那两只玉足正套在一双紫色的高跟鞋内。
　　她玉背平躺在宽敞的办公桌上，两条玉腿弯曲，呈M型张开。而此时她浑圆结实的大腿根部正有一只大手。
　　那只手里拿着一根黑色的电动棒，正不断的戳下又抬起。如男人生殖器般的电动棒的尖端正不断挤入娇柔肥嫩的阴唇内。
　　「嗡嗡嗡」的震动溅起无数淫水。
　　这只手的主人自然是一校之长，厉永刚厉校长了。他穿着的灰色的西装扣子已经解开，凸起的肥大的肚子将白色的里衬绷的紧紧的。而皮带下面的裤子拉链也早就拉下。
　　他那根毛发丛生的肉棒从裤子拉链缝隙露了出来，正被那个容颜清丽脱俗的女子倒仰着头吮吸着。
　　女子的螓首倒靠在办公桌的边缘，满头秀发从桌沿披散而下，如果有人站在一旁，就能从发丝间，发现这女子正是被称为燕京医科大冰山女神的林浣溪，林老师了。
　　她竟然以如此淫荡的姿势躺在办公桌上，伺候着一个可以做她爷爷的老男人，自然。厉校长就是她的「爷爷厉永刚的白净的脸上露出享受的表情，嘴里还叼着一根香烟。他站在办公桌旁，林浣溪的倒仰的螓首前，不断的挺动着肥大的腰肢，将他那根鸡巴插入林浣溪的喉咙深处，用他的身上肮脏的存在来亵渎如女神一般的林浣溪。
　　或许已经称不上是女神了。至少在厉永刚面前。
　　厉永刚已经亵玩林浣溪无数次了，尝试各种手法，即使他年老力弱，但玩女人的手段可多了去了。
　　在林浣溪因为她的爷爷，而无奈屈服于厉永刚的这段时间里，厉永刚在这个现代社会当中，尝试了古代王侯的享乐手段。
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　厉永刚或让她蹲在自己的办公桌下，在自己跟学校一些老教授谈话的时候，替自己吹喇叭，边和老教授谈笑风生，边用着专属于自己的喉穴，阴毛糊住那张绝色的俏脸，而林浣溪跪在他的胯下细心认真的吞吐，还一边用柔嫩的玉手梳理着他的阴毛。
　　在厉永刚抽空用左手把住桌子下面林浣溪的螓首时，林浣溪知趣的将俏脸紧紧贴近厉永刚的大腿根部，让那根伺候过无数次的鸡巴深深插入她的口腔深处。
　　而厉永刚故意边笑着说话边用力的射出自己的精华，满满地射精自己的乖「孙女」的口腔内，甚至乘着还没有射完，将鸡巴从林浣溪的粉唇抽出，将龟头对着她的俏脸，用黄浊的精液洗礼着林浣溪清丽的仰着的俏脸。
　　让她眼睛都睁不开，只得静静的躲在办公桌下，等待着校长谈话完毕，好去卫生间清理一下。
　　……厉永刚或将黄浊射精林浣溪的口腔之中，命令她在学校内含住一定的时间，到了时间后来自己这里检查。
　　林浣溪拗不过自己的「厉爷爷」，只得将黄浊的精液含在嘴里，从校长室出去到自己的办公室办公。一路上看见学生跟自己打招呼，林浣溪也只得冷脸以对，不敢回应，只能静静地坐在大办公室内，对身边的同事的谈话与招呼恍若未闻，久而久之，冰山女神，「女同」等称号就在医科大响了起来。
　　他们都不知道，这个清丽的女老师虽说冷淡，但不至于连话也不回答，只不过她嘴里含着「东西」时，不能回答而已。
　　而到了时间后，林浣溪却是又急匆匆的赶回校长室，让校长「检查」成绩。
　　厉永刚看着本是覆盖她香舌的一层的腥黄的浓精只剩下少许，有些生气。林浣溪无法只得解释很难一直含在嘴里用鼻子呼吸，一些已经被她吞了下去，能剩下这些已经是她的极限了。厉永刚才放过她。毕竟浣溪还是很听话的。
　　他用的也很满意。
　　……厉永刚或在林清源医院业务繁忙，周末不能回家时，趁机待在林浣溪的家里，「住」在林浣溪私人的闺房内。
　　而林浣溪洗完澡全身赤裸，俏脸通红的躺在柔软的床上，厉永刚也把自己剥的干干净净，肥大的屁股坐在林浣溪平坦的小腹上，想让她替自己乳交。
　　但常年累月的坐在办公室内，以及在外大鱼大肉，将他的身体弄得白白胖胖的，重量如「猪」一般，他压在林浣溪的娇躯上，林浣溪哪里承受的住。
　　她俏脸发青，粉唇颤抖的求饶，喊着厉永刚「厉爷爷」，厉永刚也不想压坏浣溪，放弃臀下柔软湿滑的触感，而像一个癞蛤蟆般，两只粗大的满是毛发的大腿。如青蛙的后腿一般压在她的胸侧，而两只大手撑在林浣溪俏脸旁，屁股微微坐在林浣溪那饱满的雪乳上，但身上的大部分重量已经分摊在厉永刚的手腿上了。
　　而厉永刚黑森林般的小腹丑陋无比，但却能够与林浣溪的国色天香俏脸近在咫尺，那根鸡巴却是不断在林浣溪的唇缝，脸侧滑动，更是命令她含在嘴里。
　　他一边感受臀下林浣溪的雪乳，轻轻的晃动自己的屁股，感受着浣溪的饱满，不时撑在浣溪脸侧的手臂微曲，上身如做着俯卧撑一般，一边感受着龟头浣溪香舌的滑腻灵巧，一边耸动着肥大的腰肢，嘴里吐着粗气，呼哧呼哧的插着林浣溪的嘴巴。
　　而林浣溪两只玉臂主动的圈住眼前的肥腰，舌头卖力的卷扫伺弄，调皮的照料着厉永刚的宝贝。右手竟然还无师自通的滑下厉永刚的臀部，在他股沟处摸索着。
　　厉永刚额头满是汗的挺动着，感受到臀下浣溪玉指的冰凉柔软，吐出的气息更加急促。
　　而林浣溪在他的调教下，早已经学会了用各种手段刺激满足他，纤细的中指摸索着缓缓插入厉永刚那黑褐色的褶皱，旋转着，也丝毫不顾及里面的肮脏。
　　她早已经习惯了，这不过是用手罢了，她连嘴都让他后面用过了。
　　厉永刚舒服的已经要爆炸了，连腰肢都忘记挺动，闭着眼睛细细的感受着自己谷道的冰凉，凉凉的，软软的。
　　……而秦洛自从住进她家里以后，厉永刚就没有去过了，更多的是在校长办公室肆意亵玩，或在林浣溪的香车内操弄她。
　　厉永刚或惬意的躺在办公室的会客沙发上，脱下皮鞋和袜子，将大脚放在茶几上，而林浣溪跪在茶几前，给他做着「足底按摩」。
　　可不是用手，而是用林浣溪的香舌。林浣溪细心的伸出舌头，如小猫舔舐毛发一般，舔舐着厉永刚的大脚，满是厚茧的足底，到略微有些污垢的足缝，没有一丝遗漏，林浣溪用她嘴里的唾液，好好的将校长的脚清洗干净，并不断用舌尖在足底穴位的地方旋转，打圈。
　　而厉永刚看着脚边。盘着秀发的林浣溪，一身正装跪着替自己「按摩」的浣溪，心里不得意是不可能的。他完成了被她说自己「好脏」那天立下的目标，让她替自己做毒龙钻，喝自己的精液，含着自己的精液上班，种种成就。
　　他都不知道还有什么玩法了，想必就差几洞齐开了吧？
　　不过厉永刚是舍不得的，他跟浣溪又没有仇怨，她还喊自己「爷爷」呢，怎么也只能让他自己亵玩。
　　玩弄林浣溪的过程畅快无比，虽说缺少见证者，但以厉永刚的阅历，这种玩法更加有趣，毕竟林浣溪既是自己的「孙女」，又是学校的「冰山女神」。有如此多的倾慕者，追求者。
　　而「按摩」完毕的林浣溪想要去清洗嘴巴，却是被厉永刚阻止，反正不许再他这里清洗。
　　他知道浣溪最近跟一个叫「秦洛」的走的很近，厉永刚也有着自己的恶趣味，既然不能让外人知道他们心中的女神，却是自己胯下的玩物，但至少可以做到，让林浣溪跟人接吻的嘴唇，舔过他厉永刚的脚，舔过他厉永刚的肛门，喝过他黄浊的精液。甚至含他腥臭咸湿的精液数个小时。
　　让林浣溪跟人牵手的柔胰，摸过他厉永刚的肉棒，插过他厉永刚的菊花。
　　而那些男人跟他们心中的女神，跟林浣溪乘坐她的车子的时候，也坐在他玩命抽插林浣溪的座位上。
　　而未来，拥有林浣溪的男人才能够抽插的私密，也早已经被他厉永刚用黄浊的精液打过种，甚至放过尿。
　　厉永刚只要想到这些，那越来越不中用的鸡巴就能够勃起。
　　而厉永刚就再次用它来玩弄这个女人，让她知道自己的厉害，让她身体的每一处都打下自己的印记。
　　让她未来即使跟任何一个男人亲吻，牵手，上床的时候，都能想起他。
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　厉永刚抬起正在雪乳上揉捏的右手，夹住口中的香烟，左手还不停的拿着电动棒抽插着。腰肢还不忘继续挺动，堵住林浣溪的嘴巴。
　　嘴唇微翘，吐出一口浓浓的白烟，又将烟放在嘴里，却是放下左手的电动棒，关上按钮，放在帮公桌上，大手在林浣溪修长的玉腿上不住的滑动，黑色连裤袜的滑腻的质感让厉永刚爱不释手。
　　厉永刚的手指既感受到林浣溪肌肤的细腻，又感受到他龟头的湿热，但他的射意却远远达不到。或者说要林浣溪用各种高超的技艺才能让他射出精华。
　　厉永刚眼睛盯着那堆卷在林浣溪腰袢的西装裙，那大腿根部的紫色蕾丝内裤早早地被堆挤在一侧，露出了林浣溪那私密可爱的肉缝，而那微微凸起的耻丘上有着稀疏微卷的毛发。
　　厉永刚格外喜欢用指尖拨弄林浣溪的耻毛，不断左右摩挲着，脸上露出笑容。
　　而一直倒仰着头，吸吮着厉永刚肉棒的林浣溪，到了现在，已经有些承受不住了。玉手轻轻捶打着厉永刚的膝盖。
　　厉永刚低头看去，被秀发隐隐遮住的林浣溪的俏脸，向后退了半步，拔出那根鸡巴，带出无数晶莹的丝线，从林浣溪的粉唇处扯断，滴落在她的琼鼻，或者睫毛上。
　　林浣溪粉唇微翘，亮晶晶的一片，胸口急促的起伏，呼吸着。
　　「校长，好久了，怎么弄不出来。」林浣溪轻声说道。
　　厉永刚嘿嘿一笑，抬起右手捏住几乎燃烧待尽的香烟。挤压按灭在一旁的办公桌上的烟灰缸里。
　　说道：「在弄一会，射出后，今天也含两个小时。」林浣溪已经有些习惯了厉永刚的玩法，用手把住那个昂着的肉棒，对准自己的粉唇，张开嘴巴，又再次含了进去。
　　厉永刚又再次挺动起来，只是小会，却是放在办公桌旁办公椅上的手机响了，是林浣溪的。
　　厉永刚皱了皱眉，躬着身子，一边抽插，一边伸手拿起手机，看了一眼，来电显示却是秦洛。
　　他眼睛骤然亮起一道精光。却是已经按下接通键，调成扬声器模式，将手机放在了胯下的位置。
　　「浣溪，你在哪呢？」秦洛的声音一下在这办公室内响起。
　　正卖力含着的林浣溪美眸骤然一惊，咕吱咕吱的含弄声骤然一停，林浣溪心跳几乎停止，又用手轻轻拍打着校长的膝盖。
　　厉永刚另一只手轻轻拍了拍林浣溪的俏脸，示意她不用慌张，却是缓缓的抽插着她的嘴巴。
　　「浣溪？你那边信号不好吗？怎么没有声音。？」林浣溪螓首轻轻的左右摆动，秀发也荡起微小的弧度。求饶的仰视着正俯视着自己的「厉爷爷」。
　　厉永刚拔出那含进半根的肉棒，将龟头却是放在了林浣溪的嘴里。扬了扬下巴，示意她可以说话了。
　　林浣溪无法，腮帮略微有些鼓起，如含着一个棒棒糖在嘴侧，通过一侧的唇缝发出声音，说道：「恩，刚才没有听见。什么事。」虽说没有什么嗯哼嗯哼的吧唧声，或者啪啪啪的撞击声音，但吐音并不是很清楚，毕竟嘴里含着「东西」浣溪啊，中午一起去吃饭啊？办公室没见你。你现在在哪啊？「电话那头传来声音。
　　林浣溪眼带哀求的看着厉永刚，香舌讨好的扫了扫龟头，厉永刚知道她对秦洛别有情义，而且她又那么听自己的话，边拔出了那根原本想要抽插的屌。
　　林浣溪抬起倒仰着的头，拿过厉永刚手中自己的手机，侧坐在办公桌上，说道：「恩，我有点事情，吃饭的事情？」说着还看着厉永刚，似乎在征求他的同意。
　　厉永刚皱眉抬起手看了看腕表，点了点头。指了指地下。林浣溪意会，忙说：「好啊，我正在校长这里。等下我去找你吧。」
　　「哪用你找，我来接你。厉校长办公室对吧。我知道了，我现在就来。」
　　「啊，恩。」却是那头挂了电话。
　　林浣溪放下手中的手机，咬了咬粉唇，又看了看校长还勃起着沾满她唾液的肉棒，轻轻说道：「秦洛要来了，校长，」在学校她却是习惯用「校长」这个称呼。
　　厉永刚示意她先整理衣服，却是依旧叫林浣溪帮他吹着，只不过是跪在光洁的地板之上，而不是躺在办公桌上了。
　　林浣溪将内衬的扣子一粒粒扣上，将扒到一旁的内裤摆正位置，又是屈膝跪下，双手扒在厉永刚的裤子上，又埋首吞吐起来，却是更加认真了，香舌更加灵巧的卷弄挑逗着，想要趁秦洛来之前就让他射出来。……秦洛依旧一身长袍，从林浣溪所在的办公楼下来，不急不缓地朝校长所在的办公楼走去。一路上正想着和爱人吃些什么好东西。
　　他的装扮在学校早已经为学生老师所熟知。燕京医科大几乎所有人员，包括校外人士，都知道这位秦老师医术高明，还跟学校的「冰山女神」走得很近，甚至可以说是抱得美人归了。
　　惹人羡慕无比。
　　秦洛哼着小调，进了大楼，径直往校长办公室走去，他以前去找厉校长帮过忙。敲了敲办公室的门，却是有人打开了门。
　　是浣溪，一身教师的职业套装将她傲人的身段显露的凹凸有致。面若桃花，眼中带涩。里面还有一人正坐在沙发上，敞着西装，挺着肚子，也转头笑着看向秦洛。
　　正是厉永刚厉校长。
　　他笑着说道：「小秦来了，浣溪她刚才可是忙坏了，听见你要来，她心急的不行啊。」
　　「啊，嘿嘿」秦洛摸了摸脑袋，满是爱怜的看身旁浣溪一眼。林浣溪却是俏脸通红，也不说话，粉唇紧紧抿着，亮晶晶的。
　　秦洛也不顾外人在场，用拇指轻轻擦拭着林浣溪的粉唇，说道：「喝了什么饮料？嘴上闪闪的。」
　　林浣溪脸色有些变化，却是故意嘴角带笑，嗔怪的看秦洛一眼，又瞥了校长一下，示意秦洛不要太放荡。
　　厉永刚站起身子来，笑着说道：「小秦，来坐啊，不要客气，浣溪怎么也算我的」干孙女「，跟我这个做爷爷的客气什么。」
　　「浣溪刚才还帮我一个大忙呢。我都没好好感谢她。」
　　林浣溪闻言娇躯一颤，轻轻摇着螓首，以秦洛看不见的角度，眼中带着乞求。
　　「啊，浣溪能够帮您的忙自然最好了。」却是坐在了沙发上。
　　林浣溪也紧紧靠着秦洛坐在一旁。
　　厉永刚看着浣溪的粉唇，心里得意非常，也不知道她听了自己话没有，究竟还含在嘴里没有，是不是偷偷吞了下去。
　　厉永刚倒了两杯茶，说道：「来，这是上好的龙井，尝尝味道。」
　　林浣溪一听却是脸上一喜，感激的看了厉永刚一眼，玉手忙是捧起茶盏，凑到粉唇边，仰头咕隆咕隆吞了起来。
　　厉永刚见此，就知道她还是很听自己话的，竟然在秦洛来了之后都听着自己的话，将自己腥黄的精液含在她的嘴里，不说话，见自己给她倒茶，却是趁机吞了下去。
　　「浣溪，怎么样？味道好不好。」厉永刚躬着身子，笑着问道。
　　林浣溪皓齿咬了一下粉唇，见秦洛也看着自己，镇定的点了点螓首，粉唇微吐，「还不错却是放下茶盏，用手圈着身旁秦洛的胳膊，站起身子说道：」校长，我和秦洛还有些事情，先走了。「秦洛正准备喝茶的，却是被她拉了起来，措手不及。
　　厉永刚见浣溪却是起了小性子，还没和秦洛坐一会呢，就要走了，也是心里暗笑，由着她了，毕竟她如此「乖巧懂事」。
　　毕竟自己的玩法也确实有些变态了。
　　「行。你们两确实要多相处一下。我一个老家伙就不耽误你们了。」厉永刚站起来笑着送客。
　　秦洛忙点头感谢，却是被林浣溪拉着走了。
　　厉永刚笑着看着林浣溪婀娜的背影，却是做办公椅上，处理学校的事务去了。
　　两人走出办公室，秦洛诧异地问道：「浣溪，怎么了？怎么那么急，你不是在校长那呆了那么久了吗？何必急一时呢？别让校长面子抹不开，我们两个吃饭也用不着那么急。」林浣溪正对着秦洛，咬着粉唇，拢了拢耳侧的秀发，说道：「我不想呆在里面，我们去吃饭吧。」秦洛看着林浣溪小女人般的姿态，不由的痴了，脑袋直接低下，大嘴凑上了那只「属于」他的粉唇，两手抱着林浣溪的柔软的蛮腰。
　　林浣溪娇躯一顿，不知想到了时候，却是螓首往后仰，只是没有来的及，秦洛就已经将他的舌头伸进了林浣溪的口腔中。
　　林浣溪的香舌逃避着秦洛的舌头，想要用力推开秦洛，却是被他双手箍得紧紧的，林浣溪无奈，只能回应着秦洛的亲吻。
　　秦洛眉毛微皱，感受着浣溪嘴里略微湿咸的气味，大手摸着林浣溪西装裙紧紧裹着的翘臀。
　　林浣溪臀部感受到秦洛的爱抚，又想起这还是办公楼内，忙轻轻咬了一下秦洛的舌尖。
　　秦洛忙抽出舌头，抬起脑袋，诧异的看着眼前俏脸通红的浣溪。疑道：「浣溪？」「不要在这里。」林浣溪用手推着秦洛的胸。俏脸更红了，脑袋低着。
　　秦洛点了点头，牵着她的手往外面走去，却是问道：「浣溪，校长的龙井茶是不是过期了，咸湿咸湿的，你嘴里的味道有些怪异。」林浣溪也不知道怎么回答，只得说道：「或许吧，秦洛，我们吃什么？」忙转移话题，一边忙泌着津液，吞咽下去，「清洗」着自己的口腔，想要清理干净厉永刚精液在嘴里的味道。
　　那杯香浓的龙井，完全不能盖住含在她嘴里精液的味道。还差点让秦洛发现。想起这个，对厉永刚就是一阵埋怨，他的恶趣味实在是太可恶了……


第13章
　　台湾何爵士别墅中，水伯这次陪着自家小姐，来到台湾「保卫」她的安全。
　　不过这一路上，闻人牧月也没给过他好脸色。基本上就没有在外人面前正眼看过他。
　　连话都不跟他说。
　　不过还好的是，这趟队伍中，他基本上是二号人物。
　　一号人物当然是闻人家小姐了。不过基本的琐事水伯是不管的，全交给了闻人牧月的秘书，马悦。
　　对于这个女人，水伯还是很欣赏的。办事有条理，作风干练。
　　他只要站在一边就行了。
　　今天宴会的晚上，他也独自一个在场地外面，静静的找处地方坐着。
　　是爵士府的下人专门给他准备的，毕竟他也算闻人家派来的贵宾。
　　不过水伯却不喜欢热闹的场景。
　　他闭着眼睛，指尖轻轻的在坐下木椅的扶手上敲着。一副管家打扮，灰色长袍，一双布鞋。摇头晃脑，想着今天晚上应该怎么玩自家小姐。小姐可是把他欲望给激起来了。他想找个无人的地方和小姐野战。
　　将盛装打扮的她狠狠压在身下操弄。
　　今天小姐的打扮连水伯都给看呆了。尽管他看过无数次小姐浑身赤裸的玉体。
　　但不是有句话说的好么，全裸不如半露。
　　小姐在宴会之前进行了精心的打扮，准备在宴会上惊艳亮相。
　　想起这个水伯就一阵嘀咕，脸上一脸不忿，在自己面前就没见她认真打扮过。
　　常年在他面前穿那几套衣服。
　　水伯舔舔粗糙的嘴皮，暗想道，该不会是被小姐套路了吧？
　　奶奶的，一定让她穿风骚一点，狠狠教训小姐。水伯恶狠狠想到。
　　水伯这样想自然是有缘由的。
　　闻人牧月今晚穿一身量身定做的蓝色晚礼服，将长发盘在头顶。
　　而如雪般的脖颈上带着一颗湛蓝的宝石，加上她傲人的自身条件。
　　面如明月晚霞，眼若星辰。连她身边的秘书马悦都不敢直视她。
　　而她长长的礼服裙摆更是拖在地上，将她逼人的气场烘托的无以复加。
　　当时水伯就趁下人不注意，忍不住偷偷摸着小姐的臀部，凑在她耳边，叫她今晚陪自己，自己想要干她了。只不过只是得来了自家小姐的怒视和飞速逃离。
　　水伯静静的等着宴会结束，顺便回忆着这段时间玩自家小姐的美好时光。… …小姐因为那次生气之后，终于是回到家中（其实是水伯不断催促她），水伯自然心急火燎的，一段时间都是靠自己右手，跟自家小姐在家时，他的幸福生活自然不能同日而语。
　　水伯狂暴地对待着胯下的小姐。在小姐的私密的闺房内。
　　在她私人的床上，将她摆成叱犬的姿态，雪白的四肢屈着，将柔软的床压得凹陷着。
　　而水伯跪在闻人牧月的身后，用他那根如铁杵一般的大鸡巴。
　　不断敲着闻人牧月粉嫩的小穴。发出「哒哒哒」的钟声。
　　他毛茸茸的大腿跪在小姐的雪臀后面，直直的挺着腰身。
　　如枯枝一般的大手把住小姐那可堪一握的纤腰，蛮横的冲撞着。
　　以三浅一深的节奏冲压着胯下的小姐。
　　他蛮横，他无礼，他得意。
　　他的大手不断用力把着小姐的腰拉向自己。
　　满是黑毛的小腹啪啪的撞击在的雪白的臀部。
　　而闻人牧月红唇颤抖，玉手紧紧抓着身下的床单，似乎都要抓破。
　　感受着他的粗壮在她体内肆虐，火热冲击着她的私密。
　　闻人牧月轻轻的发出娇哼，努力地抑制身体酥麻的感受。
　　水伯用小腹感受着小姐肌肤的细腻柔软，感受着她下体的湿润紧凑。
　　每到「一深」之时都更加用力，似乎将小姐当成了敌人，想要撕裂她一般。
　　卵袋由远及近，又由近及远，急速的撞击到小姐雪白的臀部上，发出巨大的声响。
　　闻人牧月螓首乱摆，披散的秀发散乱着。而她那饱满的雪乳直直的垂下，如倒垂的尖笋一般。
　　随着后面强有力的撞击，雪乳随着她的身体，荡起巨大的幅度。如同荡着的秋千一般。
　　水伯躬下直挺着的腰，满是皱纹的大手若即若离的滑过小姐的腰侧，探入她的酥胸下面。
　　腰侧麻麻热热的摩挲让闻人牧月颤抖，就见她的胸部被身后之人把玩。
　　肆意揉扁搓圆。她轻咬着编编贝齿，从牙缝中传出羞人的娇哼。
　　水伯爱不释手的把玩着小姐的椒乳，或用指尖捻着那樱红的乳蒂，如同捏着刚出笼的馒头，轻轻挤压着乳蒂，一下又恢复原状。
　　或大手从下用力抓着那对柔软滑腻的乳房，让它从他的指缝见透出。
　　他的鼻子凑近小姐满是香汗的玉背，「窸窸窣窣」的吸气声伴随着啪啪啪的撞击。
　　闻人牧月俏脸通红，摇晃着自己的身躯，想要摆脱水伯湿热的呼吸打在她的背上。
　　水伯伸出粗糙的大舌，如老狗舔水一般，舌尖在白皙细腻的肌肤上带起黄黄的湿痕。
　　他嘴角带着笑，边轻压着小姐的娇躯，边冲撞着。
　　「不，不要舔」，闻人牧月红唇颤抖着说道，感受到他舌头的粗糙。背后的湿热。
　　想到他肮脏的臭口水沾在她的背上。她就遏制不住心里的恶心。
　　尽管他亵玩她已经很多次了。甚至射在她体内也无数次。
　　但她就是忍受不了，每次完事后都要仔细的清理干净自己的身体。
　　躲在浴室一遍又一遍的冲洗着他留下的肮脏。
　　水伯对于小姐的话语不闻不问，尽管没有在舔舐着她的玉背了。
　　但他却又直起身子来，右手五指张开，大手啪啪的拍在那略显红润的雪臀上。
　　如同在大草原上鞭笞着胯下的爱驹，策马奔腾一般。水伯威武的活像一个凯旋归来的将军。
　　「啊。」闻人牧月略带着哭腔，喊了一声。
　　水伯更加畅快，便开始以「哒哒哒啪，哒哒哒啪」的节奏撞击起来。
　　每到啪的一声配合着他大手的拍击。他想要听小姐被他操「哭」的声音。
　　「啊……啊……啊」闻人牧月还没承受几个回合，已经承受不住。
　　转身用一只柔胰推着身后水伯的小腹，尽管那里毛发丛生，黑不溜秋。
　　「你，你在这样，我生气了。」
　　水伯的大手把住闻人牧月的臀瓣，轻轻抚摸着被他拍红的地方，依旧蛮横的撞着。
　　只是没有在拍打了，但他的心中冷笑。
　　他双手一下把住闻人牧月的腿弯，用力一提，配合着他小腹的用力。
　　一下便把闻人牧月变成抱在怀里的姿势。她滑腻的玉背紧贴着他的胸前，她散发着芳香的秀发在他脸侧轻拂。
　　闻人牧月又是一声娇斥，略微有些慌张，两只纤细的双手紧紧抓住把着她大腿的大手。
　　她已经被他用这样的姿势玩过几次了，这如同把着小孩撒尿的姿势。
　　知道很难抵抗身后之人的亵玩，她只能期待他更快的射出，让他赶快滚蛋。
　　水伯跪着的大腿猛地站起，一下就站在了闻人牧月的床上。
　　他挺动着腰肢，将那根灼热的家伙不断放进小姐的体内。
　　轻微左右晃动自己的上身，用自己的两棵乾瘪的乳头感受着小姐的滑腻。
　　一边赤裸着双脚跳下大床，踩在温润的实木地板上。
　　闻人牧月咬着红唇，轻轻的娇哼着，她知道水伯又要玩些花样。他的淫邪的手段，不知道是从哪里学习的，一把年纪，那么淫荡无耻。
　　他轻车熟路的边乾着闻人牧月，边往她房间的冰箱处走去，那里面有些啤酒。
　　闻人牧月自然是不喝的，她都是把着透明的高脚杯，品著名贵的红酒，含在口中，感受红酒对味蕾的刺激。
　　但水伯爱喝，更爱啤酒下菜，这跟他年轻的经历有关。就叫闻人牧月买了些放在她的冰箱里。
　　毕竟水伯经常在她房里「玩」嘛。「招待」客人，怎么也得用点客人喜欢的东西。
　　闻人牧月在「恩，啊，恩，啊」的娇喊中，见水伯向自己冰箱处走去，知道他只是想喝点东西。
　　顿时松了口气，就怕他有什么新的邪恶的想法。
　　水伯大嘴贴着闻人牧月耳朵，站在冰箱前用力往上顶着，淫笑着说道：「小姐，帮我取瓶啤酒。」
　　两只枯手还不断用力揉捏着自家小姐的大腿，如同揉着面团一般，嘿嘿直笑。
　　闻人牧月秀发散乱，嘴角还咬着一缕发丝，在背后之人的大力操弄下，紧咬着牙关。
　　轻轻哼着。又听见他如此说道。
　　边忍受下面粗暴的插弄，边吃力地伸出藕臂，将冰箱拉开小缝。
　　青葱玉指把着冰凉的瓶嘴处，娇躯颤抖地递向身后。
　　水伯看着冒着水雾的冰啤酒，左手把住小姐的两只修长玉腿的腿弯，右手接过。
　　闻人牧月身子轻盈，以前就算是她如树袋熊般吊在他身上，他都没有什么感觉。
　　况且他还算武艺高强。「身强体壮」，这点闻人牧月早就感受到了…将鸡巴深深插入闻人牧月的小穴深处，掉头往回走，也不在插弄，两人上身贴合的几乎没有一丝缝隙。
　　水伯对小姐的肌肤的质感和顺滑满意无比，不住的磨蹭着，如电车上的痴汉，趁着人群拥挤，不住的占着人便宜。
　　将瓶盖凑到嘴边，牙齿轻轻一咬，「啵」「呸」，瓶盖就被他吐在了地下，仰头美美的喝上一口。
　　冰凉的啤酒进入他的喉咙，全身舒畅，分外的爽快，高兴地他猛地拔出一段自己的宝贝，用力地抽插几下，庆祝一下。
　　「啪啪。」
　　「啊」闻人牧月左手紧紧把住他的手臂，右手紧抓着他的腰侧，准备趁机稍微缓息片刻。
　　又被他突然袭击，臀部和他多毛的小腹又「啪啪」的撞击了数下。
　　心里一阵恼怒，两手都用力抓着，想把她受的欺负给找回来。
　　水伯捏着冰凉湿润的瓶身，额头的皱纹一下就沟壑纵横，感受着怀中小姐的恼怒。
　　心里不但不气，还很好笑。说道：「小姐，来喝一口，你也怪热的。毕竟被我干那么久也累了。」
　　却是将刚被他喝过的瓶口凑到了她的粉唇边。
　　闻人牧月急速的摆动着螓首，脑袋远离那啤酒，彷佛什么猛兽似的。
　　水伯却是直接蛮横的又再度凑近，直接倾倒起来。
　　「啊」闻人牧月浑身打了个激灵，「混蛋，你干什么。」
　　冰凉的啤酒从她的嘴边滑下，到她纤巧的下颌，如雪的脖颈，饱满的酥胸。
　　如九天直下的瀑布，扑打在实木地板上，发出急促的「哒哒哒」的声音。
　　「干什么」水伯冷笑一下，「给你喂还不喝？小姐真是胆子越来越大了啊。」
　　闻人牧月浑身如被冰水浇灌了一遍，她又想起了以前他对自己的粗暴，野蛮。
　　她出去躲着这段时间似乎也让她快忘记之前被他暴虐的痛苦。
　　「我说的话，你最好听着，我们两人在的时候，我想怎么干你，就怎么干你。」
　　水伯将还剩下少许的啤酒放在一旁的桌子上，坐在了柔软的沙发上。
　　赤裸的臀部直接压出一个凹陷，将背对着的小姐直接转了个身。
　　「喔」水伯爽了叫了一声，大手把着小姐柔软的玉腰，嗤笑的看着那张倾国倾城的俏脸。
　　只是那张俏脸上秋水般的眸子已经猩红，粉唇颤抖，正恨恨的瞪着他。
　　水伯嗤笑一下，用力挺了一下腰，将闻人牧月轻微的抬起少许，又重重地被他的大鸡巴插地深深的。
　　「你他妈在外面躲着老子，老子天天怎么过的。靠手。靠手。你他妈还敢跟我发脾气。」
　　水伯恶狠狠的说道。双手滑过她的腰侧，将她两只藕臂摆弄好，让她双手圈住自己的脖颈。
　　闻人牧月还是眸子猩红的瞪着他，不过双手却是由着他的摆弄，主动环住他的脖颈。
　　两人面颊相距不到几厘米，一个肌肤细腻白皙，如玉一般滑腻，一个面目衰老，脸上皱纹遍布，一个吐气如兰，浑身散发着芳香，一个口味微重，身上满是男人的汗味。
　　更让人吃惊的是，那绝色的女子双腿呈M型张开，美臀坐在老男人的毛腿上，而两手玉手还环住了男人的脖颈。
　　多么矛盾的一副画面，对血气方刚的男人来说是多么充满诱惑啊。
　　可是水伯早已经过了那段年龄，而且还对女人的「美丽」有了很强的「免疫能力」。
　　毕竟以前也胡乱的玩过她。
　　此时的他只想狠狠的出一口恶气，出这些天来没有自家小姐泻火的恶气。
　　右手猛地环住盈盈一握的玉腰，大嘴直接抚上那吐着香气的粉唇，粗暴的将粗糙的肥舌用力抻了进去。
　　闻人牧月眸子骤然睁大，那原本瞪视着人的眼睛顿时充满了慌乱，紧闭着雪白的贝齿，螓首尽力往后靠，两只玉手从他脖子后抽出，用力推着他的肩头。
　　水伯感受到闻人牧月的反抗，对这段日子的不满，加上闻人牧月渐渐生起的抵抗之心。
　　水伯怒气勃发，抬起头，两只大手狠狠的一拍她还略红的美臀。
　　怒道：「今天要一定要把你躲着我的这段时间补回来。你要是在躲着老子，你就等着吧。」
　　水伯没有在硬强吻自家小姐。他知道她嫌弃自己。她认为亲吻是情人之间才做的事情。从她总总反应自然看的出来。
　　水伯没有在顾及自家小姐的感受，因为小姐这段日子就没顾及他「打飞机」的感受。
　　老子凭本事迷奸的自家小姐，威胁的她，凭什么叫老子还要「打飞机」。
　　他强硬的将自家小姐摆成各种羞人的姿势，猛烈的操弄着她。
　　不顾及小姐的痛呼，硬生生了玩到了后半夜，干的她小穴都红肿了，雪臀上满是他的巴掌印。
　　最终将她操晕了过去。
　　水伯「首次」抱着小姐，在她的床上睡了一觉，当然，他那根大鸡巴一直插在小姐的体内，射出三泡白浊的浓精也被他用鸡巴抵着，让他的「子孙」也美美睡在小姐的体内。睡在她娇嫩的花房里。不让它们流出来，让它们和它的主人一样，找了个好地方睡了一觉。
　　水伯是被闻人牧月蛮力推醒的，而且还是用脚。赤裸的晶莹如玉般的秀足，在他满是皱纹的脸上推搡。
　　但水伯比自家小姐还累。
　　毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田，他可是真正的「体力活」。
　　闻人牧月清晨火气颇大，她察觉到自己身体内那已经干涸的，这个男人的脏东西。
　　还发现这个老混蛋竟然在她床上睡了一夜。
　　她银牙紧咬，缓缓站起身子，踩在柔软的床上，用玉珠子一般的脚趾头磨蹭着那张可恶的丑脸。
　　她对于自身赤身裸体站在床上，也不太顾及，毕竟他看到太多次了。
　　水伯睁开眸子，由下往上看着身材曼妙的小姐，只是淡淡扫了她隆起的无一丝「毛发」的阴阜一眼，却是冷笑地盯着自家小姐的眸子，赤裸的娇躯上满是他弄的「伤痕」，心里算是出了气。
　　闻人牧月也算是知道了他的火大。
　　竟让他打了一段时间的「飞机」，难怪才回来就被他如此的「虐待」。
　　闻人牧月心里也是既愤怒，又好笑，对他的「愤怒」却算是少了许多，仰着她精致的下巴，双手插着腰，用秀美的玉足再次拨了拨他，叫他赶快滚蛋，不要让人发现了。
　　顺便提醒他没有下次了，不然她还会让他「打飞机。」
　　水伯见小姐这次没有被他乱玩弄生气，没有再跟自己「冷战」，忙点头，也没有留在小姐的房里清洗身子，飞速地穿衣离去了。
　　留下小姐清理一片狼藉的屋子。


第14章
　　水伯嘴角带笑摸着自己的下颌，暗想道：「和小姐打野炮，这次应该算是第三次了。……他却不知道，在另一边。
　　闻人牧月却正被一个男人引导着，引导着水伯胯下的禁脔去做一些平常不能做的事情。
　　……秦洛站在如女王一般打扮的闻人牧月身前，盯着那如一汪秋水般的眸子，问道：「想不想出去看看？」「我们？」闻人牧月问道。
　　「只有我们。」秦洛想带她见识一下不一样的世界。
　　闻人牧月思虑良久，想着水伯今天对她的要求，心里又是一阵愤懑。
　　「好。」
　　秦洛却是在闻人牧月的保镖和秘书面前演了一出戏。
　　秦洛略微得意的一览那柔软的纤腰，将身前美丽逼人的世家小姐紧紧搂在怀里，大嘴直接抚上了闻人牧月的红唇。
　　闻人牧月身体略一迟缓，却也由着他了，毕竟他比那个老家伙好多了。
　　马悦见此，忙带领身边的保镖离去，要给小姐留下「私密」的空间。
　　…… 
　　「水伯，不好了。」一个全身黑色西服的人忙快步跑到水伯跟前，躬身轻声说道。「小姐她不见了。」水伯顿时从椅子上站起来，眉毛皱着，赶紧追问。「什么时候，她不见的时候身边有什么人吗？」这人颇为忸怩的说道：「应该是小姐主动跑的，她和一个叫秦洛的男的一起消失的。我们以为小姐和他需要一点空间，就略微离的远了一点。」「什么空间？」水伯忙问。
　　这人慌张的打量了一下四周，说道：「那个叫秦洛的跟小姐抱在一起，马秘书就让我们赶紧离开。」「等了半天，没见着人出来，去找又没发现。所以……」水伯越听脸色越黑，怒道：「胡闹。还不快去找。发动这边的人手，务必尽管找到。」心里一团火气，心想着自家小姐「任性」起来，自己都搞不懂她到底在想什么。尽管两人「坦诚以对」那么多次了。
　　忙「忠心耿耿」给老爷打给电话，以老爷的人脉，更好发动人手。一起寻找小姐去了。
　　水伯一边忙碌着，一边暗想着，一定要给她一点教训，太无法无天了。
　　…… 
　　果然如水伯所料，小姐果真遇到了危险。没有被绑匪所伤害，却是出了车祸。
　　台湾最大最豪华的玛丽医院外面，在医院极少开放的十一层外面的走廊中，密密麻麻的站着一群人。
　　水伯也是其中之一，不过他并不显眼，「低调」是做管家的基本素质，他将后续的事情全交给马悦负责，他坐在外面的木长椅上，不理会走廊里熙熙攘攘的人群。
　　他正跟老爷闻人霆汇报情况呢。他先检讨了一下自己，又说明小姐已经没有什么大碍，还是免不了老爷的一番训斥，毕竟闻人家大小姐的安危，闻人霆看的比他自己还要重要。
　　水伯脸黑的听着训斥，等待着人群散尽，找自家小姐「报复」回来。
　　……水伯脸色已经黑的不能再黑了，他看着病房里躺着的小姐，她穿着粉色的病号服，身体靠在枕头上，乌黑的长发，披散在肩头。
　　美的依旧那么惊心动魄，
　　她手里捧着一本精美的时尚杂志，一根根青葱玉指胡乱的翻阅着。
　　纸张翻阅的声音分外动听，加上窗外阳光明媚，懒洋洋的光线铺洒在她盖着的被子上。
　　病房内一片温馨写意。
　　闻人牧月看见穿着西装的水伯进来，看见他的脸色，心里不由慌乱异常，紧紧捏着手里的杂志。
　　不过她看到房间里另一个人时，顿时镇定下来。
　　有外人在的时候，水伯不敢太放肆，闻人牧月暗想着。
　　水伯也早就已经看见，是坐在轮椅上的秦洛。
　　他正在削着苹果。看见水伯站在门口，忙尴尬的打招呼，他心里一阵心虚。
　　能不心虚么，将「他家」小姐拐跑了，还让她受伤了。
　　水伯看着秦洛那清秀的脸，暗暗嘀咕，一看就是带绿帽的货，妈的，小姐不是已经被他悔婚了么。怎么还跟他走那么近。不是应该恨她么。奶奶的，女人心，真他妈搞不懂，水伯奇怪的看着秦洛，又转头看躺在病床上的闻人牧月一眼。
　　秦洛见水伯惊疑的表情，讪讪的摸了摸他自己的头。以为水伯有话对闻人牧月说，便说道：「你有事情跟牧月说嘛？我先出去一下吧。」说着将削好的苹果放在果盘上，两手扶着轮椅臂，就要出去。
　　「不要。」闻人牧月慌张的说道，连靠在枕头上的身子都微微直立了起来。
　　水伯脸黑的都要成木炭了。嘴角带着冷笑，对着闻人牧月。秦洛因为对着病房门，也注意不到。
　　「牧月，没事，我就在外面，等水伯说完了，我就进来。」秦洛扭头温柔的对闻人牧月说道。
　　便推着轮椅出去了，随便把门关上。
　　闻人牧月在水伯瞪着的目光下，也不敢在阻止秦洛离去了。目光灼灼的看着秦洛离去的背影。
　　水伯却是走到房门处，将门锁住。
　　闻人牧月见此，双手抱在胸前，粉唇颤抖地说道：「不要在这里。」她知道水伯心里一定非常生气，说不定又会「残暴」的对待她。
　　水伯大摇大摆的坐在闻人牧月的病床上，将她放在被子上的杂志扔到一旁，用手猛地揭开她盖在身上的被子。
　　她宽松的粉色病服就暴露在水伯的眼前。
　　闻人牧月躬下身子，慌张的想要拉上。柔软的手却是已经被一只粗糙的大手捉住。
　　她摇着螓首，求饶的看着冷笑着的水伯。眸子已经略微带着猩红了。
　　「你她妈接二连三挑战老子的底线。老子的野战生生的被你弄没了，也就算了，你她妈连自己的命都不爱惜，乱跑，你要是出了事情，老子下半身怎么办？ 」水伯粗鲁地用左手揽着闻人牧月的螓首，将她猛地拉近，两人的脸近在咫尺，凶狠的说道。溅起的腥黄的唾沫星子，全打在闻人牧月那精致无双的俏脸上。
　　水伯灼热的呼吸打在她的脸上，看着他凶恶的神态，身子不住用力往后靠，两只小手用力推着，想要远离那张可恶的脸。
　　所幸的是，水伯怕伤了自家小姐，没有用蛮力。
　　闻人牧月脱离开来，忙用小手擦拭着他溅出的唾液，却不服气的看着水伯，粉唇微张，说道：「谁叫你又想再外面玩我。你在想再外面玩我，我还要跑。」水伯左手却是自动的从闻人牧月的病服下摆探了进去，往上摸索。
　　闻人牧月娇躯微微一颤，却是没有反抗，依旧不服气的看着水伯，对于他粗糙的大手正在她衣内游走，恍若未视。
　　看着闻人牧月那傲气的样子，水伯也没有想像以前那样，暴虐的教训调教她。
　　他感受着她病服内肌肤的温暖，滑腻，大手一路攀登，直往她胸前的饱满而去。
　　闻人牧月的粉色病服从下往上一路凸起，如病服内藏着一只小兔子一般，那只小兔子在病服内到处爬行。
　　他舔了舔自己乾枯的嘴唇，眉毛一皱，他的手却是遇到了阻碍，是她贴身的胸罩。紧紧的裹着她的酥胸，不让那只作恶的手直接接触。
　　水伯蛮横的拉扯着闻人牧月的胸罩，用力往下扯，竟是直接想要扯断。
　　「啊，混蛋，你弄疼我了。」紧绷的胸罩勒的她肌肤下陷，闻人牧月咬着下唇，瞪着眼前的水伯，「别弄，我脱下来。你个混蛋。就准你摸一摸，摸完了赶快出去。不要呆太久了。」水伯闻言，鼻子哼了一声，松开她贴身的胸罩，将手抽了出来，直接将手探入宽松的病号裤里。
　　「摸，摸你妈啊，摸摸就想把老子打发了？老子是要饭的？」水伯冷笑道。
　　竟是又说出了脏话，而且直接开骂，水伯以前从来没有骂过闻人牧月，只是说些下流的话。
　　当成是调情的手段。
　　闻人牧月闻言，正准备解开病服扣子的玉手骤然一顿，眼角一下就流出泪水，泪水如断了线的珠子，不断流出，顺着倾城的容颜，从脸侧不断滑下，还带着轻微的抽泣。
　　水伯刚探入小姐内裤的手骤然一停，刚到她「光突突」的阴阜的手又抽了出来。
　　「老子是对你放老子野战鸽子生气嘛？」水伯一顿，「是对你躲着保镖乱跑，差点没命生气。」水伯飞速的瞥一眼低着螓首抽噎的小姐，接着说道。
　　「那么大的人呢，一点轻重都不知道，你死了老子怎么办？天天打飞机？」水伯仰着头说道。
　　闻人牧月听到最后一句，噗嗤一笑，忙又抽泣着。
　　「粗鲁，低俗，你不要骂我妈。」闻人牧月耸动着鼻头，抽噎着说道。
　　「口误而已，今天怎么也要在病床上乾你一回，你放我野战鸽子才能算了。」水伯硬气的说道。
　　「你。」闻人牧月停止抽泣，抬起头瞪了水伯一眼，慌张的看一下病房外，咬了咬粉唇，说道。「十分钟，最多十分钟。我不管你有没有射出来，都要滚出去。」闻人牧月知道逃不了他的凌辱，毕竟也算是又惹怒了他一回。
　　水伯闻言，飞速的站起身来，脱着自己的衣服，一边还对着小姐说道。
　　「你还不脱衣服，你别想着拖延时间，不然到时候我可不答应就乾十分钟。」说话间，他已经脱下了上衣的西装，正准备解开皮带。动作迅速的一匹。
　　跟色中恶鬼一般，那速度，那麻利程度，夸张的一匹。
　　「你。」闻人牧月无奈的一颗颗解开病号服的扣子，立起身子，玉手伸进敞开的病号服内，手往后弯曲，解开她的白色的胸罩的背扣，扔在病床上。
　　当她刚将手插入病号裤，准备脱下时，水伯已经将他自己脱得干干净净。
　　略显精瘦的干枯的身躯，毛发丛生的小腹下面那根正软搭着的肉棒暴露在闻人牧月的眼前。
　　闻人牧月已经看过太多次了，不急不缓的坐在病床上，屈膝提臀，脱下自己粉色的病号裤。
　　此时她身上仅有一件敞开的病号服和一件白色的蕾丝内裤了。
　　水伯如老狗一般，脱下皮鞋，连袜子也不脱，就已经趴在了略微宽阔的病床上，将柔软的白色床单压得深陷。
　　虽说是玛丽医院的贵宾病房，但病床还是用铁架子做的，而且是单人病床，两人在上面，病床也不由在人行动时发出嘎吱嘎吱的声音。
　　大手滑过小姐修长的美腿，到了她的腰侧，飞速的拉下她白色的蕾丝内裤。
　　闻人牧月那私密的下体，又再次暴露在水伯的眼前，看着那粉红的肉缝，后天的「白虎」，水伯看了一下手里的腕表，浑浊的眼球咕噜一转，将腕表摘下放在床边的柜子上。
　　跪在床上，说道：「十分钟可是在你小穴里面插十分钟，你先帮我吹硬。我说话算数，就插十分钟。」「你，」闻人牧月无奈，看着他丑陋的软搭的大鸡巴，咬了咬粉唇，用手拂了一下额前的杂发，轻声说道：「你先躺下。」水伯心里嘿嘿一笑，跪在床上贴近小姐，脑袋凑近她柔软的粉唇，亲了一口，粗糙的手指轻轻擦拭她淡淡的泪痕，揽过她的娇躯，躺在小姐睡的热乎乎的病床上。
　　而小姐玉腿横陈，趴在他的身上。柔软的小手撑在他的肚子上。
　　水伯靠在小姐压出痕迹的枕头上，左手轻轻推着小姐的螓首，往他胯下推去，说道：「快，快帮我吹硬。」闻人牧月无奈白了他一眼，也不脱唯一在她身上的敞着的粉色病号服。


第15章
　　闻人牧月手臂缓缓挪了下去，她那柔嫩的玉指经过水伯满是毛发的小腹，擦的他的阴毛滋滋作响，却是直接摸向了那根粗长的大鸡巴。
　　水伯得意的感受着身下被小姐「暖床」的温暖，满脸笑意地扭动了几下身子，神情说不出的得意，他靠在小姐原先靠的枕头上，找了一个他认为舒服的位置，注视着帮自己服务的小姐。
　　闻人牧月螓首在他小腹位置，而她的秀发早已牢牢的扎在头上，两缕秀发贴着她的脸侧。说不出的妩媚动人。
　　她侧躺在他腰侧，左手轻轻套弄着那根大鸡巴，咬着粉唇。
　　熟练的不断用掌心磨蹭着那猩红的龟头，套弄着那堆叠着的包皮。还将螓首伸向龟头的正上方，还不时从她口中泌出香津，吐在水伯的龟头上，使其更加润滑，方便她的套弄。
　　湿哒哒的香津润湿了他的龟头，但他却对小姐的「服务」不太满意。
　　「吹啊，光手有毛用，老子自己就能解决，快点。」水伯见小姐只用单手套弄着，虽说技巧不错，不枉他精心调教了那么多次，但还是催促道。
　　闻人牧月又白了他一眼，立即低下螓首，香舌吐出，轻轻用舌尖从下往上挑逗了一下。
　　「哦」水伯腰身微微一挺，打了个摆子，他暗暗嘲讽了自己一下，又不是没被小姐这样吹过，怎么还是刺激的不行呢？
　　她侧着螓首，脑袋不住一点一点的，用她粉唇亲吻着水伯的肉棒，发出啵，啵，啵的淫靡的声音。
　　水伯贴着她娇躯的大腿微微用力挤着身侧的小姐，还不断用力磨蹭，爽的呼哧着气。
　　如笋心般水润柔顺的玉指从上面捉着那猩红的龟头，她努力低下头，舔舐着那褶皱遍布的乌黑的阴囊。
　　两颗蛋蛋被她湿润的舌头舔得晃荡不停。
　　他感受到小姐舌头的湿热，又想到外面还有小姐中意的男人等着，双重刺激下，爽的叫了一声。
　　闻人牧月黛眉皱着，感受着舌头的些许污垢，砸吧砸吧了一下嘴，抬起螓首，粉唇亮晶晶的，埋怨道：「你，你也不洗干净。」
　　「老子那么着急找你，哪有时间，换了衣服就来了，哪来得及洗澡。况且你哪那么多废话，你要拖半小时吗？ 」水伯用手拍拍小腹处闻人牧月精致的俏脸，对外面嘟嘟嘴，笑道。
　　闻人牧月无奈，直接用粉唇包住那根大鸡巴，螓首滋溜呲溜吞吐起来，配合着她灵巧的舌头，不停的扫弄着那根粗长的棒身。
　　如同下贱的妓女一般，不，更像是渴求肉棒的肉便器一样。
　　闻人牧月不过是想要迅速让他硬起来罢了，便用了些「技巧」。
　　水伯那根原本软趴的鸡巴，在小姐的口内以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　撑得她嘴唇紧紧的贴着那根大鸡巴，闻人牧月泌出的香津也将水伯的大鸡巴弄得湿淋淋的。
　　她的一只小手撑在那多毛的大腿处，在吞吐间用力，在水伯的大腿上，撑出了巴掌印。
　　他感受到小姐舌头的灵动，和她口腔的温暖，小腹也微微不断轻轻向上顶着。想深深的填满她的口腔。
　　于是那根粗长的大鸡巴长驱直入，深深的插入了闻人牧月的喉管。龟头的软肉磨蹭着她的舌苔深处。
　　她在公司发号施令那张嘴已经被男人的肮脏阻塞了。嘴角只能不断在插弄中泌出唾液。
　　他茂密的黑色丛林也不断遮盖着那张倾国倾城的俏脸。让她那惊艳众人，受人爱慕的俏脸被亵渎。
　　变大变长的鸡巴撑得她娇嫩的喉管隆起，腮帮也鼓起，如同含着满满的一口水一般。
　　她感受到他的作恶，他正挺着小腹不断轻轻抽插着她的嘴。把她的嘴当成了她的下面那么插弄。
　　闻人牧月轻轻揪了一下他的大腿，也不敢用力，怕他生气又折磨自己，却是吐出了那根已经吹得硕大无比的大鸡巴。
　　带起无数晶莹的丝线，那丝线连接着那柔软的粉唇和紫黑的龟头。
　　又被迅速扯断，滴落在病床上。迅速被吸收变成水痕。
　　水伯对她的「小脾气」视而不见，见小姐已经吐出，用手拉着她的玉臂。
　　闻人牧月也顺着他，在病床上，如母狗一般爬行，跪趴着爬到他的头侧。
　　可惜的是外人并没有机会看到闻人家小姐的这幅姿态。
　　这种淫荡下贱的动作目前为止，只有水伯一个人见识过，品尝过，监赏过。
　　闻人牧月知道正戏要开始了。俏脸微红着。低着螓首，不想去看他得意的臭脸。
　　她知道他很得意骄傲，他每次玩自己都很意气风发，他的动作，他的神态都做不了假。
　　她深谙心理学，知道他内心的邪恶的想法，低俗的欲念。
　　水伯麻利地一个翻身，两人就换了位置，他将小姐压在了身下，感受着她肌肤的细腻，却是抽空抽出手，将他靠着的枕头也放到小姐的脖颈下。
　　让自家小姐舒服一点，毕竟他也要开始「用」自家小姐了。
　　「要，要脱衣服吗？」闻人牧月星眸看着眼前的水伯，轻轻问道，她身上还有一件敞开的粉色的病服。它依旧没有被脱下。
　　轻轻压在她身上的水伯笑着低下脑袋，就吻上了那亮晶晶的粉唇。也不嫌弃。
　　毕竟是小姐含他的，难道他还嫌弃自己？
　　却是一手就抓向那饱满坚挺的椒乳。不断揉捏着小姐的奶子，玩的不亦乐乎。一心二用。
　　伸出自己粗糙的舌头，挤进那柔软的粉唇，不断舔舐着小姐那白皙整齐的牙齿。
　　他腥黄的口水也由此渡进了小姐的口中。舔得她牙齿似乎都镀上了一层金色。
　　闻人牧月一脸嫌弃，轻轻抬着下巴，紧闭着编编贝齿，用纤巧精致的下巴抵开水伯的丑脸。
　　她粉唇微张，不顾水伯的臭口水进入她的口腔，翘着嘴说道：「不要这样。你快点弄完。混蛋。 」
　　说道混蛋的时候说不出的婉转动人，看的水伯越发急不可耐。
　　而闻人牧月对于正揉捏着她乳房的粗糙的大手，却是无可奈何。
　　她感到他正肆意的将自己的乳房摆弄成他想要的形状，不时用力揉捏着她樱红的乳蒂，捏的她生痛娇呼。
　　水伯看着身下小姐瞪大的眸子，她的眼里既有嫌弃，也有愤恨，还有一些水伯说不清的感觉。
　　心里火热，不住晃动着身子。
　　用晃动的粗糙的身体磨蹭着小姐光滑柔嫩的肌肤。
　　那根火热也不断在她修长紧致的玉腿上磨蹭，划出淡淡的水痕。
　　「现在已经开始计时了，你喜欢这样，就，就随你吧。」
　　感受到水伯的动作，她嘴唇颤抖地说道。精致的俏脸愈发红润，她紧致的肉壁已经潮湿。
　　她能感觉到，感觉到蜜汁正不住往外流淌。
　　闻人牧月扭过她的螓首，不想看去水伯那张得意的丑脸。
　　他的龌蹉，他的无耻，她已经领教过无数次了。
　　水伯大嘴凑近她的耳朵，说道：「行，就依你，我就乾你十分钟。」
　　喷出的热气让闻人牧月用玉手不断推搡着水伯，可见她十分「嫌弃」水伯。
　　这也难怪，一个妙龄女子，被一个丑陋的老伯侵犯，难道还能情投意合，水乳交融不成？
　　水伯早就知道小姐对「自己」的嫌弃，不过他却不甚在意。
　　反正他想怎么玩自家小姐，就怎么玩自家小姐。以管家的身份，欺辱着小姐的身体带给他别样的快感。
　　虽然小姐经常发「小脾气」，不过最终还是让他享用，这就足够了。其它而言，对于水伯来说不重要。
　　小姐喜欢谁，跟谁在一起，和谁结婚，水伯都不在意，只要她能够一直让他玩弄就行。
　　水伯笑着看着小姐的眼睛，慢慢滑了下去，目光一直滑过她天鹅般的脖颈，高耸如云的胸部，一马平川的小腹，光秃秃的阴阜，粉色的肉缝。
　　他最终跪在小姐主动张开的玉腿前，看着她对他开放的私密，心中得意无比。
　　还不是要张开大腿，让老子操。
　　以前都是紧紧闭着大腿，不让老子看，都要让老子掰开，现在都会主动张开了。
　　可见老子的调教还是有作用的嘛，闻人家的小姐已经会张开大腿让人操了。
　　水伯美滋滋的想着。眼中数种情绪稍纵即逝。
　　闻人牧月自是不知道水伯心中的想法，她只是想要尽快结束。让他早点滚蛋。
　　她将她修长的玉腿如倒仰的乌龟一般张开，方便水伯的插入。一颗颗娇巧的脚趾让人想要含在嘴里。
　　而她光滑柔嫩如雪一般的大腿停在空中，外人怎么也想不到闻人家的大小姐。
　　无数京城青年才俊倾慕的对象，如女神一般的闻人牧月，做出如此淫荡下贱的姿势。
　　而且是给她家的「下人」。如果真让追求她的人知道，不知道会怎么样呢。
　　水伯毛茸茸的大腿跪在闻人牧月的双腿间，左手抓在她右腿的腿弯处，右手把住那根已经被吹硬了的大鸡巴。
　　用他巨大的猩红的龟头，不断上下磨蹭着小姐娇嫩的阴户。
　　她两片肥嫩的阴唇依旧是粉色，被他玩了那么久也丝毫没有变色。
　　水伯心中暗赞道：「果然得天独厚，不过还不是便宜了老子。」
　　心中更加得意，把着自己的大鸡巴拨弄着那两瓣阴唇。
　　两瓣阴唇贴合又张开，发出轻微的啪嗒声。
　　他调戏着自家小姐。
　　「你，你要玩就快点？？.」闻人牧月侧着头，双手用力抓住脑后的枕头说道。
　　她那坚挺的酥胸直直的立着在她光滑如玉的肌肤上，随着她的呼吸，微微起伏。
　　真是一派绝妙的美景。
　　水伯嘿嘿一笑，眼睛从她的乳房滑上去，看着自家小姐，不在犹豫，挺身压下。
　　他的鸡巴直捣黄龙，撑开她紧致的肉壁，顺溜无比的深入其中。
　　闻人牧月闷哼一声，俏丽的脸蛋娇艳无比。
　　张开的两条玉腿自然而然的环住了水伯的粗腰，一颗颗圆润的脚趾头紧紧的绷在他的肥臀后面，足弓的弧线带有别样的美感。
　　而她的身子也不住的在床上磨蹭着。
　　水伯卖力的耕耘着小姐的「田地」，病床在这样的情况下发出嘎吱嘎吱的声音。
　　在这安静的病房显得格外刺耳。
　　闻人牧月咬着粉唇，用手用力堵住耳朵，不想听见这样的声音。太淫荡了。
　　她这个闻人家的大小姐，竟然让人在病床上如此亵玩。
　　水伯粗大的鸡巴不断捣杵着小姐的阴户，感受着里面的温暖湿润，感受着小姐的紧致，感受着环着他腰的肌肤的柔顺光滑。
　　水伯后脚掌高高的抬起，前脚掌用力的瞪着下面的床单，随着用力的抽插，床单不断的被推挤到床脚。
　　水伯竟然不能看到小姐的全貌，却是用手拉开她的玉臂。用手将其压在床上。
　　变用力操弄变喘着气说道：「我要看着操你。」眼睛盯着身下倾城绝色的小姐。
　　「你，」闻人牧月无奈，睁大她的眸子瞪着淫笑着的水伯。粉唇不断的颤抖，玉鼻不断的轻哼。
　　在龟头的挤弄下，闻人牧月的小穴已经湿滑无比。
　　虽说对水伯只有恨意，但无数次两人的「亲密」接触下，身体早已经对水伯熟悉无比。
　　她的小穴也略显渴求，欢迎着水伯的大鸡巴的到来。
　　「嘎吱嘎吱」的声音不断响起，水伯卖力地在病床上操弄着自家的小姐。
　　而出去的秦洛，摆弄着轮椅，看了一眼外面守卫的闻人家的保镖，却是找了走廊安静的地方。
　　掏出了手机，满脸笑意地想要给「爱人」报告一下自己的情况。
　　拨了林浣溪的电话，听着循坏的手机铃声，良久都没有被接通。
　　秦洛眉头蹙着，心想着今天周末啊，浣溪应该在家里，不忙啊。
　　「恩，哼，秦洛，你，你怎么了？有事情，找我吗？」听着林浣溪的声音，秦洛脸上顿时一喜。
　　「浣溪，怎么这么久才接电话。你在家里吗？」秦洛疑惑的问道，对于林浣溪异乎寻常的声音却是没有在意。
　　「啊，嗯，我，我在家呢，你在那边还好吗？啊？」林浣溪声音略显急促的问道。
　　秦洛脸上泛起满意的笑容，被浣溪关心的感觉真好。
　　赶紧解释道：「没事，就是有些想你了，想给你打个电话。」
　　「浣溪，小秦吗？我来跟他说两句，太不像话了，到处乱跑，在家陪你的日子那么少，地球缺了他会不转吗？我来教训教训他。来，给我。 」
　　啪啪的声音传来，有些像秦洛在床上玩浣溪用力撞击她美臀的声音。
　　不过秦洛却是立即忽视了，他忙问道：「浣溪，谁啊？是林爷爷吗？」
　　秦洛没有太听清楚是谁的声音，不过知道是个男的。
　　「小秦啊，我是你厉爷爷。嗯，你这家伙怎么搞的？」
　　秦洛知道是厉校长，林浣溪的「干爷爷」，跟浣溪关系极好，忙告饶道：「厉校长，我是来这边有事，我以后一定多抽时间陪我家浣溪。」
　　「嘶，我要说说你小子，浣溪这么优秀的人，你就忍心让她一个月都见不到你几次？你们两个在一起我是很不满意的，嘶，哦，浣溪她怎么看上你的，我告诉你，你要多抽时间陪陪她。 」
　　秦洛闻言，脸上显露出愧疚的神情
　　对于十分「关心」林浣溪的厉永刚，厉校长却是没有半点生气。
　　他如此「关心」浣溪，替浣溪出气，完全是因为自己的不是，自己确实很少陪浣溪。
　　「啊，厉爷爷，真是抱歉，您跟浣溪在我家里吗？」
　　秦洛问道。
　　「当然，浣溪正招待我呢，很不错，要不是她一直在替你求情，我今天非得好好骂骂你不成，你多抽时间陪陪浣溪，不然哪天浣溪被人拐跑了，可别怪我没提醒你。 」
　　秦洛摸了摸头，在电话这头讪讪一笑，说道：「浣溪这么好，不会的，嘿嘿，那可要让她好好招待您啊，厉爷爷，让我跟浣溪说会行不，我跟她赔罪。 」
　　他心里暗想着嘿嘿，生米都煮成熟饭了，浣溪都被我开发的差不多通透了。哪能让人拐走啊。
　　他对浣溪床上的「妩媚，风骚」格外满意。只有他才能「体验」到这个绝色佳人的「内涵。」啊。
　　「恩哼，孺子可教，浣溪，小秦要跟你道歉。」
　　厉永刚的声音十分大，秦洛闻言苦笑。
　　「秦洛，别听厉爷爷瞎说，你，男人在外面有自己的事业要做，很正常，我不在意的。 」
　　林浣溪的吴侬细语传来，秦洛感激的不要不要的。
　　得妻如此，夫复何求啊。虽然两人并没有结婚。
　　但秦洛早已经将她当成了自己的正牌妻子了。
　　但他不知道的是，他的爱人，林浣溪，在两人的爱巢中，在他不在家的时候。
　　厉永刚总是来到他家中，替他照顾他的「娇妻」。
　　秦洛和林浣溪正不断煲着电话粥，在不时发出奇怪的声响中，秦洛却依旧无视，满带笑意的和他的爱人诉说着思念。
　　……
　　厉永刚得意地微微抖动着自己大腿，用手不断用力揉搓着紧紧坐在他身上的浣溪。
　　他的那根多毛的大鸡巴从他的裤裆拉链探出，正深深的插入到林浣溪的体内。
　　林浣溪俏脸通红的拿着手机，跟电话那头的秦洛说着甜蜜的话语，边忍受着厉爷爷的捉弄。
　　努力压抑着自己的感受，若无其事的跟秦洛说着话。
　　女人真是天生的演员，厉永刚暗暗赞道。轻轻挺动着小腹，听着两人的「甜蜜」的对话。
　　林浣溪今天按照厉永刚的吩咐，穿了一袭对开襟长袖齐地秀禾服，画了淡妆，将长发盘在脑后，而且还带了头饰和耳饰，配合她那眉目如画的容颜，当真让越来越不中用的厉永刚又勃起了。
　　而此时的她的白色内裤，早已经扔在了柔软的沙发上，秀禾服齐地的下摆里面是空无一物的美景。
　　而她晶莹如玉般的修长的玉腿张开，坐在厉永刚的大腿上，感受着他西裤的摩挲，和他的鸡巴的抽插。
　　不时用玉手轻掩小嘴，轻笑着和秦洛说着趣事。
　　不时轻咬粉唇，用另一只手阻挡着在她高耸入云的酥胸上作恶的大手。
　　厉永刚的脑袋紧贴着林浣溪盘起的头发，不断的嗅着，闻着淡淡的发香，轻轻抬动着屁股，就在林浣溪湿润的小穴内轻轻抽插着。
　　看着她耳边的耳饰随着他的抽插，荡起优美的弧线，晶莹的耳饰不时闪耀着刺眼的光芒。
　　他微微用两脚拱起林浣溪两条修长的玉腿，隔着秀禾服揉搓的枯手滑了下去，摩挲着林浣溪的衣物，发出莎莎的声音，直接探入了她长旗袍的下摆。
　　林浣溪眼睛不断瞟着那两只大手，一心二用，边应付着秦洛，说着柔情蜜语，边用一只手捉住厉永刚的手，不想让他随意作弄。
　　只不过胳膊哪拧的过「大腿」。
　　厉永刚两手卷起她的旗袍下摆，堆叠在林浣溪的纤腰处。
　　刺激的景像一下就暴露在空气中。
　　一根大鸡巴正深深插入粉嫩的小穴，厉永刚两颗蛋蛋紧紧的贴着林浣溪光滑的耻骨。
　　而那蛋蛋沟壑纵横，端的是丑陋无比。
　　但却能如此凑近那美丽的所在，它里面所储存的精华也射入过里面无数次。
　　厉永刚嘴角轻笑，微微吐出舌头轻轻舔舐了一下林浣溪背后的脖颈处，带出一条长长的湿痕。
　　林浣溪娇躯轻轻颤抖了一下，连正说话的口气也变了，也引起了秦洛的好奇。
　　「浣溪，怎么了？怎么打冷颤了？生病了么」秦洛关心的问道。
　　「恩，没什么，突然想到一件事情。」林浣溪轻咬了一下粉唇，「你什么时候回来啊？ 」忙转移话题。
　　「啊，啊，我，我还有一段时间。有些事情抽不开身。」秦洛不好意思的应付着……厉永刚两只枯手从后把住林浣溪的腿弯，用力往上托起。
　　顿时，林浣溪两条裸露的玉腿就呈「M」型张开，立在空中。
　　如果有人正对着林浣溪的话，一定会被这幅景象刺激的欲火焚身。
　　林浣溪的脚上套着的银色的高跟鞋更添上了不少淫荡的气息。那是他特意要求的。
　　一个冷艳美丽的丽人，摆出比妓女还下贱的姿态，被一个满脸皱纹的老人，肆意的「欺负」着。
　　厉永刚用脑袋从背后贴近林浣溪的俏脸，用下巴微微拱了拱。
　　林浣溪俏脸红着，心不在焉的听着电话秦洛的话，转过螓首近距离看着厉永刚。
　　看着他无声的嘴型，顿时摇着螓首，可怜兮兮的看着厉永刚。
　　他说道：「尿。」
　　林浣溪顿时想到在家里的浴室，在他办公室的洗手间，都被他用耻辱的姿势，把着她尿出。
　　她用力压下被他把着的双腿，他的枯手在她柔软细腻的玉腿上压出深深的指痕。
　　但厉永刚虽然年龄大了，但这点力气还是有的，感受着浣溪的反抗。
　　心里暗笑，双手依旧牢牢的把着，以婴孩撒尿的姿势玩弄着怀里的女人。
　　他手指轻轻捏了捏她腿弯的肌肤，拔出了那根在林浣溪体内的鸡巴，微微向后仰靠着沙发。
　　坚挺的肉棒在她大腿内侧活动，不时磨蹭着她大腿的软肉，划出水痕。
　　林浣溪黛眉皱着，对电话那头的秦洛说道：「聊了这么久了，我先挂了，怠慢了厉爷爷不好。 」
　　厉永刚一听，知道她的心思，也由着她了，却是轻哼几声，让林浣溪俏脸侧过来，大嘴直接抚上了林浣溪唇线优美的粉唇，粗糙的舌头直接伸了进去，不住的用力吮吸着林浣溪滑腻温润的香舌。
　　林浣溪也轻轻啜吸，灵巧的摆动自己的香舌回应着。
　　吧唧吧唧的唇舌相交声传入了手机那头。林浣溪却是挂了电话。


第16章
　　秦洛对最后的声音毫不在意，他此时已经看见水伯容光焕发，满脸笑容的从里面走出来。
　　那笑容秦洛分外熟悉，他在「睡了」自己家的浣溪后，就是这种神态，说不出的得意。
　　不过秦洛连忙摆了摆头，驱散自己心中那邪恶无比的想法。
　　不禁对自己的想法感到好笑。
　　难道水伯还能在里面睡了「闻人牧月」不成，管家睡小姐？老头睡少女？
　　不可能，秦洛一想那倾城绝色，聪明伶俐的闻人牧月被水伯「拱了」的情景。
　　急忙摇了摇头。虽然很「刺激」。
　　他转动轮椅，向水伯迎了上去。
　　「水伯，跟牧月说完了？」
　　水伯笑着看着秦洛，点头回答道：「小姐已经对她胡闹的行为作出了」保证「，你小子不要乱拐弄我」家「小姐，不然小姐如果出了什么事情，闻人家可不会放过你。 」
　　秦洛摸着自己的脑袋，也不敢反驳，毕竟是他的错，才让牧月住院的。
　　水伯拍了拍秦洛的肩膀，淫荡地对病房内嘟嘟嘴，轻声说道：「小姐对你真心不错，我看好你哟。 」
　　水伯心里得意无比，他刚才狠狠射了一炮，在小姐的体内。又狠狠教训了自家小姐一番。
　　而且是在她中意的秦洛「面前」，虽然秦洛是在病房外面。
　　水伯说不嫉妒是不可能的，凭什么老子玩女的，什么手段都要用上。
　　这秦洛漂亮女的都往他身上凑。
　　连自家小姐也不例外，自家小姐的眼界之高他可是很了解的。
　　没见她如此嫌弃自己么。水伯酸溜溜的想到。任何一个男人被女的嫌弃，都会有「情绪」。
　　哼，就算小姐以后真的嫁给你，你也接手的是个二手货，水伯不怀好意的看着秦洛。
　　彷佛看见他头顶已经染成了绿油油的一片。被他染成的。
　　这他可错了，可不是他水伯一个人，还有其他人卖力的染着秦洛的头顶。
　　他一个人可没办法让他绿到发黑呢。需要广大「淫民」的共同努力。
　　……
　　厉永刚见林浣溪挂了手机，笑着说道：「现在可以尿了吧，浣溪。」
　　林浣溪依旧张开她两条大腿，被他稳稳的把住立在空中，扔下手机，轻声说道：「那，那去卫生间。」她早已经对厉永刚百依百顺了，只不过还是想维持自己最后的「尊严」。　　「我老了，抱一会还行，这种姿势只能维持一下，哪能这样抱着你去卫生间啊，就在这里吧，我想看看。 」
　　厉永刚紧贴着林浣溪，鼻头不断耸动着，淡淡的发香让他沉醉无比。
　　「不，不要，打扫起来好麻烦。我们去卫生间好不，院长？」林浣溪转着螓首，说完，却是轻轻吻了脸侧的厉永刚一下。
　　饱满的粉唇贴上那已经略显老态的老脸。
　　被她柔软的香唇贴在脸上，厉永刚笑咪咪地点头。他已经被她「说服」了。
　　但还是说道：「浣溪，你不尿的话，我想尿了。浣溪。在让我用一次吧。」
　　林浣溪闻言，俏脸又顿时红润起来，想起她帮过一次厉校长。
　　让他尿在自己的嘴里，而自己生涩的完全吞了下去。腥黄的尿液不少还滴落在她身上。
　　林浣溪摇着螓首：「那次是你强来的，我，我不干。快放我下来。」
　　厉永刚闻言，把住她腿弯的手松开，他不喜欢再用以前强硬的手段了，浣溪乖巧懂事，善解人意。温顺贤惠，真不知道秦洛是哪里来的「福气」。
　　不过还好的是，她对自己也不差，让他任意享用。
　　林浣溪的高跟鞋啪嗒两声，又落在地上，她坐在他的大腿上，躬身把卷在腰间的下摆推了下去。
　　用玉手拍了拍，整理了一下。却是站起身来，转身跪在厉永刚胯下，毫不迟疑的用手把住那湿漉漉的大鸡巴。
　　此时厉永刚的大鸡巴已经略显疲态，她耐心的用手指梳理着厉永刚杂乱的阴毛。
　　粉唇微张，说道：「我去弄晚饭，你去厕所解决吧，不要射了，射多了对身体不好。 」
　　抬头看厉永刚一眼，接道：「也玩了那么久了。」
　　此时的厉永刚看着跪在胯下的林浣溪，她的乖巧，懂事，贤惠，都无比吸引着他。
　　她耐心的梳理着自己的好伙计。还关心自己的健康。而自己却想趁机直接尿在她冷艳俏丽的脸庞，真是太不应该了。
　　自己实在是太邪恶了，怎么总是想破坏「美」的东西。
　　浣溪那么懂事，自己却总是「捉弄」她，生起一丝愧疚。
　　用手轻轻摩挲着胯下那张绝色的俏脸，她肌肤的细腻，美好，总是让他爱不释手。
　　林浣溪玉指不断梳理着，从上往下，整整齐齐地梳理好，又低下螓首，粉唇凑了上去。
　　用她温润的香舌舔弄着沾满她下体淫液的肉棒，这是她结束时的「习惯」。被厉永刚训练出的习惯。
　　替厉永刚清理干净。
　　厉永刚又把枯手放在她螓首上，轻轻抚摸着她柔顺的头发。如摸着心爱的宠物。微眯着眼睛，最后感受着她口腔的温暖。
　　也没有趁机尿出来，不想让她「生气」，尽管他这么如果硬要这么做，浣溪最终也会顺从。
　　「浣溪，那我今晚懒得回去，就在这里休息吧。」厉永刚一只手拍了拍胯下的俏脸。
　　啪啪略微响亮。但却不会让她感到痛。
　　林浣溪伸着柔嫩的舌头，舌尖沾在那猩红的龟头上，仰着头，白了厉永刚一眼。
　　说的好像他很少在这里休息一样。
　　厉永刚低着头，尴尬的一笑，他知道林浣溪的意思，他确实经常趁秦洛不在家的时候，跟浣溪一起在她家睡了不少次了。
　　把他当成了自己的「老婆」，随时用着。
　　对于秦洛而言，真是应了一句话，「我住隔壁我姓厉，你有困难我帮忙。」
　　秦洛喜欢在外面「拈花惹草。」他就帮秦洛滋润他的娇妻。
　　林浣溪最后轻轻吻了一下龟头，玉手抓着那根软趴的鸡巴，放进了厉永刚的裤裆缝，也扯上了厉永刚的内裤，替他拉上了拉链。
　　嗤嗤的拉链身宣告着林浣溪要替他准备晚饭了。晚饭还要伺候他吃呢，竟然说他老了嚼不动饭了，想起这个，林浣溪脸上又是一抹红色上来……秦洛感觉这趟台湾之旅真是不虚此行，身体一好，陈思璇就又「贴」了上来。
　　这位台湾的第一腿模，她总是对自己特别「对待」，愿意陪自己跑上跑下的。
　　尽管有自己替她治好病的缘故，恐怕也是自己那「独特的气质」吸引了她。
　　秦洛暗暗得意地看着亲密的搂着他胳膊的陈思璇。
　　她穿着短短的牛仔裤，将她那双无双美腿完美的展现在热闹的大街之上。
　　路人男性的回头率堪称百分之百，都直盯盯的盯着那双匀称笔直，符合黄金比例的美腿。
　　心中都有着肮脏的想法，想着那双美腿要是夹着男人的腰，会有多么爽。
　　所幸的是，外人却不知道这是陈思璇本人。
　　因为她带了一个鸭嘴帽，精致的脸上还戴上了墨镜。
　　路人只能羡慕的看着秦洛，暗叹着有「福气」啊。
　　陈思璇紧紧拢着秦洛的胳膊，螓首也微微靠在他肩膀上，有一搭没一搭的聊着。
　　她想要陪秦洛散散心，也顺便逛逛。
　　「思璇，这些天你去哪了？我在医院怎么没见你给我打电话啊。有重要的事情要忙吗？ 」
　　秦洛感受着手臂出思璇胸部的柔软，随口问了一句。
　　两人虽然名义上是朋友，但彼此的心思都心照不宣。
　　思璇脸色顿时一变，说道：「恩，工作上的事情。」
　　她拉住秦洛，伸出玉臂朝前一指，「你看，前面那家餐厅很不错，我们去吃点东西吧。 」
　　秦洛顺眼望去，是一家装修精美的高档餐厅。但看上去生意并不好，即使在这人流如织的街道上。
　　想必是太贵了吧，秦洛暗暗想到。
　　却是点头答应，两人缓缓走去。
　　在服务员的带领下，专门找了一个安静偏僻的位置。
　　这个可以看到整个大厅，而餐厅只有三三两两的商务打扮的男女在一起用着餐。
　　陈思璇选的这个位置却是被纹饰精美的木雕隐隐围住。
　　名贵木料制成的餐桌上放着设计大气的菜单。
　　陈思璇轻轻拿起，毫不迟疑的点了几个菜，玉臂撑在木桌上，托着精致的下巴，笑着问道：「你想吃什么？」
　　两人因为面对面而坐，秦洛看见她巧笑嫣然的样子，心跳微微加快，笑着答道：「我都能吃。」
　　却是盯着她画了淡红色的红唇。不由的跟浣溪的嘴比较。
　　暗想着，「口技」想必没有浣溪高超，浣溪可是能把他舔得高潮四起。
　　却是连忙驱散这个想法，他身边的「优质」女人太多，这也怪不得他。
　　陈思璇点点头，转头对站立一旁的服务生说道：「就这几样吧。」
　　「好的，请稍等。」服务员转身离去。
　　陈思璇摘下帽子和眼睛，放在一旁的椅子上，精致的俏脸再也没有遮挡，就这样呈现在秦洛的眼前。
　　秦洛看的呆了。他身边的女的各有「特色」。陈思璇嘟着嘴，说道：「干嘛这样看我？平常你就不这样。 」
　　秦洛脸色微红，忙四周张望。
　　陈思璇见了，也好笑，跟着他也环视餐厅。却突然脸色巨变。
　　不过想要刚才尴尬的秦洛却是没有看见。
　　一个大腹便便的男人进了餐厅，那男人五十左右，一身灰色正装，大嘴唇，塌鼻子，可以说是满脸横肉，但却是一身富态。值得一提的是他那敞开西装，撑得胀胀的白色里衬，胖的跟「猪」一样。
　　秦洛看见这个男人，随口来了个荤段子，毕竟厉倾城经常说这些，秦洛也耳濡目染。
　　「这难道真胖，他女人肯定被他压的喘不过气来。」
　　「啊，你，你说什么呢。」陈思璇脸色红润的要滴出血来。她却是被压的难受极了。
　　秦洛见荤段子有效，把陈思璇的俏脸逗成了那样。对她的「纯洁」有了进一步认识。
　　这种「洁身自好」的名模可是少有啊，连个荤段子都听成这样。
　　他可是知道娱乐圈的肮脏。
　　那男人见了陈思璇，眼中一亮，走了过来。
　　秦洛见着男子走到这边，眉毛一皱，不会又是追求老子身边美女的吧？出来吃个饭也这样。
　　陈思璇忙低着头，拿着桌上的茶壶，取了一个杯子，给自己倒了一杯，以行动来掩饰自己的慌张。
　　他站在桌旁，看着陈思璇，瞄了一眼秦洛，说道：「思璇，这位是？」
　　「是我朋友。」
　　秦洛诧异地问道：「未请教。」，这个男人竟然认识陈思璇。
　　「哦，忘了介绍，我是思璇公司的老总。鄙人陈永福。」
　　秦洛点了点头，原来是思璇公司的老总。
　　陈永福看了一眼低着头的陈思璇，砸吧砸吧嘴问道：「我今天刚好一个人来？哪知道遇到熟人，不如加一个吧。 」
　　秦洛眉头紧皱，又不好拒绝，毕竟是思璇公司老总。却是看向思璇，征求她的意见。
　　思璇鼓起勇气，抬起头，看向陈永福，仰着下巴，拒绝道：「我和朋友吃饭，抱歉了，陈总，你一个人吃好吗？ 」
　　陈永福明显没有想到陈思璇竟然会拒绝，讪讪一笑，摸了摸头，低头看了自己裤裆一眼，却是没有看到，只能看到隆起的小腹。
　　又看着她饱满的红唇。
　　想着她前几天仰着精致的下巴还是接受他的颜射呢，今天就「拒绝」他了，真是世事无常啊。
　　说道：「行，那我真是打扰了，你们两个慢慢吃。我去里面洗手间。 」


第17章
　　说道：「行，那我真是打扰了，你们两个慢慢吃。看来我只能一个人吃罗。」
　　说完摊摊手，笑着向两人致意。虽说「模样」不佳。「但却有一番风度。
　　他却是转身离开。
　　「思璇，你这么生硬拒绝，不怕你老板生气啊。」秦洛见陈永福已经走远，笑着问道。
　　「别管他。」陈思璇嘟着嘴对秦洛说道。
　　大不了后面跟他赔罪。陈思璇暗暗想到。忙将陈永福从脑中驱散。这可是她跟秦洛的时间。
　　一只玉手抵在桌上，撑着纤巧的下巴，有一搭没一搭的跟秦洛聊着。
　　聊到好笑的地方时，她用晶莹剔透的玉指轻轻捂着小嘴，微眯着星眸。
　　看的秦洛怦然心动
　　陈思璇和秦洛今天玩的很开心。
　　他打车将陈思璇送到了陈思璇住的别墅。引得的士司机不断暗暗赞叹。
　　富二代啊，原来能有这么漂亮的女朋友。
　　中年司机不时用后视镜瞟着后座陈思璇那双美腿，想象着如果自家老婆能有那样一双腿。
　　天天都让她缠在自己腰上。
　　不过让司机意外的是，竟然进入豪宅山庄还是那个女的跟门卫打的招呼。
　　才让的士进去。
　　乖乖，他暗想着，这女的才是有钱人啊。
　　坐在后座的两人自然不知司机的想法。
　　下了车，秦洛提着几袋购物袋，全是他陪着陈思璇买的东西。
　　其中还有他只看见过厉倾城才穿的情趣内衣类型。
　　当时的他陪着陈思璇买这些，说实话还挺尴尬的，不过，想着那暴露充满诱惑的内衣穿在陈思璇的身上，他差点露出丑态。
　　陈思璇看见别墅还有着灯光，脸色颇有些不自然，躬身接过秦洛手里的购物袋，笑着说道：「谢谢你送我回来，要不上去坐坐？」陈思璇美眸盯着秦洛的眼睛，想看他的反应。
　　「不了，这么晚了，我也要回去了。」秦洛摸摸下巴，嘿嘿一笑。
　　陈思璇螓首却是迅速往他嘴唇一凑，吻了一下，飞速小跑的进入了别墅。
　　秦洛还在体味着她嘴唇的柔软和娇躯逼近时带来的香风，见她动人的背影已经远去。
　　微微舔了舔嘴唇，似乎想将陈思璇香唇的味道记在心里。
　　一旁车内的司机也看的呆了，羡慕的看着秦洛，真他妈有艳福啊。
　　年轻就是好。也看着陈思璇远去的婀娜的身子，吞了吞口水。
　　……
　　陈思璇将购物袋放在门口的台阶上，咬了咬红唇，拿出钥匙，打开了门。
　　她即将要看见一个她不想看见的人，正在她私人的家中等着她的「赔罪」。
　　她弯腰脱下帆布鞋，露出那穿着白色棉袜的美足，从鞋架上拿出一双粉色的棉布拖鞋，穿上了。
　　「这么晚才回来，你和他玩的挺开心的啊。」语气颇为有些酸溜溜的。
　　大厅处灯光明亮，一个穿着白色浴袍的肥胖男子正单腿蜷在沙发上，一只大手还不断的磨蹭着脚底。
　　正是白天的那位陈永福陈总。
　　陈思璇提着袋子，低着螓首，也不说话，迅速往二楼房间而去。
　　「快点下来，我等你一个晚上了。」陈永福脑袋往后一转，大声说道。
　　陈思璇刚踏上楼梯，娇躯微微一顿，轻声答道：「恩。」放下买的东西，将她自己的牛仔短裤和T恤脱下，就剩下白色的蕾丝内裤和白色的胸罩。
　　她站在房里的落地镜子前，看着她自己的曼妙身躯。
　　上天给了她一双完美的玉腿，也正是这个引起了陈永福的觊觎，她不由的有些抱怨。
　　转身走向自己的衣柜中，拉开柜子，取出白色的乳贴。
　　这是他以往的要求。
　　薄薄的乳贴几乎透明，两个细带紧紧勒在她的水嫩的皮肤上，将她皮肤的质感凸显出来。
　　她看着镜子里的自己，面色微红，却带着一丝淫靡。
　　跟自己心仪的对象刚刚分开，就又要面对那个家伙的凌辱。
　　她想着究竟何时他才会放过自己呢？
　　却是一咬牙，转身下楼去了。
　　陈永福虽然看着电视里激烈的足球比赛，但他的心已经急的火燎火燎的了。
　　不时转头看看身后的楼梯，心里不由抱怨，女人换衣服就是他妈慢。
　　不过还是暗暗有着得意，至少这个女人这时换衣服是给他看的。
　　而是不她喜欢的那个叫秦洛的医生。
　　啪嗒啪嗒的拖鞋落在楼阶上的声音，让陈永福迅速转头。
　　终于来了。舔了舔自己厚厚的嘴唇，目不转睛的盯着那透明乳贴下粉红的乳晕和嫣红的乳蒂。
　　他不由的放弃了他原本打算的玩法。
　　陈思璇还是那么娇羞，放不开，即使已经服侍过他很多次了。
　　她低着头，小碎步迅速走到沙发前，坐到了他的身旁。
　　一旁的陈永福已经急不可耐了，用手一推，就将她推倒在沙发上。
　　她嘤咛一声，穿着的白色棉布拖鞋啪嗒落在地上，曲线优美的足弓骤然抬离地板，让人想要不由把玩。
　　陈永福左手如鹰爪一样，直接抓向那饱满的奶子，用力画着圆。
　　身子已经压在了陈思璇的娇躯上，大嘴直接抚上了那红唇，不住的伸着粗舌左右滑着她柔软的唇缝。
　　陈思璇紧闭着红唇，他粗糙的大手正肆意揉捏着她私密的乳房，男人的气息骤然逼近。
　　她俏脸嫣红，微微摆动着自己的螓首。双手轻轻的撑在他的浴袍上。
　　陈永福眯着眼睛，沉醉的舔着她香唇，也不在意，自顾舔着自己的。
　　从来都是他命令一步，陈思璇做一步，她没有一点主动。
　　不过陈永福已经很满意了，她不需要跟外面那些见钱眼开的女人一样。
　　见他的钱就主动张开大腿，卖力逢迎着他。他喜欢陈思璇的性格，玩起来更有滋味。
　　美人如酒，要细细品味才能享受到其中极巅的滋味。
　　她的香唇一下就被他粗糙的肥舌舔得亮晶晶的，满是陈永福的唾液，闪闪发光。
　　陈永福左手熟练的将她身上的乳贴往上一抹，那颗嫣红的乳蒂顿时就暴露在空气中。
　　他用两指夹着，轻轻揉捏。一边还鼻子用力吸气，闻着她脸上的香气。发出悉悉索索的声音。
　　跟一个八辈子的老光棍一般，说不出的急色。
　　鼻子喷出的热气打在她的俏脸上，让她不由的恶心，玉臂上都起了不少鸡皮疙瘩。
　　小手用力才撑起压在她身上的程永福一点点，她也不说话，俏脸侧向一旁，急促的喘着气。
　　他的手感受到柔软滑腻的玉兔的起伏。深色的厚嘴唇也是闪闪的，有些诧异。
　　陈思璇想到自己实在是对不起秦洛，她早已经不是纯洁之身，被这个男人玩弄过无数次了。
　　甚至现在刚和心爱之人分开，就又被陈永福亵玩，美眸不由留下两行清泪，顺着脸颊滑落。
　　看着那楚楚可怜的玉人，陈永福的色欲自然大涨。
　　都说女人的心不好琢磨，其实男人也一样，他有时喜欢她流泪，有时又心疼女人流泪的样子。
　　「怎么了？哭什么？今天白天我不是没有阻碍你跟那个小白脸一起么？」陈永福右手摸在她的头发上，从上往下滑着，问道。
　　「他才不是小白脸。」
　　陈思璇闻言顿时转过俏脸，对视着陈永福的眼睛，说道。
　　看着那近在咫尺的精致的俏脸，淡淡的泪痕，精雕细琢的琼鼻，他不由的有些嫉妒。尽管他才是拥有陈思璇的人。虽然是肉体「什么不是小白脸，他女人那么多，光我知道的，闻人家的大小姐就跟他走的很近，在大陆那边，还有不少红颜知己吧。你在他心中只是个玩物罢了。」陈永福轻微的口臭直接向她涌来，不过她已经闻惯了，红唇微张道：「至少他比你好多了。」「什么比我好多了，有我大？你还没见过他的吧？到时比较一下。他不就帮你治疗了一下腿嘛。我不跟你说了我养你一辈子么。还到处找人治疗。让人占便宜。」说完抬起身子，解开浴袍的白色的绑带。随手扔在一旁。
　　长长的浴袍顿时散开，他肥大的肚子一下显露出来，毛茸茸的小腹下面是粗大的肉棒。
　　他要好好教训一下她。被他抓住把柄，还经常不听他的话。
　　搞不搞就跑大陆，说什么业务需要。谁不知道是躲他啊。
　　陈思璇看到他解开浴袍，红唇抿了抿，对他的抱怨也不在答话。
　　他跪在地板上，将陈思璇那无双美腿用力分开。
　　「恩」，陈思璇娇哼一声，两条腿顺着他的力道，放在了他宽阔的胸前。轻轻抵住。
　　陈永福大手直接脱下她白色的棉袜。
　　棉袜顺着她雪白的脚踝滑下，优美曲线的足弓，晶莹剔透的玉趾都让他想要含在嘴里。细细舔舐。
　　陈思璇倚在沙发上，仰着头，红唇微翘。看着他亵玩自己的腿。
　　他如同捧着一副绝世珍宝一般，双手抓着那纤巧的脚踝。脑袋就凑了上去。
　　陈思璇红唇颤抖，感受到他粗糙的舌头舔在她的足背上，微微侧着俏脸，不想看他的痴态。
　　湿哒哒舌尖从陈思璇无一污垢的脚缝往上舔去，带起一条湿漉漉的湿痕。
　　如同装修工刷着墙壁的漆一般，不断由上往下，由下往上，舔舐着，将她整个足弓全都舔了一遍。
　　她如玉般的玉足真是上天赐下来的隗宝，没有一丝异味，甚至还有着淡淡的香味。
　　陈永福暗想着。
　　曾经一度让他爱不释手。让她用柔嫩的脚掌替他腿交，他射在她无双的美腿上，拍下他珍藏的照片。
　　或射出白浊的精液，在她的高跟鞋里，让她在拍摄照片的时候，脚掌上都踩着他的精液。
　　而他作为老总，在摄影棚看着她装作若无其事，踩着那滑腻腻的高跟鞋，摆好各种姿势，让摄影师拍照，说不得意那是不可能的。
　　她将她圆润如珠般的脚趾一颗颗含进嘴里，不停地用力吮吸，舌头也不住的轻轻扫动。还瞥着将俏脸侧向一边的陈思璇。
　　她俏脸似乎要滴出血来，红唇翕张着，吐着香气。不住的颤栗着玉足，想将她被含在陈永福嘴里的脚趾抽出。
　　只是陈永福大手牢牢捏住，让她动弹不得，另一只手直接伸向她的私处。
　　陈思璇猛然吃惊地转过头来，双腿骤然绷紧，她感到他的大手正在她私人的内裤上滑动，游走在她的肉缝间，找着她较小的花蒂。
　　他一边用力吮吸，一边紧紧盯着她的大腿根部，食指用力挤压，感受这她内裤的崎岖不平，摸索着她的敏感点。
　　他隔着薄薄的蕾丝内裤，感受到一个凸起的小疙瘩，吐出含着的玉趾，用手抓着她的脚踝，往自己肩膀放去。
　　却是膝盖往前跪了几分，脑袋直接凑近陈思璇的大腿根部。细细打量着。
　　两条玉腿几乎贴着他的脸侧，他不住侧脸摩挲，脸上一副陶醉的神情，鼻子用力的吸气，抽气声格外响亮。
　　似乎吸毒一般。
　　陈思璇两手不由地把住胯下的脑袋，用力抵着，不想让他在前进。
　　陈永福嘿嘿一笑，用手指用力在她的蕾丝内裤戳着。
　　「啊」，陈思璇娇呼一声，脚窝支在他肩膀上，玉足不由的箍紧他的脑袋。
　　他顺势凑近，大脸跟她私密所在几乎接触，他能看见一些微卷的纤毛透过她那薄薄的蕾丝内裤。
　　隐隐可以看见她阴阜上经过他修剪的倒三角的黑森林。
　　也不管其他的，隔着蕾丝内裤，用手指抽插着她的小穴，薄薄的布料随着挤弄，不时陷了进去。
　　陈思璇仰着俏脸，美眸似乎蒙上一层水雾，足弓也绷的紧紧的，她抵抗不了他的亵玩，只能做他的玩物。
　　随着不断的插弄，那薄薄的布料慢慢润湿，显露出些许水痕。
　　陈思璇紧紧咬着红唇，咬出深深的齿痕。编编贝齿和红艳饱满的嘴唇诱人无比。
　　不过陈永福是看不见了，他被更具吸引力的东西吸引着。
　　他用手轻轻拍了拍她的臀下，泛起阵阵臀浪。用手拉下她薄薄的内裤，他想要更进一步。
　　随着白色蕾丝内裤的褪下，漆黑的黑森林一下显露出来，倒三角的形状让他不住的用拇指细细挤弄。
　　莎莎的轻微摩擦声，在他听来具有格外的美感。他凑近脑袋，吹着气，近距离的看着她微微隆起的阴阜上的耻毛随风摆柳。
　　他说不出的得意，嘟着肥嘴的丑脸都能看出笑意来。
　　热气直直的扑打在她略微敏感的阴阜上，她脸色更加红润了。他吐出的热气潮湿，闷热。让她不由的轻扭着身子。说道：「不要吹。」用手用力抵着他的脑袋。
　　陈永福被她推得抬起了头，看着她粉嫩的肉缝隐隐有些水渍，而娇小的肉蒂似乎在诱惑着他。
　　他顿时又低下脑袋，一口就擒住那美丽的私处 .
　　陈思璇螓首顿时抬起，双腿箍得更紧了。她仿佛认命般的，不在推搡着他的脑袋，任他舔弄她的私处。感受他舌头的粗糙。感受着她下体的酥麻。
　　陈永福两只大手把住她的大腿，既柔软，又有弹性，他不断的哒哒的用力吸着，感受着她肉缝软肉的弹性。
　　原本有些湿漉漉的小穴更加潮湿，两片饱满的蜜瓣更加红润。
　　他脑袋不住左右轻微摆弄一下，让她禁锢着的美腿略微腾出更多的空间。
　　陈思璇仰着下巴，也看不见埋在他私处的丑脸，只是眼中的水雾似乎更加浓郁。双腿不由的松了一点，方便他的行动。
　　陈永福邪邪一笑，用黄牙一下咬住那颗肉蒂，轻轻的咬着。
　　「啊，不要。」陈思璇骤然娇躯剧烈摆动，不过她感到她的花蒂依旧被他牢牢的咬住，甚至有些疼痛。忙停止晃动，轻轻颤抖着。
　　「不要咬，陈总。求。求。你了。」她红唇颤抖着说道。
　　他轻轻的吻了一口她的小穴，抬起脑袋，厚嘴唇上亮闪闪的，看的陈思璇羞愧不已，忙将她螓首转到一边去了。
　　他吃力的站起身来，将她的玉腿挣脱开。长久的跪着，血液不通，有些酥麻。
　　尽管他玩的很爽，但身体的感受
　　猛地坐在她的身侧，庞大的体型一下就将沙发压出一个大坑。
　　用手揭开浴袍到腿侧，将他毛茸茸的大腿和小腹，以及他雄壮的家伙露了出来。
　　已经有些硬了，不过还得让她帮忙吹一下。
　　他右手将她的螓首箍着，箍到他的胯下，其意味不言而喻。
　　「帮我。」他说道。


第18章
　　陈思璇无奈的侧倚在他的大腿上，将玉腿横放在沙发的另一侧，躬着玉背，用柔嫩的小手把住那根粗壮的大鸡巴。
　　那硕大无朋的龟头猩红可怖，还不到它最大的形态。她了解陈永福下面的尺寸。
　　红唇已经凑近，轻轻的含住了那巨大的龟头。
　　「嘶。」陈永福爽的倒吸一口凉气，他大腿敞开着，一只大手在她的腰侧滑着，一只大手撑在自己的大腿上。
　　说道：「思璇，多用舌头，哦，不错，多舔舔马眼。」陈思璇香舌卷扫，不时扫着龟头，不时用舌尖刺着马眼，香腮鼓鼓的，耳侧的发丝也在吞吐间滑落几许。
　　「那个秦洛不是良配，只是想玩玩你罢了。你不主动找他，他主动找过你么？」陈永福一边享受她香舌的滑腻，一边还说着秦洛的坏话。想要她尽心的跟着自己。
　　埋首的陈思璇骤然一顿，吐出肉棒，带起绵密的唾液丝线，轻抿了一下磨得亮闪闪的红唇。
　　说道：「不用你管，你说过你不管我在外面的事情的。」她精致绝伦的俏脸看着他，神情说不出的倔强。
　　陈永福嘿嘿一笑，忙点头，暗想着，老子当时不过是想清水煮青蛙而已。
　　这妞竟然还当真了，她还真的打算一边做自己的情妇，一边和那个叫秦洛的谈情说爱？
　　他又用大手将她的螓首按了下去。眯着眼睛，暗想着，如果这样也不错。嘿嘿，让那个秦洛当绿毛龟。
　　奶奶的，不过他又不会娶思璇，也不算绿他啊。干他娘的，他暗骂一声，这尼玛这么年轻开后宫就这么厉害，老子像他这么大的时候，还在到处打拼呢。
　　他骤然用力向下按了一下陈思璇的螓首，粗长似铁棍的肉棒一下深深插入她的喉管。
　　陈思璇猝不及防，眸子一下猛然睁大，被他的鸡巴堵塞的十分难受，咳嗽了几下。生气地用手用力捏了捏他多毛的大腿。
　　陈永福皱着浓眉，格外的嫉妒那个叫秦洛的小子。
　　这小子桃花运也太强了吧，有那么多女的，还抢老子的思璇。他忍受大腿的疼痛，躬身拿着前面茶几的手机。
　　找到他从陈思璇手机得来的秦洛的电话号码，直接拨通。
　　他想让秦洛放弃思璇，让思璇乖乖的将心也放在他陈永福的身上，他不光想要得到陈思璇的人，还要她的心。
　　虽然机会很渺茫，但陈永福还是要试试。至于公开他玩过陈思璇这件事，他却是根本没想过。
　　陈思璇外柔内刚，估计真那样的话，她会自杀。
　　听着手机的音，他连续拨打了几次才打通。
　　「你是？我手机上没有你的号码啊？是骗子么？不要在骚扰我了。」秦洛的声音从手机那头传来。
　　不过他并没有开扬声器，正卖力吞吐的陈思璇自然不知道他在跟谁打电话。但她很快就知道了。
　　「我陈永福，今天白天在餐厅跟你见过一面。思璇公司老总。」陈永福摸着她滑腻的肌肤，大大咧咧的说道。
　　正舔弄的陈思璇不可置信地想要抬起头来，不过却是被他一只大手紧紧的按住。
　　她用力在他大腿内侧的软肉一揪，旋转了十几度。
　　「啊，你疯了。」陈永福痛呼道。大手放开按住陈思璇的螓首，用手不住的揉搓着她捏痛的软肉。而陈思璇正美眸猩红的瞪着他，银牙紧紧咬着，似乎想要咬死他的样子。「你在跟我说话吗？」秦洛说道。
　　「不是，在跟我的情妇说呢。她正帮我吹着呢。」电话那头的秦洛一万头草拟马飞奔而过，清秀的眉毛皱着，说道：「陈总，这大晚上的，你玩哪一出啊？」语气有些不善，却是没有挂掉。
　　他不看正侧坐着怒视着他的陈思璇，奔放的说道：「你开个价，把思璇让给我。」秦洛气急反笑：「爱情不是金钱买来的，思璇她也不是货物，她喜欢跟谁在一起是她的自由。你没什么说的话，我挂了。」他总是遇见这种男人，不好好追求女性，而是总想办法找她身边男人的麻烦。陈思璇侧耳听着手机的声音，脸上一脸甜蜜，却是还是瞪视着陈永福，摇着螓首，示意他挂掉电话。
　　「呵呵，你能给她幸福么？你会娶她么，你能让她作为你的公开的女朋友么？」陈永福气呼呼的说道。
　　他也有点气急败坏，他对思璇的「爱」意可是很深的，尽管是先对她肉体感兴趣，不过「日久生情」这句话着实不错，他是准备将她娶回家的。
　　秦洛哑口无言，却是说道：「幸福是主观的，思璇如果喜欢跟我在一起，我不会放弃她，如果她不愿意，想要走，我会尽力挽留，实在不行的话，只能默默祝福她了。」陈思璇俏脸的幸福更加明显，让陈永福气的不行，奶奶的，真他妈会说话，不会知道思璇就在老子旁边吧。
　　他生气的冲陈思璇说道：「撑在茶几的，屁股翘起来对着我。」「不然我就让你男朋友知道你私下的淫荡，我得不到的话，玉石俱焚好了，你只要听话，我保证我不会让你男朋友知道。」陈永福说的「男朋友」的时候颇为意味深长。但语气更加愤怒。
　　「陈总，你这样威胁你的女人不是太下作了么。」秦洛皱着眉头说道。
　　他对陈永福的品质有些不满，尽管他知道很多有钱人都是这样。在外面包着二奶。只不过他不知道呢，陈永福正在跟陈思璇说话呢。
　　陈思璇沉思了一会，在他恶狠狠地眼神示意下，终于是妥协了，毕竟秦洛并不知道这个女人就是她。
　　她小手撑在沙发前的茶几上，翘着浑圆饱满的云吞，直直的立着那双美腿，对着她身后坐着的陈永福。
　　她咬着牙，分外的屈辱，但她还安慰着自己，只要他不暴露出去两人的关系，这样也罢了。
　　陈永福站起身来，一手拿着手机，一手把着自己的肉棒，用龟头不断磨蹭着陈思璇的小穴外的嫩肉。有着报复的快感，老子现在得不到思璇的心，但还是能随意干她。　　他说道：「我跟我情妇的事情，不用你管，她还不是要翘着屁股让老子操。」说完用力一挺，多毛的小腹猛地撞到陈思璇雪白的美臀上，发出啪的一声巨响。
　　陈思璇娇哼一声，长长的美腿不住轻微颤抖，感受着她小穴的肉壁被他的粗壮撑开，深深的刺入了她的体内。她紧紧咬着贝齿，不让自己发出声音。
　　拖鞋里柔嫩的后脚掌不由抬起，脚趾绷紧，忍受着。
　　秦洛自然知道着声响是什么，毕竟他已经对自己说的很明白了，他在玩他的情妇。
　　「陈总，女人是用来疼的，你这样，思璇不看上你是正常的，能看上你才有鬼了呢。」秦洛也有些气，竟然边玩女人边和他说话，他挖苦道。
　　「哼，老子有钱有势。」说着用力挺动两下小腹，啪啪的声响又传到了秦洛那边。
　　而陈思璇被他操的不由的将撑在茶几的玉手，往前撑了几下。她回头瞪了他一眼，想让他不要得寸进尺。
　　「如果没事的话我要挂了，我可以很负责任的告诉你，陈总，我一定不会放弃思璇的。我会让她跟你公司解约。」秦洛说道。
　　「解约？」陈永福气急反笑，一手摸着她一片雪白的美臀，猛地一拍，说道：「她敢。会赔偿巨额违约金的。」「啊」，陈思璇痛呼一声，臀浪翻滚，泛起一抹血色，她咬着贝齿，低着头，知道他正在气头上，他怎么也不可能放过自己的。
　　她知道他对自己的执念。
　　「我操，我操死你。」陈永福气急的挺动着高高隆起的小腹，向她的美臀冲刺，他想要将她狠狠的撕裂，报复秦洛的得意。
　　他用力抽插着陈思璇柔嫩的小穴，啪啪啪声连绵不绝。
　　听着持续不断的啪啪声，他知道他气坏了电话那头的陈总，心里一阵得意，还要在补一击，「我会替她赔偿违约金的，我相信这点小钱，对我而言不算什么。最多几亿罢了，我拿的出来。」陈永福气的更加猛烈，妈的，几亿还算小钱，老子财产也才几十亿。
　　他越发狂暴，将一只放在耳边拿着手机的大手放到了陈思璇的臀部上，双手把着陈思璇的柔弱无骨的玉腰，不断用力拉向自己。
　　急促的啪啪啪声如打桩机一般。
　　听得那头的秦洛满是得意，陈总越狂暴，说明他越是生气，他作为一个男人，无疑是胜利了。
　　思璇是他的，他还比陈永福年轻，有钱。
　　不过是不是有点对不起他的情妇，毕竟陈永福狂暴对她，是因为自己的缘故，秦洛还有点不好意思。
　　而陈思璇被他操的呼吸急促的不行，却是一直忍耐着不发出娇喘，她急促的吐着香气，她的小穴已经被他那灼热的肉棒磨得发热欲爆了。
　　陈永福人到中年，腰力有限，狂暴了干了一会，就不行了，有点酸痛，他拿起手机，低沉说道：「思璇她不会同意解约的。」「这个就不用陈总操心了，我会跟思璇说的。我相信她会听我话的。」他还要乘胜追击。秦洛笑着说道。他静静听着陈永福发泄完，就是还要进一步挖苦他。
　　「我现在就跟她打电话，她一会会跟你谈解约的事情的。」却是得意洋洋的挂了手机。
　　陈永福经过剧烈活塞运动，满身是汗。「砰」的一声，将手机扔在地上。零件乱飞。
　　他躬着身子，大手用力揉搓着陈思璇倒吊着的奶子，将她雪白想胸脯似乎当成了面团，贴着的冒着香汗的玉背说道：「你不会跟我解约吧？你可别后悔。」陈永福冷冷说道。他和她贴合的亲密无间，浑然一体。
　　「好痛，你不要那么用力。我，我去上去取手机。」她用力的想要推开身后的陈永福。
　　「我们一起上去。我要听你亲口跟他说，你不会跟老子解约的。」他咆哮道。
　　他用力拉着她撑在茶几上的玉臂，将那根鸡巴深深插入她的小穴伸出，扭了一下腰，转了个方向，他要用最后的体力，就这样操着陈思璇去楼上去取她的手机。
　　陈思璇无奈，知道他正在气头上。她无论如何也不会解约的，把他逼急了，她肯定不能再和秦洛在一起了。现在这样还算可以，起码她还能在空闲的时候，陪着心爱的人，一起逛街，看电影，散步。
　　她吃力的向前迈着步子，被他拉伸着手臂，两人如同一体的从楼下大厅一路上去。
　　他还不时抽出鸡巴，用力抽插几下，两人紧密的结合处溅起一路的淫液。
　　啪嗒啪嗒的掉落在地上，形成小小的水渍。说不出的淫靡。
　　她柔嫩的肉壁早就被他粗大的肉棒撑到极限了，也湿滑无比，她咬着牙，吃力「领」着他上楼去取手机。
　　陈永福还是心下有些惴惴不安，她怕他离自己而去，真的玉石俱焚他是舍不得的，即使她真的离自己而去了，他也舍不得毁了这个美人。
　　毕竟两人也睡过那么久了。尽管她不是很听话，但至少让他亵玩了那么久了。
　　陈思璇仰着头，拖拉着拖鞋，带着身后操弄她的陈永福，一步一步来到她的闺房，虽然她知道这种姿势是在太淫靡了，但她不忍心在拒绝他身后的陈永福。
　　毕竟他觉得他跟秦洛相比很失败，自己并不喜欢他，他也没有秦洛年轻，有钱，有名望。
　　嗡嗡嗡的手机震动声已经在她褪下的牛仔短裤里响起，她吃力的迈着步子，朝着它走去。
　　「你，你要考虑好。」陈永福松开拉着她的玉臂，看她拿出了她的手机。他说道。
　　陈思璇扭头，食指竖在她的红唇前面，示意他不要发出声音。
　　陈永福忙点头。
　　陈思璇接通了电话。
　　「思璇，怎么那么久才接电话。」
　　「恩，我在洗澡呢，没有听见。有什么事情吗？才没分开多久呢。」陈思璇嘟着嘴说道。
　　如果不看他臀后还沾着一个男人，而这个男人的大鸡巴还深深的插在她的体内，这就是甜蜜恋人煲着电话粥呢。
　　秦洛说道：「思璇，你们那个陈总不是什么好人。他刚才一边玩女人，还一边要求我离开你呢。」「啊，他怎么能这样。不会吧」陈思璇疑惑的说道。语气神情都天衣无缝。
　　陈永福轻轻的抽插着，也不发出声音，大手在她的臀上轻轻的抚摸。
　　她扭头，对着陈永福摇了摇头。
　　让陈永福不禁好笑，永远不知道电话那头的女人正在干什么，她们真是天生的演员。
　　「是真的，思璇，我看你不要在他公司了，解约吧。」「啊。陈总在我困难时候帮过我，我这样离去不太好。」陈思璇说道。
　　「他对你可有着想法，你在他公司我可不太放心，违约金我替你付。思璇，放心吧。」秦洛坚持说道。
　　「不是违约金的问题，他在公司对我挺不错的。」陈思璇瞥了陈永福一眼，「我会小心他的，跟他保持距离，他的邀请都不参加，行了吧。公司还有不少我的好姐妹呢。我不想就这样解约了，也不想让你替我花那笔冤枉钱。」秦洛沉默了小会，「行，思璇，你小心点他就行，他不是个好东西。我尊重你的想法。」陈永福听到他说自己不是好东西的时候，又轻轻的拔出又插了进去。
　　「你真好，明天我来找你吧，我带你去其它地方逛逛。」陈思璇说道。
　　「啊，哦，思璇，明天我有点事情。」秦洛尴尬的说道。他要见牧月呢。
　　陈思璇嘻嘻一笑，也不点破，知道他还有其他红颜呢。「恩，那你有空了记得给我打电话哦。」「恩恩。」秦洛暗想着，思璇真是太乖巧了，这种女人不吃醋，真是男人的福音啊。
　　虽然没有说服思璇，在陈总那丢了一阵，不过思璇至少还是「他的」。毕竟也要尊重思璇的想法。
　　「你要早点休息，不要晚睡，知道嘛？」陈思璇吩咐道。
　　……
　　两人聊了一会，又挂了电话。
　　「你，你太过分了。」陈思璇瞪着还轻轻插弄的陈永福。
　　「哼，谁叫他要你离开我。」他用手揉捏着她大腿的既结实，又有弹性的软肉。
　　「以后，在这样，我就生气了。你还不拔出来。」「嘿嘿，还没射呢，用嘴帮它弄出来。」陈永福笑道。
　　陈思璇玉手撑开他紧贴的肥胖的小腹，啵的一声，他那根鸡巴就拔了出来。
　　满是淫液，亮闪闪的。而那狰狞猩红的龟头正冲着她仰天怒吼。
　　她就跪在她的床前，又用小嘴去含弄那根，让他发泄到她的嘴里，而不是射在她体内。
　　毕竟那样要吃药，很麻烦的。
　　陈永福把着她的螓首，轻轻抽插着，不像生气时那么狂暴。
　　但粗大的肉棒还是将她的红唇撑得满满的，杂毛依旧隐隐遮住她的俏脸，不过因为他肚子的缘故，他以这个姿势，从来看不见她含弄自己鸡巴的俏脸，只能看见他隆起的肚子。
　　随着她香舌的刺激扫弄，喉管的滑腻刮弄，他下体的酥麻越来越甚，他大手牢牢把住思璇的螓首，忍不住的又开始蛮横的冲撞起来，他要爆发最后的男人的雄风。
　　宣告相对秦洛，他才是胜利者，他正在插着陈思璇的嘴巴，而秦洛最多也就跟她亲亲小嘴。
　　陈思璇眸子顿时翻白，小手用力推着他的大腿，只不过毫无用处。
　　他将她的嘴巴当成了喉穴，两颗巨大的囊袋啪啪撞击在她满是唾液的下巴，他的小腹也不断贴近思璇精致的俏脸，他如打桩机一般，脸上的表情狰狞。
　　下体酥麻的感觉已经到了极限，他肥大的臀肉一紧，大手用力按住，一阵抽搐，爆发了。
　　白浊的精液如水箭一般，猛烈地打在她的喉管上。
　　她意识已经略微有些涣散，眸子泛白，下意识的吞咽，娇嫩的喉咙一阵耸动，咕隆咕隆的声音响起，她吞了下去。
　　她不断用力拍打着他大腿的腿侧，想让他松开箍着她的大手，她坚持不住了，几乎要喘不过气来。他的家伙太大了。陈永福皱着浓眉，慢慢的松开大手，缓缓抽出了自己的鸡巴，绵密白浊的精液连接着她的红唇和他粗大的龟头，扯断落在地上，说不出的淫靡。
　　他也说不出的得意。
　　陈思璇瘫倒在地板上，不断干咳着，还吐出不少白浊的精液，在温润的木制地板上，形成白色的小水摊。
　　陈永福大手用敞开的浴袍随手插了插湿润的鸡巴，说道：「走，一起去洗澡。我也累了，早点休息吧。」陈思璇仰头瞪了他一眼。……


第19章
　　法国巴黎。
　　詹姆斯无聊的在黑色的奔驰车里等着，拿着自己的手机，看着自己肆意玩弄厉倾城而偷偷拍下的视频和照片。
　　视频里的厉倾城风骚无比，总是渴求的对他说着「我要，我要」的。
　　让人丝毫看不出来她竟然是著名大公司的总裁。
　　他可看见过她一身靓丽的银色西装，在公司里趾高气昂的训斥着公司的高管们。
　　嘿嘿。这次她要到法国来看秦洛。
　　说实话，他是有点吃醋的，被老子操成这样都还想着那个叫秦洛的小白脸。
　　他也是醉了。
　　厉倾城的小穴被他那根远超常人的黑色大屌弄的松垮垮的了。
　　就连巨大的紫色的茄子粗壮的一头，都能毫无阻塞的塞进去。
　　他玩疯起来，就没把厉倾城当人玩过，而厉倾城也喜欢被他狂暴地对待，这能给她带来不一样的极大的快感。
　　他已经看过厉总无数次抽搐潮喷的情景了，她赤裸着玉体，穿着鞋跟极高的银色高跟鞋，像极了下贱的妓女。
　　而被他干的红肿的小穴带着白浊的精液和透明的粘液一起流出，将地下打湿了一大片。
　　而她原本粉嫩的阴唇早已经被他夜以继日的开发，变的有些黑了。
　　不要问他是怎么知道的……
　　他或坐在总裁柔软的办公椅上。而白色衬衫解开，内裤被脱下扔在办公桌上的厉倾城，坐在他粗壮黢黑的大腿上，不断娇喘。
　　她的热辣风骚，詹姆斯了解的无比透彻。
　　她小穴因为剧烈抽插流出的淫液，将她茂盛的黑色阴毛拢成一团，湿哒哒的，贴在詹姆斯的大腿内侧。
　　他从后面紧紧贴着厉倾城，两只大毛手从后面探出，把玩那对从她衬衫解放出来的大奶子。
　　雪白的女人的胸脯和粗大毛茸茸的黑掌对比强烈，给人别样的刺激。
　　他或在当司机的时候，在送厉倾城回家的路上，将车开到无人的角落，玩起他梦寐以求的车震。
　　而他车震的对象如此漂亮，有钱。更重要的是她还如此「风骚」，很多玩法都能接受。
　　让他这个大老粗一度认为她有着无为人知的受虐倾向。
　　他在车中听着她的命令，用力冲刺着撑在软椅上的厉倾城。
　　大手不断鞭挞着她雪白的美臀，啪啪啪声配合她惊天动地的娇喊声。
　　让他一度停下他抽打的大手，轻轻揉着她通红的美臀。
　　詹姆斯可不想用坏她。虽然她已经被他里里外外开发的通透了。
　　詹姆斯用美国「大片」里的各种手法，将她狠狠的玩了个遍。其中的舒畅那是难以言表。
　　现在的他已经完全忘记了他前二十年的苦难生活。
　　只知道他「遇到」厉倾城后的美好。
　　不被他鞭挞的厉倾城却是不满，颤抖着红唇，「命令」着他。
　　名贵的车子在无人的路旁不断的轻轻耸动着。有时引来引来路人意味深长的笑容。
　　詹姆斯完事后吹着口哨，而厉倾城拿着白纸不断擦拭着她艳丽无双的俏脸，还倒着矿泉水下车冲洗了一下。
　　看着躬着曼妙身躯，在车外「洗脸」的厉总，他是说不出的得意。
　　他或在她的「邀请下」，来到她的住所，过着「疯狂」的二人世界。
　　让穿着红色连衣裙，下面什么也不穿的厉倾城，狠狠的抵在厨房的台子上，双手用力抱着她柔软的香腰，他粗糙的肥舌用力吮吸着厉倾城的香舌。
　　两人忘情的激吻，唾液交换。厉倾城用力的抓着他雄阔的后背。
　　美丽纤细的两条玉腿用力夹着他粗壮的腰身，晶莹匀嫩的脚趾紧紧抓着，环绕着他的后臀，双腿似乎想要用力夹死詹姆斯一般。
　　吧唧吧唧的唇舌相交声淫靡无比，詹姆斯吻得她喘不过气来。
　　见她白眼微翻，努力将螓首往后拉着。詹姆斯才放过他。
　　只是混合的晶莹唾液连接着两人的嘴唇。不住往下掉去。
　　詹姆斯就在这厨房内，就在这厨台前面，用力的挺动着腰。
　　用他粗大长长的肉棒狠狠的贯穿她的小穴。龟头径直抵达她私密的最深处。
　　柔嫩的肉壁被肉棒磨蹭的水润无比，两人的耻骨撞击声震耳欲聋，惊天动地。
　　詹姆斯仿佛就把厉倾城看做是一个婊子，而且是用一次性的婊子。
　　丝毫没有怜惜。用他可怕的吓人的肉棒将她湿润的肉壁撑得开开的，仿佛能放下一个成年男子的拳头。
　　而厉倾城玉指用力抓着他的后背，既疼痛又带有剧烈快感的她咬着牙，精致的下巴撑在不断冲撞的詹姆斯的肩膀上，用指甲在他的背上留下了深深的指痕。
　　肉棒每次从她湿润温暖的肉壁抽出，都带出大量的淫液。
　　她已经逐渐适应了他的尺寸，不过她那原本粉嫩紧致的蜜道，已经被他弄得松垮垮的了，没有他原来玩时那么紧。
　　他逐渐开始开发她的菊蕾，每次他巨大狰狞的龟头才插进去一点点，她就已经疼得哭天喊地，鲜血直流。
　　詹姆斯也只得慢慢开发，看着她不甚方便的坐在总裁椅上，或平躺在柔软的沙发上，不敢触碰她臀部的菊蕾之处。
　　……
　　詹姆斯在车里得意的回想着玩着自家老板的美好。
　　他看见老板跟秦洛被人搀扶着出来。
　　忙将手机收好，打开车门，站了出来。
　　一身黑色西装打扮的他果真如大片中的高级保镖一样。加上他如大猩猩般强壮的体魄，让厉倾城在哪都不时很有面子。
　　保镖「强」啊，带出去拉风。而且弘扬国威啊。
　　不过他们不知道的是，这个保镖兼司机兼教练把自己的老板经常干的不要不要的。
　　他迎身上前走去，挤开扶着厉倾城的人，大手揽住她柔软的细腰，说道：「厉总，我来帮你。」
　　秦洛忙跟原先扶着厉倾城的人道谢，心里也松了口气。　　　他的手受伤了，但还好的是，双腿还能走路。
　　让他苦笑的是，厉倾城这小妖精。
　　她的小腿被西洛一棍打骨折了，与他恰好相反，小手好好的。
　　如今她的保镖来了，有人照顾她，就方便了许多。
　　詹姆斯感受这厉倾城腰侧的柔软，拉开后车门，将她用力拦腰一抱，躬身进入后座的里侧。
　　秦洛站在外面，等着詹姆斯出来开车送他们回去。
　　而在里面的詹姆斯大手用力揉捏了厉倾城的大腿一下。
　　惹得厉倾城怒视，紧张的看着外面，慌张小声的说道：「你疯了？交代你的事情你忘了。」
　　她嫩手怀抱在高耸入云的胸前，防备着他的「任性」。
　　詹姆斯猩猩脸一笑，点了点头，轻轻在她樱唇点了一下，却是出了车子。
　　厉倾城忙正襟危坐，说不出的正经，因为秦洛已经坐了进来。
　　两人自然旁若无人的在车内聊着天，将开车的詹姆斯当成了隐形人。
　　而詹姆斯则是不时的透过后视镜，看着被他肆意干的厉倾城陪着秦洛那小白脸聊天。
　　舔着厚嘴唇分外得意。看秦洛的头上似乎已经被他染成了「绿色」。
　　他将两人送到了住所内，却是被厉倾城赶紧支走了。厉倾城想要跟秦洛过一过二人世界。
　　毕竟她对秦洛的情义颇深，在秦洛忙的时候，她用詹姆斯缓解一下饥渴，在她心中，秦洛还是第一位的。
　　詹姆斯悻悻的走了，毕竟他目前扮演者下属的角色。
　　而不是在床上骑她的骑士，他也得给秦洛点「汤」喝。不过心下还是有些不满，想着在操自家老板的时候，要好好教训她一下，让她知道，他才是她的「主人」。
　　他走前看着秦洛的眼神颇为意味深长。当然，秦洛是不会看见的。
　　他更关心厉倾城这个「妖精」。
　　一身银色西装的厉倾城坐在造价不菲的轮椅上。她里面穿着白色的衬衣，开襟出高高耸起，将她胸部的丰满完全展现了出来。
　　「你今天喝了不少酒。晚上早些休息吧。我先走了。」秦洛看着厉倾城，说道。
　　「等等。」厉倾城挺身喊道，语气颇为恼怒，幽怨。
　　「还有什么事吗？」秦洛停住了脚步，略显疑惑的回头说道。
　　「我想喝水。」厉倾城嘟着樱唇说道。
　　秦洛看着丽人媚态，苦笑着举起被医用纱布紧紧包裹的双手，说道：「我的手都这样了。还怎么帮你烧水？」
　　「既然知道你的手都成这样了，你还要走？」厉倾城霞飞双颊，脸色绯红，西装裙下裸露的晶莹白皙的玉腿轻轻磨蹭着。
　　她的「欲望」又有些来了，没有詹姆斯可用，自然要留下秦洛了。
　　「我留在这儿也帮不了你啊。」秦洛叹了口气。
　　「你晚上回去不觉得口渴？」厉倾城美眸咕噜一转，又问道。
　　「渴。」秦洛点头。因为他的体质属火，比较容易干燥。而且尿也比较上火，在跟赤裸的林浣溪大大的浴缸内洗鸳鸯浴时，尿意袭来，他就站在浴缸内向白色的瓷砖上尿出，上火的尿液的味道在充满沐浴露香气的浴室都掩盖不住。
　　弄的秦洛怪不好意思的，当时还尴尬的摸着头，不好意思的看着绝色倚在浴缸一侧的林浣溪。
　　林浣溪却是毫不在意，连黛眉都没蹙一下，毕竟校长也「尿过」几次，这点味道不算什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　——
　　秦洛今天晚上又喝了不少酒，更是需要大量的水份来滋润身体和五脏六腑。
　　「那你还走？」厉倾城白了秦洛一眼，说道：「你不能帮我倒水，我可以帮你倒水啊。」
　　「可是，你——」
　　「我只是腿受伤了。手可没受伤。」厉倾城说道。她推着轮椅走到冰柜面前，取了两瓶依云矿泉水出来。
　　小手捏着瓶盖先拧开一瓶，却是示意秦洛蹲下来，她好喂给他喝。
　　秦洛犹豫了一下，还是蹲在了厉倾城的面前。
　　厉倾城抓着水瓶，将瓶嘴塞进秦洛的嘴里。
　　秦洛虽然觉得这样的举动有些暧昧，心里有些不好意思，但是现在的情况也容不得他拒绝。
　　况且他也知道身边女的心意，而在家的林浣溪跟他独处时的「风情」也不差厉倾城多少。
　　这可是他想错了，他以为在床上的厉倾城也跟平时「妖精」的模样一样。
　　却不知道厉倾城比林浣溪还要放得开。当然，这事情目前还只有詹姆斯知道。
　　于是，他用力的吞咽了几口，咕隆咕隆的喉咙耸动声响起，喉管的清凉一下就让他不在口渴。
　　厉倾城也不嫌弃，等到秦洛喝饱了，自己把剩余的半瓶给灌了下去。
　　水罢了，精液她都吞过不少次了。
　　「我喝好了。」秦洛说道。「早些休息吧。我先回去了。」
　　「你这男人怎么这么没有绅士风度？」厉倾城佯装生气的说道。
　　「怎么了？」秦洛一脸迷茫的问道。自己回去睡觉，是没有绅士风度。自己不回去睡觉——难道这样才算是有绅士风度。
　　情不自禁的，秦洛的脑海里又想起了禽兽和禽兽不如的故事。
　　「你走了，我怎么上床？」厉倾城指了指自己的双腿，问道。
　　秦洛看着她白嫩新腻的美腿，银色西装的白领OL风范，顿时咽了咽口水。暗想着。
　　是啊，厉倾城的双腿不能动弹。如果自己走了，她怎么从轮椅上爬上床？他心里泛起一抹不为人知的欲念，毕竟在法国，林浣溪不在他身边，他也不能解决自己的生理需求。
　　他迟疑着说道：「那我要怎么帮你？」秦洛自己手缠着绷带，不太方便。
　　「你蹲下来。」厉倾城说道。
　　「蹲下来？」
　　「对。蹲在我面前。」厉倾城指了指面前的木制的地板。「难道你长这么大就没背过女人吗？没背过，也看到别的男人背过吧？真是笨蛋。」
　　「我知道。」秦洛赶紧蹲了下来，把并不宽厚的后背留给了厉倾城。
　　厉倾城的嘴角浮现起一抹邪恶的笑意，然后伸出双手勾住秦洛的脖子。猛地用力，把自己的整个身体重量都转移到了秦洛的背上。
　　丰满的胸部贴在他的玉背上，浑然不在意，甚至还轻轻的磨蹭着。「可以站起来了。」厉倾城笑嘻嘻的说道。她趴在秦洛的背上，说话时故意靠近秦洛的脖颈，让他的耳朵痒痒的，身体一阵酥麻。
　　厉倾城的身体比较丰满，前凸后翘，玲珑挺拔。秦洛虽然瘦弱，但是从小就有《道家十二段锦》筑基，又用《练体术》打底，体力还是不错的。
　　起码林浣溪是在床上时这么认为的，认为他比一般男人「更强」，如果秦洛知道林浣溪是拿他跟厉永刚这个老人比，不知道他会怎么想。
　　厉倾城的胸部压在秦洛的背上，让他身体触及的位置软绵绵的一大团，让人的注意力情不自禁的发生转移，更是丝毫不觉得有任何负重感。
　　他暗想着，如果她浑身赤裸，让自己背着，自己是什么滋味。
　　可惜，他只能享受这么一点点距离的时间：从轮椅的位置走到床边。
　　秦洛把后背转向大床，厉倾城却没有松手。而是用力一拉，两人便一起往床上倒过去。
　　厉倾城垫在下面，秦洛恰好后背倒在她的身上。这让秦洛觉得，今天的大床格外的柔软。
　　有两个软绵绵的「枕头」在背后。
　　秦洛的心跳砰砰直跳，体内的血液加速，面色潮红。
　　他也同样听到厉倾城强劲有力的心跳声。
　　「晚上在这儿睡吧。」厉倾城柔声说道。「没有我，你没办法脱衣服。」
　　秦洛可不是柳下惠，厉倾城都这么主动了，他还能拒绝？
　　但他还是要保持略微一点点风度。
　　于是，他说道：「这样不太好吧？」。脸上带着羞涩，心中却是暗喜。
　　终于可以比较一下浣溪和倾城的区别了…
　　「有什么不好？难道怕我吃掉你？」厉倾城说道。
　　「我是——我怕我控制不住。」秦洛看着她秋水般的眸子，真诚地说道。
　　「你敢动手动脚，我就把你的手和脚全给切了喂狗。」厉倾城恶狠狠的威胁道。
　　「那我还是回去吧。」秦洛想从床上爬起来。他在别的女人面前有信心，但是，就是对厉倾城没有信心。美女在床却什么都不能做，这样憋一个晚上，对他来说实在是一种折磨。
　　厉倾城伸手搂住秦洛的身体，说道：「如果你什么都不做，我就把你的小弟弟切了喂狗。」
　　「——」秦洛哑口无言。
　　这个女人，总是这么流氓，总是这么讨厌，总是给人惊喜，总是让人欲仙欲死死去活来。
　　仅仅一句话，一个转斩，就让秦洛的心啊肝啊魂啊魄啊全都飞扬了起来。身体的每一个毫毛和细胞都舒服，像是吃了人参果一般。
　　她的意思已经表现的很明显了。就是说，相比较联通，她更喜欢移动。
　　如果你不动的话，她会更加的生气更加的愤怒。
　　「起来。」厉倾城喝道。
　　于是，秦洛这个听话的小受男赶紧从厉倾城的身上滚了下来。和她并排躺在一起。
　　厉倾城的手捏住秦洛的下巴，让他的眼睛看着自己，声音妩媚的问道：「你觉得我好看吗？」
　　「好看。」秦洛傻傻的说道。
　　原本厉倾城就是一个媚惑众生的人物，喝过酒后的她更显妖娆性感。粉腮红润，秀眸惺忪。芳菲妩媚，风情万种。
　　酒不醉人人自醉，看到此时的厉倾城，秦洛真的有些迷醉的感觉。
　　「我不穿衣服的时候更好看。」厉倾城嫣然笑道。
　　「这个——我不知道。」秦洛违心的说道。其实，他就算想象也能够知道她说的话是事实。但是，这个时候他言不由衷的使用了『激将法』。
　　你不是说你不穿衣服时更好看吗？我才不信呢。有本事你脱「很快，你就会知道的。」厉倾城目光紧紧盯着秦洛，毫不迟疑地说道。
　　她说话的时候，便已经伸手解开了银色西装外套的钮扣。
　　秦洛目光紧紧随着她的俏手移动，咽着口中的口水。
　　接着，她将外套扔在一旁的椅子上，又开始解白色衬衣。
　　当所有的钮扣都解开后，便露出紫色的蕾丝花纹内衣和一大片内衣无法遮掩的嫩白粉肉。
　　「咕咚。」秦洛喉咙耸动。
　　厉倾城听到响声，白了秦洛一眼，然后解她自己的裙子钮扣。
　　裙子是卷裙，只要一解开钮扣，便自动的向两边松开。然后，那条和内衣同样颜色的紫色缕空内裤便展露在秦洛的面前。
　　他甚至可以透过她紫色的内裤看到她阴阜上茂盛的黑色丛林。不少还黑色的卷毛刺穿内裤，隐隐露了出来。
　　秦洛暗叹着，真浓啊，比浣溪多多了，难怪这么「妖精」。
　　他可是中医，知道阴毛旺盛的人，性欲一般都强。
　　「咕咚。」秦洛再次咽了口口水。那黑森林有着别样的诱惑。
　　「可能刚才喝水喝多了。」秦洛不好意思舔了一下嘴唇，「羞涩」的如邻家男孩一般。
　　厉倾城没有停留，她微微起身，把那条几乎感觉不到什么布料的小内裤褪了下来。
　　曲线玲珑，不着片缕。
　　这是一具女人的躯体，堪称完美的躯体。
　　像是上帝的杰出，所有的一切都是那么的美好。挺拔饱满的胸形，平坦如镜的小腹，圆润可爱的肚脐，还有那一片茂密的毛发——他肯定，这是她见过有着最浓的阴毛的女人。
　　虽然他才看过几个女人的裸体。
　　厉倾城的耻毛隐隐将她整个阴阜遮住。
　　她的每一寸粉嫩的肌肤，每一个私密的部位，长短粗细，全都浑然天成，无可挑剔。
　　不过略有瑕疵的是，她的阴唇显得肥大，带有一点微褐色，像是被用过了许多次一般。
　　不是少女的那种粉嫩。


第20章
　　秦洛却是认为这是她的「特殊」之处。
　　因为他完全被她吸引住了目光，不想其它杂七杂八的东西。
　　她说的没错。她不穿衣服时比穿上衣服更美。今天他终于见到了。
　　这种美带给人赤裸裸的视觉冲击力，点燃他体内的热血和征战欲望，几乎逼得人发疯发狂。
　　跟浣溪一样，一样让他控制不住他自己。
　　秦洛的眼睛赤红，大口大口的喘着气。胸口剧烈的起伏着。
　　「我都成一块干柴了，你能不能添把火？」厉倾城分开她的双腿，张开美腿让人操弄的姿势格外干脆利落，但她依旧带有一丝羞涩。
　　毕竟秦洛跟詹姆斯不同，两人在她心中的分量不一样，她螓首测了过去，不看秦洛那如火的眼睛。
　　秦洛现在身体里面满满的都是欲火。这火势越烧越旺越烧越烈，他下面越来越大，一下就高高耸起，如果再不释放的话，就快要把他给烧着烤焦了。
　　但让他骂娘的是，他的手不能大幅度的运动，甚至连身上的长袍都没办法脱掉，裤子没办法脱下来——他就像是只找水的乌鸦，明明看到水就在玻璃瓶子里，可是，他却没办法喝上一口。
　　「你不想要？」厉倾城疑惑的转过头来，大腿合拢又张开，粉嫩的脚后跟碰撞一下，发出哒的声响，她迷惑地说道。
　　詹姆斯如果看见她这样，一定会直接狠狠的冲刺压上来的。从来没有例外过。
　　「咕咚。」秦洛咽下了不知道是今天晚上的第几口口水，无限委屈的说道：「我的衣服脱不了。」
　　倾城点了点头，像是才想起这回事儿似的，说道：「我以为你不想要呢。」
　　「……」
　　厉倾城玉体横陈的躺在白色柔软的大床上，明亮皎浩的灯光让她的脸上浮现出一层灵动妩媚的光辉。脸上的阴影起伏跟凸显了她绝色的容颜。
　　她的俏脸绯红，眼眸含水，娇艳欲滴的红唇柔声问道：「那你的意思是——我帮你脱？」
　　「如果你愿意的话。」秦洛连忙说道，他的弟弟已经要爆炸了。看着玉人赤裸的在身旁，他却不能扑上去。
　　那此薄薄的布料对他来说还真是件累赘。
　　有的时候，人还真不如一只动物。人家动物身上本来就长着皮毛，可御寒可保暧，遇到有意的异性同伴时做起事来也方便。
　　「我不愿意。」厉倾城果断拒绝。
　　「过来。吻我。」厉倾城伸手把秦洛给拉了过来，把他的脑袋按在自己傲挺如一座白色小肉山似的胸部上，说道：「我有感觉了。就给你脱衣服。」
　　「这个女人」秦洛咬牙切齿的想。怎么可以这么自私？
　　性爱是美好的，是公平的，是彼此的，是你来我往的。她怎么能让自己单方面的付出？
　　浣溪就不这样，尽管一直都是浣溪服务他，在秦洛看来有些过分的要求，浣溪从来没有拒绝过。
　　比如说，让浣溪像母狗一样趴着，让他从后面大力操弄。
　　比如说，从后面把着她的腿弯，在卧室的镜子前，看着他粗壮的肉棒，如铁棍一般在浣溪绝美的玉体内抽插，她虽然面色潮红，但依旧愿意。
　　比如说，将他的精液，狠狠射在浣溪清丽绝俗的俏脸上，她也是仰着头，如被人恩赐一般。迎接他的洗礼。
　　比如说，在学校的时候，他看见校园情侣在小树林激吻，他心血来潮，拉着林浣溪，就在无人的校园湖畔，青天白日之下，让她替自己吹箫，而秦洛如放风的小偷一般，贼眉鼠眼的打量着四周，感受着浣溪香舌的滑腻，她口腔的温润。
　　在香草的香气和阵阵凉风下，狠狠地射在浣溪的嘴里，让她捂着小嘴吞了下去。
　　可没把他给乐的，走在路上都神清气爽，看谁都是笑眯眯的。
　　秦洛暗想着，浣溪真是最「爱」我的人啊。什么都愿意，估计自己提出肛交…喝尿这些重口味的。她也不会拒绝自己。
　　不过他是舍不得的，跟浣溪能玩野战就是他最大的满足了。
　　「你不愿意？」厉倾城看到秦洛没有动作，出声问道。
　　秦洛本来想狠狠的拒绝她，再说上一些很有尊严很能体现自己大男人主义的话，然后跳下大床摔门离开。
　　但是，他更加认真的想了想，好像厉倾城一直以来都是如此的强势。而且，她更不可能被自己的狠话给吓倒。摔门离开的话都到这种地步了，他舍不得走。
　　毕竟他也好久没泄火了。
　　这个女人，总是能够把他给吃得死死的。无论是床上还是床下。无论是工作还是生活。
　　「我——」秦洛一句话没有说完，便已经含住了那山峰上的美味的果实。用力吮吸着，不断嘟着嘴，仿佛婴儿吸着母乳一般。
　　倾城仰着白天鹅般的脖颈，红唇颤抖，呻吟一声。「就是这样。」
　　两腿熟练的环住他的腰侧。
　　秦洛跪在床上，他吐出她的一颗樱红的乳蒂，舌尖娴熟的挑逗着她的那硬起来的樱桃。
　　那颗娇嫩的乳蒂颤动不已，带着大量的晶莹的唾液。
　　厉倾城下巴抬得更高，吐的香气更加急促。小手用力抓着身下的床单，顿时床单就隆起的纵横交错的沟壑。
　　她猛地坐了起来，状若疯狂的扯掉秦洛的裤子，又拉下了他的内裤跟她跟詹姆斯独处时，闻到他身上雄浑的男人的气息的时候，也是这么疯狂。
　　秦洛的衣物被随意的扔到了床下，他的狰狞的龟头怒吼着，还没来得及宣告他的主权。
　　就已经被她一双柔嫩温暖的玉手握住，不住的往她胯下拉扯。
　　秦洛皱着眉头，顺势而动，将他的弟弟稳稳的抵在了她肥嫩的阴唇外面。
　　那里早已湿润，润滑无比，洪水滔天，让秦洛不由的感叹，倾城比他还要饥渴啊。
　　他吃力的找准位置，用力挤了进去，却发现没有他想象中的紧致，感觉松垮垮的。
　　即使他认为自己的尺寸已经很大了。
　　但明显厉倾城的肉壁能容纳远比他更大的尺寸。
　　他皱着眉头，挺着身，疑惑的问道：「倾城，怎么，怎么没那么紧。」
　　厉倾城镇定自如的说道：「哼，没有你，我就跟我的宝贝过的，它可呆了无数次了。你难道要我一直用手啊。」
　　秦洛闻言，苦笑一下，顿时想到：「她的阴毛那么浓密，性欲那么旺盛，肯定都是靠那巨大粗长的电动棒解决的。」
　　他想着厉倾城将美腿岔开，成「M」型，巧手拿着黑色粗长的电动棒，巨大的震动声在她的办公室想起，她不断推送着棒柄，抽插着她迷人的小穴。
　　就不由更加火热。他的性欲更加高涨。还有些气馁，老子竟然输给了电动棒。
　　我汗。亏死啦。他吐槽着。
　　他的肉棒在湿滑的水洞捅着，水汪汪的淫洞不住往外流淌。
　　心里又涌起一阵愧疚，都怪自己，还要爱慕自己的女人靠电动棒解决，真是太不称职了。
　　他暗想着，又在外面那么多天了，在家的浣溪也说不定有时也是用那个解决的。
　　他真是没有尽到男人的本分，但他没有办法了，还有许多事情他得去做啊。他必须在外面跑着，让娇妻在家「独守空房他抱歉的说道：」倾城真对不起，是我以前没有注意到。「看着面色嫣红的俏脸，他缓缓抽插着胯下环着他腰的厉倾城。
　　厉倾城闻言却是有些愧疚，自己不能给他自己的处女，还让他用着被人用过的小穴。
　　她觉得对不起秦洛。但又想到詹姆斯那巨大无比的大屌，她的脸色愈加潮红了。
　　秦洛的尺寸，体力，凶猛程度远远不能跟他相比。她不是很尽兴。
　　她用力推开跪着在她身上耕耘的秦洛。让他侧躺在一旁，她吃力地跨坐在他那相比一般人大的鸡巴上面，用力坐了下去。虽然腿受伤，但这点小动作还是能做的。
　　秦洛吃惊的看着厉倾城的凶猛，脸上一阵耻辱的神情，羞辱啊，竟然女上男下，他默默的侧着头，感受着她小穴的水润。
　　厉倾城满头秀发散落着，双手撑在秦洛纤弱的胸前，仰着头，不断耸动着腰身，夹着她体内的秦洛的肉棒。
　　她如同一个英姿飒爽的女骑士，骑着身下的小「红」马，饱满的玉乳随着她的剧烈的起伏，荡起令人目眩的弧线，她嫣红的乳蒂不断在空中晃荡着。
　　让秦洛的眼睛都离不开，看着玉体晶莹莹白的厉倾城，他默默的忍受着。
　　说多了都是泪啊，厉倾城跟人的「第一次」，竟然就这样被她凌辱了。
　　他暗暗发誓，等手好了，一定要重振男人的雄风，他不服输，他要让厉倾城见识一下自己的本事。
　　他在家中跟林浣溪时的嚣张不可一世，也要重现在厉倾城的身上。
　　不过，他到了后面才知道，厉倾城远比他想象的更厉害。至少秦洛操她的时候，哦，不，她操秦洛的时候，从来没尽兴过。
　　厉倾城疯狂的耸动着盈盈一握的玉腰，圆润雪白的脚趾侧贴在床单上，不住的轻轻滑动。
　　她饥渴地吐息，仰着螓首，闭着眸子。感受着他的鸡巴。比较着他和詹姆斯的区别。
　　她知道，她不能缺少詹姆斯的大屌，因为，她用那根大鸡巴能享受到绝顶的高潮。
　　但她出于自己的情意，不断的「伺候」着身下的秦洛。
　　直到秦洛不断耸动着腰身，将他的子孙狠狠的注入到厉倾城的体内。
　　厉倾城又熟悉的感受到男人精液射入的滋味，但秦洛的射出力度，量跟詹姆斯无法相比，甚至不能让她有一点高潮的滋味。
　　她顿时有些索然无味。已经隐隐想着，要让詹姆斯再度让她登上绝顶。
　　今番羞叠鸳鸯枕，凝眸遥盼情郎愁。
　　个中滋味，只有镜中人方可体会。秦洛在舒畅中陷入的沉睡，嘴角还带着笑意。
　　而一旁的厉倾城却是一副身无可恋的样子，也不清理肉壁缓缓流出的淫液。
　　她已经决定了，一定要瞒着秦洛，将詹姆斯一直带在身边，他能缓解她旺盛的情欲。
　　她可是知道，女人三十如狼，四十如虎，以后如果没有詹姆斯在她身边。
　　她不知道该如何过下去。难道靠粗长的电动棒？
　　那总是外物。
　　而且，秦洛着花心小子，在外面不一定会有多少女人了，难道几个星期或者几个月才能轮到她一次？
　　她摇了摇螓首，咬着红唇，想着绝不能那样。
　　不能「放过」詹姆斯，那个变态的大猩猩。
　　风平浪静，暴雨初歇。
　　秦洛全身舒坦的趴在厉倾城的身体上。她体态丰谀，身材丰满多肉，像是熟透了的蜜* 桃，又像是久经人事春雨滋润的少妇。是一个放在上面可以当被子，垫在下面可以当毯子的多功能女人。
　　「原来你那里也就是这么回事儿。」厉倾城撇了撇嘴，说道。「和黄瓜没什么区别。还没茄子好用。」「……」
　　秦洛有气无力的反驳，说道：「那你刚才还叫的那么大声？」他出于男人的自尊，将她的娇喘说成了痛喊。
　　「用黄瓜我也叫的很大声。」
　　「……」
　　很快的，厉倾城又咯咯娇笑起来，说道：「不过，这个时候让它留在里面还是挺舒服的。能屈能伸，能软能硬。跟变形金刚似的。」秦洛羞愧的想要撞墙。来到这个世界二十多年，从来都没有见过比她更加流氓的女人。
　　多么流氓的话都能从她嘴里冒出来，不矫情不造作，自然而然，理所当然像她就应该是说那种话的女人。她要是和你讲唐诗宋词尼采罗素昆德拉海鸣威的话，你反而会怀疑这女人是不是有病。
　　「怎么？生我气了？」厉倾城见到秦洛沉默无声，久久的不回应自己的话，声音娇柔的问道。「男人是不是都不喜欢自己的女伴说他不行？」「没有。」秦洛说道。没有才怪，我才是一家之主。他暗想着。
　　可是，厉倾城却突然间紧紧的搂住他的身体，声音甜腻的说道：「老公。你刚才好棒哦。让人家好舒服耶——」从厉妖精嘴里跳出老公这个称呼，秦洛的身体一麻，连骨头都快要酥掉。
　　可是，接下来的一句话，又把他拉回到残酷的现实。
　　因为，厉倾城羞涩的在他耳朵边说道：「要不，我们再做一次？」她根本没有享受到什么，秦洛还不够「强」。
　　再做一次？
　　这个绝对不行。
　　这几天里，秦洛几乎没怎么睡觉。每一分每一秒，精神都处于极端的紧绷状态。生恐这次『借东风』之行会出现什么自己难以预料和逆改的变故。
　　后来又被法警爆打受伤入院，晚上又喝了这么多酒，刚才的一番征战也耗费了他为数不多的体力和精气——他没力气了。
　　「我没力气了。」秦洛坦白的说道。
　　于是，厉倾城就再次大笑起来。笑的肆无忌惮。
　　秦洛仰起头，看着他如花如玉的俏脸，认真问道：「你还是处女吗？」厉倾城脸上的笑容消失了，她当然不是处女了，已经被詹姆斯那个土老帽拿走了。但她还是眼神灼灼的和秦洛对视着，问道：「你认为，我是什么样的女人？」「我不知道。」秦洛摇头。「我看不懂你。」
　　秦洛觉得，以厉倾城的为人，她一定不是个随随便便的女人。可是，以她的性格，又像是身经百战的过来人这两种可能性都有。让他不确定。让他看不懂。
　　其实他再进一步就能猜出，她其实是两种的结合体。她愿意让她看得上眼的人肆意玩弄。
　　但如果看不上，对不起，有多远滚多远。
　　「是不是很感激？」厉倾城问道。「珍藏多年的那层薄膜用来招待你的小弟弟了。」「……」
　　厉倾城话锋一转，说道：「不过你也不要在意。我这不是原装的，为了哄你开心，我特意去补了一个——虽然处女不见得就一定比非处女让男人舒服，但是——心里享用些不是？」「厉倾城。」秦洛愤怒的喊道。这是他第一次用这样的声音这样的态度喊全她的名字。
　　刚刚认识的时候，他喊他『厉小姐』，熟悉以后，他干脆就不叫她的名字了。
　　「怎么？」厉倾城眨巴着那双漂亮的桃花眼。「我说那是假的，你生气了？」「我不是因为那个生气。我知道那是真的。」秦洛说道。「我是生气你的态度——你能不能正经一点儿——」「嫌我不正经？男人不就是喜欢在床上不正经的女人吗？」詹姆斯就是那样，她和詹姆斯「玩」的很开心，很尽兴。
　　「我是」秦洛郁闷的快要吐血了。这个女人的词锋是远胜于他的，每次斗嘴他都不是对手。「你可以正常一点儿的说话。」倾城点点头。「我明白你的意思了。你是想让我在说话的时候正常一些正经一些。但是在和你做那档子事的时候不正常一些不正经一些。对吧？」「……」
　　不得不承认。这女人的领悟能力是很惊人的。
　　他喜欢厉倾城跟林浣溪一样，在外是贵妇，在家时荡妇。
　　林浣溪在家里的「淫荡」可是让他如帝王一般。
　　「好吧。我以后会注意的。分开时间和场合。」厉倾城说道。
　　厉倾城却是缓缓滑了下去。秦洛吃惊了看着她，舒畅的哼了一声。
　　他的弟弟被温暖的腔室给包裹了……
　　秦洛是头昏脑涨走出房间的，又是一发。他认为自己如果和厉倾城在一起的话。
　　早晚会精尽人亡，他可是医生，没见不少古代皇英年早逝么。不少就是死于这个病因…不过他还是没有想到，厉倾城竟然「第一次」上床，就愿意给他口交，至于她娴熟的技巧。
　　他却是认为，「妖精」么，学这个飞快。估计她看的「片」都比他做爱的次数多。


第21章
　　……秦洛得意非常，这么多风波都过去了，他终于跟自己心爱的女人能够在一起了。
　　他完成了给浣溪的承诺，在那个庄严肃穆的舞台，在诺贝尔医学奖的舞台上，在万众瞩目的情况下，他向「全世界」宣布，他秦洛，要娶这个叫林浣溪的美人。
　　尽管当时的她拒绝了，让他颇为有点下不来台，但他当时的心里并没有丝毫生气。
　　因为他已经预料隐隐猜到了。果不其然，浣溪没有在意自己跟众多的红颜在一起，她依旧默许了，她不愿意独自占有自己。
　　现在的他，竟然在华夏完成了一个壮举，能够拥有几个女人在身侧，而且「大妇」还不丝毫吃醋。
　　「浣溪，倾城，牧月，九九」都是他的了。他的人生不虚此行。果真是名副其实的「人生赢家」啊。　　秦洛躺在一张可容纳八人睡的大床上，手掌按在胯下白色的柔软的绸被上，那里隆成一个球状，正起伏不定。分明有人在被子下面做着那羞人的事情。
　　他不时闷哼一声，用力顶一下腰，作弄似的用巨大的龟头直插在胯下女子的喉咙深处。
　　女人被他的突然袭击弄得轻咳了数下，小手轻轻拍在他的大腿上。
　　秦洛感到她的口腔温暖湿润，香舌温润灵活，伺弄起男人的家伙起来分外熟练。
　　他眯着眼睛，嘴角带着一丝邪笑，这女人被「他」调教成这样，所有人都想不到吧。
　　他内心的满足感爆棚，感觉到整个世界都似乎被他踩在了脚下。
　　学校的冰山女神，原本那个有「厌男症」的林浣溪，愿意被他肆意玩弄。愿意给他做无数羞人的事情。
　　他微微圈着腿，将位于被子下，自己的胯部吞吐着的浣溪隐隐围着，享受着美人的「温柔」。
　　宽阔将近百平的卧室之中，家具精美，欧式风格，十分大气典雅。
　　这全是厉倾城一手操办。
　　她花钱如流水，从不亏待自己。将整个别墅装饰的异常豪华。
　　这别墅算是他们五人的家了。不过，除了林浣溪长居于此，其它的女人不时住在这里，不过更多的是她们有自己的事情处理。
　　因为厉倾城和闻人牧月都有公司要管理，王九九经常回娘家。她妈经常吵着说想她。
　　他心里颇为遗憾，隔着被子摸着女子的螓首。暗暗叹了口气。
　　他还没有尝试过大被同眠呢，他只单独跟红颜睡过。闻人牧月还没弄上手了，虽说已经算是他的女人了。
　　他眯着眼睛，感受着胯下的湿润温暖，嘴巴微张，吐着气，暗忖着。
　　还任重道远啊。不过已经迈进了关键的一步，以后的事情是水到渠成的事，他脸上露出了淫荡的笑容。
　　想到了两个女强人，均是一身正装，盘着秀发，穿著名贵的高跟鞋，跪在他胯下，吐出她们的香舌，伺候他小弟弟。
　　他不由性欲大涨。在女人浣溪口中的鸡巴胀大一圈。
　　大手用力一下扯开遮盖他下身的床单，顿时一个玉体赤裸，浑身白皙如雪，晶莹如玉的美人暴露露在空气中。
　　正是林浣溪，这原本学校的冰山女神，已经被「他」调教成他的禁脔。
　　她被他用的十分频繁，即使其它女人在家时，他也大胆的玩弄这个女人。
　　……
　　他想起前几天，他和厉倾城，浣溪，九九在别墅时，他做的淫事。
　　在厉倾城和九九在客厅闲谈，浣溪厨艺高超，在厨房穿着围裙为众人做饭时。
　　而厨房在主沙发后面，被厨台隐隐包围。除了侧边进入的小门，就只剩下一个窗口，可以看见大厅看着电视谈笑的九九跟倾城。
　　他趁机跑到她身旁，而浣溪看见秦洛的神色，总是嗔怨的看他一眼，对大厅众女努努嘴，示意他不要乱来。
　　不过秦洛看见这幅媚态，哪里忍受的住，而他「欺负」浣溪也欺负惯了。
　　看见厨台上的黄瓜，嘴角一动，想要换些花样。
　　他麻利的脱下她的蓝色牛仔长裤，褪到腿弯，连她的白色蕾丝内裤也放过。
　　也拉到腿弯处。
　　林浣溪咬着粉唇，紧张的看着两个女人的背影。
　　秦洛拿着直径不过三厘米的黄瓜，蹲在林浣溪的身后，轻声说道：「你做你的，我做我的。浣溪。」
　　林浣溪穿着白色拖鞋的美腿微微颤抖，清洗着买来的新鲜蔬菜。
　　水龙头的水流簌簌的响着。
　　秦洛在后面笑着看着那美丽的「专属」他的私密。左手食指微微抚摸着那被「他」玩的有些略黑的阴唇。
　　心里一阵自豪感。
　　被秦洛的手指触摸到私密，微微躬着身子的林浣溪双腿骤然绷紧，将他的手夹住。
　　咬着皓齿，想要开口阻止，却是终究没有开口，紧张的看着外面，任由他捉弄了。
　　秦洛见此，得寸进尺，笑眯眯用左手挤开她紧紧夹着的笔直的玉腿，伸出舌头，将右手的黄瓜尖端用嘴舔了一口。
　　将外皮褶皱遍布的黄瓜舔得湿漉漉的，一片晶莹。
　　他细细打量着浣溪为他敞开的私密，舔着嘴皮子，凑近头，将黄瓜从她的蜜道口慢慢挤了进去。
　　她清理菜叶的小手骤然一顿，凉爽的清水冲在她的手上，凉飕飕的，但也抵抗不了下体传来的刺激。
　　那粗糙的黄瓜挤进了她的下体，她感到她的肉壁被缓缓撑开，两腿不由微微岔开，似乎这样能让她好受一些。
　　秦洛笑意盈盈的缓慢抽动着手里的黄瓜，看着细长粗糙的黄瓜不断进出浣溪的下体内，她的娇躯还轻轻颤抖着。
　　他不由玩兴大涨。只有浣溪他才能如此亵玩，她也总是任由他的胡闹。
　　看着抽出黄瓜带出的亮晶晶的淫液，他右手摆弄的更加剧烈。
　　将黄瓜似乎当成了他自己的肉棒，正鞭挞着心爱的美人。
　　林浣溪身子不由扭摆着，轻呼出声，黄瓜细长无比，她能感觉到黄瓜的尖端已经深深刺入了她的神尼内部。
　　她咬着牙，停下手里的工作，一只满是水珠的小手轻捂住自己的小嘴。
　　不让自己发出太大的声响。
　　秦洛抽插的越发起劲，「凌辱」着浣溪似乎让他由莫名的感觉，让他感到刺激无比。
　　想到不远处还有两个自己的女人。他不由的越来越快。
　　林浣溪将身子躬的几乎与厨台平行了，像是撑在上面似的，双腿颤抖的剧烈无比。
　　随着激烈的黄瓜抽插，带出的淫液不断溅出，落在照人的地板上，嘀嗒嘀嗒作响。
　　「不，不要那么剧烈、」
　　林浣溪粉唇颤抖，扭头轻声冲身后说道。
　　而秦洛也被弄得他宽松的休闲裤子顶起了一个大帐篷。
　　从窗口看了一眼外面。抽出了黄瓜，扔在盥洗池里。
　　托着浣溪的玉臂，看着她迷离的眸子，亲了一口她柔软的香唇，说道：「帮我。」
　　他大手按着她的香肩，向下压去。林浣溪顺势滑了下去。
　　他静待着浣溪的「服务」。连看也不看胯下，看着外面两个坐在沙发上的女人。
　　秦洛的裤子很快就被扒下。
　　他侧身倚在厨台边上，骤然一个激灵，双手自然而然的放在了女人的螓首上。
　　他的鸡巴就又被浣溪伺弄了一番。狠狠的射了一泡在浣溪的嘴里。
　　忙出去了。当天的饭食自然推迟了一段时间，惹得看电视的厉倾城和王九九一阵嘀咕。
　　……
　　床上的林浣溪红唇贴着秦洛湿哒哒的鸡巴，不断吞吐，香舌麻利熟练的游走，找着他的敏感之处。
　　一手麻利非常的套弄着棒身，一手托着爱人的蛋蛋，不住揉捏把玩，刺激着他。
　　对于他解开被子，没有丝毫异样，依旧做着自己的「工作」。
　　「吧唧吧唧」的啜吸声极其淫靡，她却姿容如常，看着男人的胯下没有丝毫忸怩。
　　嘴角泌出的唾液将秦洛的肉棒涂得亮闪闪的，连她自己的红唇也不例外。像是涂上了一层晶莹亮丽的唇膏。
　　而此时秦洛大腿用力一卷，反身一压，变成他在上面，而浣溪在下面的情况。只是那根紫青的肉棒依旧在她诱人的红唇里。
　　浣溪琼鼻轻哼一声，两手自然而然地环住了他的臀瓣。如常地吞吐着。
　　秦洛大手撑在被子上，两腿用力绷直，前脚掌抵在她的小腿侧，用力做起了「俯卧撑」。他喜欢「暴虐」的对待浣溪，那会让他找到「男人」的雄风，在厉倾城那里受尽的「屈辱」。
　　他从来都是在九九和浣溪身上拿到的。
　　至于牧月，很抱歉，虽然算是他的女人了，他还才跟她亲亲小嘴，摸摸小手呢。
　　她是最难「攻陷」的了。
　　秦洛疯狂坐着「俯卧撑」，没有顾忌浣溪的感受，他只感觉到他的肉棒硬的跟铁棒一样，火爆欲炸。他要将他的浴火发泄出来。
　　秦洛的鸡巴如打桩机一般抽插着林浣溪的小嘴，林浣溪两只藕臂用力箍着，让自己的舌头安静呆着，摩挲着他的肉棒，让他更舒服。
　　她熟知伺候男人的技巧。
　　「吼！」
　　他怒吼一声，腰身挺动的愈发急促，他的鸡巴抽插的越发凌厉。
　　完全将浣溪当成了飞机杯。他白皙的小腹撞在她清丽的俏脸上，啪啪作响，他却浑然不在意。
　　他用过许多次浣溪了，浣溪从来没有在意过这些，他自然得寸进尺了。毕竟「闺房之乐」就在于此了。
　　臀瓣骤然紧绷，胸腹用力往下抵着，紧紧贴着浣溪如倒悬的玉胆般的琼鼻。
　　林浣溪将两条修长的玉腿一下伸直，脚背紧绷，两手用力箍住秦洛的屁股，让他的肉棒深深插入自己的喉咙。
　　她做好了迎接他爆发的准备了，正如以前迎接校长那般。
　　秦洛腰侧顿时一麻，抽搐着，将他白浊的精液满满地射出，清秀的脸上一脸陶醉的表情，他满满地射到了浣溪的口内。
　　林浣溪感觉到嘴里的肉棒抽搐不停，有力的「水箭」打在她娇嫩的喉管上，有些轻痛，她轻轻皱着黛眉，喉咙不断的耸动，咕隆咕隆的吞咽声响起。
　　她将他射出的精液，一滴不剩的吞了下去。
　　她的酒窝深陷，用力吮吸着，誓要吸干净一般。
　　秦洛被她吸得生痛，抬起了小腹，龟头带起晶莹绵密的丝线，连接着她的红唇。
　　他侧身吐着急促的气呈大字躺在一侧。那根肉棒湿哒哒的，已经有些疲软了。
　　他已经有些力不从心了，光是九九，浣溪就让他累的不行，而和厉倾城做的时候，更是几天都没有精神，倾城的厉害，他算是领教了，夫纲不正啊。
　　他默默躺在床上想着。想着光用针灸刺激自己，用一些药物补身子，还是有些吃力啊。
　　而浣溪已经如往常一般，替他埋头清理起来，也不言语，甚是乖巧贤惠。
　　……
　　而闻人牧月的高层豪华办公室内，马悦依旧忙碌的为小姐跑上跑下，传达着她的指令。
　　她虽然因为卧底事件，事发后被监禁，但最后还是得到了闻人牧月的原谅。闻人牧月将马悦视作自己的姐妹，自然还是让她作为自己的秘书。
　　而马悦对小姐自然更加感激。甚至可以说把小姐看的比自己还重要。
　　趁着空闲时间，一身黑色正装，带着金丝眼镜的她端着冒着热气的咖啡，走到豪华的办公桌后面，躬身递上自己的咖啡杯，说道：「小姐，休息一下吧。」
　　她看着脸色略微憔悴的小姐，心里格外的心疼，貌似没有睡好。而且还要处理公司那么多的事务。
　　闻人家的财富已经足够惊人了，小姐依旧那么努力。这又是何必呢。
　　绝色倾城的闻人牧月放下手里的钢笔，咬了一下粉唇，犹豫着说道：「等下水伯来了，你就说我不在。」
　　马悦疑惑的应到。身为小姐的身边人，闻人牧月的异常她早就注意到了。只是过去主动的忽略了过去。
　　小姐似乎跟水伯有着不为人知的关系，而不仅仅是简单的主仆关系。
　　她好像一直在躲着水伯，水伯在场时总是有些不自然。
　　她阅历丰富，想到了男女关系上，不过很快排除，对自己的异想天开感到好笑。
　　不过她的心里自然有着一丝阴霾。她重新归来做小姐的秘书后，她发现水伯跟小姐似乎远比以前更「近」了。
　　因为她不少次都撞见小姐和水伯在一起时，面色绯红，跟她说话时，嘴里散发着淡淡的粟子味道。
　　而有时在水伯来办公室时，闻人牧月总是支开她，说有事情跟水伯说。
　　两人在办公室内谈了个把小时，水伯乐呵呵的冲她打招呼，神情隐隐有着一丝得意。
　　于是她开始留心小姐，她观察入微，在她的刻意关注下，小姐有些举止很不平常。
　　比如当她进入办公室后，看见小姐，始终皱着眉头，咬着粉唇，不停地坐在办公椅上扭着身子，似乎屁股很痛的样子。
　　比如小姐在出席宴会的时候，一身盛装的她总会莫名的消失一段时间，让她到处寻找，每次找到时，水伯都在小姐身边。
　　说是先一步找到了小姐，保护着她的安全。次数一多，马悦自然疑惑更甚。
　　她心不在焉的走出办公室，她心里有了一个极为惊人的猜测。
　　她咬了咬牙，决心了解到内情。帮助自家小姐。如果真是她想的那样。
　　一定是有着不为人知的隐情，她不会让小姐受到「欺负」的。谁也不行。
　　她从办公桌最底层的抽屉，拿出很久没有用过的东西，那是数个小巧精致的针孔摄影机，这东西造价昂贵。发出的信号可以跟手机连接。
　　她在秘书室仔细思虑着，愈发坚定了自己的想法。
　　趁拿出咖啡杯的机会，趁小姐上卫生间的时间，在她办公室的各个角落，放置好这些东西。
　　镇定自若的出了办公室。
　　在秘书室拿着手机，看着小姐一手托着精致的下巴，眼神迷茫的发着呆。她发誓一定要弄清楚。
　　解开她心中的疑惑。


第22章
　　她坐在外面的秘书室，皱着眉头，回想着过去的不同寻常之处。
　　一身灰色长袍，穿着布鞋的水伯果真又来找小姐了。
　　满是皱纹的老脸上，带着一丝笑意，双手背在身后，笑意盈盈地跟马悦点头致意。
　　马悦忙迎身，用身子隐隐拦住水伯，说道：「小姐，她，她出去有事情，不，不在办公室。水伯，要不，等小姐回来了，我在给您打电话？」
　　她故意这样说，让水伯能够听出小姐不想见他。凝神盯着水伯的表情。
　　水伯眉毛一皱，原本乐呵呵的心情顿时严肃了起来。小姐昨晚不还好好的么？凭白又发脾气啦？没看出来啊。
　　有些疑惑。
　　但他玩小姐玩出气势来了，也不怕了，大大咧咧侧身扭过马悦，往里面走去，还边说道：「没关系，我在里面等小姐。我有重要的事情跟她说。」
　　马悦忙用手臂拦着，说道：「这样不好，我们身为下人，不应该逾越。」
　　她意味深长的说道。
　　哪知道水伯听见「下人」这个词，勃然大怒，脸色骤然一变，用手轻轻一推，就将马悦推开，进了房门，看见闻人牧月正坐在办公椅上吃惊地看着他。
　　而马悦「慌张」地在门外，抱歉的看着自家小姐。
　　闻人牧月长舒了一口气，从办公椅上站起，惊人的曲线让女人都不由的嫉妒。穿着高跟鞋的她迈着小碎步，走到办公室的沙发旁，玉手撑在沙发背上，看着马悦说道：「没关系，不要让人进来，我有点事情还要跟水伯交代一下。」
　　马悦「歉意」地点点头。她知道，她很快就能验证自己的猜测正确与否了。
　　她躬身拉上了办公室的门，在外面拿着手机，看着手机上各个角度拍摄的里面的情景。她选择了一个最好的视角，放大了屏幕，静待事情的发展。
　　她不由的瞪大了眸子。
　　水伯蛮横地用手按着小姐的双肩，将小姐压了下去，让小姐蹲在他的胯下。
　　碰的一声，手机啪嗒掉在办公桌上，马悦忙捡起来，慌张的看了一下四周，站起身来，想要闯进去，却是骤然止步。
　　她不知道该说什么，验证了她心中的想法，但她难道闯进去阻止水伯？小姐见了多尴尬。况且水伯的地位，比她高了，而小姐也说不定为了隐瞒……不行，不能让人知道小姐跟水伯的关系。绝对不能。
　　她心跳的飞快，又坐在办公椅上，用手紧紧捏着手机。手指关节都捏的发青。
　　「下人，下人。马悦竟然说我是下人。」水伯飞快的解开自己的长袍，露出里面黑色的四角内裤，说道。「看老子这个下人是怎么玩自家小姐的。」
　　「快给老子舔。」水伯摸着牧月的螓首说道。
　　闻人牧月玉膝跪在柔软的毛毯上，轻咬了一下粉唇，她已经不想再说反驳他的话语了，知道他又在气头上，马悦阻拦他的时候，估计把他弄生气了。
　　她可是知道他生气起来狂暴的样子。闻人牧月知道最好的办法是让他消气。
　　她伸出湿哒哒的粉舌，如小猫咪一般，由下至上，用舌尖舔了他内裤上凸起的管状物一下。
　　他的内裤上顿时显现一条浅浅的水痕。
　　水伯打了个激灵，渐渐冷静下来，毕竟小姐让他玩的次数多了，虽说玩起来很爽，但也有一丝厌倦了。
　　他把手放在小姐的脑袋上，也不看他胯下绝世的容颜，他眯着眼睛暗暗思索着，感觉马悦有点不同寻常。
　　水伯一把年纪，阴谋诡计，大风大浪，什么没见过。没见他把自家小姐都搞上手了么。马悦那小丫头片子，他不太放在眼里。
　　毕竟以前，他偷偷在马悦「面前」，玩自家小姐，她也不没有发现么。
　　……
　　他或在名流的宴会上，将打扮的光彩照人的小姐，偷偷拉到隐蔽的角落，让她替自己舔着鸡巴。
　　而小姐慌张的不由一边四下张望，边尽快让他尽快射出。
　　他甚至将他黄浊的精液，直接霸道地射在她精心打扮的俏脸上，厚厚的盖上一层，让她眼睛都挣不开，而他「贴心」地拿出纸，让小姐自己擦拭干净。
　　他在一旁看着小姐气恼的擦拭，将沾满精液的纸巾用力地捏在手里，说不出的气恼。
　　而有一次，却是被马悦差点撞见。所幸的是，小姐当时已经擦拭干净，只是手里还紧紧捏着满是污浊的纸巾。
　　她「镇定自若」的跟马悦交谈，说自己想要去一下洗手间。而自然而然的将水伯抛开。
　　他或就在这办公室内，心血来潮的提出想要玩小姐的菊蕾。
　　小姐自是不乐意的，咬着银牙，瞪着水伯，轻摇着螓首。
　　但哪里拗得过他，轻轻一推，就将小姐压在了办公桌上，双手撑在名贵木料制成的办公桌上，笔直修长的玉腿被他大腿从中间挤开，隐隐叉开了。
　　他隔着柔软的布料，摸着圆润挺翘的美臀，还笑着轻轻拍打了几下。
　　而小姐饱满的酥胸撑在办公桌上，咬牙切齿地说道：「你要弄的话，一个月不许再碰我。」
　　在后面正脱着小姐裤子的水伯闻言一滞，又笑着说道：「行，让你休息一个月。」
　　他把着粗大的肉棒，用龟头吃力地挤进小姐紧窄无比的菊蕾。而小姐立在桌旁的穿着银色高跟鞋的美腿不住颤抖，贝齿紧咬，忍受身后水伯的「亵玩」。
　　而水伯的鸡巴被小姐窄嫩的谷道挤压的别有一番滋味。缓慢轻轻的抽插着。
　　闻人牧月嘶着凉气，倾城的俏脸满是痛楚，虽说被他弄过几次了。但是那处地方还是不能适应他的巨大。
　　水伯一边笑着轻轻挺着腰身，一边叫小姐控制括约肌，伺候他的鸡巴。
　　感受着小姐谷道的收缩扩张，他在小姐背后无比得意，将「天之骄女」般的小姐，连菊蕾都开发了数次了，还卖力的迎合着自己。
　　即使一把年纪，很多事情都看淡了，但他依旧有一股巨大的自豪感。
　　那天他就玩了二十多分钟就射了，远远比平常快了很多。
　　那天他心情极好，见谁都得意洋洋，说话的语气都和蔼无比。空留下臀部疼痛的小姐，在办公室内处理着集团的事务。
　　……
　　水伯想到马悦拦着他，说他是下人，就不由的有些后悔之前没有坚持己见。
　　当初闻人牧月想要重新启用马悦时，他是反对的，而且他都准备干掉这个「卖主」的内奸了。
　　准备让人在牢里好好教训一下马悦，让她知道得罪闻人家的下场。
　　他自然将自己从「卖主」的类型中去掉了。他可是对闻人家「忠心耿耿」，除了玩自家小姐外，闻人家的许多脏活，累活，都是他去办的。说是满手血腥都不为过。
　　他出于谨慎，小心地态度。
　　打量着办公室。大嘴微张的吐着气，他的鸡巴在小姐隔着内裤的舔弄下，已经支起了一个大帐篷了。
　　内裤前面已经被她舔得湿哒哒的，长长的水痕已经浸了进去。
　　水伯双眼呆滞无神的看着那小小的针孔摄影机，脸上没有丝毫表情。
　　他装作没有发现，恍若未觉的将头转开了。
　　而手机那头的马悦心里一紧，看着水伯盯着摄影机，以为他发现了。
　　不过她很快就舒了一口气。因为水伯转开了头。
　　她咬着牙，看着被沙发挡住的小姐，小姐应该是在用嘴帮他。忙按着手机屏幕，看其它位置摄影机传来的实时视频。不过那个位置，几个针孔摄影机都不是看的很清楚。
　　她似乎将银牙都要咬碎了。
　　水伯脸色冷冷的，提着闻人牧月盘成头鬟的秀发，缓缓往后退去，说道：「跪着爬过来。」
　　闻人牧月抬起螓首，看着他冷冰冰的表情，顿时又低下头，眸子猩红，玉膝跪在毛毯上，如同一条被他牵着的母狗，到了茶几的另一侧。
　　那摄像头能清晰的看见闻人牧月噙着泪的眸子，还能看见那支起的大帐篷。
　　水伯已经起了杀心，自然不怕被马悦看见。相信她不会立刻说出去。
　　「脱下来，帮我好好舔。今天竟然想躲着我。哼」他冷哼一声。
　　水伯坐在一侧的沙发上，看着跪在胯下的小姐，暗想着这样玩小姐也挺刺激的。
　　毕竟自己的成就无人知晓，也是一种遗憾。不过让「死人」看看，也不算违背了对小姐当初的承诺吧。他暗想着。
　　他知道身侧的摄影机能清晰的拍下小姐服侍他的样子。
　　闻人牧月小手用力拉着他的内裤，而水伯也抬起屁股配合，如青葱般的玉指拉着他带着毛边的内裤绷带，淫靡无比。
　　缓缓褪到了腿弯位置，那根狰狞的肉棒直直的对着闻人牧月倾国倾城的俏脸，龟头还亮晶晶的，有着些许晶莹的粘液。
　　丑陋的男人的赃物，跟脸蛋绝美，肌肤胜霜赛雪的闻人牧月显得格外的不搭，却弥漫着极其淫靡的气息。
　　闻人牧月仰头瞪了水伯一眼，眸子的猩红还未褪去，尽管两人弄过无数次了，但他也很少在发火了，她都快不记得上次他发火的样子了。
　　她扭头侧身解下自己玉足上绑着的高跟鞋，轻轻扔在一旁，掉落在毛毯上，声音沉闷。
　　她赤裸着玉足，一个个圆润剔透的脚趾诱人无比。
　　水伯顺着她的动作打量着，想着她无双的美腿无数次盘在他的腰间，脚窝也伺候过他的肉棒。
　　他却没有丝毫急色，双手枕在脑后，背靠在沙发上，眼睛斜瞟了那处针孔摄影机的位置。
　　他想应该还有其他位置有，不过他不打算找了。他还有更重要的事情做。
　　哪还有空关注其他的。
　　闻人牧月双手撑在他多毛的大腿上，看着那根肉棒，恨恨地，却是低下螓首，一口噙住龟头，一手拢住耳边的秀发，往耳后理去，一手把住那根肉棒的根部。
　　细腻柔软的舌头在他硕大的龟头上扫着，湿哒哒的舌头碰撞着光秃秃的龟头，哒哒作响。
　　水伯轻嘶了一口凉气，目光淡淡的看着胯下埋头吞吐的小姐。
　　他用指头扣着后脑，想着怎么在哪里解决马悦。该不该告诉小姐马悦在办公室放了针孔摄影机。
　　让她又一次遭受到「背叛」的滋味。他也得考虑下小姐的感受。他自然知道马悦在小姐心中的地位也非同寻常。不是姐妹胜似姐妹。
　　马悦轻捂着小嘴，看着小姐熟练的埋首吞吐着，粗长的肉棒在她红唇里不断插进插出。晶莹的唾液将那根肉棒和她的嘴唇都涂的亮晶晶的。
　　而水伯举止惬意悠闲，两人分明做过许多次这种事情的样子了。
　　怎么会这样，她满脑浆糊。虽说开始有着这样的猜测，但真正见到。却完全超出了她的想象。
　　此时舔弄水伯肉棒的小姐跟她以往所知道的小姐反差太大，她一时难以接受。
　　而这时水伯伸出一只枯手，摩挲着小姐的俏脸，感受着小姐肌肤的滑腻温暖。
　　小姐侧着脑袋，将肉棒含进嘴里，用腮帮的软肉不断的摩擦着水伯的龟头，香腮不断起伏着。如同含着一根棒棒糖。
　　马悦都看呆了，小姐好熟练，竟然会这样服侍水伯。太，太下贱了她咬着牙。
　　她无法相信，在她心中一直如女神一般完美的闻人牧月，竟然会被家里的管家这样「欺侮」着。
　　她想着，一定是有把柄被水伯捉住了。是什么呢？她目光涣散的看着手机，想着。一定要教训这个「卖主」的畜生，帮助小姐逃离他的魔爪。
　　水伯和马悦都在想着如何教训「卖主」的家伙。不过明显是水伯技高一筹，心狠手辣。他想的直接是肉体毁灭。
　　闻人牧月吐出湿哒哒的肉棒，仰着纤巧精致的下巴，粉唇微张，说道：「你来这里也太频繁了，会被小悦发现的。」
　　闻人牧月埋怨着。
　　水伯看着吐着热气扑打在他龟头上的小姐，她的嘴唇还亮晶晶的，涂满了吞吐肉棒产生的粘液。
　　「嘿嘿，秦洛那小子，能够把四个美女都拐走，我玩玩你怎么了。你都愿意给人做小的。」
　　「你，你太过分了。」闻人牧月撇过螓首，眸子里的泪珠如断线的珠子，顺着她俏丽的脸颊滑下，滴在毛茸茸的毯子上。
　　水伯让她如母狗般趴在在毛毯上跪走，只是让她感到屈辱罢了，毕竟他的无耻，闻人牧月也算有些抗性了。
　　但水伯的话却是深深刺激了她。
　　马悦看着小姐正对着其中一个针孔摄影机，第一次见小姐流泪的样子，她咬着银牙，猛地站起身来，办公椅一下带着咕噜噜轮子转动声，滑出老远。
　　她就想要冲进去，救出自家小姐。将小姐护在身后，指着水伯的鼻子大骂他。
　　都已经怒气冲冲的走到门口，举起小手，正准备狠狠地拍在上面，却是生生的止住。
　　她眼睛一转，轻咬了一下下唇，却是轻轻敲了一下办公室的门。
　　咚咚咚的敲门声，顿时让闻人牧月停止抽噎，扭头瞥了一副毫不在意样子的水伯一眼，喊道：「什么事，不是说了我有重要的事情跟水伯说么？」
　　房间隔音还是不错的，需要大声喊才能隐隐传出去。
　　「小姐，有急事，我有事情跟你说。很重要。」马悦扬声说道。
　　闻人牧月小手擦了一下泪痕，瞪着水伯，轻声说道：「还不穿好。」
　　水伯站起身来，提起内裤，不顾自己被小姐舔得硬的跟铁棍似的鸡巴反对，将袍子合拢系好。又坐下了下来。
　　闻人牧月喊道：「等一会。不要进来。」她怕马悦就直接闯进来。站起身来，忙赤着玉足，踩在毛毯上，系上刚脱下不久的高跟鞋，用手背擦拭着嘴唇。正襟危坐在另一侧的沙发上。
　　说道：「可以进来了。」
　　跟开始舔弄他鸡巴的样子简直判若两人。又是那副干练清爽的女强人兼女神的样子。
　　水伯一直觉得小姐可以去当个演员，获个大奖不在话下。
　　马悦将手机收在口袋，当即打开了门，走了进来，却是不忘关门。
　　她低着头，走到沙发旁，低声说道：「小姐，欧洲那边传来消息，有一笔很大的业务出现状况。」说着，还瞥了水伯一眼。
　　水伯冷笑一下，骤然起身发难，枯枝般的大手直接捉住她的喉管，他只要轻轻一捏，就会送她上西天。
　　他说道：「看见小姐舔老子的鸡巴，很爽吧？竟然在里面装摄像头？我叫你不要在收这个」叛徒「，你就是不听？」
　　他最后一句话却是冲着闻人牧月说的。
　　闻人牧月脸色惨白，吃惊的看着水伯和马悦，忙喊道：「不要，你，你乱说什么，水伯你太放肆了，快松开手，滚出去。」
　　她原本女神的气场骤然消失，有些失去了分寸，水伯竟然直接就说了出来，说自己舔他的鸡巴。
　　马悦脸色发青，掂着脚尖，双腿不住的扭摆，想要挣脱开来。她被水伯捏的喘不过气来。两手不住的挠着水伯的手。
　　水伯不以为意，扭头对闻人牧月说道：「说了不要在收留她，里面的摄像头，估计刚刚你替我做的，她都看见了。不过你放心，她也应该才知道我们两人的事情，我以前并没有发现她的异常。」
　　闻人牧月却是对水伯的言语置之不理，忙走上前来，用力捉着水伯的手，想要将他掐着马悦脖子的手推开。
　　「不行，你不能杀她。她不会说出去的。」牧月惊疑的看着张着小嘴，脸色发青的马悦。
　　「妇人之仁。」水伯皱着眉头，看着闻人牧月倔强推着自己的手。
　　他有些吃惊小姐的反应。
　　因为就连他狂操牧月的时候，她都不在像以前那样，推开他了，尽力的忍受着他的鞭挞。
　　想不到，如今的她，竟然为了一个撞破她秘密的女人，又反抗自己了。
　　他也觉得有趣。他一把年纪，对身后事情早已看开了，什么都不怕了。
　　虽然有时候玩小姐不顾场合，但那时他都被美艳的小姐所迷住了。现在他可谓是冷静非常。
　　慢慢松开了手，走到房门处，从里面反锁住了，他要防止意外。
　　马悦一下瘫倒在毛毯上，双手捂着喉咙，急促的咳嗽着。
　　闻人牧月忙拍着她的背部，轻声说道：「没事吧，小悦」。
　　好一阵，马悦才缓过气来。她怒视着水伯，心下一阵后怕。她相信，水伯一定有这个胆子，在办公室就将她杀掉。
　　「小姐，你们。」她看着自家小姐的眼睛，说道。
　　闻人牧月拉着她的胳膊，将她扶到了沙发上，说道：「不能说出去，知道嘛，小悦。」
　　她看着马悦吃惊的样子，补充了一句。
　　「是，是我自愿的，水伯他，他为了闻人家服务那么久，没有妻子，我，我就帮了帮他。」
　　闻人牧月感到自己的脸热热的，这么无脑不顾廉耻的话竟然从她嘴里说了出来。
　　但她此时已经不知道该如何处理了。
　　「他没有威胁你吗？」马悦怒瞪着淡然站在门口的水伯。他将两手合拢并在小腹前。又是那副兢兢业业的管家样子了。马悦都看过无数次。
　　如果没有看见刚才他在办公室对小姐所做的。
　　她也想象不到，这个一脸和善的老人，竟然瞒着众人，亵玩着闻人家的小姐。
　　闻人牧月摇着螓首，瞥了站在门口的水伯一眼，她努力镇静下来，知道马悦如果有一丝说出去的想法，他一定会杀掉她的。
　　水伯早年手里的人命，闻人牧月早就调查的清清楚楚了。想到她服侍这个杀人犯，「强奸」犯，这么多次，她也不由地感到一丝寒冷。
　　「水伯，你，你出去。我跟小悦有些话说。」闻人牧月咬着下唇，对水伯说道。
　　水伯皱着眉头，但看着小姐眼里的哀求，顿时心软，想到她这些日子来任由他的玩弄，甚至愿意给他做「毒龙钻」。
　　让他完成了自己的最高成就。他冷冷看了马悦一眼，却是拉开房门出去了。
　　他无聊的坐在外面的秘书室，想着马悦如果不靠谱，将小姐的事情泄露出去，小姐不是毁了么。她怎么能将「把柄」交到一个「叛徒」手里。
　　他看着挂在墙上的钟表的时间，眼神涣散，神游天外。依他的想法，干掉她，一了百了，闻人家让一两个人消失，还是很容易的。即使她是小姐的秘书。
　　两人竟是聊了一个多小时，让水伯都有些焦躁不安。
　　终于见办公室的门打开，小姐和马悦一起出来，不过马悦还是瞪着水伯。
　　马悦的手里，还拿着几个黑色的针孔摄影机，她将那些东西扔进了秘书室的垃圾桶，还掏出手里的手机，递给水伯。表明她的态度。
　　不过眼里的不满还是有的。
　　水伯接过手机，放在了自己口袋，面无表情的无视马悦，拉着闻人牧月的藕臂，说道：「我还没解决，进去帮我。」
　　他想看看马悦的反应，如果不对，他就算忤逆小姐，也不得不下辣手了。
　　闻人牧月脸色一红，看了马悦一眼，轻轻拍了拍她的小手。示意她不要生气。
　　却是跟水伯进了办公室。
　　水伯关上了门，直接将小姐抵在门上，压着她，嘴里的臭气直接扑打在小姐的脸上，说道：「你疯了？做掉她一了百了。全交给我处理就行了。」
　　闻人牧月摇着螓首，看着近在咫尺的水伯，两手环住他的脖颈，樱唇直接凑了上去，轻轻吻了一下水伯的大嘴。
　　「她不会说出去的。」
　　水伯已经呆了，他第一次见小姐主动亲吻他。一时都不知道如何反应。
　　眼里一片惊疑，他霸道怪了，从来都是逼迫着小姐。而近日被小姐主动，他感觉太怪异了。
　　闻人牧月看着呆呆的水伯，那如老树皮般的老脸似乎也没以前她想的那么「可恶」。
　　「以后要更小心，不能再让人发现了。在外面不要乱来了。知道嘛。」闻人牧月樱唇微张，星眸盯着水伯的眼睛，说道。
　　水伯忙下意识地点头。看着小姐倾城绝色的俏脸，她白里透红的肌肤细腻无双，刀削斧凿般的精致的琼鼻翕张着。诱人无比。
　　他两手自然而然的向下摸索，滑向她的臀部，轻轻抚摸着。
　　闻人牧月咬了咬牙，一只玉腿插入水伯的两腿之间，用大腿的软肉摩擦着水伯的胯部。
　　她的脸红的似乎要滴出水来。
　　水伯完全软趴下去的肉棒，在这样的刺激下，又勃然抬头。
　　他双目充血，一下拦腰抱起小姐，引起小姐的一声娇呼。
　　他将小姐扔在沙发上，飞速的解开自己的长袍……而外面的马悦却是气呼呼的坐在办公椅上，一手支着下巴，如给两人偷情放风的丫鬟一般。
　　马悦看着手腕上的腕表的时间，有些无语，两个小时，这么大的年纪，真有那么厉害？竟然能够「欺负」小姐两个小时？
　　是在里面睡着了吧？已经到了下班时间了。
　　她犹豫着要不要进去，提醒小姐一下。
　　总裁办公室的门一下打开，水伯背着小手，挺着胸，笑意盈盈的走了出来。
　　神情说不出的得意。他在马悦面前也懒得掩饰了。
　　马悦看着水伯还是有些尴尬，带有一丝惧怕，毕竟他不久前还想杀了她来着。
　　水伯点点头，对马悦说道：「好好照顾小姐，以后要更加细致认真的工作。在小姐有」重要「的事情时，替她做好其它的工作。」
　　说道「重要」的时候，水伯意味深长。
　　马悦闻言怒视着他。不理他，忙进入了办公室，想看看小姐怎么了。
　　……
　　……
　　PS:决定后面照顾下秦洛，让他享受一下「齐人之福」。顺便「绿」他。


第23章（完）
　　夜晚，星空璀璨，一轮明月挂在天穹。而依山傍水的豪华别墅内灯火通明。
　　秦洛靠在大厅的沙发背上，用手用力按着胯下的螓首，灼热的铁棒在那温润暖湿的存在不停的抽插着。
　　他笑意盈盈的看着端来一盘水果的林浣溪。手里却是丝毫不放松推拉着胯下的螓首，让他的鸡巴更能深入女子的口腔深处。
　　巨大猩红的龟头底部狠狠地磨蹭着那柔软「尊贵」的小嘴。爽的秦洛快要飞起。
　　一身白色蕾丝睡衣的林浣溪轻咬粉唇，在金碧辉煌的别墅大厅，躬下纤腰，放下上面放着削好水果的果盘。
　　轻声说道：「你太贪玩了，别太过分了，牧月她，她经不起这样的。」
　　秦洛胯下一身紫色连衣裙，穿着透明玻璃高跟鞋的跪着的女子闻言一滞，樱唇亮闪闪的贴合着那乌黑的棒身，却是用手拍着秦洛的大腿。
　　秦洛顿时松开了牢牢把住女子脑袋的手，嘴角戴着一丝弧度。
　　那女子顿时吐出那根紫黑的肉棒，带出绵密晶莹的丝线，小嘴翕张，扭头对林浣溪说道：「我没关系，男人们都喜欢这样对待女性，以满足他们心里低俗的欲念。秦洛也不例外。」
　　水伯凌虐起她来，比秦洛过分多了。
　　秦洛闻言一笑，「牧月对男人的心思了解的很透彻嘛，放心吧，浣溪，牧月她虽然才」失身「给我不久，但她学的很快，技术很高超的，丝毫不输于你。」
　　闻人牧月和林浣溪俏脸一下通红，林浣溪更是瞪了秦洛一眼，又瞥了一下秦洛拉链处伸出的湿漉漉的鸡巴。
　　闻人牧月刀削斧凿的精致俏脸转头对林浣溪说道：「不如我们一起吧，满足他肮脏的想法。」
　　林浣溪吃惊的看着嘴唇亮闪闪的闻人牧月，大小姐的想法她看不透，虽然她单独跟秦洛在一起的时候，非常「放得开」，但跟其它女人一起服侍秦洛，却是没有的。
　　秦洛却是急忙点头，撒娇般的对浣溪说道：「浣溪，来嘛，牧月既然邀请，你也一起嘛。」
　　秦洛心里爽翻了，对闻人牧月真是爱极了，这大小姐聪慧过人，对男女情事完全看做只增进感情的必要手段。
　　……　　　　他上个月在闻人牧月的房内，夺了闻人牧月的「初次」，发现她竟然是「白虎」，还是后天的，经常主动修理自己的毛发，连下面也不放过。
　　可把他乐坏了。
　　虽然插入闻人牧月的身体时没有处女血。闻人牧月却是主动解释，是她「自然脱落」的，问他不会「肤浅」的看重这种东西吧。
　　秦洛当然轻轻一笑，说他一点也不在乎这个。
　　闻人牧月满意的点点头。推开他，在他惊疑的目光中，见闻人牧月在她房内的数排鞋架当中，找了一双鞋跟极高的透明玻璃高跟鞋，穿在圆润玉嫩的玉足上。
　　她迈着模特的步子，赤裸着晶莹剔透的玉体，在他灼热的目光注视下。仰着精致的下巴，说不出的高傲向他走来。
　　而她两颗鲜红的蓓蕾随着迈步而晃动，伴随着高跟鞋踩在名贵的木制地板上蹬蹬作响的声音。
　　让秦洛的鸡巴更硬更粗了。他眸子赤红，吐着急促的呼吸，看着傲娇的大小姐。
　　只见他眸子骤然睁大。「啪啪」两声传来，让他当即从床上跳了起来，直向闻人牧月扑去。
　　如同色中恶鬼一般。这也怪不的秦洛。
　　因为他竟然看见，闻人牧月竟然转身躬腰扭头看着他，岔开两条修长笔直的玉腿，敞开下面的小穴对着他，用手拍打她自己的臀部。
　　分明是叫他快点来干她。
　　这他妈哪里还能忍。一家之主的地位绝不能动摇。除了在厉倾城身上丢过面子。
　　无论是九九，还是浣溪，都被他操的哭爹喊娘。
　　娇俏青春的九九被他按在地板上，首伏臀翘如母狗一般被他从后面冲压时，甚至「激动」地喊出「爸，轻点。」
　　可没把他刺激的双眼发红，大手用力鞭挞着九九的臀部，叫她不停地喊着他「爸爸他对自己的能力一向是很自信的。怎么能丢了气势。
　　急速地从床上跳了下去，直扑「挑衅」的大小姐。
　　他将狰狞的鸡巴又用力刺了进去，如一把利剑刺穿闻人牧月。
　　他光脚踩在温润的地板上，两手捉住她肤如凝脂的皓腕，上身直挺，用力挺动着腰，他的小腹啪啪猛烈撞击在闻人牧月的臀瓣上。
　　臀浪翻滚，分外淫靡。
　　他咬着牙，面容狰狞。狠狠操着闻人牧月，坚硬如铁的肉棒狠狠地刺入她的肉壁深处，拔出时带出无数淫液。
　　他毫不怜悯，想要让牧月求饶，让她知道「挑衅」自己的下场。
　　不过他明显低估了「处女」闻人牧月的忍受能力。
　　闻人牧月被他如此凶猛的操干，竟然连大声叫喊都没有。只是将两条美腿叉的更开。
　　高跟鞋点地的两声让秦洛愤怒无比，他更加用力地抽插，要教训这匹「烈马」。
　　臀肉撞击声震耳欲聋，再次安静的卧室连绵不绝。
　　闻人牧月满头青丝垂落，随着他的撞击如杨柳飘荡，随「撞」起舞。
　　秦洛越发的凌厉，腰身摆动的幅度愈发的大，每次都要将肉棒抽出大半，只剩下少许硕大的龟头呆在里面，又猛地向前冲去。
　　黑色的囊袋打在那圆润丰满的雪臀上。
　　他如同想要找回尊严的战败的军人，想要找回荣誉。
　　啪啪声中终于伴随一哒的声音。
　　闻人牧月在背后秦洛的年轻而强有力的冲刺下，右脚不住往前迈了小步。
　　秦洛眼前一亮，两手用力拉扯着闻人牧月的皓腕，小腹不断往前顶着，光脚也不断向前小步迈着。「啪啪哒，啪啪哒。」闻人牧月不由地踏着高跟鞋，被他拉扯的仰着头，向前「走」着。
　　秦洛见取得成绩，不断故技重施，要领着胯下的「爱驹」，驰骋这硕大的房间。
　　他如同一个老司机般，将闻人牧月的手当成的方向盘，不断操干着闻人牧月。
　　让她带领着他参观她的卧室。
　　肉体撞击声配合着高跟鞋踏在木板上的声音，如同战场的战鼓，不断刺激着秦洛奋勇「向前」。「冲锋，冲锋，冲锋」，秦洛心里怒吼着。
　　闻人牧月发出动人的娇喘，「啊，啊，呀，好，好，厉害。」她开始迎合起这个男人来，这个她有一定的经验。毕竟水伯让她服侍的乐不思蜀了。
　　秦洛听着她那原本发号施令的嘴，被他操的娇喊着。他越发膨胀，「牵着」闻人牧月绕了房间一周。
　　两人大汗淋漓，汗水和私处的淫液不断滴答滴答的落在地板上。
　　秦洛喘气也越发沉重。清秀的脸上满是汗水往下流淌。腰杆也有些疼痛。但嘴角却是挂着笑容。
　　那天，牧月的成为「女人」的那一夜，他狠狠的射入了牧月的体内，看着白浊的精液从牧月的小穴流出，他满意地睡了过去。
　　而第二天的牧月跟没事人一样，还是去「上班」了，让秦洛对牧月的「坚强」有了更近一步认识。
　　自从那天玩了大小姐后，秦洛在她「闲暇」回到别墅时，总是缠着她。
　　牧月也任其胡闹。
　　一次，当闻人牧月拿着明晃晃的刮刀，一丝不挂坐在卧室的沙发上，正细心清理着短短几乎看不见的腿毛时。
　　秦洛闯了进来，而闻人牧月只是扭头看了一眼，便自顾自的刮着。
　　秦洛满脸笑意的坐在牧月的身旁，看着牧月那一颗颗圆润整齐的玉趾。
　　那锋利的刮刀顺着小腿滑下，刀刃上贴上一层短碎的绒毛。
　　待刮完腿上的，秦洛抢过她小手里的刮刀，跪在沙发下，说道：「我来帮里刮刮下面，长了一些了。」闻人牧月也不言语，清丽的眸子看着他的眼睛半晌，却是将两腿岔开，架在他的肩膀上。
　　他看着那浅粉带着略微褐色的阴唇，没拿刮刀的左手就将干干的食指捅了进去。
　　闻人牧月嘤咛一声，原本蜷着的美腿骤然绷直，紧紧夹着秦洛的脑袋。「别闹，先刮完在弄。」她粉唇翕张，冷傲的俏脸略带微红。
　　食指在干涩的肉壁用力抽插了一下，就抽了出来。
　　闻人牧月两手骤然抓住身下的沙发。　　　　秦洛心里暗笑，抬起头，舔了食指一口，笑咪咪看着牧月。「你，我自己来。」她面色更加红了似乎想到了什么羞人的事情。
　　秦洛自然不依，小心的合上刮刀，右手将她的左腿拨了下去。
　　闻人牧月不由将靠在沙发上的身子立起。两个硕大坚挺的乳球微微晃荡。
　　秦洛舔了舔嘴唇，脑袋凑近她隆起的阴阜，近距离的接触着「无人」亵渎过的京城第一美女的私密所在。
　　他心里成就感不由飙升，在高贵的女人都得跪趴着接受男人的操干。
　　而他，秦洛，却能干数个绝色的美人，其中身份最高，名望最大的闻人家的大小姐，甚至还能让他剃她的阴毛。
　　他兴奋的吐着热气，吹着那有着稀疏浅短绒毛的阴阜。
　　温热的气息打在她赤裸的肌肤上，闻人牧月顿时颤栗了一下，咬着樱唇。
　　他小心的打开刮刀，小心翼翼的用刀刃从上往下滑下。
　　冰凉的刀刃刺激着她晶莹剔透的肌肤，她努力镇定下来，将头瞥向一边，贝齿紧咬。
　　那天，被刺激出欲火的秦洛，如愿的尝到了牧月「初次」口交。
　　他脱下裤子，两只大脚踩在沙发上，粗鲁的将火热坚挺的鸡巴刺入了牧月的樱唇。
　　他乱干浣溪干惯了，没有意识到是大小姐的「初次」。只意识到她是无数京城俊杰倾慕的女神。「没有」含过男人的腥臭的下面，而他，秦洛，是「第一个」。
　　他两手用力把这牧月的螓首，有力的腰杆蛮横地冲撞着。
　　令他感到欣喜的是，牧月任他施为，香舌甚至「聪明」的卷扫着他的猩红的龟头。两只小手主动揽住他的臀部。　　　　他哪里还顾的了牧月的感受，下体的温暖刺激如蚂蚁啃咬，他白皙的小腹狠狠撞着她挺直的琼鼻。两颗深色的蛋蛋也「鞭打」着那无双的俏脸。
　　闻人牧月的粉唇被他打桩机般的抽插磨的发红。嘴角晶莹的黏液顺着她精致的下巴滑下。
　　秦洛面目狰狞，将胯下之人当成了浣溪。巨大的龟头深入了牧月的喉咙。
　　她柔嫩的喉管隆起，闭着星眸，如同伺候水伯一般。
　　努力控制着喉咙的软肉，挤压着秦洛的龟头。
　　他龟头的软肉被挤压的酥麻无比，火热欲爆。
　　酥麻感愈来愈盛。
　　他的动作愈来愈急促。「啪啪啪啪啪」声连绵不绝。
　　他进行着最后的坚持。
　　但他不想射在牧月的嘴里，他想要射在她无双精致的俏脸上。
　　他猛地拔出鸡吧，带出无数晶莹的丝线。
　　右手火速的套弄包皮。将那猩红的龟头对着闻人牧月倾国倾城的脸。
　　闻人牧月「知趣」地仰着精致的下巴，闭着眸子。迎接着那白浊的冲击。
　　她做过无数次了，已经习惯性的接受男人污浊的「洗礼」。
　　她也不太能理解男人为什么那么喜欢将精液射在女人的脸上。
　　水伯如此，秦洛如此。
　　水伯甚至还喜欢让她含着他黄浊的精液一段时间。
　　秦洛腰间狂颤，不住闷哼。
　　白浊的精液如水箭一般，打在胯下牧月细腻的脸蛋上，鼻子上，睫毛上，头发上。
　　闻人牧月睫毛频瞬，感受到脸上的粘稠缓缓滑着，男人已经射完，她缓缓睁开眼睛。
　　感受着睫毛的「沉重」，她用手推开正喘着粗气的秦洛。躬身抽出茶几上放着的纸巾，耐心擦拭着自己的脸蛋。
　　秦洛尴尬的坐在沙发上。装着不好意思的看着牧月说道：「牧月，那个，我不是故意的」。心里补充一句，是有意的。
　　「习惯了，没什么。」闻人牧月又抽出几张，冷淡地说道。
　　「啊？习惯了？」秦洛诧异的说道。
　　闻人牧月恍若无事的接道：「你就是这么欺负浣溪姐吧，我早看出你的荒淫了。」　　　　秦洛悻悻的摸了摸自己的鼻子，也不敢反驳。
　　他以葛优躺的姿势坐在沙发上，那软趴下来的，刚刚干过闻人牧月小嘴的鸡巴一片狼藉。
　　闻人牧月扭头看了他下身一眼，问道：「要我清理么？」
　　他以为是用纸擦拭。点头应到。
　　却不知闻人牧月可没有那习惯，直接低下螓首，柔软的红唇已经贴了上去。细心用软舌和香津「洗刷」着。
　　秦洛真是瞪大了眼睛，满脸不可思议，爱煞了这个傲娇的大小姐。
　　竟然愿意这样清理他的鸡巴。　　　　从那次以后，他就知道牧月的「接受」能力极强。
　　他开始一步步试探大小姐的底线。
　　这不？
　　他不就在浣溪面前干着牧月的嘴巴么？
　　……
　　林浣溪瞟了闻人牧月的一眼，咬了咬牙，嗔怨地看着秦洛。
　　却是走上了上来，屈膝跪在沙发前。
　　闻人牧月往一旁挪了挪位置。
　　两个绝色的女人中间是那根狰狞的湿答答的大鸡巴。　　　　秦洛看着自己跨下跪着的两个爱人。
　　一个温顺贤惠，对他百依百顺，无论他提出想怎么「玩」，都依他的浣溪。
　　野战，吞精，毒龙钻无一不允。　　　　一个高傲傲娇，绝顶聪明，极具女神气质的牧月。
　　虽说才被他真正上手不久。但「可调教」能力极强。等待着他的开发。
　　他心里最「深层」的邪恶想法，就是将他的女人调教成他专属的「母狗」。
　　为他是从。
　　不过他不知道的是，她的女人，几乎早已经被别的男人调教成母狗了
　　大老婆林浣溪是学校的厉永刚厉校长的胯下禁脔。
　　过去在他不在家，天天在外装逼打脸时，天天替他照顾「女朋友。」
　　而秦洛以为浣溪爱他至极，才愿意被他调教开发。
　　却不知在野外「苟合」，吞男人浑浊的精液，舔男人肮脏的屁眼都是被永刚玩剩下的。
　　林浣溪才如此容易接受秦洛的要求，毕竟已经替人做过很多次了。不是太难接受。
　　甚至喝男人的黄浊腥臭的尿液，舔男人的臭脚丫子。
　　更甚至于脖子上戴着粗大的狗链子，在地上四肢撑着，菊蕾插着毛绒狗尾巴都尝试过。
　　秦洛应该庆幸，厉永刚说话算话，在秦洛对林浣溪求婚后，就不在刻意找她了。
　　虽然不时在林浣溪看自己爷爷时「巧遇」厉爷爷，才顺便替他吹吹他那不中用了的老鸡巴。
　　但更多的是帮他疏通一下谷道，用她和秦洛舌吻无数次的香舌卷扫那肮脏的肛门。
　　不然他的绿帽子还会更大。
　　当然，他现在的绿帽子也依旧不断发展。
　　小老婆，他心中完美无缺的女神，闻人牧月，被她家中的老管家肆意玩弄。
　　甚至在还是他未婚妻之时，没有见过秦洛以前，已经被一个干瘦枯槁的老家伙干过了。
　　秦洛所看见的「白虎」，就是水伯的杰作。
　　在他和牧月共同参加的名流晚会中，看见的一身盛装，光彩照人，艳惊四座的闻人牧月。
　　京城的第一美人。
　　可能或在宴会之前，跪趴着被一个老人从后鞭挞着美臀，大力操干，最终射入一泡浓黄的精液在她体内。让她套上白色镂空的蕾丝内裤参加宴会。
　　可能被人要求在贴合下身的亵裤里放了一颗跳蛋。而在和人交谈时，忍受着不远处水伯的「亵玩」，被那震动的跳蛋凌辱。
　　可能他和别人谈笑时，不注意间没有看到「女神」的身影时，她正在隐秘的角落，跪在地上，一身白色名贵公主裙的她红唇紧紧贴着男人的臭物，被茂密腥臭的阴毛糊住精致无双的俏脸。还要尽快吞下男人射出的脏物若无其事回到宴会。
　　可能在宴会后，回到她的「家中」，还要被人抱着雪臀，而她修长穿着红色高跟鞋的美腿紧紧夹着男人的腰，两条藕臂环着老人的脖子，香舌被粗糙的肥舌肆意品尝。
　　以至于到了至今，可能秦洛在见她回到别墅而欣喜亲吻的香唇，不久前正舔着另一个男人的鸡巴呢。
　　小老婆，那风情万种，诱人无比，风骚异常的厉倾城，更是给他戴绿帽子最凶。
　　「公司繁忙」，长久不在别墅，更多的是与秦洛电话交谈，「互诉衷情」。
　　却不知电话那头，语气正常无比的厉倾城，多是浑身赤裸匍在床上，被一个大猩猩般的黑人压着缓缓抽插，小穴处插着一根驴般粗长的大黑屌。
　　在两人说着「荤笑话」时，詹姆斯这个司机兼保镖，正笑眯眯的，两手撑在厉倾城耳侧，粗壮黢黑的大腿紧紧压在那雪白丰满的厉倾城的大腿上，而他两只大脚丫子绕着那玲珑玉润的脚踝。不住地轻轻耸动，暗暗嘲笑着电话那头的绿毛龟。
　　秦洛或在心血来潮时，要求小「妖精」说着骚话刺激她。
　　而电话那头的厉倾城「演」的惟妙惟肖，「干死我」，「好哥哥」，「我正分开两腿等着你操我呢。」
　　刺激的秦洛想要赶去她出差的地方，把她就地正法。
　　厉倾城性欲旺盛，有时一天能给他戴五六次绿帽。
　　频率之高，看厉倾城那发黑的阴唇就知道了，松垮垮的，几乎能放下秦洛的拳头。
　　不过秦洛对她有着绝对的信任，他这样的天之骄子，从无数青年才俊中脱颖而出，追求到绝色美人的人生赢家。
　　哪里会有女人会背叛他？别说笑了。
　　他却不知道，他身边亲近的女人无一幸免。
　　连青春活力，邻家小妹般的王九九也不例外。
　　不然她为什么会回娘家这么频繁？
　　他眼里清纯可爱的「妹妹」，早在认识他之前，就已经被玩过数年了。
　　还是3P.和她的妈妈张仪伊一起，被「鬼父」亵玩。特别有「一龙双凤」的侍奉经验。　　　　想必，一心想调教女人的秦洛，会有机会「领教」到的。
　　……
　　「噢」，秦洛爽的哼了一声。左手摸着浣溪的脑袋，她已经率先舔起来了。
　　粉嫩灵巧的香舌麻利卷扫着原本被牧月舔的湿答答的冠状沟。她略有羞涩的瞥着一边静静看着的大小姐。　　　　秦洛嘴巴o着，左手不断的抚摸着浣溪的顺滑的青丝。
　　「别愣着牧月，浣溪都已经开始了。」他右脚脱下拖鞋，用脚揽住牧月的香肩。
　　「浣溪，给牧月留点位置，你们一人一颗蛋蛋吧，好好照顾它们下，我们的孩子就指望它们了。」
　　林浣溪闻言，吐出才含进嘴里不久的龟头。
　　她嘴唇亮闪闪的，抬起头，轻轻舔了舔嘴唇，白了秦洛一眼。
　　「脱了吧，这样穿着裤子不方便。」闻人牧月看着从裤缝透出的男人的鸡巴，对着秦洛说道。
　　「哈哈」秦洛一笑。「浣溪，让牧月见识见识你的技术。」
　　林浣溪闻言面色赤红，玉手将脸侧的散发拢到耳后。
　　将两手背在身后，躬着腰，低下螓首，用柔软的红唇将那根肉棒顶着，摆动脑袋。竟是将秦洛的坚挺的鸡巴从裤缝收了进去，虽然还顶着一个大帐篷。
　　闻人牧月若有所思的看着林浣溪的动作。
　　秦洛得意的无以复加。
　　「浣溪，今天就不让你表演用嘴解开皮带和脱内裤了。」秦洛站起来一边解皮带，一边说道。
　　他动作麻利，飞速地将全身脱的一丝不挂，连袜子都扔在了地上。
　　他爽利的坐在沙发上，两腿叉开，大刀阔马的坐着。
　　「牧月，浣溪，拜托你们了。」他笑嘻嘻地说道。
　　两女对视一眼，跪着凑近，螓首都低下，分别舔舐着着一侧棒身，如同两只温顺的小猫咪一般。
　　他鸡巴一柱擎天，眼睛直愣愣的看着两张贴着他鸡巴的绝色俏脸。
　　她们粉嫩的舌头带着晶莹的唾液，不断由下至上，又由上至下侍奉着他。
　　他兴奋地血压上升，面色潮红。「快，快，一起含着我的蛋蛋，快，浣溪，牧月。」他急促地说道，两手把着她们的螓首。直往他阴囊按着。
　　他以为你能够对这样的「诱惑」有抵抗力，但成为事实的时候，他还是兴奋地想要嘶吼。他的动作粗暴，他迫不及待。
　　林浣溪五根柔嫩的手指，从上倒提着猩红的龟头。一口就将秦洛的一颗蛋蛋含进了嘴里。
　　闻人牧月也有经验，也含住一颗。
　　她还不住的用力，啜吸。
　　「滋滋，啵」的声音格外淫靡。
　　秦洛低着头，看着胯下「嘟」着嘴含着她蛋蛋吮吸的女人。
　　那两张绝色的「口交脸」，谁也想象不到，竟然含着他一个人的鸡巴。
　　他感觉他将地球上「所有」的男人都踩在了脚下。
　　「浣溪，牧月，含着仰头看着我」他命令到。
　　浣溪「亏欠」他太多，自然依他，仰头，用「楚楚可怜」的眼神，仰视着秦洛。还轻轻用舌尖挑逗着那囊袋底端。
　　她一般就是这样帮校长的。
　　而闻人牧月「冷傲清丽」，她仰着纤巧精致的下巴，眸子「冷冷」地看着他。仿佛在说，真是低级趣味。
　　却不知给了秦洛更大的刺激。他现在甚至想用他腥黄的尿液，尿在她无双的惹人犯罪的俏脸上。
　　他猛地弄出两颗蛋蛋，站起身来，喘着粗气，双目赤红。一手捉着闻人牧月用白玉簪子盘起的秀发，横转着腰，用狰狞的肉棒抽打着闻人牧月的一侧俏脸。
　　闻人牧月似乎早意识到他的反应，闭上了眼睑。
　　鸡巴拍在那粉雕玉砌的脸蛋上啪啪响着。肉棒的淫液弄的闻人牧月一脸狼藉。
　　「小洛，你，你太过分了。」一旁的浣溪双手抓住他的大腿摇晃着，着急地说道。
　　秦洛终于「冷静」下来，只是还是喘着粗气。
　　「低级的趣味，你们男人都一样」。闻人牧月，睁开了眸子。脸上满是「污痕」的她面无表情的说道。
　　林浣溪忙从一旁抽出几张纸，给闻人牧月擦拭脸蛋。
　　却是被牧月接了过去，随意的擦了几下，扔在矮几上。
　　「还要继续么。」她依旧跪在地上，对秦洛说道。
　　「牧月，你去洗澡吧，别理他。今天他太乱来了。你明天还要去公司呢。」林浣溪埋怨的看秦洛一眼。
　　秦洛站在一旁，不说话，他知道浣溪正为他「圆场」呢。
　　毕竟他确实很「过分」竟然凌辱闻人家的大小姐，别的男人知道，不得羡慕死啊。
　　他心里却是暗笑着，脸上一副「愧疚」的表情。
　　闻人牧月对林浣溪点了点头。腿脚发麻的站了起来。
　　秦洛看着她连衣裙下赤裸的膝盖处通红一片，心里发笑，自豪无比。
　　闻人牧月却是有些恍惚的上楼去了。
　　秦洛，并没有阻止，因为他又在将牧月调教成他的母狗上迈了一大步。
　　他距离达成他的「最终」目标还有一段距离要走。
　　不过，起码，他已经有了一条了。
　　他看牧月已经不见了。
　　转身揽过一身蕾丝睡衣的浣溪。
　　将她「放倒」在地，让她螓首躺在沙发上，而屁股坐在地板上。
　　在她疑惑的目光当中，转身将他的屁股对着他清丽绝俗的俏脸。直接就两手撑在膝盖上，如同蹲着马步一般，坐了下去了。
　　轻轻坐在了浣溪的脸上。
　　「浣溪，帮我做做毒龙。」却是轻轻的已经用臀部贴着浣溪柔软的脸蛋画着圈了。
　　「喔」浣溪琼鼻喷出的热气打在他肛门周围，他爽的哼出了声。
　　林浣溪两手轻轻抵着他的臀瓣，看着近在咫尺的秦洛的股缝，那满是褶皱的秦洛的肛门就在她鼻梁上。
　　她一直认为她亏欠秦洛太多，所以全都依着他。
　　尽管秦洛有「愈演愈烈」的趋势，她还是伸出舌头，下巴抵弄着他的屁股，轻扫着他的臀缝。
　　毕竟他远没有校长「过分」，还是她的男人。
　　「喔，喔」他轻轻滑动屁股，让她温润细腻的舌头能「清理」他更多的地方。
　　「浣，浣溪用手，边舔后面，便替我套弄。」他表情沉醉，一脸呻吟地说道。
　　柔软的右手从秦洛腿下伸出，摸向秦洛坚挺湿答答的鸡巴。她熟练地拢着他的包皮。不时用食指和中指的指尖轻轻抚弄他的亮闪闪的龟头。
　　还一边一心二用的轻轻极速左右摆弄她的舌头。
　　晶莹的唾液沾湿了他的股缝。
　　屁股的湿润凉爽，美人柔胰的柔嫩。爽的他一脸陶醉，不住呻吟着。
　　「喔，喔，浣溪，里面，里面。」他催促道。
　　林浣溪一边右手套着他的鸡巴，左手轻轻顶起他的屁股，眸子找到那人体最肮脏所在。
　　所幸秦洛每次都洗过澡后才叫他。不像校长那样。
　　她毫不迟疑地将薄薄的樱唇凑了上去。舌头用力挤进那满是褶皱的男人的屁眼。
　　秦洛半眯着眼，张开嘴巴，他感受到一个湿润柔软的舌头正在他谷道卷扫着。他的褶皱都被她细腻的舌头撑开了。
　　他轻轻用力「坐着」，坐在那学校内有无数男老师和男同学爱慕的女神脸上。让她舌头更深入。
　　林浣溪熟练地用舌头，或刺，或卷，或扫，或吸。
　　那熟练的程度，不知道是替人舔过多少次了。
　　……
　　秦洛这晚帝王般的待遇，让他愈发坚定了要将他「邪恶」的计划进行到底。
　　绝不动摇。
　　他要让闻人家的大小姐，也跟浣溪一样，能喝他的精液，能舔他的屁眼，能跟其它几女共同服侍他。
　　他心里的「野望」，距离实现已经不远了……
　　不过他不知道的是，已经有人替他，帮他把他的娇妻们开发的很彻底了…只需要他胆子再肥一点，步子在迈的大一点。他会更快实现他的野望的。
　　或许将来有终有一天，他会发现。
　　他「帝王」般的生活，
　　不是他独自个人的努力。他是站在「前辈」们的肩膀上，才最终摘取到「熟」透的果实。
　　（全文完完）
		*****************************************************************************************
