　　　　　　　　　　　　【天涯·岛屿·情】


作者：成都一只狗
字数：７万（１－１４）

　　没有人知道天涯在哪里，也没有人知道这座岛屿在什么地方，更没有人明白
这段情意味着什么。所有人只是静静的沉浸在天涯，岛屿，情之中，但是将他们
混合成一个故事却没有人做到。

　　这并不算是一个经典的故事，甚至所有内容都是虚构。我也不知道我为什么
会写出这样一个故事，可能是因为接触这个太久，想在这方面有所贡献吧！

　　希望大家会喜欢这个故事，这个故事虽然算不上优秀，但是希望可以成为你
ＹＹ的首选之作。


　　第一章　离奇失踪

　　这是一个很隐秘的小山庄，山庄几乎和外面断绝了联系。除了可以在电视上
看见外面的变化，其余的，对于这个山庄的人来说都只有向往。

　　山庄并不算是很大，也仅有几百户人家。这里的人平时靠３样为生，打猎，
种田和捕鱼。只是最近几年，出海捕鱼的人越来越少了，因为在海上忽然发生了
一件很离奇的事情。

　　出海风浪大，人员有所失踪本是一件很正常的事情。不过，最近几年来，这
个山庄很多年轻力壮的小伙子出去捕鱼都会离奇失踪。而且，失踪还是一件小事
。在这些人失踪几个月后，这些家庭总会得到一笔数目很大的资金和一封匿名信
。资金足够这家人一辈子的开销，而信上也只有短短几句话，「你的孩子在这边
生活的很好，你们不必为他担心，他们或许一辈子也不会回来了。这些钱足够你
们用上一辈子的，所以请你们也不必为你们的孩子有所牵挂。」

　　一家人接到这样的匿名信还好，可是一连几家都接到这样的匿名信，这不禁
让山庄里的人开始恐慌起来。山庄里的居民找来村长，商量解决的办法。只可惜
，村长也是一个年过七旬的老人家，太好的办法也想不出来，只得用那招最古老
的办法，就是在山庄下令，任何人也不准再出海捕鱼了。

　　最这几个月，山庄果然宁静了很多。虽然不能出海捕鱼，但是对于自给自
足的我们来说，种田和打猎也足够我们的生活。我是山庄里最年轻的一代，和其
他几代不一样，我们这一代的孩子开始在学校里上课了，虽然环境没有外面那些
学校的环境好，但是毕竟也能读书写字，对于我们这些孩子来说也是一件很开心
的事情。

　　我，今年１８岁，已经离开学校开始帮父亲种田。我很喜欢读书，成绩在学
校也是很好的。可惜，最近几年父亲身体一天不如一天，我也只能放弃读书，回
家帮父亲的忙。因为，在我们山庄里，读书是永远不会有出路的，我们这里的孩
子只用学会种田和打猎就行了。

　　比起我父亲，村长的身体更是糟糕。山庄里医疗设施很差，所以村长在得病
没几日就离开了人世，山庄安排会议打算重新选出一名村长，可是，忽然一件事
改变了所有人的想法。

　　李叔叔，一个年龄在５０岁左右的男人。没有人知道他的来历，也没有人去
了解过他。不过，他对我们山庄的贡献却是不可磨灭的。李叔叔来到山庄才几个
月，就教会了我们很多新的技术，让我们庄稼的收成提高，打猎的成功率上涨，
我们这个山庄都很感谢这位外来客。特意将新一任村长职位交给了这个人。

　　李叔叔有一个女儿，年龄和我相仿，名字叫做阿娇。阿娇属于那种大大咧咧
的女人，平时和我们山庄里的孩子关系都很好，一起种田，一起玩耍，有的时候
我们还会一起上山打猎。我们很喜欢和阿娇在一起，因为她总是能教会我们很多
东西，很多在课本上都学不到的知识。

　　终于又盼到了一个星期六，这一天的天气很好。阿娇约了很多孩子一起出来
玩，只可惜这一天是收成的日子，很多孩子都要帮父母的忙所以没有出来。到最
后，就只剩下我和阿娇两个人一起玩。

　　我和阿娇漫步在海滩上，这里平时都没有什么人出没。自从前一任村长下令
禁止山庄居民捕鱼，这里平时都不会有人经过。我和阿娇走着走着，阿娇忽然对
我问道：「怎么这么美丽的大海，山庄里居然没有一个人出海玩耍呢？」

　　我将发生的事情原原本本的告诉给了阿娇，阿娇笑着对我说：「怎么会有这
样的事情呢？再说了，即便有这样的事情，逃避也不是办法，还是要弄清楚啊！
即便是龙潭虎穴也要闯一闯啊！」

　　听了阿娇的话，我觉得很有道理。正好阿娇也有此意，于是我就决定和阿娇
秘密出海，探索一个究竟。

　　山庄里没有人知道我和阿娇出海，我们出海就无止境的在海上漂流。大海一
望无尽，我们真的不知道我们应该何去何从。

　　「是不是应该回去了？」

　　我看着天色渐渐暗了下来，对阿娇说道。

　　可能阿娇也有点儿害怕，点了点头说道：「恩，天色也黑了，还是回去从长
计议的好！」

　　有了阿娇这句话，我立刻将船往来时的方向驶去，希望能早点儿回到山庄。
只可惜，天不从人愿，我们越想回山庄，这船就越是漂到一个莫名其妙的地方。
天色渐渐黑了，我们在海上已经看不清了，真不知道应该往东南西北哪个方向驶
去。

　　我听到汽笛声，这是以前和大人们出海的时候曾经听到过的。我一下子心情
变得激动，因为我可以朝轮船上的人求救了。我虽然不知道我们身在何方，但是
只要上了轮船，回到山庄的几率肯定比我们四处飘流的几率要大上很多。

　　轮船停在了我们面前，下来了两个壮汉将我们救上了轮船上。我的心情无比
激动，再看看我身边的阿娇，她的脸色忽然变得苍白，整个人站在那里发抖。

　　究竟发生了什么事儿？怎么阿娇得救后还会如此害怕呢？

　　原来，阿娇并不是一个普通的女人，那个李叔叔更不是她的亲生父亲。一切
的一切，只是一个局。阿娇本是一个岛屿上的工作人员，后来因为得罪了岛屿上
的一个人逃难来到一座陌生的城市。在那座城市里，阿娇无依无靠，平时只得在
路边乞讨。而李叔叔本来是一个好心的商人，看见阿娇一个女孩子挺可怜的，便
将她收留并认她为义女。和李叔叔在一起，阿娇也过了几天好日子。只可惜在一
起出差的意外中，李叔叔和阿娇鬼使神差的来到了我所住的山庄。因为厌倦了世
俗的勾心斗角，所以李叔叔决定带着阿娇在我们山庄安享余生，谁知那日我和阿
娇出海，竟无意间被出来追寻阿娇的船队所救。这一下，阿娇又陷入了困局中。

　　我和阿娇进了船舱，这里首先吸引我的不是这里的摆设，而是这里的人。船
舱里壮汉也有８个，他们均是黑种人，最奇怪的是他们竟然都只穿了一条内裤。
我并不知道他们为什么要这样穿着打扮，不过阿娇好像是习以为常并没有觉得怪
异。

　　船舱正中央的椅子上，一个年龄在２５岁左右的女人正悠闲的坐在那里。我
不知道她的名字，只知道她应该是这里面的老大，因为所有的壮汉都对她唯命是
从。出于礼貌，我走到她面前鞠躬说道：「这位小姐真是谢谢你的救命之恩，如
果不是你可能我和阿娇已经葬身大海了。」

　　听了我的话，这个女人只是笑而不语，让她的手下将我带到了一间客房休息
。我忽然间觉得这个女人心地真的很好，正准备拉着阿娇去休息。忽然，阿娇做
出了一个让我很是惊讶的举动。

　　只见阿娇忽然跪在了地上，像只狗一样爬到了那个女人身边。我不知道阿娇
是怎么了，只听见她的嘴里说道：「蜜贵人，小女子有眼不识泰山，得罪了您和
希贵人，还希望您们大人不记小人过，原谅小女子。」

　　阿娇一边说着还一边朝蜜贵人磕头，一开始我并不知道是怎么一回事。直到
后来，我听几个壮汉说才知道，原谅阿娇以前是希贵人身边的助手，因为阿娇办
事能力很强，所以希贵人很喜欢她。可谁知后来，阿娇居然和希贵人闹了矛盾。
这一闹矛盾不得了，所有人都知道希贵人的地位，阿娇没有办法，只好逃了出来
。没想到却歪打正着，现在落入了蜜贵人的手中。要知道，蜜贵人可是希贵人的
妹妹，阿娇得罪了希贵人，蜜贵人自然是也不会放过她的。

　　阿娇还在给蜜贵人磕头，我知道那是她们的私事，我并不方便参与，只得在
一边静静的看着。忽然，蜜贵人忽然将她的右脚踩在了阿娇的头上，阿娇无法继
续磕头，只得额头贴着地，一声不吭地趴在那里。

　　「阿娇，你在岛上的时间也不算短。我们几个贵人对你也不薄，你说你有好
好的日子不过，为什么偏要给自己找麻烦呢？现在，你得罪了希贵人，我也帮不
了你，你还是先和我回去再说吧！」

　　蜜贵人对阿娇说道。

　　阿娇一听见蜜贵人的话，整个人脸都吓白了。她的心里很清楚，在岛上得罪
了贵人的人，无论是什么身份，受到的惩罚都是一样的，那就是被锁在一个木箱
子里，然后丢进大海活活淹死。这样痛苦的死法相信没有人愿意接受，所以阿娇
说道：「蜜贵人，小女子知道得罪了贵人是不可能再活到这个世界上。不过，小
女子只希望蜜贵人行行好，让小女子痛痛快快的死去，免受那么多折磨。」

　　蜜贵人真的是一个心地很善良的人，虽然阿娇和她并没有什么关系，但是蜜
贵人也不忍心看见阿娇受那么多折磨，于是只听蜜贵人对阿娇说道：「让你痛痛
快快的死去也可以，不过和你一起上船的那个男人以后就会成为我们岛上的人，
终生不得踏出岛上半步。只要她可以做到，我立刻赐你一死。」

　　蜜贵人将她的脚从阿娇的头上移开，阿娇抬起头看了看我，我从她的脸上看
得出内疚，不过无论她做什么决定我都会理解。于是，我点了点头，对阿娇说道
：「做出一个让你自己满意的决定吧！不用照顾我的感受，和你出海我已经做好
回不去的准备了，现在能捡回一条命，我已经心满意足了。」

　　阿娇听了我的话，转过头对蜜贵人说道：「蜜贵人，你或许忘记了一件事。
知道岛上秘密的人都不可能有一个还能回去，所以他已经不可能再有机会回去了
。」

　　蜜贵人笑了，「没想到阿娇还记得我们岛上的规矩。」

　　话音一落，蜜贵人便派人将阿娇拖了出去。从那以后，所有人都再也没有看
见过阿娇，也没有人找到她的尸体，她究竟是生是死已经成为了一个谜。不过，
这一切已经不再重要，现在我最关心的事情就是我接下来应该何去何从。难道，
我真的会和蜜贵人去一个岛上开始新的生活吗？


　　第二章　海上漂流

　　我被几个壮汉带到船舱休息了一夜，第二天早上天才刚亮，一个壮汉便敲门
进入我的房间对我说道：「蜜贵人有事找你，请你换上衣服赶快前去。」

　　毕竟蜜贵人是我的救命恩人，她要见我我当然得去。于是，我在房间里洗漱
完毕，换上衣服便走去了船舱。那里，蜜贵人依然一个人悠闲的坐在中央的椅子
上，比起昨天的冷漠，今天的蜜贵人更是迷人。因为我看见她脸上的笑容了，她
笑起来的样子真的很漂亮，我长这么大第一次看见这么漂亮的女人，心里不禁有
些紧张。

　　紧张归紧张，我还是很快走到了蜜贵人身边，「蜜贵人，听他们说您找我有
事，不知道是什么事儿呢？」

　　蜜贵人对着我笑了笑，然后说道：「昨天晚上我和阿娇的对话你应该听到了
吧！以后，你的余生将在另外一个岛上度过，而在那个岛上，你也会体验到一种
不一样的人生。」

　　我的脸上也同时露出笑容，「不知道那样的人生又会是怎样的人生呢？听蜜
贵人这么一说，我还不禁有点儿期待。」

　　蜜贵人笑的更灿烂，「所有人都期待那样的人生，可是这种人生真正开始的
时候，前期又没有几个人能受得了。真不知道你们这些人的想法，不过一会儿我
将带你去见一个人，她会为你做更详细的介绍。来吧，先和我去甲板上把早饭吃
了，一会儿她就来了。」

　　果然，在我和蜜贵人正在吃早饭的时候，一个穿着白色连衣裙，白色高跟鞋
的女人忽然出现在了我们的面前。这个人相比起蜜贵人来说，样子长的更加的甜
美，年龄看上去也更加的小，就好像是一朵出水芙蓉，给人一种清新，洒脱的感
觉。

　　这个人一看见蜜贵人脸上就露出了笑容，「蜜贵人，您找在下有什么重要的
事儿啊？」

　　蜜贵人看见了这个人，脸上也同时露出了笑容说道：「丹丹姐，你真是太客
气了。要算起功劳，你对岛上的贡献可要远远高于我，怎么还在我面前这么客气
呢！」

　　丹丹笑了笑，「大家同样是为岛上办事，也就不比客气。干脆直接入正题吧
，不知道蜜贵人找在下有何贵干呢？」

　　蜜贵人笑了笑，指着我对丹丹说道：「这是我这一次出海的收获，一会儿吃
了早饭，我就将这个人交给你了，相信丹丹姐应该知道怎么做了。」

　　丹丹脸上露出了笑容，这个笑容更加甜美，「放心吧！蜜贵人交待下来的事
儿，丹丹一定尽心尽力完成，不会让你失望的。」

　　果然，一吃晚饭，丹丹就带着我进了船舱里的一个小房间。这个房间虽然小
，但是摆设的东西还是很齐全，２张沙发，桌子上摆着水果和饮料，给人的感觉
就像是招待客人的地方。一进去，我就觉得不对劲儿，因为首先一点我并不是丹
丹和蜜贵人请来的客人，我只是一个在海上流浪，被蜜贵人救起来的小人物。没
有理由，蜜贵人还会找来丹丹在这种地方招待我啊！

　　我和丹丹相视而坐，丹丹朝我递来一杯水，然后对我说道：「可能你会很奇
怪，为什么蜜贵人会让我单独和你聊聊，其实你也不需要太紧张，每一个第一次
和我见面的人总是紧张，不安，但是慢慢的，所有的人都会感谢我，因为我给了
他们第二生命。」

　　我并不知道丹丹葫芦里卖的究竟是什么药，但是我还是很认真的听着丹丹说
话。因为从昨天晚上阿娇消失的那一刻开始，我就知道我的人生将会重新开始。

　　丹丹告诉我，她和蜜贵人都是生活在同一个岛屿上的岛民。这座岛屿坐落的
地方很奇妙，岛上的人也都不知道这座岛究竟在什么地方，只知道这座岛四面都
是海，如果没有专门的人带你出海，恐怕你永远也无法离开这座岛屿。所以，岛
上的人们总是说这座岛就在天涯，一个永远让别人找不到的地方。而蜜贵人，她
之所以身份尊贵，最重要的一个原因就是她是唯一一个知道如果从外面进入这个
岛屿的人。

　　这座岛面积不是很大，生活的人也算不上是多。这座岛上的人几乎都是和外
界没有了一丝联系，她们来到这座岛上或许是被逼无奈，但是来到这座岛屿的人
没有一个想过要离开，因为她们喜欢这座岛屿，因为这是一座女尊男卑的岛屿，
所有的女人来到这座岛上都像是女王一样，这样的生活享受，试问哪个女人又舍
得离开呢？

　　男人在这座岛上是没有尊严，没有自由，没有身份的。男人在这座岛上或许
已经不再是人了，或许已经变成了一只狗，或许男人在这座岛上比狗还要下贱。
可是，来到这座岛上的男人又别无选择，他们除了在这座岛上下贱的生活以外，
唯一的出路就是死。相信一提到死，所有的男人就可以放下尊严，放下自由，慢
慢的适应那种备受煎熬的生活。不过，虽然是备受煎熬，但是每一个到了岛上的
男人很快都能适应这样的生活，而且可以在这样的生活中找到快乐，没有一个反
抗，也没有一个逃跑，岛上的男男女女就这样过了一年又一年。

　　听到丹丹说到这里，我忽然觉得自己以后的路途很茫然。我的身体还是不停
的颤抖，一个劲儿的喝水喝水喝水。丹丹看见我这个样子忽然间笑了，「其实你
又何必紧张呢？不如，我和你做个游戏吧！或许在游戏中，你就不会紧张，我们
可以更好的沟通。」

　　我点了点头。

　　丹丹笑着走到我面前，从抽屉里拿出一个眼罩蒙住了我的眼睛，然后在我的
脖子上戴了一个铁链，「跪下。」

　　丹丹的声音忽然变得很冷漠，很无情。

　　我很服从命令的跪在了地上，只听到丹丹又对我说道：「地上有一样东西，
你现在趴下，用嘴巴将那样东西叼起来。」

　　我不知道地上究竟有什么东西，但是还是照着丹丹的吩咐做了。我趴在地上
，在我面前似乎什么东西也没有，脸贴在地上冰冰的，我不禁打了一个寒颤。眼
睛被蒙着，我也看不清前方究竟有什么，只能凭着感觉在地上蹭来蹭去的。忽然
，我的脸似乎真的感觉到了有什么东西，但是我还是不知道那究竟是什么东西。
我看不到丹丹的表情，但是我能确定这应该就是丹丹让我叼起来的东西。于是，
我用牙齿咬住了这个东西，然后又跪直了身子，想要说话却又说不出来。

　　「恩，不错。找东西还是蛮快的嘛！证明你和这个东西还是很有缘，那你就
把这个东西含在嘴巴里吧！」

　　丹丹对我说道。

　　听见丹丹的话，我立刻将嘴里叼的东西塞进了自己的嘴巴。直到这个时候，
我还是不敢确定这是什么东西，只觉得味道有点儿怪怪的，却又不知道是什么味
道。

　　「觉得这东西怎么样？」

　　丹丹问道。

　　因为嘴巴里含着东西，所以我说话模模糊糊的，「不知道这是什么东西，只
是觉得味道怪怪的，却又说不出是什么味道。」

　　「那你不觉得恶心吗？」

　　「这倒不觉得。」

　　丹丹走了过来，将我的眼罩取了下来。我将含在嘴巴里的东西拿了出来，那
一瞬间我整个人差点儿没有晕过去，因为我终于看见我刚才含在嘴里的是什么了
，居然是一只棉袜！

　　丹丹笑着对我说道：「在你不知情的情况下含着一只棉袜，你并没有觉得恶
心。证明这个东西本来就不是一件恶心的东西，只是心理在作怪。其实，一切都
没有你想象中的那么糟，只要你心态摆好了，一切就觉得很正常了。新鲜的事物
要被接受从来都是一件很奇怪的事情，但是接受的人多了，你就不会觉得奇怪了
。你自己好好想一想吧！」

　　说完这段话，丹丹就走出了房间。房间里只剩下我一个人，我看着我手上的
棉袜，忽然想起刚才丹丹所说的那段话，觉得似乎还是有那么一些道理的。

　　我的头脑里忽然显出很多很多莫名其妙的画面，我不知道是什么原因，我忽
然觉得我整个人像是要被脱胎换骨一样，心里有种说不出的感觉，很奇怪很奇怪
。

　　在房间里待了很久，再有人进来的时候依然是丹丹。我脖子上的铁链还没有
被取掉，而丹丹这一次进来并不是要取掉我的铁链，而是给我戴上手链，脚链。
我不知道丹丹的用意，我只感觉自己像是一个犯人，有点儿不能接受。

　　「这些都只是暂时的，因为我要带你出去，所以才会这样做，你别胡思乱想
。我和蜜贵人都不会对你有恶意，如果你要真的觉得生气，就只能气自己上了这
艘船。」

　　忽然感觉像是主人带着狗狗出去散步，因为现在丹丹正在前面走，而我则跟
在丹丹的屁股后面爬着。也不知道走了多久，忽然丹丹打开了一间房间的门，门
里的一切不禁让我惊住。

　　在这个面积不超过２０平米的小地方，我居然看见蜜贵人一个人高傲的坐在
一张沙发上，而在她四周的壮汉居然超过５人。这些壮汉的眼神很呆滞，就像是
机器人一样重复着自己的工作。首先说离我最近的那２个壮汉，他们正跪在地上
，恭恭敬敬的双手捧着蜜贵人的玉足，舔着。而在这２个壮汉旁边，另外１个壮
汉则趴在地上舔着蜜贵人的鞋子，他的屁股翘的高高的，稍微工作的不留神，蜜
贵人手上的鞭子就落在了他的屁股上。看得出来，他的屁股早已经皮开肉绽，可
能已经疼的麻木，这个壮汉已经感觉不到疼了。还有几个壮汉，他们的命要稍微
好一点儿，１个壮汉站在蜜贵人的身后为蜜贵人捶背揉肩，而还有１个壮汉则跪
在地上，双手捧着一个盘子，盘子里装满了水果，相信是给蜜贵人准备的。

　　我看见这一幕，忽然觉得世界之大，无奇不有。丹丹和蜜贵人相视一笑，然
后丹丹就将我带出了房间，只听丹丹对我说道：「他们才来的时候和你一样，不
敢相信居然还有这样的事情。甚至第一次发生在他们身上的时候，他们都还有一
点儿不能接受。但是，在无情的鞭子和死亡面前，他们只能接受这个残酷的现实
。你同样会走他们这一条路，做好准备。从明天开始，你就不会像今天这样轻松
了。」


　　第三章　噩梦开始

　　一夜很快就过去了，这是我长这么大第一个不眠之夜。睡不着的原因很简单
，因为现在的我真的还很难接受眼前这个事实，我真的没办法想象我以后的生活
会是什么样子的。我害怕，我紧张，我心里有一种说不出来的感觉，因为我真的
不知道应该如何去面对。

　　太阳很快又重新升了起来，透过窗户照进了我的房间。我胆怯的不敢出门，
甚至我竟然用衣服挡住窗户，不让阳光照进来，我希望这一天永远不要来临，我
宁愿一辈子都被关在这个房间里。

　　可惜，这是不可能的。因为，我的门已经被人打开，进来的不是别人，是丹
丹。丹丹一看见我就知道我一夜没睡，因为我的样子看上去很是憔悴。似乎丹丹
对于我们这样的人来说已经是少见多怪了，笑着对我说道：「你又何必紧张，又
何必害怕呢？所有人一开始都是很难接受这个事实的，不过慢慢的就会习惯。一
会儿我会带你去见一个人，她的名字叫做菲菲，你可以叫她为菲菲老师。比起她
，可能就没有我这么好的脾气和耐性了，你稍微表现的不好都可能是一顿毒打，
总之你见了她万事要小心。相信我，一切都不会像你想象中的那么糟糕。」

　　话音刚落，我才发现我的衣服裤子全部被丹丹给丢了出去，而我现在却只能
穿着一条内裤，被丹丹牵着脖子带出了房间。

　　百转千折也不知道在这船舱中绕了多久，终于我和丹丹停下了脚步，站在了
一间屋子的门口。从外面看上去，这间屋子和别的屋子没有什么不同。丹丹轻轻
的敲了敲门，门里传来了冷漠的声音，「谁？」

　　「是我，菲菲姐。」

　　「哦，原来是丹丹啊！」门打开，一个穿着一身皮革衣服的女人出现在了我
的面前，她的样子很清秀，除了那张面无表情的脸以外，我真的看不出她是一个
冷酷无情的人。她笑着请丹丹进了屋，「怎么？蜜贵人又找到新的货色了？还要
麻烦丹丹你亲自送过来，真是不好意思。」

　　听见菲菲老师这么一说，丹丹立刻谦让的说道：「这有什么不好意思的啊！
难道菲菲姐忘记了，所有送到你这里来的货色事先都要经过我的核审吗？」

　　菲菲老师也笑了，「其实，又何必麻烦丹丹你和他们说那么多废话呢？任何
一个男人只要进了这间房间，想要活着出去就只有一个方式，就是无条件的服从
我所有的命令。几个男人在我皮鞭底下能不老实的？识时务者为俊杰，既然来了
又何必还装高尚呢？」

　　丹丹也笑了，她笑的比菲菲还要灿烂，「有劳菲菲姐你了，这个人就交给你
了。」

　　虽然关门的声音，这个房间里就只剩下我和菲菲了。我呆呆的站在原地一动
不动，心里除了紧张就是害怕，静静的，一句话也不敢说，更不知道应该说什么
好。

　　菲菲重新坐在了沙发上，她用很不屑的眼光瞟了我一眼然后说道：「多的废
话我就不说了，总之一切的一切丹丹已经告诉你了，从现在开始，我会对你进行
一系列正规的训练，开始几天你可能会觉得很累，但是我相信几个星期过后你就
会慢慢适应的。」

　　我听着菲菲老师的话，不知道应该怎么回答。

　　菲菲又看了我一样，「把内裤脱下来！」

　　命令的口吻让我不禁一怔，让我不知道怎么去违抗，只得静静的脱下内裤，
一丝不挂的站在原地。

　　菲菲从桌子上拿起一根细细的木棒，忽然朝着我的小弟弟就是一阵玩弄，先
是在我的包皮和龟头上轻轻敲打着，接下来就是用木棒翻起我的包皮，玩弄着我
的龟头。试问这世界上又有几个人能忍住这样的玩弄？我的小弟弟在不经意间已
然勃起，挺的高高的，像是在答谢菲菲的玩弄。

　　「哟，还不错嘛！转过身去，看看你后面怎么样？」

　　似乎对我的小弟弟已经没有了兴趣，菲菲对我说道。

　　我照着她的话，转过身去。只听见菲菲又说道：「趴在地上，把屁股翘起来
！」

　　我又照着菲菲的话做了，趴在地上，将屁股翘的高高的。我的额头贴在地上
，闭着眼睛，不知道菲菲又要怎么玩弄我了。忽然，我感觉屁股一冷，全身一颤
，原来是菲菲手上的木棒插进了我的屁眼里面。这一下我不禁怔住了，菲菲来回
抽动着木棒，让我的后面感觉很是不舒服。有点儿疼，却又有一丝快意，我都不
知道哪种感觉更加强烈，咬着牙忍着。

　　「不需要你忍住，叫出来吧！这里就只有我们２个人，难道你还不好意思吗
？」

　　听了菲菲的话，我还是尽量忍住，可是到后面菲菲越插越里面，我实在是忍
无可忍，终于叫出了声音，就好像是在做爱中的女人，一丝丝淫荡的浪叫响彻整
个房间。

　　菲菲并没有停下来的意思，我越是叫的大声，她也越是起劲儿的插着我的屁
眼，我的汗水跟着流了下来，整个人为了稍微觉得好受，也只得被迫跟着菲菲的
节奏前后摇摆着屁股，没过多久，我的全身就已都是汗水，我更不知道如何是好
。

　　终于，也不知道过了多久，菲菲终于停止了。我整个人全身一下子软了下来
，趴在地上，脸紧紧的贴在地上，屁股依然敲得很高，喘着粗气，整个人放佛虚
脱。

　　菲菲走到我面前，她的右脚踩在我的头上对我说道：「你这个人怎么回事？
就这样小小的折腾一下就遭不住了，以后还怎么在岛上立足啊？」

　　我被菲菲踩在脚下，也没有反抗，总之只要能让我多休息一下我就已经很满
足了，「不是的，菲菲老师。主要是我从来没有被这样玩过，所以还不太习惯。
」

　　菲菲也知道，任何事情都是有第一次，万事开头难，所以菲菲也不好继续勉
强我。我休息着，菲菲继续对我说道：「刚才那个爆菊只是最低层次的折磨，以
后你遇见的折磨可能比这个严重几十百倍，所以你还是要做好心理准备接受。要
知道，在我们这里没有人会同情一个男人，包括和你身份地位相同的人，他们也
很希望你死，因为我们岛上居住的人是有限的，每一年都会选出最不优秀的人被
淘汰，而淘汰的人就只有死路一条，所以要想在岛上活命，你需要做的事情还很
多很多。」

　　听菲菲这么一说我好像明白了什么，也许这个就是竞争。物竞天择，适者生
存，所以优胜劣汰也是很平常的事情。既然岛上有这么也一个规定，我既然不能
违抗就只能遵守，为了活命我只能拼命努力，做到最好。一想到这里，我整个人
忽然有劲儿了，对菲菲说道：「菲菲老师，我似乎明白了很多。您接着训练我吧
，我会努力做到最好，因为我不想死。」

　　菲菲听到这句话也笑了起来，「恩，孺子可教。接下来你需要明白的就只剩
下几点基本的了，那就是学会舔脚，练好身子骨，学会接受一切别人赏赐于你的
东西。」

　　练好身子骨，这个倒是一件很简单的事情。对于菲菲，对于我来说，练好身
子骨实在是太简单了，就好比菲菲说的，练好身子骨没有捷径可走，唯一的办法
就是锻炼，坚持锻炼。所以，菲菲就给我制定了一个锻炼体系，那就是每天早上
起来跑步，俯卧撑，仰卧体坐。一开始，我并不知道我为什么需要一个强壮的身
体。直到有一天，当我看见蜜贵人骑着一个壮汉从我面前经过的时候我才反应过
来，原来有一天，我也会成为某个女人胯下的一只人马，驮着她穿梭在岛上的大
街上。

　　关于舔脚，这个好像是不需要学习的。每一天，我都会为菲菲舔２次脚。一
次是在我早上运动过后，那个时间正是菲菲起来吃早饭的时间，而我则跪在地上
，双手捧起菲菲的双脚舔着。从脚底到脚背，每一个脚趾头的吮吸，脚趾头之间
缝隙的舔舐，这些就是舔脚最基本的了。我不知道菲菲为什么要让我舔脚，我也
不知道舔脚意味着什么，总之相比起其他的折磨，舔脚应该是一样最轻松的活儿
。

　　不过，舔脚也好，折磨也罢，这些都只是一些基本的侮辱。和黄金圣水比起
来，这些又算得了是什么呢？所谓黄金圣水也只是一种美称，相信所有人都懂得
。作为一个正常人，要接受这种东西恐怕不是一件容易的事儿，特别是当你看见
这些东西的时候，恶心都还来不及，又怎么可能每天把这种东西当做饭吃呢？

　　其他地方不可能，但是菲菲就绝对有可能让你实现。这一招还真是挺狠的，
菲菲居然为了让我能够很好的接受黄金圣水，不惜一连饿了我３天的肚子，将我
关在一个笼子里面，每天都在这个笼子里面度过，其他什么事儿也不做。第一天
过了，我只是觉得肚子开始打鼓；第二天过了，我就觉得口水无味，一个劲儿的
吞着口水，其他的事儿都不敢想，头脑也因为饿而变得不清醒；第三天过了，我
整个人已经处于迷糊状态，似乎什么也不知道了，唯一想的就是能吃一点东西，
喝一点水。

　　第四天，我趴在笼子里，全身使不上劲儿。我想大叫救命，可是已经没了力
气。我有点儿睁不开眼睛了，不知道接下来会发生什么，似乎一切也已经不重要
，因为我知道我很快就会死，饿死。

　　不过，一切都出乎我的意料了。忽然，菲菲走到了我的面前，并在我的面前
放上了一个盘子。我看不清盘子里面装的是什么，只知道这个东西应该是可以吃
的。实在是忍不住了，我端起盘子就将里面的东西吃完。等我吃完睁开眼睛的时
候，我才知道，原来盘子里装的就是黄金圣水。

　　我开始作呕，觉得恶心。可是，很快我又恢复了平静，因为我已经不觉得东
西难吃。人饿了的时候什么都可能成为食物，这应该也算不了什么。

　　这一下，我彻底被征服了。比起菲菲，蜜贵人，丹丹，我实在是太渺小了。
这艘船对于我来说可能只是一个噩梦的开始，我忽然发现我根本就无力反抗。我
也不想再反抗，只有认命，为了活命，以后无论遇上什么我都要挺过去。那一刻
，我真正决定放下自己的尊严，自由，安安心心的做一只狗。


　　第四章　考试测试

　　蜜贵人，今年２５岁，是岛上６位贵人之一。主要负责的是从世界各地寻求
男奴，而我就算得上是蜜贵人的一只猎物，现在已经被蜜贵人给捕获。菲菲，丹
丹还有依依，这３个人也是岛上的，她们主要负责的就是配合蜜贵人的工作，另
外就是训练这些猎物，让他们更在第一时间适应岛上的生活。丹丹和菲菲都已经
出来过了，她们扮演的角色相信大家已经很清楚了，接下来就要给大家介绍个更
为重要的角色，那就是依依了。依依的年龄和丹丹，菲菲相仿，主要负责的是对
猎物的考核工作。

　　和菲菲相处了多一个多月了，对于很多事情我都已经很是清楚了。终于到了
考核我的日子，虽然很是期待，但是心里也是很紧张的。因为一旦考核面临的就
有２条路，要么就是顺利通过进入岛上生活；要么就是继续留在船上训练，如果
真的训练不出来我也只有被丢进大海喂鲨鱼的命。

　　天才微微亮起，我早已经在房间里准备好了一切。一个多月的训练，我已经
很清楚自己现在的身份，根本没有想过其他的事儿，只是一心一意希望自己能够
顺顺利利的通过测试，去岛上开始一段新的生活。

　　菲菲进来了，她坐在沙发上，我爬到她面前，脸颊贴着她的大腿蹭来蹭去的
，就好像一只狗狗对着自己的主人撒娇一样。菲菲抚摸着我的头发，然后很平静
的对我说道：「一会儿我就会带你出去测试，这次测试主要是分为３个步骤，第
一个步骤就是先要去伺候丹丹，当然在丹丹那里你只会接受一些最基本的测试。
如果顺利通过，那么你会来到我的房间伺候我，我当然不会为难你，只要你没有
犯太大的错误我都会让你通过。最主要的是依依那里，她很严格，对你的要求也
很好。切记自己的身份，虽然严格，但是只要你用心将我教你的全部用上，应该
能够顺利通过。记住，顺利通过以后你就可以去蜜贵人那里报道，你就有机会去
岛上成为一只真正的狗狗了。这是你唯一的出路，不然你可就只有死路一条！」

　　我和菲菲走出了门，首先来到的就是丹丹的房间门口。我很喜欢丹丹，因为
丹丹既有男人的霸气也有女人的高傲，她翘着二郎腿坐在沙发上，我看见她心里
不免有些紧张。毕竟是测试，和第一次见她的时候的情况不太一样，这一次紧张
也是难免的。

　　菲菲递给丹丹一张单子，然后就离开了房间。房间里，重新剩下我和丹丹２
个人。丹丹看着单子上的内容，然后对我说道：「恩，今天我只是初级测试你，
所以你根本不用紧张。这初级测试没有什么难度，只要你按照我的步骤一步步的
来，应该可以很快通过测试的。」

　　我听了丹丹的话，心里的一块大石头终于放下。望着那高贵的丹丹，我一时
之间还真是说不出什么话来，也不知道应该说什么的好。丹丹站起身，走到我面
前，很自然的对我说：「恩，我们开始第一个测试吧！」

　　第一个测试是什么呢？看着丹丹站在那里，我真的想不出来第一个测试项目
会是什么。不过，等着丹丹双腿一分开，我终于开始明白第一个测试项目是什么
了。

　　经过一个多月的训练，我也知道了一些所谓的潜规则。就好比，现在丹丹双
腿分开的意思就是要骑马，而我则需要扮演那马的角色。我趴在地上，爬到丹丹
的身后，又从丹丹的双腿之间钻进去，额头贴着地，屁股翘的很高很高。

　　一般做到这个样子，丹丹就会很直接的坐在我的背上。果然，丹丹坐到了我
的背上，双腿放在我的双肩上，然后她的右手朝着我的屁股一拍，我就在这个房
间里爬来爬去的。在这一瞬间，我终于能够理解我每天早上起来锻炼的原因了。
真是很谢谢菲菲的训练，作为一匹马，如果四肢不稳，摔着背上的女主人，那么
只有死路一条。所以说，为了自己保命，当然需要有很强壮的身体。所以，锻炼
时必不可少的，我终于知道从今以后每一天我都要坚持锻炼，这样才能保持强健
的身体。

　　也不知道在房间里爬了多久，丹丹终于让我停了下来。对于我的表现，丹丹
应该还算是满意吧！虽然丹丹还没有给我打分，但是我相信我还是能够顺利过关
，因为在刚才丹丹骑在我身上的时候，我的四肢都还是很稳，丹丹坐在上面也没
有感觉到丝毫的不稳当。

　　丹丹重新坐到了沙发上，她拿出一支笔准备给我打分。当然，这个时候我也
不能闲着，因为作为一只狗狗，懒惰可是所有人都不喜欢的。为了给自己多挣一
点分数，所以我毫不犹豫的跪在了丹丹的面前为丹丹舔脚。丹丹穿的是一双白色
的运动鞋，我双手捧起丹丹的一只玉足，用牙齿将运动鞋的鞋带松了，然后慢慢
的用牙齿又将丹丹的运动鞋脱了下来。脱去运动鞋后，露出来的是一双白色的棉
袜。经过一个多月的训练，我已经开始渐渐迷恋上舔脚了，所以当我看见丹丹的
玉足，心里的激动之情真的压抑不住，立刻将丹丹的一双玉足贴在自己的脸上，
然后大口大口的呼吸，闻着那来自丹丹棉袜上的味道。

　　「哟，看不出来你被菲菲训练了一个多月，就连犯贱也学会了。菲菲的技术
还这是好，可以在这么短时间内将一个正常人变成一只狗，我还真是佩服她呢！
」

　　看着我闻着丹丹的棉袜，丹丹不禁说道。

　　听了丹丹的话，我的脸不禁红了，可是我知道现在不是害羞的时候。好不容
易要给丹丹留下一个好印象了，我自己当然不能毁了。于是，我对丹丹说道：「
丹丹老师，您的玉足那么有味道。狗狗能有幸闻您的玉足，这是狗狗的荣幸啊！
」

　　丹丹听了我的话，脸上露出了笑容，「但是，你现在闻的好像是我的袜子而
不是我的脚。」

　　被丹丹这么一说，我不免变得紧张。我心里很清楚，这并不是我话说错了，
是丹丹有心刁难我，刻意在逗我玩弄我。所以，我并不能去认错，应该想个办法
把话给套回来，因为时间不多也来不及细想，只得对丹丹说道：「丹丹老师的棉
袜都那么有味道，玉足一定更有味道。狗狗真是幸福，能为丹丹老师舔脚。」

　　玩弄还没有到此结束，只听丹丹继续说道：「怎么？学会自作主张了，我现
在还没有允许你给我舔脚呢！要给我舔脚，你也不看看自己的样子，你那张臭嘴
也不怕把我的玉足给弄脏了？」

　　听了丹丹这么一说，我的心里一下子就紧张了，不知所措了。我双手捧着丹
丹的玉足，一下子愣在了那里，都不知道应该怎么做了。丹丹看见她彻彻底底的
玩弄了我一番，心里说不出的高兴，好心对我说道：「记住，以后别想办法说服
自己的主人，有什么说不下去的时候就让你的主人惩罚你就好了，不用想方设法
希望自己能够说赢主人。毕竟，你说的恭维话只是为了哄主人开心，她听着高兴
自己不会为难你了。」

　　听了丹丹的话，我心里一下舒坦很多，一边磕头一边谢谢丹丹教诲。真的很
喜欢丹丹，以前和菲菲一起的时候，菲菲都很少教我这些。今天丹丹本来只是测
试我，居然我都告诉了很多我不知道的事情，真的从心里都很感谢她。

　　丹丹知道我是真的很喜欢舔脚，所以也不忍就这样让我走。虽然分数已经下
来，但是玩玩还是可以的。所以丹丹让我将她的棉袜脱下，塞进嘴里，然后躺在
地上，她的玉足就放在我的脸上。紧接着，丹丹对我说道：「既然你喜欢我脚上
的味道，你就好好闻一闻吧！今天错过了，以后就没有机会了。」

　　就这样，我闻着丹丹玉足的味道，也不知道过了多久，丹丹还是让我离开了
房间。因为今天一天要完成所有的测试，所以我只得依依不舍的离开，进入了菲
菲的房间。

　　我和菲菲应该是再熟悉不过了，一个多月来，我天天就是和菲菲一起度过的
。今天虽然是她测试我，但是我也一点儿都不紧张，进去很自然的磕头请安，很
自然的跪在那里等待着菲菲的测试。

　　菲菲笑着对我说道：「在我这里你应该很放松，因为我对你的测试只是走一
个过程。很简单的，相信你一定能通过。」

　　原来，在菲菲这里接受的测试是一些刑奴的测试，就是所谓的鞭打，耳光，
滴蜡等等。这些对于任何一个人来说都是忍忍就过的，应该没什么难度，所以我
很快也就顺利通过。接下来，我终于要到依依那里去接受最后一关的考验了。

　　终于走进依依的房间了。依依给人的感觉很不一样，比起丹丹，依依似乎缺
少了一种男人的霸气；比起菲菲，依依又似乎缺少了一种女人的娇气。但是，在
依依身上看见的高贵是丹丹和菲菲都没有的，她那鄙视的眼神，和高贵的气质，
足以把你征服。

　　我看见依依，双膝不自然的一软就跪倒在地了，像一只狗一样爬到了依依的
面前。依依根本不会正视我，用她的右脚抬起我的下巴，然后一把口水吐在我的
脸上。这一口水吐在我的脸上，我整个人一下子就明白了自己的身份，伸出舌头
将依依吐在我脸上的口水舔进肚子里。

　　依依应该对我的表现还是满意，嘴角扬起一笑，然后对我说道：「那茶几上
有一杯喝的，你喝了吧！」

　　我一开始并不知道那一杯是什么，直到我端起喝完以后，我才反应过来，原
来那是一杯圣水。这一个多月，我也已经习惯圣水的味道，所以当我喝下这一杯
圣水也没有了以前的恶心，反倒觉得像是喝一杯自来水一样。依依看见我喝下圣
水没有觉得恶心，对我的好感又进一步的提升，对我说道：「这并不是一杯简单
的圣水，因为当我接起这杯圣水的时候，为了给加一些味道，我还泡了一双丝袜
在里面。不过，看见你喝圣水时没有什么不良反应，就证明菲菲对你的训练还是
很有成效的。可是，你还是不要高兴的太早，因为我对你的测试才刚刚开始，这
只是一杯圣水，接下来我还有黄金等着赏赐给你呢！」

　　听了依依的话，我立刻躺在了地上，嘴巴张的很大。等着依依蹲下来，她的
屁眼正好对着我的嘴巴，这一下就很方便我去迎接依依的黄金了。

　　看来依依是早有准备，当她蹲下来还没有多久的时候，我的眼睛就已经看见
一条直直的黄金从依依的屁眼里蹦出，朝着我的嘴巴直落下来。这一下我丝毫不
敢马虎，嘴巴长的越发的大，那条黄金也很轻松的就掉进了我的嘴里。我知道，
黄金出来的频率是很快很快的，为了不遗漏一条黄金，所以依依每掉下来的一条
黄金我都没有时间去细嚼慢咽，而是通过舌头将其泯化，迅速吞进肚子里。就这
样，很快我就将依依的黄金全部消化，当然这也还没有完，当依依排泄完毕，我
还有一件更重要的事情要做，那就是为依依清理屁眼。

　　其实这个也很简单，我的头稍微往上抬起，然后伸出舌头舔着依依的屁眼，
将上面残留的黄金全部吞进肚子里，这也很快就结束了。

　　因为已经接受了黄金，所以我的嘴巴已经不再干净，更没有资格再去舔依依
的玉足了。所有测试到这个地方也算是告一段落，对于一切测试还都是很顺利，
虽然我的表现不能算是满分，但是也算是能合格。所以，当我离开依依的房间以
后很快就回到自己的房间，因为我知道，我现在必须以最快的速度洗澡，然后好
去面见蜜贵人，因为只有蜜贵人，才能给我通往岛上的通行证。


　　第五章　海兰小姐

　　我赤身裸体，这一次连内裤都没有穿的。刚才在自己的房间里，我终于有机
会洗澡了，这可是我来船上那么久第一次洗澡啊！而且更值得一提的是，我这一
次洗澡居然用的是热水，而且不带半点儿杂质。

　　这个不大的房间里只有我和蜜贵人２个人，我静静的跪在地上，蜜贵人的手
里拿着一张单子，单子上面是我这次测试的综合分数。

　　蜜贵人终于开口说话了，只听她说道：「经过一个多月菲菲对你的训练，又
经过丹丹，菲菲和依依对你的测试，总体来说，你还是合格。不过，合格归合格
，有几点我还是必须对你讲清楚的。首先，要记住菲菲对你的训练，因为这些就
是你以后在岛上生活的方式。还有，就是要记住，测试归测试，以后你在岛上会
遇见很多突发状况，一定要学会随机应变。最后，希望你在岛上能够很好的生活
，岛上的每一位女性你都必须尊重，记住我们的原则，那就是女尊男卑！」

　　我很认真的听着蜜贵人的话，等着蜜贵人说完我也磕头表示明白。接下来，
我便被几个壮汉五花大绑，然后送上了一艘小船，我的眼睛被蒙着，耳朵也被捂
住，我不知道是什么原因，我只知道在这艘船上过了没多久，我便又被一群人给
送上了一辆卡车，在卡车上面又过了几个小时，我终于到达了目的地。

　　这是一个小型工厂，我不知道自己怎么会被送到这里。我被人关在一个笼子
里面，然后便吊在半空中，紧接着几天，我都是吃着不知道从什么地方来的残渣
剩饭。虽然我已经能看见也能听见，但是对周围的一切还是感到恐惧，因为就连
每天给我送饭的小伙子也是一个哑巴，几乎在这里就没人能够和我沟通交流。

　　也不知道过了有几天，终于有一天我被放了下来。我不知道接下来我将面临
什么，但是我却还是充满好奇，我自己也觉得奇怪，因为我不知道为什么会有好
奇心，这一切本不应该我好奇的。

　　听人说，这家小型工厂的厂长是一个叫做海兰的小姐。在岛上，小姐的地位
也算很高了，总共岛上也就只有８位小姐，而海兰小姐就算是其中之一，这不禁
又让我很想见识一下这位小姐。不过，在这家工厂里，能看见海兰小姐的人少之
又少，毕竟小姐总是小姐，不是任何一个人都有机会见着的。

　　我并不知道我为什么会被送进这个工厂，也不知道这个工厂具体是做什么的
。不过，有一点可以确认，就是这个工厂真的很复杂，虽然我来到这个工厂已经
几天了，但是对于这个工厂一点儿也不熟悉。毕竟工厂也应该听到机器的声音，
可是这里没有除了有车进车出的喇叭声，其他什么声音也没有了。我心里充满好
奇，真的很想知道这个工厂是干什么的。不过，好像现在我终于有机会弄清楚了
，因为我已经被一个女人牵着走出了一直住着的笼子里。

　　这个女人没有和我说一句话，只是静静的牵着我穿过后院，然后来到一个仓
库里。仓库很大，里面依然很安静。没有一个人，除了我就是那个牵着我的女人
，其他一个人也找不到了。我不知道这个女人为什么会带我来这儿，更不知道接
下来她要对我做什么。

　　那个女人停住了脚步，拿出一块黑布将我的眼睛蒙住，然后又给我戴上手链
脚链，接下来她让我整个人趴在地上。我还是不知道她究竟要做什么，不过我还
是按照她的吩咐趴在了地上。很快，我受到了来到岛上以后的第一个刺激，这个
刺激主要来自痛，也应该算是我在岛上最痛的一次吧！

　　痛来自于屁股，痛的原因是因为那个女人居然用烧红的铁在我的屁股上烫了
一个编号。一直到后来我才知道，原来为了给我们一个身份，所以新来到这个岛
上的男人都必须在屁股上有一个终身编号，而这个编号就好像是你的身份证一样
，只要你有了这个编号你才是这个岛上正式的狗，如果没有编号你是不可能在这
个岛上生活的，因为没有人会去用一个没有编号的狗。

　　我终于成为岛上一条正式的狗狗了。

　　那个女人用冰块敷在我的屁股上，减少了我不少的疼痛。我休息了将近一天
多，屁股上的烙印已经深入，相信会一辈子跟着我了。现在，我有了编号，应该
是岛上一条正式的狗狗了，我真的很期待，我下一步应该是干什么。

　　正在我特别期待的时候，我忽然又被２个男人带走了。我不知道他们要把我
带到什么地方去，和他们一直走了很久，终于在一个房间门口停了下来。

　　「你自己进去吧！里面有人等着你。」

　　这个男人说话还真是很简单，说完以后他就离开了，我独自一个人站在房间
门口，很快也就进了房间。

　　房间里面果然有人，还是２个女人，一个坐在沙发上，另一个站在这个女人
的背后。我爬了过去，只听站在后面的那个女人对我说道：「狗狗，你看见我们
的海兰小姐还不磕头请安啊？」

　　原来坐在沙发上那个年龄在３０岁左右的女人就是海兰小姐啊！果然气质不
一般，坐在那里一副高傲的样子就不得不令人臣服。她的身材很苗条，皮肤也很
白，特别是笑起来的样子特别迷人。可是，要让海兰小姐笑一下也不是一件容易
的事儿。

　　我跪在地上，给海兰小姐磕头请安。海兰小姐没有任何动静，倒是站在她身
后的那个女孩有了反应，她走到我面前，用脚踩在我的头上对我说道：「我是海
兰小姐的贴身丫鬟，名字叫做小翠，和海兰小姐在一起已经有段时间了。当然，
海兰小姐把你请到这里来不是伺候我的，你也不用觉得不好意思，等你出了这个
工厂你就知道了，能在这个工厂里伺候过海兰小姐的狗狗没有一个出去混的不好
的，所以你应该觉得荣幸。好了，该说的我都说完了，留在这个房间里好好伺候
海兰小姐吧！」

　　小翠说完以后就离开了这个房间，这个房间就只剩下我和海兰小姐２个人了
，因为才来到岛上，我并不知道这个岛上的规矩是怎么样的，所以我并不知道接
下来我到底应该做什么，只得趴在那里一动不动，等着海兰小姐的命令。

　　我也不知道过了多久，海兰小姐终于开口对我说话了。只听她对我说道：「
你的简历我已经看过了，你在轮船上接受蜜贵人等人训练的时候，她们都夸你舔
脚技术很好。这个岛上也是一个优胜劣汰的地方，既然你在舔脚方面有天赋，我
们自然不能埋没你。所以，今天让你来到这里的目的很简单，就是要看看你的舔
脚技术是不是像蜜贵人她们说的那样好。」

　　听了海兰小姐的话我才明白，原来是蜜贵人她们在简历里写了我的好话啊！
我一时之间想起小翠的话，不禁有点儿感谢蜜贵人她们。毕竟，小翠说的很有道
理。海兰小姐是岛上的小姐，要知道在这个岛上能被称为小姐的女人只有８个，
而海兰小姐就是其中之一，所以能够伺候海兰小姐，这不仅仅是一种荣幸，更是
一种荣耀。伺候了海兰小姐，以后出去混也要好混一些。

　　我跪直了身子，对海兰小姐说道：「承蒙海兰小姐看得起狗狗，狗狗一定会
竭尽所能，好好为海兰小姐舔脚，希望海兰小姐满意。」

　　话音刚落，我也来不及准备，便爬到了海兰小姐的面前开始了工作。舔脚是
这个岛上最最最基本的技巧，但是越是基本的技巧越难让人满意。我低头看见了
海兰小姐的玉足，她穿着一双黑色的高跟凉鞋，玉足展露在外面，皮肤白嫩，让
人充满无尽的遐想。

　　我双手捧起海兰小姐的右脚，还没有放进嘴里舔，光看着我就已经馋的流口
水了。我不得不承认海兰小姐的玉足实在是保养的太好了，让我给海兰小姐舔脚
那就是让我折寿，因为连我自己都觉得，我的嘴巴还没有海兰小姐的玉足高贵。

　　我小心翼翼的将海兰小姐的右脚捧起，不敢首先就去舔海兰小姐的玉足。只
得先从鞋底下手，将海兰小姐的鞋底舔干净后又将海兰小姐高跟凉鞋的鞋跟含在
嘴里，就好像在口交似的吮吸着鞋跟，舌头还不时的打转。鞋底已经顺利舔干净
，我立刻开始为海兰小姐舔脚。我并没有慌着为海兰小姐脱鞋，因为我还要将海
兰小姐高跟凉鞋的上面部分给舔干净。可是，正当我准备舔上面的时候，海兰小
姐忽然用她的左脚将我踢到在地，然后狠狠的对我说道：「你这只傻狗，舔兴奋
了是不是？你就这样用你舔了鞋底的脏嘴舔我的脚，那岂不是我的脚会被你越舔
越脏？」

　　听海兰小姐这么一说，我才恍然大悟。是啊，刚才舔了那么脏的鞋底，又舔
海兰小姐的玉足，那岂不是将鞋底的脏东西全部舔到了海兰小姐的玉足上面？幸
好刚才海兰小姐及时制止，要不然我可要犯了一个天大的错误，我狠狠的抽了自
己一个耳光，对这件事我深深的给海兰小姐磕头认错。

　　海兰小姐很是理解人，知道我是一时兴奋所以忘记了，所以也没有怎么惩罚
我。她依然高傲的坐在那里，对我说道：「算了，以后注意就行了。你去把小翠
给我叫进来，她应该就在问外。」

　　听了海兰小姐的话，我立刻爬到门口，门一打开，果然看见小翠站在那里。
小翠见我打开了门，眼睛又往海兰小姐那里一看，看见海兰小姐正在招手示意她
进来，小翠立刻就跑到了海兰小姐的身旁。

　　「小姐，您唤小翠来有什么事儿吗？」

　　海兰小姐看了看我，「这只贱狗刚才把我的鞋底舔干净了，现在嘴巴脏兮兮
的，你赶快来帮他洗洗嘴巴吧！」

　　听了海兰小姐的话，小翠立刻走到我的面前。比起海兰小姐，小翠可没有那
么好的脾气，而且二话没说，小翠直接抓住我的头发将我的头带到了她的胯下，
然后对我说道：「我可没有海兰小姐那么好的脾气，像你这样的贱狗我看得多了
，要有多贱就有多贱，其他人需要你们的伺候，我可不需要。今天要不是海兰小
姐开口，你想喝到我的圣水，恐怕比登天还要难呢！」

　　要是小翠不说，我还真不知道我现在是要和小翠的圣水。不过，已经来不及
细想了。我张开嘴，还没多一会儿，只觉得小翠的圣水已经开始慢慢进入我的嘴
里。我大口大口的喝着，这是我来到岛上第一次喝圣水，很久没喝了还有点儿不
习惯那个味道，不过也很快就适应了。

　　小翠的圣水终于让我喝完了，我正准备伸出舌头为小翠清理清理，哪知道都
已经被小翠一脚给踢到在地。海兰小姐将这一切看在眼里，最后只是笑着说了一
句话，「小翠，我知道你从来都很是看不起这个岛上的狗狗们，不过也不要总是
这样，他们无论做什么也不外乎是伺候你，你又何必不领这个情呢？」

　　小翠听了海兰小姐的话，人一下子就变得温柔了，对海兰小姐说道：「是，
小姐。小翠知道了，小翠以后会注意的。」

　　海兰小姐点了点头，「恩，知道就好。小翠，你来到我身边的时间已经不短
了，我很清楚，你来到我身边只是想一辈子陪在我身边，你的这份情我是知道的
，让你做丫鬟实在是委屈了你。」

　　小翠听了海兰小姐的话，脸不禁一红，低着头小声的说道：「小姐，您是知
道的，小翠一辈子跟在您身边只是因为小翠喜欢您的玉足，谁知道您还经常请那
些刚来的贱狗给您舔脚，难道您就不怕他们的脏嘴玷污您高贵的玉足吗？」

　　海兰小姐终于笑了，「小翠，你真的很想知道他们的技术如何吗？这样吧！
每一次都是那么你吃醋所以让你在门外候着，这一次你就和这只贱狗一起给我舔
脚吧！」

　　小翠一听到海兰小姐这么一说，也不知道她心里究竟是高兴还是伤感，只看
见小翠也跪在了地上，爬到我旁边。第一次和其他人一起舔脚，而且这个所谓的
其他人还是一个女人，我一时之间也变得紧张起来了。我也不知道我为什么会紧
张，我继续捧着海兰小姐的右脚，小翠则是将海兰小姐的鞋子脱去然后将鞋子甩
在了一边。我看见小翠的这一举动居然有点不知所措，那毕竟是海兰小姐的鞋子
，怎么可以这么随意的就甩在一旁呢？

　　我不敢说小翠的坏话，只得静悄悄的爬过去，将海兰小姐的鞋子捧起，将鞋
子上面部分又给舔了一遍。正当我将海兰小姐的这只鞋子舔完，还没反应过来，
小翠又将海兰小姐的另外一只鞋子给丢了过来。我一下子心里有点儿气愤，但是
也不敢表现出来，只得跪在那里又将海兰小姐的另外一只鞋子舔干净。

　　正道我准备爬回去，忽然海兰小姐用她的玉足将我控制住，然后顺势让小翠
也停止了。海兰小姐说道：「小翠，现在你明白了吗？这是一个男尊女卑的小岛
，在男人伺候女人的时候，他们会格外小心，因为他们知道稍微一不注意可能性
命难保，但是你不一样，你给我舔脚纯属喜好，所以即便你犯错我也不会说什么
。这种地位的差别才是我需要的，而不是像你这样单纯因为喜欢所以才做的。」

　　小翠听了海兰小姐的话不禁低下了头，我继续捧着海兰小姐的玉足舔着。小
翠没有过来和我一起舔，只是时不时的往海兰小姐的玉足上吐着口水，好像是希
望让我借助这些口水将海兰小姐的玉足舔的更干净。


　　第六章　挑选比赛

　　离开了工厂，离开了海兰小姐。我，一个人，流浪，街头。

　　对于每一个刚进入小岛的狗狗来说，流浪可能是我们的必经之路。当工厂给
了我们一个编号，只有少数一群人可以被分配到直接去做狗狗，而剩下的狗狗都
是直接被甩在大街上流浪。当然，流浪就有２种可能，一种可能是饿死街头，而
另外一种可能则是保住性命，顺利开始在岛上的生活。

　　和其他的狗狗一样，我终日在街头。我现在唯一能够做的就是每天守在路边
，等待一个女人看起我，然后将我带回家。

　　这里是狗市，女人们都喜欢牵着自己的狗来这里逛。这里没有管事的，所有
流浪的狗狗每一个都有一个独自的位置，每一天就在这里跪着，等待着人们来挑
选。有的时候，女人会觉得你的样子很可爱，会将你带回去，也有的时候是因为
自己现在的狗狗不听话，所以带到这里来换一个。而那种被换下来的狗也没有在
狗市生存的空间，他们会被重新送回工厂，根据表现，通过海兰小姐的测试，看
看有没有机会再出来。但是，那种二手的狗狗几乎就已经没人稀罕了。

　　这一天，狗市来了一个大客户，曼曼老板。说起曼曼老板，这个人不得不多
说两句。曼曼老板是岛上十大富婆之一，主要是经营岛上的一些会所。曼曼老板
经营的会所主要是在一座叫做忘忧岛的地方。这座忘忧岛除了曼曼老板以外还有
其他的９个老板，这９个老板和曼曼老板一起，被称为岛上的十大富婆。她们主
要做的就是各种娱乐生意，这座忘忧岛是对外开放的，世界各地很多有钱的女人
每一年都会来这里度假，享受一下这样的服务。曼曼老板经营的会所主要也是提
供一些基本娱乐的地方。曼曼老板来到这里的原因也很简单，一定是自己会所缺
人手，所以来这里找一些合适的人选。

　　曼曼老板一走进狗市，整个狗市就沸腾起来了。曼曼老板站在讲台上，然后
拿出话筒说道：「贱狗们静一静，本老板这一次来到狗市，是想为我旗下的会所
挑选２０个能干的狗狗。你们大家都知道，在我旗下的会所上班对你们有２个好
处，第一，你们很有可能在我会所上班的同时被其他老板看中，进入其他老板的
地方上班；第二，你们只要在我们忘忧岛上过班的，以后我们忘忧岛也会给你们
分配到一个好的女人那里去。总之，只要进入我们忘忧岛的狗狗，这一辈子就不
会再流浪了！这一次我们会所要挑选２０个能干的狗狗，狗市里所有的狗狗都可
以报名参加，我们会在这个狗市里进行挑选。」

　　原来，曼曼老板这一次是在狗市举办了一个挑选比赛啊！在这里所有的狗狗
都报名参加，然后则会被分到各个小组，接下来就是比赛，最后挑选出２０个。
比赛还是很有竞争的，要想进入曼曼老板的会所看来还真不是一件容易的事儿。
不过，现在我已经来不及想了，只要有机会就要去搏一搏。

　　次日，曼曼老板已经把表给列了出来。一共分为了５个小组，每一组比赛也
随之开始，比赛的第一个项目是马奴爬行比赛。规则很简单，每一个小组２０个
人，开始在狗市里一个小组一个小组的爬行，以小组为单位，每个小组最后５个
到达终点的狗狗将被淘汰。一共要淘汰２５个，最后剩下７５个进入下一轮比赛
。

　　我是被分在第３小组的，看了看同组的狗狗们，觉得只有几个有竞争水平，
长的很壮。不过，马奴爬行这个比赛好像和身体没有关系，所以我不是太在意，
和其他的狗狗一样，一边看着其他组比赛一边热着身。

　　前２个小组已经比赛完了，淘汰的１０个狗狗被直接驱散出狗市。当然，曼
曼老板会保证不饿死他们直到所有比赛结束。终于也到我们小组比赛了，我们２
０个狗狗趴在地上，做好了准备，膝盖上戴上护膝，这是曼曼老板为了保证我们
膝盖不受伤特意为我们准备的。

　　一声枪响，比赛终于开始了。几个狗狗以很快的速度就处于了领先地位，而
我则不快不慢，爬行速度中等，也没有落在最后５个的名单之内。看了前２组的
爬行，我知道这个爬行距离还是很长，而且接下来还有很快项目，所以这第一个
项目也不适合消耗太多体力，只要不排在最后５个之内就可以了。果然，没过多
一会儿，前方领军的几个狗狗就因为体力不支，速度开始渐渐慢了下来，而我也
顺其自然的超过他们。距离终点也是越来越近，可我还是不敢松懈。毕竟也是看
过跑步项目，知道离终点近就会有人冲刺。不过我并没有冲刺，因为我实在是不
想消耗太多的体力，终于只是以第１１名的名次通过了终点，也没有被淘汰，还
保持了很好的体力，以备接下来的比赛之用。

　　第一个比赛我顺利过关。等到５个小组比赛都完毕后，我们进入了第二个比
赛。这第二个比赛项目是骑马赛跑，规则很简单，就是我们每一个狗狗会随机和
曼曼老板收下的一个管理员合作。赛程一共有３００米，前２００米是我们背着
管理员跑，剩下的１００米则是管理员骑在我们身上，我们爬行。当然，曼曼老
板收下的管理员虽然都是女人，但是也有来自不同国家的，遇上一个亚洲的可能
你就会觉得轻松一点，但是一旦遇上欧美的，那却是一件不好受的事情。

　　抽签的权利也不在我们手里，所以我们也只能期盼。每当一个亚洲女人上台
抽签的时候，底下的狗狗们都作出了祈祷的手势，希望自己可以被抽中；但是，
每当一个欧美女人上台抽签的时候，所有的狗狗也会同样作出祈祷的手势，当然
这是保佑他们千万不要被抽中。当一个亚洲女人念到了某一个狗狗的编号时，那
个狗狗都会激动的热泪盈眶；可当一个欧美女人念到某一个狗狗的编号时，我相
信这个狗狗在那一刻恐怕连死的冲动都有了。台上的管理员是来自世界各地的，
我们底下的狗狗同样也是来自世界各地的。当一个黑人壮汉狗狗和一个亚洲管理
员配上队，我们知道这一定是胜出的。而当一个亚洲瘦汉狗狗和一个欧美管理员
配上队的时候，我们心里同样也知道他们是出线无望。我的运气还算是很不错，
和我配上队的是一个同样来自中国的女孩，她的个子也不高，而且很瘦，看起来
我胜出的几率也是蛮高的。

　　为了增加难度，曼曼老板还特意想出了新的一招，那就是给每一个管理员配
上一条鞭子，这个鞭子是专门给管理员抽打我们之用。而且抽打次数不限，这就
更需要我们事先去讨好那些管理员。前２组有几个黑人壮汉狗狗就是因为没有去
讨好管理员，本来是可以轻松取胜的，但是就是因为鞭子的抽打，让他们的速度
很慢很慢，最后居然输给了亚洲的瘦汉狗狗。那些亚洲的瘦汉狗狗看着自己取胜
，心里激动的说不出话来，跑到那些管理员面前又是磕头又是膜拜，感激之情说
都说不出来。

　　和我一组的管理员同样是中国人，我们沟通起来没有困难。而且，当他知道
我的身世后很是同情我，所以在我比赛的时候并没有怎么使用手上的鞭子，所以
我也是很顺利的通过了比赛。我很是感谢她，也磕头对她表示感谢。

　　经过第二轮的比赛后，我们剩下的也就只有５０只狗狗了。曼曼老板站在讲
台上忽然大声的说道：「好了，比赛进行到这里，我要告诉你们大家一件事。在
你们剩下的５０只狗狗中，我们依然是会挑选２０只狗狗。这２０只狗狗会在我
旗下的会所中主要扮演４种奴隶，第一种是马奴，第二种是狗奴，第三种是刑奴
，第四种是性奴。所以，你们现在可以通过自己的喜好来选择你们接下来要挑战
的项目，４种奴隶每一种我们只选择５只狗狗，所以你们一定要慎重考虑，好好
选择。」

　　听了曼曼老板的话，我们底下又喧哗起来了。我独自站在一个角落里，权衡
这４种奴隶，我首先考虑的刑奴。在轮船上的时候，我已经知道，刑奴主要是接
受一些惩罚的，比如鞭打，滴蜡，虐肛和虐阳。然而，要作为一个合格的刑奴，
首先你的身体素质要很好，而且需要具备很好的抗击打能力。终日被暴打不是一
件好玩的事情，所以我是不会去选择做刑奴的。放弃了刑奴，我又开始考虑性奴
。性奴，从字面上来理解也知道是专门给女人提供性方面服务的，和鸭子应该差
不多。但是，毕竟贴上了一个「奴」字，所以可能去当性奴２，３天我就被那群
狼一样的女人榨干，而且我在性方面也没什么经验，所以刑奴我也不会选择。排
除了刑奴和性奴，还剩下马奴和狗奴２个选择。我想起以前在轮船上，好像也有
训练做过马奴，而且我现在的身体也是全靠那个时候训练出来的。不过，因为了
解，所以明白，其实做马奴也是一个力气活，每天可不知道有多少个人会骑着你
，而且她们还会用鞭子无情的在你身上抽打，这可也不是很好受的。所以，我决
定也放弃做马奴，选择狗奴。

　　想好了以后，我将我的选择报了上去，然后就进入了曼曼老板专门为我们准
备的休息区休息。今天的比赛已经结束了，在这里休息一晚准备明天的比赛。这
里，曼曼老板也为我们准备了食物，这些食物都是会所里的剩菜残羹，对于我们
已经是很美味的食物了。

　　一夜的休息，我精神一下子就很好了。第二天来到广场上集合，所有的表格
又一次列了出来。真是看不出来啊，马奴，刑奴和性奴的竞争还真多，而狗奴就
像是一个冷门的选择，选择的人数只有７个左右。我们选择狗奴的７只狗狗被曼
曼老板分给了一个叫做阿珊的女孩。曼曼老板也同时告诉我们，我们接下来的比
赛项目将由这个叫做阿珊的女孩全权负责。

　　阿珊带着我们７只狗狗找到了一个僻静的房间，然后对我们说道：「其实，
我们会所招收的狗奴都是广义上的狗奴，你们这些选择狗奴的狗狗一定要会舔脚
，忍受轻度鞭打，偶尔还可能做一做马奴，还要记住，你们最重要的是能接受黄
金圣水。所以，看似狗奴是４种奴隶中最简单的，但是想要真正做好一个狗奴却
并不是一件容易的事儿，而且可能你们投入的精力会更大。」

　　其实，我心里也是知道的。想要做好一个狗奴根本就不是一件容易的事，但
是对于我来说，或许狗奴才是我真正的归宿。起码，比起终日的虐待，无尽的性
服务和常年的骑马，狗奴对于我来说也确实是一个最为轻松的职业。起码，在狗
奴的竞争中我还有一丝胜出的几率。

　　比赛又一次开始了。首先今天进行的第一个项目还是和管理员合作完成的。
自己运气比较好，和我合作的依然是昨天那个中国女孩。又一次遇见她很高兴，
她也对我微微一笑。不过，我知道今天这个项目恐怕不用再祈求她手下留情。因
为今天我们合作的比赛是黄金圣水，这个并不需要她的手下留情，只能祈祷自己
表现的好，虽然我曾经也有训练过这个。但是自从离开轮船，我就再也没有尝试
过这个项目，所以心里难免还是会有些紧张，有些不自然。

　　我们７只狗狗全部并排躺在了地上，只听那个阿珊说道：「你们这第一个比
赛就是黄金圣水。相信对于黄金和圣水你们都不陌生吧！因为这一次狗奴的人数
实在太少，所以我们管理上也不会太严格，你们现在有７只狗，而我们则要选择
５只，所以你们每个人都有很大的机会。不过，你们还是要清楚的知道，我们会
所是一个对外开放的地方，所以你们的表现不光是代表自己，更重要的是代表了
整个岛屿。所以，你们一旦不合格，即便是去了会所也可能被刷下来，你们要好
自为之。」

　　阿珊说完了话就坐在了沙发上，一个眼神，７个管理员依次脱去裤子，蹲了
下来，她们的屁眼正对着我们的嘴巴，都没有说话。但是我们都知道比赛已经开
始，所以各个都张大了嘴，随时准备着黄金的落下。我应该是最后一个吃到黄金
的，因为一直过了很久，我才看见有一条黄金从那位中国女孩的屁眼中蹦出来。
我已经做好了心理准备，而且在轮船上的训练已经告诉了我，这样接受黄金的时
候是不能细嚼慢咽的。应该这些管理员都是事先有准备的，所以每一个管理员的
黄金都很多很多，就拿这位中国女孩为例，我躺在地上很久了，可是她的屁眼里
依然是随时有黄金落下，让我真的有点儿应付不过来了。

　　也不知道过了多久，中国女孩终于排泄完毕。我将所有黄金吞下以后就稍微
抬起头为她清理起了屁眼。刚才才排泄完，屁眼上还残留着很多很多的黄金渣滓
，我伸出舌头将这些东西全部带进了嘴里。

　　７位管理员穿上裤子离开了，我们７只狗狗又重新跪在了阿珊的面前。阿珊
将我们一扫而过，当看见最右边的那只狗狗的时候，阿珊忽然变了脸色，站起身
来一脚将那只狗狗踢到在地。我们剩下的６只狗狗都感到惊讶，侧过头去注意到
了他，原来这只狗狗居然脸上到处都是黄金，而且在他身边不远处还有一条长长
的黄金。从这一点我们就知道，刚才在黄金比赛中，这个人一定没有好好的将那
位管理员的黄金全部接受，而且我们也可以想象到那位和他合作的管理员屁股上
也一定还残留着黄金。

　　阿珊一脚将这只狗狗踩在脚底，并且很严厉的说道：「只是一个简简单单的
比赛你就弄成这样，以后到了会所又怎么伺候那些远道而来的贵客呢？你现在立
马滚出去，你被淘汰了。」

　　就这样，这只狗狗很不幸的被淘汰了，我们剩下的６只狗狗则顺利的进入到
了下一轮的比赛。

　　在下一轮的比赛开始之前，我们还喝到了圣水，那都是刚才那些管理员为我
们事先准备好的，一来则是阿珊想看看我们会不会对圣水有所反感，二来则是阿
珊希望我们能够用圣水来漱漱口，因为接下来我们要进入的比赛则是舔脚。

　　舔脚很简单，阿珊现在已经坐在了沙发上，一双玉足则摆在了桌子上面。等
一下，我们会一个一个排着队去为阿珊舔脚，阿珊则会根据舒服的程度淘汰一只
狗狗，剩下的５只狗狗则可以顺利进入会所上班。

　　运气很不好，我排在了最后一个。也不知道等了究竟有多久，终于轮到我去
了。我心里很是清楚，第一个和最后一个是最难的，因为这是阿珊最容易记住的
２个。所以，我最后一个出场难免有些紧张。

　　我小心翼翼的爬到了阿珊的面前，和阿珊一个眼神上的交流后，我则爬到阿
珊的玉足面前为阿珊开始舔起脚来了。近距离的欣赏阿珊的玉足，我真的有点情
不自禁。阿珊的玉足不大，皮肤也算不上太白皙，加上年龄的问题，所以阿珊的
玉足不能和之前海兰小姐的玉足媲美。但是，小有小的美，小巧玲珑也很好啊！
虽然不白皙，也没有什么修饰，但是更自然，更真实，别有一番风味在心头。在
我前面已经有６只狗狗为阿珊舔过脚了，我不知道阿珊对那６只狗狗是什么感受
，但是我只希望我能尽力好好为阿珊舔一舔她的玉足。

　　舔脚的大致步骤都一样，从脚底到脚背，从脚趾头到脚后跟，加上脚趾头之
间的缝隙，总之阿珊玉足上的每一寸肌肤我都用自己的舌头掠过。我很喜欢舔脚
，所以舔脚的时候会觉得很美妙，心里一下子什么事儿也没有，只是静静的舔着
。我也不知道过了多久，当我的舌头处于阿珊玉足大拇指和第二个趾头之间的时
候，阿珊忽然用这２根趾头夹住了我的舌头，然后那只脚往回一伸，我的舌头迅
速被带了出来。阿珊看着我的舌头，很高兴的对我说道：「看不出来，你的舌头
还很长嘛！而且舔脚技术还很不错，以前你有为谁舔过脚吗？」

　　我回阿珊的话，「狗狗是才来岛上的新狗，在流浪以前都是在工厂度过的。
不过，狗狗在工厂期间曾经为海兰小姐服务过。」

　　阿珊收回了自己的脚，坐直了身子又问道：「海兰小姐怎么会让你去为她舔
脚呢？你要知道，海兰小姐贵为岛上的小姐，她平时虽然没有什么小姐架子，但
是她对狗狗的要求特别高。曾经曼曼老板带了很多狗狗去为她舔脚，没有一个让
她满意的。没想到你只狗狗居然有幸伺候过海兰小姐。」

　　我低着头，小声的说道：「是这样的，是因为蜜贵人她们训练狗狗的时候，
觉得狗狗舔脚技术比较不错，所以告诉给了海兰小姐，海兰小姐才给了狗狗这么
一个伺候她的机会。」

　　听了我的话后，阿珊并没有什么太大的反应，只是冷冰冰的丢下一句话，「
我也觉得你舔脚的技术不错，你现在先留在这里，一会儿等我事儿办完了，你就
和我走一趟吧！」


　　第七章　曼曼老板

　　经过２天来的激烈比赛，最终曼曼老板也是如愿以偿的从狗市里带走了２０
只优秀的狗狗，他们将跟随曼曼老板的卡车来到忘忧岛，在忘忧岛曼曼老板的会
所里开始自己新的生活。当然，运气很不错，我也顺利的进入了那２０只狗狗的
大名单，不过有一点和其他狗狗不一样的，就是我并不是乘坐的卡车，而是跟着
阿珊上了一辆非常豪华的房车。

　　这一辆房车很特别，比外面所有的房车都要大上几倍。车上不仅有电脑，办
公桌这样的办公摆设，还有沙发，床这样生活的必需品。可以说，这辆房车都已
经是一个小小的家了。里面的摆设应有尽有。

　　我跟着阿珊上了这辆房车，车上的沙发上正坐着一个贵妇人，当我走近一看
，才发现这个贵妇人不是别人，正是岛上十大富婆之一的曼曼老板。我看见曼曼
老板可以说是说不出的激动，非常主动的给曼曼老板磕头请安。不过，曼曼老板
却好像很不喜欢我，看着阿珊忽然问道：「你将这只狗带上车来干什么啊？」

　　阿珊坐在曼曼老板的对面，递给曼曼老板一杯咖啡后说道：「这是我刚刚选
拔狗奴是看上的狗狗，带上车来当然是让他来伺候你的。」

　　曼曼老板听了阿珊的话很是纳闷，不解的问道：「阿珊，你知道我手下的狗
狗无数，这只狗又有何德何能能够伺候我呢？」

　　阿珊笑了，她喝了一口咖啡说道：「曼曼姐，我们２个是什么样的关系啊！
难道我还不了解你吗？自从离开了忘忧岛来到这里，你摸着良心说，你有没有好
好的享受享受狗狗们的伺候？天天就是忙着工作工作，现在工作算是告一个段落
了，你是不是也应该好好的放松一下呢？」

　　阿珊说的没错，这次因为曼曼老板和阿珊出来的匆忙，曼曼老板并没有带私
奴在身边。离开了忘忧岛，曼曼老板在这辆房车上天天就只知道工作，几乎忘记
了所有的事情。阿珊和曼曼老板情同姐妹，看见曼曼老板这样不辞辛苦的工作，
阿珊心里很不是滋味儿。于是，阿珊才找来我，只是希望我能在回去的路上好好
的伺候伺候曼曼老板，让曼曼老板得到放松。

　　曼曼老板明白阿珊当中的用心良苦，但是却还是说道：「我来到这座岛上差
不多已经有５年的时间了，为了能在这座岛上出人头地，我每天花费比任何人都
多的时间在我的工作上。皇天不负有心人，我终于成为了这座岛上最年轻的富婆
，也拥有了自己的会所。虽说如此，但是我却真正没有机会体验一次真正的享受
。不得不承认，我的手下的确有很多狗狗，光是伺候我的狗狗就是几十只。他们
为了讨好我，每一天我回家他们总是想出不同的方式来讨好我。为的就只是可以
一直伺候我，因为他们心里知道，能够伺候一个像我这样的富婆，他们的脸上也
很有面子。不过，富婆也必须要比其他人更加的严格，所以他们只要一犯错误，
不管他们以前表现的是多么的出色，我都还是会将他们开除。所以，我知道，我
身边的狗狗每一天的日子都是提心吊胆的。这一次，我来到这里的时候本来也打
算带上几只狗狗，不过后来一想又算了。我只是想让他们休息休息。阿珊，你的
苦心我是知道的，你从１８岁开始就一直在我身边办事，我也同样知道你的实力
。不过，现在虽然说是工作完成，但是我也真的没有什么心情放松，因为我始终
对这一次的选拔不是特别的满意。」

　　我跪在那里听着曼曼老板和阿珊的对话，我不敢抬头去看曼曼老板，更不敢
转过身去注视阿珊。我低着头，双眼不禁盯上了曼曼老板的双脚。不看不要紧，
一看吓一跳。按理说，身为岛上的富婆，曼曼老板的身份也应该是无比的尊贵，
可是当我看见曼曼老板双脚的时候不禁心头一震。因为，可能是因为这几天都忙
于工作的原因，皮肤白皙的曼曼老板双脚却满是灰尘，看上去和身上的皮肤很是
不相称。

　　虽然说这是我第一次和曼曼老板见面，不过我也忽然觉得心疼。当然，除了
心疼曼曼老板的辛苦以外，我更心疼的是曼曼老板的那双玉足。反正现在车已经
启动，曼曼老板也不会把我赶下车，我的胆子忽然也变得大了起来，对曼曼老板
说道：「曼曼老板，请允许狗狗插嘴。」

　　曼曼老板看了我一眼，然后说道：「有什么话就直说吧！」

　　我跪在地上，看着曼曼老板的玉足说道：「曼曼老板，想必您自从离开忘忧
岛就没有狗狗伺候过您了吧！」

　　曼曼老板听了我的话以后觉得很奇怪，惊奇的问道：「何出此言呢？」

　　听见曼曼老板这样一说，我的胆子越来越大了，对曼曼老板继续说道：「回
曼曼老板的话，狗狗刚才一上车就有看见曼曼老板。曼曼老板的皮肤很是白皙，
却惟独到了小腿部分，皮肤颜色有些黑。狗狗认为，导致这皮肤颜色不协调的原
因应该就是在于曼曼老板您离开忘忧岛后天天忙于工作，所以没有时间打理您的
玉足。狗市虽说处于城市中心的位置，但是因为狗市是一个肮脏的环境，加上常
年没有人清理，地上难免有很大的灰尘。曼曼老板天天行走于狗市之中，地上的
灰尘不免扑到了您的玉足之上，所以导致曼曼老板的皮肤不协调。狗狗是才来到
岛上没有多久的，希望曼曼老板给狗狗一次机会，让狗狗伺候您！」

　　曼曼老板听了我的话以后，低下头看了看自己的那双脚。果然，情况和我所
说大致一样，这不禁让曼曼老板对我另眼相看。这时候，阿珊看见曼曼老板也有
点儿心动，于是不禁添油加醋的说道：「曼曼姐，你就给这只贱狗一个机会吧！
你不要看他是才进来的新人，但是他曾经在工厂的时候还伺候过海兰小姐呢！曼
曼姐，你是知道海兰小姐的，她对奴才的要求是相当的严格。能够伺候过海兰小
姐的奴才，这个奴才一定都是很不简单的。正因为如此，我才将他带来伺候你的
。」

　　曼曼老板当然知道海兰小姐了，想当年曼曼老板还给海兰小姐提供过奴才，
可是就是因为海兰小姐要求太高，所以很多被送过去的奴才没几天都被退了回来
。今天在房车上，曼曼老板听说我曾经伺候过海兰小姐，不禁也对我产生了兴趣
，她也很想知道我是凭什么本事让海兰小姐看中的。

　　曼曼老板看了看我，又看了看阿珊，然后装出一副不情愿的样子说道：「好
吧！反正这里距离忘忧岛还有半天的车程，这半天就权当我给自己放个假。」

　　我朝前跪了几步，看着曼曼老板的玉足。曼曼老板今天穿的是一条短裙，脚
上也穿的是一双黑色的高跟凉鞋。她和其他的人不一样，坐的时候很是端庄，不
会翘着二郎腿。我将头埋了下去，亲吻着曼曼老板的玉足。这前脚头才埋下去，
后脚阿珊就把自己的脚放在了我翘起的屁股上。这屁股一高高翘起，果然就成为
了女人垫脚时候最佳的选择。阿珊看着我翘起的屁股，很自然的就把自己的玉足
放在了我的屁股上，看着津津有味的看着我伺候曼曼老板。

　　我头低着，小心翼翼地将曼曼老板鞋子的拉链拉开。慢慢的，我将曼曼老板
的一双凉鞋脱了下来。曼曼老板的一双玉足踩在我的肩上。我舔着曼曼老板的凉
鞋，相信在狗市里的这几天，曼曼老板一定一直穿着这双凉鞋，鞋子除了鞋底以
外的其他地方也有一层很薄很薄的灰。我伸出舌头，将这些地方一舔而过，经过
舌头舔过的地方很多就亮了起来，我知道这说明上面的灰尘已经被我给舔干净了
。看见一双原本已经黯然失色的凉鞋在我舌头的清理下又变得很亮很亮，我的心
里不禁油然而生一种成就感。这是我第一次在岛上感觉到的，因为我从来没有想
到，原来做狗狗也是一件幸福的事儿。

　　人有人的活法，狗有狗的活法。做人能够有快乐，做狗自然也能有快乐。就
拿我刚才给曼曼老板舔鞋来说，当我看见那双鞋在我的清理下变得干净后，我的
心里不禁就有一种成就感，这也就是做狗的一种快乐。当某一天你的主人因为一
天的工作忙碌回到家里，因为你的细心伺候，你的主人露出安慰的微笑的时候，
你的心里也会有一种新的快乐，这也是做狗的一种快乐。这样一想，我很快就觉
得做狗并不是一件不光彩的事情，而且我已经在这个之中寻找到了一种新的快乐
，我瞬间也慢慢开始喜欢上自己现在的身份。

　　我恭恭敬敬的将曼曼老板的凉鞋放在了一旁。曼曼老板从办公桌上拿出了一
个文件夹，然后和阿珊开始商量起工作上的事情。我知道，曼曼老板负责的所有
会所大大小小有好十几家，主要负责很多不同的行业。例如，有些会所专门是恋
足会所，也有一些会所是发泄会所，还有黄金圣水会所和性奴会所。而我这次成
为狗奴，将进入的是狗奴会所。狗奴会所是曼曼老板旗下最大的一间会所。

　　我没有太去在意曼曼老板和阿珊的聊天，而是静静地跪在那里给曼曼老板舔
脚。才舔了没好一会儿，曼曼老板忽然对我说道：「行了，你先别慌着舔脚。我
沙发后面有专门洗脚用的工具，你全部找来，然后好好为我洗洗脚。舔脚永远也
比不上洗脚舒服！」

　　曼曼老板的话音刚落，我立刻跑到了曼曼老板所坐的沙发背后。那里果然有
一个木制的洗脚盆，洗脚盆里还放着一小口袋东西，我将这一小口袋东西打开，
才看见里面装的是一些看似奶粉的东西和几片生姜。听海兰小姐说过，牛奶和生
姜泡脚对身体很有好处。于是，我也将这一小口袋东西倒进了盆子，然后在盆子
倒满热水，将盆子端到了曼曼老板的面前。

　　我小心翼翼的将曼曼老板的那双玉足放进了盆子里，然后小声的说道：「曼
曼老板，这几天您辛苦了。先泡泡脚，泡泡脚对身体特有好处。」

　　水温应该是刚刚好，因为曼曼老板将那双玉足放进盆里的时候并没有什么反
应。看见曼曼老板泡着脚，我又从沙发底下拿来了磨砂石。这磨砂石的作用就是
专门用来祛除脚上死皮的，虽然岛上每一个女人的玉足都是被男人精心呵护的，
但是随着年龄的增大，脚上有死皮是在所难免的。所以，岛上家家户户都有准备
这样一块磨砂石，就是专门用来为女人祛除脚上死皮的。

　　我拿着磨砂石爬到了曼曼老板的面前，将磨砂石放在盆子一边，我开始为曼
曼老板按摩起来。当然，既然是按摩所以说从腿部就开始按摩了。我将双手握成
拳头，然后轻轻的敲打着曼曼老板的腿部。敲打完毕后，我也会小心翼翼的捏着
曼曼老板的腿部，从腿部一直捏到玉足。

　　对于洗脚，我还真没有好好的研究过，这也是我第一次给人家洗脚，心里难
免会有点儿紧张。不过，曼曼老板好像对我的服务还是很满意，所以一直没有说
我。这也算是曼曼老板对我的一种肯定，我的心里很是高兴，干起事来也越来越
有劲儿了。

　　经过泡脚，曼曼老板的玉足已经恢复了白皙。这一下，曼曼老板的玉足一下
子变得迷人起来，首先是皮肤恢复了白皙，而且曼曼老板的玉足稍微偏大，看起
来很诱人。虽然没有外来的修饰，但是那种本色的魅力却也深深的吸引着我。

　　我捧起曼曼老板的一只玉足，忽然看见曼曼老板脚底也有死皮。这一下我的
心开始疼了起来，我知道这是因为我心疼曼曼老板的玉足。不过，很快我就收拾
心情，拿起磨砂石开始为曼曼老板护理起了玉足。我右手拿着磨砂石，左手捧着
曼曼老板的一只玉足。磨砂石轻轻的摩擦着曼曼老板的脚底，脚上的死皮被磨了
下来，全部掉进了洗脚盆里。洗脚盆里的水原本还是很清澈的，但是被这么一整
，一下子也变得浑浊了。当我将曼曼老板一双玉足的死皮祛除干净后，曼曼老板
的脚底已经不再滑嫩了。

　　这一下洗脚水也不干净了，我只有又通过自己的舔脚来使曼曼老板的玉足变
得嫩滑。于是，我将曼曼老板的一双玉足捧在手上，伸出舌头舔着。特别是脚底
，因为刚才祛除死皮使得曼曼老板的脚底也沾上了很多死皮，我用舌头将这些死
皮全部带进了嘴里。很快，曼曼老板的玉足又一次变得白皙，嫩滑起来。我为曼
曼老板将那双高跟凉鞋穿上，曼曼老板的玉足又一次成为了一道亮丽的风景线，
不禁看得我直流口水。

　　曼曼老板也欣赏着自己的玉足，对于我的表现她还是很满意的。曼曼老板顿
了顿，忽然对我说道：「恩，你的技术还真是不错嘛！这样，我就奖励你将我的
洗脚水喝了吧！」

　　听到曼曼老板的话以后我不禁猛吞着口水，看着那盆洗脚水，我不禁有点儿
紧张。喝洗脚水对于我们来说本来应该是一件很荣耀的事情，可是看见那么满满
一大盆的洗脚水，我却不知道喝完以后我自己会不会撑着。不过，既然是曼曼老
板的奖励，我当然也不好意思推脱。没有办法，我谢过恩以后，端起那洗脚盆，
就将盆里的水一饮而尽。

　　看着我很快就将一盆洗脚水喝下，曼曼老板脸上露出了笑容，然后又对我说
道：「恩，以后你就留在我的会所里好好的干吧！我是不会亏待你的。」


　　第八章　会所上班

　　忘忧岛真是一个美丽的岛屿。和其他岛屿不同，忘忧岛的街上没有流浪的狗
狗，路面天天都会有专人清理。整个街道看上去十分的干净，街面两边都是店铺
，几乎没有住家，一直要到海边的半山腰上，才是岛屿上十大老板所居住的别墅
区。

　　我坐在曼曼老板的房车上，欣赏着两旁的风景。偶尔会看见几辆豪华的大巴
车，这就是说明又有外地游客前来忘忧岛游玩。每一年一到旅游季节，忘忧岛总
会派出游船到世界各个地方去迎接来自不同地方的游客。当游客上船以后，她们
会被安排在船舱里。因为忘忧岛是一个隐蔽的地方，为了不让别人发现这里，所
以船上的保密工作也做得很好很好。当游船在忘忧岛的码头靠岸，游客们会被安
排上大巴车，而大巴车的终点站就是忘忧岛上的酒店。忘忧岛里面大大小小的酒
店也有很多家，则通过里面的豪华程度分为不同级别。游客们会自己根据选择被
送往不同的酒店休息，等到第二天就可以了在忘忧岛的享受。

　　曼曼老板所经营的会所是忘忧岛上最具有特色的玩法之一。通常，曼曼老板
也会在酒店派发自己会所的传单，然后安排车辆在酒店门外，当有人想来会所体
验的时候，就会被安排上曼曼老板事先准备好的车里。根据游客的选择，司机会
将游客带到各种不一样的会所。

　　我所在的狗奴会所是曼曼老板旗下最大的会所，一共有３层楼高。和宾馆酒
店的外形看上去差不多，第１层地大厅是用来招呼客人，第２层和第３层则一共
设置了１２个单独的房间，这样的每１个房间看起来和酒店的标准间大小差不多
，唯一不一样的就是这样的房间里面没有其他东西，只有一张沙发和一个茶几，
剩下的就是我们这些跪在门口的狗奴。

　　我被安排进入了２０６房间，这也就是我上班的主要地点。每一天我几乎都
在这里度过，而我休息的地方则是在房间厕所里。房间房顶上有一个小音箱，当
有客人会进入这个房间的时候，房顶的喇叭会主动响起，这也就是告诉我工作开
始，让我做好所有的准备。

　　因为我刚到忘忧岛会所上班的时候正好赶上了忘忧岛旅游的淡季，所以我才
去的一个星期会所的生意都不是很好，我几乎天天就是独自一人在２０６房间里
闲呆着，唯一能和外人见面的机会就是每天中午和晚上，因为这个时候会有人专
门给我们送饭。我们吃的东西都很简单，一般就是从曼曼老板别墅运送出来的剩
菜残羹。每天一到准时时间，总会有那么一个女孩打开房间的门走进来。她提着
一个桶，舀一瓢桶里的剩菜残羹到马桶里，然后等到她出去以后，我就把自己的
脑袋伸进马桶开始吃饭。一个星期７天，天天如此，我不觉开始认为这样的生活
很无趣。

　　一直到了我进去会所的第１０天，我终于迎来了我的第一个客人。这个客人
来到会所的时间正好是下午１点过左右，我记得很清楚，我吃了饭正准备好好的
睡一觉。哪知这个时候忽然房顶的喇叭响了起来，只听到一个甜美的声音这样说
道：「２０６号房间注意，２０６号房间注意，一位年龄在３０岁左右的女士已
经上楼前往你的房间。请２０６号房间的狗狗到门口迎接，请２０６号房间的狗
狗到门口迎接。」

　　若不是这个喇叭响起，我一定会以为这个喇叭出了问题，永远都响不起来。
当时一听到这个声音，我的相信无比的激动，顿时有点儿不知所措。不过还好，
很快我就恢复了正常，将房间的门打开，恭恭敬敬的跪在门口等待着那位女士的
到来。

　　很快，果然有一位女士走进了我的视线。走在这个女士前面的是我们的工作
人员，她很是热情的招待着这位女士，等到走到了我的面前，我们的工作人员对
我说道：「狗狗，这位是艾莉婕女士，你要好好伺候她，知道了吗？」

　　我点了点头，立马给艾莉婕女士磕头说道：「欢迎美丽高贵的艾莉婕女士来
到狗奴会所，欢迎美丽高贵的艾莉婕女士来到２０６号房间。」

　　艾莉婕女士看见我的表现笑了笑，然后对她旁边的工作人员说道：「哟，看
不出你们这儿的狗奴都还是训练有素的嘛！不错，不错。」

　　工作人员听见艾莉婕女士的夸奖心里很是高兴，然后对艾莉婕女士说道：「
预祝您在会所玩的开心，您需要的东西我们工作人员已经开始为你准备，一会儿
便会送过来的。如果没有其他事情，那我就先告退了。」

　　话音刚落，这个工作人员就离开了。艾莉婕女士看了看我，然后就进入了房
间，我跟在艾莉婕女士的身后也爬了进去。

　　艾莉婕女士坐在沙发上，我跪在艾莉婕女士的面前等待着艾莉婕女士的命令
。这里的规矩和外面有所不一样，那就是当客人没有什么要求的时候我们不可以
擅自伺候客人。我跪在那里，静静的看着艾莉婕女士。和刚才喇叭里所说的一样
，艾莉婕女士的年龄应该就在３０岁左右，她的皮肤不算白也不算黑，一看样子
就知道这肯定是来自欧洲某个国家的。因为现在正好是夏季，所以艾莉婕女士穿
着很是性感，一身性感的紫色连衣裙，外加一双黑色的高跟凉鞋。不得不承认一
点，艾莉婕女士长的真的很美，在我欣赏的外貌的时候不禁被迷得都有点儿神魂
颠倒了。欧美国家的女人有一个特点，那就是她们的身高总是很高，身材也稍微
有些胖，最主要的是她们个个都是波大屁股翘，看上去都很有感觉。但是，艾莉
婕好像并不是那样的，她的身材很好很匀称，波固然是大，但是因为她现在坐着
，我也不知道是不是屁股也很翘。

　　一直过了好一会儿，艾莉婕一直没有动静，只是坐在沙发上看着一本时尚杂
志。我也不知道过了多久，忽然房间的门又打开了，一个服务员推着餐车走了进
来，「您好，艾莉婕女士，这是专门为您准备的西餐，请您慢用。预祝您在会所
里玩的愉快。」

　　一个盘子放在了茶几上，一个７分熟的牛排配着一杯法兰西的红酒。艾莉婕
开始了用餐，应该是觉得我们会所的食物还很美味，所以艾莉婕吃的很香。很快
，一杯红酒和牛排就被艾莉婕给吃完了，艾莉婕饱饱的靠在沙发上休息，然后放
下一句话，「过来把我身上的衣服和鞋子都脱了。」

　　没想到艾莉婕开口第一句话就是这个，这不禁让我吓了一跳。不过，我还是
爬上前去为艾莉婕将鞋子和裙子脱了下来。现在，艾莉婕和我一样，都是一身赤
裸裸的。唯一不同的就是，她依然高傲的坐在沙发上，而我去还是卑微的跪在地
上。

　　艾莉婕翘着二郎腿，点燃了一根香烟，一个人静静地抽着烟。我趴在地上注
视着艾莉婕，艾莉婕却对我视而不见。过了很久，艾莉婕才做出了一个「爬过来
」的手势。

　　我慢慢的爬到了艾莉婕的面前，用脸蹭着艾莉婕的翘起的那只脚。艾莉婕看
得出，我很喜欢她的玉足，时不时的往自己的玉足上吐着口水。这一下我也有了
劲儿，哪儿舍得让这些口水就这样流走，我将这些口水全部舔进了自己的嘴里。

　　「刚才看见我吃东西，想必你也饿了。那就好好舔一舔我的玉足解解馋吧！
」

　　艾莉婕说道。

　　一听到艾莉婕这么说，我哪儿能放过这个机会。我开始吮吸着艾莉婕的脚趾
头，每一个脚趾头每一个脚趾头开始吮吸着。艾莉婕的玉足不大，舔起来很光滑
，一看就知道艾莉婕平时对自己的玉足也是呵护的很好。这也难怪，要知道能够
来忘忧岛旅行的女人个个在世界上都是有钱人，不然就是明星。对于这种花钱大
手大脚的人来说，身上的每一个部分都是很注重保养的。何况现在正是夏天，没
有一双美丽的玉足，她们也不敢穿着凉鞋到处走来走去啊！

　　艾莉婕看着我的贱样，心里很是高兴。从来没有见过这样下贱的狗，这是只
有在忘忧岛才能找到的。因为我的下贱，不禁也勾起了艾莉婕玩弄我的想法。只
见我舔着舔着艾莉婕的左脚，艾莉婕忽然将左脚收了回去，我不知道是怎么一回
事，我的舌头跟着艾莉婕的左脚在空中画了无数个圆圈。虽然舌头还是可以碰到
艾莉婕的玉足，但是艾莉婕却笑了，看得出她已经进入了角色。

　　过了好一会儿，艾莉婕应该玩累了。将她的左脚放在了地上，则命令我趴下
舔她的右脚。我的头埋了下去，舔着艾莉婕的右脚。因为艾莉婕的右脚放在地上
，所以我也只能舔到右脚的脚背。舔着舔着，艾莉婕忽然点起了脚尖，我的左手
顺势轻轻地放在了艾莉婕右脚的脚后跟处，将艾莉婕的右脚慢慢的抬起，舌头还
不忘舔着艾莉婕的脚背和吮吸着艾莉婕的脚趾头。

　　「怎么样？我的脚味道还好吗？」

　　艾莉婕忽然问道。

　　我一边舔着艾莉婕的右脚，一边说道：「艾莉婕女士的玉足真是香极了，狗
狗真是太喜欢了。」

　　艾莉婕笑了，她的双手不停的揉着自己的咪咪，好像进入了另外一种角色。

　　忽然，艾莉婕收回了自己的右脚。身子顺势往后一移，右脚居然放在了沙发
上。我不知道艾莉婕女士接下来要做什么，只看见艾莉婕那只原本揉着自己咪咪
的左手忽然移到了自己的阴部，轻轻的一揉，忽然，只见圣水从艾莉婕的阴部射
出，射在艾莉婕的右脚上，也同时射在了地上。

　　这样的好东西我哪敢错过。看见被打湿的右脚，我立马爬上去继续舔着。圣
水越来越多，射在地上，同时也射在了我的脸上。我慢慢向艾莉婕的阴部靠近。
张开嘴巴讲圣水全部喝进了肚子里。圣水打落了一地，艾莉婕用她的一双玉足沾
着圣水让我舔干净。我也不会害羞，舔着那被圣水洗礼过的玉足，忽然觉得这双
玉足更加的美味了。这时，我才顿时反应过来，艾莉婕脱光衣服原来就是为了这
个。

　　「好了，地上的圣水差不多都清理的很干净了。过来，舔一舔我的阴部吧！
」

　　艾莉婕再次命令道。

　　我慢慢的又往前爬行了一段，头贴在艾莉婕双腿之间。伸出舌头舔着艾莉婕
的阴部，这一舔不打紧，居然让艾莉婕忽然有了感觉。这一有感觉艾莉婕才不肯
放过我，只见她用一只手抓住我的头发，硬生生的将我朝她的阴部里按。我伸出
舌头舔着艾莉婕的阴部，舌头上下跳动频率也越来越快，艾莉婕很快就叫出了声
音，很快，我也感觉到有水从艾莉婕的阴部慢慢溢出，我知道艾莉婕已经开始高
潮了。我的舌头这下不敢放松，继续挑逗着。果然，很快我就被艾莉婕一脚踢开
了，然后只听艾莉婕说道：「好了，就到此为止吧！」

　　我不敢说话，静静的跪在地上。很快，艾莉婕就穿上了裙子和鞋子离开了２
０６号房间。

　　我有点儿依依不舍，不过很快我就想通。这些来这里享受的人都是这样，需
要你的时候才会要你，不需要你的时候当然就是把你一脚踢开了。从那以后，我
也接待了很多很多游客，她们来自世界各地，个个才进来的时候都是一副贵妇相
，不过玩着玩着玩开了，不过也和平常人一样。而我的作用，就是让她们玩的开
心。

　　在会所的日子说好过也很好过，毕竟没有不会饿着，而且每一天都是崭新的
一天。说难过，那就是在淡季的时候，每一天独自一个守着这样的房间，不禁觉
得有点儿寂寞。


　　第九章　欣欣老板

　　会所的日子很快就过了大半个年头，每一天若是没人来玩的话，我就独自一
人在厕所里玩着。后来，我听外面的工作人员说，好像会所要举行一个很大的活
动，具体这个活动的内容我不知道，我更不知道这个活动举办究竟是什么目的。

　　我一直以为这只是管理员们说笑时候随口说一说的事情，谁知道这件事却真
的发生了。这一天具体是哪一天我有点儿记不清楚了，但是在活动举办的前２天
，我们所有狗狗被曼曼老板叫去开了一个很紧急的会议。会议内容大致很简单，
就是说活动那天我们所有狗狗不用再继续待在自己的房间里。我们１２只狗狗会
被随机分配。意思就是那一天我们会伺候所有来参加活动的嘉宾。这些嘉宾可能
是忘忧岛的老板，也有可能是一些曼曼老板旗下会所的ＶＩＰ客人。总之，在那
一天我们必须要努力为曼曼老板和会所争足面子。

　　这一天很快就到了，我们所有狗狗兴高采烈的爬到了会所的门口。１２只狗
狗，左边跪着６只狗狗，右边跪着６只狗狗，我们跪在那里迎接着每一个到来的
客人。来到会所的客人我还真是一个都不认识，她们个个径直的就走进了会所，
丝毫没有把我们放在眼里。不过，这也是很正常的事情，我也不必和她们去计较
。今天早上我接到通知，知道自己一会儿伺候的是忘忧岛另外一个老板，叫做欣
欣老板。

　　我有听说过欣欣老板，她是忘忧岛１０个老板之中最小的一个。说来也是欣
欣老板出身的家境好，欣欣老板的母亲也是忘忧岛的，而且欣欣老板的母亲以前
可是忘忧岛最有钱的富婆。那个时候是这个岛屿才刚刚建立起来的时候，应该也
就是１０年前的事情。那一年，很多的女人因为长期处于紧张生活中，所以决定
离开那样的生活。她们坐上一艘轮船在海上航行，忽然就找到了这样的一个岛屿
。从此，她们就在这座岛上住下了。刚开始在这里生活还觉得一切很好，但是后
来她们却觉得自己很像是野人。不过，这几个女人都很聪明，她们自己在这座岛
上修建，很快盖起了几间木制小屋。她们在木制小屋住下，并且还继续在世界各
地寻找和自己一样的女人，很快这座岛上的人越来越多，她们也成立了这样一个
女儿国度，女尊男卑的地方。

　　欣欣老板的母亲就是这样来到岛上的第一人，也是第一个在忘忧岛开设对外
开放设施的人，更是一个人为岛屿挣钱的人。当年，欣欣老板母亲的家财可以说
就是这座岛屿的全部，这个岛屿能够有今天的地位，也全是欣欣老板的母亲创造
出来的。正因为如此，所以欣欣老板现在在忘忧岛的地位也很是显著，当然有一
部分原因是因为母亲的，但是更多却是因为欣欣老板本身。现在，欣欣老板主要
在忘忧岛上经营的是酒店生意，这对于欣欣老板来说简直就是小菜一碟。不过，
欣欣老板也没有想过再进军其他行业。因为，毕竟现在忘忧岛已经有１０个老板
了，而且这１０个老板已经将忘忧岛的各行各业经营的头头是道。要知道，这个
忘忧岛可是整个岛屿每一年唯一的挣钱项目，凭着这个忘忧岛能养活一岛的人民
，这真不是一件容易的事儿。

　　所有的客人应该都到齐了，我们１２只狗狗关上了会所的门。会所的大厅早
已经被布置的很好很好，客人们喝着酒玩着，个个看上去都很享受我们的安排。
我找到了欣欣老板，因为欣欣老板有个很大的特点，那就是欣欣老板比较偏胖。
欣欣老板穿着一身红色的裙子，和一双银色的高跟鞋正在和其他几位老板一起喝
着酒聊天呢！我爬到欣欣老板面前，先是给欣欣老板磕头请安，然后就告诉她我
的来意。欣欣老板知道以后没有对我说什么，只是让我在一旁候着，说自己要和
其他几个老板商量一些事。

　　我身边一个服务员看了看我，然后笑着对我说道：「哟，一会儿你得好好伺
候欣欣老板啊！说不定一会儿欣欣老板一高兴，你的行业就换了呢！」

　　我一脸茫然的看着这个服务员，不知道他在说什么，「这会所不是很好的吗
？换什么行业啊！」

　　我这句话一出，这个服务员的脸上比我还茫然，「你是真不知道还是装糊涂
啊！」

　　我摸了摸自己的头，「我是刚来的，什么都不知道。」

　　服务员摇了摇头，然后对我说道：「你不知道吗？每一年这个活动，欣欣老
板总是会来我们会所挑选一些好的狗狗去她的酒店上班。因为我们会所毕竟只是
娱乐，而欣欣老板的会所才是忘忧岛的第二门面，所以优秀的狗狗都会被选去那
里。一会儿你伺候欣欣老板，欣欣老板一高兴可能就会选你去酒店上班呢！」

　　我听了这服务员的话，不禁有点儿心动。但是，忽然想着酒店其实和会所差
不多，都是有客人的时候忙，没客人的时候还是待在房间里。这样一想，我又不
是很希望自己换一个行业。总之，一切随缘，我也不是很希望自己换行业，而且
我现在还是曼曼老板会所的狗，总之今天不能给曼曼老板丢脸，一定要好好伺候
这位欣欣老板才是真的。

　　午餐过后，我便和欣欣老板去房间里单独相处了。这是会所今天主要的娱乐
，就是要让所有来的客人免费享受一下我们会所的服务。这种时候，我们狗狗一
定要好好表现，因为这是给会所争光的时候，一不小心犯错误了可能就让自己万
劫不复了。

　　和欣欣老板在一起的感觉和跟其他游客在一起的时候感觉不一样，因为毕竟
那些只是客人，所以伺候起来只要稍微一留心都不会犯错。但是欣欣老板不一样
，她的身份毕竟是老板，而且加上欣欣老板出身显贵，所以从小到大伺候过她的
狗狗肯定数不胜数。而我，现在只是一个新手，曼曼老板却把那么艰巨的任务交
给我。我现在真的不知道应该是谢谢曼曼老板还是应该怪她故意整我。

　　和伺候其他游客一样，没有欣欣老板的命令我根本不敢轻举妄动。和其他游
客也不一样，欣欣老板并没有很端正或者是很悠闲的坐在沙发上。只见欣欣老板
很优雅的靠在沙发上，双腿一蜷，就像是一条美人鱼似的，样子看上去迷人的很
。

　　我慢慢的跑到了欣欣老板的面前，小心翼翼的为欣欣老板将鞋子脱去。当然
，按照规矩，我现在还不能舔欣欣老板的玉足，因为我还没有把欣欣老板的凉鞋
给弄干净呢！于是，我捧起欣欣老板的一只凉鞋就开始认真的舔了起来。银色的
高跟鞋应该是欣欣老板第一次穿出来，看得出来这双高跟鞋很干净，而且还很新
，让我舔这样一双高跟鞋简直就是在扼杀我的口水。我宁愿将舔高跟鞋的时间放
在舔脚的时间上，这样我更有机会让欣欣老板对我的服务满意。

　　欣欣老板看着我舔着她的鞋子，然后忽然问道：「怎么样？」

　　我看了看欣欣老板，「欣欣老板，您这双鞋应该是刚买的吧！看起来很新，
而且也不是很脏。」

　　欣欣老板笑了笑，然后对我说道：「你眼睛看的还挺准的。不过，我每一双
鞋看起来都像是新的，因为我有几个专门的鞋奴，他们每天就负责让我的每一双
鞋看起来和新的一样。所以，我的鞋子一般都很干净，所以我看着你舔我的鞋子
觉得很纳闷，也不知道有什么可舔的。」

　　我将欣欣老板的鞋子放在一边，一时之间不知道应该说些什么好。

　　欣欣老板其实心里知道，舔鞋也只是一个过程。而且，她更知道，只要是她
穿过的鞋子，我们这样的狗狗一定会爱不释手。所以，她也没有说什么，只是对
我说道：「就把鞋放在那里吧！你过来给我好好的舔一舔脚，今天站了一个上午
，脚挺疼的，你要好好的舔一舔，让我舒服舒服。」

　　我跪在欣欣老板玉足的面前，看着欣欣老板的玉足我不禁有点儿呆住。欣欣
老板并不算是很好看，比起曼曼老板来说，欣欣老板无论是身材还是外貌都不及
。比起曼曼老板的玉足，欣欣老板的玉足首先从肤色来说就已经很不及曼曼老板
的玉足了，而且曼曼老板的玉足有点儿偏大，欣欣老板的玉足却很适中，看起来
上面却有点儿肥，但是摸上去也很光滑。脚型是天生注定不敢改变的，但是比起
护理，欣欣老板下的功夫肯定比曼曼老板更大。

　　我的脸已经慢慢靠近了欣欣老板的玉足，闭上眼睛，我忽然闻到了一阵很香
很香的味道。我知道，这是散发于欣欣老板玉足上面的味道。我的脸渐渐已经贴
在了欣欣老板的玉足上，我不想睁开眼睛，继续用鼻子大口大口的吸着气，我多
么希望能够每天都闻到这股味道啊！

　　欣欣老板看见我整个人已经沉醉在她的玉足之下，不禁问道：「你很喜欢这
股味道？」

　　我一边吸着气，一边对欣欣老板说道：「是的，欣欣老板，您的玉足实在是
太香了！」

　　欣欣老板脸上露出一丝微笑，然后又问道：「那你形容形容吧！」

　　听欣欣老板这么一问，我整个人忽然傻住了。这味道怎么形容啊？我睁开眼
，看了看欣欣老板，然后闭上眼又开始大口大口的吸气，「欣欣老板的玉足很香
，这是一种说不出的味道。这味道和外面的花香不一样，应该是散发于欣欣老板
的本身，狗狗也只可意会不可言传。」

　　欣欣老板听了我的话，「扑哧」一声笑了，「你这只贱狗还真逗！居然这样
的话都可以被你编出来，你还真是不错啊！」

　　我低着头，想为自己辩驳，却又不知道应该怎么辩驳。跪着，低着头，一声
不吭，等着欣欣老板的惩罚。

　　欣欣老板并没有惩罚我，而是对我说道：「以前有很多的脚奴伺候过我，他
们总是说我的脚很香很香。但是，当我让他们形容的时候，他们形容的根本不是
我的脚香，而是各种花的香味。你不错，终于没有再把我的脚当做是花了。不过
，我的脚上有没有味道我还真是不知道，总之你们就是这样，总喜欢胡乱拍马屁
。」

　　我听着欣欣老板的话，一言不发。欣欣老板看了看我，然后也没有说什么，
只是让我继续为她舔脚。

　　我将欣欣老板的玉足碰在手上很认真的舔着，我不敢再去看欣欣老板，因为
我真的不知道自己应该怎么面对她。


　　第十章　酒店服务

　　伺候过了欣欣老板没有几天，曼曼老板忽然某一天敲开了我的房间门。当时
，我很是害怕，以为欣欣老板在曼曼老板面前有告状，当时我真是最坏的打算都
想到了。可是，曼曼老板进来并没有批评我，只是告诉我已经被欣欣老板招收到
她的酒店了。所以，从明天开始我上班的地方就从会所搬到了酒店。

　　酒店是忘忧岛的第二个门面，所以能到酒店工作根本对于我来说是一件很荣
耀的事情。

　　我被分配在一家还不错的酒店，酒店的门口有２只跪着的狗狗。每一天总会
有专门的大巴车将从世界各地来的客人送到这里，为了给她们一个很好的休息地
方。所以，酒店里的每一个房间都安排了一只狗狗，我们主要负责的就是在酒店
里好好伺候这些客人，满足客人一切需要。

　　和在会所上班一样，没有生意的时候我还是独自一人在房间里混着时间。而
我的第一个客人则是一位来自美国的黑人，她的名字叫做威廉姆斯。这个黑人真
的有点儿魁梧，个子差不多有１８５ＣＭ左右，看上去很胖。来的时候她穿的一
件性感的吊带和一条美丽的裙子。唯一一点与身上不是很搭配的就是，这位威廉
姆斯脚上穿的居然是一双运动鞋。

　　威廉姆斯打开了房门，我第一眼看见威廉姆斯的时候，不禁被她的身高震撼
住了。我从来没有见过一个女人比威廉姆斯高，甚至就连这忘忧岛的狗狗也没几
个站起来比威廉姆斯高的。我跪在地上惊住了，久久没有给她请安，还好威廉姆
斯没有在意，只是径直的走了进来，坐在了床上。良久，我终于反应了过来，立
刻爬到她的面前，一边磕头一边说道：「狗狗给您请安，欢迎您来到忘忧岛唯一
一家五星级酒店，狗狗会好好伺候您，希望您在这里可以感受到狗狗优质的服务
，并且祝您在忘忧岛玩的开心！」

　　威廉姆斯看也没有看我，倒在床上，我很快爬上去为威廉姆斯脱去了鞋子，
只听威廉姆斯说道：「坐了那么久的轮船，我现在很累，你把我的行李整理整理
，我先睡了，明天早上你再叫醒我吧！」

　　我应了一声，为威廉姆斯盖上被子，然后就开始为威廉姆斯整理行李，并且
将威廉姆斯刚刚脱下的鞋子舔干净，然后自己才敢回到厕所里休息。

　　到了第二天，我将早餐端进来后才叫醒威廉姆斯。威廉姆斯揉了揉眼睛，伸
了个懒腰就起来了。洗漱完毕，威廉姆斯坐在沙发上开始吃早餐了，我跪在威廉
姆斯面前对她说道：「早上好，不知道今天您有什么安排？要先去哪儿玩呢？」

　　威廉姆斯一边吃着早餐一边回答道：「吃了早餐我应该就要出去，晚上也不
知道什么时候才会回来。我们几个朋友一起来到这里，当然要好好玩玩。」

　　听见威廉姆斯这样说，我立刻爬到鞋柜那里为威廉姆斯取来昨天穿的那一双
运动鞋，「既然要出去玩，狗狗介意还是穿运动鞋较为方便一些。狗狗这就去拿
袜子过来。」

　　威廉姆斯继续吃着早餐，而我则在威廉姆斯脚下为威廉姆斯将鞋袜穿好，待
威廉姆斯用过早餐就出门了。而我，这又是孤零零的一个人在房间里混着时间。

　　一般在忘忧岛，游客在酒店的时间都是很少的。会所，酒吧还有公园，有的
时候甚至都是玩通宵。本来来到忘忧岛就是享受，放松，忘记忧愁的，当然这些
游客个个都要玩的尽兴。

　　威廉姆斯也不例外。一连几天，我都是独自一人在房间里度过。威廉姆斯就
这样一直在外面玩了几天才回来的，她一回来倒在床上就睡着了，衣服上一大股
酒味儿，还带了很多纪念品。我看见威廉姆斯已经睡着，也不好去打扰，为她脱
下鞋子，盖上被子就回到了自己的笼子里。

　　第二天，威廉姆斯直到下午才醒过来，我从上午就一直跪在威廉姆斯身边，
下午她醒过来看见我跪在那里，对我一笑，闻到自己的酒味儿不禁恶心了一下，
捂着鼻子对我说道：「快，快伺候我洗澡。」

　　早就知道威廉姆斯一醒来肯定会洗澡，我早已经把热水放好，对威廉姆斯笑
着说道：「狗狗已经将热水放好，请您先去卫生间洗澡吧！」

　　威廉姆斯笑了笑，我为威廉姆斯穿上拖鞋，威廉姆斯骑在我的背上来到了卫
生间。牛奶浴，威廉姆斯脱了衣服就躺了进去，闭着眼享受着。我用帕子为威廉
姆斯擦拭着身子，从胳膊开始，一直擦拭到她的玉足。

　　威廉姆斯换上一套新的衣服，坐在沙发上，我跪在威廉姆斯的面前，为威廉
姆斯做着足部护理。一般黑人的玉足都是很大的，刚刚洗了澡，威廉姆斯的玉足
不禁被水泡的发白，看上去和身上的皮肤有点儿不协调。我拿出酒店专门的护理
工具。首先是指甲刀，小心翼翼的为威廉姆斯修剪着脚趾甲，等到脚趾甲修剪完
，我则拿出一个专门磨指甲的工具为威廉姆斯磨着脚趾甲，如何才知道脚趾甲磨
得究竟整不整齐，我们酒店的狗狗有个很特别的方式，就是用自己的舌头去舔着
一个个脚趾甲感觉。所以，当为威廉姆斯磨完脚趾甲后，我的头便也低了下去，
伸出舌头感觉着，稍微有一点儿不对劲的地方我就会用手上的工具继续再磨，虽
然这个样子是很费时间，但是毕竟效果是很好的，威廉姆斯看见了也很满意。

　　除了这简单的修剪指甲以外，捏脚也是我们这些狗狗的拿手好戏。脚趾甲修
已经修剪好，当然接下来该做的事情就是为艾威廉姆斯捏脚了。我拿出了一个干
净的帕子，打湿，然后轻轻地擦着艾莉婕的玉足，将每一寸肌肤都擦的干干净净
。我跪坐着，双手握住艾莉婕的玉足，为她按摩。按按脚心，捏捏脚趾头，揉揉
两边，威廉姆斯看着书享受着我的伺候，心里应该还是觉得满意吧，没有说什么
。酒店有自己制作的护脚霜，当然这些护脚霜并不是用来挣钱的，而是拿来专门
给入住酒店的客人使用。这护脚霜是只有这一家酒店才有的，所以很是珍贵。我
将护脚霜挤在手上，然后涂在威廉姆斯的双脚之上，涂上了这个护脚霜，我立刻
拿出一双干净的棉袜为威廉姆斯穿上，这双棉袜穿上，一直到第二天早上才能脱
去，脱去以后威廉姆斯的玉足会更加水嫩了。

　　第二天早上起来，我为威廉姆斯脱去了她脚上的棉袜。看了看自己的杰作，
虽然威廉姆斯的玉足不能用白皙来形容，但是再怎么看上去也要比之前好了很多
。

　　倒是第二天一大早，威廉姆斯就出门了。我不知道威廉姆斯去哪儿了，也不
知道威廉姆斯什么时候回来，我又独守空门，感觉自己还挺凄凉的。

　　不过，威廉姆斯并没有玩太久，下午就已经回来了。一回来，威廉姆斯就骑
在了我的身上，不过她并没有让我在房间里爬行，只是骑着我然后就像坐在椅子
上一样享受着。没过多久，威廉姆斯站了起来，然后站在了房间里专门用餐的桌
子上。威廉姆斯让我站了起来，然后坐在了我的肩上。

　　这一坐可不要劲儿，威廉姆斯也太重了一点吧！她骑在我的脖子上，我瞬间
感觉自己的重心在往下降，虽然还是在房间里走着，但是明显要吃力很多。威廉
姆斯才不管我这些，一直让我在房间里爬行了很久，还时不时的用手打着我的脸
，一有不如意，几个耳光就打在了脸上。

　　也不知道威廉姆斯要让我这样走多久，我咬着牙一直坚持着。威廉姆斯看见
我难受的样子心里很是不爽，然后居然朝我的脸上吐着口水。口水吐在我的鼻子
上，然后慢慢滴在了地上。威廉姆斯看见更是生气，从我身上下来坐在了床上，
然后一把抓住了我的头发，又朝我嘴里吐了一口口水。

　　游戏才刚刚开始，要结束也不知道是什么时候。可能威廉姆斯也知道自己的
重量，所以没有再骑在我的身上了，独自坐在床上。

　　我跪在威廉姆斯的面前，今天威廉姆斯穿的很是性感，上身一个裹胸，下身
一条超短的牛仔裤，脚上居然穿的是一双黑色的靴子，看起来很有女王样。

　　威廉姆斯看了看我，然后自己躺下了。她双腿一分开，露出了一条很是性感
的内裤。威廉姆斯用自己的左手将内裤朝旁边一扯，然后阴部就暴露在了我的面
前。我忽然明白了威廉姆斯的意思，于是我的脸朝威廉姆斯的阴部凑了上去，伸
出舌头舔着威廉姆斯的阴部。

　　我用舌头挑逗着威廉姆斯的阴唇，不过威廉姆斯对这个好像不是很喜欢。我
舔着并没有看见威廉姆斯兴奋，更别说让威廉姆斯高潮了。

　　我正想着如何让威廉姆斯兴奋，可是威廉姆斯却用手一把把我推开了。然后
冷冷的放下一句话，「把我的鞋给舔干净。」

　　我坐在地上，伸出舌头舔着威廉姆斯的靴子的鞋尖。然后我的右手忽然捧起
威廉姆斯的靴子，将威廉姆斯的鞋底舔的干干净净，然后又吮吸着鞋子的跟。右
脚的靴子舔完我就舔着左脚的靴子，直到这一双靴子舔干净以后，威廉姆斯才让
我停下来。

　　我将威廉姆斯的靴子脱了下来，记得今天早上又给威廉姆斯穿袜子，怎么靴
子脱下来的时候面对我的就是一双裸足呢？

　　靴子刚一脱下来，我就躺在了地上。威廉姆斯的一双大脚踩在我的脸上，似
乎要让我窒息，我感觉到呼吸有些困难。也难怪，这样一双玉足一踩在我的脸上
，我的脸早已经被玉足所覆盖。可以很明显的感觉到，威廉姆斯的玉足上有很重
的汗味，大概是因为穿着靴子没穿袜子的缘故，我的鼻子可以闻到那股浓浓的汗
臭味。威廉姆斯的脚就这样踩在我的脸上，还在我的脸上不停的摩擦，将脚上的
汗水全部都擦在了我的脸上。

　　「用我的汗水给你洗脸，你也应该感到很荣幸才是啊！」

　　威廉姆斯笑着对我说道。

　　我伸出舌头舔着威廉姆斯的玉足，自己还不忘对威廉姆斯说道：「狗狗能用
舌头给您舔脚，也是狗狗的荣幸啊！」

　　威廉姆斯笑了，看着我这只躺在地上的狗狗然后说道：「别只舔我的脚，也
来舔一舔我的屁眼吧！」

　　此话一出，我立刻从地上跪了起来，然后只见威廉姆斯忽然翻了一个身趴在
床上，屁股翘的很高很高。我看见了威廉姆斯的屁股，因为跪着的，所以威廉姆
斯的屁眼毫不保留的暴露在我的面前。我凑了上去，伸出舌头舔着威廉姆斯的屁
眼。威廉姆斯的屁眼不是很干净，舔的时候明显可以感觉到上面还有一些黄金残
渣，我将这些黄金残渣全部吃进了肚子里，然后舌头朝威廉姆斯屁眼深处舔着。

　　威廉姆斯很喜欢我舔她的屁眼，比起舔阴部，可能舔屁眼更能让威廉姆斯兴
奋吧！


　　第十一章　主题公园

　　在我的印象中，世界上最为出名的应该要数是迪士尼主题公园了。不过，那
里只是小孩子玩耍的天堂。然而，在忘忧岛上面，有一个对外开放的女性天堂公
园，专门以ＳＭ女权为主题的公园。

　　女权主题公园位于忘忧岛的西北部，建造这个公园可是动用了很多人力和物
力的。不过现在，管理这个公园的却是冰冰老板。冰冰老板也是忘忧岛的老板之
一，不过冰冰老板却是忘忧岛里最轻松的老板，因为这样子的一个公园，现在已
经运行的很顺利了。冰冰老板除了每天清理账目以外，其他的根本不需要冰冰老
板担心。所以，冰冰老板也是很清闲的，天天就喜欢到处去逛。

　　认识冰冰老板也是这样子的，被调去公园工作也只是暂时的。不过，既然也
去主题公园上班了，也给大家将一个发生在主题公园里的故事吧！

　　在主题公园，我们的身份是一只导游狗。游客只要在公园门口花上１００美
金购买一张门票，便可以在门口领取一只像我这样的导游狗。在这里，我便通过
我伺候一位亚洲女孩的经历为大家介绍一下这个主题公园。

　　首先，给大家介绍一下这位黑人游客。她的身高在１７０ＣＭ左右，身材很
性感，皮肤很白皙，看上去很像是一个模特儿，因为她的样子很性感。通过了解
，我知道她的名字叫做宝儿，来自韩国，今年只有２０岁。她的家庭在韩国算的
上是富裕，在韩国读书的时候，她听说有我们这么一个专门以女权为主题的公园
，出于好奇，今年夏天她便只身一人来到了这里游玩。在这公园里的时间，都是
由我陪她度过的。

　　我们每一只导游狗都是全身赤裸，脖子上戴着项圈，都有各自的编号。宝儿
取得的正好是我的编号，于是她走到了我的面前，很好奇的看着我，我的额头贴
在地上，对宝儿说道：「狗狗恭候美丽的宝儿，希望您在女权主题公园玩的开心
。」

　　我看的出来，宝儿不是一个Ｓ，她只是对ＳＭ很好奇，所以才来到这里的。
不过没有关系，来到这里的女人都会接受最为高贵的享受。于是，我从宝儿的双
腿之间爬过，然后双手手心朝上瘫着。宝儿很不习惯的坐在了我的背上，双脚放
在我的双手上。可能是害怕摔下来，所以宝儿很是紧张。我看见了笑着说道：「
宝儿您放心，我们这些狗狗都是经过专业训练的，一定不会让您们出事。」

　　宝儿对着我尴尬的一笑，我低着头继续爬行，看见了宝儿那双性感的黑色高
跟，不禁被她折服。我轻轻地将宝儿的双腿置于我的肩上，然后驮着宝儿进入了
公园。

　　公园主要分为３个大的部分，首先我带宝儿来到的是陆地乐园。这里的项目
都是露天的调教。首先我给大家介绍一个射击游戏。射击游戏是忘忧岛上唯一会
出现女奴的地方，这些女奴一般都是犯了什么错误在这里接受惩罚的，她们成天
就待在这里，她们所排泄出来的大小便会由专门的技术人员将其制作成一个个子
弹装入一种特制的手枪中。这个射击游戏的玩法很简单，只需要站在射击点，我
便会取出手枪给宝儿，然后宝儿便可以用手枪肆意地朝对面的女奴身上射击。这
些女奴犹如被圈养起来的动物一样，她们全身赤裸，被蒙着眼睛，在事先被围好
的圈子里爬行。一些刚进来的女奴还会因为不熟悉里面的地形，经常跌倒，样子
看上去很是滑稽。她们就像是猎物一样，而宝儿现在就是一个猎人，她拿着枪朝
那些女奴的身上射击。从头到脚，肆意开枪，这种枪的威力不是很大，子弹打在
这些女奴的身上会自动散开，因为子弹是由大小便一起制作而成，所以一散开就
会慢慢流下，这些女奴一旦中枪便会坐在地上，用手指去沾着这些大小便，然后
将她们吃进肚子里。这些女奴早已经习惯了这些东西，吃起来还津津有味。有的
时候，这些女奴来了兴致还会就地坐着自慰呢，然后趴在地上讨着游客的欢心。
可惜，今天宝儿的运气不是很好，没有看见女奴自慰。

　　陆地乐园还有一个最特别最大最好玩的游戏，叫做七大混合游戏。这个游戏
是需要我和宝儿一起去完成的，游戏很简单，七大混合游戏就是７种小游戏，这
个游戏的发明者是一个来自中国的女生，游戏不会对我们这种导游狗造成太大的
伤害，只是为了博得游客一种开心的方式。这个游戏的场地很大，我和宝儿来到
这里过后便有专门的导师告诉宝儿游戏的玩法。首先，我先是趴在地上，我的面
前是一堵墙，墙的底下有一个洞，这个洞我是能顺利通过的。不过，现在并不是
让我从这个洞口爬过去，而是由宝儿在我屁股后面一脚一脚的踢我，直到我整个
人从这个洞口过去为止。为了不让导游狗遭受皮外伤，所以这里各处都铺上了瓷
砖，即便是在这里怎么滑行，膝盖也不会遭受到伤害。我的头先钻了过去，然后
翘着屁股，闭着眼睛准备好了。宝儿笑了笑，朝我的屁股狠狠地踢了一脚。因为
宝儿是用脚尖踢的，虽然很疼，但是根本滑行不到好远。宝儿踢了我一脚以后，
可能感觉到这个游戏不错，于是越踢越来劲儿，最后我整个人终于被她从洞的这
头踢到了洞的那头。洞的那头是一个犹如滑梯的坡路，我一被宝儿踢过去就顺着
坡滑到了一个房间内。一进房间，还来不及反应就被一个健壮的黑人五花大绑。
我被置于一个木板上，然后双脚双手被固定趴在那里。宝儿很快就走了进来，骑
在我的身上，然后宝儿的双手拉住我脖子上的项链，双脚放在我的肩上。木板底
下是一种机器，一开动机器我便将使一匹电动的木马，宝儿骑在我的身上会有一
种骑在真正马上的感觉。这是第二个游戏，而第三个游戏则是木乃伊游戏。这个
木乃伊游戏并不是用白色的布将我捆绑，而是用蜡烛的蜡滴在我的身上，然后蜡
油在我身上凝固，将我整个人用蜡包裹起来。我现在躺在地上，宝儿点燃了２根
蜡烛，蹲在我的面前，蜡烛的蜡油一滴一滴的滴在我的身上，我不敢动，因为我
知道自己一动那个凝固的蜡就会碎，就需要再滴。我闭着眼咬着牙忍着，也不知
过了多久，我整个人除了头部都已经被蜡所包裹，我睁开眼睛，看见宝儿早已经
拿起了一个皮鞭。「啪」的一声，宝儿手上的鞭子抽在了我的身上，本来在我身
上凝固的蜡立刻断开，我知道宝儿没有使劲儿，因为她打算等我身上的保护膜掉
去后狠狠地抽打我。果然，当我身上的蜡全部掉去后，宝儿的手上终于使上了力
，抽的我嗷嗷大叫。我很佩服发明这个游戏的人，不过接下来需要我接受的还很
多很多，例如第五个游戏。我被活埋在一个大坑里面，只露出头部。宝儿穿上衣
服带上面具出现在我的面前。接下来这个游戏就是宝儿将用自己手上的黄金往我
脸上投掷，然后黄金会顺着我的脸慢慢往下流，我将舔去嘴边的黄金，然而脸上
的黄金却是宝儿用脱去她的袜子，一点一点的擦干净，然后喂我吃下。一堆堆黄
金在宝儿的手上被揉捏，然后掷在我的脸上，我伸出舌头舔着，最后宝儿还是用
她的棉袜将我脸上的黄金擦去，然后塞进我的嘴里。第六个游戏是虐肛，从细小
的筷子开始插我的屁眼，然后东西慢慢变大，酒瓶。香蕉，黄瓜等等，最后宝儿
还会让我用屁眼抽烟，然后一脚揣在我的屁眼上灭烟。第七个游戏可以说是践踏
的一种，不过这践踏则是将我绑在一辆四轮滑板车上，我的脸朝上，然后宝儿踩
在我的身上，在设计好的轨道上滑行，无论宝儿在我身上走路还是蹦跳都不会摔
倒。

　　除了陆地公园，女权主题公园还有水上乐园。这水上乐园的游戏也很多，比
如说海马游戏。海马，这里指的不是那种动物，而是一种在海上的马奴。我在水
里游着，而宝儿就像是在陆地上一样坐在我的身上，我驮着宝儿在水里到处游着
，这个就是海马游戏。这个游戏介绍起来简单，玩起来可不是那么容易。除了要
掌握好平衡以外，我还需要有很好的体力，不然忽然在水里游不动下沉了，身上
的宝儿不高兴，我就会受到严重的惩罚。钓鱼区是水上乐园最为有趣的一个游戏
。宝儿来到这里首先要做的一件事就是排泄，她的黄金圣水排泄出来后会由我交
给专门的人，然后宝儿会躺在椅子上，而我则跪在地上为宝儿修去她脚上的指甲
。当然，在修指甲的同时我也可以为宝儿舔脚，这是我第一次舔黑人的玉足。宝
儿的玉足很黑，看上去就像是很久没有洗过的，一点儿也不干净。可是，只要舔
起来却又什么味道没有。舔着舔着，宝儿的玉足有的地方还会发白，也不知道是
什么原因。刚才宝儿所排泄的黄金圣水将由专人制作成一个个犹如鱼饵的东西，
接下来游戏就开始了。宝儿和一群女人一起坐在一个池子边，而我们很多导游狗
都在水里。游戏规则很简单，游客在岸上用杆子上的黄金鱼饵引我们上钩，而我
们这些导游狗则会被蒙着眼睛凭借味道来寻找自己伺候的游客。找对了会由我们
伺候的游客奖励，而找错了则会被相应的游客惩罚。

　　我下了水，蒙着眼睛游来游去。忽然，有一个黄金鱼饵碰到了我的脸，但是
我并没有去咬，因为我根本闻不到味道。说实话，虽然这个游戏说是凭借味道寻
人，但是那么小的一粒粒黄金又怎么会由味道呢？我们完全是凭借着运气，当然
我也不会傻到有黄金鱼饵就去咬，再怎么也得赌赌啊！

　　没过多久，便有一个导游狗上钩了。不过他的运气不好，咬的并不是自己伺
候的游客的鱼饵。现在他在岸上正在接受那个游客的鞭笞。

　　还来不及注意，便又有一个黄金鱼饵碰到了我的脸。这一次我没有犹豫，张
开嘴巴便将这黄金鱼饵吞了下去。吞下鱼饵后我便取下眼罩，今天运气还真不错
，居然是宝儿的黄金。我立刻跳上岸，躺在地上接受宝儿的赏赐。宝儿和我都知
道赏赐是什么，刚才宝儿大小便后未清理。我现在要做的事就是为宝儿清理阴部
和屁眼。宝儿应该是第一次被人这样舔她的下面，我感觉的到她很兴奋。淫水混
着尿液一起被我全部舔进肚子里。后面的屁股也是，上面残留着黄金渣滓，被我
的舌头一裹，全部带进嘴里，吞进肚子里。

　　女权主题公园除了陆地乐园和水上乐园，还有一个便是纪念品商店。这个纪
念品商店里面会出售各式各样的ＳＭ工具，价钱会比外面稍微便宜一点儿，货物
也比外面好。不仅如此，这里还有一些帝国里的作家创作的女权小说，和帝国自
己拍摄的女权电影。很多游客在这里游玩过后总是喜欢在这里购物，毕竟这里的
东西都是价廉物美，很适合世界各地的人购买。

　　虽说进了主题公园是一件不易的事儿，但是这主题公园并没有想象中的那么
好。有的时候，也会因为种种原因受到很重很严厉的惩罚。主题公园真不知道还
有什么可介绍的，因为只是暂时在主题公园上班，所以在里面也没有发生太多太
多的故事和大家分享。


　　第十二章　冰冰老板

　　既然都介绍了主题公园，那么也就顺带说一说冰冰老板吧！

　　冰冰老板其实是一个很有范儿的女人，比起其他的几个老板，冰冰老板更加
的有那种气质。说起成熟，冰冰老板的确很是成熟。记得一开始，冰冰老板来到
忘忧岛的时候只是一个打工的，后来经过自己不断的努力，冰冰老板也终于跻身
进入了忘忧岛的十大老板之一。现在，比起曼曼老板的会所和欣欣老板的酒店，
恐怕冰冰老板的主题公园才是忘忧岛的第一棵摇钱树吧！

　　现在，冰冰老板已经很轻松了。毕竟主题公园已经上了轨道，根本不再需要
冰冰老板费心，冰冰老板总算是可以轻轻松松的享受一下了。

　　冰冰老板有这样的一个习惯，她没有固定的狗狗。原因很简单，就是因为冰
冰老板是一个喜新厌旧的人，她总是很喜欢新鲜的事物。所以，当这一群狗狗被
冰冰老板挑中以后，说不定一时很受宠，但是要不了多久也会很快的失宠。所以
，几乎每一个星期，冰冰老板总是会抽一天时间来主题公园视察我们这些导游狗
，一来是看我们表现的情况，二来是选择一些她有兴趣的狗狗去伺候她。

　　公园里有很多很多的导游狗都是曾经伺候过冰冰老板的，他们总是忘记不了
那段美丽的时光。我们一起休息的时候，他们总会兴高采烈的和我们述说那段故
事。久而久之，冰冰老板在我们这些导游狗的眼里已经不仅仅只是一个老板的身
份，更多的，冰冰老板已经成为我们导游狗心中的女神。我们所有的导游狗都以
伺候过冰冰老板为荣。

　　虽然我之前已经伺候过曼曼老板和欣欣老板，还有海兰小姐。但是，我却从
来没有看见过冰冰老板，我心里不禁也很想伺候冰冰老板。

　　很快，这一天就真的来到了。

　　这一天，说来也没有什么特别的。冰冰老板和往常一样从我们身边经过，然
后走进了公园开始视察。这些对于我们来说，都是习以为然的。不过，今天很特
别。因为当冰冰老板出来的时候，她忽然在我们面前停住了脚步。这一下不禁让
我们所有的导游狗乱了阵脚，我们慌慌张张的给冰冰老板磕头请安。直到这个时
候，我才知道，原来站在我们面前的这个皮肤白皙的女孩子就是冰冰老板。

　　冰冰老板将我们这些跪着的导游狗都打量了一番，然后她指着我说道：「这
只狗看起来怎么这么面生？」

　　我看见冰冰老板指着我，我只得朝前跪了一步然后说道：「回冰冰老板的话
，狗狗本来是欣欣老板酒店里的一只狗狗，后来听说这边有空缺，所以欣欣老板
就特命狗狗前来弥补这个空缺。等到以后有其他狗狗来了，狗狗就回酒店继续上
班。」

　　冰冰老板又重新将我从头到脚的打量了一番，「既然是欣欣派你来的，那你
就好好在这里干。不过，现在你得和我走一趟，我找你有点儿事情。」

　　听了冰冰老板的话，我也不知道冰冰老板究竟找我有什么事儿，只是应了一
声然后和冰冰老板上了一辆车。目的地是冰冰老板的办公室，这里上班的都是一
些美女，她们每天的工作量不是很大，主要是负责主题公园的运营。这些美女是
忘忧岛第一团队，她们每年的业绩都是忘忧岛的第一。主要原因是因为主题公园
确实是一个挣钱的路子，但是这也和她们的努力是分不开的。

　　我和冰冰老板进了办公室。冰冰老板的办公室很是简陋，摆设没有什么看上
去值钱的东西。一个书架，上面摆了一些书籍。一张桌子，上面摆着一台笔记本
电脑。一张椅子，上面坐着的是冰冰老板。抽屉里的文件夹是每一个老板都人手
一份的，里面主要就是最近这些老板的工作情况。同样是在忘忧岛，十个老板之
间自然也要互相帮助，这样忘忧岛才会越来越繁荣，为岛上的百姓谋的更大更多
的福利。

　　虽然只是忘忧岛的一只狗狗，但是我也知道现在这文件夹里出镜率最高的应
该就是薇薇老板了。身为十大老板之一的她，现在的日子可以说是很不好过。薇
薇老板也是忘忧岛的老板之一，只不过她经营的却是酒吧，这酒吧的生意可以说
是时好时坏，是忘忧岛最有风险的生意之一。现在几日，薇薇老板酒吧的生意很
是冷清，酒吧里很多狗狗因为生意问题而愁眉苦脸，苦无对策。所以，薇薇老板
的酒吧一日不如一日，酒吧里的狗狗可以说是走的走，死的死。死的大多是因为
吃不起饭饿死的，而走的则是因为酒吧生意差，去其他地方打工。

　　忘忧岛的十大老板就像是十个姐妹一样，她们平时都很是团结的。现在薇薇
老板的酒吧生意很差，其他的老板都是很想帮助薇薇老板。然而冰冰老板身为忘
忧岛十个老板之中最成熟，最有想法的，当然要第一个出手帮助薇薇老板。只可
惜，冰冰老板也实在是找不出什么办法帮助，所以最近也是愁眉苦脸的。

　　当然，冰冰老板把我叫到这里来当然不是为她出谋划策的。因为，我们毕竟
只是狗狗，狗狗虽然不能出谋划策，但是却可以逗冰冰老板开心。这几日，冰冰
老板已经厌倦了家里的狗狗，所以今天特意将我带到她的办公室来，为的只是让
我伺候伺候她。

　　冰冰老板并没有告诉我，但是这一点我和冰冰老板却是心知肚明，大家彼此
都是很清楚的。不过，冰冰老板还是没有对我有什么命令，只是看着电脑和文件
，开始了工作。每天的工作都是一样，并没有什么特别的。所以冰冰老板对这些
工作早已经是在熟悉不过。

　　我跪在离冰冰老板不远处的地方，看着工作中的冰冰老板。每一个女人总是
两面性的，在工作中，她们的样子看上去总是那么的强悍，甚至有的时候觉得她
们比男人更加的能干。正如冰冰老板一样，能从一个小小的打工仔混到今天的地
位，其中的付出大家可想而知。

　　我正想着想着，忽然冰冰老板点燃了一根香烟。抽着烟的冰冰老板看上去更
像是一个女中豪杰，这不禁让我从心里散发出一种对她的敬佩和尊敬。

　　有一种佩服就是这样从内散发出来的，因为一时没忍住，我身上的那股奴性
忽然就散发出来了。我不知道自己能为冰冰老板做些什么，只敢爬到冰冰老板的
脚下，将冰冰老板那双黑色的高跟鞋脱了下来，「冰冰老板，如果您不介意，请
让狗狗用舌头将您的高跟鞋舔干净吧！」

　　冰冰老板点了点头，没有说话。

　　我用手轻轻地将冰冰老板的高跟鞋给脱了下来，然后用嘴叼着又爬到了一边
。我直直的跪在那里，双手捧起冰冰老板的一只高跟鞋就舔了起来。自从去了公
园工作以后，我终于又能舔到女人的高跟鞋了，而且这一舔居然又是忘忧岛的一
位老板，我不禁有点儿骄傲的觉得自己的命很好。

　　不过，从心里来说，我并不是很喜欢舔鞋。因为，每一次我看见鞋底的时候
，都有一种快要昏厥的感觉。那真是的，一双新的鞋子鞋底是灰色的，但是一旦
穿了几次，鞋底就已经脏到一种不能言表的境界。看见这样的鞋底，我真不知道
需要花费多少口水才能舔的干净。不过，虽然每一次都是这么想的，但是很快鞋
底却已经被我清理干净。不过，鞋底清理干净以后，难免会觉得舌头干干的，口
干舌燥。这个时候，如果女人能够赏赐圣水，但可以说是一件美事了。不过，这
一次和冰冰老板一起可就没那么好的运气了，因为冰冰老板一进入工作状态就会
忘记自我，而我们这些狗狗只能按照自己的意愿去伺候她。

　　舔完了冰冰老板的高跟鞋，我自然而然就想到了去舔冰冰老板的玉足。但是
，或许想要舔到冰冰老板的裸足并不是一件容易的事儿，因为冰冰老板今天穿着
是丝袜，而丝袜的那一头就是冰冰老板的大腿。冰冰老板是不喜欢我们这些狗狗
碰见她那些地方的，所以我根本没有机会舔到冰冰老板的裸足，只求一会儿冰冰
老板开心了，自己将丝袜给我，虽然这样的机会很小。

　　冰冰老板今天穿的丝袜和高跟鞋是一个颜色，都是黑色的。我趴在冰冰老板
的面前，双手手心朝上的放在地上。冰冰老板的玉足很自然的就踩在了我的手上
，然后翘着二郎腿，一只丝袜脚在我眼前晃来晃去的。如果是裸足，那么还可以
含着脚趾头一个个的吮吸，但是现在却是一双穿着丝袜的美脚。自然，想要吮吸
冰冰老板的脚趾头是没戏了，但是比起裸足，舔丝袜美脚更加考验的就是我们的
舌头技术。

　　我的双手被冰冰老板踩在脚下不得动弹，自己也只能趴在那里伸出舌头去舔
冰冰老板高高翘起的那只丝袜美脚。我的舌头舔着冰冰老板的脚背和脚趾头，虽
然不能吮吸冰冰老板的脚趾头，但是这样用舌头挑逗着自己也觉得很兴奋。时不
时的，因为自己的口水被冰冰老板的丝袜吸住，所以偶尔嘴巴一吸气，还可以将
那沾有冰冰老板丝袜香味的口水重新吃进嘴里，感觉也是很不错的。后来，冰冰
老板渐渐的将自己的美脚从我手上拿开，我也跪直了身子，双手捧着冰冰老板的
美脚重新舔着。舔这样的丝袜美脚，我有一个先天的优势，那就是我的舌头很长
。每一次，我的舌头总是能碰见很对的位置，经常给冰冰老板带来一些意想不到
的兴奋，有的时候冰冰老板也会因为这些兴奋而忘我，但是很快又重新恢复了自
己。

　　说起伺候冰冰老板，最值得一提的应该就是足交。说句心里话，虽然自己进
入岛上的时间不算长，但是也不算短，我伺候过的女人也有那么五六十个，但是
我却从来不知道ＳＭ中还有一个项目叫做足交。说起这个足交，足以让我们这些
狗狗兴奋到极点，一开始不知道什么是足交的我还觉得没什么不一样。因为冰冰
老板让我躺在地上，一只脚放在我的脸上，我以为这样子给冰冰老板舔脚，冰冰
老板会更喜欢。谁知道，没过多久，冰冰老板就收回了那只放在我脸上的脚，而
冰冰老板的双脚居然夹住了我的小弟弟。当时我不知道冰冰老板要做什么，还傻
傻的抬起头看着冰冰老板的那双丝袜美脚，可是，接下来冰冰老板那双丝袜美脚
忽然上下对我的小弟弟一摩擦，我瞬间觉得整个人全身有一种酥了的感觉，然后
接下来就沉浸在那种美好之中。

　　从来没有过这样的体验，可以说是第一次。以前，我也有射过。不过方式不
一样，例如以前在会所和酒店上班的时候，很多游客都会让我舔着她们的脚自己
手淫。因为很多游客都有这样的一个听说，我们这些狗狗在自慰的时候是最下贱
的。所以，每当她们想看到下贱的我们的样子的时候，总会用她们的玉足来勾引
我们，然后让我们一边舔着她们的玉足，一边手淫。不得不承认，那也是一种很
舒服的享受。特别是射出来的那一瞬间，感觉整个人都轻松了很多，得到了真正
的放松。不过现在，比起一边舔脚一边手淫，足交可以说是对我的一种极大的赏
赐。冰冰老板的丝袜摩擦着我的小弟弟，我的小弟弟也慢慢开始变大变硬，甚至
里面的东西随时都会有爆发出来的可能。冰冰老板对于足交很是熟练，看我的小
弟弟越大，她脚动起来的频率就越是快。果然，没过多久，我小弟弟里面的东西
就犹如火山喷发一般喷射出来，射在我的身上。

　　冰冰老板一直看着，当我射出来的那一瞬间，冰冰老板的脸上露出了笑容。
不过，这些射出来的东西冰冰老板自然也不会让我这样浪费掉，她用她的丝袜沾
满了我射出来的东西，然后将丝袜脱了下来，将丝袜塞进了我的嘴巴里。还没有
结束，冰冰老板居然还用她的那双脚捂住了我的嘴巴。我感觉呼吸有点儿不顺畅
，舌头在里面一直动来动去的，偶尔真的可以舔到自己射出来的东西，然后我会
将那些东西混着口水一起吞进肚子里。

　　也不知道过了多久，冰冰老板终于将她的一双玉足从我脸上拿开。接下来，
我从抽屉里拿出一双新的丝袜为冰冰老板船上，然后我和冰冰老板的游戏就算到
此结束。冰冰老板要我独自回到公园，临走之前，我忽然对冰冰老板说道：「冰
冰老板，虽然薇薇老板现在情况很困难。但是要帮助薇薇老板不是金钱就能解决
的问题，这是一个长久的计划。与其给薇薇老板金钱重新开始，您不如给予薇薇
老板人力上的帮助。而且现在酒吧正好很缺狗狗，而公园的狗狗却还有很多。冰
冰老板可以分出一部分狗狗给予薇薇老板，这样以后薇薇老板所有的利润都是纯
利润，很快就能度过这个难关了。」

　　这段话一说完，冰冰老板居然留住了我。我不知道这是为什么，只是静静的
跪在一边等着冰冰老板下班。


　　第十三章　薇薇老板

　　终于盼到冰冰老板下班了，我和冰冰老板一起出了公司。又一次，我上了冰
冰老板的车，因为刚才在办公室换了一双丝袜，所以我也没机会再碰到冰冰老板
的玉足了。

　　车上了一座山，我透过车窗望见外面，我的眼睛大了，我从来没有看过这么
豪华的居住区。山算不上高，却全是绿地，看上去一望无际。山的尽头应该就是
大海，可是我可能永远没机会到那里去看一看。这里的居住区很是豪华，一幢幢
洋房拔地而起，个个都有２层楼来高。

　　车要开进居住区的时候，我看见的是一个大门。这个大门没有守卫，但是却
只有１０位老板的手印才能让这座大门开启，所以外人如果想进来骚扰这１０位
老板，想必也不是一件容易的事儿。

　　家家都是那么的豪华，首先第一家住着的就是欣欣老板。欣欣老板的洋房是
这里最有气派的，这也难怪，欣欣老板出身不同，自然对房子的要求也更高。接
着，我还看见了曼曼老板和冰冰老板的房子。相比起欣欣老板的房子，曼曼老板
的房子很有欧洲风格，而冰冰老板的房子看起来更像是中国古代的皇宫建筑，各
有各的美，都很是豪华。

　　我以为，冰冰老板会将我带进她的住所，哪知却不是这样。冰冰老板的车一
直开到最后一幢房子的门口，说起这最后的一幢房子，这幢房子还真是很有特色
。其他的房子至少也是２层楼高，但是这一撞房子却只有１层，而且前面的花园
一看就知道很久没有人打理，杂草丛生。更值得一提的就是这桩房子从外面看上
去里面黑漆漆的，而且还很阴沉，看上去就像是一个鬼屋似的。

　　车在这桩房子的门口停了下来，冰冰老板和我下了车。看来，冰冰老板是经
常来这个地方，对这个地方已经是很熟悉了。她走到大门前，按了一下大门左侧
的按钮。很快，一个骨瘦如柴的老头就从房子里走了出来，他快步打开了大门，
看见冰冰老板以后并没有下跪，而是低着头说道：「原来是冰冰老板来了，薇薇
老板在家呢！请冰冰老板赶快进来吧！」

　　这个老头说完以后做了一个「请」的手势，让冰冰老板进去。我跟着冰冰老
板的后面，正准备进去的时候却被那个老头拦住了，「请问，你是？」

　　被这个老头这么一问，我反倒是不知道怎么回答了。只看到冰冰老板忽然转
过身来，然后对那个男子说道：「哦，林叔，这个是我带来给薇薇老板的，你就
让他跟着我进来吧！」

　　林叔听了冰冰老板这么一说，才放了我进来。后来，我听冰冰老板告诉我，
原来这个林叔是薇薇老板的亲生父亲，不过因为喜欢做Ｍ所以也被带到了这里。
毕竟是亲生父亲，所以薇薇老板只是让林叔在这里做管家，还给了他一个特权，
就是除了薇薇老板以外，见到任何人都不需要下跪。而且，这个林叔还会伺候薇
薇老板，当然这个是和其他狗狗分开的，而且林叔还会为薇薇老板挑选狗狗。所
以一般外人都是不允许带狗狗进入的，这也就是为什么我刚才会被拦住的原因。

　　我和冰冰老板走进了房子。房子里没有安装电灯，都是靠着蜡烛照明，我不
知道薇薇老板的用意，更不知道为什么薇薇老板还要拉着窗帘，难道她不喜欢见
光吗？

　　我没有敢多问，和冰冰老板走到房子的后面。林叔在我们的前面带路，然后
他打开一扇门对我们说：「冰冰老板，薇薇老板正在地下室呢！您就直接下去找
她就可以了，老奴先行告退。」

　　看的出来，冰冰老板对这个林叔还是很有礼貌的。因为在林叔离开的瞬间，
冰冰老板还说道：「真是有劳林叔了。」

　　我和冰冰老板朝地下室走着，还没走上几步，就听见从地下室传来的惨叫声
。这地下究竟发生了什么啊！可不可以不要那么恐怖，一时之间我不禁身上还是
颤抖，但是冰冰老板似乎并没有很在意，依然朝地下室走着。很快，我和冰冰老
板就来到了地下室。

　　原来，这个所谓的地下室就是薇薇老板的调教室。而现在，薇薇老板则因为
这几天生意上的不顺而在这里发泄呢！只看见薇薇老板穿着一身皮衣和一双皮靴
，然后用手上的皮鞭肆意的抽打着那个被绑在柱子上的狗狗。能看见这只狗狗的
身上已经是皮开肉绽了，而刚才听到的那撕心裂肺的惨叫声也正是他发出来的。
在这个狗狗的旁边，已经有２只已经昏厥的狗狗，他们的身上同样是已经皮开肉
绽，鲜血还在不断的往外流，样子看上去十分的恐怖。

　　没有过多久，这只狗狗也昏了过去。而薇薇老板则把皮鞭甩在了地上，然后
坐到了一旁的石凳上。刚一坐下来，一只狗狗就端着盘子跪在了薇薇老板的面前
。端子里放着的是一杯红酒，薇薇老板拿起来就喝，只是喝了一口就觉得这酒很
难喝，脸上露出了难看的表情。跪在地上的那只狗狗双腿开始哆嗦，吓得动都不
敢动一下，只见薇薇老板用酒瓶直接砸在了这只狗狗的头上，然后说道：「奶奶
的，这比尿还难喝的酒你也敢拿出来给我喝，存心找死是不是？」

　　这只狗狗现在已经有点儿昏头转向的了，不过还是磕头向薇薇老板认错。薇
薇老板没有再惩罚他，只是让他滚了下去。

　　冰冰老板将这一切看在眼里，然后笑着走过去，「薇薇，怎么这几天这么大
的脾气？到底是怎么一回事啊？谁敢惹你了？」

　　薇薇老板看见是冰冰老板，立刻站了起来走过去，「冰冰姐，你以为个个老
板都有你那么走运啊！就那我来说吧！做什么酒吧生意，从开始到现在，我的酒
吧不断的挣钱挣钱挣钱，让我这样一个小女子也跻身进入了忘忧岛的十大老板之
一。你知道我当时的心情吗？真的是说不出的高兴。可是现在，也不知道是怎么
一回事，我酒吧的生意一天不如一天，按理说，这忘忧岛上所有的酒吧都是我的
，没有道理生意会差成这样，你又知道我现在的心情吗？看见一只只狗不是饿死
就是离开，我的心里说不出的难受。」

　　旁边的狗狗们听着薇薇老板的话，一只只不禁都掉下了眼泪。其实，薇薇老
板并不是刚才看见的那么坏，那么狠毒。薇薇老板应该算得上是忘忧岛最好的一
个老板了，虽然说自己是老板，但是薇薇老板在狗狗面前从来没有架子。

　　还记得酒吧刚刚建起的时候，薇薇老板每一天都是和酒吧所有的人一起工作
。有的时候，甚至薇薇老板比酒吧里任何的一个人都还要累。可是，对于这些，
薇薇老板没有半句怨言，她只是一心一意希望自己的酒吧可以每天红红火火，生
意兴隆。

　　薇薇老板每一天回到家里，她并不是希望手下的每一只狗狗都能很好很好的
伺候她。相反，薇薇老板只是希望这些狗狗能够好好的为她洗脚按摩，让她舒舒
服服的享受，然后睡着。这样的一天，薇薇老板已经觉得很满足了。可是，谁想
到老天竟然会这样戏弄薇薇老板呢？

　　最近这半年来，忘忧岛的客人可以说是越来越少，甚至有的时候一个月只能
接待１００到２００个客人，这和以前根本是无法比较的。欣欣老板不害怕，因
为只要有客人来，她的酒店就会有生意。但是曼曼老板的会所和薇薇老板的酒吧
生意就差了。曼曼老板还好，平时可以去酒店拉拢一些客人。但是试问，又有哪
一位客人还舍得来这岛上的酒吧花钱呢？不知道应该怎么说，总之薇薇老板酒吧
的生意一家不如一家，甚至有几家都已经关上了大门，这不禁让薇薇老板感到绝
望。

　　这几日，薇薇老板的心情很是不好，所以大多数时间薇薇老板总会在这里发
泄。虽然每一鞭都是那么的疼，但是这些狗狗却都没有任何怨言。因为他们个个
从心里愿意伺候薇薇老板，就算为薇薇老板死也在所不辞。所以，只要薇薇老板
能发泄，这些狗狗都是愿意咬着牙挺过去的。

　　刚才，有听到薇薇老板说把我送给薇薇老板，难道就是将我当成发泄工具给
予薇薇老板了吗？这样，我的人生岂不是一下子就悲剧了？但是，究竟是怎么一
回事儿我也不是很清楚，现在也只能走一步是一步了，如果真的不幸被我猜中了
，我也只能自己认命，就葬身在这里吧！

　　冰冰老板抱着薇薇老板，然后给了我一个眼神，我不知道什么意思，但是却
跟在冰冰老板也薇薇老板的身后走出了调教室。一离开这里，我的心情一下子就
好了很多，因为起码我知道我不用葬身于此，这对于我来说可是一个天大的好消
息啊！

　　冰冰老板扶着薇薇老板进了卧室，我一直跟在后面。等进了卧室，只听冰冰
老板对我说道：「这几天，你让薇薇老板好好在这卧室里面休息。我会每天让林
叔给薇薇老板送饭，但是你要记住，千万不能让薇薇老板离开这个房间。否认，
我让你也就死在这个房间里。总之，这几天你要好好给我伺候薇薇老板，无论她
提出什么要求，你都要满足她。」

　　一听到「死」字，我整个人全身都酥了，立刻跪在地上对冰冰老板说道：「
请冰冰老板放心，狗狗一定会按照冰冰老板的命令进行，狗狗一定不会让冰冰老
板失望的。」

　　冰冰老板「恩」了一声，然后就走出了房间。隔着房间，我能听见冰冰老板
对林叔说道：「林叔，这几天麻烦你弄些好吃的给薇薇。还有，千万不要让她离
开那个房间，总之有什么事儿等我回来再问，我应该只需要３天的时间，３天以
后薇薇的酒吧就会有救的。」

　　听见冰冰老板说薇薇老板的酒吧有救，我的心里也不禁有些高兴。但是，我
却不能把这个消息告诉薇薇老板，因为这很可能是冰冰老板用来欺骗林叔的，所
以我还是得想出一个办法让薇薇老板不离开这个房间。

　　我从小脑子就不怎么好使，现在让我想办法更是难上加难。想了好一会儿，
我也没有想出一个可行的招儿。我有点儿沮丧的看了看躺在床上的薇薇老板，不
禁为她脱去了皮靴，然后为她盖好被子。只是希望薇薇老板现在可以好好的睡上
一觉，最好一觉醒来什么烦恼都不在了。

　　第二天早上清早，薇薇老板就迷迷糊糊的起来了。我早已经为薇薇老板准备
好了一张帕子，「薇薇老板，先用帕子擦一擦脸吧！这样，整个人都会精神一些
。」

　　薇薇老板看见我的出现，整个人都很惊奇，「你是谁？怎么会在我的房间里
出现？」

　　我跪在地上，笑着对薇薇老板说道：「回薇薇老板的话，狗狗是昨天和冰冰
老板一起来的。昨夜薇薇老板喝醉了，所以冰冰老板就让狗狗流下来伺候您。」

　　薇薇老板大概想起来昨天发生的事情，点了点头对我说道：「哦，原来是这
样。那现在既然我已经醒了过来，你也可以走了。我还要出去呢，你就自己回去
吧！对了，回去千万要帮我谢谢冰冰老板啊！」

　　薇薇老板站起身子，正欲要离开房间。我忽然冲上去抱住了薇薇老板的腿，
然后说道：「对不起，薇薇老板。请原谅狗狗的得罪，只不过冰冰老板有命，在
冰冰老板没回来以前，薇薇老板是不可以离开这个房间的。而狗狗，就是来留住
薇薇老板和伺候薇薇老板的。」

　　薇薇老板觉得很是奇怪，不知道为什么冰冰老板要将自己留在这里。说实话
，我也不知道原因，但是既然是冰冰老板吩咐下来的，我自然也是必须遵从的。

　　「我为什么要留下来？你给我个原因，给我个理由。」

　　微微老板说道。

　　这个问题，我还真是不知道怎么回答。一直想了很久，我才吞吞吐吐的说道
：「薇薇老板，既然冰冰老板让您留下来，自然是有她的道理。何况，您和冰冰
老板情同姐妹，冰冰老板做任何事情自然都是对您有利的。而且，冰冰老板最多
３天就回来了，请薇薇老板就在这里忍一忍吧！这３天，狗狗一定会留在薇薇老
板身边，好好伺候薇薇老板的。」

　　薇薇老板没有说话，但是她却坐在了沙发上。我知道薇薇老板是不会离开这
个房间的了，心里很是高兴，立刻给薇薇老板磕头，「谢谢薇薇老板，谢谢薇薇
老板。」


　　第十四章　相处三天

　　薇薇老板又躺在了床上，我跪在薇薇老板的面前，低着头对薇薇老板说道：
「薇薇老板，冰冰老板让狗狗这几天一定要好好伺候您。所以，薇薇老板有什么
吩咐就让狗狗去办吧！」

　　薇薇老板躺在床上，眼睛都没有睁开，只是冷冷的放下一句话，「都被人给
囚禁起来了，还能干什么啊！倒不如好好的睡一觉，你在这儿跪着别发出声音，
一会儿吃饭的时候再叫我。」

　　我应了一声，然后就低着头一直跪在那里，一句话也不敢说。也不知道过了
多久，因为薇薇老板的卧室一片漆黑，所以根本不知道时间。这个时候，林叔进
来了，他将食物放下以后就又出去了。没有说上一句话，只是看了看我，然后又
看了看正在熟睡中的薇薇老板。

　　看见饭菜已经送来，我立刻叫醒了薇薇老板。薇薇老板睡眼朦胧的看着我，
我指着桌子上的饭菜，然后对薇薇老板说道：「薇薇老板，饭菜已经送来了。请
您起来吃饭吧！」

　　薇薇老板看见桌子上的饭菜，然后点了点头说道：「恩，那还是先去厕所洗
洗脸，漱漱口再吃饭吧！」

　　我立刻趴在地上，然后薇薇老板从床上下来直接就坐在了我的身上，就这样
，薇薇老板骑着我进了厕所。我早已经放好热水，薇薇老板洗漱完毕后又骑着我
来到了餐桌前。

　　薇薇老板坐在椅子上，津津有味的吃着桌子上的饭菜。而我，则趴在地上，
屁股翘的高高的，舔着薇薇老板的玉足。虽然说是在自己的房间，但是薇薇老板
也没有穿拖鞋的习惯，薇薇老板最喜欢穿的就是高跟鞋，所以在这炎热的夏天，
薇薇老板穿着的就是那双黑色的高跟凉鞋。

　　我舔着薇薇老板的鞋子和玉足，很快我就脱下了薇薇老板的一只高跟鞋，将
薇薇老板的一只玉足捧在手里，很有味道的舔着。薇薇老板没有理会我，只是一
边吃着饭一边看着报纸。这几天薇薇老板天天就在自己的调教室里度日，对外面
的事情是不闻不问。这一下，薇薇老板被冰冰老板这样一软禁，反倒让薇薇老板
想通了很多，整个人一下子变得有活力起来，不再像是我第一次见到的那样了。

　　薇薇老板的玉足真香，我舔着薇薇老板的脚底，时不时的还将薇薇老板整个
玉足放在我的脸上，虽然不能践踏，但就是这样闻着薇薇老板玉足上的味道，我
也很是满足。一边闻着，我还伸出舌头继续舔着薇薇老板脚趾甲之间的缝隙和吮
吸着薇薇老板的脚趾头。对于我的这些，薇薇老板应该早就已经习以为常，所以
脸上并没有什么表情，依然很有味道的吃着饭菜。

　　我也不去理会薇薇老板，捧着薇薇老板的玉足我就舔，似乎自己已经舔到了
一种忘我的境界。这个时候，我抬头看看薇薇老板，薇薇老板似乎是在招呼我过
去。我慢慢的爬到桌子底下，只见薇薇老板双腿微微分开，我居然看见薇薇老板
没有穿内裤。

　　「舔一舔我的下面。」

　　薇薇老板对我说道。

　　我立刻爬到薇薇老板的双腿之间，伸出舌头舔着薇薇老板的阴部。很奇怪，
无论我怎么舔舐薇薇老板的阴部，薇薇老板脸上的表情都是很淡定，很有味道的
吃着饭菜，享受着我的服务，丝毫没有半点儿兴奋的样子，我开始怀疑是不是我
的技术有所下降。

　　心里一这样想，我不禁有些担心。冰冰老板让我留在这里伺候薇薇老板，如
果我伺候的不好，冰冰老板回来非得把我的皮扒了。一想到这里，我不禁打了一
个寒颤，舌头上也开始使劲儿。我伸长了舌头，舔着薇薇老板的阴部，我舌头抖
动的频率开始加大，很快就能感觉到有水从里面溢出，难道这样薇薇老板还是不
兴奋吗？

　　正这样想着，我忽然听到了淫叫的声音。这声音是来自于薇薇老板，她已经
放下了手中的碗筷，双手扶着桌子享受着。看得出来，她的表情很是享受。一看
到这里，我一下子也来了兴致。我双手摸着薇薇老板的大腿，舌头继续舔着薇薇
老板的阴部。很快，薇薇老板整个人的身体就开始往后倾斜，双手放在椅子上，
低着头看着我这只正在为她舔阴的贱狗。

　　我的舌头逐渐的从薇薇老板的阴部移开，舔着薇薇老板的大腿，然后又重新
移回薇薇老板的阴部。薇薇老板似乎早已经进入了兴奋状态，整个人都已经在椅
子上坐不住了。身体一会儿朝前动，一会儿往后移，似乎一直都没有找到一个合
适的位置。但是下半身的刺激却是那样的敏感，让薇薇老板一时不知如何是好，
只得草草的命令我停下来。那样的享受是谁都无法抗拒的，薇薇老板也不例外，
看着她全身的颤抖和淫荡的叫声，我不禁觉得舔阴对于我来说是一件很美妙的事
情。

　　薇薇老板找来了一条内裤穿起，「站在这里不要动，我去拿样东西。」

　　话音刚落，薇薇老板就进了厕所。当薇薇老板再出来的时候，薇薇老板的手
上已经多了一条绳子，一条红色的绳子，很长很长。

　　薇薇老板走到我的面前然后蹲下，她用绳子拴住了我的小弟弟，然后拿着绳
子的另一边，牵着我在卧室里走来走去。比起戴在脖子上的链子，拴在小弟弟上
的绳子更难让我平静。因为只要我的步子稍微没有跟上薇薇老板的节奏，那么绳
子就会很果断的拉紧我的小弟弟，让我疼的说不出话来。

　　这薇薇老板的卧室还真是一个不错的调教室，里面应该有的工具机会全有，
薇薇老板根本不愁在里面不能好好的玩我。

　　现在，我和薇薇老板就开始了一个最新的玩法。在薇薇老板卧室的东北角，
有一个像是十字架的东西。薇薇老板命令我站在那里，然后让我举起手来。我将
双手举在头上，薇薇老板用铁链将我的手束缚。然后只见我的双脚一分开，也被
薇薇老板所束缚。我的样子被定格在十字架上，感觉自己有点儿像是耶稣，但是
我却不会像耶稣那么倒霉。因为我知道，我根本是不会被钉在这里的。但是，虽
然没有耶稣倒霉，但是我受的折磨是不会比耶稣少的，因为薇薇老板现在已经拿
起了一个皮鞭，我一下子就明白了过来，知道薇薇老板要干什么了。

　　我闭上眼睛，因为我已经明白接下来我要受的惩罚是什么了。还好，薇薇老
板并没有站在我的正面，否则被薇薇老板这么几鞭下来，废的可是我的小弟弟。
这样不错，薇薇老板面对的是我的背部和屁股，就算是受伤也只是皮外伤，不会
对身体有所影响。

　　难道薇薇老板又不开心了吗？她究竟是为什么要发泄啊？我不是很明白，刚
才吃饭的时候薇薇老板还好好的，现在薇薇老板脸上的表情忽然变得冷酷无情，
似乎是变了一个人，让我一时之间不知道这２个薇薇老板哪一个才是薇薇老板本
来的面目。

　　鞭子抽打在我的身上，一鞭又是一鞭，我疼得乱叫，双脚还不听使唤的乱动
。薇薇老板看着我那么不听话，立刻冷冷的放下一句话，「别动，也不要叫。这
几鞭子都受不了以后还怎么在岛上生活啊！看来你平时一定是被打少了，今天我
就好好的训练训练你吧！」

　　听薇薇老板这么一说，我整个人傻了眼，也不敢再乱动了。我站在那里一动
不动，咬着牙忍着。鞭子无情的抽打在我的背上，屁股上，因为咬着牙忍着，所
以很快我就已经是满头大汗了。汗水从身上各个部位溢出，一沾着那血就跟着流
了下来，样子看上去很是悲惨。

　　薇薇老板似乎很享受鞭打带来的乐趣，越是看见我身上的血越是开心，越是
看见我难受，她手上鞭子抽打的频率就越是快。在我的屁股和背上无情的鞭打，
疼的我要死不活的。我咬着牙忍着，但是很快，我也就因为忍不住疼痛而昏了过
去，一时之间也不知道发生了什么事儿。

　　等我醒来的时候，我已经不知道是什么时间了，只是看见薇薇老板正一个人
坐在沙发上翻阅着一本小人书。看见我醒来以后，薇薇老板瞪了我一眼然后说道
：「醒了？」

　　我被束缚着不能下跪，但是嘴里却说道：「对不起，薇薇老板，狗狗罪该万
死！」

　　薇薇老板没有说什么，走过来将我身上的链子取下，「第一次接受鞭打？」

　　我低着头，点了点头，不敢正视薇薇老板，因为我不知道接下来我还会被薇
薇老板怎么惩罚。薇薇老板顿了顿，然后对我说道：「恩，第一次能表现成这样
也不容易了。毕竟你也不是专业的刑奴，所以没有接受过专门的训练，昏倒也是
正常的，你不用往心里去。再说，我也没有说要惩罚你啊！」

　　薇薇老板这话一出，我瞬间整个人又傻了，怎么忽然之间薇薇老板又变得那
么温柔啊？真是有点儿搞不懂站在自己面前的薇薇老板了。想不通就不去想了，
总之和薇薇老板在一起伺候好薇薇老板，冰冰老板回来的时候我才好交差。这样
，我也算是完成任务，也没有什么顾虑的。

　　薇薇老板骑着我进了厕所。厕所很独特，因为薇薇老板的厕所里没有马桶，
只有一个中空的椅子。我知道了，薇薇老板的厕所应该不叫做马桶，应该叫做人
厕。因为只要我们这些狗狗躺在椅子下面张开嘴巴，就是薇薇老板的厕所了，根
本就不需要马桶啊！

　　果然，我很快就躺了下去。薇薇老板坐在椅子上，双脚一抬，放在了我的双
手上。我张开嘴，看见薇薇老板的屁眼和阴部毫无保留的暴露在我面前。说句实
话，我这个时候才想起来，原来我进了这个卧室以后，还从来没有吃过东西。这
个时候，多么希望薇薇老板赏赐我一点点的黄金，那怕就是一点点，我也可以填
一填肚子啊！

　　可是，现实永远都是比梦想中残酷的。我并没有如愿吃到薇薇老板的黄金，
只是简简单单的喝下了薇薇老板的圣水。也不知道薇薇老板有多久没有上厕所了
，这圣水还真是够多够足的，喝的我不禁肚子都开始有点儿发胀。还好我有练习
过，不然还真是难一口喝下这么多的圣水。

　　圣水一完，薇薇老板又回到床上睡觉了。

　　三天的时间说长也不长，说短也不短，总之和薇薇老板在一起的日子还算是
很不错的。虽然我经常会一天吃不到一样东西，但是我却很喜欢舔薇薇老板的玉
足。这几天在卧室的生活，让薇薇老板暴戾的脾气有所好转，似乎也不太喜欢用
鞭子抽打了。这样，我也觉得自己要好过很多，天天只是简简单单的给薇薇老板
舔脚，当然有的时候高兴，薇薇老板也会让我躺在地上践踏我，总之还是很幸福
。

　　有的时候，我甚至想过就这样一直和薇薇老板被囚禁在这里。不过，这也许
对于我来说是幸福，但是对于薇薇老板来说肯定是折磨。所以，我也只是想一想
。
