【内容简介】<BR>　　一个二十一世纪的男屌丝，穿越到了古龙武侠世界里，从此，开始了猎获江山与美人的芳香艳旅。武林第一女诸葛明月心，自号辣花摧手的周婷，武林世家之女南宫翎，无间地狱的魔教公主花白凤，阴狠的杨夫人，云天之巅的冷月流星，无数的美人，皆一一投入了他的怀抱。</font>  </font>


正文 第001章 云天之巅
　　青天，白云。
　　万里江山竞雄秀。
　　群山之中，一峰拔云，直耸入天，其山之美，其峰之高，大有傲骨视群山，独尊天下之势。
　　云天之巅，自然就该有这样的气魄。
　　云天之巅峰腰，千寻峭壁之下，但见数以千计的人影有如平沙落雁一般飞掠着，瞧那身法，个个俱是武功惊世骇俗的高手，从山脚到峰腰，数百丈的距离，只在片刻之间便被这群武林好手翻越，一一驻身在峭壁之前。
　　蓦地，听闻高空中锵然数声清脆而刚劲的琵琶声响，一条倩影划空而来，飘然落在峭壁对面的一座小峰之上。
　　人影一定，但见来者是一位杏衣妙龄少女，玉立亭亭，婀娜多姿，体态轻盈，隐隐有倾城倾国之颜，清丽无双。
　　峭壁之下，来得却是江湖六大门派各路英雄豪杰，众人抬头见此玉人，皆不由惊叹其美艳。
　　杏衣少女身形落定，纤纤玉指在琵琶弦上一挥，但觉一股劲气射向对面峭壁之上，峭壁上顿时石飞沙落，显出一个个刚劲的大字来。
　　与此同时，杏衣少女声音高亢入云地说道：“天下第一掌，向应天催心掌！”
　　紧接着，杏衣少女连续挥动琵琶之弦，一股股劲风疾射向峭壁，同时口中念念有词：“天下第一剑，峨眉了因定阳针！天下第一玄功，少林果介易经筋！天下第一暗器，小李飞刀叶开！天下第一刀，无间地狱傅红雪！”
　　倏地，绝壁之下，群雄之中，一个粗狂的大汉高声喝道：“天下第一刀凭什么给了傅红雪，那将我霸王刀放在哪儿？”
　　杏衣少女冷声道：“阁下如有不服，可以自己找傅红雪较量！”
　　这大汉乃是江湖上赫赫有名的狂刀单一刀。
　　单一刀怒喝道：“不行，快叫公子羽出来说个清楚，否则他就是天下第一瘪三！”
　　这杏衣少女乃是云天之巅公子羽的四大使者之一的冷月使，具说四大使者不仅个个美艳无双，又都是武功高绝之人。
　　冷月一听单一刀竟敢这般说自己的主子，面色一寒，扬手一记辟空掌，掌风去势如电，向单一刀当胸击到。
　　单一刀没料到冷月毫无征兆地出手，这一下事起突然，而冷月武功又远在他之上，当下闪避已是不及，只有闭目徒葬。
　　倏地，但见刀光一闪，一柄飞刀挟着破空的风声迎向冷风的掌风，刀风掌风相撞，发出一阵尖锐的脆裂之声，劲气四射中，单一刀也算躲过一劫了。
　　这时，射出飞刀之人也随着电射而至，站在众人面前，满脸的笑容，一副玩世不恭之态，却是一个岁约二十的青年，长得也挺俊的，但略带一些孩子气。
　　“你是何人？”单一刀问道。
　　青年微微一笑，应道：“叶开！”
　　群雄一阵骚乱，数十人异口同声问道：“你是叶开？天下第一暗器，小李飞刀的传人叶开？”
　　叶开依然微笑着应道：“正是！”
　　话音刚落，但见数十人的手同时一扬，数十种不同的暗器铺天盖地向叶开射去。
　　“唉！你们……”叶开惊叫一声，一个鹤子翻身，险之又险地避开这一轮的暗器袭击。
　　群雄纷纷大喝道：“叶开，咱们在暗器上比个高低！”
　　叶开闻言，身形未立稳，早已双足一弹，倒射下山去了。发射暗器的人发了狂一般追击而去！
　　“哈哈哈……天下第一！！哈哈哈……天下第一……试问天下英雄，有谁能够真正笑傲江湖？”一个声音仿佛从九霄云外传来一般，响彻在天地之间，直震得天摇地动，回音如雷。
　　数以千计的武林好手人人心惊，个个胆寒。
　　何人有此真正惊天动地的功力？难道是传说中的云天之巅的公子羽？
　　冷月高声叫道：“何方神圣，请现身一见！”
　　众人见冷月使也是满脸惶恐之色，便知来者不是公子羽。
　　“美人儿，我在这呢！”这一声已变轻柔，仿佛一个多情的男子正向自己心爱的女人倾诉一般。
　　冷月的身侧，徒然间多出了一个长身卓立，身高八尽有余，面如冠玉，丰神冲盈，俊美无比的少年。
　　没有人看出他是怎么来到的，似乎他本来就已经站到了冷月身边一样。
　　此人身法之快，已婚然无法用速成度来形容了。
　　“你……你是谁？”冷月就是再艺高胆大，遇上这等神秘之人，也不由得恐惧地跳开了数丈，然后警惕地问道。
　　少年傲然一笑，应道：“我只是一个榜上无名之辈，姓万，名世遗，哈哈……万世所遗弃之人，哈哈哈……”
　　万世遗尽管是在傲然大笑，可是，笑声之中却充满了一种苍凉与悲凄之意。
　　万世遗，多么沧桑的一个名字，多么神秘的一个人。
　　这个人，究竟有着什么样的故事？？


正文 第002章 天涯美人
　　冷月淡然问道：“不知少侠来我们云天之巅有何贵干？”
　　万世遗应道：“当然是来看看这一群不知天高地厚的武林人士，哈哈哈……什么天下第一掌第一剑的，实在无趣得狠，你们可知什么叫天下，什么又叫天外有天人外有人？”
　　众人见他那诡异的身法，再见他这般轻视当今武林中的顶尖人物，却个个只敢怒不敢言，因为，谁也没胆量去向这样一个莫测高深的人挑衅。
　　冷月道：“阁下是否自认为是天下第一，所以才不将天下武林人士放在眼中？”
　　万世遗道：“天下第几都无所谓，我只是觉得，任何人担当天下第一只怕都是难以名副其实吧？”
　　“那又如何？我们只是将当今武林中出现的人加以比较，也许有世外高人，但是在凡尘俗世之中的武林人士，却不见得当不起这个天下第一。”冷月振振有词地道。
　　“对！对极了！冷月使说得十分在理！”群雄原本被万世遗一番话说得低了头，但闻冷月这般说，一个个顿时有了信心，不由大声称赞起来。
　　万世遗长长地叹息一声，道：“冷月姑娘果然是惠质兰心，哈哈……妙极，妙极！其实我此次来云天之巅，的确是有一个重大目的。”
　　冷月美目一凝，又带上警惕之色，问道：“你有何目的。”
　　万世遗盯着她秀美的脸庞，仿佛如痴如醉，浑然忘我一般，竟没有回答她的问话。
　　冷月被他盯得不由俏脸一红，略带羞涩地娇喝道：“你这人……盯着……盯着人家做什么？你来云天之巅究竟有何目的？”
　　万世遗这才朗声应道：“我来云天之巅，只为了看你！”
　　哈哈哈……
　　数千武林高手齐声大笑起来，他们不是笑万世遗的话滑稽，而是笑他竟然当着天下英雄的面向一个女子如此直白说出爱羡之意。
　　冷月那冷艳的脸上，在群雄的大笑声中变得通红，一时竟不知该如何应对。
　　但见倩影一闪，冷月划为一溜轻烟，向峰下直掠而去。
　　“我只道你是世外高人，却原来是个登徒子，哼，你以后休得毁我的名声……”冷月的声音还在山间回响着，而人早已踪影全无。这样的身手，就是在场的果介大师与了因师太见了，也都不由暗自赞叹！
　　云天之巅的使者已是如此了得，那么，公子羽的武功又高到什么样的境界呢？想到这个问题，一向纵横江湖，豪气冲天的群英们，不禁生出了渺小的感叹。
　　不说公子羽，刚刚现身的万世遗那惊世骇俗的身法，只怕当真是天下无敌的了。
　　众人抬头去看万世遗之际，但见山头空荡荡的，哪还见半个人影。
　　神龙见首不见尾，来无影去无踪，这些用在万世遗身上，再贴切不过了。
　　武林中何时出了这么一号人物？
　　没有人知道，或许，他当真是世外之人。
　　“天涯远不远？”
　　“不远！”
　　“人就在天涯，天涯怎麽会远？”
　　“明月是什麽颜色？”
　　“是蓝的，就像海一样蓝，一样深，一样忧郁。”
　　“明月在那？”
　　“就在他的心，他的心就是明月。”
　　“刀呢？”
　　“刀就在他手！”
　　“那是柄什麽样的刀？”
　　“他的刀如天涯般辽阔寂寞，如明月般皎洁忧郁，有时一刀挥出，又彷佛是空的！”
　　“空的？”
　　“空空蒙蒙，缥缈虚幻，彷佛根本不存在，又彷佛到处都在。”
　　“可是他的刀看来并不快。”
　　“不快的刀，什麽能无敌於天下？”
　　“因为他的刀已超越了速度的极限！”
　　“他的人呢？”
　　“人犹未归，人已断肠。”
　　“何处是归程？”
　　“归程就在他眼前。”
　　“他看不见？”
　　“他没有去看。”
　　“所以他找不到？”
　　“现在虽然找不到，迟早总有一天会找到的！”
　　“一定会找到？”
　　“一定！”
　　暮色正浓，华山绝顶。
　　万世遗伫立风中。
　　他是从未来穿越而至的，他是二十一世纪的一个男屌丝，生活在别人的都市里，寻找着一个平凡的梦。
　　他更是一个古龙武侠迷。
　　但凡喜欢古龙武侠的人，或许多多少少都有一种深沉的寂寥忧伤感吧，而真正了解古龙内涵的人，那更是历经沧桑，看破红尘之人。
　　最近热播的电视剧《天涯明月刀》结局把万世遗这个纯正的古龙武侠迷给彻底激怒了，且不说傅红雪和叶开从原著中的绝顶高手变成了二三流高手，单是叶开的飞刀，就让人气炸了肺。
　　小李飞刀怎么可以被电视剧毁成这样？
　　在看完结局的这个夜里，又累又气的夜里，他沉入梦里，竟然在万分悲愤之中穿越了，穿越得可喜的是，竟然自带了无敌玄功，那不是武侠里的绝顶武功，而是仙侠中才有的修真力量，是凡人武者根本无法比拟的。
　　既入古龙武侠世界，在现实都市中的屌丝万世遗自然不愿再过得凄苦平庸，江山美人，现在他既然已有了能力去获取，他自然不会客气了。
　　不错，既来到这个美妙的世界，我万世遗就要活得轰轰隆隆精精采采，我要江山，更要美人！！
　　明月心，周婷，南宫翎，杨夫人，白云仙子，花白凤，冷月流星红扇，你们都将是我的女人。
　　夕阳的余辉映在万世遗的脸上，映着一个神秘的微笑。
　　亲们，童鞋们，一定要收藏鲜花支持啊！！！


正文 第003章 傅红雪大战燕南飞
　　夕阳西下。
　　博红雪在夕阳下。夕阳下只有他一个人，天地间彷佛已只剩下他一个人。
　　万里荒寒，连夕阳都似已因寂寞而变了颜色，变成一种空虚而苍凉的灰白色。
　　他的人也一样。
　　他的手紧紧握看一柄刀；苍白的手，漆黑的刀！
　　苍白与漆黑，岂非都是最接近死亡的颜色！死亡岂非就正是空虚和寂寞的极限他那双空虚而寂寞的眼睛，就彷佛真的已看见了死亡！
　　他在往前走。他走得很慢，可是并没有停下来，纵然死亡就在前面等着他，他也绝不会停下来。
　　他走路的姿态怪异而奇特，左脚先往前迈出一步，右脚再慢慢地跟下去，看来每一步都走得很艰苦。可是他己走过数不尽的路途，算不完的里程，每一步路都是他自已走出来的。
　　这麽走，要走到何时为止？
　　他不知道，甚至连想都没有去想过！
　　现在他已走到这，前面呢？前面真的是死亡？当然是！他眼中已有死亡，他手握着的也是死亡，他的刀象徵着的就是死亡！
　　漆黑的刀，刀柄漆黑，刀鞘漆黑。
　　这柄刀象徵着的虽然是死亡，却是他的生命！
　　天色更黯，可是远看过去，已可看见一点淡淡的市镇轮廓他知道那就是这边陲荒原中唯一比较繁荣的市镇「凤凰集」。
　　他当然知道，因为「凤凰集」就是他所寻找的死亡所在地。
　　但他却不知道，凤凰集本身也已死亡！
　　二街道虽不长，也不宽，却也有几十户店人家。
　　世界上有无数个这麽样的小镇，每一个都是这样子，简陋的店，廉价的货物，善良的人家，实的人，唯一不同的是，这凤凰集虽然还有这样的店人家，却已没有人。
　　一个人都没有。
　　街道两旁的门窗，有的关着，却都已残破败坏，屋屋外，都积着厚厚昏灰尘，屋角檐下，已结起蛛网。一条黑猫被脚步声惊起，却已失去了它原有的机敏和灵活，喘息着，蹒跚爬过长街，看来几乎已不像是一条猫。
　　饥饿岂非本就可改变一切？
　　难道它就是这小镇上唯一还活着的生命？
　　博红雪的心冰冷，甚至比他手握着的刀锋更冷！
　　他就站在这条街道上，这一切都是他自已亲眼看见的，但他却还是不能相信，不敢相信，也不忍相信！-
　　这地方究竟发生了甚麽灾祸？-
　　这灾祸是怎麽发生的？
　　有风吹过，街旁一块木板招牌被风吹得「吱吱」的响，隐约还可分辨出上面写着的八个字是：「陈家老店，陈年老酒！」
　　这本是镇上很体面的一块招牌，现在也已残破乾裂，就像是老人的牙齿一样。
　　可是这陈家老店本身的情况，却还比这块招牌更糟得多。
　　傅红雪静静地站着，看着招牌在风中摇，等风停下来的时候，他就慢慢地走过去，推开了门，走进了这酒店，就像是走入了一座已被盗墓贼挖空了的坟墓。
　　他以前到这来过！
　　这地方的酒虽不太老，也不太好，却绝不像醋，这地方当然更不会像坟墓。
　　就在一年前，整整一年前，这酒店还是个热闹的地方，南来北往的旅客，经过凤凰集时，总会被外面的招牌吸引，进来喝几杯老酒！
　　老酒下了肚，话就多了，酒店当然就会变得热闹起来，热闹的地方，总是有人喜欢去的。
　　所以这并不算太狭窄的酒店，通常都是高朋满坐，那位本来就很和气的陈掌柜，当然也通常都是笑容满面的。
　　可是现在，笑容满面的陈掌柜已不见了，乾净的桌上已堆满灰尘，地上到处都是破碎的酒缸，扑鼻的酒香已被一种令人作呕的腐臭气味代替。
　　堂前的笑闹喧哗，猜拳赌酒声，堂後的刀勺铲动，油锅爆响声，现在都已听不见，只有风吹破窗「噗落噗落」的响，听来又偏偏像是地狱中的蝙蝠在振动双翅。
　　天色已将近黑暗。
　　博红雪慢慢地走过来，走到角落，背对着门，慢慢地坐下来。
　　一年前他来的时候，就是坐在这地方。可是现在这地方已如坟墓，已完全没有一点可以令人留恋之处。
　　他为甚麽还要坐下来？他是在怀念往事？
　　还是在等候？若是在怀念，一年前这地方究竟发生过甚麽足以让他怀念的事？
　　若是在等待，他等待的究竟是甚麽？
　　是死亡？真的是死亡？
　　三夜色终於已笼罩大地。
　　没有灯，没有烛，没有火，只有黑暗。
　　他憎恶黑暗，只可惜黑暗也正如死亡，都是对无可避免的！
　　现在黑暗已来临，死亡呢？他动也不动地坐在那，手还是紧紧的握着他的刀，也许你还能看见他苍白的手，却已不见他的刀；他的刀已与黑暗溶与一体。
　　难道他的刀也像是黑暗的本身一样？难道他的刀挥出时，也是无法避免的？
　　死一般的黑暗静寂中，远处忽然随风传来了一阵悠扬的弦乐声。
　　此时此刻，此情此景，这乐声听来，就像是从天上传下来的仙乐。
　　可是他听见这乐声时，那双空虚的眼睛，却忽然现出种奇异的表情无论那是甚麽样的表情，都绝不是欢愉的表情。
　　乐声渐近，随着乐声同时而来的，居然还有一阵马车声。
　　除了他之外，难道还会有别人特地赶到这荒凉的死镇上来？
　　他的眼睛已渐渐恢复冷漠，可是他握刀的手，却握得更紧。
　　难道他知道来的是甚麽人？
　　难道他等的就是这个人？
　　难道这个人就是死亡的化身？
　　仙乐是种甚麽样的乐声？没有人听过！
　　可是假如有一种令人听起来觉得可以让自已心灵溶化，甚至可以让自已整个人溶化的乐声，他们就会认为这种乐声是仙乐。
　　傅红雪并没有溶化。
　　他还是静静地坐在那，静静地听着，忽然间，八条腰系彩绸的黑衣大汉快步而入，每个人手都捧着个竹篓，竹篓装着各式各样奇怪的东西，甚至其中还包括了抹布和扫帚。
　　他们连看都没有去看傅红雪一眼，一冲进来，就立刻开始清洁整理酒店。
　　他们的动作不但迅速，而且极有效率。
　　就像是奇迹一样，这凌乱破旧的酒店，顷刻间就已变得焕然一新。
　　除了傅红雪坐着的那个角落外，每地方都已被打扫得纤尘不染，墙上贴起了壁纸，门上挂起了珠帘，桌上铺起了桌布，甚至连地上都铺起了红毡。
　　等他们八个人退出去肃立在门畔时，又有四个彩衣少女，手提着竹篮走进来，在桌上摆满了鲜花和酒肴，再将金杯斟满。
　　然後就是一行歌伎手挥五弦，曼步而来。
　　这时乐声中突又响起一声更鼓，已是初更，从窗户远远看出去，就可以看见一个白衣人手提着更鼓，幽灵般站在黑暗。
　　这更夫又是哪来的？
　　他是不是随时都在提醒别人死亡的时刻？
　　他在提醒谁？
　　更鼓响过，歌声又起：“天涯路，未归人，人在天涯断魂处，未到天涯已断魂……”
　　歌声未歇，燕南飞已走进来，他走进来的时候，就似已醉了。
　　“花未凋，月未缺，明月照何处？天涯有蔷薇。”
　　燕南飞是不是真的醉了？
　　他已坐下来，坐在鲜花旁，坐在美女间，坐在金杯前。
　　琥珀色的酒，鲜艳的蔷薇。
　　蔷薇在他手里花香醉人，酒更醉人。
　　他已醉倒夜美人膝畔，琥珀樽前。
　　美人也醉人，黄莺殷的笑声，嫣红的笑脸。
　　他的人还少年。
　　少年英俊少年多金，香花美酒美人如玉，这是多么欢乐的时刻多么欢乐的人生？可是他为什么偏偏要到这死镇上来享受T难道他是为了傅红雪来的？
　　他也没有看过傅红雪一眼，就仿佛根本没有感觉到这地方还有傅红雪这么样一个人存在。
　　傅红雪仿佛也没有感觉到他们的存在。他的面前没有鲜花，没有美人，也没有酒，却仿佛有一道看不见的高墙，将他的人隔绝在他们的欢乐外。
　　他久已隔绝在欢乐外。更鼓再响，已是二更[他们的酒意更浓，欢乐也更浓。似已完全忘记了人世间的悲伤、烦恼和痛苦。
　　杯中仍然有酒蔷薇仍然在手，有美人拉着他的手问／你为什么喜欢蔷薇？“
　　“因为蔷薇有刺。”
　　“你喜欢刺？”
　　“我喜欢刺人，刺人的手，刺人的心。”
　　美人的手被刺疼了，心也被刺痛了，皱着眉，摇着头：“这理由不好，我不喜欢听。”
　　“你喜欢听什么？”
　　燕南飞在笑“耍不要我说一个故事给你听？”
　　“当然要。”
　　据说在很久很久以前，第一朵蔷薇在很远很远的地方开放的时候，有一只美丽的夜莺，因为爱它竟不惜从花枝上投池而死。“
　　“这故事真美I”美人眼眶红了“可惜太悲伤了些。”
　　“你错了。”燕南飞笑得更愉快“死，并不是件悲伤的事，只要死得光荣，死得美，死又何妨？”
　　美人看着他手里的蔷微，蔷薇仿佛也在笑。
　　她痴痴地看着，看了很久，忽然轻轻的说“今天早上，我也想送几技蔷薇给你。
　　我费了很多时候，才拴在我的衣带里。
　　衣带却已松了，连花都系不超」
　　花落花散，飘向风中，落入水里。
　　江水东流，那些蔷薇也随水而去，一去永不复返。
　　江水的浪花，变成了鲜红的，我的衣袖里，却只剩下余香一片。“
　　她的言词优美宛如歌曲。
　　她举起她的衣袖“你闻一闻，我一定要你闻一闻，作为我们最后的—点纪念。”燕南飞看着她的衣袖轻轻地握起她的手。
　　就在这时，更鼓又响超I是三更“天涯路，未归入夜三更，人断魂。”
　　燕南飞忽然甩脱她的手。
　　乐声忽然停顿。
　　燕南飞忽然挥手，道“走”
　　这个宇就像是句魔咒，窗外那幽灵般的白衣更夫刚敲过三更，这个字一说出来，刚才还充满欢乐的地方，立刻变得只剩下两个人。
　　连那被蔷薇刺伤的美人都走了，她的手被刺伤／心上的伤却更深。
　　车马去远，大地又变为一片死寂。
　　屋于思只剩下盏灯，黯淡的灯光照着燕南飞发亮的眼睛。
　　他忽然抢起头用这双发亮的眼睛，笔直地瞪着傅红雪。
　　他的人纵然已醉了，他的眼睛却没有醉。
　　傅红雪还是静静地坐在那里，不闻、不见、不动。
　　燕南飞却己站起来。
　　他站起来的时候，才能看见他图上的剑，刨柄鲜红，剑鞘也是鲜红的比蔷薇更红，比血还红。
　　刚才还充满欢乐的屋予里，忽然问变得充满杀气。
　　他开始往前走，走向博红雪。
　　他的人纵然已醉了，他的剑却没有醉。
　　他的剑已在手苍白的手，鲜红的剑。
　　傅红雪的刀也在手他的刀从来也没有离过手。
　　漆黑的刀，苍白的手I黑如死亡的刀，红如鲜血的剑，刀与剑之间的距离，已渐渐近他们人与人之间的距离，也渐渐近了。
　　杀气更浓。
　　燕南飞终于走到傅红雪面前，突然拔剑，剑光如阳光般辉煌灿烂，却又美丽如阳光下的蔷薇剑气就在傅红雪的眉睫间。
　　傅红雪还是不闻、不见、不动I剑光划过，一丈外的珠帘纷纷断落，如美人的珠泪般落下。
　　然后剑光就忽然不见了。
　　剑还在，在燕南飞手里，他双手捧着这柄刨，捧到傅红雪面前。
　　这是柄天下无双的利剑他用的是天下无双的剑法现在他为什么要将这柄剑送给傅红雪？
　　他远来，狂欢，狂醉。
　　他拔剑，挥剑，送剑。
　　这究竟为的是什么？
　　苍白的手，出鞘的剑在灯下看来也仿仍是苍白的I傅红雪助脸色更苍白。
　　他终于慢漫地始起头，凝视着燕南飞手里的这柄剑。
　　他的脸上全无表情瞳孔却在收缩。
　　燕南飞也在凝视着他，发亮的眼睛r带着一种奇怪的表情，也不知那是种已接近解脱时的欢愉，还是无可奈何的悲伤？
　　傅红雪再抬头，凝视着他的眼就仿佛直到此刻才看见他。
　　两个人助日光接触，仿佛触起了‘连窜看不见的火花。
　　傅红雪忽然道／你来了。“
　　燕南飞道：“我来了。”
　　傅红雪道“我知道你会来的”
　　燕南飞道“我当然会来，你当然知道，否则一年前你又怎会让我走？”
　　傅红雪目光重落，再次凝视着他手里的刨，过了很久，才缓缓道：“现在年已过去。”
　　燕南飞道“整整一年。”
　　傅红雪轻轻叹息，道“好长的一年。”
　　燕南飞也在叹息，道：“好短的一年。”
　　一年的时光，究竟是长是短T薇南飞忽然笑了笑，笑容中带着种央针艇的讥梢，道：“你觉得这一年太长，只因为你直在等，要等着今天。”
　　傅红雪道“你呢？”
　　燕南飞道“我没有等”
　　他又笑了笑淡淡的接道“虽然我明知今日必死但我不是那种等死的人。”
　　博红雪道“就因为你有很多事要做，所以才会觉得这一中太双？
　　燕南飞道：“实在太短。”
　　傅红雪道：“现在你的事是否已做完7你的心愿剑光漫天，剑细闪电。
　　刀却仿佛很慢。
　　可是刽光还没到，刀已被入了剑光，逼住了纫光。
　　然后刀已在咽喉。
　　傅红雪的刀，燕南飞的咽喉I现在刀在手中手在桌上。
　　燕南飞凝视着这柄漆黑的刀过了很久，才缓缓道“一年前，我败在你的刀下”
　　傅红雪淡淡道“也许你本不该败的，只可惜你的人太年轻，剑法又用老了。”
　　燕南飞沉默着仿拂在咀嚼着他这两句话，又过了很久，才缓缓道“那时你就问我是不是还有什么心愿未了T”
　　傅红雪道“我问过1”
　　燕南飞道“那时我就告诉过你，纵然我有心愿未了，也是我自己的事，一向都由我去做。傅红雪道：我记得。”
　　燕南飞道：“那时我咆告诉过你，你随时都可以杀我，却休想逼我说出我不愿的事。”
　　☆傅红雪通“现在…。”
　　燕南飞道“现在我还是样”、‘傅红雪道／一样不肯说？“
　　燕南飞道“你借我一年时光，让我去做我自己想做的事，现在一年已过去，我……”
　　傅红雪道“你是来送死的I‘燕南飞道不错，我正是来送死的”
　　他捧着他的剑，个字一个字的接着道“所以现在你已经可以杀了我”
　　他是来送死的I他来自江南，跋涉千里，竟只不过是赶来送死的……
　　他金杯引满，拥伎而歌，也只不过是为了事受死前一瞬的欢乐」
　　这种死是多么庄严多么美丽I剑仍在手里，刀仍在桌上。
　　傅红雪道“年前此时此地，我就可以杀了你”☆燕南飞道：“你让我走，只因为你知道我必定合来？”“傅搏红雪道”你若不来，我只伯水远找不到你。“
　　燕南飞道“很可能。”
　　傅红雪道／但是你来了。“
　　燕南飞道“我必来”
　　傅红雪道“所以你的心愿若未了，我还可以再给你一年……
　　燕南飞道“不必I”
　　傅红雪道“不必？”
　　燕南飞道“我既然来了，就已抱定必死之心I”
　　傅红雪道：“你不想再多活一年？”
　　燕南飞忽然仰面而笑，道“大文夫生于世，著不能锄强诛恶，快意思仇，就算再多活十中百年，也是生不如死”
　　他在笑，可是他的笑声中，却带着种说不出的痛苦和悲伤。
　　傅红雪看着他，等他笑完了，忽然道：“可是你的心愿还未了……
　　燕南飞道：“谁说的？”
　　博红雪道“我说的，我看得出。”
　　燕南飞冷笑道“纵然我的心愿还未了，也已与你无关。”
　　傅红雪道／可是我…。／燕南飞打断了他的话，冷冷道“你本不是个多话的人，我也不是来跟你说话购”
　　傅红雪道“你只求速死？”
　　燕南飞道“是I”
　　傅红雪道“你宁死也不肯把你那未了的心愿说出来？”
　　燕南飞道“是”
　　这个“是”字说得如侠刀斩钉，利刃断线，看来世人能改变他的决心。
　　傅红雪握刀的手背上已凸出青筋。
　　只要这柄刀一出鞘，死亡就会跟着来了，这世上也绝没有任何人能抵挡。
　　现在他的刀是不是准备出鞘？
　　燕南飞双手捧剑，道“我宁愿死在自己的剑下。”
　　傅红雪道“我知道”
　　燕南飞道“但你还是要用你的刀？”
　　傅红雪道“你有不肯做的事，我也有。”
　　燕南飞沉默着，缓缓道：“我死了后，你能不能善待我这柄剑？”
　　傅红雪伶玲道“剑在人在，人亡剑毁，你死了，这柄剑也必将与你同在。”
　　燕南飞长长吐出口气，闭上眼瞪，道“请！请出手。”
　　傅红雪的刀已离鞘，还未出煽忽然，外面传来骨碌碌“一阵响，如巨轮滚动。接着，又是”轰“的一声大震。
　　本已腐朽的木门，忽然被震散，一样东西“骨碌碌”滚了进来，竟是个大加车轮，金光闪阀的圆球。
　　傅红雪汲有动，燕南飞也没有回头。
　　这金球已直滚到他背后，眼看着就要撞在他身上。
　　没有人能受得了达一撞之力，这种力量已绝非人类血肉之躯能抵挡。
　　就在这时，傅红雷已拔刀刀光一闪，停顿。
　　所有的声音，所有的动作全部停顿。
　　这来势不可挡的金球，被他用刀锋轻轻一点，就已停顿。
　　也就在这同瞬间，金球突然弹出十三柄尖枪，直剩燕南飞的燕南飞还是不动，博红雪的刀又一动。
　　刀光闪动，枪锋断落，这看来重逾千斤的金球，竞被他一刀劈成四瓣。
　　金球竟是空的，加花瓣般裂开，现出了一个人，一个俊雅如教书先生，却偏偏煞气极重的少年。


正文 第004章 十二绝色舞女
　　傅红雪脸色一寒，双目暴射出精光，紧紧地盯着这个少年。
　　燕南飞怒喝道：“你是何人？”
　　这俊美少年用无比轻视的目光看着他，一字一顿地应道：“我是谁并不重要，我只是看不爽你这个卑鄙无耻的小人，所以特来提配傅红雪一声，燕南飞将会以帮助你复仇的姿态取得你的信任，然而谋取你的灭绝十字刀谱和性命，你可千万不要相信此人。”
　　傅红雪脸色一变，也不禁问道：“你是何人，为何要中伤燕南飞，挑拔我们的关系？”
　　少年闻言，盯着傅红雪，静静地看了一阵，接着轻叹一声，道：“唉，可怜的人，你只不过是花白凤的复仇工具，活得完全没有自己。在下今日对你只有怜惜，全无恶意，好言相劝，你听与不听全在你自己了，在下万世遗，告辞了！”
　　万世遗不待傅红雪与燕南飞有任何反应，身形一闪而没，两大高手竟丝毫看不出他用的是什么轻身功夫或者隐形之术，心里不由对这个神秘莫测的人产生了一丝恐惧之心，特别是燕南飞，因为他清楚地知道这个人对自己是不利的。
　　“燕南飞，是与非我自己会判断，你不必受此人的话语左右，咱们就此别过！”傅红雪还刀入鞘，一瘸一拐地往外行去。
　　列位看客，原著小说中傅红雪可是个实实在在的瘸子啊！可不是像钟汉良演的那样又俊又完美。
　　燕南飞看着傅红雪渐渐远去，陡然间觉得自己这两年什么都白做了，两年的努力，原本就是要接近傅红雪，帮助他寻找杀父仇人，再谋刀谱害其性命，可是经万世遗这么一搅，他自然无法再进行下去了。
　　方才凤凰集中载歌载舞的美艳女仆们，此刻正在郊外焦急地等待着燕南飞的归来。
　　十二名分两排整整齐齐地迎风而立，当她们看到傅红雪一瘸一拐地走出来时，她们的心不由得剧烈地跳动起来。
　　傅红雪的出现，表明了她们主人燕南飞的败北，而败北，对于燕南飞来说，也就是死亡。
　　她们的心沉了下去，就如那一轮西沉的落日一般。
　　领队的叫红扇，是她们的主心骨，也是十二人中最美的一个，而且身材奇高，腰身很长，双腿更长，微微一动之间，便全是撩人之态。的，高高隆起的圆臀，更兼轻盈的体态，实在令人一见便怦然心动。
　　“我们家公子呢，死了吗？”红扇待傅红雪走近，小心翼翼地问道。
　　傅红雪看也不看她们一眼，只是轻轻地哼了一声，便打她们身侧走了过去。
　　高空中，突然传来一声轻笑：“哈哈，燕南飞还不配死在傅红雪的刀下，傅红雪，将来你还要好生提防你父亲的结义兄弟向应天，他也是你杀父仇人之一，信与不信随你，我不作任何解释。”
　　傅红雪没有任何回应，自顾自地走远了。
　　十二抬头望天，但见一条人影从天上缓缓飘降下来，落地之际，众人皆不由惊呼出声来，原本燕南飞也算是美男子了，可是，跟眼前这个俊美少年相比，那简直是萤火之光与皓月之别。男人见之，尚且会为之动容，更何况女流之辈？
　　十二之中，已有数人粉面通红，妙目秋波盈盈，显出拘泥之态。
　　红扇却是脸色一青，轻喝道：“你是何人，胆敢诋毁我家公子？”
　　俊美少年大笑道：“诸位美人儿，我即将是你们的主人，燕南飞还不配当你们的公子，以后你们都跟了我吧！”
　　十二闻言，大半都红着脸低下了头去，红扇却怒道：“呸，哪来的登徒子，小心姑奶奶我撕碎你的嘴！”
　　这时，一个人影电射而至，一柄剑挟着劲风直刺向俊美少年的脑门：“好狂妄的小子，你在找死！”
　　来人正是燕南飞，这怒极的一剑，几乎是他一生所学的全部精华，其速度之愉，其力道之猛，皆有石破天惊之势。
　　俊美少年卓立不动，只是待剑尖堪堪刺到面门之际，右手不知何时已然探出，并起双指牢牢地将剑尖夹住，任凭燕南飞如何用力，长剑也动不了半分。
　　红扇一见来人，欢喜地叫道：“公子，你没事就好了！”
　　“铛！”一声脆响，燕南飞的长剑已断为两截。
　　“万世遗，我与你往日无怨，近日无仇，你为何要与我做对？”燕南飞吃惊地握着半截断剑喝道。
　　万世遗冷笑一声：“哼！你还不配让我与你作对，我只是看不爽你这卑鄙无耻的小人，所以才来解救这十二位美人，我现在宣布，十二从此刻开始就是我万世遗的人了。”


正文 第005章 明月心
　　燕南飞面色铁青，但是再也没有勇气扑上去拼命了。
　　万世遗无比轻视地一笑，蓦地长啸一声，身子掠上高空，再向下一挥手，但见一团祥和之气，显出五彩之色，这五彩祥气有如实体一般向十二罩了下来，不待十二有任何反应，这五彩祥和之气已将她们平平稳稳地卷上高空，在她们一片惊呼声中，随着万世遗御风而去。
　　燕南飞完全地怔住了，呆在当地，恍惚如梦一般盯着渐渐没入天幕中的十三个人影。
　　每个市镇都有酒楼，每间可以长期存在的酒搂，一定都有它的特万寿楼的特色就是“贵”，无论什么酒莱都至少比别家贵一倍。
　　人类有很多弱点，花钱摆源头无疑也是人类的弱点之一。
　　所以特别贵的地方生意总是特别的好。
　　燕南飞从万寿楼走出来，看到系在门外的马，兢忍不住笑了。
　　两条腿毕竟比不上六条腿的。
　　每个人都希望能摆脱自己的影子，这岂非也正是人类的弱点之一。可是他从拴马石上解开了缰绳就笑不出了。
　　因为他抬头就又看见了傅红雪。
　　傅红雪正站在对街，拎冷地看着他，苍白的脸，冷摸的跟漆黑的燕南飞笑了。
　　他打马，马走，他却还是站在那里微笑着，看着傅红雪。
　　这匹价值干金的马，只夜他一拍手闯，就化作了尘土。
　　千金万金、万万金，在他眼中看来又如何7也只不过是一片尘土。
　　尘土消散，他才穿过街，走向傅红雪，微笑着道：“你终于还是追来了。”
　　傅红雪道“嗯。”
　　燕南飞叹了口气，道／幸好我不是女人否则岂非也要被你盯得死死的想不嫁给你都不行。‘傅红雪苍白的脸上突然露出种奇异的红晕红得可怕。甚至连他的瞳孔都已团痛苦而收缩。
　　他心里究竟有什么痛苦的回忆7这普普通通的一匈玩笑话，为什么会令他如此痛苦？
　　燕南飞也闭上r6.他从不愿伤害别人每当他无意间刺伤了别人时，他心里也会同样觉得狠难受。
　　两个人就这样面对面地站着，站在一家糕饼店的屋檐下。
　　店里本有个干枯瘦小的老婆婆，带着男一女两个孩子在买糕饼，还没有走出门孩子们已吵着要吃核了，老婆婆嘴里虽然说：在路上不好吃东西“☆还是拿出了两块糕分给了孩子。
　　谁知道孩子们分了梯之后，反而吵得更凶。
　　男孩于跳着道“小萍的那块为什么比我的大？我要她那块。”
　　女孩子当然不肯，男孩予就去抢，女孩子就逃，老婆婆拦也拦不住，只有摇着头叹气。
　　女孩子跑得当然没有男孩子快，眼看着要被迫上，就往燕南飞身子后面躲，拉住燕南飞的衣角，道“好叔叔伤救救我，他是个小强盗。”
　　男孩子抢着道“这位叔叔才不会帮你，我们都是男人，男人都是帮男人的。”
　　燕南飞笑了。
　　这两个孩子虽然调皮，却实在很聪明，很可爱，燕南飞也有过自已的童年，只可借那些黄金般无忧无虑的日子如今已一去不返，那个令他永远忘不了的童年游伴，如今也不知是不是嫁了。“”从这两个孩子身上，他仿佛又看见了自已那些一去不返的童年往事，他心里忽然充满了温泵与伤感忍不住技住了这两中孩子的手，柔卢道：“你们都不吵叔叙再替你们买糕屹，一个人十块☆”
　　孩子们脸上立刻露出厂天使殷的笑容，抢着往他怀里抒过来。
　　燕南飞伸出双手正淮备把他们一手个抱起来。
　　就在这时，刀光闪。
　　从来不肯轻易拨刀的傅红雪，突又拔刀I刀光闪过，孩子们手里的糕已被削落，落在地上，跌成两半。
　　孩子们立刻全都吓哭了，大哭着跑回他们外婆的身进去。
　　燕南飞也怔住，吃惊地看着傅红雪。
　　傅红雪的刀已入鞘，脸上连一点表情都没有。
　　燕南飞忽然冷笑道：“我现在才明白，你这把刀除了杀人之外还有什么用”“傅红雪道：”哦？“
　　燕南飞道“你还会用来吓孩子。”
　　傅红雪冷冷道“我只吓一种孩子。”
　　燕南飞道“哪种？”‘傅红雪道“杀人的孩子”’藏南飞又怔住，慢慢地转回头，老婆婆正带着孩子往后退i孩子们也不再哭了，瞪大了眼睛，恨恨地看着燕南飞。
　　他们的眼睛里竞仿佛充满了怨毒的仇恨。
　　燕南飞垂下头，心也开始往下沉，被削落在地上的糖糕里竟有光芒闪动。
　　他拾起一半，就发现了藏在糕里的机簧钉筒五毒飞钉。
　　他的人忽然飞鸟船掠起，落在那老婆婆面前道／你就是鬼外婆？“
　　老婆婆笑了，于枯瘦小的脸，忽然变得说不出的狰狞恶毒：“想不到你居然也知道我。”
　　燕南飞盯着她，过了很久，才缓缓道：“你当然也知道我有种习惯。”
　　鬼外婆道：“什么习惯T”
　　燕南飞道：“我从不杀女人。”
　　鬼外婆笑道“这是种好习惯。”
　　燕南飞道：“你虽然是老了，毕竞也是个女人。”
　　鬼外婆四了口气，道：“只可措你没有见过我年轻的时候，否则燕南飞冷冷道：”否则我还是要杀你“
　　鬼外婆道：“我记得你好像刚才还说过，从不杀女人的。”
　　燕南飞道：“你是例外。”
　　鬼外婆道“为什么我要例外？”
　　燕南飞道：“鞍子好I是纯洁无辜的，你不该利用他们，害了他们一鬼外婆又笑了，笑得更可怕”好外婆喜欢孩子，孩子灯I也喜欢替好外婆做事，跟你有什么关系7“
　　燕南飞闭上了嘴。
　　他已不顾继续再谈论这件事，他已握住了他的剑E鲜红的剑，红如热血！
　　鬼外婆狞笑道，“别人怕你的蔷薇剑，我……。☆”她没有说下去，却将手里的一包糖糕砸了下去，重重地砸在地只听“轰”的一声大震，尘土飞扬，硝烟四激，还夹杂着火星点点。
　　燕南飞凌空翻身，退出两文。
　　烟硝尘土散时，鬼外婆和孩子都已不见了，地上却多了个大洞。
　　人群围过来，又散了。
　　燕南飞还是呆呆地站在那里，过了很久，才转身面对傅红雪。
　　傅红雪冷如雪。
　　燕南飞终于忍不住长长叹息，道：“这砍你又没有看错。”
　　傅红雪道“我很少错。”
　　燕南飞四道“仅孩子们还是无辜的，他们一定也从小就被鬼外整拐出来”……“
　　黑暗的夜，襁褓中的孩子，干枯瘦小的老婆婆夜半敲门“”“伤心的父母，可怜的孩子…
　　燕南飞黯然道“她定用尽了各种法子，从小就让那些孩子学会仇恨和罪恶。”
　　搏红雪道“所以你本不该放她走的。”
　　燕南飞道“我想不到她那包糟糕里竞藏着江南霹雳堂的火器。”
　　傅红雪道：“你应该想得到，糕里既然可能有五毒钉，就可能有霹霹雳子”
　　燕南飞道“你早巳想到？”
　　傅红雪不否认。
　　燕南飞道：“你既然也认为不该放她走的，为什么不出手。”
　　傅红雪冷玲道“因为她要杀的不是我，也因为燕南飞盯着他，忽然笑了，苦笑道：”也许不是我太强，而是你太精“
　　博红雪道：“哦？”
　　燕南飞道“直到现在我还不明白，那烟中的毒雾，鞍里的毒蛇，你是怎么看出来的。”
　　傅红雪沉默着，过了很久才缓缓道“杀人的法子有很多种，暗杀也是其中一种，而且是最为可怕的一种。”
　　燕南飞道“我知道”
　　傅红雪说道“你细不知道瞪杀的法于又有多少种？”
　　燕南飞道“不知道”
　　傅红雪道“你知不知道这三百年来，有多少不该死的人被暗杀而死？”
　　燕南飞道：“不知道I”
　　傅红雪道“至少有五百三十八个人。”
　　燕南飞道“你算过？”
　　傅红雪道：“我算过，整整费了我七年时光才算清楚。”
　　燕南飞忍不住问：“你为什么要费这么大功夫，去算这些事。”
　　傅红雪道“因为我若没有去算过，现在至少已死了十次，你也己死了三次。☆燕南飞轻轻吐出口气，想开口又忍住。
　　博红雪冷冷接道“我说的这五百三十八人，本都是武林中的一流高手，杀他们的人，本不是他们的对手。”
　　燕南飞道：“只不过这些人杀人的法子都很恶毒巧妙，所以才能得手。”
　　傅红雪点点头，道：“被暗杀而死的虽有五百三十八人，杀他们的刺客却只有四百八十三个。”
　　燕南飞道“因为他们其中有些是死在同一人之手的。”
　　傅红雪又点点头，道“这些刺客杀人的法子，也燕南飞道”我想得到。“
　　傅红雪说道“他们一共用了两百三十七种法子。”☆燕南飞道“这两百二十七种暗杀的法子，当然都是最恶毒，最巧妙的。”—。‘傅红雷道：“当然。”燕南飞道“你知道其巾多少种T”
　　傅红雪道“两百二十七种。”
　　燕南飞叹了口气，道“这些法子我本来连一种都不懂I”
　　傅红雪道：“现在你至少知道三种。”
　　燕夜已深了人也醉了。
　　燕南飞却没有醉，他的一双服晴依旧清澈如明月脸上的表情却仿佛也被蔷薇刺伤了。蔷薇有刺，明月呢？
　　明月有心，所以明月照人。她的名字就叫做明月心。
　　夜更深，月更清，人更美，他脸上的表情却仿佛更痛苦。南飞道“不止三种”
　　傅红雪道“不止？”
　　燕南飞笑了笑，道“你知不知道这半年来我已被人暗杀过多少次？”
　　傅红雪摇摇头。
　　燕南飞道“不算你见过的，也有三十九次。”☆傅红雪道“他们用的法子都不同T”
　　燕南飞道“非但完全不同，而且都是我想不到的，可是我直到现在还活着。”
　　这次闭上嘴的人是傅红雪。
　　燕南飞已大笑转身，走人了对街的横巷，巷中有高楼，楼上有花音。
　　是什么花的香气7是不是蔷薇？
　　四高楼，楼上有窗，窗前有月，月下有花。
　　花是蔷薇，月是明月。
　　没有灯，月光从窗外照进来，照在燕南飞身畔的蔷薇上。
　　他身畔不但有蔷薇，还有个被蔷薇刺伤的人。
　　“今夕何夕？
　　月如水，人相倚，。
　　有多少诉不尽的相思？／，有多少说不完的柔情蜜意？“她凝视着他，已良久良久，终于忍不住轻轻问”你在想什么？“
　　燕南飞也沉默良久，才低低回答：“我在想人，两个人。”
　　明月心声音更温柔“你的这两个人里面，有没有一个是我T‘燕南飞道”没有。“
　　他的声音冰冷，接道“两个人都不是你。”
　　美人又被刺伤了。却没有退缩，又问道“不是我，是谁？”
　　燕南飞道“一个是傅红雪。”
　　明月心道，“傅红雪？就是在凤凰集上等着你的那个人？”
　　燕南飞道“嗯。”
　　明月心道“他是你的仇人T”
　　燕南飞道“不是。”
　　明月心道：“是你的朋友？”
　　燕南飞道“也不是。”
　　他忽然笑了笑，又道：“你永远想不到他为什么要在凤凰集等着我的。”
　　明月心道“为什么？”
　　燕南飞道：“他在等着杀我。”
　　明月心轻轻吐出口气，道：“可是他并没有杀了你。”
　　燕南飞笑容中带着种说不出的讥消，道“非但没有杀我，而且还救了我三次。”
　　明月心又轻轻叹了口气，道：“你们这种男人做的事，我们女人好像永远也不会懂的。”
　　燕南飞道“你们本来就不懂。”明月心转过头，凝视着窗外的四月“你想的还有一个人是谁？”
　　燕南飞目中的讥消又变成了痛苦缓缓道“是个我想杀的人，只可惜我自己也知道，我永远也杀不了他的。”
　　看着他的痛苦，她的眼睛黯淡了，窗外的明月也黯淡了。
　　“他是谁？”
　　“万世遗！”
　　“万世遗？江湖中何时出现这么一号人物，怎么我会不知道？”
　　燕南飞满脸恨色，咬牙道：“他也许并不在江湖，但是他比江湖上任何一个人都可怕，他所拥有的力量，已经不是人类可以比较的了。他一出面，就夺走了我的十二，你可曾见过一个人功力强大到可以虚空抓着十二个人御风飞行的吗？你若不是亲眼所见，绝对不会相信的。可是，我亲眼看见万世遗就是这样的一个人。”
　　明月心沉默了，她第一次感觉得到对于未知的一种恐慌，她向来以武林第一女诸葛著称，可是，对于万世遗这么一号人，她却丝毫不知。
　　一片乌云悄悄地掩过来，掩佐了月色。
　　她悄悄地站起，轻轻道“你该睡了，我也该走了。
　　燕南飞头也不始：“你走？”
　　明月心道“我知道你现在的心情，我本该留下来陪你的，可是燕南飞打断了她的话，冷冷道”可是你非走不可，因为虽然在风尘中，你这里却从不留客，能让我睡在这里，已经很给我面子。“
　　明月心看着他，眼瞪里也露出痛苦之色，忽然转过身，幽幽地说：也许我本不该留你，也许你本不该来的。“
　　人去楼空，空楼寂寂，窗外却响起琴弦般的雨声，渐近渐响，渐密。


正文 第006章 唐门剧毒
　　好大的雨，来得好快，连窗台外的蔷薇，都被雨点打碎了。
　　可是对面的墙角下，却还有个打不碎的人，无论什么都打不碎，非但打不碎他的人，也打不碎他的决心。
　　燕南飞推开窗，就看见了这个人。
　　“他还在1”雨更大，这个人却还是动也不动地战夜那里，就算这千千万万滴雨点，化作了千千万万把尖刀，这个人也绝不会退缩半步的。燕南飞苦笑，只有苦笑“傅红雪，傅红雪，你为什么会是这么样的人？”
　　阵风吹过来，雨点打在他脸上，冷冷的，一直冷到他心里。
　　他心里却忽然涌起了一股热血，忽然窜了出去，从冰冷的雨点中，掠过高墙，落在博红雪面前。
　　博红雪的人却已到了远方，既没有感觉到这倾盆暴雨，也没有看见他。
　　燕南飞只小过在雨中站了片刻，全身就已湿透，可是傅红雪不开口，他也绝不开口。
　　傅红雪的目光终于转向他，冷玲道“外面在下雨，下得很大。☆燕南飞道”我知道“
　　傅红雪道“你本不该出来的”
　　燕南飞笑了笑，道“你可以在外面淋雨，我为什么不可以？”
　　傅红雪道“你可以。”
　　说完了这三个字，他就又移开了目光，显然已准备结束这次淡燕南飞却不肯结束，又道“我当然可以淋雨，任何人都有琳雨的自由。”
　　傅红雪的人又似到了远方。
　　燕南飞大声道：“但我却不是特地出来琳雨的I”
　　他说话的声音实在太大，比千万滴雨点打在屋瓦上的声音还大。
　　傅红雪毕竟不是聋子，终于淡淡地问了旬：“你出来干什么？”
　　燕南飞道“我想告诉你一件事，一个秘密。”
　　傅红雪眼睛里发出了光，道“现在你已准备告诉我？”
　　燕南飞点点头。傅红雪道“你本来岂非宁死也不肯说的？”
　　燕南飞承认，道“我本来的确已下了决心，绝不告诉任何人……
　　傅红雪道“现在你为什么要告诉我？”燕南飞看着他，看着他脸上的雨珠，看着他苍白的脸，道“现在我告诉你，只因为我忽然发现了一件事。”
　　傅红雪道“什么事？”
　　燕南飞又笑了笑，淡淡道“你不是人，根本就不是。”
第四章黑手的拇指
　　不是人是什么？
　　是野兽？是鬼魅？是木头？还是仙佛？
　　也许都不是。
　　只不过他做的事偏偏又超越了凡人能力的极限，也超越了凡人忍耐的极限。
　　燕南飞有很好的解释：“就算你是人，最多也只能算是个不是人的人。”
　　傅红雪笑了，居然笑了。
　　纵然他并没有真的笑出来，可是眼睛里的确已有了笑意。
　　这已经是很难得的事，就像是暴雨乌云中忽然出现的一抹阳光。
　　燕南飞看着他，却忽然叹了口气，道：“令我想不到的是、你这个不是人的人居然也会笑。”
　　傅红雪道、不但会笑，还会听。“
　　燕南飞道：“那么你就跟我来。”
　　傅红雪道：“到哪里去？”
　　燕南飞道：“到没有雨的地方去，到有酒的地方去。”
　　小楼上有洒，也有灯光。在这春寒料峭的雨夜中看来，甚至比傅红雷的笑更温暖。
　　可是傅红雪只抬头看了一眼，眼晴里的笑意就冷得凝结，冷冷道：“那是你去的地方，不是我的I”燕南飞道“你不去T”
　　搏红雪道“绝不去。”
　　燕南飞道“我能去的地方。你为什么不能去？”
　　傅红雪道“因为我不是你，你也不是我。”
　　就因为你不是我，所以你绝不会知道我的悲伤和痛苦。
　　这句话他并没有说出来也不必说出来。燕南飞已看出他的痛苦，甚至连他的脸都已因痛苦而扭曲。
　　这里只不过是个妓院而已，本是人们寻欢作乐的地方，为什么会引起他如此强烈的痛苦？莫非他在这种地方也曾有过一段痛苦助往事7燕南飞忽然问道“你有没有看见那个陪我到凤凰集，为我抚琴的人。”傅红雪摇头。
　　燕南飞道“我知道你汲有看见，因为你从不喝酒，也从不看亥他盯着傅红雪，馒馒地接着道”是不是因为这两样事都伤过你的心？“傅红雪没有动，也没有开口，可是脸上每一根肌肉都已脑紧。
　　燕南飞说的这句话，就像是根尖针。刺入了他的心。
　　—在欢乐的地方，为什么不能有痛苦的往事？
　　—若没有欢乐，哪里来的痛苦？
　　痛苦与欢乐的距离，岂非本就在一线之间？
　　燕南飞闭上了嘴。
　　他已不想再问，不忍再问。
　　就在这时，高墙厉突然飞出两个人，一个人“噗”的跌在地上就不再动了，另个人却以“燕子三抄水”的绝顶轻功，楼。
　　燕南飞出来时，窗于是开着助，灯是亮着的I灯光中只看见一个纤弱轻巧的人影闪了闪，就穿窗而入。
　　倒在地上的，却是个脸色蜡黄。于核瘦小，还留着山羊胡子助黑衣老人。
　　他一跌下来，呼吸就停顿。
　　燕南飞一发觉他的呼吸停顿，就立刻飞身而起，以最快速速度，掠上高楼，穿窗而人等他穿过窗户，才发现傅红雪已站在屋予里。
　　屋里没有人，只有一个湿琳琳的脚印。脚印也很纤巧。刚才那条飞燕般的人影，显然是个女人。
　　燕南飞皱起了眉，喃喃道“会不会是她？”
　　傅红雪道“她是谁？”
　　燕南飞道“明月心。”傅红雪玲冷道“天上无月，明月无心，哪里来的明月心？”
　　燕南飞叹了口气，苦笑道“你错了，我本来也错了，直到现在，我才知道明月是有心的。”
　　无心的是蔷薇蔷薇夜天涯。
　　傅红雪道“明月心就是这里的主人？”
　　燕南飞点点头，还没有开口，外面已响起了敲门声。
　　门是虚掩着的，一个春衫薄薄，面颊红红，眼睛大大的小姑娘左手捧着个食盒，右手拿着一坛还未开封的酒走进来，就用那双灵活的大眼睛盯着傅红雪看了半天，忽然道“你就是我们家姑娘说的那位贵客？”
　　傅红雪不懂，连燕南飞都不懂。
　　小妨娘又道“我们家姑娘说，有贵容光临，特地叫我准备了酒菜，可是你看来却点也不像是贵客的样子。”
　　她好像连看都懒得再看傅红雪，嘴里说着话，人已转过身去收拾桌子，重摆杯筷。刚才那个人果然就是明月心。
　　黑衣老人本是想在暗中刺杀燕南飞的，她杀了这老人，先不露面，为的是也许就是想把博红雪引到这小楼上来。
　　燕南飞笑了，道“看来她请客的本事远比魏大得多了。”
　　傅红雪板着脸，玲冷道“只可惜我不是她想象中的那种贵客。”燕南飞道“但是你毕竟已来了，既然来了又何妨留下7”
　　傅红雪道“既然我已来了，你为什么还说？”
　　燕南飞又笑了笑。走过去拍开了酒坛上完整的封泥，立刻有一陈酒香扑鼻。
　　“好酒”他微笑着道“连我到这里来，都没有喝过这么好的酒”
　　小始娘在倒酒，从坛子里倒入酒壶，再从酒壶里倒人酒杯。
　　燕南飞道“看来她不但认得你，你是怎么样一个人，她好像也很清楚。”
　　酒杯斟满，他一饮而尽，才转身面对着傅红雪，缓缓道“我的心愿未了只因为有个人还没有死。”
　　傅红雪道“是什么人？”
　　燕南飞道“是个该死的人。”
　　傅红雪道“你想杀他？”
　　燕南飞道“我日日夜夜都在想。”
　　傅红雪沉默着，过了很久，才冷冷道：“该死的人，迟早要死的，你为什么☆定要自己动手？”
　　燕南飞根根道“因为除了我之外，绝没有别人知道他该死。”／傅红雪道“这个人究竟是谁？”
　　燕南飞道“公子羽”
　　屋于里忽然静了下来，连那倒酒的小姑娘都忘了倒酒I公子羽☆这三个宇本身就仿佛有种令人摄服助力量。
　　雨点从屋搪上滴下，密如珠帘。…
　　傅红雪面对着窗户，过了很久，忽然道“我问你，近四年来，真正能算做大侠的人有几个T”
　　燕南飞道“有三个。”☆傅红雪道“只有三个？”
　　燕南飞道“我并没有算上你，你……”傅红雪打断了他的话☆冷冷道“我知道我不是；我只会杀人，不会救人。”
　　燕南飞道“我也知道你不是，因为你根本不想去做。”
　　傅红雪道“你说的是沈浪、李寻欢和叶开？”
　　燕南飞点点头，道“只有他们三个人才配。”这一点江湖中绝没有人能否认，第一个十年是沈浪的时代，第二个十年小李飞刀纵横天下第三个十年属于叶开。
　　傅红雪道：“最近十年？”
　　燕南飞伶笑道“今日之江湖，当然已是公子羽的天下。”酒杯又满了，他再次一饮而尽：“他不但是天演贵胃，又是沈浪的喉立传人，不但是文采的名公于，又是武功高绝的大侠客1”
　　傅红雪道“但是你却要杀他。”
　　燕南飞馒疆地点了点头，道“我要杀他，既不是为了争名，也不是为了复价。”
　　傅红雪道“你为的是什么？”
　　燕南飞道“我为的是正义和公道，因为我知道他的秘密☆只有我”“、”
　　他第三玻举杯，突听“波”的一响，酒杯竞在他手里碎了。
　　他的脸色也变了，变成种诡秘的惨碧色。
　　傅红雪看了他，霍然长身而起，出手如风，将一双银筷塞进他嘴里，又顺手点了他心脉四周的八处穴道燕南飞牙关已咬紧，却咬不断这双银筷，所以牙齿间还留着一条经。
　　所以傅红雪才能将一瓶倒入他嘴里，手指在他居上一接一托。
　　银筷拔出，药已人腹。
　　小姑娘已被吓象了j正想悄悄溜定，忽然发现一双比刀锋还冷的脑筋在盯着她L酒壶和酒杯都是纯银的，酒坛上的泥封绝对看不出被人动过的痕迹。…☆可是燕南飞已中了毒，只喝三杯酒就中毒很深，酒里的毒是从哪里来的？
　　傅红雪翻转酒坛酒倾出，灯光明亮，坛底仿佛有寒星一闪。
　　他拍碎酒坛。就找到了一根惨碧色的毒钉。
　　钉长三寸，酒坛却只有一寸多厚，把尖钉从坛底打进去。钉尖上的毒，就溶在酒里。
　　他立刻就找出了这问题的答案，可是问题并不止这一个——毒是从钉上来的，钉是从哪里来的？
　　傅红雪的目光冷如刀锋，冷冷道：“这坛酒是你拿来的？”
　　小姑娘点点头，苹果般的脸已吓成苍白色。
　　傅红雪再问：“你是从哪里拿来的？”
　　小姑娘声音发抖，道“我们家的洒，都藏在楼下的地窖里。”
　　傅红雪道：“你怎么会选中这坛酒？”
　　小姑娘道：“不是我选购，是我们家姑娘说，要用最好助酒款待贵客，这坛就是最好的酒”
　　傅红雪道：“她的人在哪里？”
　　小姑娘道：“她在换衣服，因为…。／她没有说完这句话，外面已有人替她接了下去”因为我刚才回来的时候，衣服也已湿透。“
　　她的声音很好听，笑得更好看，她的态度很幽雅，装束很清淡。
　　也许她并不能算是个倾国倾城的绝色美人，可是她走进来助时候，就像是暮春的晚上，一片淡淡的月光照进窗户，让人心里觉得有种说不出的美，说不出的恬静幸福。
　　她的眼波也温柔如春月，可是当她看见傅红雪手里站着的那根毒钉时，就变得锐利了。
　　“你既然能找出这根钉，就应该能看得出它的来历。”她声音也变得尖锐了些：“这是蜀中唐家的独门暗器，死在外面的那个老人，就是唐家唯一曲败类窟翔，他到这里来过，这里也并不是禁卫森严的地方，藏酒的地窖更没有上说锁”
　　傅红雪好像根本没有听见她说得这些话，只是痴痴地看着她，苍的脸突然发红呼吸突然急促脸上的雨水刚干，冷汗已滚滚而落。明月心始起头，才发现他脸上这种奇异的变化，大声道“难道你也中了毒？”
　　傅红雪双手紧提，还是忍不住在发抖突然翻身，箭一船窜出窗户。小姑娘吃惊地看着他人影消失，皱固道“这个人的毛病例真不少。”
　　明月心轻轻叹了口气，道：“他的毛病的确已很深。”
　　小姑娘道“什么病？”
　　明月心道“心病。”
　　小姑娘眨瞪眼，道“他的病怎么会在心里？”
　　明月心沉默了很久，才叹息着道“因为他也是个伤心人。”
　　只有风雨，没有灯。
　　黑暗中的市镇，就像是一片荒漠。
　　傅红雪已倒下来，倒在一条陋巷的阴沟旁，身子卷曲抽搐，不停地呕吐。
　　也许他并没有吐出什么东西来，他改出的只不过是心里的酸苦和悲痛。他的确有病。
　　对他说来，他的病不但是种无法解脱助痛苦，而且是种羞辱。每当他助愤怒和悲伤到了极点时，他的病就会发作，他就会一个人躲起来，用最残酷的方法去折磨自已。
　　因为他根自己，恨自己为什么会有这种病。
　　玲雨打在他身上，就像是一条条鞭子在抽打着他。他的心在流血，手也在流血。他用力抓起把砂土，和着血塞进自已的嘴。
　　他生怕自已会像野兽呼号。他宁可流血，也不愿让人看见他的痛苦和羞辱。
　　可是这条无人的陋巷里，却偏偏有人来了。
　　条纤弱的人影慢馒地走了过来。走到他面前。他没有看见她的人，只看见了她的脚。双纤巧丽秀气的脚，穿着双柔软的缎鞋，和她衣服的颜色很相配。
　　她衣服的颜色总是清清淡谈的，淡如春月。
　　傅红雪喉咙里突然发出野兽般的低吼，就像是条腹部中刀的猛虎。
　　他宁可让天下人都看见他此刻的痛苦和羞辱，也不愿让这个人看见。
　　他挣扎着想跳起来，怎奈他全身的朋陶都在收缩。
　　她在叹息，叹息着弯下腿。
　　他听见了她的叹息，他感到双冰冷的手在轻抚他的脸。
　　然后他就突然失去了细觉，他所有的痛苦和羞辱也立刻得到解脱。
　　等他醒来时，又已回到小楼。
　　她正在床头看着他，衣衫淡如春月，眸于卸亮如秋星。
　　看见了这双脖子，他心灵深处立刻又起了一阵奇异的颤抖，就仿佛琴弦无端被拨动。
　　她的神色却很玲，淡淡道“你什么话都不必说，我带你回来，只不过因为我要救燕南飞，他中的毒很深了。”
　　傅红雪闭上眼睛，也不细是为了要避开她的眼波，还是因为不愿让她看见他眼中的伤痛。
　　明月心道：“我知道江湖中最多只有三个人能解唐家的毒，你就是其中之一。”
　　傅红雪没有反应，可是他的人忽然就已站了起来，面对着窗户，背对着她。
　　他身上穿的还是原来的衣服，他的刀还在手边，这两件事显然让他觉得安心了些，所以他这次并没有掠窗而出，只冷冷地问了句，“他还在？”／“还在，就在里面的屋子里……”我进去，你等着。“
　　她就站在那里，看着他慢慢地定进去，看到他走路的姿势，她降于也不禁流露出一种难以解释的痛苦和哀伤。
　　过了很久，才听见他的声音从问帘后传出“解药在桌上。”声督还是冰冷的“他中的毒并不深，三天之后，就会清醒，七天之后，就可以复原了。”
　　“但是你现在还不能走I”她说得很快。好像知道他立刻就要走：6就算你很不愿意看见我，现在还是不能走“
　　风从窗外吹进来，门上的帘子轻轻被动，里面一点回应都没有。
　　他的人走了没有？


正文 第007章 我独爱美人
　　华山之巅，落雁峰上。
　　万世遗负手而立，望着远处血红的夕阳。他的身后，站着红扇等十二。
　　十二的目光忽而看看落日，忽而看看万世遗的背影，脸上的神情各异，有愠怒，有惊讶，有好奇，却唯独没有喜色。
　　“你们天生便是为人奴婢的吗？”夕阳的余辉洒落在万世遗身上，暮风吹得他发衫飘飘，那身影看上去，便有了几分凄清与寂寥之意，仿佛他是来自沧海之中的一只孤雁一般。
　　他的问话，令十二感到意外，相互看看，不知该如何回答。
　　万世遗缓缓转过身来，盯住其中身材最为高佻的红扇，直到把红扇盯着红着脸低下头去，他这才轻叹一声，道：“红扇，众人之中，以你跟随燕南飞最久，坦白说，燕南飞是一个什么样的人？”
　　红扇尚未回答，另一个早已抢先应道：“我们家公子英俊潇洒，胸怀大志，武功高强，是当今武林中年轻一代的顶尖高手……”
　　万世遗瞧了瞧这个发话的，只见她一张秀气的瓜子脸而，下巴往往上扬，颇带俏皮之味，姿色倒也不下于红扇，心里不由微微一荡，问道：“你叫什么名字/”
　　“回公子，奴婢叫庞玉玲！”声音清甜而恭敬之意极重，似乎是素来这般与燕南飞应答惯了。
　　万世遗一想起燕南飞，心里就暗骂不已，这心面兽心的家伙竟然拥有这么多姿色上等的奴仆，实在是让人生恨。
　　“你们记住，我把你们从燕南飞身边抢走，不是要做你们的主人，而是要做你们的男人，所以别在我面前称奴婢，如果一定要谦恭，那就叫妾身吧！”万世遗仿佛一代君王向自己的妃子们训话一般。
　　十二第二次听他毫不摭掩地表明要自己当他的女人，粉脸皆不由变得通红。她们平素跟着燕南飞，虽然燕南飞也长得英俊不凡，但是在燕南飞眼中，从来不曾把她们放上同一地位上平等视之，更是对她们的美艳不屑一顾。而现在这个万世遗，不仅比燕南飞俊美十倍，也没把她们视为下人，而且直接表明爱慕之意，这在她们的心中自然激起了很大的波澜。
　　“万公子，多谢你对我们姐们的夸赞，可是我们既为人仆，也当忠心，请你放我们回到我家公子身边去吧！”红扇说道。
　　万世遗冷哼一声，道：“燕南飞算个什么东西？他只不过是公羽身边的一条狗，而且还随时准备将主人咬死，取而代其位。他算是武林顶尖高手，哈哈哈，在我的的手下，他绝走不了一招。什么胸怀大志，无非是踏着别人的尸骨，在武林之中沽名钓誉，称雄称霸而已。很快你们就可以看清燕南飞是什么样的一个人了。难道你们真愿意对一个为了自己的江湖权势地位而杀伐无道的小魔头为奴为婢吗？”
　　一番话，让十二听得无言以对，武林纷争她们当然是司空见惯了的，曾几何时，在她们的心中，也已没有了善恶是非之分，而只有胜败强弱之别。或者说，这个江湖本来就只是一个成王败寇的世界。
　　“可是，我们是云天之巅的弟子，总不能背弃云天之巅吧？”十二中有一人应道。
　　万世遗道：“我现在只需要你们在华山之巅等待着我，我会让你们看清当今武林的一切真相，到时你们谁愿意心甘情愿做我女人的就跟着我，不愿意的我绝不勉强。现在，我要下山了，谁愿意现在就跟着我闯江湖的，我也欢迎！我希望不愿现在就跟我走的姐妹们能留在华山，以免卷入江湖是非之中而身不由己。”
　　一言方毕，蓦地众人眼前一花，但见万世遗的身子平平飞出，破空之声如雷，身形如电，片刻之间飞掠出数十里之遥，在两千多米的高空之上御风而飞。
　　十二惊叹不已，此等身法，世间哪有凡人可及，只有天上神仙可比了。以此人之能，如果有意要为难她们，就算她们躲到天涯海角，他也可以不费吹灰之力就抓住她们。
　　眼前倏地一亮，万世遗已凭空而现，站到了面前，微微笑道：“不是我万某要以武力威慑你们，而是想让你们明白，放眼天下，我如欲取之，也是举手之劳，而我一心只爱美人，哈哈哈……”
　　笑了一阵，又看着发痴发呆的十二，问道：“你们有谁愿意现在就跟我一同闯荡江湖的吗？”
　　众女一阵沉默，良久，才见一人应道：“小女愿随少侠前往。”
　　万世遗一看，却是那庞玉玲。
　　“好！”万世遗一步掠到庞玉玲的身边，轻轻揽住她的，再一闪，已到了十里之外的高空中：“众位姐妹，如果你们实在不愿意呆在华山，也可以下山去做你们想做的事！”
　　声音未落，而人影早已没入天幕之中不见。
　　华山之巅，落雁峰上。
　　万世遗负手而立，望着远处血红的夕阳。他的身后，站着红扇等十二。
　　十二的目光忽而看看落日，忽而看看万世遗的背影，脸上的神情各异，有愠怒，有惊讶，有好奇，却唯独没有喜色。
　　“你们天生便是为人奴婢的吗？”夕阳的余辉洒落在万世遗身上，暮风吹得他发衫飘飘，那身影看上去，便有了几分凄清与寂寥之意，仿佛他是来自沧海之中的一只孤雁一般。
　　他的问话，令十二感到意外，相互看看，不知该如何回答。
　　万世遗缓缓转过身来，盯住其中身材最为高佻的红扇，直到把红扇盯着红着脸低下头去，他这才轻叹一声，道：“红扇，众人之中，以你跟随燕南飞最久，坦白说，燕南飞是一个什么样的人？”
　　红扇尚未回答，另一个早已抢先应道：“我们家公子英俊潇洒，胸怀大志，武功高强，是当今武林中年轻一代的顶尖高手……”
　　万世遗瞧了瞧这个发话的，只见她一张秀气的瓜子脸而，下巴往往上扬，颇带俏皮之味，姿色倒也不下于红扇，心里不由微微一荡，问道：“你叫什么名字/”
　　“回公子，奴婢叫庞玉玲！”声音清甜而恭敬之意极重，似乎是素来这般与燕南飞应答惯了。
　　万世遗一想起燕南飞，心里就暗骂不已，这心面兽心的家伙竟然拥有这么多姿色上等的奴仆，实在是让人生恨。
　　“你们记住，我把你们从燕南飞身边抢走，不是要做你们的主人，而是要做你们的男人，所以别在我面前称奴婢，如果一定要谦恭，那就叫妾身吧！”万世遗仿佛一代君王向自己的妃子们训话一般。
　　十二第二次听他毫不摭掩地表明要自己当他的女人，粉脸皆不由变得通红。她们平素跟着燕南飞，虽然燕南飞也长得英俊不凡，但是在燕南飞眼中，从来不曾把她们放上同一地位上平等视之，更是对她们的美艳不屑一顾。而现在这个万世遗，不仅比燕南飞俊美十倍，也没把她们视为下人，而且直接表明爱慕之意，这在她们的心中自然激起了很大的波澜。
　　“万公子，多谢你对我们姐们的夸赞，可是我们既为人仆，也当忠心，请你放我们回到我家公子身边去吧！”红扇说道。
　　万世遗冷哼一声，道：“燕南飞算个什么东西？他只不过是公羽身边的一条狗，而且还随时准备将主人咬死，取而代其位。他算是武林顶尖高手，哈哈哈，在我的的手下，他绝走不了一招。什么胸怀大志，无非是踏着别人的尸骨，在武林之中沽名钓誉，称雄称霸而已。很快你们就可以看清燕南飞是什么样的一个人了。难道你们真愿意对一个为了自己的江湖权势地位而杀伐无道的小魔头为奴为婢吗？”
　　一番话，让十二听得无言以对，武林纷争她们当然是司空见惯了的，曾几何时，在她们的心中，也已没有了善恶是非之分，而只有胜败强弱之别。或者说，这个江湖本来就只是一个成王败寇的世界。
　　“可是，我们是云天之巅的弟子，总不能背弃云天之巅吧？”十二中有一人应道。
　　万世遗道：“我现在只需要你们在华山之巅等待着我，我会让你们看清当今武林的一切真相，到时你们谁愿意心甘情愿做我女人的就跟着我，不愿意的我绝不勉强。现在，我要下山了，谁愿意现在就跟着我闯江湖的，我也欢迎！我希望不愿现在就跟我走的姐妹们能留在华山，以免卷入江湖是非之中而身不由己。”
　　一言方毕，蓦地众人眼前一花，但见万世遗的身子平平飞出，破空之声如雷，身形如电，片刻之间飞掠出数十里之遥，在两千多米的高空之上御风而飞。
　　十二惊叹不已，此等身法，世间哪有凡人可及，只有天上神仙可比了。以此人之能，如果有意要为难她们，就算她们躲到天涯海角，他也可以不费吹灰之力就抓住她们。
　　眼前倏地一亮，万世遗已凭空而现，站到了面前，微微笑道：“不是我万某要以武力威慑你们，而是想让你们明白，放眼天下，我如欲取之，也是举手之劳，而我一心只爱美人，哈哈哈……”
　　笑了一阵，又看着发痴发呆的十二，问道：“你们有谁愿意现在就跟我一同闯荡江湖的吗？”
　　众女一阵沉默，良久，才见一人应道：“小女愿随少侠前往。”
　　万世遗一看，却是那庞玉玲。
　　“好！”万世遗一步掠到庞玉玲的身边，轻轻揽住她的，再一闪，已到了十里之外的高空中：“众位姐妹，如果你们实在不愿意呆在华山，也可以下山去做你们想做的事！”
　　声音未落，而人影早已没入天幕之中不见。


正文 第008章 长街遇女屌丝周婷
　　十里长街，寂静的夜晚，小贩们早已收了摊子，只有偶尔的几家夜宵小摊还亮着微弱的灯笼，灯光之中有着淡淡的油烟，而这却给人一种宁静与温馨的感觉。
　　万世遗与庞玉玲下得华山，还在这座小城里，他暂时还不想将庞玉玲推倒，因为他要的是女人心甘情愿的跟他，而现在，显然还不是时候。所以，他将庞玉玲安排住进了客栈，自己却到街让闲逛起来，他很好奇古代的夜市，虽然现在行人很少，可是，小城的温馨他还是能感觉得到的。
　　忽然，前面一家小酒楼中踉跄着走出一个中年大汉来，手中还提着一壶酒，一步三歪地边走边喝着酒，也不知是逍遥还是愁苦，只是酒倒是喝得很是豪爽。
　　这时，一条倩影自那边飞奔而来，粉红色的衣裙在夜风中飘舞着，加之轻盈高佻的身材，使得她仿佛有如一朵飘着的美丽云彩。
　　万世遗正看得痴了，那知那女子竟与那醉汉撞个正着，两人各自向后一翻，跌倒了下去。
　　醉汉大骂道：“找死啊？走路不长眼的东西！”但一看撞倒自己的竟是一个绝色妙龄女娘，立时便停止了喝骂，改怒脸为笑脸：“姑娘，没伤着你吧？”
　　那粉衣女娘半支起身来，摇摇晃晃有气无力地道：“大……大侠……救我……有人要……要杀我……”
　　说罢便倒在了地上。
　　中年醉汉看着她那完美墙角暇的脸蛋，目放淫*邪之光，嘿嘿笑道：“姑娘……我会救你的……你放心吧，我堂堂昆仑掌门骆天滔岂会见死不救呢！”
　　说罢便要去抱地上的粉衣女郎。
　　万世遗闻言一惊，这不正是周婷在街上骗骆天滔的一幕吗？不好，绝不能让骆天滔这老匹夫碰上周婷半根毫毛。
　　心念及此，万世遗飞身掠出，闪电般掠到周婷与骆天滔身边，一把将周婷抄起，挟在腋下，双足一弹，便向前面一处高楼跃去。
　　骆天滔被万世遗的绝世身法吓了一跳，但眼看着如此绝色落入他人之手，他岂会甘心，当下跟着跃起，大喝道：“奸贼，休得害人，快给老夫放下！”
　　他毕竟是一派掌门，武功自是不弱，一跃而起，直冲十丈之高，堪堪追上了万世遗。
　　万世遗冷笑一声，轻蔑无比地道：“老匹夫，凭你也配向小爷叫阵吗？”
　　他有意让骆天滔追上，待其近身，倏地飞起一脚，以迅雷之势照骆天滔胸口踢去，这一脚平常之极，然而，骆天滔却无法避开，因为，这一脚的速度实在太匪夷所思了。
　　只听得啵地一声，正中骆天滔的胸口，骆天滔闷哼着向下便掉，软趴趴地摔在地上，顿时晕了过去。
　　周婷没料到好好的一个骗局却被半路杀出来的程咬金破坏，正要发怒，但转脸一看抱着自己的人竟是一个俊朗无比的少年，而且看样子一脸的阔气豪迈，心道此人油水定然不是掉在地上那老头可比，当下心中暗喜，刚刚抬起的头又软软的垂了下去，她要继续装晕厥。
　　万世遗心中暗暗发笑，搂着周婷的手有意无意地移到了她鼓鼓的之上，感觉到那柔软却又弹性十足的触觉，在房顶飞掠中的他不由得心神一荡，果然是个极品的少女，不白穿越这一趟。
　　周婷被万世遗有意无意地吃了豆腐，心里早把他骂了千万遍，可是她却不能有任何反抗和挣扎，暗暗叫苦，自己这一趟生意付出的代价惨重的，如果不狠狠宰了这小子一回，实在对不起自己。
　　万世遗知道周婷在装，心中暗算，便将周婷换到另一只手，趁机在她丰腴的和圆润的上重重地握了一把，心里美得差点没笑起声来。
　　周婷气得差点没立时大骂出来。
　　黑暗中，感觉万世遗带着自己起落如飞，轻若柳絮，也被他这绝世身法所惊，暗道：“好俊的轻功，只怕连我当年的主子公子羽都远远不及，这人是谁？江湖中怎么出了这么一位了不起的人物？”
　　想着这些之际，万世遗早已一个俯冲，直直地掠入一座破庙里。
　　周婷心里暗叫不妙，立时意识到危险的来临，自己本欲骗取骆天滔的钱财，不实这个救她的人，似乎并不单纯是为了救她，他将自己带入这破庙，欲意何为？难道自己遇上采花贼了？
　　正想着之际，万世遗早将她放置到神像面前的蒲团之上，在放她的时候，那双咸猪手又在她的胸前和上有意无意地握了一把，然而他就转到身后扶着她，两人坐在同一个蒲团之上，而万世遗的手，毫不犹豫地开始去解她的衣裳。


正文 第009章 周大美人，咱们一吻定情吧！
　　周婷大惊，再也顾不得装，蓦地自衣袖之中滑出一柄短剑，往身后便刺。
　　万世遗早料到她必有所行动，她的手方一动，早被他探手捏住了，短剑呛地一声掉落在地上。
　　“姑娘，我救了你，正准备给你查验伤势，为何你要如此待我？”
　　周婷翻身跃开，刁蛮之极地道：“笑话，本姑娘哪用得着你来救，我看你分明是不怀好意，想趁机吃本姑娘的豆腐才是真的！”
　　说这话之际，她的琼鼻上扬，眼神里闪动着捉弄人的光彩，全然一副女流氓之态，却偏生又美人动人心魄，万世遗看得又不由痴了。在他自己生活的那个现实生活当中，他只是一个一穷二白的屌丝，对于这等高档次的美女，那是连直视的勇气都几乎没有，而现在却不一样了，现在的他可是个可以凌驾在凡尘之上的修真者，所以自然不会再有自卑之心。
　　“周婷，你这个女骗子，幸亏你遇上的是我，否则如果遇上一个武功高强的贼人，只怕你现在清白和性命都难保全，走吧！带我去见你的小雨她们！”万世遗看过《天涯明月刀》，自然对周婷的一切了如指掌。
　　周婷却惊呆了，如看怪物一般地看着他道：“你……你是何人？你怎么知道我的名字？还有小雨她们的？”
　　“我对你什么都知道，走吧！小雨她们可饿着了，还有，小雨的病也该治一治了！”万世遗语重心长地道。
　　周婷只疑自己在做梦，这世上怎么会有一个陌生人对自己如此了解？这不可能的？这一定是个梦。她使劲地摇了摇头，再掐了掐自己，疼！一切都是真的，站在她面前的这个陌生少年，的确是一个活生生的人。
　　“你到底是谁？你怎么认识我的？”周婷不依不饶地问道。
　　万世遗淡然一笑道：“我叫万世遗，你别问那么多了，你只需要知道，我是一个来改变你苦难命运的人。”
　　周婷白了他一眼，道：“你少吹了，别以为你的武功高强便可以胡乱吹嘘！哦……哦噢……我瞧你呀，八成是暗恋我吧？嬉嬉嬉……”周婷一副女流氓之像地笑了起来。
　　“唉！既然被你识穿了，我也只好承认了，是！我就是暗恋你了，所以对你早就调查清楚了，你这个体江湖女骗子，自封的辣花摧手！”万世遗故意长叹着说道。
　　“呵呵……嗯……咳咳……你……你真的暗恋……我？”周婷没料到万世遗既然顺着她的玩笑与她粘上了，身为黄花大闺女的她，立时脸红到了脖子，再也不敢直视万世遗那张气宇不凡的俊脸了。
　　万世遗见她的羞答答的样子，倒是十分的惹人爱，不由开怀大笑道：“没错，压抑的心情一说出来，我顿时感觉轻松了几倍，对，我就是暗恋你，周婷周大美人！”他边说边走向周婷，满脸诡异之色。
　　周婷见状，顿时惊得颤声问道：“你……你要干什么？你别过来……别过来啊！”
　　“荒山野林，孤男寡女的，你说我还能干什么？”万世遗早一步掠到她的身边，伸手一抄，便将她的揽在了臂弯里！
　　“啊！你……”随着周婷的一声惊叫，万世遗早搂着她掠出破庙，御风飞上高空，滑入天幕。
　　周婷看着脚下黑沉沉的大地，更是惊得目瞪口呆：“你……你的轻功怎么这么高？”
　　万世遗答非所问：“还不快快指路，咱们去见小雨她们。”
　　周婷此时才发觉这个叫万世遗的陌生人是一个让人捉摸不透，神秘之极的男人，她开始在脑海里搜索着江湖上关于万世遗的事迹，却发觉毫无头绪。
　　“你果真会帮我救治小雨？你在江湖上的名号叫什么呀大侠？”
　　“我初出江湖，还没有名号呢，要不，你给我取个名号？”万世遗嬉笑道。
　　周婷指了一个大概的方向，也笑道：“好啊，那本大美女就给你想个名号，嗯……玉面游龙……这个怎么样？”
　　“玉面不好，听起来有点像小白脸一样，来个霸气点的吧！”
　　“那就叫九霄神龙吧！”
　　“嗯！这个还不错，那以后我的号名就叫九霄神龙了！感谢周大美人赐号！”
　　“哈哈！你也承认本姑娘是美人啊！嬉嬉……”
　　“我堂堂九霄神龙看上的女人能不是美人吗？不如，我们在这高空中一吻订情吧！”
　　周婷大叫道：“不行，绝对不行，你忘了我叫什么来着，我堂堂辣花摧手怎么可以反被你摧了，绝对不行，你想追求本姑娘，门都没有！”
　　万世遗贼笑道：“是吗？现在在空中，你可是叫天天不应，叫地地不灵，我完全可以把你……咳咳……”
　　周婷果然吓了一跳，笑得有些发颤道：“呵……呵呵……你……你不会真的要欺负我一个弱质女流吧？”
　　“怎么？你刚刚不是才说自己是辣花摧手吗？怎么现在又成了弱质女流了？”


正文 第010章 清甜的小萝莉
　　“哈哈，你还想保住你的名头吗？辣花摧手？你不妨摧给我看看？”万世遗以充满挑衅的语气说道。
　　周婷秀眉皱了起来：“呵呵……本姑娘想摧也得看时间和对象啊！”
　　“怎么？难道本少爷还不够分量吗？我看你是没自信没胆量了吧”
　　“笑话！本姑娘没有自信没胆量，你太小看我了吧？好，我承认多有分量，是值得我去摧的手，可是本姑娘还需要合适的时间，时间……明白没有？”周婷硬撑着说道。
　　万世遗轻薄地一笑，眼中异彩闪动，道：“不如，咱们打个赌！如果你胜了，我给你一万两黄金，如果你输了，我给你两万两黄金，如何？”
　　周婷一听，吃惊地张大了嘴巴，眼前这个男人果然是个挥金如土的主，一出手不是大手笔，更令她吃惊的是，这个赌约，无论是输是赢，好处都让她占尽了，也就是说，金灿灿的黄金都在硬往她的怀里塞。
　　“天下还有这么好的事情，你倒是说来听听，你要和我赌什么？”
　　万世遗道：“赌是我先摧了你，还是你先摧了我，你可以选摧是辣手摧花还是辣花摧手。”
　　“切！我还真以为天下有这么好的事情呢，原来无论输赢，吃亏的还是本姑娘。”
　　“哈哈哈哈……就知道你敢赌了，我还是赶快把自己的名号除了吧！”
　　“你……你……”周婷急得说不出话来，接着狠狠下了个决心道：“好！我就赌辣手摧花，听好！本姑娘现在是在跟你赌，所以如果被你这只辣手摧了，于本姑娘的名号无损！”她想只要自己不让万世遗得逞，虽然也算是不输不赢，至少还是可以保持名头，这一招可谓一举两得，既保名号，也保清白，只是可惜金灿灿的黄金拿不到了。
　　万世遗岂会不知她的心理，也不去挑明她的心思，单袖一挥，加快了飞行的速度。
　　“哎呀，到了到了到了！就是下面的那个小镇，快！飞下去吧！”周婷摇着万世遗的手臂叫道，同时心里吃惊不已，按照她的估计，她刚才离这个小镇至少有一千里以上的距离，没料到万世遗带着，竟然片刻功夫就飞到了，这是什么样的人，又是什么样高深的功法？竟然可以御风而飞，太神奇了。
　　周婷看着万世遗潇洒俊逸的身影，心里竟不由得荡起了几缕涟漪。若说对这样一个男人不动心，那也实在太做作了，但是，动心和动情还不是一码字事，虽说动心，却还只是眼睛和心灵的一种震憾，而动情，则是心被牵住，情被挑动，比之动心可要深刻得多了。
　　两人飘落到大街上，周婷早高高兴兴地在前面引路，往一个小巷走了去。两人刚转过小巷，就听见一个清脆的声音有欢叫道：“姐姐！婷姐姐，你回来了！噢！太好喽，姐姐回来喽！嬉嬉嬉……”紧接着一条纤瘦的身影向着周婷飞快地奔跑了过来。
　　“小雨！小雨，我回来了，回来看你们了！”周婷也高高兴兴地迎了上去，将飞奔而来的小女孩搂在怀里，两人亲亲热热地笑做了一团！
　　万世遗看着这个叫小雨的女孩，却不由震惊了，这可不是电视剧里那个毫不起眼的黄毛丫头，而是长得清丽无双的可爱小，虽然身材单薄，明显的营养不良，简朴的衣服却依旧遮掩不信她天才的秀气，真是一个美人胚子，如果再长大一些，相信姿色绝不在周婷之下。
　　周婷这时才记得身边还有一个万世遗，忙笑嬉嬉地把万世遗介绍给小雨认识，万世遗正看着小雨发呆，小雨自然不知他的心思，甜甜地笑着叫道：“万大哥你好！我叫小雨！”
　　万世遗走近她们身边，伸手轻轻捏着小雨清丽的脸蛋，笑道：“小雨真可爱，长大后一定是个大美人，不！本来就是美人，现在是小美人儿，哈哈哈……”
　　小雨被他一夸，露出的牙齿嬉嬉直笑，完全不知道万世遗此时心里有多么邪恶的想法，他正在盘算着如何把这个小收归己有呢。
　　周婷早看出万世遗眼中的异色，忙将小雨拉过去：“好了，咱们快回去看小新他们吧！我离开这么久，你们还好吗？”
　　小雨本来欢喜的脸色暗了下来，低声道：“我们都还好！只是……只是饿得慌！”
　　万世遗一听，毫不犹豫地自怀里摸出一大绽银子来，蹲着身子递向小雨，笑道：“小雨，那你现在就去买吃的来吧，让小妹妹们填填肚子。”
　　小雨一看万世遗手上的银子，起来有五十两之重，再次张大了嘴巴，这么多的银两，她还真没有亲手摸过。
　　“来吧！别客气，这算是大哥哥给你们的一点点小小的见面礼！”万世遗和蔼可亲地笑着说。
　　小雨略略犹豫一下，这时肚中正好咕噜了一下，饥饿感袭来，于是接过万世遗递来的银子，笑嬉嬉地伸过脸来，在万世遗的脸颊上啵地一声亲了一口：“谢谢万大哥，万大哥你真好！我去买吃的去喽！”小雨蹦蹦跳跳地向巷口的街市跑去。
　　万世遗摸着被小雨亲过的脸颊，心里美滋滋的，看来小就是好，没有多少隔阂，更容易推倒。
　　周婷虽然觉得万世遗有些不怀好意，但是见他出手如此大方，心是颇为高兴，也就没有去想万世遗心底那龌龊的念头，否则要让她知道，她铁定会气得发疯！
　　“咱们也去帮帮小雨提东西吧！”万世遗欣喜地对周婷说。
　　周婷点点头，与万世遗一起跟随小雨而去。


正文 第011章 玄衣少妇与绝色少女
　　“婷姐姐，大哥哥！你们也吃一点吧！”
　　小巷里的一间简陋的大院之中，十几个小孩子围在一起高高兴兴地狼吞虎咽着，他们已经好几天没有吃过饱饭了，此刻吃着小雨买回来的肉包子和烤鸡肉，一个个幸福地笑着，小雨拿了两只鸡腿过来递万世遗和周婷，亲切地叫道。
　　万世遗接过鸡腿来，又伸手在这美丽的小的脸蛋上捏了一下，笑道：“小雨真乖！叫我万大哥吧！”
　　天真无邪的小雨丝毫不懂万世遗看她时眼中的那丝邪异之光，当下甜甜地叫道：“万大哥，你真帅，人也真好！”
　　万世遗高兴地在小雨的脸蛋上呷了一口：“小雨真可爱，哥哥可喜欢你了！”
　　小雨天真无邪地笑着，又去向她的婷姐姐递鸡腿去了。
　　万世遗凑近周婷，趁无人注意，伸出咸猪手在她高高隆起的丰臀上捏了一把，一脸邪笑地盯着她的俏脸。
　　周婷哪料他竟如此色胆包天，当着众人的面占她便宜，粉脸不由一变，正要发怒，万世遗早抢着笑道：“唉，辣花摧手，我们可是有赌约的哦，怎么？我才这么动一动手，你就怕了？”
　　周婷没料被他这样摆了一道，一时气苦，竟说不出话来。
　　“我打算回一趟华山，华山将会成为我称霸江湖的基地，怎么样，你敢和我回华山吗？你若是不陪我回华山，我可不是摧花，而是采花了！”
　　“你敢？我非要了你的命不可！”周婷低声狠狠地威胁起万世遗来。
　　万世遗摇了摇了头，忽然轻叹一声道：“其实我万世遗看中的女人，我还是比较喜欢她心甘情愿地跟着我，你既是这般地恼我，我也便不勉强你了，这里有十两黄金，可以供你和这些小妹妹们用上一阵子了。你今后别再去江湖上行骗了，一个弱女子，难保有一天遇上奸徒，会吃亏了。惹你缺少使用的钱财，便去华山找我，我定然以朋友的身份帮你的。”
　　周婷闻言，奇道：“你……你要走了吗？我们的赌约！”
　　万世遗微微一笑道：“人生虽不长，却也不短，我也没说一定要在今天分胜负啊！咱们青山不改，绿水常流！”
　　周婷一急，正要说什么，但觉眼前一花，万世遗早化为一束流光划上天幕，片刻间消失不见。
　　他说走便走，匆匆一聚，便又没入茫茫天地之间。周婷在这一瞬间，竟莫名地生出几分惆怅来。
　　她哪里知道，这正是万世遗欲擒故纵之计，能让一个女子对他的去留产生惆怅之情，也就容易牵动她潜伏于内心的情感了。
　　“婷姐姐，万大哥呢？”小雨又拿了两个肉包子跑过来，却发现万世遗不见了，便不解地问周婷。
　　“他……他走了！”周婷略带伤感地望着星空说道。
　　山风怒号，云蒸雾涌，华山苍龙岭一脊孤悬，长至三里，两旁陡绝，深陷万丈，远远垦去，直如一柄雪亮尖刀，斜斜插在青天之上，白云之中。
　　晓色云开，浓雾渐稀，苍龙岭尽头处，韩文公投书碑下，竟卓然仁立着一个体态如柳、风姿绰约的绝色少女，一手轻抚凤鬓，一手微弄衣袂，柳眉低绥，明眸流波，却不住向来路凝睇！
　　险峻的山石路上，果真现出几条人影，绝色少女柳眉微展，轻轻一笑，笑声冷削阴寒，满含怨毒之意，直叫人难以相信是发自如此娇柔美艳的少女口中。
　　笑声方落，山脊上的数条人影，突地有如数只健羽灰鹤，横飞而起，霎眼之间，便已掠在绝色少女面前，绝色少女眼波一转，冷冷道：“随我来！”微拧，“唰”地后掠数丈，再也不望这几人一眼。窈窕的身形十数个起落，便已笔直掠上南峰！
　　雾中横渡苍龙岭的五条人影中，一个满面虬须、劲装佩剑的黑衣大汉，浓眉轩处，面对他身侧的一个玄衫少妇哈哈笑道：“好狂的小姑娘，只怕比你当年还胜三分！”
　　玄衫少妇螓首轻抬，微微笑道：“真的么？”
　　黑衣大汉哈哈笑道：“自然是真的，谁要是娶了她，保管比我龙飞还要多受些折磨！”
　　笑声高亢，四山皆闻，语声中虽有自怜之意，笑声中却充满得意之情，玄衫少妇嘤咛一声，伏向他胸前，一阵凤吹过，吹得她云鬓边的发丝与他颔下的虬须乱做一处，也吹得他豪迈的笑声，与她娇柔的笑声相合。
　　笑声之中，他身后垂手肃立着的一个清瘦顾长的玄衫少年，突然干咳一声道：“师傅来了！”虬须大汉笑声突止，玄衫少妇也倏然站直身形，险峻的山脊上，大步行来一个锦服老人。
　　面上竟蒙着一方乌色丝中，每跨一步，丝中与锦袍一阵飘动，便已跨过一丈远近，他身后却跟着两条亦是满身黑衣、劲装佩刀的彪形大汉，四条粗健的手臂高高举起，掌中抬着一物，长有一丈，阔有三尺，方方正正，却被一面五色锦衾通体覆盖，谁也猜不出究竟是什么东西。
　　虬须大汉、玄衫少妇、清瘦少年见了这锦服老人，神情俱都立即肃然，锦服老人脚步一顿，露在丝中空处外的一双目光，闪电般四下一转，沉声道：“在哪里？”虬须大汉颔首道：“上去了！”
　　锦服老人冷“哼”一声道：“走！”大步向岭上行去，山风吹起他的锦缎长衫，露出他长衫里的一柄绿鲨剑鞘！
　　玄衫少妇幽幽羟叹一声道：“爹爹今日……”动了两动，下面的话，却未再说下去。
　　清瘦少年缓缓回转身，望了他身后并肩而立的一双少年男女两眼，果呆地愕了半晌，长叹道：“四妹五弟，你们还是该留在山下的。”长袖一拂，随着虬须大汉及玄衫少妇向山上掠去，这一双少年男女对望数眼，良久良久，谁也没有说出一句话来。
　　过长空栈，便是南峰，白云冉冉，山风寂寂，亘古以来，便少人踪，然而此刻，阳光初升，这险绝天下的华山主峰上，却已人影幢幢，四个鬓边已现华发的中年妇人，青衫窄袖，并肩立在一株古松下，人人面目之上，俱似笼着一层寒霜，那绝色少女一掠而前，低语道：“来了。‘语声方了，峰下已传来一阵人语，道：”十年之约，龙布诗并未忘怀，食竹女史怎地还不下来迎接故人？“语声并不高朗，但一个字一个字传上来，人耳却清晰已极。
　　青衫妇人目光交错，对望一限，身形却未有丝毫动弹，绝色少女冷笑一声，盈盈在松畔一方青石上坐了下来，峰腰处发出语声最后一字说完，峰上已现出那锦服老人高大威猛的身形，闪电般的目光，缓缓在松下五人身上一扫，沉声问道：“此地可是华山之巅？你等可是丹凤门下？”
　　绝色少女秋波凝注着古松梢头的半朵轻云，冷冷道：“不错！”
　　锦服老人一步跨到青石之前，沉声道：“丹凤叶秋白在哪里？”
　　绝色少女微拧，缓缓长身而起，上下打量了这锦服老人几眼，冷冷道：“你就是‘不死神龙’龙布诗么？”
　　锦服老人神情似乎一呆，突地仰天长笑起来，朗声笑道：“好极好极，想不到今日江湖中竟有人敢当老夫之面，喝出老夫的名号！”
　　绝色少女冷冷一笑，仰首望天道：“妙极妙极，想不到今日江湖中，竟有人敢当我之面，喝出家师的名号。锦服老人龙布诗笑声一顿，松梢簌然落下几枝松针，落在他衣襟之上，他顺手一拂，突又转身走到那四个青衫妇人身前，一手指向绝色少女，沉声道：”这就是叶秋白收的徒弟么？“
　　青衫妇人八道目光，瞬也不瞬地望在他身上，齐声道：“不错！”
　　龙布诗“唰”地回身怒道：“你师傅与我十年之前，相约于此，她此刻怎地还未前来？却教你在这里对前辈无札！”
　　绝色少女冷冷道：“纵有天大的约会，家师也不能来了！”
　　龙布诗怒喝道，“怎地？绝色少女缓缓道：”三月以前，家师便已仙去，临终之际，令我在此践约，却未曾告诉我，你是我们的什么前辈！“语声缓慢，语气冰冷，丝毫没有激动之色，哪里像是弟子在叙说师傅的死讯。
　　龙布诗神情又自一呆，覆面的丝中，突地起了一阵波动，颔下的银须，也开始不住颤抖。
　　四个青衫妇人，再次对望一眼，但终究还是没有说出话来。
　　虬须大汉、玄衫少妇、清瘦少年等七人，此刻相继掠上峰头，两个黑衣大汉，将掌中所抬之物轻轻放在地上，垂手退到一边。虬须大汉龙飞一步掠到龙布诗身侧，皱眉低语道：“爹爹，怎地了？”
　　龙布诗呆立半晌，突地长叹一声，缓缓道：“叶秋白已经死了！”目光遥望天际，缓缓向岭下走去。
　　绝色少女冷削的目光中，突地闪过一丝奇异的光芒，仰天一阵冷笑，缓缓道：“可惜可惜，想不到江湖传说中的第一勇士‘不死神龙’，见面之后，不过是如此一个人物。”
　　龙布诗倏然顿住脚步，龙飞浓眉一轩，怒叱道：“你说什么？”
　　绝色少女冷冷道：“我说什么，与你无关，此间根本就没有你说话之处。”
　　龙飞目光一凛，须发皆张，龙布诗却已缓缓转过身来，沉声道：“你说什么？”
　　绝色少女缓缓道：“十年之前，家师与你订下的生死之约，说的是什么？”
　　龙布诗目光一阵黯然，沉声道：“胜者永霸江湖，负者……唉，叶秋白既已死去，龙布诗纵能称霸江湖……”
　　绝色少女冷冷接道：“家师虽已仙去，只怕你也未必能永霸江湖吧！”
　　龙布诗沉声道：“难道你还想与老夫一较身手？”
　　绝色少女冷冷一笑，道：“我纵有此心，只怕你也不屑与我动手吧？”
　　龙布诗道：“正是！”
　　绝色少女道：“数十年来，你与家师动手相较，约有几次？”
　　龙布诗道：“次数之多，难以胜数！”
　　绝色少女道：“你可曾胜过她老人家一招半招？”
　　龙布诗道：“却也未曾败过。”
　　绝色少女道：“胜负未分，你便想永霸江湖，世间哪有这等便宜之事！”
　　龙布诗愕了一愕，道：“叶秋白既已死了，我难道还能去寻死人动手不成？”
　　绝色少女冷笑道：“家师虽死，却留下一套剑法，你若不能胜得这套剑法，便请你立时自刎在这华山之巅，‘止郊山庄’中的门人弟子，也从此不得涉足江湖。”
　　虬须大汉龙飞突地仰天一阵狂笑，道：“家父若是胜了，又当如何？”
　　绝色少女却连眼角也不望他一眼，直似未曾将他的话听入耳中。
　　虬须大汉浓眉一扬，狂笑道：“家父若是负，便得立时自刎，家父若是胜了，难道要叫那‘丹凤’叶秋白再死一次么？何况你明知家父不屑与后辈动手，叶秋白纵有剑法留下，又有何用？”
　　哪知龙布诗突然一声厉叱：“住口！”走到绝色少女身前，沉声道：“这十年之间，她又创出了一套新的剑法？”
　　绝色少女道：“正是！”
　　龙布诗目光一亮，突又长叹道：“纵有绝世剑法，而无绝世功力之人行使，又怎能胜得过老夫？”缓缓垂下头来，意兴似乎十分萧素。
　　绝色少女冷冷道：“若有与你功力相若的人，以家师留下的剑法，与你动手，难道还不是和家师亲自与你动手一样么？”
　　龙布诗目光中的落寞之意，越发浓重，缓缓道：“自从十六年前，天下武林精华，除了老夫与你师傅外，尽数死在黄山一役，此刻普天之下，若再寻一与老夫功力相若之人，只怕还要等三五十年！”
　　绝色少女缓缓道：“剑法虽可补功力之不足，功力却无法助剑法之灵巧，你说是么？”
　　龙布诗道：“自然不错！‘绝色少女又道：”剑法招式，自有捷径可循，功力深厚，却无取巧之道，你说是么？龙布诗道：“不错！”
　　绝色少女接道：“但剑法、功力，相辅相成，缺一便不能成为武林高手，这道理亦甚明显，是以自从黄山会后，天下武林，便再无一人能与‘丹凤神龙’争锋，亦是因为后起高手中，纵有人偶遇奇缘，习得武林不传秘技，却无一人能有‘丹凤神龙’这般深厚的功力，你说是么？”
　　龙布诗道：“正是此理。”
　　绝色少女道：“十年之前，家师与你功力可是相若？”
　　龙布诗道：“纵有差别，亦在毫厘之间，不算什么！”
　　绝色少女道：“这十年之间，家师时时未忘与你生死之约，朝夕勤练。”
　　龙布诗接口叹道：“老夫又何尝不是一样！”
　　绝色少女道：“如此情况下，十年前，家师功力既与你相若，十年之后，是否也不会有何差异？”
　　龙布诗颔首道：“除非在这十年中，她能得到传说中助长动力的灵丹妙药，否则便绝不会胜过老夫。”突地长叹一声，回首道：“飞子，你可知道，功力之增长，直如雀乌筑巢，匠人建厦，循序渐迸，丝毫勉强不得，切忌好高骛远，更忌揠苗助长，纵能偷巧一时，终是根基不稳，大厦难成，却非百年之计。贪功性切，不足成事，反足败事，那些真能助长动力的灵丹妙药，世间却难寻找，奇怪的是，武林中竞有如许多人相信，因此又不知多生儿许事故！”
　　龙飞垂首称是。
　　绝色少女道：“如此说来，你与家师功力既无可争之处，所争仅在招式之间的灵拙变化是么？”
　　龙布诗道：“高手相争，天时，地利，人和，俱是重要因素！”
　　绝色少女道：“家师如能创出一套剑法，一无破绽，是否便能胜你？”
　　龙布诗道：“天下没有绝无破绽的功夫，只是你师傅的剑法之中的破绽，若能使我无法寻出，或是一招攻势，令我无法解救，便是胜了。”
　　绝色少女道：“你与家师生死之约未践，胜负未分，家师便已仙去，她老人家实是死不瞑目。”
　　龙布诗冷“哼”一声，道：“我又何尝不引为平生憾事？”
　　绝色少女仰首望天，道：“家师临终之际，曾说这十年之间，你必定也创出一些武功来对付她。”
　　龙布诗仰天笑道：“叶秋自当真是老夫的平生知己。”笑声之中，充满悲激之意。
　　绝色少女冷冷一笑，道：“但你大可不必担心所创的武功没有用武之地，家师临终时，已代你想出一个方法，来与她一分胜负。”
　　龙布诗笑声突顿，目光一凛，绝色少女只作未见，缓缓道：“你若让我在你肩头‘缺盆’、后背‘神藏’、尾脊‘阳关’三处穴道上各点一指，闭住天地交泰的‘督任’二脉，那么以你的功力绝不会有性命之虑，但内功却已削弱七成，正好与我相等，我再用家师所留剑法与你动手，那么岂非就与家师亲自和你动手一样！”
　　她反来复去，说到这里，竟是如此用意，龙布诗不禁为之一愣，却听绝色少女叹道：“此法虽是家师临终前所说，你若不愿答应，我也无法。”
　　龙飞浓眉一皱，沉声道：“此事听来，直如儿戏，绝无可能，真亏你如何说得出口。”
　　一直远远立在一旁的玄衫少妇，突地一掠而前，冷笑道：“你既如此说，我用爹爹的武功与你动手，岂非亦是一样。”
　　绝色少女冷冷一笑，转过头去，突地仰天长叹道：“师傅呀师傅，我说他绝对不会答应，你老人家却不相信，此刻看来，还是你老人家错了。”缓缓走到树下，冷冷道：“我们走吧，就让‘止郊山庄’在武林称霸，又有何妨？”
　　龙布诗厉叱一声：“且慢！”
　　绝色少女回眸冷笑道：“你若不愿对死人守约，我也不能怪你，就当十年之前家师与你根本未曾订约好了。”
　　龙布诗突地仰天一阵狂笑，朗声笑道：“数十年来，老夫险死还生，不知有若干次，从来未将生死之事放在心上，更未曾对人失信一次，叶秋白虽死，约会却仍在，她既已留下与我相较之法，我怎会失信于她！”
　　龙飞与玄衫少妇齐地惊喝一声：“爹爹……”
　　龙布诗狂笑着抬起手来，突地手腕一反，揭去面上丝中，绝色少女秋波转处，心中一懔，只见他面目之上，创痕斑斑，纵横交错，骤眼望去，虽在自日，却仍令人心底不由自主地升起一阵寒意。
　　龙布诗笑声顿处，沉声道：“你爹爹生平大小数百战，战无不胜，多年前纵遇对手武功高过于我，我却也能将之伤在剑下，便是因为我胸怀坦荡，一无所惧，我若有一次失信于人，便不会再有这样的坦荡胸怀，那么，我只怕早死了数百次了！”目光一阵惘然，似是已渐渐落入深思。
　　有风吹过，龙布诗宽大的锦缎长衫，随凤又是一阵飘动，初升的阳光，穿破终年笼罩峰头的薄雾，映在他剑痕斑斑的面容上，映得那纵横交错的每一道伤痕，俱都隐隐泛出红光。
　　他缓缓抬手，自右额轻轻抚下，这一道剑伤由右额直达眼角，若再偏左一分，右目便无法保全。
　　“四十年前，玉垒关头，浮云悠悠……”他喃喃低语，脑海中闪电般掠过一幅图画：剑气迷漫，人影纵横，峨嵋派第一高手“绝情剑”古笑天，在浮云悠悠的玉垒关头，以一招“天际谅虹”，在他额上划下了这道剑痕，他此刻轻轻着它，似乎还能感觉到当年那锐利的剑锋划开皮肉时的痛苦与刺激！
　　他突地纵声狂笑起来，仰天长啸一声，大声道：“古笑天呀古笑天，你那一招‘天际惊虹’，老夫虽然无法抵挡，但你又何尝能逃过我的剑下……”
　　笑声渐弱，语声渐微，右额上长短不一的三道剑痕，又触起了他的往事！
　　他再次低语，“五虎断门，回风舞柳，荡魔神铲……”这一刀、一剑、一铲，创痕虽旧，记忆犹新，他忆起少年时挟剑邀游天下，过巴山，访彭门，拜少林，刀口惊魂，剑底动魄，铲下余生，次次险死还生，次次败中得胜，这号称“不死神龙”的老人，便又不禁忆及三十年前，天下武林中人为他发起的“贺号大典”，仙霞岭畔，帽影鞭丝，冠盖云集，他嘴角不禁泛起一丝微笑。
　　他手掌滑过颇下的长髯，抚及髯边的一点创痕，那是天山的“三分神剑”，这一剑创痕最轻，然而在当时的情况最险。
　　“九翅飞鹰狄梦萍，他确是我生平少见的扎手人物……”
　　他一面沉声低语，手背却又滑上另一道剑痕，这一剑弯弯曲曲，似乎一剑，又似乎被三柄利剑一起划中。
　　他自嘲地微笑一下：“这使是名震天下的‘三花剑’了，‘一剑三花，神鬼不差’，但是你这‘三花剑客’，是否能逃过我的剑下！”
　　右眼边的一道剑痕，其深见骨，其长人发，上宽下浅，似乎被人凌空一剑，自顶击下，这正是矢矫变化，凌厉绝伦的昆合剑法，凄迷的大雪中，凄迷的昆仑绝顶……他心底一阵颤抖，那一次惊心动魄的往事，每一忆及，便不禁令他心底升起惊悸，但是，他毕竟还是安然地度过了！
　　还有武当的“两仪剑法”、“九宫神剑”，他手掌滑下面颊，隔着那袭锦缎的衣衫，他到胁下的三道剑痕。
　　“武当剑手，心念毕竟仁厚些，击人不击面容，是以我也未曾赶尽杀绝。”他暗自低语，“可是，谁又能想到，面慈心软的武林三老，毕竟也在黄山一役中丧失性命！”
　　龙布诗不禁为之长叹一声，使天下武林精粹一起同归于尽的黄山大会，却未能使他身受半点创痕，这是为了什么？
　　“因为我已遍历天下武林的奇技绝学，世间再没有任何一种武技能伤得了我！”
　　他遥视云雾凄迷的远山，心头突地升起一阵难言的寂寞，求胜不能，固然可悲，求败不能，更为可叹，往日的豪情胜绩，有如一片浮云飘过山巅般，轻轻自他心底飘过，浮云不能驻足山巅，往事也不能在心底常留……
　　一声鹰鸣，传自山下，“不死神龙”龙布诗目光一闪，自旧梦中醒来，山巅之上，一片死般沉寂，绝色少女两道冷削的眼波，正出神地望着他，仿佛是期待，仿佛是敬佩，又仿佛是轻蔑。
　　突地，“不死神龙”龙布诗，又自发出一阵裂石穿云的长笑！
　　长笑声中，他双臂一分，一阵叮叮声响，锦袍襟边的十余粒黄金钮扣，一起落在山石地上！
　　虬须大汉龙飞目光一寒，颤声道：“爹爹，你老人家这是要做什么？”
　　龙布诗朗声笑道：“我若不与叶秋白遗下的剑法一较长短，她固死不瞑目，我更将终生抱憾。”
　　绝色少女冷冷地一笑，缓缓一系腰带，龙飞瞠目道：“爹爹，此事大不公平……”
　　龙布诗笑声一顿，厉叱道：“你知道什么？”突又仰天笑道：“老夫一生，号称不死，老来若能死在别人剑下，却也是生平一大快事。”
　　龙飞心头一震，连退三步，却见他爹爹突地手掌一扬，深紫的锦缎长衫，有如一片轻云，横飞三丈，冉冉落在古松梢头。
　　绝色少女冷冷道：“缺盆、神藏、阳关……”
　　龙布诗冷冷“哼”一声，拧腰转身，背向龙飞，缓缓道：“飞子，‘鹤嘴劲’的手法你可还记得么？”
　　龙飞颔下虬须一阵颤抖，道：“还……记得。”
　　龙布诗道：“你且以‘鹤嘴劲’的手法，点我‘缺盆’、‘神藏’、‘阳关’三穴。”
　　龙飞面容一阵，道：“爹……爹……”
　　龙布诗轩眉叱道：“快！”
　　龙飞呆了半晌，突地一咬牙关，一个箭步，窜到他爹爹身后，双手齐出，食指与拇指虚拿成“鹤嘴劲”，缓缓向他爹爹肩头“缺盆”穴点去。
　　玄衫少妇暗叹一声，回转头去，但目光一触那锦衾所覆之物，便又立时回过头来，只见那豪迈但直的龙飞，手掌伸到半途，便已不住颤抖，终于还是不能下手。
　　龙布诗浓眉一轩，回首叱道：“无用的……东西！”
　　他“无用的”这三字说得声色厉然，但“东西”两字，却已变做轻叹。
　　虬须大汉龙飞双手一垂，颓然长叹一声，道：“爹爹，我想来想去，总觉此事极为不妥……”
　　话音未了，突地一条人影横空掠来，竟是那一直追随在乌衫清瘦少年身后的弱冠少年。
　　龙飞皱眉道：“五弟，你来做什么？”
　　弱冠少年神情木然，缓缓道：“大哥既无法下手，便由小弟代劳好了。”
　　龙飞双目一张，叱道：“你疯了么？”
　　弱冠少年目光直视，面容呆木。“不死神龙”转身仔细望了他几眼，突地长叹一声，道：“我一直当你孱弱无能，嫌你脂粉气太重，想不到你外和内刚，竟与老夫昔年心性一样，此次我若能……”干咳几声，转目道：“你既也懂得‘鹤嘴劲”的功力，还不快些下手。“龙飞连退三步，垂下头去，似乎不愿再看一眼。只听”笃，笃，笃“三声轻响，绝色少女一声冷笑。龙布诗呼地吐出一口长气，又呼地吸进一口长气，接着”呛嘟“一声龙吟，剑光耀目！玄衫少妇柳腰轻摆，掠至龙飞身侧，低语道：”你难受什么，爹爹又不是定要落败的！“
　　龙飞霍然抬起头来，像是想说什么，却又未曾出口。
　　只见那绝色少女自青衫少妇手中接过一柄离鞘长剑，右手食中两指，轻轻一弹剑脊，又是“呛”地一声龙吟。传遍四山！
　　剑作龙吟，余音袅袅，“不死神龙”龙布诗右掌横持长剑，左掌食、中两指轻抚剑身，阴森碧绿的剑光，映着他剑痕斑班的面容，映着他坚定沉毅的目光，良久良久，他动也不动地站在那里，只有手指与目光，一起在这精光耀目的长剑上移动着，就像是一个得意的母亲，在温柔地着她的爱子一般！
　　然后，他沉重地叹息一声，解下腰畔的绿鲨剑鞘，回身交到那弱冠少年的手上，弱冠少年英俊清秀的面容，竟也突地闪动一丝惊异之色，双手接过剑鞘，龙布诗已自沉声说道：“自今日起，这柄‘叶上秋露’，已是你所有之物！”
　　弱冠少年目光一亮，手捧剑鞘，连退三步，“噗”地跪到地上，恭恭敬敬地叩了三个头。
　　虬须大汉面色骤变，浓眉轩处，似乎想说什么，亥衫少妇却轻轻一拉他衣角，两人对望一眼，一起默然垂首！
　　龙布诗长叹一声，道：“莫要辜负此剑！”
　　弱冠少年长身而起，突地转身走到那具锦衾所覆之物前面，缓缓伸出掌中剑鞘，缓缓挑起了那面五色锦衾，赫然露出里面的一具紫檀棺木！
　　龙布诗瞬也不瞬地望在他身上，沉声道：“你可有什么话说？”
　　弱冠少年神情木然，竞又缓缓跪了下去，面对棺木，恭恭敬敬叩了三个头，突然手腕一反，自腰畔拔出一柄作龙形的雪亮匕首，在自己中指之上轻轻一点，然后反手一挥，挥出数滴鲜血，滴滴落在紫檀棺木之上。
　　“不死神龙”龙布诗严峻的面容之上，突地泛起一丝满意的微笑，颔首道：“好！好！”一折长髯，转身走到绝色少女面前。
　　绝色少女轻轻一笑，道：“刘伶荷锄饮酒，阁下抬棺求败，‘不死神龙’，果真不愧是武林中第一勇士！”她直到此刻，面上方自露出笑容，这一笑当真有如牡丹花开，百合初放，便是用尽千言万语，也难以形容出她这一笑所带给别人的感觉。
　　弱冠少年将那柄绿鲨剑鞘挂在腰畔，目中突地发出异光，盯在绝色少女的面上，一步一步地缓缓向她走了过去！
　　绝色少女秋波一转，与他的目光相遇，神情之间，竟似不由自主地呆了一呆，等到他走到她的面前，她方自一整面色，沉声道：“你要做什么？龙布诗沉声道：”此间已无你之事，还不退下去！“
　　弱冠少年目光不瞬，一语不发，突地双掌一分，左掌拍向绝色少女右胁，右掌竟拍向“不死神龙”龙布诗的左胁！
　　这一招两掌，时间之快，炔如闪电，部位之妙，妙到毫巅，绝色少女与龙布诗齐地一愕，俱都再也想不到他会突然向自己出手！
　　就在他们这微微一愕间，青衫少年手掌已堪堪触到他们的衣衫。
　　绝色少女冷笑一声，左掌“唰”地挥下，“啪”地一声，与弱冠少年右掌相击，龙布诗厉叱一声，拧腰锗步，亦是挥出左掌，“啪”地一声，与弱冠少年左掌相击！
　　四掌相击，两声掌声，俱在同一刹那中发出，虬须大汉浓眉骤轩，一步掠来，大声喝道：“老五你疯了么？”
　　却见弱冠少年双掌一撤，脚步一滑，行云流水般倒退三尺，躬身道：“师傅，这女子没有骗你！”
　　龙布诗道：“你是说此刻我的功力，已和她一样了。”仰天一阵长笑，又道：“好极好极，今日我到底有了个与我功力相若的对手！”
　　龙飞呆了一呆，道：“原来你方才是要试试这女子的功力，是否真的和师傅此刻一样？”
　　弱冠少年垂首道：“正是……”
　　龙布诗朗声笑道：“平儿若非有此相试之意，怎会对我出手，你这话岂非问得多余了些！”
　　这成猛严峻的老人，此刻虽已临着一次定必极其凶险的恶战，但心情却似高兴已极，却不知是为了终于求得“功力相若”的对手？抑是为了寻得一个极合自己心意的子弟？亦不知是否两者兼而有之？
　　龙飞面上不禁泛起一阵愧色，缓缓后退，缓缓垂下头去，却用眼角斜斜腺了那弱冠少年一眼。
　　玄衫少妇轻轻一笑，道：“五弟年纪轻轻，想不到竟有如此智慧和功力，真叫人看不出来！”
　　龙布诗微喟道：“日久方见人心，路遥方知马力，看来人之才智性情，也定要到了危急之时，才能看得出来！”
　　弱冠少年垂下头去，龙飞再与玄衫少妇对望一眼，方才与这弱冠少年并肩站在一起的少女，娇靥之上，却泛起了一阵得意而骄傲的微笑！
　　绝色少女直到此刻，目光方自从弱冠少年面上移开，冷冷道：“既已试过，现在可以动手了么？龙布诗道：”自然！“反手一挥掌中长剑，只听一阵尖锐的金声劈空划过，石畔古松一阵轻颤，又自落下一片松针，却落到那四个青衫窄袖的灰发妇人身上！
　　他仅存三分功力，剑上还有这般火候，青衫妇人们相顾之下，不禁骇然！
　　绝色少女却直如不见，冷冷道：“既然已可动手，便请阁下随我来！”
　　龙布诗一愕道：“难道这里不是动手之地么？”
　　绝色少女道：“不错，这里并非动手之地。”微拧，似欲转身而去！
　　龙布诗抗声叱道：“为什么？”
　　绝色少女冷冷道：“因为我与你动手时所用的剑法，别人不能看到！”
　　龙布诗道：“为什么？”
　　绝色少女道：“我若是将你杀死，你的门人弟子一定要来找我寻仇，‘止郊山庄’在武林中声势壮大，家师却只收了我一个徒弟，他们寻我复仇，我必定无法抵敌，你说是么？”
　　龙飞大喝道：“你自然无法抵敌！”
　　玄衫少妇接口道：“你以为凭你这份武功，就能胜得了我师傅么？”
　　龙布诗横望了他两人一眼，暗中似乎叹息了一声，突又沉声道：“不错，你若能杀死我，我弟子定会寻你复仇，你也必定不是他们的敌手，是以你便想仗着这套剑法防身！”
　　绝色少女道：“不错，我师傅传我这套剑法时，除了叫我杀你之外，还要我去杀别人，我岂能让人看了这套剑法后，再去研究其中的破绽！”
　　龙布诗缓缓颔首道：“不错，我若创出一套新的剑法，也是不愿让太多人看到的。”突地长叹一声，目光笔直地望向绝色少女，一字二字沉声说道：“你师傅临死前，还在那么恨我？”
　　绝色少女冷笑一声，道：“若是仇恨深切，生生死死，有何分别？”
　　龙布诗心头一冷，喃喃自语：“若是仇恨深切，生生死死，有何分别……”仰天长啸一声，喝道：“在哪里？随你去！”
　　山巅浓云，绽开一线，一道阳光，破云而出，雾更稀了！
　　绝色少女一言不发，转身而行，虬须大汉轩眉大喝一声：“且慢！”
　　绝色少女脚步不停，直如未闻，只听飒然一阵微风吹过，弱冠少年已垂手挡住在她身前，绝色少女柳眉微皱，回首冷冷望了龙布诗一眼。
　　“不死神龙”沉声叱道：“你等又要作甚？”
　　玄衫少妇莲步轻抬，一掠而至，赔笑道：“害人之心不可有，防人之心不可无，他们在那边若有埋伏，师傅你老人家岂非要遭人暗算？”
　　龙布诗沉吟半晌，抬头一望，绝色少女冷冷地望着他，仿佛在说：“去不去由你……”
　　玄衫少妇一双灵活的眼睛，飞快地瞥了龙布诗一眼，见到他面上的神情，连忙抢着道。这位姑娘高姓大名，我们直到此刻还未请教，实在失礼得很！“她语气说得甚是温柔和婉，面上又充满了笑容，让人不得不回答她的活。绝色少女虽然满面寒意，但口中却仍简短地回答：”叶曼青。“
　　玄衫少妇轻轻一笑，道：“好温柔的名字，我叫郭玉霞，你看这名字多俗，可是——唉，又有什么办法呢？”
　　此时此刻，她竟突然地与人叙起家常来了，龙布诗神色之间，虽似十分不耐，但却又似对她十分宠爱，是以竟未发作！虬须大汉龙飞，对她更似十分敬畏，只有那弱冠少年，始终面容木然，不言不笑！
　　只听她接着又道：“叶姑娘，我们虽然没有见过面，但是令师的大名，我们却听得久了，再加上叶姑娘人又这么美丽可爱，是以我们对叶姑娘说出来的活，没有一件不听从的！”
　　绝色少女叶曼青冷“哼”一声，郭玉霞却仍神色自若地接着说道：“但是叶姑娘你方才提出来的条件，我们却觉得有些不妥——”叶曼青冷笑道：“有何不妥？此事根本与你无关，你多事作甚？”她语气冰冷，言语更是犀利，直欲拒人于千里之外。
　　但玄衫少妇郭玉霞却仍是满面春风，嫣然笑道：“叶姑娘若真的是因为不愿意让我们看到今师的秘传剑法，那么早就该说出来了，为什么一直等到现在才说呢？这道理我真有点想不通！”
　　叶曼青上下瞧了她几眼，冷冷道：“你真的要我说出来么？”
　　郭玉霞柔声笑道：“我之所以来问姑娘，确是希望姑娘你把这原因告诉我们，不然我又何必多嘴呢，是不是？”
　　绝色少女叶曼青秋波轻轻一转，却已似乎将这片山崖上的人都瞧了一遍，冷笑着道：“我方才没有说出此点，只是因为我看你们这班人里，没有一个人能看出我剑法中的破绽！”
　　郭玉霞笑道：“那么你现在为什么又要说出来了呢？”
　　叶曼青眼角似有意、似无意，腺了那弱冠少年一眼，冷冷道：“我现在提出了此点，是因为我忽然发觉，‘不死神龙’的弟子，到底井非都是蠢才，总算还有一人是聪明的！”
　　玄衫少妇郭玉霞面色微微一变，但瞬即嫣然笑道：“多谢叶姑娘的夸奖，有姑娘这样的徒弟，难怪‘食竹女史’那么早就放心死了！”她骂人非但不带半句恶言，而且说话时的语气仍是那么和婉，笑容仍是那么温柔，叶曼青面色亦不禁一变，冷笑一声，转身欲去！
　　郭玉霞微笑地望着她的背影，颇以自己在言语上战胜她为得意，哪知龙布诗突地长叹一声，目光沉重地望向她，缓缓道：“飞子若是有你一半心机，那就好了！”
　　郭玉霞垂首微笑一声，龙布诗却又沉声道：“只可惜你大聪明了些！”随即面色一沉，叱道：“叶姑娘慢走！”
　　叶曼青再次停下脚步，头也不回，道：“去不去由你，多言作甚！”她此次果然将她目光中的含意说了出来。


正文 第012章 又见佳人
　　龙布诗干咳一声，道：“叶秋白一生孤耿，她弟子也绝不会是不信不义之人！”
　　叶曼青冷笑一声，仍不回首。
　　龙布诗道：“老夫一生，从无所惧，便是你那边真有埋伏暗算，又当如何！”
　　叶曼青霍然回过头来，虽仍满面冰霜，却已微露钦服之色。
　　龙布诗又道，“但老夫掌中这口剑，已伴了老夫数十年之久，虽非什么利器神兵，却也曾伤过不少武林中的成名高手！”
　　他半带骄傲、半带伤感地微笑一下，接道：“今日老夫若是不能生回此间，只望姑娘能将这口剑，交回我门下弟子南官平！”
　　他威猛沉重的语音，此刻竟变得有些伤感而忧郁，这种伤感而忧郁的语声，当真是他门下的弟子从来未曾听过的，便连那弱冠少年南官平，神色也为之一变，双目一张，诧然相向。
　　龙布诗自也觉察到他们异样的目光，手捋长须，胸膛一挺，心中却不禁暗暗叹息一声，忖道：“难道我真的已经老了么？……莽莽武林中，原本也该让新的一代来露露锋芒！”心念方转，只听叶曼青冷冷道：“我若不能生回此间，希望你也能将我掌中的这口‘龙吟神音’带回给她们！”她玉手轻抬，指了指那四个青衫少妇。
　　龙布诗道：“这个自然！”
　　叶曼青霍然回过头去，低叱一声：“走！”秋波却又淡淡睨了南宫平一眼！
　　龙布诗浓眉一扬，道：“走！”微一迈步，高大的身形，突地有如轻烟直飘出去，方自掠过南官平身侧，袍袖微拂，前进的身形，竞平空倒缩了回来，伸出巨大的手掌，轻轻抚了抚他肩头，像是想说什么，却终究仍未说出口，只是微微一笑，轻轻一叹，袍袖再展，霎眼之间，便已消失在白云深处！
　　直到他身形变成一条淡淡的白影，南宫平仍然垂手木立，呆望着那飘浮的白云，他面上虽是那么呆木，但目光中却有着炽热的感情，只听身后的郭玉霞喃喃道：“叶上秋露……龙吟神音……想不到师傅与那‘丹凤’叶秋白，真的有……”
　　龙飞干咳一声，道：“师傅他老人家的事，我们还是少谈的好！”大步走到南官平身侧，一手紧抚着颇下虬须，呆立了半晌，却又转身走回，重重坐到一方山石上，仰首望着天上浮云，发起愕来。
　　郭玉霞轻掠云鬓，瞧了南宫平半晌，突地轻轻招手道：“四妹，你过来！”
　　远远仁立着的少女，垂首走了过来，她步履极为轻灵，显见得武功不弱，但行动之间，低眉敛目。却永远带着羞涩之态，看来竟有如足迹未出闺门的少女一般，哪里似叱咤江湖、威震武林的“止郊山庄”门下！她一双玉手。不安地盘弄着腰畔丝带，怯生生地问道：“大嫂，你叫我做什么？”
　　郭玉霞微笑道：“老五后来居上，传得了那柄‘叶上秋露’，你心里高不高兴？”
　　羞涩的少女神态更加羞涩，苍白的娇靥上，倏然飞起两朵红云，头也垂得更低了，一直未曾开口的清瘦少年，突地沉声道：“不但四妹高兴，我也很高兴的！”
　　郭玉霞面带笑容，左右瞧了他们两眼，含笑道：“你们两人真是天生的一对，连心里的想法部一样，难怪江湖中人都将石沉和素素连在一起，称为‘龙门双剑’，只可惜——”语声一顿，轻咳两声，眼波却又向南宫平睨了一眼。
　　清瘦少年石沉目光随着她望去，面色突地一变，眉峰间似乎隐隐泛出一阵妒忌之色，但随即朗然道：“此后加上了五弟，江湖中只怕要称我们为‘龙门三剑’了！”
　　郭玉霞含笑道：“这个你又不知了，五弟虽然入门不久，但江南‘南官世家’的富贵声名，却早已天下皆知，武林中也早就替五弟取了个名字，叫做‘富贵神龙’！”
　　石沉强笑一声，道：“大嫂见多识广，小弟却少在江湖中走动，所见所闻，和大嫂相比，真是差得太远了。”
　　龙飞浓眉一扬，道：“富贵神龙这名字我虽然听过，但那不过只是一些和‘南宫财团’有关的镖局中人胡乱奉承而已，又算得什么？”
　　郭玉霞笑容一敛，明眸横波，道：“好好，你知道，我不知道！”
　　龙飞张口欲言，但望了望他妻子的面色，却只是伸手一捻虬须，默默不语！
　　一时之间，众人尽皆沉默，只有山风飕飕，木叶簌然，无定的浮云，忽而飘来，又忽而飞去，正一如武林中波诡云谲、变迁不已的人事！
　　四个青衫窄袖的妇人，仍然垂手并立在古松之下，流转着的目光，不时望向他们面前的这五个“止郊山庄”的弟子，这八道明锐的目光，似乎也看出了他们之间的猜疑和矛盾，是以在这些明锐的目光里，便不时流露出轻蔑讥嘲之意！
　　只见虬须大汉突地长叹一声，长身而起，仰首望了望天色，沉声道：“师傅他老人家……唉，已经去了约摸半个时辰了！”
　　郭玉霞秋波一转，冷冷道：“你总是这般沉不住气，难怪师傅不肯将‘叶上秋露’传给你，你看五弟，他有没有半分着急的样子！”
　　龙飞神情亦为之一变，讷讷道：“反正都是自己弟兄，传给谁不是一样么？”
　　郭玉霞冷冷一笑，道：“自然是一样！”
　　南官平神色安然，微微一笑，缓步走到郭玉霞身前，含笑道：“大嫂，你可知道我为何不着急么？”他面上虽有笑容，但语气却仍是那般深沉坚定，仿佛有种无法描述的慑人力量，也让人不得不回答他的问话。
　　郭玉霞一笑道：“这个——我怎会知道。”
　　龙飞干咳一声，道：“你怎知五弟心里不着急，师傅他老人家胜败不知，人人都是在着急的！”
　　南官平含笑道：“人人都在心里着急，只有我是真不着急！”
　　石沉、龙飞面色一变，郭玉霞一声冷笑，王素素柳眉轻翅，秋波凝注。南官平缓缓又道：“我心里不着急，因为我有十二分的把握，师傅一定不会败的！”
　　四个青衫妇人，齐地冷笑一声，回过头去，不再看他！
　　正在这时，长空中一条人影飞掠而来，同时发出大笑之声：“华山是我万世遗的地盘，想不到竟有人跑到这里来争什么天下第一，可笑啊可笑！”
　　众人大惊，待要齐声喝骂之际，长空中的飞影早已没入云间不见，来去之快，实是这些人生平仅见，众人顿感事情更为麻烦了。


正文 第013章 美女云聚
　　众人惊愕了一阵，也不去理会那神秘过客，郭玉霞又是一声冷笑，龙飞皱眉道：“你是凭着什么判定的，我却认为师傅功力削弱后，实在没有什么必胜的把握，何况姓叶的那小妮子又刁钻古怪！”
　　石沉缓缓道：“五弟分析事理，一向总有独到之处，但方才所说的话，却不能让人情服！”他说话慢条斯理，字斟句酌，生似唯恐说错一字！
　　南宫平道：“方才我那一掌，不但试出了那姓叶的女子未曾欺骗师傅，还试出了师傅他老人家的身手，实在要比那姓叶的女子快得多。”
　　他语声微顿，缓缓又道：“当时我双掌齐挥，那姓叶的女子站在我身右，她的右掌虽然持剑，但我右掌拍去时，她身形不用丝毫转动，便可用左掌将我右掌接住！”
　　他左掌微沉，比了个手势，接着又道：“但师傅那时却是站在我左边，他老人家右掌之中，亦持有长剑，我一掌拍去时，他老人家自然不会用右掌中的长剑来接我这一掌，是以便势必要转动一形，才能用左掌将我那一掌接住！”
　　他语声沉定，言语清晰，说到这里，那四个青衫妇人已忍不住回转头来，面上也不禁流露出凝神倾听之色！
　　只听南宫平道：“在如此情况下，师傅出手，显然多了一番动作，那么与我手掌相交时，本应也该比那姓叶的女子慢上一筹，但四掌相交时，两声掌声，却是一起发出，丝毫没有先后之差，那么岂非显然是说，师傅的出手，要比那姓叶的女子快些，这其间的差别，虽然不大，但高手相争，出手快慢，若有毫厘之差，便可以决定胜负，何况师傅他老人家一生大小数百战，经历阅历，都要比那姓叶的女子丰富得多，是以无论由何判断，师傅都万无败理！”
　　一南官平这一番话，只听得王素素满面笑容，石沉不住颔首，郭玉霞手捧香腮，垂首不语，龙飞抚掌大笑道：“不错，不错，无论由何判断，师傅都万无败理。”他伸出巨大的手掌，重重一拍南官平肩头，大笑道：“老五，你真有一手，现在大哥我也不着急了！”
　　四个青衫窄袖的灰发妇人，齐地冷笑一声，最左一人侧首向身旁一人道：“宁子，你着急么？”
　　宁子摇了摇头，却向身旁另一人道：“悦子，你着急么？”
　　悦子一笑道：“我也不着急！”
　　宁子道：“那么和子想必也不会着急了。”
　　和子颔首笑道：“我一点也不着急，安子，你着急么？”
　　最后一人“安子”笑道：“我也不着急的，但是我不着急的缘由，却不能告诉你们！”
　　四人你望着我，我望着你，突地一起掩口吃吃笑了起来！
　　龙飞浓眉一轩，重重“哼”一声，口中喃喃道：“若不看你是个妇人，定要好好教训你一番！”
　　青衫妇人们笑声一顿，“安子”冷冷道：“若不看你是个男人，定要好好教训你一番！”
　　龙飞目光一凛，怒喝一声，转身一掌，击在身旁的一方青石上，只听“轰”地一声，山石碎片，四散飞激，那般坚硬的山石，竟被他随手一掌，击得粉碎！
　　“安子”冷冷一笑，道：“好掌力，好掌力。”突地手腕一反，“呛”地一声，长剑出鞘！
　　剑光一闪之中，她身形已掠到另一方石畔，手腕轻轻一送，“噗”地一声轻响，掌中长剑的剑尖，便已没入山石七寸，竟有如青竹插入污泥那般轻易。
　　龙飞浓眉一轩，只听她轻轻一笑，道：“原来这里的石头都是软的！”
　　郭玉霞微微一笑，道：“好剑法，好剑法！”满面笑容地走到“安子”身旁，柔声道：“大姐，你肯让我来试试么？”一“安子”微微一呆，还未答话，哪知郭玉霞突地出手如凤，五只玉葱般的手指，闪电般向她胁下拂来，手势之美，美如兰花！“安子”一惊之下，拧身滑步，滑开三尺，虽然避开这一招，掌中长剑却不及拔出，仍然留在石上！
　　郭玉霞柔声笑道：“谢谢您啦，我试一试就还给你！”她语声和悦，神态自若，就像方才那足以致人死命的一招，根本不是她发出的一样！
　　只见她轻轻自石中拔出那柄长剑，仔细看了两眼，她目光似乎在看着掌中的长剑，其实却在探着那方山石！
　　然后她又自嫣然一笑，皓腕一抖，长剑送出，又是“噗”地一声轻响，长剑的剑身，竟已没入山石一半，青衫妇人面色一凛，郭玉霞柔声笑道：“这里的石头果然是软得很！”拨出长剑，蓬步轻移，送到那青衫妇人“安子”的面前！
　　“安子”面色阵青阵白，心房怦怦跳动，一言不发地接过了那柄长剑，走了回去。
　　郭玉霞突又柔声笑道：“你心里不要难受，我这一剑，虽然刺得要比你深了一尺，其实我的剑法和功力，却不见得比你强过那么多！”
　　青衫妇人“安子”脚步一顿，回首望去，目光中满是愤恨之意。
　　郭玉霞柔声笑道：“你心里也不要恨我，以为我胜你之后，还要取笑于你。”
　　她语声微微一顿，又道：“这种以剑穿石的功夫，全凭一股巧劲，若然摸不到此中的诀要，功力再深，也没有用，但是越到后来，越加困难，每深上一寸，都要比先前困难十倍，却已非功力浅薄之人，能以做到，所以你看我那一剑竟比你插得深过那么多，心里自然是又吃惊、又难受的！”
　　她娓娓道来，既似闲叙家常，又似训海子弟，丝毫不露锋芒，丝毫没有火气。
　　青衫妇人“安子”目光一垂，郭玉霞又道：“但是你却没有看出，我那一剑的偷机取巧之处！方才你那一剑刺入山石后，山石已裂了一条缝隙，而我那一剑，便是自这条裂缝中刺入，与你相比，自然事半功倍！”
　　“安子”眼帘一抬，口中不禁轻轻“哦”了一声，似是若有所失，又似乎是恍然而悟。
　　郭玉霞微微一笑，接口说道：“此刻你心里想必又在难过，觉得你方才认输认得不值，是不是？”
　　“安子”冷“哼”一声，算做回答。
　　郭玉霞道：“在那短短的一刹那间，我不但能寻出这生满青苔的山石那条小小的裂缝，还能看出这条裂缝的最深之处，此等眼力，已非你所及，你可承认么？”
　　青衫妇人“安子”，目光再次一垂，口中虽然不语，心中却显已默认。
　　郭玉霞一笑又道：“我随手一剑，刺入那条那般细微的裂缝，而剑上又已满注真力，此等准确，亦非你所及，何况我那一剑没入山石，已约摸两尺，虽有取巧之处，功力也比你深厚几分，这也是你不能否认的事，剑法一道，眼力、准确、功力，乃是攻敌制胜的三大要素，你件件都无法及我，若是真的与我交手，二十招内，我便有将你击败的把握。”
　　她极其温柔地嫣然一笑，缓缓接口又道：“你若是不服，大可试上一试！”
　　“安子”呆呆地愕了半晌，沉重叹息一声，缓缓回转头去，缓缓垂下手掌，只听“叮”地一声轻响，她掌中竟有一枚五棱钢珠，落到山石地上！
　　郭玉霞望着她的背影，轻轻一笑，笑声中既含轻蔑，又带得意，与方才那种温柔和婉的笑声，截然而异。
　　有衫妇人“安子”双手一阵颤动，手指渐渐卷曲，渐渐紧握成拳，面上阵青阵自，遥视着远方一朵自云的双目，也渐渐露出异光，突地回转身来，冷冷道：“不错，你武功之高，非我能敌，但是你的师傅——哼哼，你们也不必再等他了。”
　　南官平、龙飞、石沉、郭玉霞、王素素面色齐地一变！
　　龙飞一步掠到她身旁，厉声道：“你说什么？”
　　“安子”嘴唇一阵颤动，似乎还想说什么，另三个青衫妇人齐地干咳一声，将她一把拉了过去。
　　龙飞浓眉怒轩，目光凛凛，接道：“你若不将你方才的胡言乱语解释清楚，便休想生下此峰！”
　　青衫妇人中，年龄仿佛最轻、神态却显得最稳的“悦子”一手拉着“安子”肩头，回首道：“她所说的既是胡言乱语，还有什么解释的必要！”
　　龙飞微微一愕。
　　郭玉霞柔声笑道：“胡言乱语，实在不必解释，但是却应该惩罚一下，你说是么？”
　　她目光轻轻在龙飞身上一转，突地飘身掠到“安子”身后，右手微抬，两只春葱般的纤指，已闪电般向“安子”的“肩井”，以及搭在“安子”肩头上的“悦子”左掌中指与无名指间的麻筋第二支位处点去！
　　“安子”目光呆滞，神情木然，似是自悔失言，郭玉霞一指点来，她竟然不闻不见，“悦子”柳眉微扬，拧腰错步，手腕一反，“金剪断丝”，五指似合似张，反向郭玉霞右肮扣去！
　　郭玉霞轻轻一笑，道：“你们还敢回手？”
　　右掌微一曲伸，仍然拍向“安子”背后，左掌的食中二指，点向“悦子”胁下！
　　这一招两式，以攻化攻，以攻为守，“悦子”闪身退步，避了开去，但“安子”却仍在呆呆地发着愕。
　　“悦子”惊呼一声，右掌横展，将“安子”推开数步，只听“呛”的两声，长剑出匣，两道青碧剑光，一左一右，惊虹掣电般交剪而前，削向郭玉霞左右双肩，“悦子”右掌回旋，横切郭玉霞后胁，“安子”站隐身形，目光闪动，突然拔出长剑，同时配合刺去！
　　郭玉霞面容微变，闪身、错步、甩腿、拧腰，堪堪避过这几乎是同时攻来的四招！
　　龙飞大喝一声道：“你们还不住手！”
　　这一声大喝，高亢激烈，显见他已真的急了，只听四山回声：“你们还不住手……住手……”一声接着一声，响应不绝。
　　回声之中，郭玉霞又已拆了数招，额上似乎已微见汗珠，龙飞变色大呼道：“我生平不与妇人女子动手，你们怎地还不来助大嫂一臂之力！”
　　王素素轻叱一声，微一顿步，一掌向“悦子”后背拍去。
　　哪知“悦子”、“和子”身形闪电般交错一下，竟将她也围人剑阵之中，而“安子”“唰”地一剑，已自刺向她的咽喉！
　　石沉缓缓往前跨了一步，皱眉沉声道：“师傅不准我等携剑上山，想必便是不许我等动手，如果他老人家怪罪下来，又当怎地？”
　　龙飞呆了一呆，抬头望去，只见白云缭绕中，漫天剑光飞舞，郭玉霞、王素素，竟被这四个青衫妇人的长剑，困在一种快速、轻灵、变化无方的剑阵中，一时之间，虽不会落败，却也无致胜的希望！
　　剑光霍霍，山风凛凛！
　　龙飞回首道：“五弟你看该当怎地？南官平垂首望了望腰畔的绿鲨剑鞘，道：”但凭大哥吩咐。“
　　龙飞双眉深皱。
　　却听南宫平道：“人家若是将长剑架在我等脖子上，难道我等也不能动手么？”
　　龙飞目光一张，大喝道：“正是，若是妇人女子定要害我，难道我也不能动手？”胸膛一挺，挥手道：“老三，老五，上了！”
　　他一声大喝，身形乍起。
　　南宫平与石沉对望一眼，突听得身后传来一声冷笑，接着说道：“四个打两个固然不好，五个去打四个也未见高明，‘丹凤神龙’的闪下，原来俱是些想以多为胜之徒！”
　　南官平剑眉轩处、霍然转身，只见那紫檀棺木边，不知何时，赫然竞多了一个瘦骨磷峋、乌替高髻、广额深腮、目光闪动如鹰、一手把剑、一手不住抚弄着颔下疏落的灰须、面上冷笑之色犹未敛的道人，一阵山风，吹起他身上的一件惨绿道袍，他颀长枯瘦的身躯，直似也要被风吹去！
　　这一声冷笑之声虽然轻微，却使得郭玉霞，王素素，以及那四个青衫妇人一起倏然住手！
　　龙飞硬生生顿住身形，回身喝道：“你是谁？”
　　高髻道人冷笑一声，道：“我是谁？哼哼，你连我是谁都不认得么？”一面说话，一面缓缓向那紫擅棺木走去！“垂手肃立着的抬棺大汉，突地低叱一声，方待横身挡住他的去路，哪知身畔微风飕然，南官平已抢先护在棺前。高髻道人冷笑一声，停下脚步，上下打量了他两眼，冷冷道：”你要干什么？“
　　南官平神色不变，冷冷道，“你要干什么？”
　　高髻道人嘿嘿笑道：“好好！”突地转身走开，走到龙飞面前，道：“你师傅与‘丹凤’叶秋白的十年之约，可曾了结了么？”
　　龙飞呆了一呆，道：“你怎么知道？”
　　高髻道人哈哈笑道：“你师傅的事，我还有不知道的么？”
　　笑声一顿，目光四扫，又道：“他两人到哪里去了？龙飞轩眉道：”你管不着！“
　　高髻道人嘿嘿笑道：“好好！”突叉转身走了开去，走到石沉面前，道：“谁胜谁负？”
　　石沉目光凝注，缓缓道：“不知道！”
　　高髻道人再次嘿嘿笑道：“好好！”
　　一步跨到那并肩而立的四个青衫妇人面前，道：“食竹女史可是终于战胜了不死神龙？”
　　青衫妇人对望一眼，郭玉霞却轻轻娇笑了起来。
　　高髻道人霍然转身，道：“你笑什么？”
　　郭玉霞含笑道：“叶秋白终于在一件事上比家师占先了一步！”
　　高髻道人缓缓道：“什么事？”
　　郭玉霞秋波一转，道：“她终于比家师先死去了！”
　　高髻道人倏地浑身一震，呆呆地愕了半晌，垂手缓缓道：“叶……秋……白……已经……死……了……么？”
　　郭玉霞道：“正是！”
　　高髻道人突地沉重地叹息一声，缓经过：“想不到二十年前，天鸦道人临死前所说的话，竟又被他言中！”
　　郭玉霞眼波一转，龙飞忍不住脱口问道：“什么话？”
　　高髻道人垂首道：“神龙必胜丹凤，神龙必胜丹凤……”
　　青衫妇人“安子”突地冷笑一声，道：“叶姑娘虽然死了，可是，不死神龙‘也没有得胜！”高髻道人目光一抬，精神突振，脱口问道：“不死神龙亦未得胜？一他两人莫非——莫非已同归于尽了！”
　　龙飞浓眉一扬，怒骂道：“放——胡说！”
　　高髻道人目光一凛，利剪般望到龙飞面上，一字一字地沉声问道：“放什么？”
　　龙飞道：“放屁！”
　　高髻道入大喝一声，手腕一反，将腰畔长剑抽出，但长剑出鞘一半，他却又缓缓垂下手掌，沉声道：“你虽无礼，我却不能与你一般见识！”
　　龙飞道：“哼哼……嘿嘿……”
　　突地仰天大笑起来！
　　“安子”冷笑道：“有些人不愿和后辈动手，可是……‘不死神龙’此刻却在和叶姑娘的弟子拼命！”
　　商髻道人诧声道：“不死神龙会和后辈动手？”
　　“安子”道：“正是！”
　　龙飞笑声一顿，厉声道：“家师虽在和叶秋白的徒弟动手，可是他老人家却先闭住自己的‘督’、‘任’两脉，削弱了自己七成功力，这等大仁大义的作风，只怕天下少有！”
　　高髻道人伸手一捋颔下灰须，目中光芒闪动，嘴角突地泛起一丝笑容，自语着道：“他竟自削功力，与人动手……”
　　龙飞大声道：“不错，他老人家纵然自削功力，与人动手，还是定必得胜的！”
　　高髻道人缓缓道：“真的么？”
　　龙飞大喝道：“自然是……”语声忽弱：“真的！”其实他心里又何尝有什么把握，又何尝不在担心害怕。
　　高髻道人仔细打量了他两眼，又侧目瞧了瞧紫檀棺木边的南官平，缓缓道：“你们究竟谁是不死神龙的大弟子？”
　　龙飞沉声道：“你管不着！”
　　高髻道人面上笑容一闪，道：“想必你就是了！”
　　龙飞冷“哼”一吉，道，“是又怎地？”
　　高髻道人突地抬手一指南宫平腰畔的绿鲨剑鞘，沉声问道：“你既是‘止郊山庄’的掌门弟子，这柄‘叶上秋露’，为何却被他得去？”
　　龙飞全身一震，望了南官平一眼，缓缓回过头来，道：“你管不着！”语气沉重，语气中已全无方才的锋芒。
　　高髻道人冷笑道：“今师傅若是败了，不再回来，那么你可知道谁将是名震武林的‘止郊山庄’庄主？”
　　龙飞身躯挺得笔直，动也不动，木立良久，突地扬声大喝道：“谁说我师傅不再回来！谁能将他老人家击败！不死神龙永生不死！”
　　语声方歇，回声四起，只听四山响彻一片：“不死神龙，永生不死……永生不死……”渐渐微弱，渐渐消寂！
　　突地，一声尖锐的冷笑，将四山已渐消寂的回声，一起扫去！
　　一个冷削、尖锐而又极其娇脆的语声，一字一字他说道：“谁说世上无人能将‘不死神龙’击败？谁说‘不死神龙’，永生不死？”
　　呼地一阵狂风吹过，吹来了一片乌云，也将这冷削尖锐的语声，吹送到四面远方！
　　随着狂风与语声，峰头压下一阵寒意，南宫平、龙飞、石沉、王素素、郭玉霞，齐地心头一震，凝目望去，只见稀薄的云雾氤氲中，叶曼青有如仙子凌波，飘然而来，双掌之中，赫然分持着两柄精光闪闪的长剑，雾中望去一柄光芒如火，一柄碧如秋水，竟是数十年来，与“不死神龙”寸步不离的武林名剑“叶上秋露”！
　　龙飞看了叶曼青一跟，不由目光尽赤，须发皆张，大喝一声，狂奔到她面前，惨呼叫道：“师傅呢？我师傅呢？”
　　叶曼青冷冷道：“你师傅此刻在哪里，你总该知道吧！”
　　龙飞身躯摇了两摇！
　　南宫平面容摹地变得惨白！
　　石沉有如突地被人当胸击了一拳，目光呆滞，全身麻木，连在他身畔的王素素娇唤一声，晕倒在地上，他都不知道！
　　郭玉霞花容失色，娇躯微颤，四个青衫妇人手持长剑，一起涌到叶曼青身畔！
　　高髻道人一手抚剑，口中喃喃低语：“不死神龙终于死了！”回首望了望那紫檀棺木，“不死神龙终于死了……”
　　语声迟缓低沉，亦不知是惋借？抑或是庆幸？是高兴？抑或是悲叹？
　　叶曼青明眸如水，静静地凝注着他们。
　　龙飞突地厉喝一声：“你害死了我师傅，还我师傅的命来！”势如疯虎，向前扑去！
　　石沉、郭玉霞身形齐展，南宫平向前跨了一步，忽地望了望那高髻道人，又倏地退到紫檀棺木旁边，手抚腰畔绿鲨剑鞘，双目中不禁流下泪来！
　　龙飞双掌箕张，扑到叶曼青身前，一掌抓向她面门，一掌抓向她手中长剑！
　　只听叶曼青一声冷笑，眼前一阵剑光耀目，四柄青钢长剑，剑花错落，已有如一道光墙般，照在他面前，叶曼青娇躯微退，双掌一合，将两柄长剑，一起交到右手，口中突地冷喝一声：“金龙在天！”反手自怀中取出一物，向天一挥，金光闪闪，赫然竟是一柄黄金所铸的龙柄匕首！
　　她左掌五指，圈住两柄长剑的剑柄，右掌向天一挥，缓缓落下，将那金龙匕首，齐眉举在面前，口中又冷喝道：“群龙授命！”
　　龙飞抬目一看，面容惨变，双拳紧握，呆立半晌，心中似乎在决定着一件十分重大之事。
　　高髻道人目光闪动，口中又白喃喃低语：“金龙密令，又现江湖……嘿嘿！”
　　忽见龙飞连退三步，“噗”地一声，拜倒在地，但满面俱是愤恨怨毒之色，显见是心中极不愿意，却又不得不拜！
　　叶曼青冷笑一声，四个青衫妇人掌中之剑，一起垂下！
　　只见叶曼青莲步轻移，从四个青衫妇人之间缓缓走了出来，每走一步，掌中两柄长剑互击，发出“叮”地一声清吟，划破这峰头令人窒息的沉寂。
　　郭玉霞悄俏走到龙飞身边，俯首道：“金龙密令，虽在她手中，但是……”
　　叶曼青目光转向郭玉霞，眼波一寒，右掌一反，本是齐眉平举的匕首，便变得刃尖向下，口中冷冷道：“你不服么？”
　　郭玉霞凝注着她掌中的匕首，缓缓道：“服又怎样？不服又怎样？”
　　龙飞跪在地上，此刻面色突又一变，回首望了他妻子一眼，颤声道：“妹子，你怎能这样……”
　　郭王霞柳眉一扬，大声喝道：“她杀了我们师傅，偷去他老人家的密令和宝剑，难道我们还要听命于她！”
　　石沉方自扶起了晕倒在地上的王素素，忽见眼前人影一闪，郭玉霞已站在他面前，道：“三弟，四妹，你们说，该不该听命于她？”
　　石沉目光抬处，望了望那柄金龙匕首，默然垂首不语。
　　郭玉霞银牙一咬，掠到紫檀棺木边的南官平身前，颤声道：“五弟，你最明事理，‘金龙密令’虽是‘止郊山庄’的至宝，可是如此情况下，我们若还要听命于她，岂非没有天理了么？”
　　南官平面容木然，抬起目光，有如两道冷电射到叶曼青身上！
　　叶曼青一直冷限望着郭玉霞，此刻突地冷笑一声，缓缓道：“金龙密令已现，你等还要抗命，难道‘不死神龙’方死，你们便已忘了拜师前立下的重誓么？”
　　郭玉霞鬓发已乱，额角亦微现汗珠，她善变善笑，无论遇着什么重大变故，都能在谈笑之间解决，但此刻神情却这般惶恐，似乎早已预料到叶曼青将要说出的话，必定对她十分不利！
　　龙飞再次转首望了他妻子一眼，长长地叹息了一声，缓缓道：“金龙密令，既然已在你手中，我已无活可说！”
　　叶曼青冷笑一声，道：“你倒还未曾忘记你师傅的教训！”
　　龙飞垂首道：“认令不认人……”突地仰首厉喝道：“但是你杀了我师傅，我……”语声哽咽，语气悲激，再也说不下去！
　　南宫平神色不变，缓缓道：“将在外君命有所不受，嫂溺叔亦援之以手，吴汉为大忠而灭恩义，是以前堂杀妻，盖事态非常，变应从权，不可拘束于死礼，此乃古人之明训！”
　　郭玉霞双眉一展，道：“我心里想说的话，也就是这些！”
　　龙飞大声道：“极是！极是！”
　　叶曼青明眸之中，突地闪过一丝奇异的光芒，道：“你可知道我要……”
　　南官平微一摆手，截断了她的话头，他神色虽安详，语声虽沉缓，但其中却似是含蕴着一种令人不可抗拒的慑人之力！
　　只听他缓缓又道：“金龙密令，虽已在你手里，但此中必有一些此刻尚不知道的理由，否则以师傅之为人，必定早已将此令毁去，绝不会让它留于你手，你不妨将他老人家所留交的话，说来听听！”
　　叶曼青眼帘微合，突地长叹一声，缓缓道：“到底只有你知道不死神龙心意！”
　　郭玉霞双目一张，大喝又道：“口说无凭，你所说之活，我们也分不出真假——三弟，四妹，这女子害死了师傅，我们若还不替他老人家复仇，还能算是人么？”
　　石沉霍然抬起头来，双拳紧握。
　　突听叶曼青冷笑一声，缓缓道：“口说无凭么……”将匕首衔在口中，又自怀中取出一方折得整整齐齐的纸笺，纤指微扬，将这方纸笺，抛在龙飞面前！
　　郭玉霞身形一展，口中喝道：“我来看！”
　　她飞掠而至，正待拾起地上的纸笺，突觉胁下微微一麻。
　　叶曼青右掌食中两指，轻轻捏着金龙匕首的刃尖，玉手轻拈，已将匕首之柄，抵在她胁下“藏血”大穴上，口中冷冷喝道：“你要做什么？”
　　郭玉霞道：“师傅的遗命，难道我这做徒弟的还看不得么？”她口中虽在抗声而言，但身躯却不敢动上一动。
　　叶曼青道：“你先退七步！”
　　郭玉霞怒道：“你算什么，敢来命令我！”话未说完，只觉右边半身，一阵麻痹疼痛，不由自主地身形后退，果然一连退了七步！
　　郭玉霞一心要取得那方纸笺，满心急切，是以才会疏于防范，而受制于叶曼青手下，此刻心中又急又怒，又是不服，只觉一口气，噎在胸中，再也咽不下去，嘴唇动了两动，却说不出话来！
　　龙飞爱妻心切，暮地长身而起，轻轻捉住她手腕，触手之下，一片冰冷，有如大雪之下，身穿单衣之人的手足一样，他不禁大惊问道：“妹子，你……你觉得还好么？”
　　郭玉霞嘴角勉强泛起一丝笑容，颤声道：“我……我……还好！”突地将嘴唇附在龙飞耳畔，低声道：“你快去看看那里面的话，若是对我们不利，就不要念出来！”
　　龙飞愕了一愕，呆呆地瞧了他妻子半晌，似乎对他妻子的心思，今日才开始有了一些了解。
　　叶曼青冷笑一声，道：“不看师傅的遗命，却先去安慰自己装模作样的妻子，哼哼——”龙飞面颊一红，缓缓回转身，方待俯身拾起那方纸笺！
　　哪知叶曼青左腕一沉，已将那方纸笺，挑起在“叶上秋露”的剑尖上！
　　龙飞浓眉一扬，道：“你这是作甚？”
　　叶曼青冷冷道：“你既不愿看，我就拿给别人去看！她目光轻轻一转，便已在每个人面上都望了一眼，似是在寻找宣读这方纸笺的对象，然后笔直地走到王素素面前，缓缓道：”你将这张纸笺拿下去，大声宣读出来！“
　　王素素惊痛之下，晕迷方醒，面容仍是一片苍白，偷偷望了郭玉霞一眼，轻声道：“师傅的遗命，你为什么要叫我来读呢！”一面说话，却已一面伸出纤细而娇小的手掌，自剑尖上取下那方纸笺，又自迟疑了半晌，望了望石沉，又望了望南官平，终于缓缓将它展开。
　　叶曼青道：“大声地念，一字不漏地念！”
　　郭玉霞、龙飞对望了一眼，龙飞只觉她手掌越发冰冷，不禁长叹一声，轻声道：“凡事俱有天命，你何苦这样患得患失！”
　　郭玉霞眼帘一合，突有两行清泪，夺眶而出！
　　龙飞紧了紧手掌，只听王素素已一字一字地朗声念道：“余与叶秋白比剑之约，已有十年，胜者生，败者死，双方俱无怨言，亦无仇恨，余若败而死，乃余心甘情愿之事，尔等切切不可向‘丹凤’门下寻仇报复，否则便非余之弟子，执掌‘金龙密令’之人，有权将之逐出门墙！”
　　她似是因为心情紧张，又因太过激动，此刻虽然极力抑制，语声仍不禁微微颤抖。念到这里，她长长透了口气，等到她起伏着的胸膛略微平静了一些，方自接口念道：“余之弟子中，飞子入门最早，又系余之堂侄，忠诚豪爽，余深爱之，唯嫌太过憨直，心直而耳软，是其致命之伤，是以不能成大业，执大事！”她语声微顿，秋波微转，俏悄望了龙飞一眼，龙飞却已沉重地垂下头去！
　　王素素眼帘一合，似是深恨自己多看了这一眼，垂手念道：“沉儿木讷坚毅，素素温婉柔顺……”她面颊一红，伸手轻轻一抚鬓边被风吹乱了的发丝，方自轻轻接口道：“……唯有平儿，出身世家，自幼钟鸣鼎食，却无矜夸之气，最难得是平日寡言而不露锋锐，且天资极高，余已决意……”
　　突听一声娇唤，郭玉霞竟放声痛哭了起来，龙飞长叹一声，轻轻将她揽入怀里，只听她放声痛哭道：“我替‘止郊山庄’做了那么多事，……他老人家在遗言里竟提都不提我一句。”
　　龙飞浓眉深皱，沉声道：“妹子，你今日怎地会变得如此模样！”
　　郭玉霞抬起头来，满面泪痕，颤声道：“我……我心里实在太……太难受，这些年来，我们为他老人家埋头苦干，可是……可是我们得到了什么？得到了什么……”
　　叶曼青轻蔑地冷笑一声，不屑地转过头去，却仍然紧紧守护在王素素身侧！王素素呆呆地愕了半晌，幽幽叹息了一声，又自念道：“余已决意将数十年来与余寸步未离之‘叶上秋露’，以及护守神棺之责，交付平儿，直至棺毁人亡。”
　　她柳眉一皱，像是不懂其中的含意，沉吟半晌，重复了句：“直至棺毁人亡！”
　　王素素又念道：“余生平还有三件未了心愿，亦令平儿为我一一了却，这三件事余已转告叶曼青姑娘。”她不禁又顿住语声，抬头望了叶曼青一眼。
　　郭玉霞哭声未住，石沉目光闪动，王素素又念道：“余数十年江湖闯荡，虽亦不免染下双手血腥，但扪心自问，却从未做过一件伤天害理之事，而今而后，余自不能再问人间事，余白手创起之‘止郊山庄’，今后全部交托于一一”她语声突又一顿，深深吸了口气，面上忍不住泛出惊诧之色，时曼青柳眉微扬，侧首道：“交托给什么人？”
　　王素素目光一转，轻轻问道：“这张纸你还没有看过么？”
　　叶曼青柳眉又自一扬，朗声道：“丹风门下，岂有这般卑鄙之徒？会做出这等卑鄙之事！”
　　王素素幽幽长叹一声，缓缓道：“我还以为你先看了看，是于你有利的，你才交给我们，是于你不利的，你就根本不会给我们看了！”她语气之中，充满了钦佩之意，也充满了动人爱怜的柔顺和婉，她一言一行，俱是出乎自然，真情流露，直叫任何人都不忍伤害于她！
　　郭玉霞哭声渐弱，此刻突地抬头问道：“这张纸上的笔迹，可是师傅的么？”
　　王素素轻轻点了点头，郭玉霞伸手一拭面上泪痕，又道：“你认不认得师傅的笔迹？”
　　王素素幽幽叹道：“他老人家近年来常在‘晚晴轩’习字，我……我总在旁边磨墨的！”语声未了，眼帘一合，两滴晶莹的泪珠，突地夺眶而出，她瞑目半晌，方待伸手拭去，只觉肩头被人轻轻拍了一下，叶曼青竟为她送来了一方柔绢手帕！
　　郭玉霞默然半晌，透了口长气，沉声道：“他老人家究竟是将‘止郊山庄’交托给谁？”
　　王素素轻拭泪痕，又将那方柔帕，还到叶曼青手上，感激地微笑一下，伸手一整掌中纸笺，一字一字地接口念道：“今后全部交托于飞子与玉霞夫妇！”
　　郭玉霞霍然站直了身躯，目光疑注着云隙问一片青碧的天色，呆呆地愕了半晌，满面俱是羞惭之色，龙飞干咳一声，轻轻道：“妹子，师傅他老人家还是没有忘了你！”
　　郭玉霞茫然唤了一声：“师傅……”突又转身扑到龙飞怀里，放声痛哭了起来！
　　叶曼青再次轻蔑地冷笑一声，缓缓道：“直到此刻，你方才想起师傅，才会为师傅悲哀！”
　　郭玉霞哭声更恸，龙飞默然垂下头去！
　　只听王素素接着念道：“止郊山庄乃是余一生之事业，若无飞子之忠诚豪爽，不足以号召天下群豪，若无玉霞之聪明机变，以补飞子之不足，‘止郊山庄’亦不能成为百年事业。”
　　南宫平叹息一声，似乎对他师傅的调配，十分钦服敬佩！
　　转目望去，只见王素素呆呆地瞧着掌中纸笺，下面的话，她竟是念不下去，石沉探目过去，望了一眼，面上突地现出喜色，道：“四妹，你怎地不念了！”
　　王素素道：“我……我……”忽地垂下头去，面上生出红霞，目中却流下泪珠。
　　石沉道：“师傅的遗命，你怎能不念！”他目光直视着那方纸笺，王素素又是羞惭、又是失望的神色，他竟没有看见。
　　王素素偷偷用手背轻抹泪痕，抬头念道：“金龙密令，乃吾门至宝，今后交与沉儿……沉儿与素素共同执掌，以沉儿之正直，与素素之仁厚，想必不会滥用此令，以‘龙门双剑，合壁之武功，亦不致使此令失却了威信！庄中大事，俱有安排，平儿可毋庸操心，回庄略为料理，三月之后，可与叶曼青姑娘会于华山之麓，共同为余了却三件未了心愿，但亦不可远离余之神棺，切记！”王素素越念越快，一口气念到了这里，面上的失望之色，越发浓重，郭玉霞此刻哭声又渐渐平息，轻叹一声，附在龙飞耳畔道：“师傅他老人家什么部知道，就是不知道四妹的心意！”
　　龙飞愕了一愕，道：“什么心意？”
　　郭玉霞道：“她宁愿和五弟去浪游江湖，却不愿和三弟共掌密令！”
　　龙飞恍然“噢”了一声，轻叹道：“你什么都知道１”郭玉霞面上一阵黯然，缓缓垂下头去，长叹道：“我什么都知道么？……”
　　只听王素素语声一顿之后，又自接口念道，“余一生上无作于天，下无愧于人，朋友知心，弟子成器，余即死于九泉之下，亦含笑瞑目矣。”她念到这里，语声又不禁哽咽起来，轻轻折起了纸笺，却见叶曼青已将那柄“金龙匕首”，交到她手上，轻轻道：“好生保管！”
　　王素素眨了眨眼睛，道：“谢谢你！”
　　叶曼青微微一笑，王素素忽又轻轻道：“希望你以后也能好生看顾着他！”眼圈一红，走了开去。
　　叶曼青不禁一愕，动也不动地木立半晌，转身走到南宫平面前，一言不发地将掌中的“叶上秋露”插在他面前地上，冷冷道：“剑柄上还另有一封密函，你可取去自看！”微拧，转身而去！
　　王素素还未将“不死神龙”的“遗言”念完时，南官平已俯首落入深思中，此刻他反手拔起了地上的长剑，剑盾微皱，仍在沉思不已！直到叶曼青的身形已去得很远，他突地轻叱一声：“叶姑娘慢走！”肩头微晃，“唰”地掠到叶曼青身后。
　　叶曼青回首冷冷道：“什么事？难道你还想杀死我，为你师傅复仇么？”
　　南官平平静的面容上，此刻微现激动，沉声道：“家师是否并未死去？他老人家此刻在哪里？”
　　叶曼青身躯似乎微微一震，但瞬即恢复了镇定，缓缓道：“不死神龙若还未死，他为什么不回到这里来？”
　　南宫平冷冷道：“这个便要问你了！”
　　叶曼青语声更冷：“这个你先该问问自己才是。”头也不回地走到那边四个青衫妇人面前，道：“走！”五条身影齐展，闪电般一起掠下南峰！
　　龙飞、郭玉霞、石沉、王素素，一起走到南宫平身旁，齐声道：“你怎……”
　　三人顿住话声，郭玉霞道：“你怎会看出师傅可能并未死去？”
　　南宫平双眉深皱，缓缓道：“师傅若是已死，那么在他老人家所留下的话里，又怎会有‘若败而死’，‘即使死了’这字句，何况……师傅若真的因战败而死，以他老人家那样激烈的性情，又怎会有冷静的头脑写下这样详细而又周全的遗言。”
　　立在最远的王素素插口道：“那纸笺上的字迹，也端正得很，就和他老人家平日练字时写的最慢的字迹一样！”
　　南宫平目光一亮，道：“是了，在那种情况下，师傅即使没有当场被人刺伤，也绝不会如此从容地写下这份遗言，这其中必定别有隐情……”他语声微顿，目光突又一阵黯然，长叹道：“可是……他老人家若未死，又怎会不回这里来呢？”
　　众人面面相望，尽皆默然，便连那两个抬棺大汉，也在凝神静听！
　　本自立在古松边，忽而自语，忽而冷笑的高髻碧袍道人，此时此刻，在众人俱是这般紊乱的心情下，自然不会受到注意！
　　南官平身形方自离开那具紫檀棺木，他身形便缓缓向棺木移动，“呼”地一阵山风吹过，又自吹得他身上的道袍猎猎飞舞，他枯瘦颀长的身躯，突地随风掠起，闪电般掠到那商个抬棺大汉身前，双掌齐飞，向他们后脑拍去。
　　山风方起，他身形已至，身形方至，他双掌已出，那两个抬棺大汉只觉眼前一花，根本还未辨出他的身形，后脑正中便已各各着了一掌，两人目光一呆，痴痴地望了他一眼，彪壮的身躯“噗噗”两声，笔直地晕倒在地上，使再也无法站起！
　　高髻道人却连眼角也未向他们睨上一眼，正是早已知道他们中掌之后必定晕倒，脚跟微旋，竟突地双手抄起那具紫檀棺木，掌心一反，托在顶上，如飞向峰下掠去！
　　“哈哈哈哈……牛鼻子老道，棺材留下，小爷要了！”一条人影自峰顶如大鹏一般直扑而下，向着托棺材的人掠去。
　　众人大惊，这人影正是刚才划空而过自称万世遗的那个神秘人。
　　这人好生奇怪，明明眼前有宝剑，金龙密令这等江湖宝物不夺，偏要云夺一口棺材，莫非，棺材里才有着真正吸引人的宝物？


正文 第014章 棺中的女人
　　再说万世遗一扑而下，那高髻道人本来距他有数十丈之遥，却让他一扑而至，稳稳地落在棺材之上。
　　高髻道人的轻功也不错，但他哪料遇上的一这么一个煞星，只觉棺木一沉，他飞奔着的双脚一弯，咔吱两声令人听了心寒的骨折声，他的双腿已然折断，惨叫一声扑倒，连同棺材一起摔向万丈悬崖。
　　“不要……”峰上的南宫平等见状，纷纷大叫道。
　　万世遗不慌不忙地飘落在地，蓦地也向悬崖直扑而下，向着棺材直坠下去。
　　“啊！”王素素与郭玉霞见万世遗竟然扑下悬，惊得大叫出声来。
　　“哈哈哈……”倏地，万世遗发出一阵大笑，他早已坠到了棺材之上，负手卓立于棺顶，那棺材犹如粘在了他的双脚之上一般，竟又被他带着自悬崖之下仰冲而起，向着北峰掠去。
　　此等绝世玄功，那些凡人武者何曾见识过，方方还闹着争天下第一的武林好手，见此状，一个个心惊胆颤，满满的一腔傲视武林之态顿时全消。
　　万世遗去势如电，带着棺材，划为一溜光影，片刻之间已然掠到了北峰之顶。
　　众人眼睁睁看着这一幕，半晌作不得声。
　　“无论如何，只要我不死，我就得去把这棺材追回来！”南宫平长叹一声道，他展开轻功飞下峰去，因为要上北峰，他可不能像万世遗一样凭空飞掠过去，只能下了这座峰，再上北峰。
　　“武林之中，第一勇士‘不死神龙’，抬棺求败，已成了数十年来，江湖中最脍炙人口的佳话，如今‘不死神龙’一死，这段佳话甚至会流传百世，亦未可知。
　　万世遗独立北峰之顶，抚棺而立，以他的目力早可透视棺材之内，这便是他自道人手中夺取棺材之故。
　　他轻轻地掀开棺盖，棺中的确空无一物，然而，他的脸上却依然露出了微笑，那个微笑，很是欣慰，接着，他又轻轻地将棺材盖上，自己走到一块山石上，静静地坐下，闭目调息。
　　西山日薄，晚霞满林，黄昏渐至，树林中突地发出“咯”地一声轻响，那平凡而神秘的紫檀棺木，棺盖竟缓缓向上掀了开来——宁静的山林中，这声响虽然轻微，却已足够震动了凡人的心弦。万世遗霍然张开眼睛，正巧看到这一幅骇人的景象——无人的棺木中，竟有一双莹白如玉的纤纤玉手，缓缓将棺盖托开！
　　这本是极其骇的一幕落在万世遗的眼中，但脸上的笑容却更浓了，只见那棺盖越升越高……
　　接着出现的，是一绺如云的秀发，然后是一张苍白的面庞。
　　满天夕阳，其红如血，映在这张苍白的面庞上，竟不能为她增加半分血色。
　　“你终于还是忍不住要出来了！”万世遗微笑着看着这一幕。
　　棺中的绝色丽人，此刻已自棺中缓缓长身而起，她那纤弱而动人的美丽身躯，被裹在一件正如她面容一样纯白的长袍里，山风吹动，白袍飞舞，她身躯竟似也要随风飞去，然而她一双明媚的眼睛，却有如万世遗座下的华山一般坚定！
　　她轻抬莲足，自棺中缓缓跨出，袍袖之下，掩住她一双玉掌，一步一步地向万世遗走了过来，她面上既无半分笑容，更没有半分血色，甚至连她那小巧的，都是苍白的，空山寂寂，骤然看见了她，谁都会无法判断她来自人间，抑或是来自幽冥！


正文 第015章 武林第一美人
　　此时，随后而来的南宫平方始赶到，恰好看到这可怖的一蓦。
　　万世遗静若山岳一般，不动声色地看着这一切，而南宫平双拳紧握，只觉自己掌心俱已冰冷，气纳丹田，大喝一声：“你是谁？”方待自地上一跃而起，哪知这棺中的绝色丽人，突然地轻轻一笑，柔声说道：“你怕什么？难道你以为我是……”再次轻笑一声，倏然住口不语。
　　她语声竟有如三月春风中的柳絮那么轻柔，那般令人沉醉，她那温柔的一笑，更能令铁石心肠的人见了都为之动心，她所有自棺中带出的那种令人惊栗的寒意，刹那之间，便在她这温柔的笑语中化去。
　　南宫平目光愕然，只觉她这一笑，竟比叶曼青的笑容还要动人，叶曼青笑起来虽有如百合初放，牡丹盛开，但只是眼在笑，眉在笑，口在笑，面庞在笑而已，而这棺中丽人的笑，却是全身、全心全意的笑，就连她的灵魂，都似已全部浸浴在笑的涟漪中，让你的呼吸，也要随着她笑的呼吸而呼吸，让你的脉搏，也要随着她笑的跳动而跳动。
　　但笑声一止，南宫平却又立刻感受到她身上散发出的寒意，他再也想不透这具平凡的棺木中，怎会走出一个如此不平凡的人来。
　　他脚下移动，终于霍然长身而起，现在，他已与她对面而立，已毋须仰起头来，便能清楚地望见她的面容，于是，他立刻恢复了那种与生俱来的自信与自尊，再次低喝一声：“你是谁？”喝声已变得极为镇定而坚强！
　　万世遗此时亦缓步走近这绝色丽人，接道：“她是你师父要你保护的人，只是，现在有我，你就不必再担起这个责任了。”
　　棺中人秋波如水，上下瞧了万世贵两眼，忽地“噗哧”一笑，柔声道：“难道你知道我是谁吗？”
　　南宫平听了万世遗的话，不由一愕，他立刻联想到那幅淡黄柔绢上的言语：“……是以余将此人交托于汝，望汝好生看待于她……”他方才所惊异的问题：“她是谁？”此刻已有了答案：“她”便是此刻站在他身前的这面容苍白、衣衫苍白、一身苍白的绝色丽人！
　　然而，对于其他的疑窦，他仍然是茫无头绪，他暗中长叹一声，突地发觉天地虽大，有许多事却偏偏是如此凑巧，那淡黄柔绢上最重要的一段字迹，竟偏偏会被鸟血所污，这难道是苍天在故意捉弄于他！
　　只见这出自棺中的白衣丽人眼波带笑，柳腰轻折，缓缓在万世遗身边坐了下来，轻轻伸了个懒腰，仰首望天，自语着道：“日子过得真快，又是一天将要过去了……唉，其实人生百年，又何尝不是弹指便过……唉，古往今来，谁又能留得住这似水般的年华呢？”
　　她语气之中，充满了自怨自艾之意，根本不是一个如此艳绝天人的年轻女子所应说出的话，而像是一个年华既去的闺中怨妇，在叹息着自己青春的虚度，与生命的短暂！
　　夕阳，映着她秀丽绝伦的娇靥，万世遗侧目望去，只见她眉目间竟真的凝聚着许多幽怨，显见她方才的感慨，的确是发自真心，不禁脱口道：“姑娘……你在这棺材之中呆得太久了吧……”
　　棺中丽人忽又一笑，回眸道：“你似乎早就知道我在棺材里面了，难道你会透视不成？”
　　万世遗神秘地一笑，却不回答她这个问题。
　　南宫平干咳两声，讷讷道：“我与……阁下素不相识……”
　　棺中丽人道：“龙老爷子既然将我交托给你，难道没有对你提起过我？”
　　南官平双眉微皱，脑海又自闪电般泛起那幅淡黄柔绢上的字迹——“十余年前，武林中盛传一人劣迹昭彰……”
　　万世贵看着这棺中丽人，见基眼波晶莹明亮，面靥莹自如玉，看来看去，最多也不过只有双十年华而已。
　　只听棺中丽人又自轻轻笑向南宫平道：“我问你的话，你怎么不回答我呀？”伸手一抚她那长长披了下来、几乎可达腰际的如云秀发，又道：“你心里一定在想着一些心事，是不是在猜我的年纪？”
　　南宫平面靥微红，垂首敛眉，但口中却正色说道：“不错，我此刻正在想着你的年纪！”
　　棺中丽人幽幽长叹了一声，道：“我的年纪，不猜也罢！”
　　万世贵不禁脱口说道：“你正值青春盛年，为何……”语声方了，这棺中丽人突地自地上长身站起，伸手一抚自己面靥，道：“青春盛年？……”她话中竟充满了惊诧之意。
　　万世遗皱眉道：“双十年华，正值人生一生中最最美丽的时日，你便已这般懊恼灰心，莫非是心中有着什么难以消解的怨哀忧郁？”
　　哪知他语声方了，棺中丽人口中低语一声：“真的么？……”突地柳腰一折，转身狂奔而去。
　　南宫平呆了一呆，大喝道：“你要到哪里去？”
　　棺中丽人头也不回，竟似没有听到他的话似的，依然如飞向前飞掠，只见她长衫飘飘，长发向后飞扬而起，窈窕动人的身形，霎眼问便掠出林去，轻功之曼妙惊人，竟是无与伦比！
　　眼前人影忽地一闪，万世遗早如一溜轻烟一般，也不见他抬脚动的，竟是背负双手平平地飞掠出去，几乎没有任何时间差异地就紧紧地跟在了棺中丽人的身后。
　　南宫平心中虽是惊疑交集，却也来不及再去思考别的，甚至连那具棺木也没有管它，便跟踪向林外掠去，口中呼道：“家师已将你交托给我，有什么事……”放眼四望，棺中丽人和万世遗却已走得不知去向，他只得顿住呼声，四下追踪，心中不住连连暗叹，忖道：“她若走得不知去向，我怎样对得起师傅！”
　　空山寂寂，夜色将临，要在这寂寞的空山中寻找一个孤单的少女，即使比之大海捞针，也未见容易多少。
　　南宫平只有漫无目的地漫山狂奔，他根本连这棺中丽人的名字都不知道，是以他也无法出声呼唤，风声之中，突地似乎有潺潺的流水声传来，他也实在渴了，脚步微顿，身形一转，便向水声传来的方向奔去。
　　一道山溪，蜿蜒流下，在星光与月光交映中，正如一条银白色的带子，南官平穿过密林，山溪已然在望，于是他便似渴得更难受，脚下一紧，“唰”地掠到溪畔，方自俯身喝了两口清澈而冷冽的溪水，忽听水源上头竟然隐隐传来一阵阵女子的笑声！
　　他精神一振，沿溪上奔，倏地三五个起落，他已瞥见两条白衣人影，正俯身溪畔，似乎在望着溪中的流水，又似乎在望着流水中的影子。他毫不犹疑地掠了过去，只见这棺中丽人动也不动地伏在那里，口中时而“咯咯”娇笑，时而喃喃自语：“这究竟是真？抑或是梦？……”
　　万世遗静静地站在她的身后，迎风伫立，此时笑道：“这不是梦，以你的容貌，可以当得武林第一美人之称。”


正文 第016章 冷血妃子梅吟雪
　　直到南宫平掠到她身侧，她仍在呆呆地望着流水，竟似已望出了神。
　　南宫平再也想不到这神秘的女子方才那般疯狂地奔掠，竟是奔到这里望着流水出神，站在旁边，愕了半晌，忍不住俯身望去，只见那清澈、银白的流水中，映着她艳绝人寰的情影，流水波动，人面含笑，水声细碎，笑声轻盈，这诗一般、画一般的情景，南宫平几乎也看得痴了。
　　万世遗缓缓地靠近她，水中的人影，由一而二，由单而双，棺中丽人却也没有觉察到，此刻她眼中除了自己映在水中的影子外，便什么都再也看不到。
　　她不断地以她纤细而美丽的手掌，一遍又一遍地着自己的面靥，口中又喃哺自语：“这竟是真的，我真的还这么年轻……”然后，她突地纵声狂笑起来，狂笑着道：“塞翁失马，焉知非福，想不到，我竟在无意之中，得到了普天之下所有女子梦寐以求的驻颜秘术。”她霍然长身而起，挥动着她长长的衣袖与满头的秀发，在月光下高歌狂舞。
　　“从此，还有谁再认得我，还有谁能猜得出我便是冷血妃子…”
　　南宫平心头一懔，反身一跃，大喝道：“什么，你竟真的是昔日江湖中有名的冷血妃子梅吟雪！”。
　　出自棺中的白衫、长发、绝色的丽人，狂欢的舞步倏然而顿，两道冰冷的目光，闪电般凝注到南宫平面上，缓缓道：“不错！”
　　南宫平愕了半晌，长叹一声，缓缓道，“想不到，我……我……真是该死！”冷血妃子梅吟雪，昔日江湖第一美人，但是江湖传信其人艳绝天下，却是其淫无比，是一个人人唾骂的淫娃。南宫平陡然发觉这样的一位女子竟被自己敬爱的师父藏于棺中，心中实在是又惊又乱，只恐师父龙布诗一世英名就此毁去了。
　　万世遗却是波澜不惊地笑道：“想来，梅姑娘的一生一定是凄苦无比了，否则也不必藏匿于棺材之中。”
　　棺中丽人——“冷血妃子”梅吟雪苍白而冰冷的面靥，突又泛起一丝娇笑，柔声道：“你当直是如此认为的吗？”
　　万世遗道：“没错，自古是非皆难从表面判断，尤其是大是大非，更不可能由一部分人四处宣扬而定。”
　　她又缓缓走到南宫平身前，缓缓伸出她那莹白而纤柔的手掌，搭在南宫平肩上，
　　梅吟雪道：“那么，你是否也知道我是怎么样的人？”
　　南宫平道：“是的，我也知道你是怎么样的人！”
　　梅吟雪柔声一笑，搭在南宫平肩上的纤掌，突地由莹白变得铁青，铁青的手掌，掌心渐向外，但她口中却柔声笑道：“那么，你此刻要对我怎么样呢？”
　　南宫平深深吸了口气，沉声道：“师傅既然令我好生照顾你，我便要好生照顾你，无论是谁，若要伤害到你，便是我南宫平的敌人！”
　　梅吟雪道：“真的么！为什么？”
　　南宫平想也不想，朗声说道：“因为我相信师父，他老人家无论做什么事，都不会错的！”心中却不禁暗叹忖道：“即使他老人家错了，我也不会违背他老人家最后的吩咐的！”
　　梅吟雪愕了半晌，突地幽幽长叹一声，缓缓道：“龙老爷子对我真的太好了！”
　　她铁青的手掌，又渐渐转为莹白，缓缓滑下南宫平的肩头，南宫平却再也不会想到，就在方才那几句话的功夫，他实已险死还生！
　　他只是茫然回过头来，茫然瞧了她两眼，面上又已恢复了他平日木然的神色。梅吟雪秋波一转，柔声道：“你此刻心里定有许多许多自己无法解释的事，想要问我，是么？”
　　南官平缓缓点了点头，梅吟雪又道：“只是你心中的疑团太多，你自己也不知从何问起，是么？”
　　南宫平又自点了点头，梅吟雪道：“可是我也有一件事想要问你，你能不能先回答我？”
　　南宫平木然道：“只要是我所知道的！”
　　梅吟雪柔声笑道：“自然是你知道的！”笑容一敛，沉声道：“你师傅一定是极为放心你，才会将那具紫檀棺木文托给你，让你保护我，那么，你怎会不知道有关我和你师傅的故事？”
　　南宫平缓缓道：“他老人家……”突地又取出那幅淡黄柔绢，道：“你且自己拿去看看！”
　　梅吟雪柳眉微皱，伸手接过，仔细瞧了一遍，面上方又露出笑容，轻轻道：“谁的血迹？南宫平道：”死鸟！“
　　梅吟雪微微一愕，道：“什么死鸟？”
　　南宫平剑眉微轩，沉声道：“你管的事未免也大多了些……”突又一声长叹，改口道：“我无意间拾来的死鸟！”
　　梅吟雪轻轻笑道：“原来如此，起先我还以为是你师傅的皿迹呢！”
　　南宫平木然的面容，突又现出激动的神色，劈手一把夺回那淡黄柔绢，厉声道：“我也有句话，想要问问你。梅吟雪柔声笑道，”只要是我知道的！“南宫平咬了咬牙，厉声道：”我且问你，家师对你，可谓仁至义尽，直到临死时，还不曾忘记你的安危，是以念念不忘，将你交托给我，而你呢？既已知道家师的恶耗，居然丝毫不为他老人家悲哀，你……你简直……“以拳击掌，”啪“地一声，倏然住口。
　　梅吟雪上下瞧了他几眼，突又纵声狂笑了起来，仰首狂笑道：“悲哀，什么叫做悲哀，我一生之中，从未为任何人、任何事悲哀，你难道希望我装作悲哀来骗你？”
　　她娇躯后仰，长发垂下，一阵风过，吹得她长发如乱云般飞起。
　　南宫平目光尽赤，凛然望着她，心中但觉一股怒气上涌，不可抑止，恨不得一掌将她毙于当地，但他手掌方自举起，便又落下，因为他突然想起了她的名字——“冷血妃子！”
　　“冷血妃子……梅冷血……”南宫平暗中长叹一声：“她竟连悲哀都不知道，难怪江湖中人人称她冷血！”这一声长叹所包含的意味，亦不知是悲愤抑或是惋借，他心头又不禁泛起一阵寒意，脚步一缩，后退三尺！
　　只听梅吟雪笑声突地一顿，随着南宫平后退的身形，前行一步，仍然逼在他面前，冷冷道：“你可知道，即使我生性多愁善感，我也毋庸为你师傅悲哀……”
　　南宫平轩眉怒道：“似你这般冷血的人，家师也根本毋庸你来为他老人家悲哀！”
　　梅吟雪目光转向苍穹第一颗升起的明星，似是根本没有听到他尖酸愤怒的言语，口中缓缓接道：“我非但根本毋庸为他悲哀，他死了，我原该高兴才是！”虽是如此冷削的话，但她此刻说来，却又似乎带着几分伤感！
　　南宫平怒喝道：“若非家师令我好生照顾于你，就凭你这几句话，我就要将你……”
　　梅吟雪目光一垂，截口冷冷道：“你可知道，你师傅如此对我，为的是什么？”
　　南宫平冷笑一声，道：“只可惜家师错认了人，他老人家若是养只猎犬……哼！哼！有些人生性确连猎犬都不如！”
　　梅吟雪目光冰冷，笔直地望着南宫平，直似要将自己的目光化做两柄剑，刺人南宫平心里。
　　南宫平挺胸握拳，目中直欲要喷出火来，瞬也不瞬地望着梅吟雪，仿佛要将这具美丽、动人的胴体中所流着的冰冷的血液燃起。
　　两人目光相对，梅吟雪突地冷笑一声，道：“你可知道，你师傅对我如此，为的只不过是要赎罪、报恩，但饶是如此，他还是对我不起，所以他才要令他的徒弟，来赎他未完的罪，报他未报的恩。”
　　南官平愕了一愕，突也冷笑起来，道：“赎罪！报恩！赎什么罪？报什么恩？难道我的师傅还会——”突又想起那淡黄柔绢上的字句：“……此事实乃余之错……”他心头一懔，顿住话声，暗中忖道：“难道师傅他老人家真的做了什么事对不起她？梅吟雪冷冷道：”你怎么不说话了？“南宫平暗叹一声，梅吟雪冷笑道：”你怎么不说话了？是不是你也知道你师傅铸下的大错？“
　　南宫平垂下头去，又抬起头来，沉声道：“任何人若要对家师说不敬的言语，便是我不共戴天之仇！”他再次冷笑数声。
　　梅吟雪缓缓道：“若是我说，又当怎地？”
　　南宫平“嘿嘿”冷笑数声，梅吟雪道：“莫说在你面前，便是在‘不死神龙’面前，我也是一样会说这些活的，因为我有这权力！”
　　南宫平忍不住大喝一声：“什么权力？师傅虽然令我好生看待你，你却无权在我面前如此说话！”
　　梅吟雪冷冷道：“我有权！”
　　南宫平大喝道：“你再说一遍试试！”双拳猛握，跨前一步，与梅吟雪相距，几乎不及一尺！
　　梅吟雪凝望着他，冷冷道：“我有权，因为我无辜地被他损害了我的名誉，击伤了我的身体！我有权，因为我苦心练得的武功，曾被他一掌毁去！我有权，因为我为了他的刚愎与愚蠢，浪费了我的青春，浪费了我生命中最最美好的十年岁月，日日夜夜，时时刻刻，僵卧在那具不见天日的棺材里，过着比囚犯还要痛苦千万倍的生活！”她越说越是悲愤激烈，本是冰冰冷冷的语声，此刻却已变做声嘶力竭般的大喝！
　　南宫平越听越觉心寒，本是挺得笔直的身躯，此刻已不自觉地有了弯曲。
　　只听她语声一顿，突地一把抓起南宫平的手掌，转身狂奔。
　　南宫平武功不弱，轻功犹强，但此刻却觉手上似有一股大力吸引，两旁林木如飞倒下，飞掠的速度，竟比平日快了数倍！
　　但是，两人狂奔的速度，却远远比不过万世遗临空御风而飞的速度。再看头顶上万世遗负手虚空飘来，梅吟雪心下亦是大惊不已。但是此时，她却没有空去理会这些。
　　再说南宫平被梅吟雪拉着奔跑，不由暗中运行一口真气，大喝道：“你要怎地！”手腕一反，方待挣脱她的手掌，却见她身形已渐渐放缓，奔人那片停放棺木的山林。
　　林中已几乎没有天光，那具平凡而神秘的紫檀棺木，仍然阴森地放在地上，她一掠而前，猛然掀开棺盖，大声道：“就”就是这具棺木，就在这里，我度过十年，除了夜间你师傅将我扶出，解决一些生活中必需的问题之外，我便没有走动的机会！“她语声又一顿，但根本不容南宫平插口，便又接口道：”你不妨闭起眼睛想上一想，这是一段怎样的日子。我只要你在这里面度过十天，只怕你便已不能忍受，何况是十年……十年……“
　　南宫平呆呆地望着那具窄小而阴黯的棺木，梦吃般地低语：“十年……十年……”忍不住机伶伶打了个寒噤！
　　万世遗亦不楚惊呼出声：“你在棺中呆了十年？这……这太不可思议了！”
　　树梢有初升的星光漏下，细碎地映在梅吟雪面上，她深长地吸了口气，又幽幽地叹了口气，缓缓道：“我在棺中时时刻刻心中希望着的，便是每天晚上那一段自由的时间快些到来，纵然这段时间你师傅也不过只让我在他那间没有灯光、没有窗户的房间里，耽上片刻，但我已心满意足！”
　　南宫平心中一动，懔然忖道，“难怪师傅他老人家将卧室设在庄中最后一进房中最偏僻的一个角落！难怪他老人家夜晚不容掌灯，房中不设窗户！难怪他老人家每晚将棺木抬进卧室，放在床侧……”他长长叹息一声，不敢再想下去！
　　梅吟雪目光不住移动，似乎在捕捉林木间漏下的那些纲碎光影，又似乎在捕捉脑海中那一段黑暗、痛苦而悲惨的回忆。
　　她口中缓缓叹道：“幸好我每天都有这一个希望，否则我真宁愿死于千刀万刃，也不愿死于这极痛苦的绝望，但是……这种希望和期待，其本身又是多么痛苦，有一天，你师傅无意间打门，那天大概是满月，从门隙射入的月光极为明亮，我那时真高兴得要死，但月光下，我看到你师傅的样子日渐苍老，我心里又不禁难受，日子一天一天地过去，我想我也该老了！”她语声又变得无比的幽怨和温柔，就像是有一个聪明而多情的诗人，在晚风中、山林内，用七弦的琴，奏起美丽而哀伤的调子。
　　美丽而哀伤的琴韵在晚风中飘舞，于是，南宫平心底似乎也不自觉地升起一阵蓝色的忧郁。
　　南宫平不觉忘记了她的冷血和孤僻，因为他此刻已开始同情起她悲惨的遭遇。他不由长叹一声，缓缓地道：“往事已矣，过去的事，你也不必……”
　　梅吟雪截口接了句：“往事……”突又放声大笑了起来：“不死神龙已死，我又奇迹般留住了我原该早已逝去的青春，我再也不必像死人似的被困在这具棺木里，因为世上再也无人知道我真实的身份……除了你们两人！”
　　“除了你们两人！”她的目光竟又变得异样的冰冷，冰冷地望在南宫平面上，再缓缓转到万世遗的脸上，这美丽的女子，情感竟是如此复杂而多变，无论是谁都无法在一个言语和行动上，推测出她下一个言语和行动的变化，在这刹那之间，她的变化的确是惊人的。
　　万世遗似有所悟，仰天和叹一声，没有言语！南宫平心里却是惊恐莫明，因为，他已然从梅吟雪的目光中感觉到了浓浓的杀气。
　　“难道，你想杀我们灭口？”南宫平还是将心里的担忧说了出来。
　　梅吟雪蓦地冷笑起来，轻蔑无比地道：“没错，我绝不允许世人再人有将我的真实身份说出去，这十年的棺材生活，我早已是生不如死了，说什么也不能再让人来迫害于我了。你们两人，我可以杀得你南宫平一个，而万世遗，我瞧得出他想要我做他的女人，所以不必再杀他。”
　　如此的直白，出自一个十年生活在不见天日的女人口中，竟不由让人无端地产生出一股敬意来。
　　活着，像一个人一样的活着，对于历经如此苦难的人来说，像一个人一样的活着，绝对是无比疯狂的追求，为了活着，她不惜付出一切。
　　杀南宫平，只是举手投足之功，而做万世遗的女人，也只是点一下头的事，活着的疯狂渴望，如果只是杀南宫平，做万世遗的女人，对于她来说，实在已经是微不足道的事情了。所以，她知道自己无法战胜高深莫测的万世遗，也就毫不迟疑向万世遗妥协。因为，至少她能凭着敏锐的直觉感受到，这个万世遗并非凡夫俗子，也许很好色，但绝非一个奸诈之徒。
　　“你不必委屈自己一定要做我的女人，因为我不会勉强你，但是你也不能让我束手让你杀了我，我只能保证，我绝不向别人透露你的身份。”万世遗长叹一声说道。
　　哪知梅吟雪却冲他嫣然一笑，柔声道：“我决定了的事，绝不更改，我就要做你的女人，因为，一个男人绝不会允许自己的女人受别人欺负，被别人诬蔑！你可以认为我是在利用你，如果你不敢要我这样的女人，只要我有一口气在，我都会想尽一切办法除去你！”她的语气由温柔转为阴沉，最后几句话，听得万世遗内心都不由一颤。
　　她说得一针见血，的确，她的计划很周密，杀了南宫平，跟了万世遗，的确是她重新活着的最佳方法。


正文 第017章 冰美人的妙目
　　万世遗道：“其实，南宫平也不必死，他自己马上就要焦头烂额了，他们南宫世家此时早已是四面楚歌，江湖黑道早盯上了南宫世家的巨额财富，他没有必要再树你这个强敌，我看就饶了他吧！”
　　南宫平闻得万世遗这般说，脸色不由一变，急问道：“这位万兄弟，你说什么？江湖中有人要打我南宫世家的主意？你可亲眼所见？”
　　万世遗道：“不错，近来江湖黑道聚集在一起，开始向你们南宫世家的钱庄镖局下手了。梅姑娘就交给我了，你速去应付你们南宫世家的强敌吧！”
　　“不行！南宫平必须死，我绝不能让人将我的真实身份泄露出去！”梅吟雪冷冷地喝道，一双眼睛盯着南宫平，杀气更重了。
　　万世遗轻叹一声，只好摇头，他无权去干涉梅吟雪，因为，她受的苦实在太多太多了，为了这得之不易的自由，她有权用一切手段去捍卫。
　　南宫平双目一寒，虽知自己武功远不如梅吟雪，但是自己现在身系家族安危，也不是束手待毙的候，说什么也得活着。当下气运右手，力贯剑身，剑光大盛，隐隐鸣声。
　　“梅姑娘既是如此苦逼于我，说不得只好与你拼死一搏了！”
　　梅吟雪冷冷地一笑，道：“你休得怪我，只怪你知道了我的秘密，而只有死人才会真正保守秘密！”
　　南宫平面色铁青，微闭双目，凝神聚气，只待那放手一搏。
　　梅吟雪玉腕轻舒，右手已然多了一柄短剑，只见她轻轻一磨，短剑剑身蓦地由一变为五，呈扇形状，剑剑寒光四射，显然是一柄神奇的利剑！
　　蓦地，梅吟雪娇躯一闪，速度快如鬼魅一般，手中的五支短剑旋转着向南宫平的咽喉斩去。
　　南宫平大惊，急忙双足用力一弹，边向后飘开，边以长剑封架梅吟雪这凌厉的一击。
　　但闻锵地一声脆响，五支短剑旋转之中已然夹住南宫平的长剑，一封一架一拉之间，南宫平的长剑脱手而飞。梅吟雪短剑余势不消，照着咽喉急斩而下。
　　南宫平惊出一身冷汗，梅吟雪的身手还在他的意料之上，一招便打飞了他的兵器，实乃江湖绝顶高手一列，大惊之下，身形剧闪，但仍然觉得肩头一疼，短剑在他的左肩之上划出了一条不浅的伤口，顿时血流如注。
　　一招之间，胜负已分，南宫平武功本不弱，只可惜与梅吟雪相比，还是相差太远了。
　　“南宫平，休得怪我手下无情了。”梅吟雪一招得手，毫不停留，玉足一蹬之下，娇躯急跃而起，五支短剑挟着破空锐啸之声，向南宫平当头罩下，这是她的一式杀招，实在又狠又快。
　　南宫平蓦地凄然一笑，大喝道：“罢了，哈哈，罢了，我南宫平一生为人不愧于天地，今日死在你的手中，也只有认为。”他停住身形，闪上了双目，任梅吟雪的短剑袭来，毫反抗躲闪之意。
　　梅吟雪双目一凝，眼见短剑已经到了南宫平额头，心中终是一软，急撤了回来。
　　“你走吧，既然你真的连死都不怕，我相信你是条汉子，如果你真的将我的身份泄露出去，我就铲平你们南宫世家。”梅吟雪将短剑藏于袖中，冷声说道。
　　南宫平缓缓睁开双眼，接着向梅吟雪躬身一礼：“谢谢梅姑娘不杀之恩，我南宫平这条命是你的，以后如果用得着，尽管吩咐便是了！”
　　梅吟雪冷哼一声，不答。
　　南宫平双是长叹一声，转身向山下飞掠而去。
　　万世遗道：“其实，此人算是个真正的君子，你本不用杀他。”
　　梅吟雪转身面向万世遗，莲步轻移，直直向他走近，只到娇躯几乎贴到他的身上，这才停住，一双美妙却冷寒的眼睛紧紧盯着他，问道：“不错，南宫平是个君子，那么你呢？”
　　万世遗首次如此近距离地与梅吟雪对视，只觉得她一双妙目之中，藏着两潭迷死人的秋波，那白如雪一般的，格外鲜花的，冷艳无双的脸蛋，不由得暗自吞了口水：“至少，我不是一个伪君子，也许我是一个真小人，也许不是。不过，我很坦城，我的确看上你了，冰美人！”
　　梅吟雪神色不变，依旧紧盯着他，说道：“我知道我杀不了你，不过，如果你不是一个真正的大人物，也绝得不到我的心。”
　　万世遗道：“那么现在，你是否就一直跟着我了？”
　　“不错，我会一直跟着你，要么找机会杀了你，要么，你让我真正爱上你。”
　　万世遗笑了，放肆地盯着梅吟雪冷艳的脸蛋，笑道：“我一定会让你爱上我的！”他忽然一把搂住梅吟雪的，梅吟雪只觉得脚下风生，两人身子已然凭空飞了起来。


正文 第018章 一亲芳泽
　　梅吟雪还是首先见到万世遗这临空虚踱的绝世身法，是以心中仍不由得大大吃惊，暗道：“我若与此人为敌，则只有死跑一条，唉！莫非，今世当真只能嫁以此人了？”
　　万世遗一面飞掠，一面微闭双目，嗅着梅吟雪身上的芬芳，但觉沁人心脾，又感到她的娇躯一片的柔软，如若能揽在怀里一亲芳泽，实在是人生快事。
　　梅吟雪见万世遗在嗅自己身上的味道，心里竟不由微微一颤，这人俊朗无双不说，单是其一身无可估量的武功，相信早已是无敌于天下，如果有此人的保护，自己又何必再惧怕别人。想到这里，她对万世遗的戒心不由松了几分。但见万世遗完全不顾她存在一样地尽情嗅着自己的体香，粉脸也不由一粉，忽然银牙一咬，伸手在万世遗的腰间搓了一下。
　　万世遗不料她有此一着，轻轻地哼了一声，倏地放声长笑道：“梅姐姐，你要是再搓我一下，我就要亲你了！”
　　梅吟雪嗔道：“你敢！”
　　万世遗低头看了她一眼，见她这一嗔，顿时百媚涌现，哪还是那冷冰的棺中丽人，实为一位千娇百媚的美人儿，心里立时一荡，俯下头来，出奇不意在地梅吟雪的脸颊上啵地亲了一口。
　　“你……你混蛋！”梅吟雪不料他意说亲就亲，避之不及，只好拿白眼球来杀他千次万次。
　　万世遗只当没看见，但搂着梅吟雪的手却是不由得一紧，生似要将梅吟雪融入他的身体里一般。
　　梅吟雪看着脚下飞掠而过的山峰树林，暗自惭愧，此时不想要这坏蛋搂着都不行了。
　　华山落雁峰，十一条身影，如十一只彩蝶一般地翩翩起舞着，十二中庞玉玲随万世遗下了华山未归，其余十一人在红扇的带领下，果然并没有下山的意思，十一本是身怀高超武功的江湖女郎，现在闲着无事，也就在华山之巅修练武艺，相互切磋起来。
　　蓦地，长空中一人大笑道：“美女们，我回来了！”紧接着，一团白影一闪而至，却是万世遗搂着梅吟雪飘落到峰顶。
　　梅吟雪一落地，便急急地欲挣脱万世遗的手，万世遗却故意搂得更紧，任她使尽全力也挣脱不了，当着十一美女的面，梅吟雪立时脸红到了脖子根。
　　“这位是我的大老婆梅吟雪，你们以后要多多照顾她，她可是你们的大姐大，武功也比你们强十倍以上。红扇，快去安排酒菜，咱们今晚要好好聚一聚。”
　　红扇会意，冲万世遗微微一笑，转身向峰腰的一处阁楼飞掠而去。另一位杏黄衫少女这时却奇怪地盯着梅吟雪问万世遗：“怎么玉玲姐姐没一起回来么？”
　　万世遗道：“玉玲在石城帮我打探五大门派的消息，你不必担心。”
　　梅吟雪此时已然大为不耐，娇喝道：“万世遗，你给我松手啊！”
　　万世遗见梅吟雪果然有些生气了，也觉得自己在众面前不给她面子，也有些过份了，只好笑嬉嬉地松开了搂着她的手，却依法炮制，出其不意地又在她的脸上亲了一口。
　　梅吟雪气得柳眉倒竖，但苦于远不是他的对手，只好狠狠地瞪了他一眼，转身去看山巅风景去了。


正文 第019章 小李飞刀
　　万世遗顺手搂过一个站得比较近的青衫少女，嬉笑着问道：“告诉爷，你叫什么名字？”
　　青衫少女连挣脱的意思都没有，因为她太清楚万世遗的能力了，只要是他想做的事情，没有人可以违抗得了，所以，她乖乖地任万世遗搂着，粉脸通红，微微一笑，应道：“回万公子，小女姓龙，名艳芳。”
　　“呵呵，好，艳芳妹妹，你现在把其余十位姐妹一一为了介绍一下吧！”万世遗向另外十位一指，笑着说道。
　　龙艳芳点了点头，将十位姐妹招了过来。
　　“这是柳菁菁，这是何玉贞，这是肖清芳，这是李珍，这是伍月，这是张秀，这是崔思琳，这是田菲，这是刘玉珍，这是郑雯雯。”龙艳芳将十位如花似玉的姐妹的芳名一一念给万世遗听。
　　万世遗一时间当然记不得这么多名字，但是见十位少女个个清纯可人，端庄秀丽，心下也欣喜不已。
　　梅吟雪冷哼一声，没有回头，她显然有些看不惯万世遗这种皇帝看妃子一般的情形。
　　“各位姐姐妹妹，你们且说说看，当今武林中最为高深的武功是哪些，我去为你们寻书谱回来，让你们每个人都修练上乘武功好不好？”
　　龙艳芳道：“当今武林中的上乘武学，当数云天之巅的大悲赋，侠客山庄向应天的催心掌，还有杨常风留下来的灭绝十字刀法！”
　　梅吟雪闻言冷笑一声，缓缓转过身来，接道：“当今武林的上乘武学？能比得过二十五年前的龙布诗和叶秋白的剑法吗？”
　　“能！绝对可以胜过！”万世遗很认真地应道。
　　对于万世遗的话，梅吟雪没有办法怀疑，也许，二十五年后的武林，真的已经不再是龙布诗和叶秋白的天下了。听说二十年前，武林中就出现了天机老人，上官金虹，李寻欢等高手，其实那时龙布诗和叶秋白就已然不见得能高过他们了。江山代有才人出，此话果真不假。
　　万世遗笑道：“其实，当今武林中的绝技还是不少是云天之巅的大悲赋也比不了的。”
　　众女齐声惊问道：“那是什么？”
　　“第一，还是当数小李飞刀，李寻欢现在还活着，只是绝迹江湖罢了，可恨的是他那不成器的徒弟叶开，完全坏了小李飞刀的名声。第二，是李寻欢的兄弟阿飞的快剑，第三，当数上官小仙的飞针，上官小仙是当年上官金虹的女儿。其余的还有武当吕迪的铁手，南海玉萧道人的玉萧，嵩阳铁剑郭定的铁剑等等，这些人的武功，又岂是公子羽可比的，只是这些人大都隐居着，所以才轮到公子羽向应天等人在武林中嚣张。”
　　众女见万世遗道出这些鲜为人知的武林神人，个个心驰神往，对万世遗更是钦佩不已。
　　崔思琳问道：“万公子，照你这么说，你刚才提到的那些武林人士，随便哪个出来都可以击败公子羽向应天了？”
　　万世遗应道：“不错，昔日的天机老人和上官金虹已死，李寻欢可以当世第一高手，阿飞次之，其余的武功皆是惊世骇俗，随便一人出来，公子羽向应天皆不是对手。”
　　龙艳芳妩媚地一笑，问道：“那些武林高手如果要和万公子比起来呢？”
　　万世遗闻言，不由傲然笑道：“我来自一个你们不知道的世界，所以可以不算在当今武林之内，当然，如果一定要算我在内，我可当得天下第一！”他神情自然，绝没有半点夸张或者谦虚之情。
　　众女听了，人人点着头，包括梅吟雪在内，没有一个人会质疑他万世遗的能力，因为，她们相信这世上绝不可能再有第二个能够御风而飞，如神仙般腾云驾雾的人了。


正文 第020章  明月夜，冷血妃子梅吟雪
　　梅吟雪此时又问道：“你说的那个不同的世界究竟指什么地方？”
　　万世遗摇头苦笑道：“你如果非得让我说清楚，我就说好了。我来自你们生活的这个时代的未来，你们现在是明朝，而我生活的时代却是二十一世纪，与你们相比，我还隔了一个清朝，与你们现在生活的年头，相差了三四百年。而我，是从未来穿越到明朝来的。我这么说，你们清楚了没有？”
　　众美人一阵沉默，个个如听天书一般。
　　万世遗又摇头苦笑了一次：“我就知道你们不会清楚的，所以以后别再问我了。”
　　梅吟雪道：“也罢，我不会四再问你的来处，只想知道你将会如何安置我？”
　　万世遗闻言，先是将目光一一往十身上打量一番，最后才定格在梅吟雪的身上，应道：“我要你们都做我的女人，我会带着你们雄霸天下，天下皆归我所有，你们想要什么都行，当然，别的男人除外，哈哈哈……”
　　众女脸上皆不由一红，只觉得这个万世遗也未免太直接了点，诚然，像他这样傲视天下的霸王，想要一大群女人是手到擒来之事，但是男女这事如此直接，也未免有失美感。
　　梅吟雪道：“你不仅花心，而且贪得无厌，老实话，你之前有过多少女人了？”
　　万世遗又将目光往众女身上扫了一遍，这才缓缓地道：“如果我说出来，你们可不许笑话我！”
　　龙艳芳抢先道：“你快说吧，像你这样的男人，没有三妻四妾的谁信啊？”
　　“哼！岂止三妻四妾，我看是三宫六院！”梅吟雪没好气地说道。自己要委身于一个花丛浪子，她心里自然不痛快。
　　崔思琳等众女齐声叫道：“公子，你就告诉我们吧，你到底有多少女人啊？”
　　万世遗站直身子，微闭双目，深深呼吸了一阵，然后睁开眼睛，直视着梅吟雪，很是严肃地说道：“吟雪姐姐，你就当世遗的第一个女人吧！”
　　他虽然答非所问，但是已经向众女表明，他到目前为止还是童男之身。看他那严肃的神情，看来真不是有意说谎。
　　众女怔住了，而梅吟雪却粉面一红，被万世遗那火辣辣的目光给相盯得低下了头，这也是她第一次在这个男人面前有了害羞的感觉。如果他说的是真话，自己真的将会是他的第一个女人，也许她委身于万世遗也不算太委屈了。
　　“你……你当真还是童男？”梅吟雪终于还是忍不住问出了口。
　　万世遗并起三指向天，认真地发誓：“如果我万世遗在我是童男这件事上欺骗各位姐妹，那就叫天打五雷轰！”
　　刘玉珍忽然嬉嬉笑道：“我相信你，嬉嬉嬉……”
　　龙艳芳白了她一眼，嗔骂道：“死丫头，你是不是动心了？”
　　她这一句话，引得众女纷纷大笑起来，把刘玉珍羞得背过了身去。
　　梅吟雪此时看向万世遗的目光无形中已变得柔和了很多，内心也发生了微妙的变化，至少，这个男人这一发誓，令她对他过去的很多不好的猜想瓦解了，也开始愿意从心里对万世遗重新去解读。
　　这时，忽然一条红影闪上峰来，却是红扇掠了上来。
　　“公子，酒菜准备好了，大家一起下去享用吧！”
　　万世遗看着轻盈高佻的红扇，的确是一个上得了厅堂也下得了厨房的可人儿，心里不由一荡，凑近她，牵住了她的玉手，回头再招呼众女道：“大家来吧！”言毕，他与红扇已然率先飞掠而下。
　　红扇第一次这样被万世遗牵着手，粉脸不由发热，但心里却是甜滋滋的。从前她只被燕南飞当作奴仆，哪曾敢想这男女之情，而现在万世遗如此真实而大胆地向她表露喜欢之意，她如何能不心动？
　　明月夜，满地流萤。
　　阁楼最顶上的一层，小窗中，梅吟雪独坐在窗前，望着窗外远处的明月。
　　她在想着什么？想着她那诡异的人生经历，那虚度在棺材中的青春年华？
　　房门忽然格地一响，梅雪吟倏地一惊，回头时，只见万世遗已然闪身进了自己这间小房来了。
　　还没等她有任何反应，万世遗已然一步掠到她的面前，张开双臂就将她搂在了怀里。为了不让梅吟雪反抗，他立即将自己的一缕神识散入梅吟雪的体内，用以束缚她的功力。这神识是修真者特有的一种无形的魂力。
　　只见梅吟雪一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段的。一身飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将玉女挺突俏耸的和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的。的粉颈，深陷的，紧束的，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的，教人想入非非。
　　梅吟雪颤声道：“你……你要干什么？”
　　万世遗伸手捏着她的俏脸，道：“干什么？要你做我的第一个女人啊！”
　　梅吟雪吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　万世遗伏身下去，随手拔去梅吟雪发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　看着这玉女在神识的压制下无力抵挡自己的步步侵犯，万世遗放肆地起来：“不要？你迟早都要做我的女人，我现在就要你，不然我的第一次可就没办法为你留着了！”
　　不等她回答，一口吻向玉女那红嫩鲜艳的。梅吟雪慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人、武功高强的绝色仙子此刻被神识所制，只能勉力挣扎。
　　万世遗闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的，温润的，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。万世遗不顾抵抗，双手侵向梅吟雪玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那的曲线放肆的起来。
　　突然，万世遗的一双大手顺着梅吟雪的粉颈伸进了衣内，在玉女那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上玉女那一双娇挺柔嫩的，肆意抚弄着、揉搓着……
　　梅吟雪又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗……但是此时的她又怎是这个男人的对手。由于被制，这个武功高绝的美丽仙子在万世遗淫邪的揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　万世遗色迷迷地睃视着这熟透的了处*女娇柔的：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的温润光滑莹泽。只见玉女倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。万世遗禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住玉女的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，梅吟雪的身体立时被迫成反弓型，美丽的羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得挺拔，。那深深的在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　万世遗的淫手按在玉女高耸的上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。突然，魔爪探出，抓向玉女胸前的掩体薄纱。梅吟雪拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱玉女所能抗拒的。
　　只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着玉女的胴体。万世遗一声狞笑，双臂制住梅吟雪的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，玉女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的更加地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑的柔美小腹，优美的雪滑，真是无一处不美，无一处不。
　　尤其是那一对柔嫩的玉女俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。梅吟雪冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，梅吟雪终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……我还是个未经人事的黄花闺女啊……”
　　颤抖着屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着梅吟雪一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起万世遗的高涨欲焰。
　　“吟雪姐姐，我也是为了你好，让你做我的第一个女人，让我做你的第一个男人，这是多么美好的一件事啊！。”不顾玉女的苦苦哀求，万世遗一声狞笑，探手擒住梅吟雪嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”随着上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，梅吟雪娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　万世遗着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着玉女毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着梅吟雪的。他已下定决心强夺这美丽仙子的。第一次如此与女人相亲，他现在早已是理智尽失，心中只有一个声音，那就是与梅吟雪融为一体。
　　“啊……”，柔嫩鲜红的间禁不住发出一声绝望而羞涩地，玉女纯洁的四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。梅吟雪的娇靥越来越红润，不但被侵犯，连敏感的也一刻不停地被玩弄。
　　万世遗强硬地将嘴唇贴上玉女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。梅吟雪的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色玉女无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　梅吟雪紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在万世遗的逼迫下一点点张开，露出小巧的。任由他贪婪地着自己柔软的舌尖，玉女颤抖着吞下万世遗移送过来的唾液。万世遗以自己的舌尖，肆意攻击着玉女的，梅吟雪不自觉出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。玉女的被强烈吸引、着，渐渐变成深吻。万世遗着这美女的，品味着眼前这美貌玉女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美、柔若无骨的美丽在万世遗的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，的依然不甘心地抵抗，但梅吟雪的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　万世遗早已被这美艳仙子的秀色刺激得两眼发红，他将梅吟雪强按在塌上，不容反抗。一只手捏住玉女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……玉女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着玉女那双纤美的上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，万世遗得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双纤美的雪滑被强行分开。梅吟雪强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，的双腿就重新分开。楚楚动人的梅吟雪不停地着、扭动着，娇羞欲泣，细喘。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。万世遗用手指擒住玉女柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。


正文 第021章  绝代佳人
　　娇柔清纯的梅吟雪痛苦万分地着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，万世遗一把将玉女仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女梅吟雪被迫以极为屈辱的姿态跪伏在塌上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。玉女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　万世遗发起攻势，吻向梅吟雪的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住玉女丰腴的，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。玉女抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　梅吟雪想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　“不要啊……”玉女拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的。
　　无法躲避万世遗对自己乳胸思的侵犯，梅吟雪只能尽量并拢一双柔嫩的。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　万世遗趁机用手指攻击玉女无处躲避的羞处，逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的一同袭来，玉女的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着梅吟雪娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的巨炮已高高举起，的已献上祭坛，冰清玉洁的仙子梅吟雪惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　万世遗把自己粗若儿臂般的巨大玉龙强行插进梅吟雪的玉股间，顶在的花瓣上。硕大滚烫的凶器在玉女柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的姑娘，万世遗亢奋起来，他双手控制住梅吟雪颤抖着的，挺起粗壮的玉龙，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进梅吟雪柔软的美穴中。万世遗一分一分地将凶器插进玉女的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌玉女的感觉。只觉得梅吟雪美穴紧窄异常，万世遗费尽力量才把玉龙插入一半。凶器被的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的。
　　梅吟雪秀眉紧颦，咬紧，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄，突然那紧压着玉女娇软的色狼挺身冲刺。
　　“不要……啊……”
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了梅吟雪的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着梅吟雪于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得梅吟雪一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　万世遗忍耐着喷射的，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入的美穴。粗大的龙头刮到膜的残余，每一次都使梅吟雪发出痛苦而的。
　　“吟雪姐姐，你真的好美好美，下面好舒服啊，哦……你是我的第一个女人，我……我是你唯一的男人……哦……好爽……我爱死你了吟雪姐姐……你这么湿了……看来你也是想要的嘛……你的真紧……啊……太舒服了……”
　　万世遗嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着梅吟雪，一边用玉龙抵死攻击着玉女的，他决意要让这玉女彻底屈服在自己的淫威之下。
　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在梅吟雪的里快速地冲刺。这丽靥如花的玉女顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，梅吟雪的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的。乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。
　　万世遗不断的变换着体位，持续而猛烈的在梅吟雪的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着梅吟雪柔软的花径，彻底粉碎了玉女最后的幻想。梅吟雪的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向万世遗完全开放，任由万世遗尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，万世遗迎来了自己的第一次。
　　“喔！”万世遗在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的，表面像波浪一样的来回摩擦。万世遗咬紧牙关，猛烈抽插。
　　在又一阵的翻滚后，万世遗双手紧紧的抓着梅吟雪高耸的，玉龙顶住她的花蕊，将一股炽热的射进了梅吟雪的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了梅吟雪子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液，万世遗仍然把凶器插在梅吟雪的身体里，头靠在柔软的中，享受着上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去，梅吟雪悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由万世遗肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的梅吟雪被玩的死去活来，急促地喘息着，脑海中一片空白，玉女芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、的秀美胴体被压在万世遗身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色玉女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，玉龙的每一寸都被娇软嫩滑的、火热湿濡的柔媚的含着，万世遗知道自己已经在上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子。
　　着俯身在梅吟雪的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“吟雪姐姐，你的可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被万世遗任意淫辱着，浑身酸软的梅吟雪象被抽了筋一样软软地瘫在塌上，动弹不得，只有一双不时的微微抽搐，如云的秀发披散在，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的梅吟雪，浑身散发出未曾有过的。
　　在一阵静默后，万世遗的凶器再次抽动。他毫不怜惜梅吟雪含苞初破，这次要用采补、摧情的淫邪法术，对她大加挞伐，梅吟雪体内的元贞将再难守住。这绝色玉人微张，情难自禁地娇啼起来。万世遗肆无忌惮地强暴、蹂躏糟蹋着身下梅吟雪柔若无骨的。
　　凭着他从二十一世纪日本中看到的那里学来的高超的技巧和他成为修真者的超人的持久力将这美貌玉女玩得死去活来。梅吟雪在他胯下蠕动着的，胴体不由自主地抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。万世遗的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的梅吟雪娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但万世遗却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄梅吟雪娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　万世遗粗大硬硕的玉龙又狠又深地插入梅吟雪体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的“花径”中横冲直撞┅┅巨棒不断地深入攻击着玉女的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，梅吟雪的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　万世遗猛提，吸一口长气，咬牙一挺玉龙，只见梅吟雪浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见梅吟雪柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的娇态。、的娇软胴体在万世遗的胯下一阵颤栗、轻抖，优美、玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　玉女娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美的柔滑落下来，急促而羞涩地盘在万世遗腰後，随着大龙头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、。万世遗也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉女娇美引得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住花心揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。万世遗赶忙狠狠一咬舌头，抽出玉龙，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入梅吟雪体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动┅┅更用一只手指紧按住梅吟雪那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住梅吟雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱狂搓，舌头则卷住梅吟雪左乳上那含娇带怯、早已的娇羞，牙齿轻咬。三管齐下，梅吟雪顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　万世遗俯身吻住梅吟雪那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见玉女本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。万世遗吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉女，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住梅吟雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅那粗大的玉龙也已在梅吟雪的体内抽插了七、八百下，玉龙在玉女肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，万世遗的已是箭在弦上，不得不发了。他抽出玉龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的玉龙往梅吟雪火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的二度喷出┅┅
　　“啊┅┅”梅吟雪一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾梅吟雪的凄惨、苦苦哀求，万世遗第三次将凶器残忍地插入到玉女那娇柔的中。国色天香、美貌圣洁的梅吟雪在他胯下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住万世遗宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　万世遗那粗壮无比的玉龙越来越狂暴地刺入她的，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入仙子火热深遽的幽暗“花径”内。
　　万世遗用他那异於常人的巨大玉龙，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的和芳心都逐渐推向那蚀骨的。美丽绝色、清纯动人的梅吟雪在男人持续的下，那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着万世遗越来越、深入地抽动，美丽圣洁的梅吟雪中最隐密、最幽深的宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龙头顶端刚好抵触在梅吟雪最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，梅吟雪娇躯一阵颤抖，的更是死死地缠绕在那深深插入的粗大玉龙上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，万世遗体内魔种送出一股有若实质的真气，从紧胀着仙子的玉龙中送出。这股真气直冲进清纯绝色、的梅吟雪的身体最深处，一阵令人窒息般的至极的揉压、挤弄……
　　梅吟雪顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。万世遗把这股真气留在梅吟雪体内，开始了最地冲刺、抽插……
　　国色天香、貌美如仙的梅吟雪在万世遗那滚烫的刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩一声凄艳哀婉的娇啼，梅吟雪奋力挺起平滑的柔软小腹，与万世遗的紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的之中，终於被送上了的巅峰。
　　楚楚动人的梅吟雪渐渐从欲海中滑落下来，万世遗俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽仙子，只见梅吟雪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。


正文 第022章  一代圣女
　　看到这纯洁美丽的仙子已被自己蹂躏的瘫软在塌上，爬不起身来，放泄足了欲*望之后的万世遗，终于打心底涌起了一股怜爱之意。他将梅吟雪搂在怀里，柔声道：“吟雪姐姐，我不该这么粗暴对你，可是你实在太美了，我根本控制不住，你原谅我好吗？你是我的第一个女人，我会一生一世好好疼你爱你的！”
　　梅吟雪闻言，开始嘤嘤地哭泣起来，任万世遗搂在怀里，也不挣扎了。
　　万世遗一时间也不知道该怎么说些安慰的话，只好温柔的一遍又一遍地着梅吟雪的秀发。
　　梅吟雪足足哭了一柱香的时间，这才缓缓止住了。
　　“我守了二十八年的清白，数被你这小混蛋这样夺去了，你太伤我心了。虽然我说想做你的女人，也就是为了可以安心活在这个世上，你知道我以前在武林中被那些狼心狗肺的人说起什么人吗？”
　　她抽泣了几下，才又伤心地接着道：“他们把我说成淫娃荡妇，是那种最卑贱下流的女人。可是，现在你知道了，我至今仍是清白之躯，那些谣言可以破了吧？当初，也不知有多少武林败类想得到我的身体，但是我一向冷淡以对，加之我的武功不弱，所以那些打我主意的臭男人追求我而不得，便想毁了我，不惜造出谣言来坑害我。也正因为如此，龙布诗十年前才误信他人之言将我打伤，后来在我以命为赌注的情况下，他才舍得去追查真相，终于明白我是被冤枉的，而那时我早已是重伤在身，武功尽失。再加上我的名声在江湖上依然是千夫所指的那种，所以龙布诗不得已将我藏于棺材之中，一面助我疗伤，一面散布我已死的消息，算是让我在棺材之中偷生至今。”
　　万世遗听得心里发酸，这个绝代佳人所受的苦，所在太多太多，已不是一个人可以承受的极限了，自己再这么对她，实在心生惭愧。
　　“吟雪，你放心，从今以后，天下再没有任何人可以再诋毁你再欺负你，谁再敢说你一句不是，我就要他立马从这个世界上消失。你也不必再躲着世人，有我在，我可以让你光明正大的活着。对了，这个世上还能可以证明你是清白的人吗？”万世遗此刻热血沸腾，誓要为梅吟雪讨回公道。
　　梅吟雪闻言，终于抬头擦干了眼泪，双目之中先是含满了对万世遗的信任和感激之情，接着便流露出令人心悚的仇怨来，她咬牙切齿地说道：“有，还有当初诋毁我的男人没有死，一个是江南雄鹰慕容敌，还有漠北的恶狼腾格鲁，这两人武功也算极高，各霸一方多年，至今仍在为危江湖。这两人也是十年前对我造谣最多的两个男人，只要能让这两个男人当着天下武林人士的面承认他们对我犯下的重罪，我才有重见天日的机会。”
　　万世遗忽然一拍床榻，狠声道：“你放心，我誓要将这两个恶棍生擒，让他们当着天下武林人的面前还你清白，再以死谢罪。”
　　梅吟雪感激地看着他，幽幽地道：“好，如果你真的能够如此待我，也不枉我献身于你了。”
　　她轻轻地偎入万世遗的怀里，闭上了又目。
　　万世遗此时心中对她的怜爱之意更浓，如此一个历经沧桑的圣女，他应该去敬爱她。他心中忽然一动，伸出手来，轻柔地在梅吟雪的身上着，手心之中吐出一股缓和之气，手掌所过之处，梅吟雪只觉得有一股真气窜入自己的体内，片刻间通达四肢百骸，深身有着说不出的舒畅，刚刚因为经过一场肉搏床战而疲惫不堪的身体，以不可思议的速度在恢复着精气。
　　禁不住一只男人的大手在自己赤*裸的的身上轻柔的，梅吟雪忍无可忍地了起来。她抬起泪痕未干的脸，首次动情地盯着万世遗。
　　万世遗心中一荡，用衣袖为她拭去泪水，然后，两人四目相对，再也分不开了，心里却都狂跳不已。
　　两人都似乎已融化在了对方深情的目光之中。不知过了多久，万世遗终于双手圈住了梅吟雪的脖子。
　　梅吟雪心中狂跳着，却幸福地闭上了双眼，万世遗那厚实而温热的唇，终于印上她柔软的，耳畔，还响着他粗重的呼吸声。梅吟雪头脑顿时一片空白，她的，连根吐到了他的嘴里。
　　万世遗的动作是笨拙着，他生疏地着她香甜的唇，她香甜的小舌头，他的血在沸腾着，在她无声的导引下，他渐渐熟练起来，他与她，热吻在了一起。
　　他的手再也老实不起来，它爬上了那对高高的，梅吟雪也低低地哼了下声，那声音，带着的快意。
　　万世遗听得更是激情顿起，他粗喘着，深情地给了她一阵热吻，头一次与女人如此两情相悦的接吻，他内心激动无比，双手颤抖更厉害，颤抖着握住了她的。
　　她长长地“啊”了一声，身子软若无骨，双眼幸福地翻出了白色。
　　他的手条笨拙地在那对之上着，偶尔又忍不住重重捏了一下，然后，许久，他的手滑了下来，游到她的腰，她的肚脐，再饶到她光滑的背上，最后，着他手的动作，他又紧张得想闭上眼睛，但是他终究是更想看，所以，他看到一片带着晶莹水珠的黑色草原，看到了她鲜红隐秘的世界。
　　他呆了一呆，他的手，不由自主地向那个世界探去。
　　梅吟雪粉脸殷红，娇喘连连，她的身体在一阵一阵无限地膨胀着，尤其是那对，更是渴望着他的手来用力揉着。
　　他无法自控地浑身颤抖着压到了她的胴体上。
　　梅吟雪顿时失控地起来，他在她的上用力地一吻，然后一弓腰，她左边的花蕾已被他含在了嘴里，另一只手，在右边的上抚弄着。片刻之后，他的嘴唇一路印了下去，到了她的肚脐，到了她的小肚子，穿过那片草原，她忽然一惊，她急忙伸手挡住她的世界。轻轻叫道：世遗，别用嘴去碰那里。
　　对万世遗来说，那里是一个美好的世界，但是她自己却不能不觉得那里有些肮脏，所以她阻止了他。
　　万世遗的嘴唇印在了她的手上，然后跳到了她的上。她着感受他的热情，仿佛每一个吻，都印在她的心灵上。
　　当他又压在了她的身上时，他已经气喘如牛了，他的手又忙乱地在她的世界探着，然后，她感觉到了一根热呼呼的东西也探到了她的玉门之处。
　　这是她人生第一次渴望的异性之物，尽管刚才已经尝到了它的滋味，可是却是在她极不情原的情况之下，而现在不一同，现在她是真正的动了情，所以她闭上眼睛，幸福地等待着那一刻的到来。
　　可是，过了许久，下面却没有了动静，她睁开眼睛，只见万世遗双手撑住身子，静止着。
　　原来，现在他对梅吟雪起了怜爱之情，已然不肯再如刚才那般不管不顾的闯入梅吟雪的花溪了。
　　梅吟雪似有所觉，她双手伸出，将他紧紧地抱在怀里，然后伸手去握他的小兄弟，轻轻地抚弄着。
　　万世遗闭上眼睛，他刚冷静下来的血液又开始沸腾了，经过她的阵抚弄，他的兄弟豪气顿生，兴奋地抬起头来。
　　梅吟雪芳心地“砰砰”狂跳起来，原来她虽从未见过男人这阳刚之物，但是她也感觉得出这位小兄弟个头实在太多了，只怕不是一般男人所能拥有的大尺寸，此时她的玉掌已经无法握得住它的身子了，它浑身散发着热气灼烧着她的手。
　　万世遗猛然一动，他粗喘着再次将她紧紧压在身下，他的手，又探到了她的世界。
　　梅吟雪心跳若狂，她感觉到了那位小兄弟顶在了她的世界门口了。
　　万世遗深吸一口气，腰忽然一挺，隐隐中似乎听到“叽”地一声奇怪的轻响.
　　他终于在圣女心甘情愿的幸福之中闯入了她的世界了。
　　梅吟雪幸福地叫了一声，浑身不由一颤，她感觉到小腹忽然十分地胀痛，玉门处有种欲分裂之势，她窄紧的世界，一时间还难以适应他那大个子兄弟呢！
　　万世遗柔声问道：吟雪姐姐，你疼吗？
　　梅吟雪幸福地吻了吻他的额头，轻轻说道：世遗，你尽管动吧，我不疼！
　　万世遗低下头来吻她，两人又一阵热吻，梅吟雪已觉得好受多了，她怕他担心，便自己慢慢扭动身子。
　　万世遗也已感觉阻力变小，于是，他开始奋勇直进。
　　他一动，梅吟雪便觉得有些疼痛，但是这种痛，却忽然有了种奇妙的感觉，这种痛，是她心爱的人给的，所以她又觉得是一种享受了。
　　片刻之后，她便开始觉得有着说不出的舒畅，她希望他的动作更粗野些，她又起来。
　　万世遗不明就理，又停下来问道：吟雪姐姐，疼吗？
　　梅吟雪心中有些好笑，她粉面如花，她吻着他厚实的胸，说道：世遗，我……我好舒服！你用力，快点……快……快点！
　　万世遗正觉得焚身，听得她这么一说，动作顿时粗野起来，他再也不顾什么了，如虎如豹般地猛烈动了起来。
　　梅吟雪刚才虽然被他在粗暴强推之下，她也有些欲*火难耐，但是那完全是人类原始的使然，她发情，也完全是发情。而她何曾享受过此刻这个她已然从心里接受的男人的这种带着无限爱意的激情呢。
　　于是，她从心灵到，彻彻底底地被他征服了。
　　万世遗同时分开她的双腿，扶着玉龙在她的花唇上摩擦着，一边刺激着她一边俯，在她耳边说道：「你真美，我最喜欢的就是女人的，你的简直就是极品。」她没有出声，在他玉龙的刺激下，她嘴里不断地发出哼哼声，终于他不再忍，起身左手分开她的花唇，右手扶着我的玉龙对准，然后慢慢地往里推进。
　　「啊！」他们两人同时发出舒服的叫声。
　　「啊！疼……你慢点……你的……太大……我受不了……」
　　看着她眉头紧蹙的样子，他更加慢慢地往前，终于低到了她花溪最深处，碰到了她的子宫口。她也满足的出声。
　　万世遗只感觉自己的玉龙被她的花溪裹得紧紧地，里面暖暖的。他就这样不动，体会着玉龙在她花溪里的感觉，太紧了，简直和一样，而且令他意外的是，她的花溪会自己蠕动，不用他动都能感觉到那种抽插的，真是个极品啊。
　　过了一下，万世遗就又开始抽插起来，梅吟雪开始大声起来，的随着他的抽插前后摇动，他一下快比一下的抽插，身下的美人再也没法矜持，娇喘不已，他的手抓着她的着，嘴也堵上了她的小嘴，在她的嘴里肆虐着。随着他的抽插，从她的花溪里流出了像牛奶一样的淫液，顺着她的流到。两片花唇也随着的抽插翻出来又被他挤进去。
　　「啊，啊……不要那么用力……我要不行了……」激烈的活塞运动使得胯下的美人双脚紧紧地缠着他的腰部，也一挺一挺地配合着他，手也搂着他的背，满脸红晕，娇艳欲滴。看着这幅画面，万世遗不禁加快了节奏，每一下都插到底。
　　随着他剧烈的动作，她的身体沉浸在一阵阵潮汐般中，她的，也越来越大声，越来越欢快。
　　万世遗在她那一片成熟的草原驰骋着，只觉得身子飘飘然有如在云端之上，还有她嘴里发出的声音，有如世界最美妙的音乐，使得他的身心沉迷在其中。他体会到了与自己心爱的女人血液交融在一起的那种巨大的幸福，他的每一个动作，都带给他难以形容的快乐，他希望时间就此停住，他要永远地这样动下去。
　　可是，在他觉得还很短暂的时候，他的双腿忽地酥痒起来，他的快乐，迅速向顶端冲刺，他的动作也到了最疯狂的时刻。
　　梅吟雪自然知道这是为什么，她也急忙拼命地扭动躯去迎接这暴风骤雨的来临。
　　「啊……啊……我不行了……要到……」梅吟雪忘情的叫着。花溪也随之紧缩，从子宫里喷出了一股股的，浇在他的头头上。万世遗也受不了这样的刺激达到了临界点。
　　「啊，我也要射了……加紧点，啊……」
　　他死死地抱住她的，玉龙抵着她的子宫口，像子弹一样发射进去。
　　她被这一烫，身体不停地颤抖着。
　　「啊，好热……好舒服……」
　　伴随着万世遗一阵低沉而粗长的喘息，梅吟雪的双腿一紧，牢牢在勾住了他的腰，身体抽搐了一下，张口也大叫了一声，两人恰好同时到达了快乐的顶端。
　　万世遗如泄了气的皮囊一般软软地趴在她的身上，过了一阵，便侧身翻了下来。
　　梅吟雪急忙紧紧将他抱住，她还在和他连在一起。
　　万世遗有些疲惫了，他轻柔地吻着她的面颊，然后，将她的头抱在他的怀里。
　　在这个美妙的夜里，已经成了一个男人了，他抱着她，抱着他心爱的女人，心里充满了幸福，享受着初成男人那种奇妙的感觉。
　　梅吟雪也甜甜地在这个男人的怀里睡去了，飘泊的人生，在这个男人出来后，就会结束了。她将不再过着从前那暗无天日的苦难生活了。凭着女人的直觉，她相信，自己这个男人，的确是第一次，她能把自己的清白交到这样一个神奇男人的手里，她相信一定是一件正确的事情。
　　睡在一个幸福的怀抱里，二十多年来，她第一次感受到了什么叫着温馨。


正文 第023章  红扇的妙舞，傅红雪的刀
　　天已明，人已起。
　　山之巅，十一翩翩起舞。
　　但是，舞的不是风情，而是精气与劲力。
　　因为，她们唯一的道具就是手中的剑。
　　以剑而舞，柔中带刚，轻飘理飘一剑之中，却又暗含无限杀机。
　　能将武功如此巧妙地融入舞技之中，绝不简单。
　　燕南飞并不是一个简单的人，所以，跟随着他的人自然也不会很简单。
　　万世遗牵着梅吟雪的手飘上山巅之时，看到十一整齐划一的剑舞，也不由赞了一声：“不错！”
　　红扇边舞边道：“公子见笑了，还望公子真的能寻到武林绝技，让小女练几招实用的。”
　　万世遗道：“各位姐妹但请放心，你们都将是我雄霸天下的功臣元老，我岂会不为你们寻找武林绝技之理。而且，我说做便做，此刻便要下山去了。”
　　梅吟雪温柔地看着他，缓缓地说道：“你要去多久？”
　　万世遗道：“我随时都会回华山，所以，我也不知道我要去多久，但一定不会很久。”
　　众女还想发问什么，可是，却个个一瞬间呆住了，因为，万世遗早已凭空而没。
　　谁也没有看清他是怎么走的，他就这样没有任何预兆地突然走了。
　　屋子里没有别的颜色，只有黑！
　　连夕阳照进来，都变成一种不吉祥的死灰色。
　　夕阳还没有照进来的时候，她已跪在黑色的神龛前，黑色的蒲团上。
　　黑色的神幔低垂，没有人能看得见里面供奉的是什么神抵，也没有人能看得见她的脸。
　　她脸上蒙着黑纱，黑色的长袍乌云般散落在地上，只露出一双手。
　　她双手合什，喃喃低诵，但却不是在析求上苍赐予多福，而是在诅咒。
　　诅咒着上苍，诅咒着世人，诅咒着天地间的万事万物。
　　一个黑衣少年动也不动地跪在她身后，仿佛亘古以来就已陪着她跪在这里。而且一直可以跪到万物都已毁灭时为止。
　　夕阳照着他的脸。他脸上的轮廓英俊而突出，但却像是远山上的冰雪塑成的。
　　夕阳暗淡，风在呼啸。
　　她忽然站起来，撕开了神龛前的黑馒，捧出了一个漆黑的铁匣。
　　难道这铁匣就是她信奉的神祗？她用力握着，手背上青筋部已凸起，却还是在不停地颤抖。
　　神案上有把刀，刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　她突然抽刀，一刀劈开了这铁匣。
　　铁匣里没有别的，只有一堆赤红色的粉末。
　　她握起了一把：“你知道这是什么？”
　　没有人知道——除了她之外，没有人知道！
　　“这是雪，红雪！”
　　她的声音凄厉、尖锐，如寒夜中的鬼哭：“你生出来时，雪就是红的，被鲜血染红的！”
　　黑衣少年垂下了头。
　　她走来，将红雪撒在他头上、肩上：“你要记住，从此以后，你就是神，复仇的神！无论你做什么，都用不着后悔，无论你怎么样对他们，都是应当的！‘、声音里充满了一种神秘的自信，就仿佛已将天上地下所有神魔恶鬼的诅咒，都已藏入这一撮赤红的粉未里，都已附在这少年身上。然后她高举双手，喃喃道：”为了这一大，我已准备了十八年，整整十八年，现在总算已全都准备好了，你还不走？“
　　黑衣少年垂着头，道：“我……”
　　她突又挥刀，一刀插入他面前的土地上，厉声说道：“快走，用这把刀将他们的头全都割下来，再回来见我，否则非但天要咒你，我也要咒你！”
　　风在呼啸。
　　她看着他慢慢地走出去，走入黑暗的夜色中，他的人似已渐渐与黑暗溶为一体。
　　他手里的刀，似也渐渐与黑暗溶为一体。
　　这时黑暗已笼罩大地。
　　他没有佩刀。
　　他一走进来，就看到了傅红雪！
　　这里本已有很多人，各式各样的人，可是他这种人，却本不该来的。因为他不配。
　　这里是个很奇怪的地方。
　　现在已是残秋，但这地方还是温暖如春。
　　现在已是深夜，但这地方还是光亮如自昼。
　　这里有酒，却不是酒楼。
　　有赌，却不是赌场。
　　有随时可以陪你做任何事的女人，却也不是妓院。
　　这地方根本没有名字，但却是附近几百里之内最有名的地方。大厅中摆着十八张桌子。
　　无论你选择哪一张桌子坐下来，你都可以享受到最好的酒菜——只有酒菜，你若还要享受别的，就得推门。
　　大厅四面有十八扇门。
　　无论你推哪扇门走进去，都绝不会后悔，也不会失望。
　　大厅的后面，还有道很高的楼梯。
　　没有人知道楼上是什么地方，也没有人上楼去过。
　　困为你根本不必上楼。
　　无论你想要的是什么，楼下都有。
　　楼梯口，摆着张比较小的方桌，坐着个服装很华丽、修饰很整洁的中年人。
　　他好像总是一个人坐在那里，一个人在玩着骨牌。
　　很少有人看见他做过别的事，也很少有人看见他站起来过。他坐的椅子宽大而舒服。
　　椅子旁，摆着两根红木拐杖。
　　别的人来来去去，他从不注意，甚至很少抬起头来看一眼。
　　别的人无论做什么事，好像都跟他全无关系。
　　其实他却正是这地方的主人。
　　一个很奇怪的地方，通常都有个很奇怪的主人。
　　傅红雪的手里握着刀。
　　一柄形状很奇特的刀，刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　他正在吃饭，吃一口饭，配一口菜，吃得很慢。
　　因为他只能用一只手吃。
　　他的左手握着刀，无论他在做什么的时候，都从没有放过这柄刀。
　　漆黑的刀，漆黑的衣服，漆黑的眸子，黑得发亮。
　　所以他坐的地方虽离大门很远，但叶开走进来的时候，还是一眼就看到了他，也看到了他手里的刀。
　　叶开是从不带刀的。
　　秋已深，夜已深。
　　长街上只有这门上悬着的一盏灯。
　　门很窄，昏暗的灯光照着门前干燥的土地，秋风卷起满天黄沙。一朵残菊在风沙中打着滚，既不知是从哪里吹来的，也不知要被吹到哪里去。
　　世人岂非也都正如这瓣残菊一样，又有谁能预知自己的命运。
　　所以人们又何必为它的命运伤感叹息？
　　菊花若有知，也不会埋怨的，因为它已有过它自己的辉煌岁月，已受过人们的赞美和珍惜。
　　这就已足够。
　　长街的一端，是无边无际的荒原；长街的另一端，也是无边无际的荒原。
　　这盏灯，仿佛就是荒原中唯一的一粒明珠。
　　天连着黄沙，黄沙连着天。人已在天边。“
　　叶开仿佛是从天边来的。
　　他沿着长街，慢慢地从黑暗中走过来，走到了有灯光的地方。他就在街心坐了下来，抬起了脚。
　　脚上的靴子是硝皮制成的，通常本只有大漠上的牧人才穿这种靴子。这种靴子也正如大漠上的牧人一样，经得起风霜，耐得起劳苦。
　　但现在，靴子的底已被磨成了个大洞，他的脚底也被磨出血来。他看着自己的脚，摇着头，仿佛觉得很不满一一并不是对这双靴子不满，而是对自己的脚不满。
　　“像我这种人的脚，怎么也和别人的脚一样会破呢？”
　　他抓起一把黄沙，从靴子的破洞里灌进去。
　　“既然你这么不中用，我就叫你再多受些折磨，多受些苦。”
　　他站起身，让沙子磨擦自己脚底的伤口。
　　然后他就笑了。
　　他的笑，就像这满天黄沙中突然出现的一线阳光。
　　灯在风中摇曳。
　　一阵风吹过来，卷来了那朵残菊。他一伸手，就抄住。
　　菊瓣己残落，只有最后几瓣最顽强的，还恋栖在枯萎的花枝上。
　　他拍了拍身上一套早已该送到垃圾箱里去的衣裳，将这朵残菊仔仔细细地插在衣襟上的一个破洞里。
　　看他的神情，就好像个已打扮整齐的花花公子，最后在自己这身价值千金的紫罗袍上，插上一朵最艳丽的红花一样。
　　然后他对自己的一切就都已完全满意。
　　他又笑了。
　　窄门是关着的。
　　他昂起头，挺起胸，大步走过去，推开了门。
　　于是他就看见了傅红雪。
　　傅红雪和他的刀！
　　刀在手上。苍白的手，漆黑的刀！
　　叶开从他的刀，看到他的手，再从他的手，看到他的脸。
　　苍白的脸，漆黑的眸子。
　　叶开目中又露出笑意，仿佛对自己看到的一切也都觉得很满意。他大步走过来，走到傅红雪对面，坐下。
　　傅红雪的筷子井没有停，一口菜，一口饭，吃得很慢，却没有停下来看他一眼。
　　叶开看着他，忽然笑道：“你从来不喝酒？”
　　傅红雪既没有抬头，也没有停下来。
　　他慢慢地将碗里最后两口饭吃完，才放下筷子，看着叶开。
　　叶开的微笑就像是阳光。
　　傅红雪苍白的脸上却连一丝笑容都没有，又过了很久，才一字字道：“我不喝酒。”
　　“那你可不可以请我喝一杯酒？”
　　说这话的并不是叶开，而是另一个人，一个陡然间如鬼魅一般出现在门口的人。
　　但是来的却不是鬼魅，鬼魅的只是他行动的速度。
　　以傅红雪和叶开这等江湖绝顶高手的目力，竟然也完全看不出这个人是如何而来的。
　　叶开很吃惊，因为，这是他一生中遇到的最不可思议的一件事，就是他师父李寻欢，也绝不可能拥有如此恐怖的快捷身法。他只觉得背心在发凉，他忽然觉得自己原来真的不应该那么精神，所以，他一下子变得忧郁多了。
　　傅红雪也很吃惊，尽管他早已见识过这个人的恐怖身法，但是他还是禁不住吃了一惊。
　　“万世遗，你难道跟踪着我？”傅红雪说这话的时候，他握刀的左手不自觉的紧了一紧。
　　来的人不是鬼，而是衣白胜雪的俊朗少年万世遗。
　　万世遗摇着头笑着，走到傅红雪的对面，大刺刺地坐了下来，很是礼貌地问道：“你不喝，请我喝两杯怎么样？”
　　傅红雪道：“你要我请你喝酒？为什么？”
　　他说话很慢，仿佛每个字都是经过考虑之后才说出的，因为只要是从他嘴里说出的话，他就一定完全负责。
　　所以他从不愿说错一个字。
　　万世遗道：“为什么？因为我觉得你很顺眼”他叹了口气，又道：“这地方除了你之外，简直连一个顺眼的人都没有。”
　　傅红雪垂下眼，看着自己的手。
　　他不愿开口的时候，总是会有这种表情。
　　万世遗道：“你肯不肯？”
　　傅红雪还是看着自己的手。
　　万世遗道：“这是你最好的机会了，你若错过，岂非很可惜？”
　　傅红雪终于摇摇头，缓缓道：“不可惜。”
　　万世遗大笑，道：“你这人果然有趣，老实说，除了你之外，别人就算跪下来求我，我也不会喝他一滴酒的。”
　　他说话的声音就好像将别人都当做聋子，别人想要不听都很难；只要听到他的话，想不生气也很难。
　　屋子里已经有几个人站起来，动作最快的，是个紫衫佩剑的少年。
　　他的腰很细，肩很宽，佩剑上镶着闪闪发光的宝石，剑穗是紫红色的，和他衣服的颜色正相配。
　　他手里端着杯酒，满满的一杯，一转身，竟已窜到叶开面前。手里一满杯酒，居然连一滴都没有溅出来。
　　看来这人非但穿衣服很讲究，练功夫的时候必定也很讲究。只可惜叶开没有看见，傅红雪也没有看见。
　　紫衫少年脸上故意作出很潇洒的微笑，因为他知道每个人都在看着他。
　　他轻轻拍了拍叶开的肩，道：“我请你喝杯酒好不好？”
　　万世遗道：“不好。”
　　紫衫少年大笑，别的人也笑了。
　　万世遗也在笑，微笑着道：“只不过你就算跪下来，我还是不喝的。”
　　紫衫少年道：“你知不知道我是谁？”
　　万世遗道：“不清楚，我连你究竟是不是个人，都不太清楚。”
　　紫衫少年笑容冻结，手已握住了剑柄，虽然，刚才万世遗突然出现的身法令很多人吃惊，可是，却还是有很多人选择不相信，选择一个安慰自己的合理的猜测，比如他本来就在屋中，只是先前没有留意到而已。这种猜测，就连叶开也有，所以，有这种狂测和怀疑的人一定不会少。
　　这世界上，人们经常会怀疑很多事情，却很少会怀疑自己的份量。
　　无疑，紫衫少年这一伙人便是如此。
　　“呛”的一声，剑已出鞘。
　　但他手里拿着的还是只有个剑柄。
　　剑还留在鞘里。
　　他的剑刚拔出来，叶开突然伸手一弹，这柄精钢长剑就断了。从剑柄下一寸处折断的；所以剑柄虽拔起，剑身却又滑人剑鞘里。
　　紫衫少年看着手里的剑柄，一张脸已惨白如纸。
　　屋子里也没有人笑了，非但笑不出，连呼吸都已几乎停顿。


正文 第024章  暗室中的少女
　　只剩下一种声音。
　　推骨牌的声音。
　　刚才发生的事，好像只有他一个人没看见。
　　傅红雪虽然看见了，但脸上却还是全无表情。
　　万世遗看着他，微笑道：“草你看，我没有骗你。”
　　万世遗道：“你请不请呢？”
　　傅红雪慢慢地摇了摇头，道：“我不请。”
　　他站起来，转过身，似已不愿再讨论这件事。
　　但却又回过头来看了那紫衫少年一眼，缓缓道：“你应该用买衣服的钱，去买把好剑的；但最好还是从此不要佩剑，用剑来做装饰，实在危险得很。”
　　他说得很慢，很诚恳，这本是金石良言。
　　但听在这紫衫少年的耳朵里，那种滋味却是不太好受的。
　　他看着傅红雪，惨白的脸已发青。
　　傅红雪正在慢慢地往外走，走路比说话更慢，而且很奇特。
　　他左脚先迈出一步后，右腿才慢慢地从地上跟着拖过去。
　　“原来他是跛子。”
　　叶开仿佛觉得很惊奇，也很惋借。
　　除此之外，他显然并没有别的意思。
　　紫衫少年紧握着双拳，又愤怒，又失望——他本来希望万世遗将傅红雪一把揪回来的。
　　万世遗的武功虽可怕，但这跛子却不可怕。
　　紫衫少年便施了个跟色，本来和他同桌的人，已有两个慢慢地站了起来，显然是想追出去。
　　就在这时，屋子里忽然响起了个很奇怪的声音：“你不愿别人请你喝酒，愿不愿请别人喝酒呢？”
　　声音低沉而柔和，但每个人都听得清清楚楚。
　　说话的人，明明好像就在自己耳畔，却又偏偏看不见。
　　最后才终于发现，那服装华丽、修饰整洁的中年人，已转过头来，正在看着万世遗微笑。
　　万世遗也笑了，道：“别人请我是一回事，我请不请人，又是另外一回事。”
　　中年人微笑道：“不错，那完全不同的。”
　　万世遗道：“所以我请，这屋子里每个人我都请。”
　　他说话的神情，就好像已将自己当做这地方的老板似的。
　　紫衫少年咬着牙，突然扭头往外走。
　　万世遗缓缓道：“只不过我请人喝酒的时候，谁不喝都不行，不喝醉也不行！”
　　紫衫少年胸膛起伏，突又回头，道：“你知不知道请人喝酒要银子的？”
　　万世遗笑道：“银子？你看我像不像身上带着银子的人？”
　　紫衫少年笑道：“你的确不像。”
　　万世遗悠然道：“幸好买酒并不一定要用银子的，用豆子也行。”
　　紫衫少年怔了怔，道：“豆子？什么豆子？”
　　万世遗道：“就是这种豆子。”
　　他手里忽然多了个麻袋，手一抖，麻袋里的豆子就溜了出来，就像是用什么魔法似的。
　　他撒出的竟是金豆。
　　紫衫少年看着满地滚动的金豆，怔了很久，才抬起头，勉强笑道：“我只有一样事不懂。”
　　紫衫少年道，“你不要别人请你喝酒，为什么要请别人，那又有什么不同？”
　　万世遗眨眨眼，走到他面前，悄悄地道：“若有条狗要请你去吃屎，你吃不吃？”
　　紫衫少年变色道：“当然不吃。”
　　万世遗笑道：“我也不吃的，但我却时常喂狗。”
　　叶开此时站起身来，脸上阴沉地开始往外走，因为，他实在不想被人当成狗来喂。
　　万世遗冷哼一声：“哼！本来我想留你下来喂个大醉的，但是看在李寻欢的面子上，这一次先不灌醉你，如果你再给你师父丢脸，那时你想不喝也不行了，看你还不完全像狗的份上，你现在可以走了。”
　　叶开本来一直很爱笑，一个充满自信的人自然很喜欢笑。
　　但是现在，叶开却笑不出来了，很多年来，他第一次遇上让他笑不出来的人，同时也遇上让他笑不出来的事。
　　“万世遗！我们有仇吗？”他终于还是忍不住问了一声。
　　“没仇，只不过，我希望你从此以后别再用飞刀，因为小李飞刀之名得来不易，我不想看着你把你师父的威名毁掉。”
　　“你想杀我？”
　　“你还不配！”
　　叶开走了，铁真着脸走了，走得时候，他忽然觉得刚才灌进鞋子里的沙粒有如千针万刺一般地折磨着他的脚底板。
　　于是他觉得每走一步都是折磨，每一步都沉重万分。
　　服装华丽、修饰整洁的中年人此时很有礼貌地笑道：“这酒当真非喝不可？”
　　万世遗道：“不错，我万世遗说出来的话，就绝对不会是空话。”
　　中年人道：“如果我一定要走呢？”
　　万世遗笑了：“你可以走！”
　　中年人也笑了：“那就谢谢的好客之心，在下只能心领了！”
　　他蓦地箭一般飞掠出去，一掠就到了二十丈之外。
　　屋中的人脸色全变了，因为，一掠二十丈这样的轻功身法，江湖上能够做到的绝对不多，不会超过三十个。
　　那也就是说，这个中年人的武功，至少排在江湖上前三十位。
　　所以，如果有人要留住他，也绝对不容易。哪怕是小李飞刀的传人叶开，轻功也不见得比他高明。
　　所以，他也真的有骄傲的资本。
　　万世遗却忽然长叹一声，道：“只可惜，你的轻功还是太差了。”他缓缓伸出一只手掌，朝着那中年人的背影虚空一抓一扯，说也奇怪，那中年人刚刚再次纵跃而起的身子，竟似被什么东西束缚住一样，蓦地倒射了回来。
　　刚飞到门口，万世遗忽然又说道：“你要走，如果不送你一程，真的有点说不过去。”他的掌心蓦地又往事一送，中年人刚刚倒射回来的身体，却又如闪电般飞射出去，只不过，这一回却是直直地撞地前面一堵墙上。
　　墙很硬，是用大石砌成的，而人的肉身很脆弱，脆弱的撞击在坚硬的墙上，立时以鲜血灿烂地开成了一朵花。
　　中年人在鲜血的绽放中痛叫一声，然而软软地掉落在地上，抽搐几下，便再也不动了。
　　杀人于谈笑挥手间，这样的人看起来很和蔼可亲，可是却又令人心生无边的寒意。
　　屋中再没有一个人敢动，连呼吸都似乎忘记了。
　　不过，此时他们却不约而动的渴望喝酒，因为，喝酒不仅可以壮胆，还能使人暂时忘记一些事情。
　　如果能够忘记刚刚那惊人的一幕，实在是一件好事。
　　万世遗似乎很会体贴人，所以，他此时笑呵呵地叫道：“小二哥，该为大家上酒了吧？”
　　呆若木鸡的小二此时有如林梦初醒一般，连连答应道：“是是是……我这就去……”他几乎是连滚带爬地跑进内堂去了。
　　不一会儿，客厅中所有的桌上便摆上了一大坛酒。
　　这一下，就连平时最不爱喝酒的人，此时都抱起酒坛来豪饮着。
　　万世遗却没有喝，他静静地坐着，看着厅中几十个大汉在疯狂的灌着酒，于是他终于很满意地笑了。
　　“我请你们喝酒，还有一件事要各位替我办一办！”
　　“大侠你尽管说，我们全力以赴！”几十个人整齐划一地说道。
　　“很好，我要你们做的事，其实非常简单，你们从这道门出去之后，只要见着武林人士，便对他说，如果他不是孬种，就到华山去找我万世遗证明证明！”
　　“我们一定听从万大侠的吩咐！”
　　“嗯！如果十天之内还没有武林高手赶到华山，以后我只好再多请各位喝几次酒了！”
　　“我们一定听从万大侠的吩咐！”又是整齐划一的回答。
　　万世遗终于满意地笑了，他满意地将厅中的人一一打量着，一遇上他的目光的人，便拼命地灌酒，以此来表现自己对万世遗请客的感激之情。
　　于是，很快便有人醉倒了。
　　万世遗没有再看任何一个人，因为，他已经满意地走了出去。
　　傅红雪走出门的时候，门外不知何时已多了两盏灯。
　　两个白衣人手里提着灯笼，笔直地站在街心。
　　傅红雪带上门，慢慢地走下石级，走过来，才发现这两个提灯笼的人身后，还有第三个人。
　　灯笼在风中摇荡，这三个人却石像般站在那里，动也不动。
　　灯光照在他们身上，他们的头发、衣褶间，已积满了黄沙，在深夜中看来，更令人觉得说不出的诡秘可怖。
　　傅红雪根本没有看他们。
　　他走路的时候，目光总是在遥望着远方。
　　是不是因为远方有个他刻骨铭心、梦魂索绕的人在等着他？
　　可是他的眼睛为什么又如此冷漠，纵然有情感流露，也绝不是温情，而是痛苦、仇恨、悲沧？
　　他馒慢地穿过街心，那石像般站在灯笼后的人，突然迎上来，道：“阁下请留步。”
　　傅红雪就站住。别人要他站住，他就站住，既不问这人是谁，也不问理由。
　　这人的态度很有礼貌，但弯下腰去的时候，眼睛却一直盯在他手中的刀上，身上的衣服也突然绷紧。显然全身都已充满了警戒之意。
　　傅红雪没有动，手里的刀也没有动，甚至连目光都还是在遥视着远方。
　　远方一片黑暗。
　　过了很久，这白衣人神情才松弛了些。微笑着，问道：“恕在下冒昧请教，不知阁下是不是今天才到这里的？”
　　傅红雪道：“是。”
　　他的回答虽只是一个字，但还是考虑了很久之后才说出。
　　白衣人道：“阁下从哪里来？”
　　傅红雪垂下眼，看着手里的刀。
　　白衣人等了很久，才勉强一笑，道：“阁下是否很快就要走呢？”
　　傅红雪道：“也许。”
　　白衣人道：“也许不走了？”
　　傅红雪道：“也许。”
　　白衣人道：“阁下暂时若不走，三老板就想请阁下明夜移驾过去一叙。”
　　傅红雪道：“三老板？”
　　白衣人笑道：“在下说的，当然就是‘万马堂’的三老板。”
　　这次他真的笑了。
　　居然有人连三老板是谁都不知道，在他看来，这的确是件很可笑的事。
　　但在傅红雪眼中看来，好像天下根本就没有一件可笑的事。
　　白衣人似也笑不出了，干咳两声，道：“三老板吩咐在下，务必要请阁下赏光，否则……”
　　傅红雪道：“否则怎样？”
　　白衣人勉强笑道：“否则在下回去也无法交待，就只有缩在这里不走了。”
　　傅红雪道：“就站在这里？”
　　白衣人道：“嗯。站到阁下肯答应为止。”
　　“很好……”
　　白衣人正在等着说下去的时候，谁知他竟已转身走了。
　　他左脚先迈出一步，然后右腿才慢慢地从地上跟着拖过去。他这条右腿似已完全僵硬麻木。
　　白衣人脸色变了，全身的衣服又已绷紧，但直到傅红雪的身子已没入黑暗中，他还是站在那里，动也没有动。
　　一阵风沙迎面卷来，他甚至连眼睛都没有眨一眨。
　　提灯笼的人忍不住悄声问道：“就这样放他走？”
　　白衣人紧闭着嘴没有说话，却有一丝鲜血，慢慢地自嘴角沁出，转瞬间又被风吹干了。
　　傅红雪没有回头。
　　他只要一开始往前走，就永不回头。
　　风更大，暗巷中一排木板盖的屋子，仿佛已被风吹得摇晃起来。他走近这排木板屋，在最后一间的门口停下。
　　眼前忽地一花，一条白影陡然出现在他的面前，一个声音笑嬉嬉地道：“如果我说，这间房里现在有一个赤条条的女人，你相信吗？”
　　傅红雪怔住了，冷冷地问道：“万世遗，你又跟着我做什么？”
　　万世遗道：“因为我看你很顺眼，这个房间，你可不可以让给我住，我喜欢里面的女人！当然，我不会亏待你，这里有一把金豆，你可以去订一间上房。”他将一把金豆递向傅红雪。
　　傅红雪没有接金豆，但是转身走了。
　　“能够把一个活色生香的美人相让，你的确是一个有意思的人，唉！谢谢了啊！”万世遗满意地笑道。
　　傅红雪没有回头，身形一晃再晃，倾刻间便没了踪影。
　　门里却没有人声，也没有灯光，比门外更黑暗。
　　万世遗也没有说什么，就走了进去，回身关起了门，插上闩。
　　他似已完全习惯黑暗。
　　黑暗中忽然有一只手伸过来，握住了他的手。这是只温暖、光滑、柔细的手。万世遗就站着，让这只手握着他的手。
　　然后黑暗中才响起一个人的声音，耳语般低语道：“我已等了很久。”这是个温柔、甜美、年轻的声音。
　　这是少女的声音。
　　万世遗慢慢地点了点头，过了很久，才缓缓道：“你的确等了很久。”
　　少女道：“你是什么时候来的？”
　　万世遗道：“今天，黄昏。”
　　少女道：“你没有直接到这里来？”
　　万世遗道：“我没有。”
　　少女道：“为什么不直接来？”
　　万世遗道：“现在我已来了。”
　　少女柔声道：“不错，现在你已来了，只要你能来，我无论等多久都值得。”
　　她究竟等了多久？
　　她是谁？为什么要在这里等？
　　没有人知道，除了他们自己之外，世上绝没有别的人知道，或许，还有傅红雪知道。
　　万世遗道：“你已全部准备好了？”
　　少女道：“全都准备好了，无论你要什么，只要说出来就行。”
　　万世遗什么都没有说。
　　少女的声音更轻柔，道：“我知道你要的是什么，我知道……”
　　她的手在黑暗中摸索，找着了万世遗的衣钮。
　　她的手轻巧而温柔……
　　万世遗忽然已完全。
　　屋子里没有凤，但他的却如在风中一样，已抽缩颤抖。
　　少女的声音如梦呓，轻轻道：“你一直是个孩子，现在，我要你成为真正的男人，因为有些事只有真正的男人才能做。”
　　她的嘴唇温暖而潮湿，轻吻着万世遗的胸膛。
　　她的手在探索着……
　　万世遗倒下，倒在。
　　“咦！你的刀呢？”少女摸到他的左手时，忽惊叫了起来。
　　“我没有刀，所以没带刀。”万世遗以舒畅的声音回道。
　　少女蓦地跳下床来，冷冷地道：“你的声音……你不是傅红雪！你是谁？”
　　黑暗中，万世遗支起身来，抄手一抄，准确无误地揽住了少女的腰，将也一把揽回到。
　　“如此美妙的夜晚，你要刀做什么？我是男人，是一个很强大的男人，这足够了吧？”


正文 第025章  狂放的极品少女
　　漆黑的夜，更为漆黑的房间。
　　但在这伸手不见五指的房间里，万世遗却将一切看得清清楚楚。因为，他现在并不是凡人，他有着一双夜能视物的神眼。
　　房中布置得很精美，自己怀里搂着的这个少女也同样精致，虽然她的软躯已然熟透，但是她的脸上仍有青涩少女才有的红腮颜色，那是处子的才有的。凡人看不出来，可是，万世遗却很容易便看清楚了。
　　“你……你放开万世遗……你到底是谁？”少女挣扎着，可是，她柔弱的娇躯又岂能从万世遗强有力的双臂之中挣脱得出来？
　　万世遗笑了：“别叫了美人次，万世遗是一个绝对强大的男人，无论哪方面都强大到令你绝对的满意。你如此不惜以身子祭献给傅红雪，无非是为了报仇罢了。而万世遗可以告诉你，万世遗不仅可以帮你报仇，而且绝对比傅红雪管用十倍百倍。因此，你选择他，绝对不比选择万世遗有好处！”
　　“万世遗凭什么相信你？”少女挣扎着问道。
　　“万世遗有办法让你相信，但是不是现在，现在嘛，万世遗们还是办正事要紧！”万世遗大笑着，双手开始不安份地在少女的娇躯之上游移起来。
　　万世遗只感觉万世遗的玉龙里有什么东西在乱窜，使他的玉龙急速胀大，使他胀痛不已，万世遗此时只想，便快速把少女扑到了。她双手使劲向后抓，嘴里叫「……啊……啊……干什么啊……你这个坏蛋……快放开我啊……呜……呜……」
　　万世遗用法术把她的嘴和手臂封了起来。她见自己的嘴巴和双臂被妖术制住了，又惊又急，双脚在下面毫无作用的又踢又跺。万世遗抱起她让她上身爬在，自然掉着，下面竟然真空的穿着一件蓝色的小短裙。由于翘着，万世遗把小短裙扒到她那小巧的上面，双腿中间出现了一道红润稚嫩的肉缝。万世遗两腿用力挡撑着她极力想闭合的双腿，看着这散发着幽香的淫洞。她周围光秃秃的，洁白，两片花唇紧靠在一起组成一道粉色细缝！
　　万世遗用手指在她的花唇上面轻轻按压了一下，她立即：「嗯，嗯……嗯……呜……呜……」的大哼着，上身拼命的想立起来，但由于双腿被万世遗撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在万世遗的怀里。万世遗搂住这具娇小，双手解下她的，双手各握住她的那对晶莹剔透的，轻轻的按捏着，不时用舌头舔吸几下那两粒樱红的。
　　她只感觉一阵麻痹，她用的身体不停的在万世遗的怀里拼命扭动，不停的摩擦万世遗的玉龙，又使万世遗的玉龙胀大一些。万世遗用一只手伸到她的双腿间，按压着那两瓣的花唇，手指突然性的插进她的淫洞，只感到里面又紧又干，由于未经人事的淫洞里面被突然插进一根手指，她疼痛不已，身体僵直地向前窜，但由于双手和双腿都被制住，她自然是没有办法挣脱掉淫洞中的手指，被封住的嘴里：「……嗯……嗯……呜……呜……嗯……嗯……」哼个不停。
　　万世遗的手指开始在她的淫洞里面来回的抽插着，慢慢地，淫洞里变的温润起来，少许的溢出在花唇上。万世遗站起身来，把她抱放在上，让她仰躺在上面。万世遗分开她还在挣扎的双腿，俯下头对着沾染少许的淫洞舔下去。
　　现在的她不停的挣扎着，「呜……嗯……嗯嗯……呜呜……嗯……呜呜呜呜……呜呜呜呜……嗯……嗯……」万世遗用手指分开柔软的花唇，舌头在红润的肉壁和淫洞口上不停的来回扫动。她拼命扭动着，「嗯……呜……嗯……嗯……呜……呜……」
　　万世遗用双手使劲把两片花唇分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，万世遗急忙张开嘴巴对着这个小淫洞狠狠的吸了下去，突然，万世遗只觉得嘴里有什么东西冲了出来，直到淫洞里，这时只听到她大哼一声，接着双腿无力地落了下来。万世遗抬头看了看，她晕过去了。
　　万世遗趁着这个机会，解除了她身上的法术。这时自己的玉龙插入的要求越来越急切，心中的使万世遗再也顾不得什么怜香惜玉了。
　　万世遗让她的上半身仰躺在的边沿上，分开双腿，握着冒着青筋的玉龙，发现自己的玉龙比以前的大了很多倍，有她的手臂一样的大小，还总感觉身体也有些变化，但此时万世遗没有心情去关心这些了，先把眼前的事做了。万世遗分开她紧闭合着的花唇，让大顶在细如针孔的淫洞口上，轻轻的摩擦了起来，另一只手着那对小巧玲珑的，慢慢地，她的慢慢的涨大、变硬，淫洞内流出了的。
　　「啊……舒服……快……快……快插进来……快进来……狠狠的插我……快……快……」她这里醒了过来，眼神变了一个样，变成白而混浊起来，她只感到身体麻麻的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，醒来之后不知道为什么很想有东西插入淫洞里。
　　万世遗不知道她为什么会变成这样，不过正合他的心意，便用力把她按倒在床沿上，握住玉龙对准淫洞口狠力的往里插去，随着她的一声惨叫，她的身体痛得向上挺躬起来，双手无力的推打着。「……痛啊……啊……快点……快插啊……啊……啊……啊……啊……」她的眼神依然混浊着没变，继续叫万世遗插，但现在连个大都还没完全进去，她的淫洞已经撕裂开了，血染了一片。
　　万世遗分开她夹紧的双腿，站在她的淫洞前，双手抓住她的双肩使劲向自己合来，不顾一切的把自己的玉龙死命的插进她的体内，随着她大叫着，痛叫着叫万世遗不要停，万世遗也拼命的插。就这样，持续了有一个小时，终于万世遗的玉龙完全了，已经插到她子宫深处了，淫洞已有她手臂那样大小，血液布满了淫洞。
　　「痛死我了……快……快动啊…………插啊……」她感到自己的淫洞内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种疼痛感，但不知为什么很想让他插自己，即使痛也想要。
　　万世遗先慢慢而艰难的抽插着，她痛而不满的说道：「快……啊……快……啊……快……点……快……抽快点……」万世遗实在不知道她为什么会这样，但他还是不要命的冲刺着，双手抓着她小巧的，她双腿夹着万世遗的腰，万世遗使劲冲击。「啊啊……啊啊……啊……嗯嗯……嗯……哦……哦……哦……插死我……啊……」她浪叫着。
　　过了五个小时，她Ｎ次，可万世遗一次也没射，突然她双腿死死的把万世遗夹住，叫声越来越大，万世遗知道她又要了，他努力想让自己射出来，越冲越快，越冲越快，只感觉淫洞内急速收缩，夹到万世遗的玉龙无法移动，有一种前所未有的从玉龙冒出全身，万世遗使劲向淫洞一顶，一股热腾腾的射进了子宫深处与她的融合在一起，她过后又晕过去，可万世遗还没尽兴，玉龙还是坚硬无比，于是他扛起她的双腿，又开始插起来了。
　　万世遗射了数次，每一次都没尽兴，直到他把她的子宫和淫洞射满他才放过她，他抱着她就睡了，玉龙都不拔出来，因为这样舒服些！
　　清晨的阳光从窗处透射进来，只见俩具白嫩嫩的人，当然是一男一女，看起来都只有十五六岁的样子，那个阳刚帅气的男人压在那个娇小的女人身上，看不清脸蛋儿，不过看身材就应该知道是个非常漂亮的女人，他们的紧密连在一起，一动不动的。
　　「啊！这一觉睡得可真爽啊！」只听到「啵」的一声万世遗就把玉龙从少女的淫洞中拔出来，只见她的淫洞已经是惨不忍睹了，到处是已经干了的血液和。万世遗的玉龙还是坚韧不拔，气势汹汹，看到她双眼紧闭，还没有醒来，于是万世遗的玉龙有顶到她的淫洞口，劲一使，玉龙便完全进入她的淫洞，又插到她的子宫深处了，他把她的双腿扛在肩上，双手抱着她的腰，狠狠的向淫洞冲刺着。
　　不时她便发出浪叫声，她双眼还是紧闭着，应该是潜意识发出的叫声，她发出不堪入耳的叫声。「啊……啊……哥……哥哥……好哥哥……快把我的插……啊……啊……快……再用力……快……哦……啊……」
　　这时，万世遗双手用力搓弄她的，他也配合地很剧烈扭腰摆臀，腰迎着万世遗的冲撞，发出了一阵阵，「噗滋……噗滋……」的声响，万世遗的玉龙每一下都插到底，直顶子宫深处，把她干得浪声不绝。「来……好哥哥……好老公……你……那样干我……太厉害……让我死吧……快……干死我吧……」她再次淫叫起来，淫洞里的不断流出来，就滴流到草地上。
　　万世遗插了两个小时，进入最后的冲刺，对准她的洞狠抽猛插的，一边对她说：「好哇……我就干……干得你叫爹叫娘……」万世遗说完已经刺激得不行了，下体一震，大股大股的射进她的淫洞里，她双腿紧夹着万世遗的，她也到达，接着就安静了下来。
　　不一会，万世遗感觉玉龙又是一股骚动，又大了一节，本来就紧得要命的淫洞这下更是寸步难行。过了半个小时，万世遗的玉龙终于可以行动了，万世遗扛起她的一条腿对着她的淫洞狂插。「……哦……舒服……嗯……嗯……大哥哥……你的玉龙太大了……太棒了……嗯……洞里……好……好涨……哦……哦……啊……啊……啊……好深……我受不了……要泄出来了……」紧接着，她的淫洞喷出大量，撒在万世遗的玉龙上，同时她的淫洞也万世遗的玉龙，接着，万世遗又猛插数百下后，也喷在她的子宫深处里。
　　接着，万世遗的嘴里一阵咒语，在她身体周围形成一个光圈，不一会她的淫洞的伤口愈合了，精神也恢复了些，随后万世遗的玉龙再次在淫洞中冲撞起来，「啊……美死我了……啊……啊……啊……啊啊啊……我……美死了……插死了……哦……好美……嗯……大哥哥……亲哥哥……你的玉龙……太棒了……插得……我的好……好充实……哦……」她不知何时醒了过来，淫叫着。于是万世遗使劲得冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　「啊……好……啊……啊……啊……哦……哦……我不行了……哦……啊……不行了……啊啊啊……我……好美……啊……啊……啊！」她无力的趴在地上，喊着：「啊……啊……啊……好深……啊啊啊……太粗了……啊。啊……轻点……轻点……受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……」
　　万世遗不给她一丝哀求的机会，突刺至底。急速抽插的动作，使她的细腰随本能做出无意识的摇扭，不一会，他就剧烈的抽搐起来，她很快就登上了，全身都抽搐，然后放松下来，万世遗感觉玉龙被紧紧夹住，动弹不得，但是他还没有出精，所以使劲的继续冲刺，插完又插，然后用法术控制着，插了几个小时，她又要到达一次，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。
　　万世遗感觉她已经达到了的边缘，不一会淫洞就射出炽热的，她一下子便攀登上第二次。「啊……啊啊啊……」从淫洞深处又再涌出一股热流，她已不知是第几次了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的中，她完全软趴在。
　　飞溅的不单淹没了，还往下流到地面上，居然湿了一大片，万世遗也只能用法术恢复她的体力，然后继续抽刺再抽刺，流个不停，插了近百下，万世遗一口气把玉龙插到尽头，紧紧顶在她子宫深处，法术一运用，全身的滚烫的就射就了她子宫深处……
　　接着，万世遗就把手臂般大的玉龙拔了出来，粘液不断的从淫洞中流出来，随后，就随手甩了个法术，她就睡着了，她的伤势也治好了，还帮她幻化了一件衣服，万世遗的衣服当然不能少，然后搂着这个少女，静静地躲下，他也实在应该休息一下了！
　　祝亲们狼狼们七夕快乐，找到女朋友的就去宾馆享受，木有女朋友滴可以去找小姐，实在没办法的就用自己的五姑娘慰藉一下吧！


正文 第026章  凤三娘
　　半夜醒来，万世遗睁开双目，就看到一双美目顺着透入的月光在痴痴地盯着他的脸看，原来那少女早已醒来了。
　　看到少女这般痴样，万世遗不由得一荡，一把将少女按下来，双手就一阵，边摸边问：“现在可以告诉你叫什么名字了吧？”
　　没一会，她便自己说自己叫凤三娘，这时凤三娘总是有意无意的让自己的贴到万世遗身上，所以万世遗可以看到那深深的，这时万世遗的玉龙也涨了，恨不得把凤三娘就地正法，不一会万世遗已经忍不住了，一把搂住了凤三娘，一只手摸上了凤三娘的。
　　大真大真好摸，凤三娘抓住了万世遗的手。接着凤三娘紧张的用手挡住，可是万世遗会让她得逞吗？根本挡不住他。
　　万世遗的手有技巧的玩弄着入凤三娘的。而熟练的手也让敏感的凤三娘有了。接着同时，万世遗的舌头便舔上了凤三娘的耳垂，另一只手也伸进了凤三娘的小腹下面。
　　「怎么这么湿了啊！是不是想要我干你啊？」这时凤三娘已经不打算抵抗了，身体的也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说着：「不要……啊……啊……不行啊……」
　　接着万世遗便往凤三娘的奶头吸上去，一手不断的凤三娘的大，另一只手也毫不客气的摸进了小雪的。凤三娘被万世遗弄得意乱情迷，凤三娘的身体也越来越想要男人的。」啊……嗯……嗯……不行……不要在这里……啊……我们去洗澡……」
　　「哈哈！好啊！不过你要说想要去洗澡干嘛啊？」
　　「啊……想……不要……啊啊啊啊……哦了……」
　　「不说的话，我就要停了！哈哈，快说，说的凤三娘想要去洗澡间干吗？」
　　「嗯……三娘想要去洗澡间……」万世遗知道凤三娘已经无法抗拒自己，于是故意停下动作。」啊……三娘想要……不要停啊！」
　　「想要什么啊……你不说我怎么知道？」
　　凤三娘这时已经抵挡不住身体的，说出的话来。「嗯……啊啊啊……三娘想要……想要你的大去洗澡间干凤三娘……啊啊……」
　　于是冲进洗澡间，啊……啊……深一点……啊嗯……万世遗还要……好……爽啊……快快……干我……三娘还要你的……啊啊！」全身的凤三娘手撑在洗澡缸边缘前放声的淫叫着，万世遗在背后用万世遗的玉龙狠狠的干着凤三娘，两手也不闲着玩弄着凤三娘的大。
　　凤三娘被干的直流，的往后迎合着万世遗的抽插。」干……我……干你这娃……叫你这么，第一天认识就让我干上了，你说你是不是个欠干的淫娃啊！」
　　「啊！我是淫娃，凤三娘是淫娃……快干……用力的插我啊……啊……啊……好棒…………干我……好爽……啊……啊……啊……」凤三娘的不断的滴到洗澡间的地上。「凤三娘！我干你干的爽不爽啊，你是不是很爽吧？」
　　「啊！啊！好爽！干的凤三娘好爽，三娘还要……啊……啊……哦……三娘要搞我……用力啊……啊……啊……好棒啊……」
　　凤三娘的被万世遗的玉龙狠狠的干着，不断的发出「噗兹……噗兹」的声，凤三娘已经被干了几个小时，了无数次。
　　「真是个淫娃，你说你是不是故意想被人干啊！是不是已经被人干过了！」
　　「嗯……嗯……嗯……三娘……是故意想被你干的，凤三娘是……我没被人干过，只是以前过的啊……快……快干死我吧……啊……啊……好棒……啊……」
　　凤三娘的扭着腰，自然的说着的话。」真是很紧啊，干的真爽……呼！呼！看我不把你干死。」万世遗用力的抽插着凤三娘……
　　「啪……啪……啪……」「啊……啊……我被干的好爽啊！嗯……嗯……干死我吧！啊……要了……啊啊啊……啊……快啊！」凤三娘被万世遗干上了隐，拼命的乱夹，万世遗也被凤三娘的淫洞夹的爽的不得了，万世遗更加拼命的狂干着凤三娘，凤三娘被干到趴在洗澡间地上翘着，趴在自己刚刚留下的上面。
　　「啊……啊……啊！要到了，快干……干死我啊……啊啊啊……啊！啊啊！要射了！」「没关系啊……啊……啊……干死我啊……啊……射在里面没关系，啊……啊……啊……就是不要停啊啊啊！」凤三娘就像发了疯的扭动着，万世遗受到凤三娘刺激，用力抓着凤三娘的，玉龙用力的往小雪的淫洞里顶，一股股滚烫的就射进了凤三娘的子宫深处。
　　「啊！要死了！好烫！不行了……啊……啊啊啊！」凤三娘也被射的再次了，淫洞喷出大量的达到了。接着万世遗与凤三娘又大战了几百回合。
　　随着凤三娘身体的颤抖，一对大又抖动着，万世遗接着双手一抓，便把凤三娘的大抓在手中，不停的揉搓着。
　　凤三娘「啊啊……啊……哦哦……啊啊啊……哦哦……嗯嗯嗯……」又开始淫叫起来了，万世遗接着就用嘴把凤三娘的奶头含着，不停的咬着，凤三娘就不停的「啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……啊……哦哦……嗯嗯嗯……啊……哦……哦……啊……嗯……重点……哦哦……重点啊……哦哦哦……」的叫着。不一会，凤三娘的淫洞就不停的流下了，然后万世遗的双手放开了两个大，便双手用力的掰开凤三娘的花唇，就顺着淫洞流了出来。
　　万世遗望着这个流着大量的淫洞，他的嘴慢慢的靠近了，接着就开始饮食着凤三娘的了，并发出「啧啧啧」的声音，不时就用舌头抽插着凤三娘的淫洞，凤三娘的淫叫声更加大，更加疯狂了，「啊啊……啊啊……啊……嗯……哦哦……啊……嗯……哦哦……嗯嗯嗯……哦……嗯……嗯嗯嗯……哦……啊啊啊……爽啊……好爽啊……我还要……我要……快来干我啊……狠狠的干我吧……哦哦……嗯……啊……嗯嗯嗯……哦……啊啊！」
　　接着，万世遗含了一口就吻向了凤三娘的嘴，就顺着万世遗的嘴流向了凤三娘的嘴，不一会，万世遗双肩扛着凤三娘的双腿，双手抓住凤三娘的双肩，把玉龙插进了凤三娘的淫洞，不一会，凤三娘就开始淫叫了，「啊啊啊啊……哦哦……啊啊啊……哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……哦……哦哦……啊啊啊……嗯……啊……干死我吧……狠狠的搞我吧……快干我的吧……啊啊啊……哦……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……嗯嗯……爽啊……我要死了啊啊啊……哦哦……快……快……快插……插死……我吧……啊啊啊啊……哦哦哦……」
　　过了一个小时抽插，凤三娘不知有多少次，在几百次抽插后，万世遗终于感觉到要了，加快了冲撞，双手也抓紧了，「啊啊啊……哦……嗯嗯嗯……啊哦哦……我要了……啊啊啊……快……快……别停……啊……别停……哦……啊啊啊……」凤三娘这时也要了，在最后一次冲撞后，万世遗的玉龙射出了滚烫的，与凤三娘的再一次的的相融合……
　　“你现在能告诉你想利用傅红雪去杀谁吗？”万世遗问道。
　　凤三娘有气无力地回道：“我们要杀了万马堂的堂主马空群。”
　　“好，你既然成了我的女人，我就一定帮你把马空群杀了！”万世遗认真地说，同时站起身来。
　　“你叫什么名字？还有，你为什么会替代傅红雪进来的？”凤三娘提出了疑问。
　　万世遗道：“你好好记住你男人的名字，我叫万世遗，我一直跟踪着傅红雪来到这里，所以自然早就知道了你的行踪，只是，为了报仇，你这么一个美人儿要自动献身，我同样可以为你报仇，所以这么好的买卖我就主动接下了，呵呵，比起傅红雪那样的木头人，我不是更有情调吗？”
　　凤三娘笑了，因为这是大老实话。
　　“不过，我知道你还有点怀疑我的武功，嘿嘿，你很快就知道我毫不吹嘘了！”万世遗说着站起了身来。
　　“你现在就要走吗？走了把我带上吧！」凤三娘一副伤心的样子说道，如果说不，真害怕她哭出来，于是万世遗就答应说道：「好吧！路上有个女人总是会舒服些！」说完，万世遗两只手就抓住凤三娘的。」咦，小荡妇，你的奶头怎么变硬了！」万世遗对凤三娘说着。」哎呀，你坏死了！」凤三娘嗔道。万世遗把揉得更加用力了，接着凤三娘的小嘴贴到了万世遗的耳根上，轻轻向耳孔内吐着热气，一副情动如火的样子。
　　一把将凤三娘抱到房里，坐在凤三娘说叫沙发上，接着万世遗让凤三娘跨坐在自己的腿上，很快凤三娘的已落在地上，接着万世遗把含在嘴里，在口之间尽情津着。
　　万世遗的手舌越揉越快，凤三娘的狂涨，一发不可收拾。」唔……不……不要……啊……万大哥……嗯……嗯……你弄得……我……弄得我好热啊……受不了……啊……啊啊……嗯嗯……啊……不可以……不要那样吸啦……哎……你……你这样会……我流……流出来了……唔……啊啊……哎……对……对了……哦哦……再……再用力一点……唔……力……力道好棒……哎……好……啊……啊……唔……好……美……美啊……哦……啊……」凤三娘浪叫声越来越大。
　　凤三娘敏感的，被万世遗熟练的手口一起用，让凤三娘舒服透顶。」哦……好……好棒啊……美……美啊……嗯……啊……这滋味……这么棒……呀……哎……别……别再逗我了……不要……啊……嗯……」
　　听到凤三娘这般声音，感觉她的已忍不住了。
　　接着，，凤三娘只觉一股凉凉的感觉袭到她的腿上，万世遗的左手轻轻滑入凤三娘的胯下，淫洞已是一片湿黏，正不停的往外流出，万世遗笑着对凤三娘说道：「嘿嘿，小淫妇，湿得这么快！」
　　「嗯……讨……讨厌啦……怎……怎么这么逗人家的……嗯……唔……坏……你坏死了……哎呀……快点……我要嘛……啊……」
　　接着，万世遗的玉龙对着淫洞，万世遗抱住凤三娘的腰一用力，只听着凤三娘一阵满足的哼声。看凤三娘舒服的美眸半开半闭、微张，万世遗也兴奋了起来，双手抱住凤三娘的腰，用力抱起又放下。
　　加上凤三娘身子重量，使万世遗的玉龙插的更深入，产生一股股的。
　　凤三娘感觉到淫洞里头涨得满满热热的，淫洞也上下套弄着万世遗的玉龙，随着凤三娘的动作，那窄紧的淫洞裹住万世遗的玉龙，万世遗的从玉龙传入全身当中。
　　万世遗深吸一口气，把自己的冲动压抑下去，万世遗站起身来，反将凤三娘压到了床沿上，让凤三娘双腿大开，万世遗的双手抓住凤三娘的双腿，玉龙对着凤三娘的淫洞狂抽猛送起来，那滋味是很是，弄的凤三娘又浪叫起来。「啊……龙……万大哥……你……啊……操……操的好猛……啊啊……太……太美妙了……嗯嗯……哦哦……弄得……弄得人家……快死了……啊啊啊……你……你……哦哦……嗯……插死我了……嗯……嗯……干……快……快一点……用劲点干……啊啊……啊……哦哦……啊……」凤三娘只觉得似乎有一股吸力，吸得她魂儿都要飞起来了。
　　万世遗笑道：「三娘，你今天才破瓜，你还真能忍。」万世遗接着使劲的冲刺。
　　凤三娘只觉得最后一丝力气也没有了，再也忍耐不住，淫洞中的一股一股的冲泄出来。
　　万世遗见凤三娘了，只是放缓了动作，一下下慢慢抽插着，弄得凤三娘浑身无力，流个不止，凤三娘现在连喊叫的力气也没有了，半开，轻轻的哼着。
　　就这样，万世遗不停的抽插着，也不知过了多久，在不知不觉中，下面玉龙抽插的动作又渐渐大了起来。
　　忽然，凤三娘浑身一阵哆嗦，接着万世遗更使加快了速度，用尽全身力气的猛冲猛刺，知，凤三娘的努力上挺，忽然一股滚烫的射入凤三娘的淫洞中，凤三娘也娇呼一声，淫洞中的也滚滚而出，万世遗的玉龙紧抵着凤三娘的淫洞，一波又一波的射进凤三娘的淫洞中，虽然万世遗是仙，但毕竟射出的都是精华，所以身子有点酸软，靠在沙发上不停的喘气，万世遗都如此了，更何况是凤三娘了，她更似连骨头都化了一般，裸地瘫在沙发上，双腿也是大大张开的姿态，一动不动，只有淫洞中不停的流出混合的粘液。


正文 第027章  马上的红衣女郎
　　曙色照进高而小的窗户，人在沉睡，刀在手上。
　　一共只有两间屋子，后面的一间是厨房。
　　厨房中飘出饭香。
　　一个白发苍苍的老太婆，正用锅铲小心翼翼地将两个荷包蛋从锅里铲出来，放在碟子里。
　　她的身子已佝偻，皮肤已干队瘪。
　　她的双手已因操作劳苦，变得粗糙而丑陋。
　　外面的屋子布置得却很舒服，很干净，的被褥是刚换的。
　　傅红雪犹在沉睡。
　　但等到这老太婆轻轻从厨房走出来的时候，他的眼睛已张开，眼睛里全无睡意。
　　两间屋子里，只有他们两个人。
　　昨夜那温柔而多情的少女呢？难道她也随着黑夜消逝？
　　难道她本就是黑夜的精灵？
　　傅红雪看着这老太婆走出来，脸上全无表情，什么也没有说，什么也没有问。
　　他为什么不问？
　　难道他已将昨夜的遭遇当作梦境？
　　蛋是刚煎好的，还有新鲜的豆腐、莴笋和用盐水煮的花生。
　　老太婆将托盘放在桌上，赔着笑道：“早点是五分银子，连房钱是四钱七分，一个月就算十两银子，在这地方已算便宜的了。”
　　她脸上的皱纹太多，所以笑的时候和不笑时也没有什么两样。
　　傅红雪将一锭银子放在桌上，道：“我住三个月，这锭银子五十两。”
　　老太婆道：“多出的二十两……”
　　傅红雪道：“我死了后替我买口棺材。”
　　老太婆笑了，道：“你若不死呢？”
　　傅红雪道：“就留着给你自己买棺材。”
　　走出这条陋巷，就是长街。
　　风已住。
　　太阳照在街上，黄沙闪着金光。
　　街上已经有人了，傅红雪第一眼看见的，还是那白衣人。
　　他还站在昨夜同样的地方，甚至连姿势都没有改变过。
　　的衣服上积满沙土，头发也已被染黄，可是他的脸却是苍白的，苍白得全无一丝血色。
　　他在忍受。
　　到处都有好奇的眼光在偷偷地看着他，这种眼光甚至比秋日的骄阳更的人，更无法忍受。
　　忍受虽是种痛苦，但有时也是种艺术。
　　懂得这种艺术的人，通常都能得到他们希望的收获。
　　傅红雪正向他走过来，但目光却还是凝视在远方。
　　远方忽然扬起了漫天黄沙。
　　密鼓般的蹄声，七匹快马首尾相连，箭一般冲入了长街。
　　马上的骑士骑术精绝，驰到白衣人面前时，突然自鞍上长身而起，斜扯顺风旗，反手抽刀，整个人挂在马鞍上，向他扬刀行礼。
　　这是骑士们最尊敬的礼节。
　　从他们这种礼节中，已可看出这白衣人身份绝不低。
　　他本不必忍受这种事的，但却宁可忍受。
　　无论谁如此委屈自己，都必定有目的。
　　他的目的是什么？
　　刀光闪过他全无表情的脸，七匹快马转瞬间已冲到长街尽头。
　　突然间，最后的一匹马长嘶人立，马上人缰绳一带，马已回头，又箭一般冲了回来。
　　人已站在马鞍上，手里高举着一杆裹着白绞的黑铁长枪。
　　快马冲过，长枪脱手飞出，笔直插入白衣人身旁的地上。
　　枪上白绫立刻迎风展开，竟是一面三角大旗。
　　旗上赫然有五个鲜红的大字：“关东万马堂。”
　　大旗迎风招展，恰巧替白衣人挡住了初升的阳光。
　　再看那匹马，已转回头，追上了他的同伴，绝尘而去。
　　一人一马，倏忽来去，只留下满街黄沙和一面大旗。
　　旭日正照大旗上！
　　街上几十双眼睛都看得发直，连喝彩都忘了。
　　突听一个人放声长笑，道：“关东万马堂！好一个关东万马堂！”
　　窄门上的灯笼已熄灭。
　　一个人站在灯笼下，仰面而笑，笑声震得灯笼上的积沙，雪一般纷飞落下，落在他脸上。
　　他不在乎。
　　无论对什么事，叶开都不在乎。
　　所以身上穿的还是昨夜那套又脏又破又臭的衣服——无论他走到哪里，哪里立刻就会充满一种仿佛混合着腐草、皮革和死尸般的臭气。
　　可是他站在那里，却好像认为每个人都应该很欣赏他身上这种臭气。
　　他衣襟上的破洞中，还插着朵花，但已不是昨夜的残菊，而是朵珠花。
　　也不知是从哪个女人发鬓上摘下来的珠花。
　　他从不摘枝上的鲜花，只摘少女发上的珠花。
　　傅红雪的目光忽然从远方收回来，凝视着他。
　　他却已走到街心，走到那白衣人面前，脚步踉跄，似已醉得仿佛要在水中捉月的太白诗仙，但一双眼睛张开时，却仍清醒得如同正弯弓射雕的成吉思汗。
　　所以他眯着眼，看着这白衣人，道：“昨天晚上，你好像在这里。”
　　白衣人道：“是。”
　　叶开道：“今天你还在。”
　　白衣人道：“是。”
　　叶开道：“你在等什么？”
　　白衣人道：“等阁下。”
　　叶开笑了，道：“等我？我又不是绝色佳人，你为什么要等我？”
　　白衣人道：“在三老板眼中，世上所有的绝色佳人，也比不上一个阁下这样的英雄。”
　　叶开大笑，道：“我今天才知道我原来是个英雄，但三老板又是个什么样的人呢？”白衣人道：“一个识英雄、重英雄的人。”
　　叶开道：“好，我喜欢这种人，他在哪里？我可以让他请我喝杯酒。”
　　他要别人请他喝酒，却好像是已给了别人很大的面子。
　　白衣人道：“在下正是奉了三老板之命，前来请阁下今夜过去小酌的。”
　　叶开道：“小酌我不去，要大喝才行。”
　　白衣人道：“万马堂藏酒三千石，阁下尽可放怀痛饮。”
　　叶开拊掌大笑道：“既然如此，你想不要我去也不行。”
　　白衣人道：“多谢。”
　　叶开道：“你既已请到了我，为什么还不走？”
　　白衣人道：“在下奉命来请的，一共有六位，现在只请到五位。”
　　叶开道：“所以你还不能走？”
　　白衣人道：“是。”
　　叶开道：“你请不到的是谁？”
　　他不等白衣人回答，突又大笑，道：“我知道是谁了，看来他非但不愿请别人喝酒，也不愿别人情他喝酒。”
　　白衣人只有苦笑。
　　叶开道：“你就算在这里站三天三夜，我保证你还是打不动他的心，这世上能令他动心的事，也许根本连一样也没有。”白衣人只有叹气。
　　叶开道：“要打动他这种人，只有一种法子。”
　　白衣人道：“请教。”
　　叶开道：“你无论想要他到什么地方去，请是一定清不动的，激他也没用，但你只要有法子打动他，就算不请他，他也一样会去，而且非去不可。”
　　白衣人苦笑着道：“只可惜在下还不知道怎么样才能打动他。”
　　叶开道：“你看我的。”
　　他忽然转身，大步向傅红雪走了过去。
　　傅红雪好像本就在那里等着。
　　叶开走到他面前，走到很近，好像很神秘的样子，低声道：“你知不知道我究竟是什么人？跟你有什么关系？”
　　傅红雪道：“你是什么人？怎么会跟我有关系？”
　　他苍白的脸上还是全无表情，但握着刀的一只手青筋却已凸起。
　　叶开笑了笑，道：“你若想知道，今天晚上到万马堂去，我告诉你。”
　　他绝不让傅红雪再说一个字，掉头就走，走得很快，就好像生怕傅红雪会追上来似的。
　　傅红雪却动也没有动，只是垂下眼，看着手里的刀，瞳孔似已渐渐收缩。
　　叶开已走回白衣人面前，拍了拍他的肩，笑道：“现在你已经可以回去交差了，今天晚上，我保证他一定会坐在万马堂里。”
　　白衣人迟疑着，道：“他真的会去？”
　　叶开道：“他就算不去，也是我的事了，你已经完全没有责任。”
　　白衣人展颜道：“多谢！”
　　叶开道：“你不必谢我，应该谢你自己。”
　　白衣人怔了怔，道：“谢我自己？”
　　叶开笑道：“二十年前就已名动江湖的‘一剑飞花’花满天，既然能为了别人在这里站一天一夜，我为什么不能替他做点事呢？”
　　白衣人看他，面上的表情很奇特，过了很久，才淡淡道：“阁下知道的事好像不少。”
　　叶开笑道：“幸好也不大多。”
　　白衣人也笑了，长身一揖，道：“今夜再见。”
　　叶开道：“一定要见！”
　　白衣人再一拜揖，缓缓转身，拔起了地上的大旗，卷起了白绫，突然用枪梢在地上一点，人已凌空掠起。
　　就在这时，横巷中奔出一匹马来。
　　白衣人身子不偏不倚，恰巧落在马鞍上。
　　健马一声长嘶，已十丈开外。
　　叶开目送着白衣人人马远去，忽然轻轻叹了口气，喃喃道：“看来这万马堂当真是藏龙卧虎，高手如云……”
　　他伸长手，仰天打了个呵欠，回头再找傅红雪时，傅红雪已不见了。
　　碧天，黄沙。
　　黄沙连着天，天连着黄沙。
　　远远望过去，一面白色的大旗正在风沙中飞卷。
　　大旗似已远在天边。
　　万马堂似也远在天边！
　　无边无际的荒原，路是马蹄踏出来的，漫长、笔直，笔直通向那面大旗。旗下就是万马堂。
　　万世遗站在荒原中，站在马道旁，看着这面大旗，已不知道看了多久。现在，他才慢慢地转过身。
　　漫天的黄沙中，突然出现了一点红影，流星般飞了过来。
　　一匹胭脂马，一个红衣人。
　　万世遗刚走出三步，已听到身后的马蹄声。
　　他没有回头，又走了几步，人马已冲过他身旁。
　　马上的红衣人却回过头来，一双剪水目瞳，只盯了他手中的刀一眼，一双纤纤玉手已勒住了缰绳。
　　好俊的马，好美的人。
　　万世遗却似乎没有看见，他不愿看的时候，什么都看不见。
　　马上的人明眸却在盯着他的脸。忽然道：“你就是那个人？连花场主都请不动你。”
　　她的人美，声音更美。
　　万世遗没有听见。
　　马上的人柳眉扬起，大声道：“你听着，今天晚上，你若敢不去，你就是混帐王八蛋，我就杀了你拿去喂狗。
　　她手里的马鞭，突然毒蛇般向万世遗脸上狠狼地抽了过去。万世遗还是没有看见，但是他的手却仿佛长了眼睛，只是微微一抬，便牢牢地以二指将鞭梢夹住了。
　　马上的红衣少女用力一拉，但马鞭却纹丝不动地夹在万世遗的双指之间。
　　红衣少女大感吃惊，再使尽全力一拉，结果依旧一样，这才知道自己遇上了高人。
　　“你是要到我们万马堂的吗？”她娇滴滴地向万世遗问道。
　　万世遗嘿嘿一笑，道：“本来我不怎么想去，但是没想到万马堂竟然有你这么一号大美人，那么我便非去不可了！”
　　他说着，一松双指，放开了马鞭。
　　“嬉嬉……那你可一定要来哦，不然你就是乌龟王八蛋！”红衣少女风情万种地瞅了他一眼，打马自行去了。
　　银铃般的笑声远去，一人一马已远在黄沙里，转眼间只剩下一点红影。


正文 第028章  胭脂虎马芳龄
　　万世遗在打着呵欠。
　　若有人注意，他今天至少已打过三四十次呵欠了。
　　昨夜一晚上与凤三娘快活的他，此时当然应该打呵欠。
　　可是他偏偏不去睡觉。
　　他东逛西逛，左瞧右看，好部像无论对什么事都很有兴趣。
　　就是对睡觉没有兴趣。
　　现在，他刚从一家杂货店里走出来，正准备走到对面的小面馆去。
　　他喜欢跟各式各样的人聊天，他觉得这地方每家店的老板好像都有点奇怪。
　　其实，奇怪的人也许只不过是他自己。
　　他走路也不快，却又和傅红雪不同。
　　傅红雪虽是个残废，走得虽慢，但走路时身子却挺得笔直，就像是一杆枪。
　　他走路却是懒洋洋的，好像全身的骨头都脱了节，你只要用小指头一点，他就会倒下去。
　　他穿过街心时，突然有一匹快马，箭一般冲入了长衔。
　　一匹火红的胭脂马。马上人艳如桃花———种有刺的桃花。
　　人马还没有冲到万世遗面前，她已扬起了马鞭，喝道：“你不要命了吗？快避开！”
　　万世遗懒洋洋地抬起头，看了她一眼，连一点闪避的意思都没有。
　　她只有勒住缰绳，但手里的马鞭却已狠狠地抽了下去。
　　这次她更不客气。
　　但万世遗的手一抬，鞭梢就已在他手上。
　　他的手就好像有某种神奇的魔法一样，随时都可能做出一些你绝对想不到的事。
　　“咦，又是你！”
　　“嘿嘿，不错，又是我，我说过一定会去万马堂的，怎么，你等不急折回来找我了？”万世遗一副不羁的样子。
　　红衣女的脸上已红得仿佛染上了胭脂。
　　万世遗只不过用两根手指夹住了鞭梢，但随便她怎么用力，也休想将鞭梢抽回来。
　　她又惊又急，怒道：“你……你想于什么？”
　　万世遗用眼角瞟着她，还是那副懒洋洋的样子，道：“我只想告诉你几件事。”
　　红衣女咬着嘴唇，道：“我不想听。”
　　万世遗淡淡道：“不听也行，只不过，一个大姑娘若从马上跌下来，那一定不会很好看的。”
　　红衣女只觉得突然有一股力量从马鞭上传了过来，只觉得自己随时都可能从马上跌下去，忍不住大声道：“你有活快说，有屁快放。”
　　万世遗笑了，道：“你不应该这么凶的。不凶的时候，你本是个漂亮的小姑娘；但一凶起来，就变成个人人讨厌的母老虎了。”
　　红衣女忍着怒气，道：“还有没有？”
　　万世遗道：“还有，无论胭脂马也好，母老虎也好，踢死人都要赔命的。”
　　红衣少女脸又气白了，恨恨道：“现在你总可以放手了吧？”
　　万世遗忽又一笑道：“还有一件事。”
　　红衣女道：“什么事？”
　　万世遗笑道：“像我这样的男人，遇见你这样的女人、若连你的名字都不问，就放你走了，岂非对不起自己，对不起你。”
　　红衣女冷笑道：“我为什么要把名字告诉你？”
　　万世遗道：“因为你不愿从马上跌下来。”
　　红衣女的脸似已气黄了，眼珠子一转，突然说道：“好，我告诉你，我姓李，叫姑姑，现在你总该松手了吧？”
　　万世遗微笑着松开手，道：“李姑姑，这名字倒……”
　　他忽然想通了，但这时人马已从他身旁箭一般的冲过去。
　　只听红衣女在马上大笑道：“现在你该明白了吧，我就是你龟孙子王八蛋的姑奶奶。”
　　她还是怕万世遗追上来，冲出去十来丈，身子突然凌空跃起，燕子般一掠，飞入了路旁一道窄门里。
　　好像她只要一进了这窄门，就没有任何人敢来欺负她了。
　　门里十八张桌子都是空着的。
　　现在是白天，白天这地方从不招呼任何客人。
　　这地方的主人做的生意也许并不高尚，但规矩却不少。
　　你要到这里来，就得守他的规矩。
　　他两鬓斑白，脸上每一条皱纹中，都不知隐藏着多少欢乐，多少痛苦，多少秘密，但一双手却仍柔细如少女。
　　他穿着很华丽，华丽得甚至已接近奢侈。
　　桌上有金樽，杯中的酒是琥珀色的，光泽柔润如宝石。
　　他正在将骨牌一张张慢慢地摆在桌上，摆成了个八卦。
　　红衣女一冲进来，脚步就放轻了，轻轻走过去，道：“大叔你好。”
　　一迸了这屋子，这又野又刁蛮的少女，好像立刻就变得温柔规矩起来。
　　主人并没有转头看她，只微笑着点了点头，道：“坐。”
　　红衣女在他对面坐下，仿佛还想说什么，但他却摆了摆手，道：“等一等。”
　　她居然肯听话，就静静地坐在那里等。
　　主人看着桌上用骨牌摆成的八卦，清瞿、瘦削、饱经风霜的脸上，神情仿佛很沉重，过了很久，才仰面长长叹息了一声，意兴更萧索。
　　红衣女忍不住问道：“你真的能从这些骨牌上看出很多事？”
　　主人道：“嗯。”
　　红衣女眨着眼，道：“今天你看出了什么？”
　　主人端起金杯，浅浅吸了一口，肃然道：“有些事你还是不知道的好。”
　　红衣女道：“若知道了呢？”
　　主人缓缓说道：“天机难测，知道了，反而会有灾祸了。”
　　红衣女道：“知道有灾祸，岂非就可以想法子去避免？”
　　主人慢慢地摆了摆头，神情更沉重，长叹道：“有些灾祸是避不开的，绝对避不开的……”
　　红衣女看着桌上的骨牌，发了半天呆，喃喃道：我怎么什么都看不出来？“
　　主人黯然道：“就因为你看不出来，所以你才比我快乐。”
　　红衣女又呆了半晌，才展颜笑道：“这些事我不管，我只问你，你今天晚上，到不到我们家去？”
　　主人皱眉道：“今天晚上？”
　　红衣女道：“爹爹说，今天晚上，他请了几位很特别的客人，所以想请大叔你也一起去；再过一会儿，就有车子来接了。”
　　主人沉吟着，道：“我还是不去的好。”
　　红衣女撅起嘴道：“其实爹爹也知道你绝不会去的，但还是要叫我来跑这一趟，害得我还受了一个小鬼的欺负，差点被活活气死。”
　　只听一人笑道：“小鬼并没有欺负姑奶奶，是姑奶奶先要踢死小鬼的。”
　　红衣女怔住。
　　万世遗不知什么时候也来了，正懒洋洋地倚在门口，看着她笑。
　　红衣女变色道：“你凭什么到这里来？”
　　万世遗悠然道：“不应该到这里来的人，却不是我，是你。”
　　红衣女跺了跺脚，转身道：“大叔，你还不把这人赶出去，你听他说的是什么话。”
　　主人淡淡一笑，道：“天快黑了，你还是快回去吧，免得你爹爹着急。”
　　红衣女又怔了怔，狠狠一跺脚，从万世遗旁边冲出了门。
　　她走得太急，差点被门槛绊倒。
　　万世遗笑道：“姑奶奶走好，自己若跌死了，是没有人赔命的。”
　　红衣女冲出去，“砰”的一声，关上了门，忽又把门拉开一线，道：“多谢你这乖孙子关心，姑奶奶是跌不死的。”
　　这句话没说完，门又“砰”的关起，只听门外一声呼喝，就有马蹄声响起，在门口停了停，一瞬间又消失在街头。
　　万世遗叹了口气，苦笑着喃哺道：“好一匹胭脂马，好一个母老虎。”
　　主人忽又笑道：“你只说对了一半。”
　　万世遗道：“哪一半？‘主人道：”附近的人，替她们一人一马都取了个外号，人叫胭脂虎，马叫胭脂奴。“
　　万世遗笑了。
　　主人接着道：“她也就是今夜东道主人的独生女儿。”
　　万世遗失声道：“她就是万马堂三老板的女儿？”
　　主人点点头，微笑道：“所以你今天晚上最好小心些，莫要被这胭脂虎咬断了腿。”
　　万世遗又笑了，他忽然发现这人并不像外表看来这么神秘孤独，所以又问：“三老板究竟姓什么？”
　　这人道：“马，马芳铃。”
　　万世遗笑道：“马芳铃，他怎么会取这样一个女人的名字？”
　　主人道：“父亲名字是马空群，女儿是马芳铃。”
　　他一双洞悉人生的眼睛，正看着万世遗，微笑着又道：“阁下真要问的，定然不是父亲，而是女儿；在下既闻弦歌，怎会听不出阁下的雅意。”
　　万世遗大笑，道：“但愿今夜的主人，也有此间主人同样风采，万世遗也就算不虚此行了。”
　　主人道：“万世遗？”
　　万世遗道：“不错，世界的世，遗弃的遗，万世所遗弃的浪子一个。”
　　主人笑道：“看起来你并不人如其名。”
　　万世遗道：“主人呢？”
　　主人沉吟着，道：“在下萧别离。”
　　万世遗说道：“木叶萧萧之萧？别绪之别？离愁之离？”
　　萧别离道：“阁下是否觉得这名字有些不祥？”
　　万世遗道：“不祥未必，只不过……未免要令人兴起几分惆怅而已。”
　　萧别离淡淡道：“天下无不散的筵席，人生本难免别离，将来阁下想必要离此而去，在下又何尝不如此；所以，若是仔细一想，这名字也普通得很。”
　　万世遗大笑，道：“但自古以来，黯然者，唯别而已，阁下既然取了个如此引人忧思的名字，就当浮一大白。”
　　萧别离一饮而尽，持杯沉吟，忽然道：“其实人生之中，最令人的，也并非别离，而是相聚。”
　　万世遗道：“相聚？”
　　萧别离道：“若不相聚，哪有别离？”
　　万世遗咀嚼良久，不禁叹息，喃喃道：“不错，若无相聚，哪来的别离？……若无相聚，又怎么会有别离？……”他反反复复低咏着这两句话，似已有些痴了。
　　萧别离道：“所以阁下也错了，也当浮一大白才是。”
　　万世遗走过去，举杯饮尽，忽又展颜而笑，道：“若没有刚才的错，又怎会有现在这杯酒呢？所以有时错也是好的。”突然问，车辚马嘶，停在门外。
　　萧别离长长叹息，道：“刚说别离，看来就已到了别离时刻，万马堂的车子来接客了。”
　　万世遗笑道：“但若无别离，又怎会有相聚？”
　　他放下酒杯，头也不回，大步走了出去。
　　萧别离看着他走出去，喃喃道：“若无别离，又怎有相聚？只可惜有时一旦别离，就再难相聚了。”
　　一辆八马并驰的黑漆大车，就停在门外。
　　黑漆如镜，一个人肃立待客，却是一身白衣如雪。
　　车上斜插着一面白绫三角旗：“关东万马堂。”
　　万世遗刚走过去，白衣人已长揖笑道：“阁下是第一位来的，请上车。”
　　这人年纪比花满天小些，但也有四十岁左右，圆圆的脸，面白微须，不笑时已令人觉得很可亲。
　　万世遗看着他，道：“你认得我？”
　　白衣人道：“还未识荆。”
　　万世遗道：“既不认得，怎知我是万马堂的客人？”


正文 第029章  马行如龙，高手云集
　　白衣人笑道：“阁下来此仅一夕，但阁下的豪气，却已传遍边城。”
　　他不让万世遗说话，忽又叹息一声道：“只可惜在下虽然自命多情，却还是未曾博得美人的一笑。”
　　万世遗却笑了，拍着他的肩，笑道：“我以前也被人恭维过，但被人恭维得如此的开心，这倒还真是平生第一次。”
　　车厢中舒服而干净，至少可以坐八个人。
　　现在来的却只有万世遗一个古人。
　　他见着花满天时，已觉得万马堂中卧虎藏龙，见到这白衣人，更觉得万马堂不但知人，而且善用。
　　纵然是公侯将相之家的迎宾使者，也未必能有他这样的如珠妙语，善体人意。无论谁能令这种人为他奔走效忠，他都一定是个很了不起的人。
　　万世遗忽然想快点去看看那位三老板究竟是个怎么样的角色，所以忍不住问道：“还有别的客人呢？”
　　白衣人道：“据说有一位客人，是由叶开代请的。”万世遗道：“你用不着担心，这人一定会去的，而且一定是用自己的方法去。我问的是另外四位。”
　　白衣人沉吟着，道：“现在他们本已该来了。”
　　万世遗道：“但现在他们还没有来。”
　　白衣人忽又一笑，道：“所以我们也不必再等，该去的人，总是会去的。”
　　夜色渐临。
　　荒原上显得更苍凉，更辽阔。
　　万马堂的旗帜已隐没在无边无际的黑暗里。
　　白衣人坐在万世遗对面，微笑着。
　　他的笑容仿佛永远不会疲倦。
　　马蹄声如奔雷，冲破了无边寂静。
　　万世遗忽然叹了口气，道：“今夜若只有我一个人去，只怕就回不来了。”
　　白衣人仿佛听得很刺耳，却还是勉强笑道：“此话怎讲？”
　　万世遗道：“听说万马堂有窖藏的美酒三千石，若只有我一个人去喝，岂非要被醉死？”
　　白衣人笑了笑，道：“这点阁下只管放心，万马堂里也不乏酒中的豪客，就连在下也能陪阁下喝几杯的。”
　　万世遗道：“万马堂中若是高手如云，我更非死不可了。”
　　白衣人的笑容仿佛又有些僵硬，道：“酒鬼是有的，哪有什么高手？”
　　万世遗淡淡道：“我说的本是酒中的高手，那么多人若是轮流来敬我的酒，我不醉死才是怪事呢！”
　　白衣人展颜道：“三老板此番相请，为的只不过是想一观阁下风采，纵然令人劝酒，也只不过是意思意思而已，哪有灌醉阁下之理。”
　　万世遗道：“但我还是有点怕。”
　　白衣人道：“怕什么？”
　　万世遗笑了笑，道：“怕的是你们不来灌我。”
　　白衣人也笑了。
　　就在这时，荒原中忽然传来一阵奇异的歌声。
　　歌声凄侧，如位如诉，又像是某种神秘的经文咒语！但每个字都听得很清楚：“天皇皇，地皇皇。眼流血，月无光。一入万马堂，刀断刃，人断肠！天皇皇，地皇皇。泪如血，人断肠。一入万马堂，休想回故乡。”
　　歌声凄侧悲厉，缥缈回荡，又像是某种神秘的经咒，又像是孤魂的夜哭。
　　白衣人脸色已渐渐变了，突然伸手一推车窗，道：“抱歉。”
　　两个字还未说完，他的人已掠出窗外，再一闪，就看不见了。
　　白衣人掠出三丈，足尖点地，一鹤冲天，身子孤烟般冲天拔起。
　　荒野寂寂，夜色中迷漫着黄沙，哪里看得见半条人影？
　　只剩下歌声的余音，仿佛还缥缈在夜风里。
　　风在呼啸。
　　白衣人沉声喝道：“朋友既然有意寻衅，何不现身一见？”
　　声音虽低沉，但中气充足，一个字一个字都被传送到远方。
　　这两句话说完，白衣人又已掠出十余丈，已掠入道旁将枯未枯的荒草中。风卷着荒草，如浪涛汹涌起伏。
　　看不见人，也听不见回应。
　　白衣人冷笑道：“好，只要你到了这里，看你能躲到几时。”
　　他抬头看了看天色，身子倒窜，又七八个起落，已回到停车处。
　　万世遗还是懒洋洋地斜倚在车厢里，手敲着车窗，慢声低诵。
　　“…一入万马堂，刀断刃，人断肠，休想回故乡……”
　　他半眯着眼睛，面带着微笑，仿佛对这歌曲很欣赏。
　　白衣人拉开车门跨进车厢，勉强笑道：“这也不知是哪个疯子在胡喊乱唱，阁下千万莫要听他的。”
　　万世遗淡淡一笑，道：“无论他唱的是真是假，都和我没有半点关系，我听不听都无妨。”
　　白衣人道：“哦？”
　　万世遗拍了拍身子，笑道：“你看，我既没有带刀，肠子只怕也早已被酒泡烂了；何况我流浪天涯，四海为家，根本就没有故乡，三老板若真的要将我留在万马堂，我正是求之不得。”
　　白衣人大笑道：“阁下果然是心胸开朗，非常人能及。”
　　万世遗眨眨眼，微笑道：“‘烟中飞鹤’云在天的轻功三绝技，岂非同样无人能及。”
　　白衣人耸然动容，但瞬即又仰面而笑，道：“云某远避江湖十余年，想不到阁下竟一眼认了出来，当真是好眼力！”
　　万世遗悠然说道：“我的眼力虽不好，但‘推窗望月飞云式’、‘一鹤冲天观云式’、‘八步赶蝉追云式’，这种武林罕见的轻功绝技，倒还是认得出来的。”
　　云在天勉强笑道：“惭愧得很。”
　　万世遗道：“这种功夫若还觉得惭愧，在下就真该跳车自尽了。”
　　云在天目光闪动，道：“阁下年纪轻轻，可是非但见识超人，而且江湖中各门各派的武功，阁下似乎都能如数家珍，在下却直到现在，还看不出阁下的一点来历，岂非惭愧得很。”
　　万世遗笑道：“我本就是个四海为家的浪子，阁下若能看出我的来历，那才是怪事。”
　　云在天沉吟着，还想再间，突听车门外“笃、笃、笃”响了三声，竟像是有人在敲门。
　　云在天动容道：“谁？”
　　没有人回应，但车门外却又“笃、笃、笃”响了三声。
　　云在天皱了皱眉，突然一伸手，打开了车门。
　　车门摇荡，道路飞一般向后倒退，外面就算是个纸人也挂不住，哪里有活人。
　　但却只有活人才会敲门。
　　云在天沉着脸，冷冷道：“见怪不怪，其怪自败，只有最愚蠢的人，才会做这种事。”
　　他想自己将车门拉起，突然间，一只手从车顶上挂了下来。一只又黄又瘦的手，手里还拿着个破碗。
　　一个阴阳怪气的声音，在车顶上道：“有没有酒，快给我添上一碗，我已经快渴死了。”
　　云在天看着这只手，居然又笑了，道：“幸好车上还带着有酒，乐先生何不请下来？”
　　两只又脏又黑的泥脚，穿着双破破烂烂的草鞋，有只草鞋连底都不见了一半，正随着车马的颤动，在摇来摇去。
　　万世遗倒真有点担心，生怕这人会从车顶上跌下来。
　　谁知人影一闪，这人忽然间已到了车厢里，端端正正地坐在万世遗对面，一双眼睛半醉半醒，直勾勾地看着万世遗。
　　万世遗当然也在看着他。
　　他身上穿着件秀才的青衿，非但洗得很干净，而且连一只补钉都没有。
　　先看到他的手，再看到他的脚，谁也想不到他身上穿的是这么样一件衣服。万世遗看着他，只觉得这人实在有趣得很。
　　这位乐先生忽然瞪起了眼，道：“你盯着我看什么？以为我这件衣服是偷来的？”
　　万世遗笑道：“若真是偷来的，千万告诉我地方，让我也好去偷一件。”
　　乐先生瞪着眼道：“你已有多久没换过衣服了？”
　　万世遗道：“不太久，还不到三个月。”
　　乐先生皱起了眉，道：“难怪这里就像是之肆，臭不可闻也。”
　　万世遗眨眨眼，道：“你几天换一次衣服？”
　　乐先生道：“几天换一次衣服？那还得了，我每天至少换两次。”
　　万世遗道：“洗澡呢？”
　　乐先生正色道：“洗澡最伤元气，那是万万洗不得的。”
　　万世遗笑了笑，道：“你是新瓶装着的旧酒，我是旧瓶装着新酒，你我本就有异曲同工之妙，又何必相煎太急。”
　　乐先生看着他，眼珠子滴溜溜在转，突然跳起来，大声道：“妙极妙极，这比喻实在妙极，你一定是个才子，了不起的才子——来，快拿些酒来，我遇见才子若不喝两杯，准得大病一场。”
　　云在无微笑道：“两位也许不认得，这位就是武当的名宿，也正是江湖中最饱学的名士，乐乐山，乐大先生。”
　　万世遗道：“在下万世遗。”
　　乐乐山道：“我也不管你是万世遗万世爱，只要你是个才子，我就要跟你喝三杯。”
　　万世遗笑道：“莫说三杯，三百杯也行。”
　　乐乐山拊掌道：“不错，会须一饮三百杯，奠使金樽空对月，来，酒来。”
　　云在天已在车座下的暗屉中，取出了个酒坛子，笑道：“三老板还在相候，乐先生千万不要在车上就喝醉了。”
　　乐乐山瞪眼道：“管他是三老板、四老板，我敬的不是老板，是才子——来，先干一杯。”
　　三碗酒下肚，突听“当”的一声，破碗已溜到车厢的角落里。
　　再看乐乐山，伏在车座上，竟已醉了。
　　万世遗忍不住笑道：“此公醉得倒真快。”
　　云在天笑道：“你知不知道此公还有个名字，叫三无先生？”
　　万世遗道：“三无先生？”
　　云在天道：“好色而无胆，好酒而无量，好赌而无胜，此所谓三无，所以他就自称三无先生。”
　　万世遗笑道：“是真名士自，无又何妨？”
　　云在天微笑道：“想不到阁下竟是此公的知音。”
　　万世遗推开车窗，长长吸了口气，忽又问道：“我们要什么时候才能到得了万马堂？”
　　云在天道：“早已到了。”
　　万世遗怔了怔，道：“现在难道已过去了？”
　　云在天道：“也还没有过去，这里也是万马堂的地界。”
　　万世遗道：“万马堂究竟有多大？”
　　云在天笑道：“虽不太大，但自东至西，就算用快马急驰，自清晨出发，也要到黄昏才走得完全程。”
　　万世遗叹了口气，道：“如此说来，三老板难道是要请我们去吃早点的？”
　　云在大笑道：“三老板的迎宾处就在前面不远。”
　　这时晚风中已隐隐有马嘶之声，自四面八方传了过来。
　　探首窗外，已可看得见前面一片灯火。
　　万马堂的迎宾处，显然就在灯火辉煌处。
　　马车在一道木栅前停下。
　　用整条杉木围成的栅栏，高达三丈。里面一片屋宇，也看不出有多少间。
　　一道拱门矗立在夜色中，门内的刁斗旗杆看来更高不可攀。
　　但杆上的旗帜已降下。
　　两排白衣壮汉两手垂立在拱门外，四个人抢先过来拉开了车门。
　　万世遗下了车，长长呼吸，纵目四顾，只觉得苍穹宽广，大地辽阔，绝不是局促城市中的人所能想象。
　　云在天也跟着走过来，微笑道：“阁下觉得此间如何？”
　　万世遗叹道：“我只觉得，男儿得意当如此，三老板能有今日，也算不负此生了。”
　　云在天也稀嘘叹道：“他的确是个非常之人，但能有今日，也算不负此生了。”
　　万世遗点了点头，道：“乐先生呢？”
　　云在天笑道：“已玉山颓倒，不复能行了。”
　　万世遗目光闪动，忽又笑道：“幸好车上来的客人，还不止我们两个。”
　　云在天道：“哦？”
　　万世遗忽然走过去，拍了拍正在马前低着头擦汗的车夫，微笑道：“阁下辛苦了！”
　　车夫怔了怔，赔笑道：“这本是小人份内应当做的事。”
　　万世遗道：“其实你本该舒舒服服的坐在车厢里的，又何苦如此？”
　　车夫怔了半响，突然摘下头上的斗笠，仰面大笑，道：“好。果然是好眼力，佩服佩服。”
　　万世遗道：“阁下能在半途停车的那一瞬间，自车底钻出，点住那车夫的穴道，抛入路旁荒草中，再换过他的衣服，身手之快，做事之周到，当真不愧‘细若游丝，快如闪电’这八个字。”
　　这车夫又怔了怔，道：“你怎么知道我是谁？”
　　万世遗笑道：“江湖中除了飞天蜘蛛外，谁能有这样的身手？”
　　飞天蜘蛛大笑，随手甩脱了身上的白衣，露出了一身黑色的劲装，走过去向云在大长长一揖，道：“在下一时游戏，云场主千万恕罪。”
　　云在天微笑道：“阁下能来，已是赏光，请。”
　　这时已有人扶着乐乐山下了车。
　　云在天含笑揖客，当先带路，穿过一片很广大的院子。
　　前面两扇白木板的木门，本来是关着的，突然“呀”的一声开了。
　　灯光从屋里照出来，一个人当门而立。


正文 第030章  鸿门宴
　　门本来已经很高大，但这人站在门口，却几乎将整个门都挡住。
　　万世遗已经很高了，但也得抬起头，才能看到这人的面目。
　　这人满脸虬髯，一身白衣，腰里系着一尺宽的牛皮带，皮带上斜插着把银鞘乌柄的奇形弯刀，手里还端着杯酒。
　　酒杯在他手里，看来并不太大，但别的人用两只手也未必能捧得住。
　　云在天抢先走过去，赔笑道候：“三老板呢？”
　　虬髯巨汉道：“在等着，客人们全来了么？”
　　无论谁第一次听他开口说话，都难免要被吓一跳，他第一个字说出来时，就宛如半天中打下的旱雷，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　云在天道：“客人已来了三位。”
　　虬髯巨汉浓眉挑起，厉声道：“还有三个呢？”
　　云在天道：“只怕也快来了。”
　　虬髯巨汉点点头，道：“我叫公孙断，我是个粗人，三位请进。”
　　他说话也像是“断”的，上一句和下一句，往往全无关系，根本联不到一起。
　　门后面是个极大的白木屏凤，几乎有两丈多高，上面既没有图画，也没有字，但却洗得干干净净，一尘不染。
　　万世遗他们刚刚走进门，突听一阵马蹄急响，九匹马自夜色中急驰而来。
　　到了栅栏外，马上人一偏腿，人已下了马鞍，马也停下，非但人马的动作全部整齐划一，连装束打扮，也完全一模一样。
　　九个人都是束金冠，紫罗衫，腰悬着长剑，剑鞘上的宝石闪闪生光；只不过其中一个人腰上还束着紫金带，剑穗上悬着龙眼般大的一粒夜明珠。
　　九个人都是很英俊的少年，这人更是长身玉立，神采飞扬，在另外八个人的峰拥中，昂然直入，微笑着道：“在下来迟一步，抱歉，抱歉。”
　　他嘴里虽然说抱歉，但满面傲气，无论谁都可以看得出他连半点抱歉的意思都没有。
　　九个人穿过院子，昂然来到那白木大门口。
　　公孙断突然大声道：“谁是慕容明珠？”
　　那紫袍金带的贵公子，双眼微微上翻，冷冷道：“就是我。”
　　公孙断厉声道：“三老板请的只是你一个人，叫你的跟班返下去。”
　　慕容明珠脸色变了变，道：“他们不能进去？”
　　公孙断道：“不能！”
　　跟在慕容明珠左右的一个紫衫少年，手握剑柄，似要拔剑。
　　突见银光一闪，他的剑还未拔出，已被公孙断的弯刀连鞘削断，断成两截。
　　公孙断的刀又入鞘，说道：“谁敢在万马堂拔剑，这柄剑就是他的榜样。”
　　慕容明珠脸上阵青阵白，突然反手一掌掴在身旁那少年脸上，怒道：“谁叫你拔剑？还不给我快滚到外面去。”
　　这紫衫少年气都不敢吭，垂着头退下。
　　万世遗觉得很好笑。
　　他认得这少年正是昨天晚上，被他逼着喝酒的那个人。
　　这少年好像随时随地都想拔剑，只可惜他的剑总是还未拔出来，就已被人折断。
　　转过屏风，就是一间大厅。
　　无论谁第一眼看到这大厅，都难免要吃一惊。
　　大厅虽然只不过有十来丈宽，简直长得令人无法想象。
　　一个人若要从门口走到另一端去，说不定要走上一两千步。
　　大厅左边的墙上，画着的是万马奔腾，有的引颈长嘶，有的飞鬃扬蹄，每匹马的神态都不同，每匹马都表现得栩栩如生，神骏无比。
　　另一边粉墙上，只写着三个比人还高的大字“万马堂”，墨渍淋漓，龙飞凤舞。
　　大厅中央，只摆着张白木长桌，长得简直像街道一样，可以容人在桌上驰马。桌子两旁，至少有三百张白木椅。
　　你若未到过万马堂，你永远无法想象世上会有这么长的桌子，这么大的厅堂！
　　厅堂里既没有精致的摆设，也没有华丽的装饰，但却显得说不出的庄严、肃穆、高贵、博大。无论谁走到这里，心情都会不由自主的觉得严肃沉重起来。
　　长桌的尽头处，一张宽大的交椅上，坐着一个白衣人。
　　究竟是怎么样一个人，谁也看不太清楚，只看见他端端正正地坐在那里。
　　就算屋子里没有别人的时候，他还是坐得规规矩矩，椅子后虽然有靠背，他腰干还是挺得笔直笔直。
　　他一个人孤孤单单地坐在那里，距离每个人都那么遥远。
　　万世遗虽然看不见他的面貌神情，却已看出他的孤独和寂寞。他仿佛已将自己完全隔绝红尘外，没有欢乐，没有享受。
　　没有朋友。
　　难道这就是英雄必须付出的代价？
　　现在他似在沉思，却也不知是在回忆昔日的艰辛百战，还是在感慨人生的寂寞愁苦？
　　这么多人走了进来，他竟似完全没有听见，也没有看见。
　　这就是关东万马堂的主人？
　　现在他虽已百战成功，却无法战胜内心的冲突和矛盾。
　　所以他纵然已拥有一切，却还是得不到自己的安宁和平静！
　　云在天大步走了过去，脚步虽大，却走得很轻，轻轻地走到他身旁，弯下腰，轻轻他说了两句话。他这才好像突然自梦中惊醒；立刻长身而起，抱拳道：“各位请，请坐。”
　　慕容明珠手抚剑柄，当先走了过去。
　　公孙断却又一横身，挡住了他的去路。
　　慕容明珠脸色微变，沉声说道：“阁下又有何见教？”
　　公孙断什么话都不说，只是虎视眈眈，盯着他腰悬的剑。
　　幕容明珠变色道：“你莫非要解下这柄剑？”
　　公孙断冷然慢慢地点了点头，一字字道：“没有人能带剑入万马堂！”
　　慕容明珠脸上阵青阵白，汗珠已开始一粒粒从他苍白挺直的鼻梁上冒出来，握着剑的手，青筋已一根根暴起。
　　公孙断还是冷冷地站在那里，冷冷地看着他，就像是一座山。
　　慕容明珠的手却已开始颤抖，似乎也已忍不住要拔剑。
　　就在这时，忽然有只干燥稳定的手伸过来，轻轻按住了他的手。
　　慕容明珠霍然转身，就看到了万世遗那仿佛永远带着微笑的脸。
　　万世遗微笑着，悠然道：“阁下难道一定要在手里握着剑的时候才有胆量入万马堂？”
　　“当”的一响，剑已在桌上。
　　一盏天灯，慢慢地升起，升起在十丈高的旗杆上。
　　的灯笼上，五个鲜红的大字：“关东万马堂。”
　　紫杉少年们斜倚着栅栏，昂起头，看着这盏灯笼升起。
　　有的人已忍不住冷笑：“关东万马堂，哼，好大的气派。”
　　只听一人淡淡道：“这不是气派，只不过是种讯号而已。”
　　旗杆下本来没有人的，这人也不知什么时候，忽然已在旗杆下，一身白衣如雪。
　　他说话的声音很慢，态度安详而沉稳。
　　他身上并没有佩剑。但他却是江湖中最负盛名的几位剑客之一，“一剑飞花”花满天。
　　紫衫少年倒显然并不知道他是谁，又有人间道：“讯号？什么讯号？”
　　花满天缓缓道：“这盏灯只不过要告诉过路的江湖豪杰，万马堂内此刻正有要事相商，除了万马堂主请的客人之外，别的人无论有什么事，最好都等到明天再来。”
　　忽然又有人冷笑：“若有人一定要在今天晚上来呢？”
　　花满天静静地看着他，突然一伸手，拔出了腰悬的剑。
　　他们的距离本来很远，但花满天一伸手，就已拔出了他的剑，随手一抖，一柄百炼金钢的长剑忽然间就已断成了七八截。
　　这少年眼睛发直，再也说不出话来。
　　花满天将剩下的一小截剑，又轻轻插回剑鞘里，淡淡道：“外面风沙很大，那边偏厅中备有酒菜，各位何不过去小饮两杯！”
　　他不等别人说话，已慢慢地转身走了回去。
　　紫衫少年们面面相觑，每个人的手都紧紧握着剑柄，却已没有一个人还敢拔出来。
　　就在这时，他们忽然又听到身后有人缓缓说道：“剑不是做装饰用的，不懂得用剑的人，还是不要佩剑的好。”
　　这是旬很尖刻的话，但他却说得很诚恳。
　　因为他并不是想找麻烦，只不过是在向这些少年良言相劝而已。
　　紫衫少年们的脸色全变了，转过身，已看到他从黑暗中慢慢地走过来。他走得很慢，左脚先迈出一步后，右脚也跟着慢慢地从地上拖过去。
　　大家忽然一起转过头去看那第一个断剑的少年，也不知是谁问道：“你昨天晚上遇见的，就是这个跛子？”
　　这少年脸色铁青，咬着牙，瞪着傅红雪，忽然道：“你这把刀是不是装饰品？”
　　傅红雪道：“不是。”
　　少年冷笑道：“如此说来，你懂得用刀？”
　　傅红雪垂下眼，看着自己握刀的手。
　　少年道：“你若懂得用刀，为什么不使出来给我们看看？”
　　傅红雪道：“刀也不是看的。”
　　少年道：“不是看的，难道是杀人的？就凭你难道也能杀人？”
　　他突然大笑，接着道：“你若真有胆子就把我杀了，就算你真有本事。”
　　紫衫少年一起大笑，又有人笑道：“你若没这个胆子，也休想从大门里走进去，就请你从这栏杆下面爬进去。”
　　他们手挽着手，竟真的将大门挡住。
　　傅红雪还是垂着头，看着自己握刀的手，过了很久，竟真的弯下腰，慢慢地钻入了大门旁的栏杆。
　　紫衫少年们放声狂笑，似已将刚才断剑之耻，忘得干干净净。
　　他们的笑声，傅红雪好像根本没有听见。
　　他脸上还是全无表情，慢慢地钻过栅栏，拖着沉重的脚步，一步步往前撞。他身上的衣服不知何时又已湿透。
　　紫衫少年的笑声突然一起停顿——也不知是谁，首先看到了地上的脚印，然后就没有人还能笑得出。
　　因为大家都已发现，他每走一步，地上就留下一个很深的脚印，就像是刀刻出来一般的脚印。
　　他显然已用尽了全身每一分力气，才能克制住自己心中的激动和愤怒。
　　他本不是个能忍受侮辱的人，但为了某种原因，却不得不忍受。他为的是什么？
　　花满天远远的站在屋檐下，脸上的表情很奇特，仿佛有些惊奇，又仿佛有些恐惧。
　　一个人若看到有只饿狼走入了自己的家，脸上就正是这种表情。
　　他现在看着的，是傅红雪！
　　剑在桌上。
　　每个人都已坐了下来，坐在长桌的尽端，万马堂主的两旁。
　　万马堂主还是端端正正、笔直笔直地坐着，一双手平摆在桌上。
　　其实这双手已不能算是一双手。他左手已只剩下一根拇指。
　　其余的手指已连一点痕迹都不存在——那一刀几乎连他的掌心都一起断去。
　　但他还是将这双手摆在桌上，并没有藏起来。
　　因为这并不是羞耻，而是光荣。
　　这正是他身经百战的光荣痕迹！
　　他脸上每一条皱纹，也仿佛都在刻画着他这一生所经历的危险和艰苦，仿佛正在告诉别人，无论什么事都休想将他击倒！
　　甚至连令他弯腰都休想！
　　但他的一双眸子，都是平和的，并没有带着逼人的锋芒。
　　是不是因为那漫长艰苦的岁月，已将他的锋芒消磨？
　　还是因为他早已学会在人面前将锋芒藏起？
　　现在，他正凝视着叶开。
　　他目光在每个人面前都停留了很久，最后才凝视着叶开。
　　他用眼睛的时候，远比用舌头的时候多。
　　因为他也懂得，多看可以使人增加智慧，多说却只能使人增加灾祸。
　　万马堂主忽然笑了笑，道：“阁上从来不带刀剑？”
　　万世遗道：“因为我不需要。”
　　万马堂主慢慢地点点了头，道：“不错，真正的勇气，并不是从刀剑上得来的！”
　　慕容明珠突然冷笑，道：“一个人若不带刀剑，也并不能证明他就有勇气！”
　　万马堂主又笑了笑，淡淡道：“勇气这种东西很奇怪，你非但看不到，感觉不到，也根本没有法子证明的，所以……”
　　他目光凝注着叶开，慢慢接道：“一个真正有勇气的人，有时在别人眼中看来，反而像是个儒夫。”
　　万世遗拊掌道：“有道理……我就认得这么样的一个人。”
　　万马堂主立刻追问，道：“这人是谁？”
　　万世遗没有回答，只是微笑着，看着刚从屏风后走出来的一个人。
　　他笑得很神秘，很奇特。
　　万马堂主顺着他目光看过去，就也立刻看到了傅红雪。
　　傅红雪的脸色在灯光下看来更苍白，苍自得几乎已接近透明。
　　但他的眸子却是漆黑的，就像是这无边无际的夜色一样，也不知隐藏着多少危险，多少秘密。
　　刀鞘也是漆黑的，没有雕纹，没有装饰。
　　他紧紧握着这柄刀，慢慢地转过屏风，鼻尖上的汗珠还没有干透，就看到了大山般阻拦在他面前的公孙断。
　　公孙断正虎视眈眈，盯着他手里的刀。
　　傅红雪也在看着自己手里的刀，除了这柄刀外，他仿佛从未向任何人、任何东西多看一眼。
　　公孙断沉声道：“没有人能带剑入万马堂，也没有人能带刀！”
　　傅红雪沉默着，沉默了很久，才缓缓道：“从没有人？”
　　公孙断道：“没有。”
　　傅红雪慢慢地点了点头，目光已从他自己手里的刀，移向公孙断腰带上斜插着的那柄弯刀，淡淡道：“你呢？你不是人？”
　　公孙断脸色变了。
　　慕容明珠忽然大笑，仰面笑道：“好，问得好！”
　　公孙断手握着金杯，杯中酒渐渐溢出，流在他黝黑坚硬如钢的手掌上。金杯已被他铁掌捏扁。突然间，金杯飞起，银光一闪。
　　扭曲变形的金杯，“叮、叮、叮”，落在脚下，酒杯被这一刀削成三截。弯刀仍如亮银般闪着光。
　　慕容明珠的大笑似也被这一刀砍断。借大的厅堂中，死寂无声。
　　公孙断铁掌轻抚着刀锋，虎视眈眈，盯着傅红雪，一字字道：“你若有这样的刀，也可带进来。”
　　傅红雪道：“我没有。”
　　公孙断冷笑道：“你这柄是什么刀？傅红雪道：”不知道一一我只知道，这柄刀不是用来砍酒杯的。“
　　他要抬起头，才能看见公孙断那粗糙坚毅、如岩石雕成的脸。
　　现在他已抬起头，看了一眼，只看了一眼，就转过身，目光中充满了轻蔑与不屑，左脚先迈一步，右脚跟着慢慢地拖过去。
　　公孙断突然大喝：“你要走？”
　　傅红雪头也不回，淡淡道：“我也不是来看人砍酒杯的。”
　　公孙断厉声道：“你既然来了，就得留下你的刀；要走，也得留下刀来才能走！”
　　傅红雪停下脚步，还未干透的衣衫下，突然有一条条肌肉凸起。
　　过了很久，他才慢慢地问道：“这话是淮说的？”
　　公孙断道：“我这柄刀！”傅红雪道：“我这柄刀说的却不一样。”
　　公孙断衣衫下的肌肉也已绷紧，厉声道：“它说的是什么？”
　　傅红雪一字字道：“有刀就有人，有人就有刀。”
　　公孙断道：“我若一定要留下你的刀又如何？”
　　傅红雪道：“刀在这里，人也在这里！”
　　公孙断喝道：“好，很好！”
　　喝声中，刀光又已如银虹般飞出，急削傅红雪握刀的手。
　　傅红雪的人未转身，刀未出鞘，手也没有动。
　　眼见这一刀已将削断他的手腕，突听一人大喝：“住手！”
　　刀光立刻硬生生顿住，刀锋距离傅红雪的手腕已不及五寸。他的手仍然稳如岩石，纹风不动。
　　公孙断盯着他的这只手，额上粒粒汗珠沁出，如黄豆般滚落。
　　他的刀挥出时，世上只有一个人能叫他住手。
　　这一刀总算没有砍下去！
　　又有谁知道这一刀砍下后，会有什么样的结果？


正文 第031章  叶开的飞刀
　　万世遗长长吐出口气，脸上又露出了微笑，微笑着看着万马堂主。
　　马空群也微笑道：“好，果然有勇气，有胆量。这位可就是花场主三请不来的傅公子？”
　　万世遗抢着道：“就是他。”
　　马空群道：“傅公子既然来了，总算赏光，请，请坐。”
　　公孙断霍然回首，目光炯炯直，瞪着马空群，嘎声道：“他的刀……”
　　马空群目中带着沉思之色，淡淡笑道：“现在我只看得见他的人，已看不见他的刀。”
　　话中含意深刻，也不知是说：他人的光芒，已掩盖过他的刀，还是在说：真正危险的是他的人，并不是他的刀。
　　公孙断咬紧牙关，全身肌肉一根根跳动不歇，突然跺了跺脚，“呛”的，弯刀已入鞘。
　　又过了很久，傅红雪才拖着沉重的脚步走进来，远远坐下。他手里还是紧紧握着他的刀。
　　他的手就摆在慕容明珠那柄装饰华美、缀满珠玉的长剑旁。漆黑的刀鞘，似已令明珠失色。
　　慕容明珠的人也已失色，脸上阵青阵白，突然长身而起。
　　云在天目光闪动，本就在留意着他，带着笑道：“阁下…”
　　慕容明珠不等他说话，抢着道：“既有人能带刀入万马堂，我为何不能带剑？”
　　云在天道：“当然可以，只不过……”
　　慕容明珠道：“只不过怎么？”
　　云在天淡淡一笑，道：“只不过不知道阁下是否也有剑在人在、剑亡人亡的勇气？”
　　慕容明珠又怔住，目光馒慢从他面上冷漠的微笑，移向公孙断青筋凸起的铁掌，只觉得自己的身子已逐渐僵硬。
　　乐乐山一直伏在桌上，似已沉醉不醒，此刻突然一拍桌子，大笑道：“好，问得好……”
　　慕容明珠身形一闪，突然一个箭步窜出，伸手去抓桌上的剑。
　　只听“哗啦啦”的一阵响，又有七柄剑被人抛在桌上。
　　七柄装饰同样华美的剑，剑鞘上七颗同样的宝石在灯下闪闪生光。
　　慕容明珠的手在半空中停顿，手指也已僵硬。
　　花满天不知何时已走了进来。面上全无表情，静静地看着他，淡淡道：“阁下若定要佩剑在身，就不如将这六柄剑一起佩在身上。”
　　乐乐山突又大笑道：“关东万马堂果然是藏龙卧虎之地，看来今天晚上，只怕有人是来得走不得了！”
　　马空群双手摆在桌上，静静地坐在那里，还是坐得端端正正、笔笔直直。
　　这地方无论发生了什么事，他好像永远都是置身事外的。
　　他甚至连看都没有去看慕容明珠一眼。
　　慕容明珠的脸已全无血色，盯着桌上的剑，过了很久，勉强问了句：“他们的人呢？”
　　花满天道：“人还在。”
　　云在天又笑了笑，悠然道：“世上能有与剑共存亡这种勇气的人，好像还不大多。”
　　乐乐山笑道：“所以聪明人都是宁带刀，也不带剑的。”
　　忽听一人大声道：“我虽然不算聪明人，可是我也不带刀剑。”声未落，人已电射而至，却是那小李飞刀的传人叶开。
　　公孙断道：“你的飞刀呢？”
　　叶开双手一张，道：“我没带，你可以搜！”
　　万世遗冷哼一声道：“你不必搜了，如果你能够从他身上搜得到，他就不配称为小李飞刀的传人。”
　　叶开看了万世遗一眼，双目瞳孔在微微收缩着。自从见着万世遗这个人，他便很难向从前一样得意的笑着，他觉得万世遗就如一团令他心悚的魔云，他总有冲动想一飞刀将魔云射散，可是，他实在没有绝对的把握。
　　“请吧叶少侠。”公孙断无奈地说道。
　　他果然没有搜叶开的身，因为，从来也没有人知道叶开的飞刀藏在哪里。
　　乐乐山的人还是伏在桌上，也不知是醉是醒，又伸出手在桌上摸索着，喃喃道：“酒呢？这地方为什么总是只能找得着刀剑，从来也找不着酒的？”
　　马空群终于大笑，道：“好，问得好，今日相清各位，本就是为了要和各位同谋一醉的——还不快摆酒上来？”
　　乐乐山抬起头，醉眼惺忪，看着他，道：“是不是不醉无归？”
　　马空群道：“正是。”
　　乐乐山道：“若是醉了呢？能不能归去？”
　　马空群道：“当然。”
　　乐乐山叹了口气，头又伏在桌上，喃喃道：“这样子我就放心了……酒呢？”
　　酒已摆上。
　　金樽，巨觥，酒色翠绿。
　　慕容明珠的脸也像是已变成翠绿色的，也不知是该坐下，还是该走出去？
　　万世遗突也一拍桌子，道：“如此美酒，如此畅聚，岂可无歌乐助兴？久闻慕容公子文武双全，妙解音津，不知是否可为我等高歌一曲？”
　　慕容明珠终于转过目光，凝视着他。
　　有些人的微笑是永远都不会怀有恶意的，万世遗正是这种人。
　　慕容明珠看了他很久，突然长长吐出口气道：“好！”
　　“天皇皇，地皇皇，眼流血，月无光，一入万马堂，刀断刃，人断肠。”
　　云在天脸色又变了。
　　公孙断霍然转身，怒目相视，铁掌又已按上刀柄。
　　只有马空群还是不动声色，脸上甚至还带着种很欣赏的表情。
　　慕容明珠已又饮尽一觥，仿佛想以酒壮胆，大声道：“这一曲俚词，不知各位可曾听过？”
　　万世遗抢着道：“我听过！”
　　慕容明珠目光闪动，道：“阁下听了之后，有何意见？”
　　万世遗笑道：“我只觉得这其中一句妙得很。”
　　慕容明珠道：“只有一句？”
　　万世遗道：“不错，只有一句？”
　　慕容明珠道：“哪一句？”
　　万世遗闭起眼睛，曼声而吟：“刀断刃，人断肠……刀断刃，人断肠……”
　　他反复低诵了两遍，忽又张开眼，眼角瞟着万马堂主，微笑着道：“却不知堂主是否也听出这其中妙在哪里？”
　　马空群淡淡道：“愿闻高见。”
　　叶开道：“刀断刃，人断肠，为何不说是剑断刃，偏偏要说刀断刃呢？”
　　他目光闪动，看了看慕容明珠，又看了看傅红雪，最后又盯在马空群脸上。
　　傅红雪静静地坐在那里，静静地凝视着手里的刀，瞳孔似在收缩。
　　慕容明珠的眼睛里却发出了光，不知不觉中已坐下去，嘴角渐渐露出一丝奇特的笑意。
　　等他目光接触到叶开时，目中就立刻充满了感激。
　　飞天蜘蛛想必也不是个多嘴的人，所以才能一直用他的眼睛。
　　此刻他已下了决心，一定要交万世遗这朋友。
　　“做他的朋友似乎要比做他的对头愉快得多，也容易得多。”
　　看出了这一点，飞天蜘蛛就立刻也将面前的一觥酒喝了下去，皱着眉道：“是呀，为什么一定要刀断刃呢，这其中的玄妙究竟在哪里？”
　　花满天沉着脸，冷冷道：“这其中的玄妙，只有唱出这首歌来的人才知道，各位本该去问他才是。”
　　万世遗微笑着点了点头，道：“有道理，在下好像是问错了人…”
　　马空群突然笑了笑，道：“阁下并没有问错。”
　　万世遗目光闪动，道：“堂主莫非也……”
　　万马堂打断了他的话，沉声道：“关东刀马，天下无双，这句话不知各位可曾听说过？”
　　万世遗道：“关东刀马？…莫非这刀和马之间，本来就有关系？”
　　马空群道：“不但有关系，而且关系极深。”
　　万世遗道：“噢！”
　　马空群道：“二十年前，武林中只知有神刀堂，不知有万马堂。”
　　万世遗道：“但二十年后，武林中却已只知有万马堂，不知有神刀堂。”
　　马空群脸上笑容已消失不见，又沉默了很久，才长长叹息了一声，一字字缓缓道：“那只因神刀堂的人，已在十六年前死得干干净净！”
　　他脸色虽然还是很平静，但脸上每一条皱纹里，仿佛都藏着一种深沉的杀机，令人不寒而栗。
　　无论谁只要看了他一眼，都绝不敢再看第二眼。
　　但万世遗却还是盯着他，追问道：“却不知神刀堂的人，又是如何死的？”
　　马空群道：“死在刀下！”
　　乐乐山突又一拍桌子，喃喃说道：“善泳者溺于水，神刀手死在别人的刀下，古人说的话，果然有道理，有道理……酒呢？”
　　马空群凝视着自己那只被人一刀削去四指的手，等他说完了，才一字字接着道：“神刀堂的每个人，都是万马堂的兄弟，每个人都被人一刀砍断了头颅，死在冰天雪地里，这一笔血债，十八年来万马堂中的弟兄未曾有一日忘却！”
　　他霍然抬起头，目光刀一般逼视着万世遗，沉声道：“阁下如今总该明白，为何一定要刀断刃了吧？”
　　万世遗并没有回避他的目光，神色还是很但然，沉吟着，又问道：“十八年来，堂主难道还没有查出真凶是谁？”
　　马空群道：“没有。”
　　万世遗道：“堂主这只手……”
　　马空群道：“也是被那同样的一柄刀削断的。”
　　万世遗道：“堂主认出了那柄刀，却认不出那人的面目？”
　　马空群道：“刀无法用黑巾蒙住脸。”
　　万世遗又笑了，道：“不错，刀若以黑布蒙住，就无法杀人了。”
　　傅红雪目光还是凝视着自己手里的刀，突然冷冷道：“刀若在鞘中呢？”
　　万世遗道：“刀在鞘中，当然也无法杀人。”
　　傅红雪道：“刀在鞘中，是不是怕人认出来？”
　　万世遗道：“我不知道……我只知道这一件事。”
　　傅红雪在听着。
　　万世遗笑了笑，道：“我知道我若跟十八年前那血案有一点牵连，就绝不会带刀入万马堂来。”
　　他微笑道，接着道：“除非我是个白痴，否则我宁可带枪带剑，也绝不会带刀的。”
　　傅红雪慢慢地转过头，目光终于从刀上移向万世遗的脸，眼睛里带着种很奇怪的表情。
　　这是他第一次看人看得这么久——说不定也是最郑重的一次！
　　慕容明珠日中已有了酒意，突然大声道：“幸亏这已是十八年前的旧案，无论是带刀来也好，带剑来也好，都已无妨。”
　　花满天冷冷道：“那倒未必。”
　　慕容明珠道：“在座的人，除了乐大先生外，十八年前，只不过是个孩子，哪有杀人的本事呢？”
　　花满天忽然改变话题，问道：“不知阁下是否已成了亲？”
　　慕容明珠显然还猜不透他问这句话的用意，只好点了点头。
　　花满天道：“阁下若是和人有仇，等阁下老迈无力时，谁会去替阁下复仇？”
　　慕容明珠道：“当然是我的儿子。”
　　花满天笑了笑，不再间下去。
　　他已不必再问下去。
　　慕容明珠怔了半晌，勉强笑道：“阁下难道怀疑我们之中有人是那些凶手的后代？”
　　花满天拒绝回答这句话——拒绝回答通常也是种回答。
　　慕容明珠涨红了脸，道：“如此说来，堂主今日请我们来，奠非还有什么特别的用意？”
　　马空群的回答很干脆：“有！”
　　慕容明珠道：“请教！”
　　马空群缓缓道：“既有人家，必有鸡犬，各位一路前来，可曾听到鸡啼大吠之声？”
　　慕容明珠道：“没有。”
　　马空群道：“各位可知道这是为了什么？”
　　慕容明珠道：“也许这地方没有人养鸡养狗。”
　　马空群道：“边城马场之中，怎么会没有牧大和猎狗？”
　　慕容明珠道：“有？”。马空群道：“单只花场主一人，就养了十八条来自藏边的猛犬。”慕容明珠用眼角瞟着花满天，冷冷道：“也许花场主养的狗都不会叫——咬人的狗本就不叫的。”
　　花满天沉着脸道：“世上绝没有不叫的狗。”
　　乐乐山忽又抬起头，笑了笑道：“只有一种狗是绝不叫的。”
　　花满天道：“死狗？”
　　乐乐山大笑，道：“不错，死狗，只有死狗才不叫，也只有死人才不说话……”
　　花满天皱了皱眉，道：“喝醉了的人呢？”
　　乐乐山笑道：“喝醉了的人不但话特别多，而且还专门说讨厌话。”
　　花满天冷冷道：“这倒也是真话。”
　　乐乐山又大笑，道：“真话岂非本就总是令人讨厌的……酒，酒呢？”
　　他笑声突然中断，人已又倒在桌上。
　　花满天皱着眉，满脸俱是厌恶之色。
　　云在天忽然抢着道：“万马堂中，本有公犬二十一条，母犬十六条，共计三十八条；饲鸡三百九十三只，平均每日产卵三百枚，每日食用肉鸡约四十只，还不在此数。”
　　此时此刻，他居然像帐房里的管事一样，报起流水帐来了。
　　叶开微笑道：“却不知公鸡有几只？母鸡有几只？若是阴盛阳衰，相差太多，场主就该让公鸡多多进补才是，也免得影响母鸡下蛋。”
　　云在天也笑了笑，道：“阁下果然是个好心人，只可惜现在已用不着了。”
　　叶开道：“为什么？”
　　云在天忽然也沉下了脸，一字字道：“此间的三十八条猛犬，三百九十三只鸡，都已在一夜之间，死得干干净净。”
　　叶开皱了皱眉，道：“是怎么死的？”
　　云在天脸色更沉重，道：“被人一刀砍断了脖子，身首异处而死。”
　　慕容明珠突又笑道：“场主若是想找出那杀鸡屠狗的凶手，我倒有条线索。”
　　云在天道：“哦？”
　　慕容明珠道：“那凶手想必是个厨子，若叫我一口气连杀这么多只鸡，我倒还没有那样的本事。”
　　云在天沉着脸，道：“不是厨子。”
　　慕容明珠忍住笑道：“怎见得？”
　　云在天沉声道：“此人一口气杀死了四百多头鸡大，竟没有人听到丝毫动静，这是多么快的刀法！”
　　叶开点了点头，大声道：“端的是一把刀！”
　　云在天道：“像这么快的刀，莫说杀鸡屠狗，要杀人岂非也方便得很。”
　　叶开微笑道：“那就得看他要杀的人是谁了。”
　　云在天目光已盯在傅红雪身上，道：“阁下这柄刀，不知是否能够一口气砍断四百多条鸡大的头颅？”
　　傅红雪脸上还是全无表情，冷冷道：“杀鸡屠狗，不必用这柄刀。”
　　云在天忽然一拍手，道：“这就对了。”
　　叶开道：“什么事对了？”
　　云在天道：“身怀如此刀法，如此利器的人，又怎会在黑夜之间，特地来杀鸡屠狗？”
　　叶开笑道：“这人若不是有毛病，想必就是闲得大无聊。”
　　云在天目光闪动，道：“各位难道还看不出，他这样做的用意何在？”
　　叶开道：“看不出。”
　　云在天道：“各位就算看不出，但有句话想必也该听说过的。”
　　慕容明珠抢着问道：“什么话？”
　　云在天目中似乎突然露出一丝恐惧之色，一字字缓缓道：“鸡犬不留！”


正文 第032章  疑云四起
　　慕容明珠耸然动容，失声道：“鸡犬不留？……为什么要鸡犬不留？”
　　云在天冷冷道：“若不赶尽杀绝，又怎么能永绝后患？”
　　慕容明珠道：“为什么要赶尽杀绝？难道……难道十八年前杀尽神刀门下的那批凶手，今日又到万马堂来了？”
　　云在天道：“想必就是他们。”
　　他虽然在勉强控制自己，但爬脸色也已发青，说完了这句话，立刻举杯一饮而尽，才慢慢地接着道：“除了他们之外，绝不会有别人！”
　　慕容明珠道：“怎见得？”
　　云在天道：“若不是他们，为何要先杀鸡犬，再来杀人？这岂非打草惊蛇？”
　　慕容明珠道：“他们又为何要这样做？”
　　云在天紧握双手，额上也沁出汗珠，咬着牙道：“只因他们不愿叫我们死得太快，死得太容易！”
　　夜色中隐隐传来马嘶，更衬得万马堂中静寂如死。
　　秋风悲号，天地间似也充满了阴森肃杀之意。
　　边城的秋夜，本就是常令人从心里一直冷到脚跟。
　　傅红雪还是一直凝视着手里的刀，叶开却在观察着每个人。
　　公孙断不知何时，又开始不停的一大口、一大口喝着酒。
　　花满天已站起来，背负着双手，在万马奔腾的壁画前踱来踱去，脚步沉重得就像是抱着条几百斤重的铁链子。
　　飞天蜘蛛脸色发白，仰着脸，看着屋顶出神，也不知他在看什么？
　　慕容明珠刚喝下去的酒，就似已化为冷汗流出——十八年前的旧案，若是真的和他完全无关，他为什么要如此恐惧？
　　马空群虽然还是不动声色，还是端端正正、笔笔直直地坐在那里，就仿佛还是完全置身事外。
　　可是他的一双手，却已赫然按入了桌面，竟已嵌在桌面里。
　　“一醉解千愁，还是醉了的人好。”
　　但乐乐山是真的醉了么？
　　万世遗嘴角露出了微笑，他忽然发觉，唯一真正没有改变的人，就是他自己。
　　烛泪已残，风从屏风外吹进来，吹得满堂烛火不停的闪动，照得每个人的脸阵青阵白阵红，看来就好像每个人心里都不怀好意。
　　过了很久，慕容明珠才勉强笑了笑，道：“我还有件事不懂。”
　　云在天道：“哦？”
　　慕容明珠道：“他们已杀尽了神刀门的人，本该是你们找他们复仇才对，他们为什么反而先找上门来了？”
　　云在天沉声道：“神刀万马，本出一门，患难同当，恩仇相共。”
　　慕容明珠道：“你的意思是说，他们和万马堂也有仇？”
　　云在天道：“而且必定是不解之仇！”
　　慕容明珠道：“那么他们又为何等到十八年后，才来找你们报仇？”
　　云在天目光似乎在眺望着远方，缓缓道：“十八年前那次屠杀虽然将神刀门下斩尽杀绝，但他们自己的伤损也很重。”
　　慕容明珠道：“你是说，那时他们已无力再来找你们？”
　　云在天冷冷道：“万马堂崛起关东，迄今已三十年，还没有人敢轻犯万马堂中的一草一木。”
　　慕容明珠道：“就算那时他们要休养生息，也不必要等十八年。”
　　云在天目光忽然刀一般盯在他脸上，一字字道：“那也许只因为他们本身已伤残老弱，所以要等到下一代成长后，才敢来复仇。”
　　慕容明珠耸然动容道：“阁下难道真的对我们有怀疑之意？”
　　云在天沉声道：“十八年前的血债犹新，今日的新仇又生，万马堂上上下下数百弟兄，性命都已悬于这一战，在下等是不是要分外小心？”
　　慕容明珠亢声道：“但我们只不过是昨夜才刚到这里的。”
　　万世遗忽又笑了笑，道：“就因为我们是昨夜刚到的陌生人，所以嫌疑才最重。”
　　慕容明珠道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为这件事也是昨夜才发生的。”
　　慕容明珠道：“难道我们一到这里，就已动手，难道就不可能是已来了七八大的你？”
　　万世遗缓缓道：“十八年的旧恨，本就连片刻都等不得，又何况七八天？”
　　慕容明珠捺了擦额头上的汗珠，喃喃道：“这道理不通，简直不通。”
　　万世遗道：“通也好，不通也好，我们总该感激才是。”
　　慕容明珠道：“感激？”
　　万世遗举起金杯，微笑道：“若不是我们的嫌疑最重，今日又怎能尝到万马堂窖藏多年的美酒！”
　　乐乐山突又一拍桌子，大笑道：“好，说得好，一个人只要能凡事想开些，做人就愉快得多了……酒，酒呢？……”
　　这次他总算摸着了酒杯，立刻仰起脖子一饮而尽。
　　慕容明珠冷冷道：“这酒阁下居然还能喝得下去，倒也不容易。”
　　乐乐山瞪眼道：“只要我没做亏心事，管他将我当做杀鸡的凶手也好，杀狗的凶手也好，都跟我一点关系也没有，这酒我为什么喝不下去？……酒呢？还有酒没有？”
　　酒来的时候，他的人却又已倒在桌上，一瞬间又鼾声大作。
　　花满天用眼角瞅着他，像是恨不得一把将这人从座上揪起来，掷出门外去。
　　对别的人，别的事，花满天都很能忍耐，很沉得住气。
　　否则他又怎会在风沙中站上一夜？
　　但只要一看见乐乐山，他火气好像立刻就来了，冷漠的脸上也忍不住要露出憎恶之色。
　　叶开觉得很有趣。
　　无论什么事，只要有一点点特别的地方，他都绝不会错过的，而且一定会觉得很有趣。
　　他在观察别人的时候，马空群也正在观察着他，显然也觉得他很有趣。
　　也不知是有意还是无意？两人目光突然相遇，就宛如刀锋相接，两个人的眼睛里，都似已迸出了火花。
　　马空群勉强笑了笑，仿佛要说什么。
　　但这时慕容明珠突又冷笑道：“现在我总算完全明白了。”
　　云在天道：“明白了什么？”
　　慕容明珠道：“三老板想必认为我们这五个人中，有一人是特地来寻仇报复的，今日将我们找到这里来，为的就是要找出这人是谁！”
　　马空群淡淡道：“能找得出么？”
　　慕容明珠道：“找不出，这人脸上既没有挂着招牌，若要他自己承认，只怕也困难得很！”
　　马空群微笑道：“既然找不出，在下又为何多此一举？”
　　叶开立刻也笑道：“多此一举的事，三老板想必是不会做的。”
　　马空群道：“还是叶兄明见。”
　　慕容明珠抢着道：“今夜这一会，用意究竟何在？三老板是否还有何吩咐？抑或真的只不过是请我们大吃大喝一顿的？”
　　词锋咄咄逼人，这一呼百喏的贵公子，三杯酒下肚，就似已完全忘记了刚才的解剑之耻。
　　富贵人家的子弟，岂非本就大多是胸无城府的人？
　　但这一点叶开好像也觉得很有趣，好像也在慕容明珠身上，发现了一些特别之处。
　　马空群沉吟着，忽然长身而起，笑道：“今夜已夜深，回城路途遥远，在下已为各位准备了客房，但请委屈一宵，有话明天再说也不迟。”
　　万世遗立刻打了个呵欠，道：“不错，有话明天再说也不迟。”
　　飞天蜘蛛笑道：“万兄倒真是个很随和的人，只可惜世上并不是人人都像万兄这样随和的。”
　　马空群目光炯炯，道：“阁下呢？”
　　飞天蜘蛛叹了口气，苦笑道：“像我这样的人，想不随和也不行。”
　　慕容明珠眼睛盯着桌上的八柄剑，道：“何况这里至少总比镇上的客栈舒服多了。”
　　马空群道：“傅公子……”
　　傅红雪淡淡道：“只要能容我这柄刀留下，我的人也可留下。”
　　乐乐山忽然大声道：“不行，我不能留下。”
　　乐乐山道：“那小子若是半夜里来，杀错了人，一刀砍下我的脑袋来，我死得岂非冤枉？”
　　花满天变色道：“阁下是不是一定要走？”
　　乐乐山醉眼乜斜，突又笑了笑，道：“但这里明天若还有好酒可喝，我就算真的被人砍下了脑袋，也认命了。”
　　每个人都站了起来，没有人坚持要走。
　　每个人都已感觉到，这一夜虽然不能平静度过，但还是比走的好。
　　一个人夤夜走在这荒原上，岂非任何事都可能发生的。
　　只有公孙断，却还是大马金刀坐在那里，一大口、一大口的喝着酒……
　　风沙已轻了，日色却更遥远。
　　万籁无声，只有草原上偶而随风传来一两声马嘶，听来却有几分像是异乡孤鬼的夜啼。
　　一盏天灯，孤零零的悬挂在天边，也衬得这一片荒原更凄凉萧索。
　　边城的夜月，异乡的游子，本就是同样寂寞的。
　　挑着灯在前面带路的，是云在天。
　　傅红雪拖着沉重的脚步，慢慢地跟在最后——有些人好像永远都不愿让别人留在他背后。
　　万世遗却故意放慢了脚步，走在他身旁，沉重的脚步走在砂石上，就仿佛是刀锋在刮着骨头一样。
　　万世遗忽然笑道：“我实在想不到你居然也留下来。”
　　傅红雪道：“哦？”
　　万世遗道：“马空群今夜请我们来，也许就是为了要看看，有没有人不肯留下来。”
　　傅红雪道：“你不是马空群。”
　　万世遗笑道：“我若是他，也会同样做的，无论谁着想将别人满门斩尽杀绝，只怕都不愿再留在那人家里的。”
　　他想了想，又补充着道：“纵然肯留下来，也必定会有些和别人不同的举动，甚至说不定还会做出些很特别的事。”
　　傅红雪道：“若是你，你也会做？”
　　万世遗笑了笑，忽然转变话题，道：“你知不知道他心里最怀疑的人是谁？”
　　傅红雪道：“是谁？”
　　万世遗道：“就是我跟你。”
　　傅红雪突然停下脚步，凝视着叶开，一字字道：“究竟是不是你？”
　　万世遗也停下脚步，转身看着他，缓缓道：“这句话本是我想问你的，究竟是不是你？”
　　两人静静地站在夜色中，你看着我，我看着你，忽然同时笑了。
　　万世遗笑道：“这好像是我第一次看到你笑。”
　　傅红雪道：“说不定也是最后一次！”
　　花满天忽然出现在黑暗中，眼睛里发着光，看着他们，微笑道：“两位为什么如此发笑？”
　　万世遗道：“为了一样并不好笑的事。”
　　傅红雪道：“一点也不好笑。”
　　公孙断还在一大口、一大口的喝着酒。
　　马空群看着他喝，过了很久，才叹息了一声，道：“我知道你是想喝得大醉，但喝醉了并不能解决任何事。”
　　公孙断突然用力一拍桌子，大声道：“不醉又如何？还不是一样要受别人的鸟气！”
　　马空群道：“那不是受气，那是忍耐，无论谁有时都必须忍耐些的。”
　　公孙断的手掌又握紧，杯中酒又慢慢溢出，他盯着又已被他捏扁了的金杯，冷笑道：“忍耐！三十年来我跟你出生入死，身经大小一百七十战，流的血已足够淹得死人，但你却叫我忍耐——却叫我受一个小跛子的鸟气。”
　　马空群神色还是很平静，叹息着道，“我知道你受的委屈，我也……”
　　公孙断突然大声打断了他的恬，道：“你不必说了，我也明白你的意思，现在你已有了身家，有了儿女，做事已不能像以前那样鲁莽。”
　　他又一拍桌子，冷笑着道：“我只不过是万马堂中的一个小伙计，就算为三老板受些气，也是天经地义的事。”
　　马空群凝视着他，目中并没有激恼之色，却带着些伤感。
　　过了很久，他才缓缓道：“谁是老板？谁是伙计？这天下本是我们并肩打出来的，就算亲生的骨肉也没有我们亲密。这地方所有的一切，你都有一半，你无论要什么，随时都可拿走——就算你要我的女儿，我也可以立刻给你。”
　　他话声虽平淡，但其中所蕴藏的那种情感，却足以令铁石人流泪，公孙断垂下头，热泪已忍不住要夺眶而出。
　　幸好这时花满天和云在天已回来了。
　　在他们面前，万马堂主的态度更沉静，沉声道：“他们是不是全都留了下来？”
　　云在天道：“是。”
　　马空群目中的伤感之色也已消失，变得冷静而尖锐，沉吟着道：“叶开、乐乐山、慕容明珠和那飞贼留下来，我都不意外。”
　　云在天道：“你认为他们几个人没有嫌疑？”
　　马空群道：“只是嫌疑轻些。”
　　花满天道：“那倒未必。”
　　马空群道：“未必？”
　　花满天道：“慕容明珠并不是个简单的人，他那种样子是装出来的，以他的身份，受了那么多鸟气之后，绝不可能还有脸指手划脚、胡说八道。”
　　马空群点了点头，道：“我也看出他此行必有图谋，但目的却绝不在万马堂。”
　　花满天道：“乐乐山呢？这假名士无论走到哪里，都喜欢以前辈自居，为什么要不远千里，辛辛苦苦地赶到这边荒地来？”
　　马空群道：“也许他是在逃避仇家的追踪。”
　　花满天冷笑道：“武当派人多势众，一向只有别人躲着他们，他们几时躲过别人？”
　　马空群忽又叹息了一声，道：“二十三年前，武当山下的那一剑之辱，你至今还未忘却？”
　　花满天脸色变了变，道：“我忘不了。”
　　马空群道：“但伤你的武当剑客回云子，岂非已死在你剑下？”
　　花满天恨恨地道：“只可惜武当门下还没有死尽死绝。”
　　马空群凝视着他，叹道：“你头脑冷静，目光敏锐，遇事之机变更无人能及，只可惜心胸太窄了些，将来只怕就要吃亏在这一点上。”
　　花满天垂下头，不说话了，但胸膛起伏，显见得心情还是很不平静。


正文 第033章  辽阔草原之夜，与美人独处
　　云在天立刻改变话题，道：“这五人之中，看起来虽然是傅红雪的嫌疑最重，但正如万世遗所说，他若真的是……寻仇来的，又何必带刀来万马堂？”
　　马空群目中带着深思之色，道：“万世遗呢？”
　　云在天沉吟着，道：“此人武功仿佛极高，城府更是深不可测，若真的是他……倒是个很可怕的对手。”
　　公孙断突又冷笑，道：“你们算来算去，算出来是谁没有？”
　　云在天道：“没有。”
　　公孙断道：“既然算不出，为何不将这五人全都做了，岂非落得个干净！”
　　马空群道：“若是杀错了呢？”
　　公孙断道：“杀错了，还可以再杀！”
　　马空群道：“杀到何时为止？”
　　公孙断握紧双拳，额上青筋一根根暴起。
　　突听一个孩子的声音在外面呼唤道：“四叔，我睡不着，你来讲故事给我听好不好？”
　　公孙断叹了口气，就好像忽然变了个人，全身肌肉都已松弛，慢慢地站起来，慢慢地走了出来。
　　马空群看着他巨大的背影，那眼色也像是在看着他所疼爱的孩子一样。
　　这时外面传来更鼓，已是二更。
　　马空群缓缓道：“按理说，他们既然留宿在这里，就不会有什么举动，但我们却还是不可大意的。”
　　云在天道：“是。”
　　他接着又道：“传话下去，将夜间轮值的弟兄增为八班，从现在开始，每半个时辰交错巡逻三次，只要看见可疑的人，就立刻鸣锣示警！”
　　马空群点了点头，忽然显得很疲倦，站起来走到门外，望着已被黑暗笼罩的大草原，意兴似更萧索。
　　云在天跟着走出来，叹息着道：“但愿这一夜平静无事，能让你好好休息一夜——明天要应付的事只怕还要艰苦得多。”
　　马空群拍了拍他的肩，仰面长叹，道：“经过这一战之后，我们应该都好好的休息休息了……”
　　一阵风吹过，天灯忽然熄灭，只剩下半轮冷月高悬。
　　云在天仰首而望，目光充满了忧郁和恐惧。
　　万马堂岂非也如这天灯一样，虽然挂得很高，照得很远，但又有谁知道他会在什么时候突然熄灭？
　　夜更深，月色膝陇，万籁无声。
　　在这边城外的荒漠中，凄凉的月夜里，又有几人能入睡？
　　叶开睁大了眼睛，看着窗外的夜色。
　　他没有笑。
　　他那永远挂在嘴角的微笑，只要在无人时，就会消失不见。
　　他也没有睡。
　　万马堂虽无声，但他的思潮，却似千军万马般奔腾起伏，只可惜谁也不知道他在想着什么。
　　他轻抚着自己的手，右手的拇指和食指间，就像是沙石般粗糙坚硬，掌心也已磨出了硬块。
　　那是多年握刀留下的痕迹。
　　但他的刀呢？
　　他从不带刀。
　　是不是因为他的刀已藏在心里？
　　傅红雪手里还是紧紧握着他的刀。
　　他也没有睡。
　　甚至连靴子都没有脱下来。
　　凄凉的月色，罩着他苍白冷硬的脸，照着他手里漆黑的刀鞘。
　　这柄刀他有没有拔出来过？
　　三更，四更…
　　突然间，静夜中传出一阵急遽的鸣锣声。
　　万马堂后，立刻箭一般窜出四条人影，掠向西边的马场。
　　风中仿佛带着种令人作呕的血腥气。
　　叶开屋子里的灯首先亮了起来，又过了半晌，他才大步奔出。
　　万世遗、慕容明珠和飞天蜘蛛也同时推开了门。
　　乐大先生的门还是关着的，门里不时有他的鼾声传出。
　　傅红雪的门却连一点声音也没有。
　　万世遗道：“刚才是不是有人在鸣锣示警？”
　　叶开点点头。
　　万世遗道：“你知不知道是什么事？”
　　叶开摇摇头。
　　就在这时，两条人影箭一般窜过来，一个人手里剑光如飞花，另一人的身形轻灵如飞鹤。
　　花满天目光掠过门外站着的三个人，身形不停，扑向乐乐山门外，顿住。他也已听到门里的鼾声。
　　云在天身形凌空一翻，落在傅红雪门外，伸手一推，门竟开了。
　　傅红雪赫然就站在门口，手里紧握着刀，一双眼睛亮得怕人。
　　云在天竟不由自主后退了两步，铁青着脸道：“各位刚才都没有离开过这里？”
　　没有人回答。这问题根本就不必提出来问。
　　花满天沉声道：“有谁听见了什么动静？”
　　也没有。
　　慕容明珠皱了皱眉，像是想说什么，还未说出口，就已弯下腰呕吐起来。
　　风中的血腥气已传到这里。
　　然后，万马悲嘶，连天畔的冷月都似也为之失色！
　　“天皇皇，地皇皇。眼流血，月无光。万马悲嘶人断肠……”
　　有谁知道天地之间最悲惨、最可怕的声音是什么？
　　那绝不是巫峡的猿啼，也不是荒坟里的鬼哭，而是夜半荒原上的万马悲嘶！
　　没有人能形容那种声音，甚至没有人听见过。
　　若不是突然问天降凶祸，若不是人间突然发生了惨祸，万马又怎会突然同时在夜半悲嘶：就算是铁石心肠的人，听到了这种声音，也难免要为之毛骨悚然，魂飞魄散。
　　两边的一排马房，养着的是千中选一、万金难求的种马。
　　鲜血还在不停的从马房中渗出来，血腥气浓得令人作呕。
　　马空群没有呕。
　　他木立在血泊中，他已失魂落魄。
　　公孙断环抱着马房前的一株孤树，抱得很紧，但全身还是不停的发抖。
　　树也随着他抖，抖得满树秋叶一片片落下来，落在血泊中。
　　血浓得足以令一树落叶浮起。
　　万世遗来的时候，用不着再问，已看出了这里发生了什么事。
　　只要有眼睛的人，都能看得出来。
　　只要有人心的人，都绝不忍来看。
　　世上几乎没有一种动物比马的线条更美，比马更有生命力。
　　那匀称的骨架，生动的活力，本身就已是完美的象征。
　　又有谁能忍心一刀砍下它的头颅来？
　　那简直已比杀人更残忍！
　　万世遗叶开叹息了一声，转回身子，正看到慕容明珠又开始在远处不停的呕吐。
　　飞天蜘蛛也是面如死灰，满头冷汗。
　　傅红雪远远地站在黑夜里，黑夜笼罩着他的脸，但他手里的刀鞘却仍在月下闪闪的发着光。
　　公孙断看到了这柄刀，突然冲过来，大喝道：“拔你的刀出来。”
　　傅红雪淡淡道：“现在不是拔刀的时候。”
　　公孙断厉声道：“现在正是拔刀的时候，我要看看你刀上是不是有血？”
　　傅红雪道：“这柄刀也不是给人看的。”
　　公孙断道：“要怎么你才肯拔刀？”
　　傅红雪道：“我拔刀只有一种理由”公孙断道：“什么理由？杀人？”
　　傅红雪道：“那还得看杀的是什么人，我一向只杀三种人。”
　　公孙断道：“哪三种？”
　　傅红雪道：“仇人，小人……”
　　公孙断道：“还有一种是什么人？”
　　傅红雪冷冷地看着他，冷冷道：“就是你这种定要逼我拔刀的人。”
　　公孙断仰天而笑，狂笑道：“好，说得好，我就是要等着听你说这句话……”
　　他的手已按上弯刀的银柄，笑声未绝，手掌已握紧！
　　傅红雪的眸子更亮，似也已在等着这一刹那。
　　拔刀的一刹那！但就在这刹那间，夜色深沉的大草原上，突又传来一阵凄凉的歌声：“天皇皇，地皇皇，地出血，月无光。月黑风高杀人夜，万马悲嘶人断肠。”
　　歌声飘渺，仿佛很遥远，但每个字却都能听得清清楚楚。
　　公孙断脸色又已变了，忽然振臂而起，大喝道：“追！”
　　他身形一掠，黑暗中已有数十根火把长龙般燃起，四面八方的卷了出来。
　　云在天双臂一振，“八步赶蝉追云式”，人如轻烟，三五个起落，已远在二十丈外。
　　万世遗叹了口气，喃喃道：“果然不愧是云飞鹤，果然是好轻功。”
　　他像是在自言自语，又像是在跟傅红雪说话，但等他转过头来时，一直站在那边的傅红雪，竟已赫然不见了。
　　血泊已渐渐凝结，不再流动。
　　火光也渐渐去远了。
　　万世遗一个人站在马房前——天地间就似只剩下他一个人。
　　马空群、花满天、傅红雪、叶开、慕容明珠……这些人好像忽然间就已消失在黑暗里。
　　万世遗沉思着，嘴角又渐渐露出一丝微笑，喃喃道：“有趣有趣，这些人好像没有一个不有趣的……”
　　草原上火把闪动，天上的星却已疏落。
　　万世遗在黑暗中倘佯着，东逛逛，西走走，漫无目的，看样子这草原上绝没有一个比他更悠闲的人。
　　天灯又已亮起。
　　他背负起双手，往天灯下慢慢地逛过去。
　　突然问，马蹄急响，辔铃轻振，一匹马飞云般自黑暗中冲出来。马上人明眸如秋水，瞟了他一眼，突然一声轻喝，怒马已人立而起，硬生生停在他身旁。好俊的马，好俊的骑术。
　　万世遗微笑着，道：“姑奶奶居然还没有摔死，难得难得。”
　　马芳铃眼睛铜铃般瞪着他，冷笑道：“你这阴魂不散，怎么还没有走？”
　　万世遗笑道：“还未见着马大小姐的劳容，又怎舍得走？”
　　马芳铃怒叱道：“好个油嘴滑舌的下流胚，看我打不死你。”
　　她长鞭又挥起，灵蛇般向万世遗抽了过来。
　　万世遗笑道：“下流胚都打不死的。”
　　这句话还没说完，他的人忽然已上了马背，紧贴在马芳铃身后。
　　马芳铃一个时拳向后击出，怒道：“你想干什么？”
　　她时拳击出，手臂就已被捉住。
　　万世遗轻轻道：“月黑风高，我已找不出回去的路，就烦大小姐载我一程如何？”
　　马芳铃咬着牙，恨恨道：“你最好去死。”
　　她又一个时拳击出，另一条手臂也被捉，竟连动都没法子动了。只觉得一阵阵男人的呼吸，吹在她脖子上，吹着她的发痒。
　　她想缩起脖子，想用力往后撞，但也不知为了什么，全身偏偏连一点力气都使不出来。
　　座下的胭脂奴，想必也是匹雌马，忽然也变得温柔起来，踩着细碎的脚步，慢慢地往前走。
　　草原上一片空阔，远处一点点火光闪动，就仿佛是海上的渔火。
　　秋风迎面吹过来，也似已变得温柔，温柔得防佛春风。
　　她忽然觉得很热，咬着嘴唇，恨恨道：“你……你究竟放不放开我的手？”
　　万世遗道：“不放。”
　　马芳铃道，“你这下流胚，你这无赖，你再不下去，我就要叫了。”
　　她本想痛骂他一顿的，但她的声音连自己听了，都觉得很温柔。
　　这又是为了什么？
　　万世遗笑道：“你不会叫的，何况，你就算叫，也没有人听得见。”
　　马芳铃道：“你……你……你想干什么？”
　　万世遗道：“什么都不想。”
　　他的呼吸也仿佛春风般温柔，慢慢地接着道：“你看，月光这么淡，夜色这么凄凉，一个常在天涯流浪的人，忽然遇着了你这么样一个女孩子，又还能再想什么？”马芳铃的呼吸忽然急促起来，想说话，又怕声音颤抖。
　　万世遗忽又道：“你的心在跳。”
　　马芳铃用力咬着嘴唇，道：“心不跳，岂非是个死人了？”
　　万世遗道：“但你的心却跳得特别快。”
　　马芳铃道：“我……”
　　万世遗道：“其实你用不着说出来，我也明白你的心意。”
　　马劳铃道：“哦？”
　　叶开道：“你若不喜欢我，刚才就不会勒马停下，现在也不会让这匹马慢慢地走。”
　　马芳铃道：“我……我应该怎么样？”
　　万世遗道：“你只要打一声呼哨，这匹马就会把我摔下去。”
　　马芳铃忽然一笑，道：“多谢你提醒了我。”
　　她一声呼哨，马果然轻嘶着，人立而起。
　　万世遗果然从马背上摔了下去。
　　她自己也摔了下去，恰巧跌在万世遗怀里。
　　只听辔铃声响，这匹马已放开四蹄，跑走了。
　　万世遗叹了口气，喃喃道：“只可惜我还忘记提醒你一样事，我若摔下来，你也会摔下来的。”
　　马芳铃咬着牙，恨恨道：“你真是下流胚，真是个大无赖……”
　　万世遗道：“但却是个很可爱的无赖，是不是？”
　　马芳铃道：“而且很不要脸。”
　　话未说完，她自己忽也“噗哧”一声笑了，脸却也烧得飞红。如此空阔的大草原，如此凄凉的月色，如此寂寞的秋夜……
　　你却叫一个情窦初开的少女，怎么能硬得起心肠来，推开她并不讨厌的男人。一个又坏、又特别的男人。
　　马芳铃忽然轻轻叹息了一声，道：“你这样的人，我真没看见过。”
　　万世遗道：“我这样的男子本来不多。”
　　马芳铃道：“你对别的女人，也像对我这样子的吗？”
　　万世遗道：“我若看见每个女人都像这样子，头早已被人打扁了。”
　　马芳铃又咬起嘴唇，道：“你以为我不会打扁你的头？”
　　万世遗道：“你不会的。”
　　马芳铃道：“你放开我的手，看我打不打扁你？”
　　万世遗的手已经放开了。
　　她扭转身，扬起手，一巴掌掴了下去。
　　她的手扬得很高，但落下去时却很轻。
　　万世遗也没有闪避，只是静静地坐在地上，静静地凝视着她。
　　她的眸子在黑暗中亮如明星。风在吹，月光更远。
　　她慢慢地垂下头，道：“我……我叫马芳铃。”
　　万世遗道：“我知道。”
　　马芳铃道：“你知道？”
　　万世遗道：“我已向你那萧大叔打听过你！”
　　马芳铃红着脸一笑，嫣然道：“我也打听过你，你叫万世遗。”
　　万世遗盯着她的眼睛，缓缓道：“我也知道你一定打听过我。”
　　马芳铃的头垂得更低，忽然站起来，遥望着西沉的月色，轻轻道：“我……我该回去了。”
　　万世遗没有动，也没有再拉住她。
　　马芳铃转过身，想走，又停下，道：“你准备什么时候走？”
　　万世遗仰天躺了下去，过了很久，才缓缓道，“我不走，我等你。”
　　马芳铃道：“等我？”
　　万世遗道：“无论我要耽多久，你那萧大叔都绝不会赶我走的。”
　　马芳铃回眸一笑，人已如燕子般掠了出去。
　　苍穹已由暗灰渐渐变为淡青。冷月已渐渐消失在曙色里。


正文 第034章  绝色美妇
　　万世遗还是静静地躺着，仿佛正在等着旭日自东方升起。
　　他知道不会等得太久的。
　　旭日东升。
　　昨夜的血腥气，已被晨风吹散。
　　晨风中充满了干草的芳香，命万马堂的旗帜又在风中招展。
　　万世遗嘴里嚼着根干草，走向迎风招展的大旗。
　　他看来还是那么悠闲，那么懒散，阳光照着他身上的沙土，粒粒闪耀如黄金。
　　巨大的拱门下，站着两个人，似乎久已在那里等着他。他看出了其中一个是云在天，另一人看见了他，就转身奔入了万马堂。
　　万世遗走过去，微笑着招呼道：“早。”
　　云在天的脸色却很阴沉，只淡淡回了声：“早。”
　　万世遗道：“三老板已歇下了么？”云在天道：“没有，他正在大堂中等你，大家全都在等你。”
　　大家果然已全都到了万马堂，每个人的脸色都很凝重。
　　每个人面前都摆份粥菜，但却没有一个人动筷子的。
　　乐乐山却还是伏在桌上，似仍宿酒未醒。
　　万世遗走进来，又微笑着招呼：“各位早。”
　　没有人回应，但每个人却都在看着他，眼色仿佛都很奇特。
　　只有傅红雪仍然垂着眼，凝视着自己握刀的手、手里的刀。
　　桌上有一份粥菜的位子是空着的。
　　万世遗坐下来，拿起筷子，喝了一口粥，吃一口蛋。粥仍是温的，他喝了一碗，又添一碗。
　　等他吃完了，放下筷子，马空群才缓缓道：“现在已不早了。”
　　万世遗道：“嗯，不早了。”
　　马空群道：“昨晚四更后，每个人都在房里，阁下呢？”
　　万世遗道：“我不在。”
　　马空群道：“阁下在哪里？”
　　万世遗笑了笑道：“我睡不着，所以到处逛了逛，不知不觉间天已亮了。”
　　马空群道：“有谁能证明？”
　　万世遗笑道：“为什么要人证明？”
　　马空群目光如刀，一字字道：“因为有人要追回十三条人命！”
　　万世遗皱了皱眉，道：“十三条命？”
　　马空群慢慢地点了点头，道：“十三刀，十三条命，好快的刀！”
　　万世遗道：“莫非昨夜四更后，有十三个人死在刀下？”
　　马空群面带悲愤，道：“不错，十三个人，被人一刀砍断头颅。”
　　万世遗叹了口气，道：“犬马无辜，这人的手段也未免太辣了。”
　　马空群盯着他的眼睛，厉声道：“阁下奠非不知道这件事？”
　　万世遗的回答很简单：“不知道。”
　　马空群忽然一杨手，万世遗这才看出他面前本来摆着一柄刀。
　　雪亮的刀，刀锋薄而锐利。
　　马空群凝视着刀锋，道：“这柄刀如何？”
　　万世遗道：“好刀！”
　　马空群道：“若非好刀，又怎能连斩十三个人的首级？”
　　他忽又抬起头，盯着万世遗，厉声道：“这柄刀阁下难道也未曾见过？”
　　万世遗道：“没有。”
　　马空群道：“阁下可知道这柄刀在什么地方找着的？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　马空群道：“就在杀人处的地下。”
　　万世遗道：“地下？”
　　马空群道：“他杀了人后，就将刀埋在地下，只可惜埋得太匆忙，所以才会被人发现了。”
　　万世遗道：“好好的一柄刀，为什么要埋到地下？”
　　马空群突然冷笑着，一字字道：“这也许只因为他是个从不带刀的人！”
　　万世遗怔了半晌，忽然笑了，摇着头道：“堂主莫非认为这是我的刀？”
　　马空群冷冷道：“你若是我，你会怎么想？”万世遗道：“我不是你。”
　　马空群道：“昨夜四更后，乐大先生、慕容公子、傅公子，还有这飞天蜘蛛，全都睡在自己屋里，都有人证明。”
　　万世遗道：“所以那十三个人，绝不会是他们下手杀的。”
　　马空群目光炯炯，厉声道：“但阁下呢？昨夜四更后在哪里？有谁能证明？”
　　万世遗叹了口气，道：“没有。”
　　马空群突然不再问下去了，目中却已现出杀机。
　　只听一阵沉重的脚步声响，花满天、云在天已走到万世遗身后，云在天冷冷道：“万兄请。”
　　万世遗道：“请我干什么？”
　　云在天道：“请出去。”
　　万世遗又叹了口气，喃喃道：“我在这里坐得蛮舒服的，偏又要我出去。”
　　他叹息着，慢慢地站起来。
　　云在天立刻为他拉开了椅子。
　　马空群突又道：“这柄刀既是你的，你可以带走，接住！”
　　他的手一扬，刀已飞出，划了道圆弧，直飞到万世遗面前。
　　万世遗没有接。
　　刀光擦过他的衣袖，“夺”的一声，钉在桌上，入木七寸。
　　万世遗叹息着，喃喃道：“果然是柄好刀，只可惜不是我的。”
　　万世遗终于走了出去。
　　花满天、云在天，就像是两条影子，紧紧地跟在他身后。
　　每个人都知道，他这一走出去，只怕就永远回不来了。
　　每个人都在看着他，目光中都像是带着些悲怨惋借之色，但却没有一个人站起来说话的。
　　就连傅红雪都没有。
　　他神色还是很冷淡，很平静，甚至还仿佛带着种轻蔑的讥诮之意。
　　马空群目光四扫，沉声道：“对这件事，各位是否有什么话说？
　　傅红雪突然道：”只有一句话。“
　　马空群道：“请说。”
　　傅红雪道：“堂主若是杀错了人呢？”
　　马空群脸沉了下来，冷冷道：“杀错了，还可以再杀：”傅红雪慢慢地点了点头，道：“我明白了。”
　　马空群道：“阁下还有什么话说？”
　　傅红雪道：“没有了。”
　　马空群慢慢地举起筷子，道：“请，清用粥。”
　　阳光灿烂，照着迎风招展的大旗。
　　万世遗走到阳光下，仰起脸，长长的吸了口气，微笑着道：“今天真是好天气。”
　　云在天冷冷道：“是好天气。”
　　万世遗道：“在这么好的天气里，只怕没有人会想死的。”
　　云在天道：“只可惜无论天气是好是坏，每天都有人死的。”
　　万世遗叹道：“不错，的确可惜。”
　　花满天忽然道：“昨夜四更后，阁下究竟在什么地方？”
　　万世遗淡淡道：“在一个没有人的地方。”
　　花满天长长叹了口气，道：“可惜，可惜，的确可惜。”
　　万世遗眨眨眼，道：“什么事可惜？”
　　花满天道：“阁下年纪还轻，就这样死了，岂非可惜得很。”
　　万世遗笑了，道：“谁说我要死了？我连一点都不想死。”
　　花满天沉下了脸，道：“我也不想你死，只可惜有样东西不答应。”
　　万世遗道：“什么东西？”
　　花满天的手突然垂下，在腰畔一掌宽的皮带上轻轻一拍。
　　“呛”的一声，一柄百炼精钢打成的软剑已出鞘，迎风抖得笔直。
　　万世遗脱口赞道：“好剑！”
　　花满天道：“比起那柄刀如何？”
　　万世遗道：“那就得看刀在什么人手里。”
　　花满天道：“若在阁下的手里？”
　　万世遗笑了笑，道：“我手里从未没有刀，也用不着刀。”
　　花满天道：“用不着？”
　　万世遗笑道：“我杀人喜欢用手，因为我很欣赏那种用手捏碎别人骨头的声音。”
　　花满天脸色变了变，道：“剑尖刺入别人肉里的声音你听见过没有？”
　　万世遗道：“没有。”
　　花满天冷冷道：“那种声音也蛮不错的！”
　　万世遗笑道：“什么时候你能让我听听？”
　　花满天道：“你立刻就会听到。”
　　他长剑一挥，剑尖斜斜挑起，迎着朝阳闪闪生光，已绕到万世遗身后。
　　突听一个女子的声音道：“俊孩子，杀人有什么好看的。”
　　孩子道：“很好看，至少总比杀猪好看得多。”
　　花满天皱了皱眉，剑尖又垂下。
　　万世遗忍不住回头瞧了一眼，就看见了一个白衣妇女，牵着个穿红衣的孩子，正从屋角后走出来。
　　这妇人长身玉立，满头秀发漆黑，一张瓜子脸却如玉。她并不是那种令人一见的美女，但一举一动间都充满了一种成熟的妇人神韵。
　　无论什么样的男人，只要看见她立刻就会知道，你不但可以在她身上得到安慰和满足，也可以得到了解和同情。
　　她牵着的孩子满身红衣，头上一根冲天杵小辫子，也用条红绸带系住，身子长得虽然特别瘦小，但眼睛却特别大，一双乌溜溜的眼珠子，不停地转来转去，显得又活泼、又机灵。
　　万世遗当然也对他们笑了笑。
　　看到女人和孩子时，他的笑容永远都是亲切而动人的。
　　孩子看见他，却像是怔了怔，突然跳起来，大声道：“我认得这个人。”
　　妇人皱了皱眉：“别胡说，快跟我回去。”
　　孩子却挣脱了她的手，跳着跑过来，用手划着脸笑道：“丑丑丑，抱着我姐姐不放手，你说你自己丑不丑？……”
　　花满天沉着脸道：“小虎子，胡说八道些什么？”
　　孩子眼珠子转动，道：“我没有胡说八道，我说的是真话，昨天晚上，我明明看见他跟我姐姐抱在一起，叫他放手都不行。”
　　花满天动容道：“昨天晚上什么时候？”
　　孩子道：“就在快天亮的时候。”
　　花满天脸色变了。
　　云在天厉声道：“这事是不是你亲眼看见的？千万不可胡说！”
　　孩子道：“当然是我亲眼看见的。：云在天道：”怎么能看得见？“
　　孩子道：“昨天晚上敲过锣之后，姐姐就要出来看看，我也要跟她出来，她不肯，我就乘她一个不留神，藏在她马肚子下。”
　　云在天道：“然后呢？”
　　孩子道：“姐姐还不知道，骑着马刚走了没多久，就看见了这个人，然后他们就……”
　　他话未说完，已被那妇人拉走，嘴里还在大叫大嚷，道：“我说的是真话，我亲眼看见的么，我为什么不能说？”
　　花满天、云在天面面相觑，脸上是一片死灰，哪里还能开口。
　　万世遗脸上的表情却很奇特，心里又不知在想着些什么。
　　突听一个人沉声道：“你跟我来。”
　　马空群不知何时已走了出来，脸色铁青的向万世遗招了招手，大步走出了院子。
　　万世遗只有跟着他走了出去。
　　这时外面的大草原上，正响起了一片牧歌。
　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”
　　没有牛羊，只有马。
　　马群在阳光下奔驰，天地间充满了生命的活力。
　　马空群身子笔挺，端坐在雕鞍上，鞭马狂驰，似要将胸中的愤怒，在速度中。
　　幸亏万世遗座下的也是匹好马，总算能勉强跟住了他。
　　远山一片青绿，看来并不高，也不太远。
　　但他们这样策马狂奔了一个多时辰，才到山坡下。
　　马空群飘身下马片刻不停，直奔上山。
　　万世遗也只好跟着。


正文 第035章  她是否真的满足了？
　　山坡上一座大坟，坟上草色已苍，几棵白杨，伶仃地站在西风里。坟头矗立着一块九尺高的青石碑。
　　碑上几个醒目大字是：“神刀堂烈士之墓。”
　　旁边还有几个人的名字：“白天羽夫妻、白天勇夫妻，合葬干此。”
　　马空群直奔到石碑前，才停下脚步，汗气已湿透重衣。
　　山上的风更冷。他在石碑前土跪了下来，良久良久，才站起来，转过身，脸上的皱纹更深了，每一条皱纹里，都不知埋藏着多少凄凉惨痛的往事。
　　也不知埋藏了多少悲伤，多少仇恨！
　　万世遗静静地站在西风里，心里也只觉凉飕飕的，说不出是什么滋味。
　　马空群凝视着他，忽然道：“你看见了什么？”
　　万世遗道：“一座坟。”
　　马空群道：“你知道这是谁的坟？”
　　万世遗道：“白天羽、白天勇……”
　　马空群道：“你知道他们是谁？”
　　万世遗摇摇头。
　　马空群神色更悲伤，黯然道：“他们都是我的兄长，就好像我嫡亲的手足一样。”
　　万世遗点点头，现在明白为什么别人都称他为三老板。
　　马空群又问道：“你可知道我为什么要将他们合葬在这里？”
　　万世遗又摇摇头。
　　马空群咬着牙，握紧双拳道：“只因我找着他们的时候，他们的血肉已被山上的饿狼吮光，只剩下了一堆白骨，无论谁都已无法分辨。”
　　万世遗的双手也不由自主紧紧握起，掌心似也沁出了冷汗。
　　山坡前一片大草原，接连着碧天。
　　风吹长草，正如海洋中的波浪。
　　马空群转过身，遥望着远方，过了很久，才缓缓道：“现在你看见的是什么？”
　　万世遗道：“草原、大地。”
　　马空群道：“看不看得见这块地的边？”
　　万世遗道：“看不见。”
　　马空群道：“这一块看不见边际的大地，就是我的！”
　　他神色忽然激动，大声接着道：“大地上所有的生命，所有的财产，也全都属于我！我的根已长在这块地里。”
　　万世遗听着，他只有听着。
　　他实在不能了解他说这些话的意义。
　　又过了很久，马空群的激动才渐渐平息，长叹道：“无论谁要拥有这一片大地，都不是件容易事。”
　　万世遗忍不住叹道：“的确不容易。”
　　马空群道：“你知道不知道，这一切我是怎么样得来的？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　马空群突然撕开了衣襟，露出钢铁般的胸膛，道：“你再看看这是什么？”
　　万世遗看着他的胸膛，呼吸都似已停顿。
　　他从未看过一个人的胸膛上，有如此多刀伤，如此多剑痕！
　　马空群神情突又激动，眼睛里发着光，大声道：“这就是我付出的代价，这一切都是用我的血，我的汗，还有我无数兄弟的性命换来的！”
　　万世遗叹道：“我明白。”
　　马空群厉声道：“所以无论什么人，都休想将这一切从我手里抢走——无论什么人都不行！”
　　万世遗道：“我明白。”
　　马空群喘息着，这身经百战的老人，胸膛虽仍如钢铁般坚强，但他的体力，却已显然比不上少年。
　　这岂非正是老去的英雄同有的悲哀。
　　直等他喘息平复时，他才转过身，拍了拍万世遗的肩，声音也变得很和蔼，缓缓道：“我知道你是个很有志气的少年，宁死也不愿损害别人的名誉，像你这样的少年，世上已不多。”
　　万世遗道：“我做的只不过是我自觉应做的事，算不了什么。”
　　马空群道：“你做的不错，我很想要你做我的朋友，甚至做我的女婿……”
　　他的脸突又沉下，眼睛里又射出刀一般凌厉的光芒，盯着万世遗，一字一字缓缓地道：“可是你最好还是赶快走。”
　　万世遗道：“走？”
　　马空群道：“不错，走，快走，越快越好。”
　　万世遗道：“为什么要走？”
　　马空群沉着脸，道：“因为这里的麻烦大多，无论谁在这里，都难免要被沾上血腥。”
　　万世遗淡淡一笑道：“我不怕麻烦也不怕血腥。”
　　马空群道：“但这地方你本就不该来的，你应该回去。”
　　万世遗道：“回到哪里去？”
　　马空群道：“回到你的家乡，那里才是你安身立命的地方。”
　　万世遗也慢慢地转身面向草原，过了很久，才缓缓道：“你可知道我的家乡在哪里？”
　　马空群摇摇头，道：“无论你的家乡多么遥远，无论你要多少盘缠，我都可以给你。”
　　万世遗忽又笑了笑，道：“那倒不必，我的家乡并不远。”
　　马空群道：“不远？在哪里？”
　　万世遗眺望着天畔的一朵白云，一字字道：“我的家乡就在这里。”
　　马空群怔住。
　　万世遗转回身，凝视着他，脸上带着种很奇特的表情，沉声道：“我生在这里，长在这里，你还要叫我到哪里去？”
　　马空群胸膛起伏，紧握双拳，喉咙里“格格”作响，却连一个字也说不出来。
　　万世遗淡淡道：“我早已说过，只做我自己应该做的事，而且从不怕麻烦，也不怕血腥。”
　　马空群厉声道：“所以你一定要留在这里”万世遗的回答很简单，也很干脆。
　　他的回答只有一个字：“是！”
　　西风卷起了木叶，白杨伶仃的颤抖。
　　一片乌云卷来，掩住了日色，天已黯了下来。
　　马空群的腰虽仍挺得笔直，但胃却在收缩，就好像有一双看不见的手，在他的胸与胃之间压迫着，压得他几乎忍不住要呕吐。
　　他只觉得满嘴酸水，又酸又苦。
　　万世遗已走了…
　　他知道，可是并没有拦阻，甚至连看都没有回头去看，一眼。
　　既不能拦阻，又何必看？
　　若是换了五年前，他绝不会让这少年走的。
　　若是换了五年前，他现在也许已将这少年埋葬在这山坡上。
　　从来也没有人拒绝过他的要求，他说出的话，从来也没有人敢违抗。
　　可是现在已有了。
　　刚才他们面对着面时，他本有机会一拳击碎这少年的鼻梁。
　　他第一拳出手的速度，快得简直就像是雷电下击，若是换了五年前，他自信可以将任何一个站在他面前的人击倒！无论谁只要鼻梁击碎，头就会发晕，眼睛就会被自己鼻子里标出来的血封住，就很难再有闪避还击的机会。
　　这就叫一拳封门！
　　这一拳他本极有把握，而且几乎从未失手过。
　　但这一次竟未出手！
　　多年来，他的肌肉虽仍紧紧结实，甚至连脖子上都没有生出一点多余的脂肪肥肉，无论是坐着还是站着，身子仍如标枪般笔挺。
　　多年来，他外表几乎看不出有任何改变。
　　但一个人内部的衰老，本就是任何人都无法看出来的。
　　有时甚至连自己都看不出。
　　这并不是说他的胃已渐渐受不了太烈的酒，也不是说他对女人的需要，已渐渐不如以前那么强烈。
　　真正的改变，是在他心里。
　　他忽然发现自己的顾忌越来越多，无论对什么事，都已不如以前那么有把握。
　　甚至在，拥着他最爱的女人时，他也都已不像以前那样能控制自如，最近这几次，他已怀疑自己是否能真的令对方满足。这是不是象征着他已渐渐老了？
　　一个人只有在自己心里有了衰老的感觉时，才会真的衰老。五年……也许只要三年……
　　三年前无论谁敢拒绝他的要求，都绝对休想从他面前站着走开！
　　但就算他愿以所有的财富和权势去交换，也换不回这三年岁月来了。
　　剩下的还有多少个三年呢？
　　他不愿去想，也不敢去想——现在他只想能静静地躺下来。他忽然觉得很疲倦。
　　天色更黯，似将有雷雨。
　　马空群当然看得出，多年的经验，已使他看天气的变化，就如同他看人心的变化一样准。
　　但他却懒得站起来，懒得回去。
　　他静静地躺在石碑前，看着石碑上刻着的那几行字：“白天羽夫妻，白天勇夫妻……”
　　他们本是他的兄弟，他们的确死得很惨。
　　但他却不能替他们复仇！
　　为什么呢？
　　这秘密除了他自己和死去的人之外，知道的人并不多。
　　这秘密已在他心里隐藏了十八年，就像是一根刺扎在他心里。他只要一想，心里就会痛。
　　他并没有听到马蹄声音，但却感觉到有人已走上了山坡。
　　这个人的脚步并不轻，但步子却跨得很大，又大又快。
　　他知道是公孙断来了。
　　只有公孙断，是唯一能跟他共享所有秘密的人。
　　他信任公孙断，就好像孩子信任母亲一样。
　　脚步声就像是说话的声音，每个人都有他不同的特质。
　　所以瞎子往往只要听到一个人的脚步声，就能听得出来是什么人。
　　公孙断的脚步声正如他的人，巨大、猛烈、急躁，一开始就很难中途停下。
　　他一口气奔上山，看到马空群才停下来，一停下来，立刻间道：“人呢？”
　　马空群道：“走了。”
　　公孙断道：“你就这样让他走？”
　　马空群叹息了一声，道：“也许你说得不错，我已老了，已有些怕事。”
　　公孙断道：“怕事？”
　　马空群苦笑道：“怕事的意思，就是不愿再惹不必要的麻烦。”
　　公孙断道：“你认为不是他？”
　　马空群道：“无论如何，至少昨夜的事并不是他做的，有人能替他证明。”
　　公孙断道：“他为什么不肯说出来？”
　　马空群道：“也许只因他还年轻，太年轻……”
　　说到“年轻”这两个字，他嘴里似又涌出了苦水，又苦又酸。公孙断垂下头，看到了石碑上的字，双拳又渐渐握紧，目中的神色也变得奇怪，也不知是悲愤，是恐惧，还是仇恨。
　　过了很久，他才慢慢地沉声道：“你能确定白老大真有个儿子？”
　　马空群道：“嗯。”
　　公孙断道：“你怎知这次是他的孤儿来复仇？”
　　马空群闭上眼睛，一字字道：“这样的仇恨，本就是非报不可的。”
　　公孙断的手握得更紧，硬声道：“但我们做的事那么秘密，除了死人外，又怎会有别人知道？”
　　马空群长长叹息着，道：“无论什么样的秘密，迟早总有人知道的——若要人不知，除非己莫为，这句话你千万不能不信。”
　　公孙断凝视着石碑上的刻字，目中的恐惧之色仿佛更深，咬着牙道：“这孤儿若长大了，年纪正好跟万世遗差不多。”
　　马空群道：“跟傅红雪还有叶开也差不多。”
　　公孙断霍然转身，俯视着他，道：“你认为谁的嫌疑较大？”
　　马空群道：“这傅红雪看来仿佛是个很冷静、很能忍耐的人，其实却比谁都激动。”
　　公孙断冷笑道：“但他却宁可从栏下狗一般钻进来，也不愿杀一个人。”
　　马空群道：“这只因那个人根本不值得他杀，也不是他要杀的！”
　　公孙断的脸色有些变了。
　　马空群缓缓道：“一个天性刚烈激动的人，突然变得委屈求全，只有一种原因。”
　　公孙断道：“什么原因？”
　　马空群道：“仇恨！”
　　公孙断身子一震，道：“仇恨？”
　　马空群道：“他若有了非报复不可的仇恨，才会勉强控制住自己，才会委屈求全，忍辱负重，只因为他一心一意只想复仇！”
　　他张开眼，目中似已有些恐惧之色，沉声道：“你可听人说过勾践复仇的故事？就因为他心里的仇恨太深，所以别人不能忍受的事，他才全都能忍受。”
　　公孙断握紧双拳，嘎声道：“既然如此，你为什么不让我杀了他？”
　　马空群目光遥视着阴暗的苍穹，久久都没有说话。
　　公孙断厉声道：“现在我们己有十三条命牺牲了，你难道还怕杀错了人？”
　　马空群道：“你错了。”
　　公孙断道：“你认为他还有同党？”
　　马空群道：“这种事，本就不是一个人的力量能做的！”
　　公孙断道：“但白家岂非早已死尽死绝？”
　　马空群的人突然弹簧般跳了起来，厉声道：“若已死尽死绝，这孤儿是哪里来的？若非还有人在暗中相助，一个小孩又怎能活到现在？那人若不是个极厉害的角色，又怎会发现是我们下的手？又怎能避开我们的追踪搜捕？”
　　公孙断垂下头，说不出话了。
　　马空群的拳也已握紧，一字字道：“所以我们这一次若要出手就得有把握将他们的人一网打尽，绝不能再留下后患！”
　　公孙断咬着牙，道：“但我们这样等下去，要等到几时？”
　　马空群道：“无论等多久，都得等！现在我们已送了十三条命，再送三百条又何妨？”
　　公孙断道：“你不怕他先下手为强？”
　　马空群冷笑道：“你放心，他也绝不会很炔就对我下手的！”
　　公孙断道：“为什么？”
　　马空群道：“因为他一定不会让我们死得太快，太容易。”
　　公孙断脸色铁青，巨大的手掌又已按上刀柄！
　　马空群冷冷地道：“最重要的一点，就是他现在一定还没有抓住真实的证据，能证明是我们下的手，所以……”
　　公孙断道：“所以怎么样？”
　　马空群道：“所以他才要使我们恐惧，无论谁在恐惧时，都容易做错事，只有在我们做的事发生错误时他才有机会抓住我们的把柄！”
　　公孙断咬着牙道：“所以现在我们什么事也不能做？”
　　马空群点点头，沉声道：“所以我们现在只有等下去，等他先错！”他神情又渐渐冷静，一字字慢慢地接着道，“只有等，是永远不会错的！”
　　等，的确永不会错。
　　一个人只要能忍耐，能等，迟早总会等得到机会的！
　　但你若要等，往往也得付出代价，那代价往往也很可怕。


正文 第036章  翠浓没死，三姨太的熟美风韵
　　公孙断用力握住了刀柄，突然拔刀，一刀砍在石碑上，火星四溅。
　　就在这时，阴暗的苍穹中，也突有一道霹雳击下！
　　银刀在闪电中顿时失去了它的光芒。
　　一粒粒比黄豆还大的雨点，落在石碑上，沿着银刀砍裂的缺口流下，就好像石碑也在流泪一样。
　　窗子是关着的，屋里暗得很赶。
　　雨点打在屋顶上，打在窗户上，就像是战鼓雷鸣，万马奔腾。
　　万世遗斜坐着，伸长了两条腿，看着他那双破旧的靴子，长长叹了一口气，喃喃道：“好大的雨。”
　　萧别离小心翼翼地翻开了最后一张骨牌，凝视了很久，才回过头微笑道：“这地方平时很少下雨。”
　　万世遗沉思着，道：“也许就因为平时很少下雨，所以一下就特别大。”
　　萧别离点点头，倾听着窗外的雨声，忽也长长叹口气，道：“这。雨下得实在不是时候。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　萧别离道：“今天本是她们每月一次到镇上来采购针线花粉的日子。”
　　万世遗道：“她们？她们是谁？”
　　萧别离目中带着笑意，道：“她们之中，总有一个是你很想见到的。”
　　万世遗明白了，却还是问道：“你怎么知道我很想见到她？”
　　萧别离微笑道：“我看得出来。”
　　万世遗道：“怎么看法？”
　　萧别离轻抚着桌上的骨牌，缓缓道：“也许你不相信，但我的确总是能从这上面看出很多事。”
　　萧别离道：“我还看见一片乌云，笼罩在万马堂上，乌云里有把刀，正在滴着血……”
　　他忽然抬头，盯着万世遗，沉声道：“昨夜万马堂里是不是发生了一些凶杀不祥的事？”
　　万世遗似已怔住，过了很久，才勉强笑道：“你应该改行去替人算命的。”
　　萧别离长长叹息，道：“只可惜我总是只能看到别人的灾祸，却看不出别人的好运。”
　　万世遗道：“你……你没有替我看过？”
　　萧别离道：“你要听实话？”
　　万世遗道：“当然。”
　　萧别离的目光忽然变得很空洞，仿佛在凝视着远方，说道：“你头上也有朵乌云，显见得你也有很多烦恼。”
　　万世遗笑了，道：“我像是个有烦恼的人？”
　　萧别离道：“这些烦恼也许不是你的，但你这人一生下来，就像是有很多别人的麻烦纠缠着你，你甩也甩不掉。”
　　万世遗笑得似已有些勉强，勉强笑道：“乌云里是不是也有把刀？”
　　萧别离道：“因为你命里有很多贵人，所以无论遇着什么事，都能逢凶化吉。”
　　万世遗道：“贵人？”
　　萧别离道：“贵人的意思，就是喜欢你、而且能帮助你的人，譬如说……”
　　万世遗道：“譬如说你？”
　　萧别离笑了，摇着头说道：“你命中的贵人，大多是女人，譬如说翠浓！”
　　他看着万世遗襟上的珠花，微笑道：“她昨夜就一直在等着你，你为什么不去找她？”
　　“翠浓？她在等着我？她不是小时候掉悬崖死了吗？”
　　萧别离道：“别装了，前夜你在黑屋之中凌辱的少女便是翠浓。”
　　万世遗愣了，半晌方道：“她不是凤三娘吗？”
　　萧别离道：“不是，她大难不死，为了复仇，她不得不改名换姓，对于你这个一见面便夺人清白的家伙，她也不得不防！”
　　万世遗道：“那她为何还要等我？”
　　萧别离道：“因为她还是选择相信你！”
　　万世遗笑了，道：“床头金尽，壮士无颜，既然迟早要被赶出来，又何必去？”
　　萧别离道：“你错了。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“这地方的女人，也未必人人都是拜金的。”
　　万世遗道：“我倒宁愿她们如此。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗道：“这样子反而无牵无挂，也不会有烦恼。”
　　万世遗道：“对了。”
　　萧别离道：“你的意思是不是说，有情的人就有烦恼？”
　　万世遗道：“对了。”
　　萧别离微笑道：“你却又错了，一个人若是完全没有烦恼，活着也未必有趣。”
　　万世遗笑道：“我还是宁可坐在这里，除非这里白天不招待客人。”
　　萧别离道：“你是例外，随便你什么时候来，随便你要坐到什么时候都行，但是我……”
　　他忽又叹息了一声，苦笑道：“我已老了，精神已不济，到了要睡觉的时候，整个人都像是要瘫了下去。”
　　万世遗道：“你还没有睡。”
　　萧别离笑得仿佛有些伤感，悠悠道：“老人总是舍不得多睡的，因为他自知剩下的时候已不多了，何况我又是个夜猫子。”
　　他拿起椅旁的拐杖，挟在肋下，慢慢地站起来，忽又笑道：“中午时说不定雨就会停的，你说不定就会看到她了。”
　　萧别离已上了小楼。
　　他站起来，万世遗才发现他长衫的下摆里空荡荡的，两条腿已，都齐膝被砍断。这双腿是怎么被砍断的？为了什么？
　　无论谁都可看得出，他若非是个很不平凡的人，又怎会到这边荒小城中来，做这种并不光采的生意？
　　他是不是想借此来隐藏自己的过去，是不是真有种神秘的力量，能预知别人的灾祸？
　　万世遗沉思着，看到桌上的骨牌，就忍不住走了过去，伸手摸了摸。忽又发觉这骨牌并不是骨头，而是纯钢打成的。
　　只听一阵阵干涩的咳嗽声，隐隐从楼上传下来。
　　万世遗叹了口气，只觉得他实在是个很神秘的人，说出的每句话，仿佛都有某种很神秘的含意，做出的每件事，也仿佛都有某种很神秘的目的，就连他住的这小楼上，都很可能隐藏着一些没有人知道的秘密。
　　万世遗看着那狭而斜的楼梯，忽又笑了。
　　他觉得这地方实在很有趣。
　　正午。
　　雨果然停了，万世遗穿过满是泥泞的街道，走向斜对面的杂货铺。杂货捕的老板，是个很乐观的中年人，圆圆的脸，无论看到谁都是笑眯眯的。
　　别人要少忖几文钱，多抓两把豆子，他也总是笑眯眯他说：“好吧，马马虎虎算了，反正都是街坊邻居嘛。”
　　他姓李，别人都叫李马虎。
　　万世遗认得李马虎，却忘了看看这杂货铺是不是有针线花粉卖。
　　正午的时候，也正是大家都在吃饭的时候，所以这时候杂货捕里总是少有人会来光顾。
　　李马虎又和平时一样，伏在柜台上打瞌睡。
　　万世遗不愿惊动他，正在四下打量着，突听一阵车辚马嘶，一辆大马车急驰过长街。
　　车身漆墨如镜，拉车的八匹马也都是有素的良驹。
　　万世遗认得这辆车正是昨天来接他去万马堂的，现在这辆车上坐的是什么人呢？
　　他正想赶出去看看，身后已有人带着笑道：“这想必是万马堂的姑奶奶和大小姐又出来买货了，却不知今天她们要不要鸡蛋。”
　　万世遗笑道：“她们又不是厨房里的采买，要鸡蛋干什么？”
　　他转过身，就发现李马虎不知何时已醒了，正笑眯眯地看着他，道：“这你就不懂了，女人用鸡蛋清洗脸，越洗越年轻的。”
　　万世遗笑道：“你媳妇是不是每天用鸡蛋洗脸？”
　　李马虎撇着嘴，冷笑着道：“她呀，她每天就算用三百斤鸡蛋洗脸，还是一脸的橘子皮——而且是风干了的橘子皮。”
　　他忽又眯起眼一笑，压低声音道：“但万马堂的那两位，却真是水仙花一样的美人儿，大爷你若是有福气能……”
　　突听一个孩子的声音在门外大声道：“李马虎，你在乱嚼什么舌头？”
　　李马虎朝门外看了一眼，脸色立刻变了，赔笑道：“没什么，我正在想给小少爷你做个糖葫芦。”
　　一个孩子手叉着腰：站在门外，瞪着双乌溜溜的眼晴，身上的衣服比糖葫芦还红。
　　他年纪虽小，派头却不小，李马虎一看见他，脸就吓得发白。但他一看见万世遗也在店里，脸也吓白了，转过身就想溜。
　　万世遗立刻追出去，一把揪住了他的小辫子，笑道：“莫说你是小虎子，就算你是个小狐狸，也一样溜不掉的。”
　　小虎子好像有点发急，大声道：“我又不认得你，你找我干什么？”
　　万世遗道：“早上你不是还认得我的？现在怎么忽然又不认得我了？”
　　小虎子脸涨得通红，又想叫。
　　万世遗道：“你乖乖的听话一点，要多少糖葫芦我都买给你，否则我就去告诉你爹爹和四叔，说你早上在说谎。”
　　小虎子更急，红着脸道：“我……说了什么谎？”
　　万世遗压低声音，道：“昨天晚上你早已睡着了，根本就没有出来，也没有躲在你姐姐的马肚子下面，对不对？”
　　小虎子眼珠子直转，吃吃笑道：“那只不过是我想帮你的忙。”
　　万世遗道：“是谁教你那么说的？”
　　小虎子道：“没有人，是我自己……”
　　万世遗沉下了脸，道：“你不告诉我，我只好把你押回去，交给你爹爹了。”
　　小虎子脸又吓得发白，这孩子只要一听到他爹爹，立刻就老实了，垂下头道：“好，告诉你就告诉你，是我三姨教我说的。”
　　万世遗吃了一惊，道：“你三姨？是不是早上把你拉出去的那个人？”
　　小虎子点点头。
　　万世遗皱起眉，道：“她怎么知道昨天夜里我跟你姐姐在一起？”
　　小虎子嘟起嘴，道：“我怎么知道？你为什么不问她去？”
　　万世遗只好放开手，这孩子立刻一溜烟似的远远逃走了。逃到街对面才回过头。，做了个鬼脸，笑嘻嘻道：“你可以去问她，但却不能像抱我姐姐那样抱着她，否则我爹爹要吃醋的。”
　　话未说完，他的人已经溜进了街角的一家绸缎庄。
　　万世遗皱着眉，沉思着。
　　这件事显然又出了他的意料之外。
　　那“三姨”是谁？怎么会知道他昨夜的行动？为什么要替他解围？他想不通，刚抬起头，就看到这位三姨正从对面的绸缎庄里走出来。
　　她打扮得还是很素净，一身白衣如雪，既不沾脂粉，也没有装饰，但却自有一种动人的风韵，令人不饮自醉。
　　万世遗看着她的时候，她一双秋水如神的明眸，也正向万世遗瞟了过来，也不知是有意还是无意，还仿佛向万世遗嫣然一笑。
　　没有人能形容这一笑。
　　万世遗竟似也已痴了，过了半响，才发现她身边还有双眼睛在盯着他。
　　这双眼睛本来是明朗的，但现在却笼着一层雾，一层纱。
　　是不是因为她昨夜没睡好？还是因为她刚哭过？
　　万世遗的心又跳了起来，跳得很炔。
　　马芳铃含情脉脉地看着他，偷偷地向他使了个眼色。
　　万世遗立刻点点头。
　　马芳铃这才垂下脖子，愉偷地一笑，一朵红云已飞到脸上。
　　他们用不着说话。
　　他的感情只要一个眼色，她就已了解；她的意思，也只要一个眼色，他就知道，他们又何必说话？
　　小楼上静寂无声，桌上散乱的骨牌，却已不知被谁收拾起来。窗子开着，屋里还是很暗。
　　万世遗又坐到原来那张椅子上，静静地等着。
　　他明白马芳铃的意思，却实在不明白那“三姨”的意思。
　　马空群的妻子已去世，像他这样的男人，身侧当然不会缺少女人。
　　也只有她这样的女人，才配得上他这样的男人。
　　万世遗已猜出她的身份，却更不明白她的意思了。
　　万世遗叹了口气，不愿再想下去……再想下去，就有点对不起芳铃了，可是那一笑，却又令人难以忘记。
　　她们现在在做什么？是不是在那杂货铺里买鸡蛋？
　　女人用鸡蛋清洗脸，是不是会真的越洗越年轻？
　　万世遗集中注意力，努力要自己去想一些不相干的事，但想。想去，还是离不开她们两个人。


正文 第037章  等在暗室中的女人
　　幸好就在这时，门已轻轻地被推开了。
　　来的当然是马芳铃。
　　万世遗正准备站起来，心就已沉了下去。
　　来的不是马芳铃，是云在天一一万世遗暗中叹了口气，知道今天已很难再见到马芳铃了。
　　云在天看到他在这里，显然二也觉得很意外，但既已进来了，又怎能再出去？
　　万世遗忽然笑了笑，道：“阁下是不是来找翠浓姑娘的？是不是想问她，为什么要将这朵珠花送给别人呢？”
　　云在天干咳了两声，一句话也没说，找了张椅子坐下。
　　万世遗笑道：“男人找女人，是件天经地义的事，阁下为什么不进去？”
　　云在天神色已渐渐恢复镇定，沉声道：“我是来找人，却不是来找她！”
　　万世遗道：“找谁？”
　　云在天道：“傅红雪。”
　　万世遗道：“找他干什么？”
　　云在天沉着脸，拒绝回答。
　　万世遗道：“他岂非还留在万马堂？”
　　云在天道：“不在了。”
　　万世遗道：“什么时候走的？”
　　云在天道：“早上！”
　　万世遗皱了皱眉头，道：“他既然早上就走了，我为什么没有看到他回镇上来？”
　　云在天皱了皱眉，道：“别的人呢？”
　　万世遗道：“别的人也没有回来，这里根本没有什么地方可去，他们若回来了，我一定会看见的。”
　　云在天脸色有些变了，抬起头，朝那小楼上看了一眼。
　　万世遗目光闪动，道：“萧老板在楼上，阁下是不是想去问问他？”
　　云在天迟疑着，霍然长身而起，推门走了出去。
　　这时正有十来辆骡子拉的大板车，从镇外慢慢地走上长街。
　　板车上装着的，赫然竟是棺材，每辆本上都装着四口崭新的棺材。
　　一个脸色发白的驼子穿着套崭新的青布衣裳，骑着头黑驴，走在马车旁，看他的脸色，好像他终年都是躺在棺材里的，看不见阳光。
　　无论谁看见这么多棺材运到镇上，都难免会吃一惊的。
　　云在天也不例外，忍不住问道：“这些棺材是送到哪里去的？”
　　驼子上上下下打量了他两眼，忽然笑道：“看这位大爷的装束打扮，莫非是万马堂里的人？”
　　云在天道：“正是。”
　　驼子道：“这些棺材，也正是要送到万马堂的。”
　　云在天变色道：“是谁叫你送来的？”
　　驼子赔笑道：“当然是付过钱的人，他一共订了一百口棺材，小店里正在日夜加工……”
　　云在天不等他说完，已一个箭步窜过去，将他从马背上拖下，厉声道：“那是个什么样的人？”
　　驼子的脸吓得更无丝毫血色，吃吃道：“是……是个女人。”
　　云在天怔了怔道，“是个什么样的女人？”
　　驼子道：“是个老太婆。”
　　云在天又怔了怔，道：“你们是从哪里来的，这老太婆的人在哪里？”
　　驼子道：“她也跟着我们来了，就在……就在……就在第一辆车上的棺村里躺着。”
　　云在天冷笑道：“在棺村里躺着，莫非是个死人？”
　　驼子道：“还没有死，是刚才躺进去躲雨的，还留下条缝透气。”
　　云在天冷笑着，放开了驼子，一步步走过去，突然闪电般出手，揭起了棺盖……
　　棺村里果然有个人，但却并不是女人，也不是个活人！
　　棺村里躺着的是个死人，死了的男人。
　　这人满身黑衣劲装，一脸青碜碜的须渣子，嘴角的血痕已凝结，脸已扭曲变形，除此之外，身上并没有别的伤痕，显然是被人以内力震伤内脏而死。
　　万世遗高高地站在石阶上，恰巧看到了他的脸，忍不住失声而呼：“飞天蜘蛛！”
　　他当然不会看错，这尸体赫然正是飞天蜘蛛。
　　飞天蜘蛛已死在这里，傅红雪、叶开、乐乐山、慕容明珠呢？
　　他们本是同时离开万马堂的，飞天蜘蛛的尸体又怎会在这棺材里出现？
　　云在天慢慢地转过身，盯着那驼子，一字字道：“这人不是老太婆！”
　　驼子全身发抖，勉强地点了点头，道：“不……不是。”
　　云在天道：“你说的老太婆呢？”
　　驼子摇了摇头，道：“不知道。”
　　第二辆车的车夫忽然嘶声道：“我也不知道，我本来是走在前面的。”
　　云在天道：“你怎会走在前面？”
　　车夫道：“这辆车本来就是最后一辆，后来我们发现走错了路，原地转回，最后一辆才变成最前面一辆。”
　　云在天冷笑道：“无论怎么变，老大婆也不会变成死男人的，你说这是怎么回事？”
　　驼子拼命摇头，道：“小人真的不知道。”
　　云在天厉声道：“你不知道谁知道？”
　　他身形一闪，突然出手，五指如钩，急抓驼子左肩的琵琶骨。
　　驼子整个人本来瘦得就像是个挂在竹杆上的风球，云在天一出手，他突然不抖了，脚步一滑，已到了云在天右肋后，反掌斜削云在天肩骨。
　　这一招不但变招快，而且出手的时间、部位，都拿得极准，掌风也极强劲而有力气。
　　只看这一出手，就知道他在这双手掌上，至少已有三十多年的功夫火候。
　　云在天冷笑道：“果然有两下子！”
　　这六个字出口，他身法已变了两次，双拳已攻出五招！
　　他武功本以轻灵变化见长，此番身法乍一展动，虽然还没有完全现出威力，但招式之奇变迅急，已令人难以抵挡。
　　驼子哈哈一笑，道：“好，你果然也有两下子！”
　　笑声结束，他身子突然陀螺般一转，人已冲天飞起，窜上对面的屋脊了。他一招刚攻出，说变招就变招，说走就走，身法竟是炔得惊人。
　　只可惜，他的对手是以轻功名震天下的“云天飞龙”！
　　他身形掠起，云在天的人已如轻烟般窜了上去，五指如鹰爪，一反手抓住了他背上的驼峰“嘶”的一声，他背上崭新的蓝布衣衫，已被扯下了一块，赫然露出了一片夺目的金光。
　　接着，又是“呛”的一响，他这金光灿灿的驼峰里，竞有三点寒星暴射而出，急打云在天的胸腹。
　　云在天一声清啸，凌空翻身，“推窗望月飞云式”，人已在另一边的屋脊上。
　　饶是他轻功精妙，身法奇快，那三点寒星，还是堪堪擦着他衣衫而过。
　　再看那驼子，已在七八层屋脊外，驼背上的金峰再一闪，就已看不见了。
　　云在天一跃而下，竟不再追，铁青的脸上已现了冷汗，目光看着他身形消失，突然长长叹了口气，喃喃道：“想不到‘金背驼龙’丁求竟又在边荒出现。”
　　万世遗也叹了口气，摇着头道：“我实在也未想到是他！”
　　云在天沉声道：“你也知道这个人？”
　　万世遗淡淡地道：“走江湖的人，不知道他的又有几个？”
　　云在天不再说话，脸色却很凝重。
　　万世遗叶开道：“这人隐迹已十余年，忽然辛辛苦苦地送这么多棺材来干什么，难道他也和你们的那些仇家有关系？”
　　云在天还是不说话。
　　万世遗又道：“飞天蜘蛛难道是被他杀了的？为的又是什么？”
　　云在天瞧了他一眼，冷冷道：“这句话本是我想问你的。”
　　万世遗道：“你问我，我去问谁？”
　　他忽然笑了笑，目光移向长街尽头处，喃喃道：“也许我应该问问他。”
　　长街尽头处，慢慢地走过一个人来，脚步艰辛而沉重，竞是傅红雪。
　　他手里当然还是紧紧地握住那柄刀，一步步走过来，好像无论遇着什么事，他这种步伐都绝不会改变，更不会加快。
　　只有他一个人，叶开、乐乐山和慕容明珠还是不见踪影。
　　万世遗穿过长街，迎上了他，微笑着道：“你回来了？”
　　傅红雪看了他一眼，冷冷道：“你还没有死。”
　　万世遗叶开问道：“别的人呢？”
　　傅红雪道：“我走得慢。”
　　万世遗道：“他们都走在你前面？”
　　傅红雪道：“嗯。”
　　万世遗道：“走在你前面的人，为何还没有到？”
　　傅红雪道：“你怎知他们定要回来这里？”
　　万世遗点了点头，忽又笑了笑，道：“你知道最先回来的是谁？”
　　傅红雪道：“不知道。”
　　万世遗道：“是个死人。”
　　他嘴角带着讥消的笑意，又道：“走得快的没有到，不会走的死人反而先到了，这世上有很多事的确都有趣得很。”
　　傅红雪道：“死人是谁？”
　　万世遗道：“飞天蜘蛛。”
　　傅红雪微微皱了皱眉，沉默了半晌，忽然道：“他本来留在后面陪着我的。”
　　万世遗道：“陪着你、干什么？”
　　傅红雪道：“问话。”
　　万世遗道：“问你的话？”
　　傅红雪道：“他问，我听。”
　　万世遗道：“你只听，不说？”
　　傅红雪冷冷道：“听已很费力。”
　　万世遗道：“后来呢？”
　　傅红雪道：“我走得很慢。”
　　万世遗道：“他既然问不出你的话，所以就赶上前去了？”
　　傅红雪目中也露出一丝讥诮的笑意，淡淡道：“所以他先到！”
　　万世遗笑了，只不过笑得也有点不是味道。
　　傅红雪道：“你问，我说了，你可知道为什么？”
　　万世遗道：“我也正在奇怪。”
　　傅红雪道：“那只因我也有话要问你。”
　　万世遗道：“你问，我也说。”
　　傅红雪道：“现在还未到问的时候。”
　　万世遗道：“要等到什么时候再问？”
　　傅红雪道：“我想问的时候。”
　　万世遗微笑道：“好，随便你什么时候想问，随便你问什么，我都会说的。”
　　他闪开身，傅红雪立刻走了过去，连看都没有往棺村里的尸体看一眼，他的目光仿佛十分珍贵，无论你是死是活，都绝不肯随便看你一眼的。
　　万世遗苦笑着，叹了口气，转过头，就看到云在天已准备盘问那些车夫。
　　他也懒得去听了——你若想从这些车夫嘴里问出话来，还不如去问死人也许反倒容易。
　　死人有时也会告诉你一些秘密的，只不过他说话的方式不同而已。
　　飞天蜘蛛的尸休已僵硬、冷透，一双手却还是紧紧地握着，就像是紧紧握着某种看不见的珠宝一样，死也不肯松手。
　　万世遗站在棺材旁，对着他凝视了很久，喃喃道：“细若游丝，炔如闪电……你是不是还有什么话想要告诉我？……”
　　正午后，阴暗的苍穹里，居然又有阳光露出。
　　但街道上的泥泞却仍未干，尤其是因为刚才又有一连串载重的板车经过。
　　现在这一列板车已入了万马堂。
　　若不问个详详细细，水落石出，云在天是绝不会放他们走的。
　　那辆八匹马拉着的华丽马车，赫然还停留在镇上，有四五个人正在洗刷车上的泥泞，拌着大豆草料准备喂马。
　　杂货铺隔壁，是个屠户，门口挂着个油腻的招牌，写着：“专卖牛羊猪三兽。”
　　再过去就是个小饭馆，招牌更油腻，里面的光线更阴暗。
　　傅红雪正坐在里面吃面。
　　他右手像是特别灵巧，别人要用两只手做的事，他用一只手就已做得很好。
　　再过去就是傅红雪住的那条小巷，巷子里住的人家虽不少，但进出的人却不多，只有那白发苍苍的老太婆，正佝偻着身子，蹒跚地走出来，将手里一张已抹上浆糊的红纸，小心翼翼地贴在巷子的墙角，又佝偻着身子走了回去。
　　红纸上写着：“吉屋招租，雅房一间，床铺新，供早膳。月租纹银十二两整，先付，限单身无孩。”
　　这老太婆早上刚收了五十两银子的房租，好像已尝出了甜头，所以就想把自己住的一间屋子，也租给别人了，而且每个月的租金还涨了二两。
　　杂货铺的老板又在打瞌睡。
　　对面的绸缎庄里，正有两个打扮得花枝招展的小媳妇，在买针线，一边还嘀嘀咕咕的，又说又笑，只可惜比那三姨和马芳铃丑多了。
　　马芳铃她们的人呢？
　　马车虽然还留在镇上，但她们的人却已好像找不着了。
　　万世遗在街上来来回回走了两遍，都没有看见她们的人影。
　　他本来想到那小饭馆吃点东西的，但忽然又改变了主意，却走过去将巷口贴着的那张红纸揭了下来，卷成一条，塞在靴子里。
　　他靴筒里好像还有条硬梆梆的东西，也不是金条，也不是短刀。
　　街上最窄的一扇门，这里的销金窟。
　　门虽最窄，屋子占的地方却最大。
　　窄门上既没有招牌，也没有标志，只悬着一盏粉红色的灯。灯亮的时候，就表示这地方已开始营业，开始准备收你囊里的钱了。
　　灯熄着的时候，这门里几乎从未看到有人出来，当然也没有人进去。这里竟像是镇上最安静的地方。
　　万世遗打了个呵欠，目中已有些疲倦之意，迟疑了半晌，终于又推门走了进去。
　　暗沉沉的屋子，居然有个人，居然不是萧别离，是马芳铃。


正文 第038章  回眸一笑
　　万世遗到处找不着的人，原来早已在这里等着他。
　　女孩子的行动，岂非是令人难以捉摸的？
　　万世遗笑了，道：“你怎么会在这里？”
　　马芳铃瞪了他一眼，忽然站起来，妞头就走。
　　她本来一直坐在那里发怔，写看见万世遗进来本已忍不住露出喜色，但也不知为了什么，忽然站起来，扭头就走。
　　万世遗知道这位大小姐想必已等得生气了。
　　你看到大小姐生气的时候，最好的法子，就是等她气消了再说。
　　在这种时候你若还想拦住她，劝劝她，你一定是个笨蛋。
　　万世遗不是笨蛋。所以他什么也没说，只叹了口气，坐下来。
　　马芳铃本来已快冲出了门，突又转回来，瞪着万世遗道：“喂，你来干什么的？”
　　万世遗眨了眨眼，道：“来找你。”
　　马芳铃笑道：“来找我？现在才来？你以为我一定会等你？”
　　万世遗笑道：“你现在不是在等我：”马芳铃道：“当然不是。”
　　万世遗道：“不是等我，是在等谁？”
　　马芳铃道：“等三姨。”
　　万世遗怔了怔，道：“三姨？她也要来？”
　　马芳铃道：“你以为这地方只有男人才能来？”
　　万世遗苦笑道：“我什么也没有以为，也不知道你已经来了，所以满街在找你。”
　　马芳铃瞪着他，又瞪了半天，道：“你一直都在找我？”
　　万世遗道：“不我你找谁？”
　　马芳铃忽然“噗哧”一笑，道：“呆子，你以为这里只有一个门可以进来？”
　　原来她是从后门进来的，女孩子到这种地方来，当然要避旁人耳目。
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“我实在没有想到你也会走后门。”
　　马芳铃道：“不是我要走，是三姨。”
　　万世遗又怔了怔，道：“她也来了？”
　　马芳铃咬着嘴唇，笑道：“呆子，我刚才不是已告诉了你吗？”
　　万世遗笑道：“她的人呢？”
　　马芳铃向左面的第三扇门呶了呶嘴，道：“在里面。”
　　这扇门旁边，正是翠浓的香闺。
　　马芳铃道：“聊天。”
　　万世遗道：“跟翠浓聊天？”
　　马芳铃道：“她们本来是朋友，三姨每次到镇上来，都要找她聊聊的。”
　　她忽又瞪起了眼，瞪着万世遗道：“你怎么知道她叫翠浓？你也认得她？”
　　万世遗呐呐道：“好像见过一次。”
　　马芳铃眼睛瞪得更大，道：“是好像见过？还是真的见过？”
　　万世遗苦笑道：“真的见过。”
　　马芳铃歪起头，用眼角瞟着他，道：“你好像是前天晚上来的。”
　　万世遗道：“嗯。”
　　马芳铃道：“前天晚上你住在哪里？”
　　万世遗道：“好像……好像是……”
　　马芳铃咬着嘴唇，突然一扭头，头也不回地冲了出去。
　　这位大小姐的脾气，真有点像是五月里的天气，变得真快。
　　万世遗除了叹气之外，他还能怎么办呢？
　　男人在女人面前说话，真应该小心些，尤其是喜欢你的女人。也不知过了多久，门忽然又被轻轻推开了，马芳铃又慢慢地走了回来，走到万世遗面前，在对面找了张椅子坐下。
　　她脸色已好看多了，似笑非笑的看着万世遗，忽然道：“你怎么不说话？”
　　万世遗道：“我不敢说。”
　　马芳铃道：“不敢？”
　　万世遗道：“我怕又说错了话，让你生气。”
　　马芳铃道：“你怕我生气？”
　　万世遗道：“怕得厉害。”
　　马芳铃眼波流动，突又噗哧一笑道：“呆子，不该说的时候嘴巴不停，该说的时候反而不说了。”
　　她目光渐渐温柔，凝视着万世遗，道：“今天早上，别人问你昨天晚上在哪里，你为什么不说？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　马芳铃柔声道：“我知道，你是怕连累了我，怕别人说我的闲话，是不是？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　聪明的男人总是会选个很适当的时候来装装傻的。
　　马芳铃的眼波更温柔，遣：“你难道不怕他们真的杀了你？”、万世遗道：“不怕，我只怕你生气。”
　　马芳铃嫣然一笑，温柔得就仿佛是可以令冰河解冻的春风。
　　万世遗盯着她，似又有些痴了。
　　马芳铃馒慢地垂下头，道：“我爹爹早上是不是找你谈过话？”
　　万世遗道：“嗯。”
　　马芳铃道：“他说了些什么？”
　　万世遗道：“他要我走，要我离开这地方。”
　　马芳铃咬着嘴唇，道：“你说什么？”
　　万世遗道：“我不走！”
　　马芳铃抬起头，忽然站起来，握住了他的手，道：“你……你真的不走？”
　　万世遗点了点头。
　　马芳铃道：“别的地方没有人等你？”
　　万世遗柔声道：“只有一个地方有人等我。”
　　马劳铃立刻问道：“哪里？”
　　万世遗道：“这里。”
　　马芳铃又笑了，笑得更甜，眼波朦朦胧胧，就像是在做梦似的，轻轻道：“我这一辈子，从来也没有人跟我这样子说过话，也从没有人拉过我的手……你知不知道？相不相信？”
　　万世遗道：“我相信。”
　　马芳铃道：“就因为别人都觉得我很凶，所以我自己也越来越觉得自己凶了，其实……”
　　万世遗忍不住笑道：“其实你本来就很凶。”
　　马芳铃嫣然一笑，道：“其实有时我跟你生气，根本就是假的。”
　　时开道：“为什么要假装生气？”马劳铃道：“因为……我总觉得若不时常发发脾气，别人就会来欺负我。”
　　万世遗柔声道：“以后绝没有人敢再欺负你。”
　　马芳铃眨着眼，道：“若有人欺负我，你去跟他拼命？”
　　万世遗道：“当然，只不过……你以后可不许假装生气了。”
　　马芳铃又咬起嘴唇，道：“但以后你若敢再住在这里，我可真的生气了。”
　　万世遗什么话也不说，从靴筒里拿出了那卷红纸。
　　马芳铃打开一看，脸上立刻又露出春风般温柔的微笑。
　　万世遗看着她，从心里觉得她真是个很可爱的少女，又直爽又天真，有时简直就像是个孩子一样。
　　他忍不住捧起了她的手，轻轻地亲了亲。
　　她的脸又红了，红得发烫。
　　就在这时，忽然听到有人轻轻咳嗽，那人正带着微笑，看着他们。
　　马芳铃的脸更红，一双手立刻藏到背后。三姨微笑道：“我们该回去了！”
　　马芳铃红着脸垂下头，道：“嗯。”
　　三姨道：“我先到外面去等你。”
　　她出去的时候，似有意，似无意，又回眸向万世遗一笑。
　　令人的一笑。
　　马芳铃的笑是明朗的、可爱的，就好像是初春的阳光。
　　她的笑却如浓春，浓得令人化不开，浓得令人不饮自醉。
　　在她面前，马芳铃看来就更像个孩子。
　　无论谁看到她走出去，都会觉得有些特别的滋味，就仿佛被她偷走了什么东西。
　　万世遗当然不能将这种感觉表露出来，所以忽然问道：“你每次到镇上，坐的都是那辆马丰？”
　　马芳铃显然不明白他为什么要问这句话，但还是点了点头。
　　万世遗道：“像那样的马车，你们一共有几辆？”
　　马芳铃道：“只有一辆。这里的人都比较喜欢骑马。”
　　万世遗叹了口气，道：“就因为你们要坐这辆马车，所以他们就只能自己回来了。”
　　马芳铃道：“他们是谁？”
　　万世遗道：“昨天晚上跟我一起去的客人。”“马芳铃笑道：”他们又不是孩子了，自己回来又有什么关系？又何必叹气？“
　　万世遗却又叹了口气，道：“因为他们十三个人来，现在已死了一个，不见了十一个。”
　　马芳铃睁大眼睛，道：“死的是谁？”
　　万世遗道：“飞天蜘蛛。”
　　马芳铃道：“不见了的呢？”
　　万世遗道：“乐先生、慕容明珠，和他那九个跟班的。”
　　马芳铃道：“这么大的人了，怎么会不见呢？”
　　万世遗缓缓道：“这地方本来就随时都会有怪事发生的。”
　　马芳铃抿嘴一笑，道：“也许这只不过是你疑心病，他们说不定很快就会回来的。”
　　万世遗摇摇头，忽又道：“我能不能顺便搭你们的马车到前面去？”
　　马芳铃道：“当然可以。只不过……你到前面去干什么呢？”
　　万世遗道：“去找那些不见的人。”
　　马芳铃道：“你怎么知道他们还在附近？也许他们从别的路回去了呢？”
　　万世遗道：“不会的。”
　　马芳铃道：“为什么不会？”
　　万世遗道：“。知道。”
　　马芳铃道：“怎么知道的？”
　　万世遗道：“有人告诉我？”
　　马芳铃道：“是什么人告诉你的？”
　　万世遗垂头看着自己的手，一字字他说道：“是个死人……”
　　马芳铃骇然道：“死人？”
　　万世遗点了点头，缓缓道：“你知不知道，死人有时也会说话的，只不过他们说话的方法和话人不同而已。”
　　马芳铃吃惊地看着他，呐呐道：“死人说的话你也相信？”
　　万世遗又点点头，嘴角带着种神秘的笑意，道：“只有死人告诉你的事，才永远不会是假的……因为他已根本不必骗你。”
　　这死人紧握着的双拳已松开了，手指弯曲僵硬。死人纵然还能说出一些秘密，但他的手却是绝不会自己松开的。飞天蜘蛛紧紧地握着的双拳已松开，手指弯曲而僵硬。
　　马空群站在棺材旁，目光炯炯，盯着这双手。
　　他既不看这死人扭曲变形的脸，也不看那嘴角凝结了的血渍，只是盯着这双手。
　　马空群忽然道：“你们看出了什么？”
　　花满天和云在天对望了一眼，沉默着。
　　公孙断道：“这只不过是双死人的手，和别的死人并没有什么地方不同。”
　　马空群道：“有。”、公孙断道：“有什么不同？”
　　马空群道：“这双手本来握得很紧，后来才被人扳开来的。”
　　公孙断道：“你看得出？”
　　马空群道：“死人的骨头和血已冷硬，想扳开死人的手并不容易，所以他的手指才会这样子扭曲，而且上面还有伤痕。”
　　公孙断道：“也许是他临死前受的伤。”
　　马空群道：“绝不是。”
　　公孙断道：“为什么？”
　　马空群道：“因为若是生前受的伤，伤口一定有血渍，只有死了很久的人才不会流血。”
　　他忽然转向云在天，道：“你看见这尸体时，他是不是死了很久？”
　　云在天点点头，道：“至少已死了一个时辰，因为那时他的人已冷透。”
　　马空群道：“那时他的手呢？是不是握得很紧？”
　　云在天沉吟着，垂下头，道：“那时我没有留意他的手。”
　　马空群沉下脸，冷冷道：“那时你留意着什么？”
　　云在天道：“我……我正急着去盘问别的人。”
　　马空群道：“你问出了什么？”
　　云在天垂首道：“没有。”
　　马空群沉声道：“下次你最好记得，死人能告诉你的事，也许比活人还多，而且也远比活人可靠。”
　　云在天道：“是。”
　　马空群道：“他这双手里，必定紧握着样东西，这样东西必定是个很重要的线索，说不定就是他从凶手身上抓下来的，当时你若找出了这样东西，现在我们说不定就已知道凶手是谁了。”
　　云在天目中露出了敬畏之色，道：“下次我一定留意。”
　　马空群脸色这才和缓了些，又问道：“当时除了你之外，还有谁在这口棺材附近？”
　　云在天眼睛里忽然闪出了光，道：“还有万世遗！”
　　马空群道：“你有没有看见他动过这尸体？”
　　云在天又垂下头，摇头道：“我也没有留意，只不过……”
　　马空群道：“只不过怎样？”
　　云在天道：“只不过他对这尸体，好像也很有兴趣，站在棺材旁看了很久。”
　　马空群冷笑着，道：“这少年看出的事，只怕远比你想的多得多。”
　　公孙断忍不住道：“这人只不过是个飞贼，他是死是话，和我们有什么关系？”
　　马空群道：“有。”
　　公孙断道：“有关系？”
　　马空群点点头，道：“这人虽是个飞贼，却是个最精明的飞贼，只要一出手，必定万元一失，可见他对别人的观察必是十分准确仔细。”
　　他缓缓接造：“所以，我才特地川人找他到这里来……”
　　公孙断失声道：“这人是你特地找来的？”
　　马空群沉声道：“是我花了五千两银子请来的。”
　　公孙断道：“请他来干什么？”
　　马空群道：“请他来替我暗中侦查，谁是来寻仇的人。”
　　公孙断道，“为什么要找他？”
　　马空群道：“因为他和这件事全没有关系，别人对他的警戒自然就比较疏忽，他查出真相的机会，自然也比较多……公孙断叹了口气，道：”只可惜他什么也没有查出来，就已死了。“
　　马空群沉声道：“他若什么都没有查出来，就不会死！”
　　公孙断道：“哦？”
　　马空群道：“就因为他已发现了那凶手的秘密，所以才会被人杀了灭口！”
　　公孙断瞪起了眼，道：“所以我们只要找出是谁杀他的，就可以知道谁是来找我们麻烦的人了？”
　　马空群冷冷道：“所以他手里握着的线索，关系才如此重要！”
　　公孙断道：“我去问问万世遗，那东西是不是他拿走的？”
　　马空群道：“不必。”
　　公孙断道：“为什么？”
　　马空群道：“他死的时候，万世遗在镇上，所以杀他的凶手绝不是万世遗。”
　　他冷冷接着道：“何况，万世遗若真从他手上拿走了什么，也没有人能问得出来。”
　　公孙断的手又按上刀柄，冷笑着，满脸不服气的样子。
　　马空群沉吟着，又道：“他临死之前，是谁跟他在一起的？”
　　云在天道：“乐大先生、慕客明珠、傅红雪。”
　　马空群道：“现在他们的人呢？”
　　云在天道：“傅红雪已在镇上，乐乐山和慕容明珠却已失踪了。”
　　马空群沉下脸，道：“去找他们，带四十个人去找。”
　　云在天道：“是。”
　　马空群道：“十个人一组，分成四组，多带食水口粮，找不到线索就不准回来！”
　　云在天道：“是。”
　　无论马空群说什么，他脸色永远都很恭顺，在马空群面前，这昔年也曾叱咤一方的武林高手，竞像是变成了个奴才。
　　公孙断突又大声道：“。去找傅红雪！”
　　马空群道：“不必。”
　　公孙断怒道：“为什么又不必？难道这小子就找不得？”
　　马空群叹了口气，道：“你难道看不出这人是怎么死的？”
　　公孙断垂下头去看手里的刀柄道：“谁规定带刀的一定要用刀杀人？”
　　马空群没有立刻回答这句话，云在天即已知趣的退了出来，带上门。
　　公孙断的头拾起，又问了一句：“谁规定他一定要用刀杀人？”
　　马空群道：“他自己。”
　　公孙断道：“他自己？”
　　马空群道：“他若真是来复仇的，那么他手里的刀就是他复仇的象征，他要杀人，就一定要用刀！”


正文 第039章  凌厉的刀锋
　　他淡淡地笑了笑，接下去道：“他若不是来复仇的，你又何必去找他？”
　　公孙断没有再说话，他转身走了出去，脚步声沉重得像是条愤怒的公牛。
　　马空群看着他巨大的背影，眼里忽然露出忧郁恐惧之色，仿佛已从这个人的身上，看出了一些十分悲惨不幸之事。
　　四十个人，四十匹马。
　　四十个大羊皮袋中，装满了半清水和干粮。
　　刀已磨利，箭已上弦。
　　云在天仔细地检查了两次，终于满意的点了点头，但声音却更严厉：“十个人一组，分头去找，找不到你们自己也不必回来！”
　　公孙断已回到自己的屋子。
　　屋里虽显得有些凌乱，但却宽大而舒适，墙上排满了光泽鲜艳的兽皮，桌上摆满了各种香醇的美酒，在寂寞的晚上只要他愿意，就有人会从镇上为他将女人送来。这是他应得的享受。他流的血和汗都已够多。
　　可是他从来未对这种生活觉得满意，因为在他内心深处，还埋藏着一柄刀，一条鞭子。
　　是他自己用自己沾满血腥的手埋下去的！
　　无论他在做什么，这柄刀总是在他心里不停地搅动，这条鞭子也总是在不序的抽打着他的灵魂。
　　桌上的大金杯里酒还满着，他一口气喝了下去，眼睛里已被呛出泪水。
　　现在终于已有人来复仇了，但他却只能像个见不得人的小媳妇般坐在屋子里，用袖子偷偷擦眼角的泪水——无论是为了什么原因流下来的，眼泪总是眼泪。
　　他又倒了满满一杯酒，喝了下去。
　　“忍耐！为什么要忍耐？你既然有可能要来杀我，我为什么不能先去杀你？”他冲了出去。
　　也许他并不想去杀人的，可是他心里实在太恐惧。
　　不是仇恨，也不是愤怒，而是恐惧！
　　一个人想去杀人时，为了仇恨和愤怒的反而少，为了恐惧而杀人的反而多！
　　一个人想去杀人时，往往也不是为了别人伤害了他，而是因为他伤害了别人。
　　这也是自古以来，人类最大的悲剧。
　　黄昏。
　　斜阳从小窗里斜照进来，照在傅红雪的腿上，使他想起了前夜轻抚着他的那双温暖而又柔软的手。
　　他躺在，疲倦得连靴子都懒得脱了。
　　雨是停了，什么时候停的？
　　骤雨后的夕阳为什么总是特别温暖？
　　他跳下床，冲出去！
　　他需要，却偏偏只能忍耐！
　　这个小镇之上的那家低级妓院，结束了他的童男之身。
　　街上很安静。山城里的居民，仿佛都已看出这地方将要有这件惊人的大事发生，连个常喜欢在街上游荡的人，都宁可躲在家里抱孩子了。
　　万世遗站在屋檐下，看着街上的泥泞，似在思索着件很难解决的问题。然后他就看到傅红雪从对面的小巷里走出来。他微笑着打了个招呼，傅红雪却像是没有看见，苍白的脸上，仿佛带着种激动的红晕，眼睛直勾勾地盯着对面的一道窄门。
　　门上的灯笼已燃起。
　　傅红雪的眼睛似也如这灯一样，也已在燃烧。
　　他手里紧紧握着他的刀，慢慢地，一步步地走过去。
　　万世遗忽然发现这冷漠沉静的少年，今天看来竟像是变得有些奇怪。
　　一个人若是忍耐太久，憋得太久，有些时候总难免会想一下的，否则无论谁都难免要爆炸。
　　万世遗叹了口气，喃喃道：“看来他的确应该痛痛快快的喝顿酒了。”最好能喝得烂醉如泥，不省人事，那么等他醒来时，虽然会觉得头痛如裂，他精神却一定会觉得已松弛了下来。
　　当然最好还能有个女人。
　　万世遗在奇怪，也不知道这少年一生是不是曾接触过女人，若是完全没有接触过女人，也许反倒好些……完全没有接触过女人的男人，就像是个严密的堤防，是很难崩溃的。最危险的是，刚接触到女人的男人，那就像是堤防上刚有了一点缺口，谁也不知道它会在什么时候让洪水冲进来。
　　傅红雪慢慢地穿过街道，眼睛还是盯着那扇门、闪上的灯笼，灯笼亮着，就表示营业已开始。
　　今天的生意显然不会好，这地方主要的客人就是马场中的马师和远地来的马贩子，今天这两种人只怕都不会上门。
　　傅红雪推开了门，喉节上下滚动着。
　　屋子里只有两个刚和老婆呕过气的本地客人，萧别离已下了楼，当然还是坐在那同样的位子，正好享受着他的“早点”。他的早点是一小片烤得很透的羊腰肉，一小碗用羊杂汤煮的粉条，和一大杯酒，好像是从波斯来的葡萄酒，盛在夜光杯里。他是个懂得享受的人。
　　傅红雪走进去，迟疑着，终于又在前夜他坐的那位子上坐下。
　　“喝什么酒？”他又迟疑了很久。
　　“不要酒。”
　　“要什么？”
　　“除了酒之外，别的随便什么都行。”
　　萧别离忽然笑了笑，转头吩咐他的伙计。
　　“这里刚好有新鲜的羊奶，给这位傅公子一盅，算店里的敬意。”
　　傅红雪没有看他，冷冷道：“用不着，我要的东西，我自己付帐。”
　　萧别离又笑了笑，将最后一片羊腰肉送到嘴里，慢慢地嚼着，享受着那极鲜美中微带膻气的滋味，他绝不是个喜欢争执的人。但他却知道已有个喜欢争执的人来了。
　　急骤的马蹄声停在门外。
　　“砰！”门被用力推开，一条高山般的大汉，大步走了进来，不戴帽子，衣襟敞开，腰上斜插着把银柄弯刀。
　　公孙断！
　　萧别离微笑着招呼，他也没有看见。
　　他已看见了傅红雪。
　　他的眼睛立刻像一只发现了死尸的兀鹰。
　　羊奶已送上，果然很新鲜。
　　这种饮料只有边城中的人才能享受得到，也只有边城的人才懂得享受。傅红雪勉强喝了一口，微微皱了皱眉。
　　公孙断突然冷笑道：“只有羊才喝羊奶。”
　　傅红雪听不见，端起羊奶，又喝了一口。
　　公孙断大声道：“难怪这里有羊骚臭，原来这里有条臭羊。”
　　傅红雪还是听不见，可是他握着刀的手，青筋已凸起。
　　公孙断忽然走过去，“砰”的一拍桌子道：“走开！”
　　傅红雪目光凝视着碗里的羊奶，缓缓道：“你要我走开？”
　　公孙断道：“这里是人坐的，后面有羊栏，那才是你该去的地方。”
　　傅红雪道：“我不是羊。”
　　公孙断又一拍桌子，道：“不管你是什么东西，都得滚开。老子喜欢坐在你这位子上。”
　　傅红雪道：“谁是老子？”
　　公孙断道：“我，我就是老子，老子就是我。”
　　“砰”的一声，碗碎了。
　　傅红雪看着羊奶流在桌子上，身子已激动得开始颤抖。
　　公孙断瞪着他，巨大的手掌也已握住刀柄，冷笑道：“你是要自己滚开，还是要人抬你出去？”
　　傅红雪颤抖着，慢慢地站起来，努力控制着自己，不去看他。
　　公孙断大笑道：“看来这条臭羊已要滚回他的羊栏去了，为什么不把桌子上的奶舔干净再滚？”
　　傅红雪霍的抬起头，瞪着他。一双眼睛似已变成了燃烧着的火炭。
　　公孙断的眼睛也已因兴奋而布满红丝，狞笑道：“你想怎么样？想拔刀？”
　　傅红雪的手握着刀，握得好紧。
　　公孙断道：“只有人才会拔刀，臭羊是不会拔刀的，你若是个人，就拔出你的刀来。”
　　傅红雪瞪着他，全身都己在颤抖。
　　本来在喝酒的两个人早已退入角落里，吃惊地看着他们。
　　萧别离慢慢地啜着杯中酒，拿杯子的手似也因紧张而僵硬，屋里静得只剩下呼吸声。
　　傅红雪的呼吸声轻而短促，公孙断的呼吸声长而沉重。
　　别的人却似连呼吸都已停止。
　　傅红雪忽然转过身，往外走，左腿先迈出一步，右腿再跟着拖了过去。
　　公孙断重重地往地上哗了一口，冷笑道：“原来这条臭羊还是个跛子。”
　　傅红雪的脚步突然加快，却似已走不稳了，踉跄了出去。
　　公孙断大笑道：“滚吧，滚回你的羊栏去，再让老子看见你，小心老子打断你的那条腿。”
　　他拉开椅子坐下来，又用力一拍桌子，大声道：“拿酒来，好酒。”
　　突听门口一人大声道：“拿酒来，好酒。”
　　万世遗已走了进来，手里居然还牵着一条羊。
　　公孙断瞪着他，他却好像没有看见公孙断，找了个位子坐下。
　　他找的位子恰好就在公孙断对面。
　　公孙断冷笑，又拍着桌子道：“酒呢、赶快。”
　　万世遗也拍着桌子道：“酒呢？赶快。”
　　在这种情况下，酒当然很快就送了上来。
　　万世遗倒了杯酒，自己没有喝，却捏着那条羊的脖子，将一杯酒灌了下去。
　　公孙断的浓眉已皱起，萧别离却忍不住笑了。
　　万世遗仰面大笑，道：“原来人喝奶，羊却是来喝酒的。”
　　公孙断的脸色变了，霍然飞身而起，厉声道：“你说什么？”
　　万世遗淡淡笑道：“我正在跟羊说话，阁下难道是羊？”
　　萧别离也笑道：“这地方又不是羊栏，哪来的这么多羊。”
　　公孙断转过头，瞪着他。
　　萧别离微微笑道：“公孙兄莫非也想打断我的腿？只可惜我的两条腿都早已被人打断了。”
　　公孙断紧握双拳，一字字道：“只可惜还有人的腿没有断。”
　　万世遗笑道：“不错，我的腿没有断。”
　　公孙断怒道：“好，你站起来！”
　　万世遗悠然道：“能坐着的时候，我通常都很少站起来。”
　　萧别离道：“还能够站着的时候，。通常都很少坐下去。‘万世遗道：”我是个懒人。“
　　萧别离道：“我是个没有腿的人。”
　　两人忽然一起大笑。
　　万世遗轻拍着羊头，眼角却瞟向公孙断，笑道：“羊兄，羊兄，你为什么总是喜欢站着呢？”
　　公孙断是站着的。
　　他额上已暴出青筋，突然反手握刀，大喝道：“坐着我也一样能砍断你的腿。”
　　银光一闪，刀已出鞘。
　　“卜”的一响，坚实的桌子竟已被他一刀劈成了两半！
　　桌子就在万世遗面前裂开，倒下。刀光就在万世遗面前劈下去。
　　万世遗没有动，甚至连眼睛都没有眨。
　　他还是微笑，淡淡道：“想不到你的刀是用来劈桌子的。”
　　公孙断怒吼一声，银刀划成圆弧。
　　万世遗全身都已在刀光笼罩中，眼睛里仿佛也有银光闪动。
　　“叮”的一响，光星四溅一根银拐架住了银刀，另一根铁拐已钉入地下五寸。这一刀的力量好可怕。但萧别离的身子却还是稳稳地站着，手里的铁拐还是举得很平。
　　因为这一刀的力量，已被他移到另一根铁拐上，再化入大地中。
　　公孙断的脸上已无血色，瞪着他，一字字道：“这不干你的事。”
　　萧别离淡淡道：“这里也不是杀人的地方。”
　　公孙断脖子上的血管不停跳动，但手里的刀却没有动。
　　铁拐也没有动。
　　忽然间，刀锋开始摩擦铁拐，发出一阵阵刺耳的声音。
　　另一根铁拐又开始一分分向地下陷落。
　　但萧别离还是稳稳的挂在这根铁拐上，稳如磐石。
　　公孙断突然跺了跺脚，地上青石裂成碎片，他的人却已太步走了出去，他连一句话都没有说。
　　万世遗长长地叹了口气，赞道：“萧先生好高明的内功！”
　　萧别离道：“惭愧。”
　　万世遗微笑说道：“无论谁若已将内功练到‘移花接木’这一层，世上就再也没有什么值得他惭愧的事了。”
　　萧别离也笑了笑，道：“万兄好高明的眼力。”
　　万世遗道：“公孙断的眼力想必也不错，否则他怎么肯走。”
　　萧别离目中带着深思的表情，道：“这也许只因为他真正要杀的并不是你。”
　　万世遗叹道：“但若非萧先生，今日我只怕已死在这里了。”
　　萧别离微笑道：“今日若不是我，只怕真的要有个人死在这里，但却绝不是你。”
　　万世遗道：“不是我？是谁？”
　　萧别离道：“是他。”
　　万世遗道：“怎么会是他？”
　　萧别离也叹了口气，道：“他是个莽夫，竟看不出万兄你的武功至少比他高明十倍。”
　　万世遗笑了笑，仿佛听到了一件世上最可笑的事，摇着头笑道：“萧先生这次只怕算错了。”
　　萧别离淡淡道：“我两腿虽断，两眼却未瞎，否则我已在这里忍了十几年，今日又怎么会出手。”
　　万世遗在等着他说下去。
　　萧别离道：“数十年来，我还未看见过像万兄这样的少年高手，不但武功深不可测，而且深藏不露，所以……”
　　他停住嘴，好像在等着万世遗问下去。


正文 第040章  她想献出一切
　　万世遗只有问道：“所以怎么样？”
　　萧别离又长长的叹息了一声，道：“一个无亲无故的残废人，要在这里活着并不容易，若能结交万兄这样的朋友……”
　　万世遗忽然打了他的话，笑道：“若结交我这样的朋友，以后你的麻烦就多了。”
　　萧别离目光的的，凝视着他，道：“我若不怕麻烦呢？”
　　万世遗道：“我们就是朋友数。”
　　萧别离立刻展颜而笑，道：“那么你为何不过来喝杯酒？”
　　万世遗笑道：“你就算不想请我喝酒，我还是照样要喝的。”
　　一个人骑马驰过长街，突然间，一只巨大的手掌将他从马上拉下，重重的跌坐地上。他正想怒骂，又忍住。
　　因为他已看出拉他下马的人正是公孙断，也看出了公孙断面上的怒容，正在发怒的公孙断，是没有人敢惹的。
　　公孙断已飞身上马，打马而去。他自己的马呢？
　　公孙断的马正在草原上狂奔，那鞍上的人却是傅红雪。
　　他冲出门，就跳上这匹马，用刀鞘打马，打得很用力。
　　就好像已将这匹马当做公孙断一样。
　　他需要，否则他只怕就要疯狂。
　　马也似疯狂，由长街狂奔入草原，由黄昏狂奔入黑暗，无边无际的黑暗。星群犹未升起，他宁愿天上永远都没有星，没有月，他宁愿黑暗。
　　一阵阵风刮在脸上，一粒粒砂子打在脸上，他没有闪避，反而迎了上去。
　　连那样的羞侮都能忍受，世上还有什么是他不能忍受的？
　　他咬着牙，牙龈已出血。血是苦的，又苦又咸。
　　忽然间，黑暗中有一粒孤星升起。
　　不是星，是万马堂旗杆上的大灯，却比星还亮。
　　星有沉落的时候，这盏灯呢？
　　他用力抓住马鬃，用力以刀鞘打马，他需要，速度也是种。但是马已倒下，长嘶一声，前蹄跪倒。
　　他的人也从马背上窜出，重重地摔在地上。
　　地上没有草，只有砂。
　　砂石摩擦着他的脸，他的脸已出血。
　　他的心也已出血。
　　忍耐！忍耐！无数次的忍耐，忍耐，忍耐到几时为止？
　　有谁能知道这种忍耐之中带有多少痛苦？多少辛酸？
　　他眼泪忍不住流了下来——带着血的泪，带着泪的血。
　　星已升起，繁星。
　　星光下忽然有匹马踩着砂粒奔来，马上人的眸子宛如星光般明亮灿烂，弯铃清悦如音乐——马芳铃。
　　她脸上带着甜蜜的微笑，眸子里充满了幸福的憧憬，她比以前无论什么时候看来都美。
　　这并不是因为星光明媚，也不是因为夜色凄迷，而是因为她心里的爱情。爱情本就能令最平凡的女人变得妩媚，最丑陋的女人变得美丽。
　　“他一定在等我，看到我又忽然来了，他一定比什么都高兴。”
　　她本不该出来的。
　　可是爱情却使得她有了勇气，不顾一切的勇气。
　　她希望能看到他，只要能看到他，别的事她全不放在心上。
　　风是冷的，冷得像刀。
　　但在她感觉中，连这冷风都是温柔的，但就在这时，她已听到风中传来的哭泣声音。
　　是谁在如此黑暗寒冷的荒漠上偷偷哭泣？
　　她本已走过去，又转回来，爱情不但使得她的人更美，也使得她的心更美。她忽然变得很仁慈、很温柔，很容易同情别人，了解别人。
　　她找到了那匹已力竭倒地的马，然后就看见了傅红雪。
　　傅红雪蜷曲在地上，不停的颤抖。
　　他似乎完全没有听见她的马蹄声，也没有看见她跳下马走过来。他正在忍受着世上最痛苦的煎熬，最可怕的折磨。
　　他的脸在星光下苍白如纸，苍白的脸上正流着带血的泪。
　　马芳铃已看清了他，吃惊地瞪大了眼睛，失声道：“是你？”
　　她还记得这奇特的少年，也没有忘记这少年脸上被他抽出来的鞭痕。
　　傅红雪也看到了她，目光迷惘而散乱，就像是一匹将疯狂的野马。他挣扎着，想站起来，但四肢却仿佛被一双看不见的巨手拧绞着，刚站起，又倒下。
　　马芳铃皱起眉，道：“你病了？”
　　傅红雪咬着牙，嘴角已流出了白沫，正像那匹死马嘴角流出的白沫。他的确病了。
　　这种可怕的病，已折磨了他十几年，每当他被逼得太紧，觉得再也无法忍耐时，这种病就会突然发作。
　　他从不愿被人看到他这种病发作的时候，他宁可死，宁可入地狱，也不愿被人看到。但现在他却偏偏被人看到了。
　　他紧咬着牙，用刀鞘抽打着自己。
　　他恨自己。一个最倔强、最骄傲的人，老天为什么偏偏要叫他染上这种可怕的病痛？
　　这是多么残忍的煎熬折磨？
　　马芳铃也看出这种病，叹了口气，柔声道：“你何必打自己？这种病又死不了人的，而且还很快就会……”
　　傅红雪突然用尽全身力气，拔出了他的刀，大吼道：“你滚，快滚，否则我就杀了你！”
　　他第一次拔出刀。好亮的刀！
　　刀光映着他的脸，带着血泪的脸。
　　苍白的刀光，使他的脸看来既疯狂、又狞恶。
　　马芳铃情不自禁地后退了两步，目中也已露出了惊俱之色。
　　她想走，但这少年四肢突又一阵，又倒了下去。
　　一他倒在地上挣扎着，像是一匹落在陷饼里的野马，孤独、绝望、无助。
　　刀还在他手里，出了鞘的刀。
　　他突然反手一刀，刺在他自己的腿上，刺得好深。
　　鲜血沿着刀锋涌出。
　　他身子的抽动和却渐渐平息。
　　但是他还在不停的颤抖，抖得整个人都缩成了一团。
　　抖得就像是个受了惊骇的孩子。
　　马芳铃目中的恐惧已变为同情和怜悯。
　　如此黑暗，如此寒冷，一个孤独的孩子……
　　她忍不住轻轻叹息了一声，走了过去，轻抚着他的头发，柔声道：“这又不是你的错，你何必这样子折磨自己？”
　　她的声音温柔像慈母。
　　这孤独无助的少年，已激发了她与生俱来的母性。
　　傅红雪的泪已流下。
　　无论他多么坚强，多么骄做，在这种时候也被深深打动。
　　他流着泪，突然嘶声大叫，道：“我错了，我根本就不该生下来，根本就不该活在这世上的。”
　　呼声中充满了绝望的悲哀。
　　马芳铃心中又是一阵刺痛……同情和怜悯有时也像是一根针，同样会刺痛人的心。
　　她忍不住抱起了他，将他抱在怀里，柔声道：“你用不着难过，你很炔就会好的……”
　　她没有说完这句话，因为她的眼泪也已流了下来。
　　风在呼啸，草也在呼啸。
　　一望无际的大草原，看来就像是浪涛汹涌的海洋，你只要稍微不小心，立刻就会被它吞没。但人类情感的澎湃冲击，岂非远比海浪还要可怕，还要险恶。
　　傅红雪的颤抖已经停止，喘息却更急更重。
　　马芳铃可以感觉到他呼吸的热气，已透过了她的衣服。
　　她的胸膛似已渐渐发热。
　　一种毫无目的、全无保留的同情和怜悯，本已使她忘了自己抱着的是个男人。
　　那本来是人类最崇高伟大的情操，足以令人忘记一切。
　　但现在，她心里忽然育了种奇异的感觉，这种感觉。得竟是如此强烈。她几乎立刻推开他，却又不忍。
　　傅红雪忽然道：“你是谁？”
　　马芳铃道：“我姓马……”
　　她声音停顿，因为她已感觉到这少年的呼吸似也突然停顿。
　　紧接着，傅红雪一手猛地掐住了她的脖子，冷冷笑道：“那好，我现在就杀了你。”
　　马芳龄听了这句话，突然用尽全身力气，一口咬在他肩上，他痛得全身都收缩，但还是紧紧掐着她，仿佛想将她的生命和一起压出来。
　　她的嘴却已离开他的肩，嘴里咬着他的血，他的肉……
　　她突然呕吐。
　　呕吐使她无力抵抗，只有高呼。
　　“求求你，求求你，你不能这样做。
　　傅红雪含糊低语：”为什么不能？谁说不能？“
　　突听一人道：“我说的，你不能！”
　　声音很冷静，冷静得可怕。
　　愤怒到了极点，有时反而会变得冷静一刀岂非也是冷静。
　　这声音听在傅红雪耳里，的确也像是一把刀。
　　他的人立刻滚出。
　　然后就看见了万世遗！
　　万世遗站在黑暗里，站在星光下，就像是石像，冰冷的石像。
　　马芳铃也看见了他，立刻挣扎着，扑过来，扑在他怀里，紧紧抱住了他，失声痛哭，哭得连一个字都说不出来。
　　万世遗也没有说话。在这种时候，安慰和劝解都是多余的。
　　他只是除下了自己的长衫，无言地披在她身上。
　　这时傅红雪已握住了他的刀，翻身掠起，瞪着万世遗，眼睛里也不知是愤怒，还是羞惭。
　　万世遗根本连看都没有看他一眼。
　　傅红雪咬着牙，一字字道：“我要杀了你。”
　　万世遗还是不理他。傅红雪突然挥刀扑了过来。他一条腿虽然已残废，腿上虽然还在流着血，但此刻身形一展，却还轻捷如飞鸟，剽悍如虎豹。
　　没有人能想象一个残废的行动能如此轻捷剽悍。没有人能形容这一刀的速度和威力。刀光已闪电般向万世遗劈下。万世遗没有动。刀光还未劈下，突然停顿。傅红雪瞪着他，握刀的手渐渐发抖，突然转过身，弯下腰，猛烈的呕吐。万世遗还是没有看他，但目中却已露出了同情怜悯之色。
　　他了解这少年，没有人比他了解得更深更多，马芳铃还在哭。他轻拍着她的肩，柔声道：“你先回去。”
　　马芳铃道：“你——你不送我？”
　　万世遗道：“我不能送你。”
　　马芳铃道：“为什么？”
　　万世遗道：“我还要留在这里。”
　　马芳铃用力咬着嘴唇，道：“那么我也——”万世遗道：“你一定要回去，好好的睡一觉，忘记今天的事，到了明天……”
　　马芳铃仰面看着他，目中充满期望渴求之色，道：“明天你来看我”万世遗眼睛里表情却很奇特，过了很久，才缓缓地道：“我当然会去看你。”
　　马芳铃用力握着他的手，眼泪又慢慢地流下，黯然道：“你就算不去，我也不怪你。”
　　她突然转身，掩着脸狂奔而去。
　　她的哭声眨眼间就被狂风淹没。
　　马蹄声也已远去，天地间又归于寂静，大地却像是一面煎锅，锅下仍有看不见也听不见的火焰在燃烧着，熬煎着它的子民。
　　傅红雪呕吐得整个人都已弯曲。
　　万世遗静静地看着他，等他吐完了，忽然冷冷道：“你现在还可以杀我。”
　　傅红雪弯着腰，冲出几步，抄起了他的刀鞘，直往前冲。
　　他一口气冲出很远的一段路，才停下来，仰面望天，满脸血泪交流。他整个人都似已将虚脱。
　　万世遗却也跟了过来，正在他身后，静静地看着他，冷冷道：“你为什么不动手？”
　　傅红雪握刀的手又开始颤抖，突然转身，瞪着他，嘶声道：“你一定要逼我？”
　　万世遗道：“没有人逼你，是你自己在逼自己，而且逼得太紧。”他的话就像是条鞭子，重重地抽在傅红雪的身上。
　　万世遗慢慢的接着道：“我知道你需要，现在你想必已舒服得多。”
　　傅红雪握紧双手，道：“你还知道什么？”
　　万世遗笑了笑道：“我也知道你绝不会杀我，也不想杀我。”
　　傅红雪道：“我不想？”
　　万世遗道：“也许你唯一真正想伤害的人，就是你自己，因为你……”
　　傅红雪目露痛苦之色，突然大喝道：“住口！”
　　万世遗叹了口气，还是接着说了下去，道：“你虽然自觉做错了事，但这些事其实并不是你的错。”
　　傅红雪道：“是谁的错？”
　　万世遗凝注着他，道：“你应该知道是谁……你当然知道，”傅红雪瞳孔在收缩，突又大声道：“你究竟是谁？”
　　万世遗又笑了笑，淡淡道：“我就是我，姓万，叫万世遗。”
　　傅红雪厉声道：“你真的姓万？”
　　万世遗道：“你真的姓傅？”
　　两个人互相凝视着，像是都想看到对方心里去，挖出对方心里的秘密。
　　只不过万世遗永远是松弛的，冷静的，傅红雪总是紧张得像是…张绷紧了的弓。
　　然后他们突然同时听到一种很奇怪的声音，仿佛是马蹄踏在烂泥上发出的声音，又像是屠夫在斩肉。
　　这声音本来很轻，可是夜太静，他们两人的耳朵又太灵。
　　而且风也正是从那里吹过来的。
　　万世遗忽然道：“我到这里来，本来不是为了来找你的。”
　　傅红雪道：“你找谁？、万世遗道：”杀死飞天蜘蛛的人。“
　　傅红雪道：“你知道是谁？”
　　万世遗道：“我没有把握，现在我就要去找出来。”
　　他翻身掠出几丈，又停了停，像是在等傅红雪。
　　傅红雪迟疑着，终于也追了去。
　　万世遗笑了笑道：“我知道你会来的。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为这里发生的每件事，也许都跟你有关系。”
　　傅红雪的人绷紧，道，“你知道我是谁？”
　　万世遗微笑道：“你就是你，你姓傅，叫傅红雪。”
　　狂风扑面，异声已停止。
　　傅红雪紧闭着嘴，不再说话，万世遗以一种可以令武林高手接受得了的速度飞掠着，所以傅红雪便始终和万世遗保持着同样的速度，他的轻功身法很奇特、很轻巧，而且居然还十分优美。
　　在他施展轻功的时候，绝没有人能看出他是个负了伤的残废人。
　　万世遗一直在注意着他，忽然叹了口气，道：“你好像是从一出娘胎就练武功的。”
　　傅红雪板着脸，冷冷道：“你呢”万世遗笑了，道：“我不同。”
　　傅红雪道：“有什么不同？”
　　万世遗道：“我是个天才。”
　　傅红雪冷笑，道：“天才都死得快。”
　　万世遗淡道：“能快点死，有时也未尝不是一件好事。”
　　傅红雪目中露出痛苦之色。
　　“我不能死，绝不能死……”他心里一直在不停的呐喊。
　　然后就听到万世遗突然发出一声轻呼。狂风中忽然又充满了血腥气，惨淡的星光照着一堆死尸。
　　人的生命在这大草原中，竟似已变得牛马一样，全无价值。
　　尸首旁挖了个大坑，挖得并不深，旁边还有七八柄铲子。
　　显然是他们杀了人后，正想将尸体掩埋，却已发现有人来了，所以匆匆而退。
　　杀人的是谁？谁也不知道。
　　被杀的是慕容明珠。和他手下的九个少年剑客。慕容明珠的剑已出鞘，但这九个人却剑都没有拔出，就已遭毒手。
　　万世遗叹了口气，喃喃道：“好快的出手，好毒辣的出手！”
　　若非杀人的专家，又怎么有如此快而毒辣的出手。
　　傅红雪握紧双手，仿佛又开始激动，他好像很怕看见死人和血腥。万世遗却不在乎。
　　他忽然从身上拿出一块碎布，碎布上还连着个钮扣。这块碎布正和慕容明珠身上的衣服同样质料，钮扣的形式也完全一样。
　　万世遗长长叹了口气，道：“果然是他、傅红雪皱了皱眉，显然不懂。万世遗道：”这块碎布。是我从飞天蜘蛛手里拿出来的，他至死还紧紫握着这块布。“
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为慕容明珠就是杀他的凶手！他要将这秘密告诉别人知道。”
　　傅红雪道：“告诉你？要你为他复仇？”
　　万世遗道：“他不是想告诉我。”
　　傅红雪道：“他想告诉谁？”
　　万世遗叹了口气，道：“我也希望我能够知道。”
　　傅红雪道：“慕容明珠为什么要杀他？”
　　万世遗摇摇头。
　　傅红雪道：“他怎会在那棺村里？”
　　万世遗又摇摇头，傅红雪道：“又是谁杀了慕容明珠？”
　　万世遗沉吟着，道：“我只知道杀死慕容明珠的人，是为了灭口。”
　　傅红雪道：“灭口？”
　　万世遗道：“因为这人不愿被别人发现飞天蜘蛛是死在慕容明珠手里，更不愿别人找慕容明珠。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为他生怕别人查出他和慕容明珠之间的关系。”
　　傅红雪道：“你猜不出他是谁？”
　　万世遗忽然不说话了，似已陷入深思中。过了很久，他缓缓道：“你知不知道今天下午，云在天去找过你？”
　　傅红雪道：“不知道。”
　　万世遗道：“他说他去找你，但他看到你时，却连一句话都没有说。”
　　傅红雪道：“因为他找的根本不是我！”
　　万世遗点点头，道：“不错，他找的当然不是你，但他找的是谁呢？一萧别离？翠浓？他若是找这两人，为什么要说谎？”
　　风更大了。
　　黄沙漫天，野草悲泣，苍穹就像一块镶满了钻石的墨玉，辉煌而美丽，但大地却是阴沉而悲他的。风中偶而传来一两声马嘶，却衬得这原野更寂寞辽阔。
　　傅红雪慢慢地在前面走，万世遗慢慢地在后面跟着。
　　他本来当然可以赶到前面去，可是他没有。
　　他们两个人之间，仿佛总是保持着一段奇异的距离，却又仿佛有种奇异的联系。远处已现出点点灯光。
　　傅红雪忽然缓缓道：“总有一天，不是你杀了我，就是我杀了你！”
　　万世遗道：“总有一天？”
　　傅红雪还是没有回头，一字字道：“这一天也许很快就会来了。”
　　“万世遗道：”也许这一天永远都不会来。“
　　傅红雪冷笑道：“为什么？”
　　万世遗长长叹息了一声，目光凝视着远方的黑暗，缓缓道：“因为我们说不定全都死在别人手里！”
　　马芳铃伏在枕上，眼泪已沾湿了枕头。直到现在，她情绪还是不能平静，爱和恨就像是两只强而有力的手，已快将她的心撕裂。万世遗、傅红雪。这是两个多么奇怪的人。草原本来是寂寞而平静的，自从这两个人来了之后，所有的事都立刻发生了极可怕的变化。谁也不知道这种变化还要发展到多么可怕的地步。这两个人究竟是谁？他们为什么要来？想到那天晚上，在黄沙上，在星空下，她蜷伏在万世遗怀里。万世遗的手是那么温柔甜蜜，她已准备献出一切。但是他没有接受。她说她要回去的时候，只希望被他留下来，甚至用暴力留下她，她都不在乎。但是他却就这样让她走了。他看来是那么狡黠，那么可恶，但他却让她走了。


正文 第041章  迷人美妇逛青楼
　　另一天晚上，在同样的星空下，在同样的黄砂上，她却遇见了完全不同的人。她从没有想到傅红雪会做出那种事。他看来本是个沉默而孤独的孩子，但忽然间，他竟变成了野兽，是什么原因使他改变的？只要一想起这件事，马芳铃的心就立刻开始刺痛。她从未见过两个如此不同的人，但奇怪的是，这两个人竟忽然变得同样令她难以忘怀。她知道她这一生，已必定将为这两个人改变了。她眼泪又流了下来……
　　房顶上传来一阵阵沉重的脚步声，她知道这是她父亲的脚步声。马空群就住在他女儿楼上。本来每天晚上，他都要下来看看他的女儿，可是这两天晚上，他却似已忘了。这两天他也没有睡，这种沉重的脚步，总要继续到天亮时才停止。马芳铃也隐隐看出了她父亲心里的烦恼和恐惧，这是她以前从未见过的。她自己心里也同样有很多烦恼恐惧。她很想去安慰她的父亲，也很想让他来安慰她。但马空群是严父，虽然爱他的女儿，但父女而人间，总像是有段很大的距离。三姨呢？这两天为什么也没有去陪她？马芳铃悄悄地跳下床，赤着足，披起了衣裳，对着菱花铜镜，弄着头发。“是找三姨聊聊呢？还是再到镇上去找他？”她拿不定主意，只知道绝不能一个人再耽在屋里。
　　她的心实在太乱。但就在这时，她忽然听到一阵很急的马蹄声自牧场上直驰而来。只听这马蹄声，就知道来的必定是匹千中选一的快马，马上骑士也必定是万马堂的高手。如此深夜，若不是为了很急的事，绝没有人敢来打扰她父亲的。她皱了皱眉，就听见了她父亲严厉的声音：“是不是找到了？”
　　“找到了慕容明珠。”这是云在天的声音。“为什么不带来？”
　　“他也已遭了毒手，郝师傅同在四里外发现了他的尸体，被人乱刀砍死。”楼上一阵沉默，然后就听到一阵衣袂带风声从窗前掠下。
　　蹄声又响起，急驰而去。
　　马芳铃心里忽然涌出一阵恐惧，慕容明珠也死了，她见过这态度傲慢、衣着华丽的年轻人，昨天他还是那么有生气，今夜却已变成尸体。
　　还有那些马师，在她幼年时，其中有两个教过她骑术。
　　接下去会轮到什么人呢？万世遗？云在天？公孙断？她父亲？
　　这地方所有的人，头上似乎都笼罩了一重死亡的阴影。
　　她觉得自己在发抖，很快地拉开门，赤着足跑出去，走廊上的木板冷得像是冰。
　　三姨的房间就在走廊尽端左面。
　　她敲门，没有回应，再用力敲，还是没有回应。
　　这么晚了，三姨怎么会不在房里？
　　她从后面的一扇门绕了出去，庭院寂寂，三姨的窗内的灯已熄。星光照着苍白的窗纸，她用力一推，窗子开了，她轻轻呼唤：“三姨。”
　　还是没有回音。
　　屋里根本没有人，三姨的被窝里，堆着两个大枕头。
　　风吹过院子。
　　马芳铃忽然忍不住机伶伶打了个寒噤。
　　她忽然发现这地方的人，除了她自己外，每个人好像都有些秘密。连她父亲都一样。
　　她从不知道她父亲的过去，也不敢问。
　　她抬起头，窗户上赫然已多了个巨大的人影，然后就听到了公孙断厉声道：“回房去。”
　　她不敢回头面对他，万马堂中上上下下的人，无论谁都对公孙断怀有几分畏惧之心。
　　她拉紧衣襟，垂着头，匆匆奔了回去，仿佛听到公孙断对着三姨的窗子冷笑。
　　用力关上门，马芳铃的心还在跳。
　　外面又有蹄声响起，急驰而去。
　　她跳，拉起被，蒙住头，身子忽然抖个不停。
　　因为她知道这地方必将又有悲惨的事发生，她实在不愿再看，不愿再听。
　　“……我根本就不该生下来，根本就不该活在这世上的。”
　　想起傅红雪说的话，她自己又不禁泪流满面。
　　她忍不住问自己：“我为什么要生下来？为什么要生在这里……”
　　傅红雪的枕头也是湿的，可是他已睡着。
　　他醒的时候没有哭，他发誓，从今以后，绝不再流泪。
　　但他的泪却在他睡梦中流了下来。
　　因为他的良知只有睡梦中才能战胜仇恨，告诉他今天做了件多么可耻的事。
　　报复，本来是人类所有行为中最古老的一种，几乎已和生育同洋古老。这种行为虽然不值得赞同，但却是庄严的。
　　今天他亵读了这种庄严。
　　他流泪的时候，正在梦中，一个极可怕的噩梦，他梦见他的父母流着血，在冰雪中挣扎，向他呼喊，要他复仇。
　　另一间黑暗的小屋中，万世遗正睡得香甜。
　　然后他忽然感觉到一只冰冷的手伸入他被窝里，轻抚着他的背脊。他想跳起来，但这只手却温柔地按注了他，一个温柔的声音在他耳畔低语：“是我！凤三娘！”
　　他整个人忽然松弛崩溃——她毕竟来了。
　　“你不叫凤三娘，你叫翠浓！”万世遗说道。
　　窗户已关起，窗帘已拉上，屋子里黑暗如坟墓。
　　“一定是那萧老头告诉你的吧？”翠浓嗔骂了一声。
　　为什么她每次总在黑暗中悄俏出现，然后又在黑暗中慢慢消失？他翻过身，想坐起。
　　她却又按住他！
　　“你要什么？”
　　“点灯。”
　　“不许点灯。”
　　“为什么？我不能看见你？”
　　“不能。”她俯，压在他的胸膛上，带着轻轻的笑：“但我却可以向你保证，我绝不是个很难看的女人，你难道感觉不出？”
　　“我为什么不能看看你？”
　　“因为你若知道我是谁，在别的地方看到我时，神情就难免会改变的，我们绝不能让任何人看出我跟你之间的关系。”
　　“可是……”
　　“可是以后我总会让你看到的，这件事过了之后，你随便要看我多久都没关系。”
　　他没有再说，他的手已在忙着找她的衣钮。这个好笑的女人，她哪里知道万世遗夜能视物，与白日毫无分别。
　　她却又抓住他的手。
　　“不许乱动。”
　　“为什么？”
　　“我还要赶着回去。”
　　她叹了口气：“我刚说过，我绝不能让别人知道我们的关系。”
　　他在冷笑。她知道男人在这种时候被拒绝，总是难免会十分愤怒的。
　　“我在这里忍耐七八年，忍受着痛苦，你永远想不到的痛苦，我为的是什么？”她声音渐渐严厉，“我为的就是等你来，等你来复仇！我们这一生，本就是为这件事而活着，我没有忘记，我既然是你的女人了，你就有责任帮助我复仇。”
　　万世遗的身子忽然冰凉僵硬。
　　她将她自己奉献给他，为的也只不过是复仇！
　　“你总应该知道马空群是个多么可怕的人，再加上他那些帮手。”她又叹息了一声，“我们这一击若不能得手，以后恐怕就永远没有机会了。”
　　“公孙断、花满天、云在天，这三个加起来也不可怕。”
　　“你说的是谁？”
　　“一些不敢露面的人，到现在为止，我没有查出他们是谁。”
　　“也许根本没有别人。”
　　“白天羽兄弟，是何等的英雄，就凭马空群和公孙断两个人，怎么敢妄动他们？何况，他们的夫人也是女中豪杰……”
　　说到这时，她自己的声音也已哽咽。
　　“那个白天羽和白天勇是你什么人，你为何要帮他们报仇？”
　　“白天羽是傅红雪的义父，这个天底下很少有人知道，白天勇是我的亲生父亲，我和红雪可以算得上是堂兄妹，而我的伯伯和家父都被马空群所杀，马空群也是参与杀傅红雪亲生父亲杨常风的其中一员，所以，马空群是杀害他两个父亲不共戴天的仇人。”
　　过了很久，她才接着说了下去：“自从我父亲他们惨死之后，江湖中本就有很多人在怀疑，有谁能将这两对盖世无双的英雄夫妇置之于死地？”
　　“当然没有人会想到马空群这个人面兽心的畜生！”
　　她的声音中充满了愤怒和仇恨。
　　“但除了马空群外，一定还有别的人，我到这里来，主要就是为了探听这件事，只可惜我从未见过他和江湖中的高手有任何往来，他自己当然更守口如瓶，从来就没有说起过这件事。”
　　“你查了七八年，都没查出来，现在我们难道就能查出来？”
　　“现在我们至少已有了机会。”
　　“什么机会？”
　　“现在还有别的人在逼他，他被逼得无路可走时，自然就会将那些人牵出来。”
　　“是哪些人在逼他？”
　　她没有回答，却反问道：“昨天晚上，那十三个人是不是你杀的？”
　　“不是。”
　　“那些马呢？”
　　“也不是。”
　　“既然不是你，是谁？”
　　“我本就在奇怪。”
　　“你想不出？”
　　万世遗沉吟着：“叶开？”
　　“这人的确很神秘，到这里来也一定有目的，但那些人却绝不是他杀的。”
　　“哦？”
　　就在这时，突听屋顶上“格”的一响。
　　她脸色变了，沉声道：“你留在屋里，千万不要出去。”
　　这十一个字说完，她已推开窗子，穿窗而出。
　　万世遗只看到一条纤长的人影一闪，转瞬间就没了踪影。这里已有四个人醉倒，四个人都是万马堂里资格很老的马师。
　　他们本来也常常醉，但今天晚上却醉得特别快，特别厉害。
　　眼见着十三个活生生的伙伴会突然惨死，眼见着一件件可怕的祸事接连发生，他们怎能不醉呢？
　　第四个人倒下的时候，万世遗正提着衣襟，从后面一扇门里走进来。他早已在这里，刚才去方便了一次，酒喝得多，方便的次数也一定多的，只不过他这次方便的时候好像太长了些。
　　他刚进门，就看到萧别离在以眼角向他示意，他走过去。
　　萧别离在微笑中仿佛带着些神秘，微笑着道：“有人要我转交样东西给你。”
　　万世遗眨眨眼，道：“翠浓？”
　　萧别离也眨了眨眼道：“你是不是一向都这么聪明？，万世遗微笑道：”只可惜在我喜欢的女人面前，我就会变成呆子。“他接过萧别离给他的一张叠成如意结的纸。
　　淡紫色的纸笺上，只写着一行字：“你有没有将珠花送给别人？”
　　万世遗轻轻抚着襟上的珠花，似已有些痴了。
　　萧别离看着他，忽然轻轻叹息了一声，道：“我若年轻二十岁，一定会跟你打架的。”
　　万世遗又笑了，道：“无论你年纪多大，都绝不是那种肯为女人打架的男人。”
　　萧别离叹道：“你看错了我。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“你知不知道我这两条腿是怎么样断的？”
　　万世遗：“为了女人？”
　　萧别离苦笑道：“等我知道那女人只不过是条母狗时，已经迟了。”
　　他忽又展颜道：“但她却绝不是那种女人，她比我们看见的所有女人都干净得多，她虽然在我这里，却从来没有出卖过自己。”
　　万世遗又眨眨眼，道：“她卖的是什么？”
　　萧别离微笑道：“她卖的是男人那种越买不到、越想买的毛病。”
　　推开第二扇门，是条走道，很宽的走道，旁边还摆着排桌椅。
　　走到尽头，又是一扇门，敲不开这扇门，就得在走道里等。
　　万世遗在敲门。
　　过了很久，门里才有应声：“谁在敲门？”
　　万世遗道：“客人。”
　　“今天小姐不见客。”
　　万世遗道：“会一脚踢破门的客人呢？见不见？”
　　门里发出银铃般的笑声：“一定是万公子。”
　　一个大眼睛的小姑娘，娇笑着开了门，道：“果然是万公子。”
　　万世遗笑道：“你们这里会踢破门的客人只有我一个么？”
　　小姑娘眼珠子滴溜一转，抿着嘴笑道：“还有一个。”
　　万世遗道：“谁？”
　　小姑娘道：“来替我们推磨的驴子。”
　　小院子里疏落落的种着几十竿翠竹，衬着角落里的天竺葵，和一丛淡淡的小黄花，显得清雅而有余韵。
　　竹帘已卷起，一个淡扫蛾眉、不施脂粉的丽人，正手托着香腮，坐在窗口，痴痴地看着他。
　　她长得也许并不算太美，但却有双会说话的眼睛，灵巧的嘴。她虽然只是静静地坐在那里，但却自然地有种醉人的风姿和气质，和你们见到的大多数女人都不同。
　　一个这样的女人，无论对任何男人来说都已足够。
　　为了要博取这样一个女人的青睐，大多数男人到了这里，都会勉强做出君子正人的模样，一个又有钱、又有教养的君子。
　　但万世遗推开门，就走了进去，往她的一躺，连靴子都没有脱，露出了靴底上的两个大洞。
　　翠浓春柳般的眉尖轻轻皱了皱，道：“你能不能买双新靴子？”
　　万世遗道：“不能。”
　　翠浓道：“不能？”
　　万世遗道：“因为这双靴子能保护我。”
　　翠浓道：“保护你？”
　　万世遗跷起脚，指着靴底的洞，道：“你看见这两个洞没有？它会咬人的，谁若对我不客气，它就会咬他一口。”
　　翠浓笑了，站起来走过去，笑道：“我倒要看它敢不敢咬我。”
　　万世遗一把拉住了她，道：“它不敢咬你，我敢。”
　　翠浓“嘤咛”一声，已倒在他怀里。
　　门没有关，就算关，也关不住屋里的春色。
　　小姑娘红着脸，远远的躲起来了，心里却真想过来偷偷地看两眼。
　　檐下的黄莺儿也被惊醒了，“吱吱喳喳”地叫个不停。
　　翠浓，春也浓。
　　黑暗中的屋上，伏着条人影，淡淡的星光照着她纤长苗条的身子。她脸上蒙的是块纱巾。
　　她是追一个人追到这里来的。她看见那人的身形在这边屋上一闪。等她追过来时，人却已不见了。
　　她知道这下面是什么地方，可是她不能下去——这地方不欢迎女人。
　　“他是谁？为什么要在屋上偷听我们说话？他究竟听到了什么？”若有人看见她的脸，一定可看出她脸上的惊怕与恐惧。
　　她的秘密绝对不能让人知道，绝不能。
　　她迟疑着，终于咬了咬牙，跃了下去。
　　她决心冒一次险。
　　这一生中，她看见过很多男人很多种奇怪的表情，可是只有天晓得，当男人们看到一个女人走进妓院时脸上会是什么样的表情。
　　每个人的眼睛都瞪大了，就像是忽然看到一头绵羊走进了狼窝。
　　对狼说来，这不仅是挑战，简直已是种侮辱。
　　天晓得这见鬼的女人为什么要到这里来，可是这女人可真的漂亮。
　　有个喝得半醉的屠夫眼睛瞪得最大。
　　他是从外地到这里来买羊的，他不认得这女人，不知道这女人是谁。反正在这里的女人，就算不是，也差不多了。
　　他摇摇晃晃地站起来，想走过去。
　　但旁边的一个人却立即拉住了他。
　　‘“这女人不行。”
　　“为什么？”
　　“她已经有了户头。”
　　“万马堂。”
　　这三个字就像是有种特别的力量，刚涨起的皮球立刻泄了气。三姨昂着头走进来，脸上带着微笑，假装听不见别人的窃窃私语，假装不在乎的样子。
　　其实她还是不能不在乎。
　　有些男人盯着她的时候，那种眼色就好像将她当做是完全的。
　　幸好萧别离已在招呼她，微笑着道：“沈三娘怎么来了？倒真是个稀s.”
　　她立刻走过去，嫣然道：“萧先生不欢迎我？”
　　萧别离笑着叹了口气，道：“只不惜我不能站起来欢迎你。”
　　沈三娘道：“我是来找人的。”
　　萧别离眨眨眼，道：“找我？”
　　沈三娘又笑了，轻轻道：“我若要找你，一定会在没有人的时候来。”
　　萧别离也轻轻道：“我一定等你，反正我已不怕被人砍淖两条腿。”两个人都笑。
　　两个人心里都明白，对方是条不折不扣的老狐狸。
　　沈三娘道：“翠浓在不在？”
　　萧别离道：“在，你要找她？”
　　沈三娘道：“嗯。”
　　萧别离又叹了口气，道：“为什么不管男人女人，都想找她？”
　　沈三娘道：“我睡不着，想找她聊聊。”
　　萧别离道：“只可惜你来迟了。”
　　沈三娘皱了皱眉，道：“难道她屋里晚上也会留客人？”
　　萧别离道：“这是个很特别的客人。”
　　沈三娘道：“怎么特别？”
　　萧别离道：“特别穷。”
　　沈三娘也笑了，道：“特别穷的客人，你也会让他进去？”
　　萧别离道：“我本想拦住他的，只可惜又打不过他，跑又跑得没他快。”
　　沈三娘眼波流动，道：“你没有骗我？”
　　萧别离叹道：“世上有几个人能骗得了你？”
　　沈三娘嫣然一笑，道：“那个人是谁？”
　　萧别离道：“万世遗。”
　　沈三娘皱眉道：“万世遗”萧别离笑道：“你当然不会认得他的，但他一共只来了两天，认得他的人可真不少。”
　　沈三娘笑得还是很动人，但瞳孔里却已露出一点尖针般的刺。然后她的瞳孔突然涣散。
　　她看到一个人“砰”的推开门，大步走了进来。
　　一个魔神般的巨人！
　　公孙断手扶着刀柄，站在门口，脸上那种愤怒狞恶的表情，足以令人呼吸停顿，沈三娘呼吸已停顿。
　　萧别离叹了口气，喃喃道：“该来的人全没来。不该来的，全来了。”
　　他拈起一块骨牌，慢慢地放下，摇着头道：“看来明天一定又有暴风雨，没事还是少出门的好。”
　　公孙断突然大喝一声：“过来！”
　　沈三娘咬着嘴唇，道：“……你叫准过去？”
　　公孙断道：“你！”
　　一个屠户忽然跳起，旁边的人已来不及拉他，他已冲到公孙断面前，指着公孙断的鼻子，大声道：“对小姐太太们说话，怎么能这样不客气，小心我……”
　　他的话还没有说完，公孙断已反手一个耳光掴了过去。
　　这屠户也很高大，他百把斤重的身子，竟被这一耳光打得飞起来，飞过两张桌子，“砰”，重重地撞在墙上。
　　他跌下来的时候，嘴里在流血，头上也在流血——连血里好像都有酒气。
　　公孙断却连看都没有看他，眼睛瞪着沈三娘，厉声道：“过来。”这次沈三娘什么话都没有说，就垂着头，慢慢地走了过去。
　　公孙断在前面走，沈三娘在后面跟着。
　　他的脚步实在太大，沈三娘很勉强才能跟得上，刚才那种一掠三丈的轻功，她现在似已完全忘了。
　　夜已很深。
　　长街上的泥泞还未干透，一脚踩下去，就是一个大洞。


正文 第042章  你不仅对女人有一手，对男人也有一手
　　风从原野上吹过来，好冷。
　　公孙断大步走出长街，一直没有回头，突然道：“你出来干什么？”
　　沈三娘的脸色苍白，道：“我不是囚犯，我随便什么时候想出来都行。”
　　公孙断一字字道：“我问你，你出来干什么？”
　　他的声音虽然缓慢，但每个落字里都带种说不出的凶猛和杀机。
　　沈三娘咬起了嘴唇，终于垂首道：“我想出来找个人。”
　　公孙断道：“找谁？”
　　沈三娘道：“这也关你的事？”
　　公孙断道：“马空群的事，就是我公孙断的事，没有人能对不起他。”
　　沈三娘道：“我几时对不起他了？”
　　公孙断厉声道：“刚才！”
　　沈三娘叹了一声，道：“想跟女人们聊聊，也算对不起他？莫忘记我也是个女人，女人总是喜欢找女人聊天的。”
　　公孙断道：“你找谁？”
　　沈三娘道：“翠浓姑娘。”
　　公孙断冷笑道：“她不是女人，是个。”
　　沈三娘也冷笑道：“？你嫖过她？你能嫖得到她？”
　　公孙断突然回身，一拳打在她肚子上。
　　她没有闪避，也没有抵抗。
　　她的人已被打得弯曲，弯着腰退出七八步，重重地坐在地上，立刻开始呕吐，连胃里的苦水都吐了出来。
　　公孙断又窜过去，一把揪着她的头发，将她从地上揪了起来，厉声道：“我知道你也是个，但你这现在已不能再卖了。”
　　沈三娘咬着牙，勉强忍耐着，但泪水还是忍不住流了下来，颤声道：“你……你想怎么样？”
　　公孙断道：“我问你的话，你就得好好的回答，懂不懂？”
　　沈三娘闭着嘴不说话。公孙断巨大的手掌已横砍在她腰上。
　　她整个人都被打得缩成了一团，眼泪又如泉水般流下来。
　　公孙断盯着她，道：“你懂不懂？”
　　沈三娘流着泪，抽搐着，终于点了点头。
　　公孙断道：“你几时出来的？”
　　沈三娘道：“刚才。”
　　公孙断道：“一出来就到了那里？”
　　沈三娘道：“你可以去问得到的。”
　　公孙断道：“你见过了那？”
　　沈三娘道：“没有。”
　　公孙断道：“为什么没有？”
　　沈三娘道：“她屋里有客人。”
　　公孙断道：“你没有找过别人？没有到别的地方去过？”
　　沈三娘道：“没有。”
　　公孙断道：“没有？”
　　他又一拳打过去，拳头打在肉上，发出种奇怪的声音，他好像很喜欢听这种声音似的。
　　沈三娘忍不住大叫了起来，道：“真的没有，真的没有……”
　　公孙断看着她，眼睛里露出凶光，拳头又已握紧。
　　沈三娘突然扑过去，用力抱住了他，大哭着叫道：“你若喜欢打我，就打死我好了……
　　你打死我好了……“
　　她用两只手抱住他的脖子，用两条腿勾住了他的腰。
　　他的身体突然起了种奇异的变化，他自己可以感觉到。
　　她立刻伏在他的肩上，痛哭着，道：“我知道你喜欢打我，你打吧，打吧……”
　　她的身子奇异的扭动着，腿也同样在动。
　　她的呼吸就在他耳旁，就在他颈子上。
　　他的呼吸忽然变得很粗。
　　沈三娘着道：“你打死我也没有关系，反正我也不会告诉别人的……”
　　公孙断已经开始发抖。
　　谁也想不到这么样一个人也会发抖。
　　更想象不到这么样一个巨大健壮的人，在发抖时是什么模样。
　　你若能看见，绝不会觉得可笑，只会觉得可怕，非常可怕。
　　他面上也露出痛苦之色，因为他知道自己必须遏制心里这种可怕的。
　　然后他又一拳重重地打在她的小肚子上。
　　她身子又一阵，手松开，像一堆泥似的倒在地上。
　　他握紧双拳，看着她，用力吐了口口水在她脸上，从她身上迈过去，去找他的马。他恨的不是这女人，而是恨自己，恨自己不能拒绝这种，又不敢接受它。
　　沈三娘已揩干了眼泪。
　　公孙断的手就像是牛角，被他打过的地方，从肌肉一直疼到骨头里，在明天早上以前，这些地方一定会变得又青又肿。
　　可是她心里并没有觉得愤恨沮丧，因为她知道公孙断已绝不会将这件事泄露出去了，她不愿马空群知道她晚上出来过。
　　现在知道她秘密的已只有一个人，那个屋顶上偷听的人。
　　是不是万世遗？
　　她希望这人是万世遗。
　　因为一个自己也有秘密的人，通常都不会将别人的秘密泄露。
　　她觉得自己有对付万世遗的把握。
　　“你真的是万世遗？”
　　“我不能是万世遗？”
　　“但万世遗是个怎么样的人呢？”
　　“一个男人，很穷，却很聪明，对女人也有点小小的手段。”
　　“你有过多少女人？”
　　“你猜吧！”
　　“她们都是些什么样的女人？”
　　“都不是好女人，但却都对我不坏。”
　　“她们都在什么地方？”
　　“什么地方都有，我平生最怕一个人睡觉，那就跟一个人下棋同样无味。”
　　“没有人管你？”
　　“我自己都管不住自己。”
　　“你家里没有别的人？”
　　“我连家都没有。”
　　“那么，你是从什么地方来的？”
　　“从来的地方。”
　　“到要去的地方去？”
　　“这次你说对了。”
　　“你从不跟别人谈起你的过去？”
　　“从不。”
　　“你是不是有很多秘密不愿让别人知道？”
　　万世遗从她身旁坐起来，看着她，在朦胧的灯光下看来，她显得有些苍白疲倦但眼睛却还是睁得很大。
　　他忽然道：“我只有一个秘密。”
　　万世遗道：“我是只活了九千七百年、已修炼成人形的老狐狸。”
　　他跳下床，套起靴子，披着衣裳走出去。
　　翠浓咬着嘴唇，看着他走出去，突然用力捶打枕头，好像只希望这枕头就是万世遗。
　　小院里悄然无声，后面小楼上有灯光亮着。
　　萧别离已上了楼？
　　他留在小楼上的时候，能做些什么事？
　　小楼上是不是也有副骨牌？还是有个秘密的女人？
　　万世遗总觉得他是个神秘而有趣的人，就在这时，窗户上忽然出现了人的影子。
　　三个人。
　　他们刚站起来，人影就被灯光照上窗户，然后又忽然消失。
　　上面怎么会有三个人？另外两个人是谁？
　　万世遗目光闪动着，他实在无法遏止自己的好奇心。
　　这院子和小楼距离并不远，他束了束衣襟，飞身掠过去。
　　小楼四面都围着栏杆，建筑得就像是一个小小的亭阁。
　　他足尖在栏杆上一点，人已倒挂在檐下。
　　最上面的一格窗户开了一线，从这里看过去，恰巧可以看见屋子中间的一张圆桌。
　　桌上摆着酒菜。
　　有两个人正在喝酒。面对着门的一个人，正是萧别离。
　　还有个人穿着很华丽，华丽得已接近奢侈，握着筷子的手上，还戴着三枚形式很奇怪的戒指。
　　看来就像是三颗星。
　　这人赫然竟是个驼子。
　　屋里的灯光也并不是太亮，酒菜却非常精致。
　　那衣着华丽的驼子，正用他戴着星形戒指的手，举起了酒杯。
　　酒杯晶莹透明，是用整个紫水晶雕成的。
　　萧别离微笑道：“酒如何？”
　　驼子道：“酒普通，酒杯还不错。”
　　这鸵子看来竟是个比萧别离还懂得享受的人。
　　萧别离叹了口气，道：“我早知你难恃候，所以特地托人从南面捎来真正的波斯葡萄酒，想不到只换到你‘普通’两个字。”
　　驼子道：“波斯的葡萄酒也有好几等，这种本来就是最普通的。”
　　萧别离道：“你自己为什么不带些好的来？”
　　驼子道：“我本来想带些来的，只可惜临走时又出了些事。走得太匆忙。”看来他们原来是早已约好的。
　　万世遗觉得更有趣了，因为他已看出这驼子正是“金背驼龙”丁求。谁能想到“金背驼龙”丁求竟会躲在这里？而且是已跟萧别离约好的。他为什么要带那些棺材来？
　　他跟萧别离是不是也有阴谋要对付万马堂？
　　万世遗只希望萧别离问问丁求，他临走时究竟又出了什么事！
　　但萧别离却已改变话题，道：“你这次来有没有在路上遇见过特别精彩的女人？”
　　丁求道：“没有，近来精彩的女人，好像是越来越少了。”
　　萧别离道：“那也许只因为你对女人的兴趣已越来越少。”
　　丁求道：“听说你这里有个女人还不错。”
　　萧别离道：“何止不错，简直精采。”
　　了求道：“你为什么不找她来陪我们喝酒？”
　　萧别离道：“这两天不行。”
　　丁求道：“为什么？”
　　萧别离道：“这两天她心里有别人。”
　　丁求道：“谁？”
　　萧别离道：“能令这种女人动心的男人，当然总有几手。”
　　丁求点点头。他一向很少同意别人说的话，但这点却同意。
　　萧别离忽又笑了笑，道：“但这人有时却又像是个笨蛋。”
　　了求道：“笨蛋？”
　　萧别离淡淡道：“他放着又热又暖的被窝不睡，却宁愿躲在外面喝西北风。”
　　万世遗心里本来觉得很舒服。
　　无论什么样的男子，听到别人说他在女人那方面很有几手，心里总是很舒服的。
　　但后面的这旬话却令他很不舒服了。
　　他忽然觉得自己就像是个刚被一把从床底下拖出来的小偷。
　　萧别离已转过头，正微笑着，看着他这面的窗户。
　　那只戴着星形戒指的手，已放下酒杯，手的姿势很奇怪。
　　万世遗也笑了，大笑着道：“主人里面喝酒，却让客人在外面喝风，这样的主人也有点不像话吧。”
　　他推开窗子，一掠而入。
　　桌上只有两副杯筷。
　　刚才窗户上明明出现三个人的影子，现在第三个人呢？
　　他是谁？是不是云在天？他为什么忽然溜走？
　　屋子里布置得精致而舒服，每样东西都恰巧摆在你最容易拿到的地方。
　　萧别离一伸手，就从旁边的枣枝木架上，取了个汉玉圆杯，微笑道：“我是个懒人，又是个残废，能不动的时候就不想动。”
　　万世遗叹了口气，道：“像你这样的懒人若是多些，世人一定也可以过得舒服得多。”
　　他说的并不是恭维话。
　　一些精巧而伟大的发明，本就是为了要人们可以过得更懒些，更舒服些。
　　萧别离道：“就凭这句活，已值得一杯最好的波斯葡萄酒。”
　　万世遗笑道：“只可惜这酒是最普通的一种。”他举杯向了求，接着道：“上次见到丁先生，多有失礼之处，抱歉抱歉。”
　　丁求沉着脸，冷冷道：“你并没有失礼，也用不着抱歉。”
　　万世遗道：“只不过我对一个非常懂得酒和女人的男人，总是特别尊敬些的。”
　　丁求苍白丑陋的脸，也忽然变得比较令人愉快了，道：“萧老板刚才只说错了一件事。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁求道：“你不但对付女人有两手，对付男人也一样。”
　　万世遗道：“那也得看他是不是个真正的男人，近来真正的男人也已不多。”丁求忍不住笑了。
　　丑陋的男人总觉得自己比漂亮的小伙子更有男人气概，就正如丑陋的女人总觉得自己比美女聪明些。
　　万世遗这才将杯里的酒喝下去。
　　屋里的气氛已轻松愉快很多，他知道自己恭维的话也已说够。接下去应该说什么呢？


正文 第043章  翠浓的秘密
　　万世遗慢慢地坐下去，这本来应该是那“第三个人”的座位。
　　要怎么样才能查出这人是谁？要怎么才能问出他们的秘密呢？
　　那不但要问得非常技巧，而且还得问得完全不着痕迹。
　　万世遗正在沉吟着，考虑着，丁求忽然道：“我知道你一定有很多话要问我。”
　　他面上还带着笑容，但眸子物里却已全无笑意。慢慢地接道：“你一定想问我，为什么要到这地方来？为什么要送那些棺材？怎么会和萧老板认得的？在这里跟他商量什么事？”
　　万世遗也笑了，眸子里也全无笑意。
　　他现在已发现丁求远比他想象中更难对付得多。
　　萧别离只是默默地喝酒。
　　万世遗微笑道：“我若问了有没有用”丁求道：“没有用。”
　　万世遗道：“所以我也没有问。”
　　丁求道：“但有件事我却可以告诉你。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁求道：“有些人说我全身上下每一处都带着暗器，你听说过没有？”
　　万世遗道：“听说过。”
　　丁求道：“江湖中的传说，通常实在太不可靠，但这件事却是例外。”
　　万世遗道：“你全身上下都带着暗器？”
　　丁求道：“不错。”
　　万世遗眨眨眼问道：“一共有多少种？”
　　丁求道：“二十三种。”
　　万世遗道：“每种都有毒？”
　　丁求道：“只有十三种是有毒的，因为有时我还想留下别人的活口。”
　　万世遗道：“还有人说你同时还可以发出七八种不同的暗器来。”
　　了求道：“七种。”
　　万世遗叹了口气，道：“好快的出手。”
　　丁求道：“但却还有个人比我更快。”
　　万世遗道：“谁？”
　　丁求道：“就是在你旁边坐着的萧老板。”
　　萧别离面上一直带着微笑，这时才轻轻叹了一声，道：“一个又懒又残废的人，若不练几样暗器，怎么活得下去。”
　　万世遗又叹了口气，道：“有理。”
　　丁求道：“你看不看得出他暗器藏在哪里？”
　　万世遗道：“铁拐里？”
　　了求忽然一拍桌子，道：“好眼力，除了铁拐之外呢？”
　　万世遗道：“别的地方也有？”
　　丁求道：“只不过还有八种，但他却能在一瞬间将这种暗器全发出来，”万世遗叹道：“江湖中能比两位功夫更高的人，只怕已没有几个了。”
　　丁求淡淡道：“只怕已连一个都没有。”
　　万世遗道：“想不到我竟能坐在当世两位暗器高手之间，当真荣幸得很。”
　　丁求道：“你的胆子真不小，因为你只要一动，至少就有十六种暗器要同时射向你。”
　　他沉下了脸，冷冷又说道：“我可以保证，世上绝没有任何人能在这种距离中，将这十六种暗器躲开的。”
　　万世遗苦笑道：“我相信。”
　　丁求道：“所以无论我们问你什么，你也最好还是立刻回答出来。”
　　万世遗叹了口气，道：“幸好我这人本就没有什么不可告人的秘密。”
　　丁求道：“你最好没有。”
　　他忽然从衣袖中取出一卷纸展开，道：“你姓，叫万世遗？”
　　万世遗道：“是。”
　　丁求目光的的，盯着他，道：“现在我只问你，你为什么要到这里来？”
　　万世遗道：“我若说叶落归根，这里既然是我的老家，我当然也想回来看看——我若这么样说，你们信不信？”
　　丁求道：“不信。”
　　万世遗：“为什么？”
　　丁求道：“因为你天生就是个浪子。”
　　万世遗叹道：“我若说除了这见鬼的地方外，根本已无处可走呢？你们信不信？”
　　丁求道：“这么样说听来就比较像话了。”
　　他又展开那张纸，接着道：“你赚到的最后一笔钱，是不是从一个老关东那里赢来的一袋金豆子”万世遗道：“是。”
　　丁求道：“现在这袋金豆子只怕已经是别人的了，对吗？”
　　万世遗苦笑道：“我讨厌豆子，无论是蚕豆、豌豆、扁豆，还是金豆子，都一样讨厌。”
　　丁求又抬起头，盯着他，道：“没有别人请你到这里来？”
　　万世遗道：“没有。”
　　丁求道：“你知道不知道这地方能赚钱的机会并不很多？”
　　万世遗道：“我看得出。”
　　丁求道：“那么你准备怎么样活下去？”
　　万世遗笑了笑，道：“我还未看到这里有人饿死。”
　　丁求道：“假如你知道别的地方有万两银子可赚，你去不去”万世遗道：“不去。”
　　丁求道：“为什么？”
　　万世遗答道：“因为这地方说不定会有更多的银子可赚。”
　　丁求道：“哦？”
　　万世遗道：“我看得出这地方已渐渐开始需要我这种人。”
　　丁求道：“你是哪种人？”
　　万世遗悠然答道：“一个武功不错、而且能够守口如瓶的人，若有人肯出钱要我去替他做事，一定不会失望的。”
　　丁求沉吟着，眼睛里渐渐也发出了光，忽然道，“你杀人的价钱通常是多少？”
　　万世遗道：“那就得看是杀谁了。”
　　丁求道：“最贵的一种呢？”
　　万世遗道：“三万。”
　　丁求道：“好，我先付一万，事后再付两万。”
　　万世遗眼睛里出发出了光，道：“你要杀谁？傅红雪？”丁求冷笑道：“他还不值三万。”
　　万世遗道：“谁值？”
　　丁求道：“马空群！”
　　萧别离静静地坐着，就好像在听着两个和他完全无关的人，在谈论一件和他完全无关的交易。
　　丁求的眸子却是炽热的，正眨也不眨地盯着万世遗，那只戴着三颗星形戒指的手，又摆出了一种很奇特的手势。
　　万世遗终于长长叹出了口气，苦笑道：“要杀马空群的人，原来是你们。”
　　丁求目光闪动，道：“你想不到？”
　　万世遗冷冷道：“你们跟他有什么仇恨？为什么一定要杀他？”
　　丁求冷冷道：“你最好明白现在发问的人是我们，不是你。”
　　万世遗道：“我明白。”
　　丁求道：“你想不想赚这三万两？”
　　万世遗没有回答，也已用不着回答，他已伸出手来。
　　二十张崭新的银票，每张一千两。
　　万世遗道：“这是两万？”
　　丁求道：“是。”
　　万世遗笑了笑，道：“你至少很大方。”
　　丁求道：“不是大方，是小心。”
　　万世遗道：“小心？”
　　丁求道：“你一个人杀不了马空群。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁求道：“所以你还需要个帮手。”
　　万世遗道：“一万给我，一万给我的帮手？”
　　丁求道：“不错。”
　　万世遗道：“这地方谁值得这么多？”
　　了求道：“你应该知道。”
　　万世遗眼睛里又发出了光，道：“你要我去找傅红雪？”
　　丁求默认。
　　万世遗道：“你怎知道我能收买他？”
　　丁求道：“你不是他的朋友？”
　　万世遗道：“他没有朋友。”
　　丁求道：“三万两已足够交个朋友。”
　　万世遗道：“有人若不卖呢？”
　　丁求道：“你至少该去试试。”
　　万世遗道：“你自己为何不去试试”丁求冷冷道：“你若不想赚这三万两，现在退回来还来得及。”
　　万世遗笑了，站起来就走。
　　萧别离忽然笑道：“为什么不先喝两杯再走？急什么？”
　　万世遗扬了扬手里的银票，微笑道：“急着去先花光这一万。”
　　萧别离道：“银子既已在你手里，又何必心急？”
　　万世遗道：“因为现在我若不花光，以后再花的机会只怕已不多。”
　　萧别离看着他掠出窗子，忽然轻轻叹息了一声，道：“这是个聪明人。”
　　丁求道：“的确是。”
　　萧别离道：“你信任他？”
　　丁求道：“完全不。”
　　萧别离眯起了眼睛，道：“所以你才跟他谈交易？”
　　丁求也微笑道：“这的确是件很特别的交易。”
　　一个囊空如洗的人，身上若是忽然多了一万两银子，连走路都会觉得轻飘飘的。但万世遗的脚步反而更沉重，这也许只因为他已太疲倦。
　　翠浓本就是个很容易令男人疲倦了的女人。
　　现在翠浓屋子里的灯已熄了，想必已睡着。能在她身旁舒舒服服的一觉睡到天亮，呼吸着她香甜的发香，轻抚着她光滑的背脊，这连万世遗都无法拒绝。
　　他轻轻走过去，推开门——房门本是虚掩着的，她一定还在等他。
　　星光从窗外漏进来，她用被蒙住了头，睡得仿佛很甜。
　　万世遗微笑着，轻轻掀起了丝被一角。
　　突然间，剑光一闪，一柄剑毒蛇般从被里刺出，刺向他胸膛。
　　在这种情况下，这么近的距离内，几乎没有人能避开这一剑。但万世遗却像是条被猎人追捕已久的狐狸，随时随地都没有忘记保持警觉。
　　他的腰就像是已突然折断，突然向后弯曲。剑光点着他的胸膛刺过。他的人已倒窜而出，一脚踢向握剑的手腕。
　　被踢中的人也已跳起，没有追击，剑光一圈，护住了自己的面目，扑向后面的窗子。
　　万世遗也没有追，却微笑道：“云在天，我已认出了你，你走也没有用。”
　　这人眼见已将撞开窗户，身形突然停顿、僵硬，过了很久，才慢慢地回过头。果然是云在天。
　　他握着剑的手青筋凸起，目中露出杀机。万世遗道：“原来你来找的人既不是傅红雪，也不是萧别离。你来找的是翠浓。”
　　云在天冷冷道：“我能不能来找她？”
　　万世遗道：“当然能。”
　　他微笑着，接着道：“一个像你这样的男人，来找她这样的女人，本是很正当的事，却不知为什么要瞒着我。”
　　云在天目光闪动，忽然也笑了笑，道：“我怕你吃醋。”
　　万世遗大笑道：“吃醋的应该是你，不是我。”
　　云在天沉吟着，忽又问道：“她的人呢？”
　　万世遗道：“这句活本也是我正想问你的。”
　　云在天道：“你没有看见她？”
　　万世遗道：“你没有看见她？”
　　云在天脸变了变道：“但我来的时候，她已不在了。”
　　万世遗皱了皱眉，道：“也许她去找别的男人……”
　　云在天打断了他的话，道：“她从不去找男人，来找她的男人已够多。”
　　万世遗笑了又笑，道：“这你就不懂了，来找她的男人，当然和她要去找的男人不同。”
　　云在天沉下了脸，道：“你想她会去找谁？”
　　万世遗道：“这地方值得她找的男人有几个？”云在天脸色又变了变，突然转身冲了出去。
　　这次万世遗并没有拦阻，因为他已发现了几样他想知道的事。
　　他发现翠浓也是个很神秘的女人，一定也隐藏着很多秘密。像她这样的女人，若要做这种职业，有很多地方都可以去，本不必埋没在这里。
　　她留在这里，必定也有某种很特别的目的。
　　但云在天来找她的目的，却显然和别的男人不同，他们两人之间，想必也有某种不可告人的秘密。
　　万世遗忽然发觉这地方每个人好像都有秘密，他自己当然也有，现在这所有的秘密，好像都已渐渐到了将要揭穿的时候。


正文 第044章  徐娘半老，风韵犹存
　　万世遗叹了口气，明天要做的事想必更多，他决定先睡一觉再说，他脱下靴子，躺进被窝。
　　然后他就发现了她脱去在被里的。——是她脱下来的。
　　她的人既已走了，怎么会留在这被里？
　　莫非她走得太匆忙，连都来不及穿，莫非她是被人逼着走的？
　　她为什么没有挣扎呼救？
　　万世遗决定在这里等下去，等她回来。
　　可是她始终没有再回来。
　　这时距离黎明还有一个多时辰。
　　傅红雪还没有睡着。
　　马芳铃也没有。
　　萧别离和丁求还在喝酒。在小楼上。
　　公孙断也在喝酒。在小楼下。
　　每个人好像在等，等待着某种神秘的消息。
　　马空群、花满天、乐乐山、沈三娘呢？他们在哪里？是不是也在等？这一夜真长得很。
　　这一夜中万马堂又死了十八个人！
　　风砂卷舞，黎明前的这一段时候，荒野上总是特别黑暗，特别寒冷。狂风中传来断续的马蹄声。
　　七八个人东倒西歪地坐在马上，都已接近烂醉。幸好他们的马还认得回去。这些寂寞的马师们，终年在野马背上颠沛挣扎，上都已被磨出了老茧，除了偶而到镇上来猛醉一场，他们几乎已没有别的乐趣。
　　也不知是谁在含糊着低语：“明天轮不到我当值，今天晚上我该找个骚娘们搂着睡一宵的。”
　　“谁叫你的腰包不争气，有几个钱又都灌了黄汤。”
　　“下次发的，我一定要记着留几个。”
　　“我看你还是找条母牛凑合凑合算了，反正也没有女人能受得了你。”
　　于是大家大笑，他们笑得疯狂而放肆，又有谁能听得出他们笑声中的辛酸血泪。没有钱，没有女人，也没有家。就算忽然在这黑暗的荒野上倒下去，也没有人去为他们流泪。
　　这算是什么样的生活？什么样的人生？
　　一个人突然夹紧马股，用力打马，向前冲去，大声呼啸着。
　　别的人却在大笑。“小黑子好像快疯了。”
　　“像翠浓那样的女人，若能陪我睡一宵，死了也甘心。”
　　“我宁可要三姨，那娘们倒全身都嫩得好像能拧出水来。”
　　突然间，一声惨呼。刚冲入黑暗中的“小黑子”，突然惨呼着从马背上栽倒。
　　倒在一个人脚下。
　　一个人忽然鬼魅般从黑暗中出现，手里倒提着斩马刀！
　　热酒立刻变成冷汗。
　　“你是什么人？是人是鬼？”
　　这人却笑了：“连我是谁你们都看不出？”
　　最前面的两个人终于看清了他，这才松了口气，赔笑道：原来是……“
　　他的声音刚发出，斩马刀已迎面劈下。
　　鲜血在他眼前溅开，在夜色中看来就像是黑的。
　　他身子慢慢地栽倒，一双眼睛还在死盯着这个人，眼睛里充满了惊惧和不信。
　　他死也想不通这个人怎会对他下这种毒手！
　　健马惊嘶，人群悲呼。
　　有的人转身打马，想逃走，但这人忽然间已鬼魅般追上来。刀光只一闪，立刻又有个人自马背上栽倒。
　　又有人在悲嘶大呼：“为什么？你这究竟是为了什么？”
　　“这不能怪我，只怪你为什么要入万马堂！”
　　天地肃杀，火焰在狂风中卷舞，远处的天灯已渐渐黯了。
　　两个人蜷曲在火堆旁，疲倦的眼睛茫然凝视着火上架着的钢锅。
　　锅里的水已沸了，一缕缕热气随风四散。
　　一个人慢慢地将两块又干又硬的马肉投入锅里，忽然笑了笑，笑容中带着种尖针般的讥诮之意。
　　“我是在江南长大的，小时候总想尝尝马肉是什么滋味，现在总算尝到了。”
　　他咬了咬牙：“下辈子若还要我吃马肉，我的宁可留在十八层地狱里。”
　　另一个人没有理他，正将一只手慢慢地伸进自己裤裆里。
　　手伸出来时，手掌上已满是血迹。
　　“怎么？又磨破了，谁叫你的肉长得这么嫩？头一天你就受不了，明天还有得你好受的。”
　　其实，又有谁真受得了？每天六个时辰不停的奔驰，开始时还好，到第五个时辰，马鞍上已像是布满了尖针。
　　他眼看自己手上的血，忍不住低声诅咒：“乐乐山，你这养的，你的躲到哪里去了，要我们这样子苦苦找你。”
　　“听说这人是个酒鬼，说不定已从马背上跌断了脖子。”
　　旁边的帐篷里，传出了七八个人同时打鼾的声音，锅里的水又沸了。
　　不知道马肉煮烂了没有？
　　年纪较长的一人，刚捡起根枯枝，想去搅动锅里的肉。
　　就在这时，黑暗中忽有一人一骑急驰而来。
　　两个人同时抄住了刀柄，霍然长身而起，厉声喝问：“来者是谁？”
　　“是我。”
　　这声音仿佛很熟悉。
　　年轻人用沾满血的手，拿起一根燃烧着的枯枝，举起。
　　火光照亮了马上人的脸。
　　两个人立刻同时笑了，赔着笑道：“这么晚了，你老人家怎么还没有歇下？”
　　“我找你们有事。”
　　“什么事？”
　　没有回答，马上忽有刀光一闪，一个人的头颅已落地。
　　年轻人张大了嘴巴，连惊呼声都已被骇得陷在咽喉里。
　　这人为什么要对他们下这种毒手？他死也想不通。
　　帐篷里的鼾声还在继续着。
　　已经劳累了一天的人，本就很难被惊醒。
　　第一个被惊醒的人最吃惊，因为他听见了一种马踏泥浆的声音，也看见了雨点般的鲜血正在从半空中洒下。
　　他正想惊呼，刀锋已砍在他咽喉上。
　　这时距离黎明还有半个时辰。
　　万世遗闭着眼睛躺在，似已睡着。
　　傅红雪从后面的厨房舀了盆冷水，正在洗脸。
　　公孙断已喝得大醉，正踉跄地冲出门，跃上马，急驰而去。
　　小楼上灯光已熄了。
　　现在只剩下马芳铃一个人，还睁大了眼睛在躺着。
　　马空群、云在天、花满天、乐乐山、沈三娘、叶开呢？
　　荒野上的鲜血开始溅出的时候，他们在哪里？
　　翠浓又在哪里？
　　马劳铃的手紧紧抓住了被，身上还在淌冷汗。
　　她刚才好像听见远处传来惨厉的呼喊声，如果不是半夜，也许会出去看个究竟。
　　但现在她已看见了大多可怕的事，她已不敢再看，不忍再看。屋子里闷得很，她却连窗户都不敢打开。
　　这是栋独立的屋子，建筑得坚固而宽敞，除了两个年纪很大的老妈子外，只有她们父女、公孙断、沈三娘住在这里。
　　也许只因万马堂只信任他们这几个人。
　　现在小虎子当然已睡得很沉，那个老妈子已半聋半瞎，醒着时也跟睡着差不多。
　　现在屋子里等于只剩下她一个人。
　　孤独的本身就是种恐惧。
　　何况还有黑暗，这死一般寂静的黑暗，黑暗中那鬼魅般的复仇人。
　　马芳铃咬着唇，坐起来。
　　风吹着新换的窗纸，窗户上突然出现一条人影。
　　一个长而瘦削的人影，绝不是她父亲，也绝不是公孙断。
　　马芳铃只觉得自己的胃在收缩、僵硬，连肚子都似已僵硬。
　　墙上挂着一柄剑。
　　黑影没有动，似乎正在倾听着屋子里的动静，马芳铃咬着唇，伸出手，轻轻地、慢慢地拔出了挂在墙上的剑。
　　人影开始动了，似乎想撬开窗子。
　　掌心的冷汗，已湿透了缠在剑柄上的紫绫。
　　马芳铃强制着自己，不让自己的手发抖，屋子里很暗，她已做好了准备的动作，只希望窗外的人没有看见她的动作。
　　可是她这一剑还没刺出，窗上的人影竟已忽然不见了。
　　然后，她就听见了风中的马蹄声。
　　窗外的人想已发现有人回来，才被惊走的。
　　“总算已有人回来了。”
　　马芳铃倒在，全身都似已将虚脱崩溃。她第一次了解到真正的恐惧是什么滋味。
　　窗外的人呢？
　　等她再次鼓起勇气，想推开窗子去看时，马蹄声已到了窗外。
　　她听见父亲严厉的声音在发令：“不许出声，跟我上去！”
　　马空群不是一个人回来的！
　　跟他回来的是谁？
　　回来的只有一匹马，马空群怎会跟别人合乘一骑的呢？
　　方才那个人呢？他当然不会真的像鬼魅般突然消失，他一定还躲藏在这地方某个神秘的角落里，等着用他冰冷的手，去扼住别人的咽喉。”第一个对象也许就是我。“
　　马芳铃忽然又有种恐惧，幸好这时她父亲已回来，天已快亮了。
　　她迟疑着，终于握紧了剑，赤着足走出去——若不能找到那个人，她坐立都无法安心。
　　走廊上的灯已熄了，很暗，很静。
　　她赤着足走在冰冷的地板上，一心只希望能找到那个人，却又生怕那个人会突然出现。
　　就在这时，她突然听到一阵水的声音。
　　声音竞是从三姨房里传出来的。
　　是三姨已回来了？还是那个人藏在她房里？
　　马芳铃只觉自己的心跳得好像随时都可能跳出嗓子来。
　　她用力咬着牙，轻轻地、慢慢地走过去，突然间，地板“吱”的一响。
　　她自己几乎被吓得跳了起来，然后就发现三姨的房间门开了一线。一双明亮的眼睛正在门后看着她，是三姨的眼睛。
　　马芳铃这才长长吐出气，悄悄道：“谢天谢地，你总算回来了。”
　　这屋子里也没有燃灯。
　　沈三娘披着件宽大的衣衫，仿佛正在洗脸，她的脸看来苍白而痛苦。
　　刚才她用过的面巾上，竟赫然带着血迹。
　　马芳铃道：“你……你受了伤？”
　　沈三娘没有回答这句话，却反问道：“你知道我刚才出去过？”
　　马芳铃笑了，眨着眼笑道：“你放心，我也是个女人，我可以装做不知道。”
　　她在笑，并不因为她第一次觉得自己是个大人。
　　替别人保守秘密，本就是种只有完全成熟了的人才能做到的事。沈三娘没有再说什么，慢慢地将带血的丝中浸入水里，看着血在水里溶化。
　　她嘴里还带着血的咸味，这口血一直忍耐到回屋后才吐出来。
　　公孙断的拳头真不轻。
　　马芳铃已跳，盘起了腿。
　　她在这屋里本来总有些拘谨，但现在却已变得很随便，忽又道：“你这里有没有酒，我想喝一杯！”
　　沈三娘皱了皱眉，道：“你是什么时候学会喝酒的？”
　　马芳铃道：“你在我这样的年纪，难道还没学会喝酒？”
　　沈三娘叹了口气，道：“酒就在那边柜子最下面的一截抽屉里。”
　　马芳铃又笑了，道：“我就知道你这里一定有酒藏着，我若是你，晚上睡不着的时候，也会一个人起来喝两杯的。”
　　沈三娘叹道：“这两天来，你的确好像已长大了很多。”
　　马芳铃已找到了酒，拔开瓶盖，嘴对着嘴喝了一口，带着笑道：“我本来就已是个大人，所以你一定要告诉我，刚才你出去找的是谁？”
　　沈三娘道：“你放心，不是万世遗。”
　　马芳铃眼波流动，道：“是谁？傅红雪？”
　　沈三娘正在拧着丝中的手突然僵硬，过了很久，才慢慢地转过身，盯着她。
　　马芳铃道：“你盯着我干什么？是不是因为我猜对了？”
　　沈三娘忽然夺过她手里的酒瓶，冷冷道：“你醉了，为什么不回去睡一觉，等清醒了再来找我。”
　　马芳铃也板起了脸，冷笑道：“我只不过想知道你是用什么法子他的，那法子一定不错，否则他怎么会看上你这么老的女人。”
　　沈三娘冷冷地看着她，一字字道：“你喜欢的难道是他？不是万世遗？”
　　马芳铃就好像突然被人在脸上掴了一拳，苍白的脸立刻变得赤红。她似乎想过来在沈三娘脸上掴一巴掌，但这时她已听到走廊上的脚步声。
　　脚步声缓慢而沉重，已停在门外，接着就有人在轻唤：“三娘，你醒了吗？”这是马空群的声音。
　　马芳铃和沈三娘的脸上立刻全都变了颜色，沈三娘向床下呶了呶嘴，马芳铃咬着嘴唇，终于很快地钻了进去。
　　她也和沈三娘同样心虚，因为她心里也有不可告人的秘密。
　　幸好马空群没进来，只站在门口问：“刚起来？”
　　“嗯。”
　　“睡得好不好？”
　　“不好。”
　　“跟我上去好不好？”
　　“好。”他们已有多年的关系了，所以他们的对话简单而亲密。
　　马芳铃又在奇怪，她父亲明明已带了个女人回来，现在为什么又要三娘上去？
　　他带回来的女人是谁呢？
　　马空群一个人占据了楼上的三间房，一间是书斋，一间是卧房，还有一间是他的密室，甚至连沈三娘都从未进去过。
　　他上楼的时候，腰杆还是挺得笔直，看他的背影，谁也看不出他已是个老人。
　　沈三娘默默地跟着他。只要他要她上去，她从未拒绝过，她对他既不太热，也不太冷。
　　有时她也会对他奉献出完全满足的热情。
　　这正是马空群需要的女人，太热的女人已不适于他这种年纪。
　　楼上的房门是关着的，马空群在门外停下来，忽然转身，盯住她，问道：“你知不知道我找你上来做什么？”
　　沈三娘垂下头，柔声道：“随便你要做什么都没关系。”
　　马空群道：“我若要杀了你呢？”
　　他的语气很严肃，脸上也没丝毫笑意。
　　沈三娘忽然觉得一阵寒意自足底升起，这才发现自己也是赤足的。
　　马空群忽又笑了笑，道：“我当然不会杀你，屋里还有个人在等你。”沈三娘道：“有人在等我？谁？”
　　马空群笑得很奇怪，缓缓道：“你永远猜不到他是谁的！”
　　他转身推开了门，沈三娘却几乎没有勇气走进去了。
　　天终于亮了。
　　傅红雪正慢慢驰在喝着刚煮好的热粥。
　　万世遗已隐隐感觉到翠浓不会再回来，正在穿他的靴子。
　　小楼上静寂无声，公孙断正将头埋入饮马的水槽里，像马一样在喝着冷水，但现在只怕连一条河的水也无法使他清醒。
　　荒野上的晨风中，还带着一阵阵的血腥气。
　　花满天和云在天也回到他们自己屋里，开始准备到大堂来用早餐。
　　每天早上他们都要到大堂来用早餐，这是万马堂的规矩。
　　沈三娘终于鼓起勇气，走迸了马空群的房门。
　　在里面等她的是淮呢？
　　翠浓手抱膝盖，蜷曲在书房里一张宽大的檀椅上。
　　她看来既疲倦又恐惧。
　　沈三娘看见她的时候，两个人好像都吃了一惊。


正文 第045章  花白凤的侍女冰姨
　　马空群冷冷地观察着她们脸上的表情，忽然道：“你们当然是认得的。”
　　沈三娘点点头。
　　马空群道：“现在我已将她带回来了，也免得你以后再三更半夜的去找她。”
　　沈三娘反应很奇特，她好像在沉思着，好像根本没有听见马空群的话。
　　过了很久，她才慢慢地转身伟，面对着马空群，缓缓道：“我昨天晚上的确出去过。”
　　马空群道：“我知道。”
　　沈三娘道：“我找的人不是翠浓。”
　　马空群道：“我知道。”
　　他已坐了下来，神色还是很平静，谁也无法从他脸上的表情看出他心里的喜怒。
　　沈三娘凝视着他，一字字道：“我去找的人是傅红雪！”
　　马空群在听着，甚至连眼角的肌肉都没有牵动。
　　他目光中非但没有惊奇和愤怒，反而带着种奇异的了解与同情。
　　“在傅红雪万世遗叶开他们还没死之前，你们俩就给我老实呆在这间屋里，否则，我的手下绝不会怜香惜玉。”
　　这是马空群离间时留下来的话。
　　“沈三娘，你为何也要帮着傅红雪来杀马空群？”翠浓问道。
　　沈三娘叹息一声，应道：“我不叫沈三娘，我也不是帮傅红雪。”
　　翠浓道；“好人究竟是谁？又是在帮谁？”
　　“我只不过是魔教公主花白凤的一个丫环，我叫冰姨，为了替主人复仇，我才潜入万马堂，想从参与杀害主人丈夫杨常风与其义弟白天羽的凶手之一马空群这里打听出当年真正的幕后主使是谁。至于傅红雪，哼……他只不过是主人培养长大的复仇工具，所以，我并不是在帮傅红雪，而是我和傅红雪都在帮公主花白凤。”
　　翠浓恍然大悟地道：“难道……难道你以马空群三姨太的身份却还背弃万马堂。”
　　冰姨温柔地抚着翠浓的头发，柔声道：“好孩子，我知道你是白天羽的胞弟白天勇的女儿，白氏兄弟被马空群所害，所以，你与我们，与傅红雪都是一条船上的人。你与红雪自小相识，若中间不是公主硬生生逼散你们，说不定你和红雪现在……唉！”
　　翠浓道：“那都是过去的事了，再说翠浓现在已是有夫之妇了。”
　　冰姨闻言，脸上起了微妙的变化：“看来，你是真的爱上了万世遗了，唉，就连马芳龄也……万世遗是一个神秘莫测的男人，只怕你们以后面对的情敌无数啊。”
　　“没想到，冰姨竟然这么了解在下，实在是我万世遗的红粉知己啊！”一个男人的声音陡然传来，声到人到，也不并开窗开门开，万世遗的身影已然出现在了房间之内，一脸玩世不恭的笑着看着两人。
　　冰姨与翠浓都微一惊，但随之却是一喜，双双问道：“你怎么来了？”
　　“翠浓是我的女人，马芳龄也将是我的女人，我至少有两个理由来这里。”万世遗双目放出异彩，在翠浓的身上打量着，然后同样移到了冰姨的身上。
　　冰姨粉脸一红，她虽然还是半老徐娘风韵不减，可是被一年轻俊美男人这样盯着，还是一阵紧张。不可否认，面前这个俊美少年，真的有着女人无抗拒的魅力。纵使是她这样的年轻，触到了他的目光，也不免勾起少年时代才有的情愫。
　　“翠浓，冰姨，你们现在身份已被识破，我只有先将你们救离这里再说了。”
　　冰姨长叹一声，道：“现如今，我们身陷万马堂心腹之地，别说无处可去，就算有地方去，也无法逃出万马堂的追杀啊！”
　　万世遗笑道：“这个你们尽管放心，只要告诉一个你们认为安全的地方，我就能带你们安全到达。”
　　冰姨道：“对于我来说，也只有花白凤的无间地狱才是安全之所了。”
　　“那么，咱们就去无间地狱。”万世遗言毕猛然左右手各搂住一个美人的腰，在两人的低呼声撞坏房间飞掠而去。
　　“万世遗，你竟然也和我爹做对，你给我站住！”马芳龄从自己的屋内电射而出，一剑劈出，阻断万世遗的去路。
　　“我未来的娘子，你先在这里等我，我先将她们送到安全的地方就回来接你！哈哈哈哈哈……”万世遗大笑声音，带着翠浓与冰姨陡然拔高而起，有直入云霄之势，足足掠起二十余丈之高，才身形一折，向东南方虚空平掠而去，片刻间消失无痕。
　　“妈呀，这还是不是人啊？”一群闻声赶来的万马堂弟子见此情形，一个个惊呼起来。
　　马芳龄忽然心中轻松多了，因为，至少她可以肯定万世遗不是为了杀自己父亲而来，看样子，他真的是冲女人而来的。
　　翠浓与冰姨被万世遗带着在空中御风而飞，也不由都惊呆了。
　　“世遗，你竟然有这等本事，实在是听所未听，闻所未闻，这个世上，只怕再无人是你的对手。”冰姨由衷地感叹道。
　　万世遗得意地应道：“那是自然，以后你们都做我的女人，我保证你们会成为世上最幸福的女人，想要什么就有什么。”
　　冰姨白了他一眼，嗔道：“小孩子别胡说，我都一大把年纪了，你还拿我来开玩笑。”
　　万世遗道：“冰姨不过三十来岁，正是女人味最浓，最有风韵的时候，也是我最喜欢的的类型，哈哈哈，冰姨本就是个美人胚子，哪里会老了。”
　　翠浓也不吃醋，毕竟混迹在妓院的她，虽然只是卖艺不卖身，可是对于男女之事，也是看得极开的。
　　“冰姨，你就从了世遗吧，他的确是独一无二的男人，以后我们就一起服侍世遗好了。”
　　她很是诚肯地说道。
　　万世遗心里一阵激动，往翠浓的脸上重重地吻了一下，道：“我的翠浓真是善解人意啊。来！冰姨也来一下。”他说到做到，猛然往冰姨的粉脸上亲去。
　　啵！
　　冰姨还没反应过来，没料到他说亲就亲，一下竟被他亲个正着，顿时红着脸低下头去，再也不敢直视万世遗了。
　　“我也飞得累了，咱们下去休息一下。”万世遗的身体陡降，瞬间落到地上，三人已然站在了这个边城小镇之上。
　　“万马堂距此百里之遥，现在又是深夜，相信暂时还没有人会来打扰咱们，咱们去翠浓的屋里休息一晚吧！”万世遗兴奋地说道。
　　一看万世遗的神情，冰姨就知道今晚一定是一个不太寻常的夜晚了。可是，她的内心里却是隐隐约约有着某种期待。
　　三人进了翠浓的小黑屋，翠浓却吃吃一笑，返身而身关上房间，在外面笑道：“现在是你们的二人世界，我先去萧老板那里讨点酒喝去了。”
　　冰姨急道：“翠浓……你别走呀……”
　　外面脚步声早已远去。
　　万世遗见翠浓如此照顾自己，心下大喜，抱着冰姨就宽衣解带，没两个便把半推半就的冰姨脱了个精光。
　　冰姨不好意思的看了万世遗一下，慢慢地又闭上了眼睛……万世遗得意的笑了，他的舌头开始往冰姨那的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的吻去。
　　随着万世遗抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了冰姨全身，冰姨娇哼了一声，不安地扭摆了一体，双手环住了万世遗的脖颈，万世遗的双手触摸着冰姨的，手指轻轻地按揉着：“冰姨的越来越美，好大好软好有弹性啊！”
　　万世遗把脸埋在冰姨高耸入云的之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、、柔软、、颤巍巍、白嫩嫩的，万世遗的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的，从的根部向上吻舔而去。万世遗的舌尖在冰姨那如熟透了的葡萄般的和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对圆润的，冰姨的如同少女一样敏感，此时的冰姨急促的喘息和着。
　　万世遗贪婪地张开嘴，把冰姨的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着，万世遗知道女人的是仅次于的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的，所以万世遗的手掌一直没有脱离对冰姨的，他张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只舌头裹着又舔又吸，终于他吻到了冰姨美丽的，他绕着冰姨外侧贪婪地吮舔着，慢慢地万世遗低下头开始冰姨那如樱桃般的乳尖。
　　对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时万世遗就是抱这样的情心着冰姨的，万世遗用舌尖舔冰姨的乳尖，万世遗用牙轻咬冰姨的乳尖，直到万世遗的舌头冰姨的，另一边万世遗的手掌象揉面团似的揉弄冰姨白嫩的，手指在她的乳尖上揉捏，恣意玩弄，万世遗的手着，先是把左右的画圈圈般的着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时冰姨全身陷入了极端的当中，她的带都处于极度兴奋的状态，这时冰姨就像是怕万世遗跑掉似的紧抱着万世遗的头，将万世遗的头往她自己的上紧压着，使万世遗的脸埋在冰姨的里。
　　这让万世遗心中的更加上涨，嘴里含着乳尖得更起劲，按住的手，得更用力，这一按一吸的，使得冰姨觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，冰姨享受着这难言的，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让万世遗玩弄她美丽的胴体，万世遗的嘴用力的吸着、含着冰姨的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。冰姨禁受不起这样的，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在万世遗的下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　冰姨的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的和子宫也开始流出湿润的春水来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……世遗……”
　　万世遗再度用力，冰姨的继续增加，身体更加战栗起来，冰姨不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，万世遗吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……世遗……啊……舒服死了……喔……”
　　看着冰姨的模样，万世遗的象野火一样腾腾燃烧，万世遗迫不及得的将手掌顺着冰姨的向下，滑过冰姨的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了冰姨的小腹，随着冰姨呼吸的加剧，万世遗将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手抚上冰姨刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的。
　　冰姨的抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，冰姨双腿配合的微微分开，任万世遗的手指划过内侧，摩擦着她敏感的，床单已经被春水浸湿了，万世遗的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　万世遗的舌尖放弃了冰姨耸立的大，沿着往下移动，来到了冰姨迷人的神秘三角地带，万世遗把脸贴在冰姨被窄小的包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的，万世遗能感到她的温度，感受到她浑身在颤栗，冰姨的的底部已湿透了，不知是汗湿还是被冰姨从花道里流出的花蜜浸湿的，万世遗被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的和浑圆的俏臀。
　　万世遗的手掌着冰姨平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被的感觉，忍不住万世遗的舌头开始沿着冰姨的小腹往下舔去，滑过冰姨小肚脐，万世遗来到了冰姨的，慢慢的万世遗掰开了冰姨的小翘臀，冰姨那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　现在万世遗终于可以仔仔细细的欣赏一下冰姨的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟的就全部裸裎在万世遗的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将一分两半，肉沟之间的暗红紧紧的收缩着。
　　往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的；隆起的三角地带显得格外光滑，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀，微微的张开着；或许是经过漫长持续的，小蜜唇花瓣已经肿胀起来，美穴甬道口被浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，万世遗激动的浑身颤抖。
　　“冰姨，越来越了，我好爱你。”
　　不由自主的，万世遗一手抱紧冰姨的腰肢，一手摸住了冰姨的，冰姨的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，万世遗的手指被冰姨夹住了，为了消除掉冰姨的紧张，万世遗的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的，随着冰姨的身体渐渐的放松，万世遗的动作也加重了，万世遗轻轻的分开冰姨的两片蜜唇花瓣，露出了冰姨那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　万世遗微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是冰姨蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，冰姨竟控制不住叫出了声，那撩人的听得万世遗心都颤了。


正文 第046章  花白凤的侍女冰姨2
　　万世遗鼓起勇气，将一根手指深深的插入了冰姨的美穴甬道里。冰姨的美穴甬道犹如般的幽窒，把万世遗的手指紧密的包裹起来，万世遗只是略微的转动了一下手指，便引得冰姨不禁颤抖，温润稠密的从万世遗的指间不断的渗出。
　　“世遗……温柔一点……”
　　冰姨哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　万世遗要慢慢的享受玩冰姨更的，把冰姨的充分调动起来，让冰姨乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　万世遗用嘴唇轻轻的舔着冰姨的耳垂，一只手伸到冰姨的胸前抚摩冰姨的，另一手就在冰姨的上下摩挲，万世遗揪着冰姨的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，冰姨的身体一阵颤抖，把万世遗搂抱的更紧。
　　万世遗用手掌按着冰姨鼓胀的，用力的揉搓起来，冰姨的用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的花蜜顺着万世遗的手指溢了出来，冰姨不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的。
　　很快的冰姨的春水就像泉涌似的愈流愈多，冰姨的间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经发亮，不停的一张一合的翕动，万世遗用手指抚弄着冰姨的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使冰姨蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　万世遗用两个手指撑开冰姨那两片膨胀的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，冰姨呈现出非常敏感的反应，春水不断的泊泊流出，冰姨反射性的夹紧了，万世遗用中指从阴核自下而上慢慢滑入冰姨的美穴甬道口，只那一下，冰姨就情不自禁的发出了。
　　“喔……喔……”
　　万世遗又来回滑进了两三次，冰姨就浑身颤抖起来，春水不断地外溢，淫湿了万世遗的整个手掌，万世遗的手指继续在冰姨的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，冰姨的腰部整个浮了起来，配合着万世遗手指的滑动，冰姨的腰肢颤抖不已，冰姨微微的伸直着，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着。
　　万世遗趴在冰姨的耳边悄声问她：“冰姨，舒服吗？”
　　冰姨低低的着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　冰姨忍不住的叫出来，随着万世遗手指的来回滑动，冰姨身体内不断的涌出滚热的春水，万世遗把冰姨的蜜唇花瓣分开，就在冰姨的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水浸湿着闪闪发光，那就是冰姨的珍珠花蒂，万世遗用手指轻轻的揉弄冰姨那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的涨大慢慢的胀硬起来，万世遗真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时冰姨突然激起了一阵小小的，万世遗更加用力刺激着冰姨的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着冰姨的声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水，这时冰姨不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　冰姨的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的终于渐渐的张开了，冰姨的美穴甬道早已被春水盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，万世遗的手指再一次从冰姨的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即冰姨的下体再一次阵阵，万世遗的手指不断的着冰姨最敏锐的带，冰姨已经完全的贪婪的坠入了的深渊。
　　“啊……”
　　万世遗的手指一旦接近，冰姨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，万世遗的手指不断的拨弄着冰姨的珍珠花蒂，热热的春水也从子宫不断的渗了出来，万世遗把中指伸了进去，此时从冰姨蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住万世遗的手指。
　　“啊……啊……世遗……你要折磨死冰姨啊……”
　　冰姨的间略带粉红色的极为的凹陷处，还有下边那丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，万世遗伏在冰姨的身上几乎是粗暴地蹂躏着冰姨的，随着万世遗手指抚过之处，春水不断的泊泊流出。
　　这时冰姨的身体不论万世遗的指尖如何去都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水更加速的溢出，万世遗完全沈浸在玩弄冰姨的中。
　　万世遗一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄冰姨的快乐，让自己每天去理顺冰姨的每一根芳草，抚摩冰姨的每一片蜜唇花瓣，还有冰姨美穴甬道的里里外外。
　　万世遗搂抱着冰姨那丰润的身子，的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水，万世遗的达到了无法控制的，突然万世遗把嘴唇印在冰姨半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　冰姨的下体敏锐的颤抖了，发出了低声，万世遗模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，冰姨的身体便随着轻抖，不断地流出春水，她太敏感了，万世遗把脸埋进了冰姨的之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　冰姨的腰部整个浮了起来，配合着万世遗舌头的滑动，接着又重複了一遍，万世遗的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　冰姨已然颤抖不已，她微微的伸直摆动着腰，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，万世遗把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，冰姨的春水又再度的涌起，淹没了万世遗的舌尖，万世遗伸长舌尖更使劲往里舔，万世遗不仅想让自己得到满足，更想让冰姨在自己的手中得到最大的享受，万世遗把冰姨美丽的更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……冰姨好舒服……喔……”
　　冰姨忍不住的叫出来，随着万世遗舌尖的来回舔嗜，冰姨体内不断的涌出热热的春水，万世遗把脸埋进冰姨的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟的女人所特有的、醉人的体香，万世遗用唇舌舔湿了冰姨浓密的芳草，吻着隆凸的，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　冰姨那小巧的阴核被万世遗吻舔得起来，万世遗于是又把舌尖顶进冰姨的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，万世遗捧着冰姨的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进冰姨的花道里，吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，冰姨的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从冰姨的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，冰姨全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的，把的俏臀抬得更高，这样万世遗更能彻底地吻舔她的花道内壁。
　　“啊……世遗嗯……冰姨好舒服……”
　　冰姨发出了，这时冰姨的阴核已经，如同豆蔻般玲珑，万世遗非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起冰姨的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从冰姨的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得万世遗满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是冰姨美丽的，万世遗着春水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水浸湿着闪闪发光，那是冰姨的珍珠花蒂啊，万世遗带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……世遗……冰姨不行了……”
　　随着冰姨的声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水，冰姨不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住万世遗的头发。
　　“啊……世遗……不行了……喔……快……痒死冰姨了……”
　　此时，冰姨的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，冰姨整个的腰部都浮了起来，突然冰姨转过身来，抓住万世遗在她小腹上的手，低下头来，滚烫火热的探索着，万世遗和冰姨一下子又的吻在了一起。
　　“啊……世遗……冰姨真的不行了……快……”
　　冰姨的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，冰姨那的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让万世遗亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　万世遗跪在冰姨的两腿之间，挺动着硬直的庞然大物去摩擦冰姨那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和冰姨搏动的珍珠花蒂亲密的一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在冰姨的身上，根紧贴着冰姨的，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在冰姨的上，两个巨大的更是晃悠悠的垂在他和冰姨的之间。
　　冰姨的春水很快就把万世遗的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，挺的犹如一只拳头，在冰姨的蜜唇花瓣内代替了万世遗的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，冰姨的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着万世遗的龙头，万世遗粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗蛮。
　　万世遗的庞然大物在冰姨的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着冰姨的感官神经，冰姨那对紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着万世遗的插入。
　　“别逗冰姨了……快……世遗……冰姨要你的大……”
　　冰姨着。
　　万世遗不忍心再冰姨了，“冰姨，我这就进来了。”
　　他在冰姨耳边轻轻的说着。同时他火热的庞然大物也虎视眈眈的抵在了冰姨柔软濡湿的穴口。
　　冰姨睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“世遗啊……”
　　不等冰姨说完，万世遗就用一个深深的热吻堵在了冰姨的嘴上，万世遗一只手伸下去拨开冰姨芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了冰姨的美穴甬道口，硕大的龙头探进了冰姨的蜜唇花瓣顶在冰姨的珍珠花蒂上，冰姨感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，向上翘起，刹那间，他感到冰姨的美穴甬道内猛的一股更热更烫的花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　万世遗用手向两边猛的扒开冰姨的，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了冰姨的小蜜唇花瓣，挤进了冰姨的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但冰姨的身体立即一阵阵，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　万世遗没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在冰姨的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使冰姨的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，万世遗再次将庞然大物的龙头滑进冰姨的美穴甬道内时，冰姨的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的，就在冰姨美穴甬道的瞬间，万世遗难以自制的弓起腰椎，挺动，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，万世遗那灼热巨大的龙头推开冰姨柔软的蜜唇花瓣，滑过冰姨颤动的珍珠花蒂，撑着冰姨紧缩的美穴甬道，随着万世遗拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在冰姨充满春水的穴中，终于万世遗进入到了冰姨那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使冰姨闷闷的哼了一声，冰姨咬紧了牙关，庞然大物插在冰姨的美穴甬道中，万世遗感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，冰姨的美穴甬道真紧。
　　冰姨的一阵后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让冰姨皱起了眉头抿起了嘴，冰姨很疼。
　　万世遗柔柔的着冰姨的，心疼无比的看着她，问道：“冰姨，痛吗？我才半截……”
　　面色有些惨白的冰姨没有勇气面对万世遗的眼睛，只是摇摇头，他知道冰姨在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，万世遗停了下来，静静的趴在冰姨身上，他开始不住的着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了冰姨轻软柔滑的，万世遗自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　万世遗的舌技何等厉害？甫贴上，便滑入了她敏感的口中，勾的冰姨香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让顺从他的，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的连点声音都发不出来，万世遗的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得冰姨口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　冰姨那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，冰姨媚眼一线，带着无比的眼儿美妙无比地飘着万世遗，的已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加，再加上冰姨小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的冰姨还想回吻上万世遗，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但万世遗却像是看穿了她的想法，竟故意俯去，将脸凑在冰姨的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在冰姨的身上，处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
　　加上万世遗不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，万世遗的脸颊也不时轻揩着冰姨的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他的四周的带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着冰姨芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，冰姨的胴体已愈发灼热起来，冰姨好不容易筑起来的一线理智，登时全被蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了冰姨敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿万世遗的挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸彻底烧熔。
　　冰姨的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水也越来越多，冰姨的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着万世遗的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的。
　　先不讲他事前的准备充分，还未便弄得冰姨飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着之欢，连插冰姨时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令冰姨只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上万世遗的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的冰姨畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着冰姨娇嫩敏感的花心，弄得荡漾的冰姨更加情热难抑，在万世遗身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热，对他真是又爱又恨。
　　万世遗感到一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最最难耐的滋味，过了一会万世遗觉得冰姨已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，万世遗开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，万世遗都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了冰姨，望着怀里这个令他怜爱癡狂的女人，他的心灵里激荡不宁？
　　万世遗的庞然大物和冰姨的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的，突然万世遗锐的感觉到冰姨的蜜唇花瓣正在急剧收缩，冰姨的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从冰姨的美穴甬道里传了出来，这是万世遗从未有过的，从那里涌出的佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的。
　　万世遗用大手紧紧箍着冰姨弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，冰姨白嫩的本能的勾住了万世遗的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，万世遗的汗水不断的滴落在冰姨的细嫩上，往着丰盈的间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使万世遗眼中的更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着冰姨濡湿挺翘的乳尖。
　　万世遗能明显的感到冰姨汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，冰姨的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，冰姨的身体也发生着变化，两人的已慢慢的渐入佳境，他和冰姨的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏万世遗虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将冰姨脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令冰姨爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让冰姨虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的冰姨就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿万世遗却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。


正文 第047章  冰姨的沉沦
　　加上万世遗的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着冰姨圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着万世遗的走动，冰姨的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想万世遗边干边走，搞的这般激烈，让她连被万世遗抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着的异香。
　　但走了几步之后，冰姨可就感觉到，这走动之间的好处了，随着万世遗步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着冰姨敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着万世遗一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，万世遗酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在万世遗身上，双手环住了他的脖颈，一双紧紧箍在他腰间，更是和他爱恋、无法须臾脱离。
　　随着万世遗的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说万世遗意存爱怜，以双手捧住冰姨的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在冰姨的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在冰姨花心处厮磨揩擦，顶的冰姨媚声难抑。
　　万世遗的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令冰姨娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让冰姨犹似虚脱了一般，加上万世遗的庞然大物那般，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在冰姨的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了冰姨全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令冰很姨爽的浑然忘我，不知不觉间已被全盘占有，她艰难地挺动着，像是要断气般的喘息，一声接一声地将她的快乐吹送出来，之下，淫雨纷纷，随着万世遗的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美的娇喘吁吁声中，冰姨已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在乐趣的加温之下，被那火山爆发般地，冲开了全身，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏冰姨虽已经舒服到瘫软如泥，但万世遗的手段，才正要开始发威呢。
　　在冲激的茫然之中，冰姨只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，冰姨只觉耳边仙音环绕，万世遗的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在万世遗的指示之下，冰姨仰躺地上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的模样，而万世遗自己呢，则是以双手撑在冰姨耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得冰姨回光返照似地娇吟低唤，的烈火不断攀升着，相奸的都要令万世遗快发疯了。万世遗欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的冰姨。
　　这时冰姨的双臂正紧紧的搂抱着万世遗弓起的腰肢，的正紧紧的粘贴着万世遗的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着万世遗的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在，冰姨时的这种媚态是万世遗早就看见过的，冰姨她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出冰姨对他的动作有着强烈的反映，对此万世遗感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足冰姨性要求的真正男人。
　　“冰姨……”
　　万世遗低低的吼着，把冰姨的抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着万世遗抽插速度的加快，他的庞然大物在冰姨的内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿冰姨的宫颈，使冰姨的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在冰姨的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，万世遗越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在冰姨后的一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，冰姨的全身不停的抽搐、。
　　冰姨的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着万世遗的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，万世遗每一次的插入都使冰姨前后左右的扭动的小，而的大也随着万世遗抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然万世遗敏锐的感觉到冰姨的美穴甬道里一阵阵的，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……好棒…………好棒……的……肉*棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊…………好舒服…………对……掐爆……我的……吧…………肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…………舒服啊…………”
　　冰姨的美穴甬道正在万世遗的龙头，冰姨的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使万世遗快崩溃了，万世遗不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着万世遗巧妙的动作一下接着一下，在冰姨湿润的里头轻描淡写地勾送，本已丢精到软了的冰姨竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着的渴望般，芳心之中早已充满了对万世遗接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄冰姨余沥未干的，一边留意着她的反应，万世遗慢慢地等待着，直到冰姨媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对冰姨那仙子一般迷人的大加挞伐，一直等到冰姨再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见万世遗双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着冰姨的一点点，在冰姨娇吟不依，差点要挺起乏力的，好主动贴上那炽热的当儿，才以用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在冰姨的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，冰姨“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是万世遗钢铁般的庞然大物又在冰姨紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着冰姨的小，宽大的胯部完全陷进冰姨的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着万世遗腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在冰姨的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　万世遗在冰姨的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的着他旺盛涨满的，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和冰姨庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的一浪高过一浪……冰姨在，万世遗在喘息，冰姨在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的达到了令人窒息的，他将冰姨的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在冰姨坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到冰姨的内脏，冰姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出的声。
　　冰姨的早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那当真强烈的前所未有，令冰姨浑然忘我，竟连要给万世遗欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉*棒……对……就是……这样……我要疯了…………进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊…………”
　　此刻的冰姨已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在万世遗的庞然大物的狂猛冲击，和他的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让万世遗下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的。
　　无论何人这样以用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非万世遗这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，冰姨逐渐尝到了甜头，拱出美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在冰姨花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将冰姨的推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但万世遗可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得冰姨穴口不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让冰姨完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受万世遗所带来的、快乐欢悦至极点的，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，冰姨原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是万世遗的庞然大物如此粗长，即便是平常，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被万世遗这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是冰姨天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　冰姨什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被万世遗的力量所征服，只知地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、花蜜狂喷、阴精尽漏，将完全献上，任万世遗痛快无比地享乐，冰姨爽的连眼都呆了，都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　冰姨全身僵直，她的向上挺起来，主动的迎接万世遗的抽插，由于冰姨的主动配合，万世遗的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进冰姨的美穴甬道里，那种难以忍受的使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的冰姨，而现今他却在她的胴体上着他疯狂的，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的冰姨竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得万世遗征服的油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　冰姨的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而万世遗又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在冰姨的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了冰姨的阴心里，冰姨那美穴甬道壁上的急剧的收缩，把他的庞然大物的更紧，随着他的抽插，冰姨的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。


正文 第048章  暗室中的狂乱
　　冰姨的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着万世遗粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得冰姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，冰姨的阴水浸湿了万世遗的睾丸和冰姨的阴阜，顺着两人的芳草流在冰姨的小屁股上，冰姨身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　冰姨忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……世遗啊……”
　　“冰姨，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让冰姨尽量的淫荡疯狂，万世遗悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄冰姨的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“冰姨，我会让你更舒服的回……”
　　万世遗的庞然大物在冰姨嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得冰姨美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　冰姨果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着万世遗的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与冰姨的蜜唇花瓣粘连再一起，万世遗的杂草也与冰姨的芳草粘连着，冰姨的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　冰姨因万世遗龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着万世遗的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，万世遗的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，冰姨子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时冰姨陶醉在亢奋的快感激情中，无论万世遗做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，冰姨几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……冰姨受不了了……啊……”
　　万世遗的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着冰姨的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使冰姨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着冰姨如癡如醉的样子，万世遗的欲火更加高涨，他一手搂着冰姨的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向冰姨的体内施加压力，冰姨反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，冰姨的腰部整个浮了起来，配合着万世遗的动作。
　　“啊……喔……世遗……”
　　冰姨再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，冰姨摆动的腰肢已然颤抖不已，冰姨的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得万世遗的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　冰姨的春水蜜汁又再度的涌起，顺着万世遗的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了冰姨的小屁股和冰姨身下的床单，随着万世遗的抽动，从冰姨身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　万世遗更加用力的抽插着冰姨的美穴甬道，磨弄着冰姨的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……世遗……冰姨不行了……啊……”
　　随着冰姨的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会冰姨不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　冰姨的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着万世遗的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了冰姨的春水蜜汁，冰姨已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，冰姨就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，冰姨就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，冰姨两只手更加无法克制的紧抓万世遗的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……世遗……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　冰姨的呻吟声刺激着万世遗疯狂的性欲，万世遗完全沈浸在与冰姨做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会冰姨的哀求，他一刻也不想停下来，万世遗弯下腰象公驴一样趴在冰姨的身上，他松开冰姨的小屁股用手抱住冰姨的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着万世遗的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，万世遗每一次的插入都使冰姨前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，冰姨的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，冰姨只能被动的接纳万世遗的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当万世遗深深插入时，冰姨就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，冰姨淫荡的反应更激发了万世遗的性欲，万世遗伸出双手扒着冰姨的大腿根部，随着万世遗抽送的节奏，忽前忽后的推拉着冰姨的身子，以增加他抽插的力度，万世遗后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；万世遗前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在冰姨体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令冰姨无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……啊…………好爽…………好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……肏死冰姨……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……冰姨儿美死了…………快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服…………嗯……。喔……吸……啊……啊……。”
　　冰姨从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令万世遗听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让冰姨难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让冰姨获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着万世遗庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，冰姨全身香汗淋漓，双手抓住万世遗的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着冰姨的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟冰姨浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对…………深一点……用力干……用力……啊…………啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽…………这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
　　冰姨淫荡的呻吟声，更加使万世遗疯狂，他轻声说：“冰姨……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候冰姨像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。万世遗一只手紧握住冰姨丰满的乳房，一只手扶着冰姨的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，冰姨流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　万世遗清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，冰姨下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，冰姨全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到冰姨已达到了高潮。冰姨的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出冰姨的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和冰姨的珍珠花蒂滴落在床上。
　　冰姨被万世遗上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。冰姨的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与冰姨的美穴甬道溶为一体，冰姨的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入冰姨的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插冰姨的宫颈，冰姨的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，万世遗的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，冰姨的腰肢扭动的幅度越来越大，冰姨的小屁股翘得越来越突出；冰姨的美穴甬道也随之急速收缩，把万世遗的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；冰姨的春水蜜汁也越流越多，冰姨的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着万世遗的抽插，万世遗的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了冰姨的春水蜜汁，冰姨已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　万世遗的庞然大物每一次向下插入，冰姨就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，冰姨就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，冰姨两只手更加无法克制的紧抓万世遗的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　万世遗旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，万世遗的喘息越来越沉重，冰姨的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击冰姨屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
　　万世遗到橱柜旁，松开冰姨的腰，他用手抱住冰姨的小屁股调整了一下角度，为了让冰姨的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将冰姨的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次万世遗的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着冰姨美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到冰姨的子宫颈里，使他觉得几乎要达到冰姨的内脏。
　　万世遗的庞然大物的每一次插入都将冰姨的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使冰姨的肚皮凹陷下去；冰姨的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，冰姨全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，万世遗双手不停地揉搓着冰姨早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，冰姨似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……冰姨不行了……啊……冰姨爽死了……”
　　冰姨全身僵直的挺了起来，万世遗敏锐的感觉到那是冰姨高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“好哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……世遗……别停……对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””
　　万世遗抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进冰姨的美穴甬道深处，每一次都直插冰姨的阴心，每一下都令冰姨全身震颤，冰姨淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，冰姨披着秀发以万世遗的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着冰姨身体的摆动，冰姨丰满的乳房也一前一后弹跳着，万世遗抓住了冰姨的腰，以免被冰姨大幅度的摆动而使庞然大物滑出冰姨的美穴甬道，冰姨更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时冰姨已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在万世遗的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……世遗……你把冰姨弄死了……啊……”
　　冰姨那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，万世遗叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着冰姨那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶冰姨的阴户，舒服的享受冰姨的套弄。


正文 第049章  暗室里的狂乱2
　　“啊……世遗……不要这样啊……”
　　冰姨嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，冰姨拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着万世遗的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时冰姨子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把万世遗的庞然大物吸的更紧，的从他和冰姨的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，万世遗不由自主的猛的一抽，冰姨的春水随着他外抽的庞然大物流了出来，万世遗再一次抽出庞然大物定了定神，待的冲动过去后，他重新爬，换了个姿势，再一次伏在冰姨的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　万世遗那强劲粗狂的早已使冰姨如癫似疯，冰姨浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿万世遗性的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软，巨大的龙头不断的撞击着冰姨柔嫩的子宫。
　　万世遗的庞然大物越来越硬用，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着冰姨的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但冰姨却是庆幸万世遗竟如此威猛，幸运地承受着万世遗大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭，尽力配合万世遗的强攻猛打，口中软语，又像求饶又像鼓励万世遗大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的世遗万世遗所征服。
　　在万世遗强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的冰姨哪里吃得消？他每次的插入都将冰姨送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在万世遗胸腹之间，仰躺着的冰姨更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，冰姨情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在万世遗看来更为，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让冰姨真泄身泄得舒服透了。
　　但万世遗却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着冰姨的，庞然大物大起大落的他，见冰姨已然泄身，那征服的让他更加威猛，双手一以已将冰姨的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让冰姨雪臀抬得更高，空出双手玩弄着冰姨高耸湿滑、触感十足的，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得冰姨尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给万世遗再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得冰姨差点没乐疯了，她虽知万世遗是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　冰姨茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着万世遗强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前被揉玩时的快意，让冰姨更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　万世遗的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在冰姨的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然冰姨体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，万世遗感觉自己的四肢被强烈的所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶当中，他不由的失声叫了起来：“冰姨……我的冰姨啊……”
　　不可遏止的象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的终于达到了难以遏止的顶峰，万世遗和冰姨的终于达到了绝顶的。
　　“冰姨……我要射了……快顶……快顶……哦……小用力……哦…”
　　万世遗急迫的叫声呼唤着冰姨的，他抖动的庞然大物更刺激着冰姨的身心。顿时冰姨挺起了小，冰姨的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的象电流一样传遍万世遗的全身。
第1084章“晴格格”冰姨
　　万世遗不由得倒抽一口气，根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出万世遗都要尽力地弓起腰椎，翘起，用力地推开冰姨，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入万世遗都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着冰姨，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿冰姨的宫颈，并最大限度的深入到冰姨的子宫，使冰姨的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，万世遗都要把龙头死死的抵在冰姨的子宫口上拚命地磨，这时冰姨不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的冰姨头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着万世遗弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的。
　　奋起全力，万世遗最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了冰姨的子宫，这时冰姨的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……冰姨要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水更加猛烈的从冰姨美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　万世遗和冰姨已达到颠峰，突然万世遗的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于万世遗忍不住了，他要了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，万世遗的又一次喷灌进冰姨的子宫，给万世遗这么一抵，冰姨一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在万世遗直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得万世遗也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻的冰姨在万世遗这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱万世遗，也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，冰姨的身体象被电击了似的起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着万世遗爱的洗礼。
　　此时此刻，万世遗早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着冰姨的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，万世遗充溢旺盛的接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射冰姨的阴芯，这带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着冰姨空虚的子宫。
　　万世遗的与冰姨的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了冰姨的子宫深处。这时冰姨的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，冰姨的宫颈正在他的龙头，冰姨的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的，冰姨的子宫在吸纳了万世遗的大量后，似乎也获得了更大的喜悦，万世遗清楚的感觉到，冰姨的美穴甬道在、冰姨的小在后挺、冰姨的腰肢在扭曲、冰姨的双肩在抽搐、冰姨的两手在发抖、冰姨在哆嗦，冰姨的全身都已陷入极度的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，神功迅速恢复，万世遗的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是冰姨，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的尽情在冰姨的体内宣泄，宣泄……直到万世遗颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的溢满冰姨的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　后万世遗并没将庞然大物抽出，他趴在冰姨身上感受她后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样的没有一丝力气，冰姨在高度的满足后也瘫痪了。
　　万世遗和冰姨紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在冰姨瘫软的身上喘息着，等待慢慢平息……万世遗疲乏沉重而又急促呼吸的声，在冰姨的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着冰姨转了身，把她翻到他的身上。
　　之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的声，她的身体更是向后倒在了万世遗的怀中！


正文 第050章  梅开二度，娇娘不胜羞
　　两人相拥着正渐渐进入梦乡，房间却吱呀一声开了。翠浓带着一身甜淡的酒气吃吃地笑着进来：“你们完事了吧？快活吗？”
　　“你来得正好，冰姨招架不住了，你来接战吧！”万世遗一下跳下床来，搂住翠浓就是一阵的疯狂，翠浓还没来得及叫几声，身上的衣裙便被他剥了个精光。
　　万世遗将翠浓转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着翠浓的小腹和。他扶着翠浓的身体，在娇美的上留下无数的热吻。
　　翠浓本就有几分酒意，身子轻飘飘的，很是兴奋，被他这么一弄，早就心里迷醉不已了，没挣扎一下，便被万世遗抱到了床沿边。而冰姨，吃吃地笑着睡到里面去，腾给他们一片地方了。
　　他搂着翠浓不停的吻着，然本后将她仰面推倒在舒适的大，自己也纵身扑了上去。这时大的翠浓和万世遗都。万世遗紧紧搂抱着翠浓猛烈的亲吻着，翠浓两个白生生的，在万世遗的上用力的挤压，磨擦，翠浓发出了尖细的┅┅万世遗掰开翠浓花唇，显出了翠浓鲜红的，让翠浓趴跪在他的双腿中间，翠浓一双妩媚的大眼看着万世遗那根又长又粗又红又紫的大玉龙，晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及，沿上涨凸凸的，像一条粗大的蛇，盘卧在的未端，翠浓看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向倾斜，翠浓觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　翠浓的花瓣正对准万世遗的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的花唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得翠浓心慌意乱，奇痒无比，突然万世遗猛一仰头，含住了翠浓的艳如玛璃的小阴核，狠劲地，舐磨，吸得翠浓全身发颤，涨得翠浓抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和玉龙的腥味更加刺激了她的，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄万世遗的大玉龙，一涨一涨的，万世遗顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴得一乾二净。翠浓把向下压来，一股股从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大玉龙一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的。一双玉臂，一双，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在万世遗的身上。
　　只见万世遗的玉龙，还是雄纠纠、气昂昂，那粗壮赤红。翠浓把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的玉龙，便连根插入。
　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当万世遗的大玉龙被插入花瓣的时候，翠浓叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。翠浓只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着的，产生多么美妙的啊！
　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　翠浓慢慢的扭动腰肢，转动，万世遗也伸出双手她的，鲜红的，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　万世遗使劲挺起，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”翠浓秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟┅┅”万世遗越干越来劲，越干越疯狂，当一连几下触到翠浓花心时，翠浓就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把万世遗搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。翠浓的叫大床声激励着万世遗，他的上下活动量越来越大，他往上顶，翠浓往下压，配合默契，拍节准确，翠浓的大白拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心，顶撞花心，舒服得万世遗也大喊大叫起来。
　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　浪声未完，如注，把两人的阴毛浸得湿淋淋的，翠浓也精疲力尽的压在万世遗的身上了。
　　万世遗注视着后的翠浓，的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着万世遗的感观，翠浓那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从大站起。万世遗一把再次扑倒猎物。只听翠浓“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅翠浓一只玉臂紧紧缠着万世遗的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向，一把攥住了万世遗那个又长又粗壮的大玉龙┅┅翠浓感觉到了，玉龙上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，玉龙不住上下点头。接着翠浓小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当翠浓小手到了万世遗玉龙、肉丸，万世遗猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着翠浓那光滑的脊背向下，又顺着的沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　翠浓再次发出了┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”翠浓无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，翠浓双腿跪在大双手捧着万世遗粗大的玉龙，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的、抽拉，一涓涓淡咸的，带着男性玉龙的腥臭，一齐被翠浓吞咽下去┅┅万世遗见翠浓还春情大动，翠浓整个的像小溪一样流淌着。万世遗觉得自己第二次来临，只见万世遗铁棍似地双臂轻轻一托，将翠浓放在大，一个飞身鱼跃，落在翠浓的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的玉龙像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大玉龙，再次直顶花心深处，翠浓猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”万世遗看着翠浓被挑起后的桃红脸蛋，翠浓看着万世遗那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。翠浓猛地将送入了他的口中，万世遗在猛烈的同时，的玉龙又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅玉龙在的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着大床板的“吱呀”声，震动着整个的大床。
　　“美人准备好，再插一百下。”
　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”翠浓疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，万世遗搂紧了翠浓，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把翠浓压在了底下，翠浓急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的，脸紧紧地贴住她的，一边摇晃着脑袋，一边使劲地起来，着这只，揉搓着那只，那只，又揉这只，身下的大玉龙也在同一的节奏下，不断的抽插着翠浓的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”翠浓一股股，顺着万世遗玉龙，喷射出来，又顺着沟往下激流┅┅万世遗看到翠浓又近于，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　翠浓闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，万世遗觉得时机到了，开始行动了。他的双手在翠浓的上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个的，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　翠浓那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅万世遗的双手与玉龙同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的，对翠浓是难以承受的，翠浓又泄了，万世遗再也忍不住了，一股又烫又热的今晚第二次射在翠浓的花瓣里，在翠浓的新婚之夜两次奸污翠浓还没有使万世遗尽兴。万世遗抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩的，丰润；结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。翠浓举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到翠浓在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，时还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　这副绝美景象，看得万世遗淫心再起，胯下玉龙再度竖然挺立，一张口，对着翠浓微张的一阵狂吻猛吸，舌头和翠浓的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得万世遗焚心，抓住翠浓的左手不自觉的加重力道，在翠浓那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入翠浓的桃源洞内，翠浓只觉万世遗的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻的充实感，登时再次填补了翠浓心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下对的追求，翠浓忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着翠浓的樱口，边揉搓着翠浓坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令万世遗更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，万世遗心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将翠浓插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着万世遗的抽插┅┅离开了翠浓的，顺着的一路吻下来，映入眼中的是高耸的，只见原本若隐若现的淡粉早己，万世遗忍不住张开大口一口含住翠浓的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻，由胸前传来的酥麻，更令翠浓忍不住的哼嗯直叫。
　　喔忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，万世遗不急着对翠浓的桃源圣地再次展开攻势，万世遗出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得翠浓全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，一张一合的着万世遗侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至万世遗缓缓抽出手指时，翠浓还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子翠浓已经完完全全的陷入了的深渊┅┅翠浓那润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着万世遗的身体，现在翠浓脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着翠浓那粉雕玉琢般的美腿，翠浓两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，万世遗将翠浓双腿高举向胸前反压，如此一来，翠浓整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在万世遗的眼前，翠浓周身高涨，满脸通红。
　　万世遗此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将翠浓整个高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的翠浓的；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着翠浓的扭动，一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得万世遗混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　万世遗伸出颤抖的双手，在翠浓那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的不住的，两眼直视着翠浓缓缓扭动的玉臀，万世遗终於忍不住捧起了翠浓的圆臀，一张嘴，盖住了翠浓的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得翠浓如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了万世遗个满头满脸，平素爱洁的翠浓被万世遗得身心荡漾，居然还在个万世遗眼前小解，登时羞得翠浓脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅万世遗居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得翠浓扭动着的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听翠浓这么一说，万世遗更不罢手，两手紧抓住翠浓的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着翠浓的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得万世遗更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在万世遗不断的下，阵阵酥麻不住的袭入翠浓的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的，翠浓周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是万世遗紧抓在翠浓腰胯间的双手，翠浓那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令翠浓连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令万世遗兴奋莫名，没多久的时间，翠浓再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看翠浓再度泄身，万世遗这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为翠浓净身，正在半昏迷中的翠浓，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与。


正文 第051章  情意绵绵，香汗淋漓
　　万世遗缓缓地伏到在翠浓的身上，再度吻上那微张的，用双手紧抱万世遗的颈项，热情如火的缠着万世遗，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，的双腿开到极限，再夹住万世遗不放，的玉臀，急摆急舞旋转，配合万世遗猛烈攻势，无不恰到好处，万世遗两手在翠浓高耸的上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻，正沈醉在馀韵中的翠浓，此时全身敏感异常，在万世遗高明的之下，再度浮起一股酥麻，不由张开樱口，和万世遗入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在万世遗的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见翠浓完完全全的沈溺於的漩涡内，万世遗手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，万世遗口中传出的娇吟声再度急促起来，一双的美腿更是紧紧的夹缠在万世遗的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下秘洞更是不住的厮磨着万世遗胯下热烫粗肥的玉龙，翠浓在万世遗之下，高涨得再次几近疯狂，万世遗竟然停止了手上的动作。
　　万世遗把玉龙再次插入翠浓的花瓣开始尽情抽插，只见翠浓随着万世遗的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，的语调媚惑得万世遗更加的狂暴，就这样的，万世遗在翠浓的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得翠浓几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”翠浓整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合万世遗的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，万世遗只觉翠浓的一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下玉龙，夹得万世遗万分舒适，急忙将玉龙紧紧的抵住穴心不停的磨转，转得翠浓汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得万世遗玉龙不住的跳动，泄完身后的翠浓，整个人瘫在大不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，万世遗的在同时也如注般第三次射在翠浓的花瓣深处┅┅
　　经过了激烈之后，万世遗躺坚在大床之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，万世遗回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　翠浓也没有想到，自己竟然和万世遗之间上演了这么一出，想到自己竟然在万世遗的身下由少女变成了，翠浓就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后。又被万世遗弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，连连。美人儿一分一合的啜吸吞没着万世遗非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当万世遗缓缓退离手指时，翠浓还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，万世遗囤积的终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在翠浓那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个的躯体已百分之百贴合在一起。
　　万世遗啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的肆意，搓、推、压、挤，高涨的翠浓只觉阵阵如潮不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的龙枪紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　翠浓檀口和万世遗入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的更是死死夹紧万世遗的熊腰，肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，万世遗挺动身体，双手稳稳托起翠浓丰腴滚圆的，硬邦邦的龙枪在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，翠浓被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。“翠浓，看着我现在终于进入你了，终于得到你了！我进来了啊！”
　　万世遗看到这种情形，知道翠浓的身体早就做好了的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。一进入，万世遗只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽。
　　“啊……世遗，你好大啊。”
　　饶是身体已经准备就绪，翠浓依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“翠浓，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，万世遗感觉着自己的龙枪好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着着，好像玉蚌一样，着他的蘑菇头，又麻又酥，而且翠浓的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被万世遗的手指侵入，但手指哪能与他的龙枪相提并论，翠浓疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　万世遗身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。万世遗猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大让身经百战的男人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是万世遗身有神功，又是早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊！世遗！你要温柔点啊！”
　　翠浓只觉侵入自己胴体深处的龙枪，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连，高举起两条的紧紧缠绕住万世遗的腰臀。
　　万世遗探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。万世遗御女无数，深知翠浓已经饥渴欲狂勃发春情荡漾，她需要万世遗揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为翠浓的羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　万世遗低头含住了翠浓在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕的，一边咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着翠浓敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　翠浓许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在万世遗几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和，不可控制地颤抖着着率先攀上了的高峰。
　　翠浓猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住万世遗的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧万世遗，达到了第一次。滑腻泛滥四溢，万世遗不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱花。
　　“啊，世遗，翠浓，被你的，大……干死了……唔……丢，要丢了……”
　　翠浓身子突然一阵急剧，一双盘在万世遗腰间，高高翘起的颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的。
　　被眼下翠浓天使美态与魔鬼所带来前所未有的超强刺激下，万世遗双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……翠浓，你……好，好美……世遗喜，喜……欢你……”
　　万世遗知道这个时候必须粉碎翠浓道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“……世遗，翠浓……翠浓也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
　　翠浓脑中只有追求更强更美的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出翠浓的绝世丰姿，娇嫩。
　　在万世遗不断地疯狂撞击下，荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　“翠浓，好翠浓，我的翠浓老婆啊！”
　　翠浓的美态媚姿掀起了万世遗心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边狂情，他不停地变换欢好的体位……翠浓成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受他无度的肆虐驰骋。在万世遗的猛攻下，翠浓花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好世遗，好老公！”
　　翠浓翻越一个又一个的巅峰，梦呓般的变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着充斥在空气中，淫糜而暧昧。万世遗身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，撞击，将功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的翠浓迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，万世遗终于在翠浓再次泄身时，心满意足地爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在万世遗的龙头上面一激，万世遗再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在翠浓的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


正文 第052章  熟妇的癫狂
　　翠浓彻底疲软了下去，万世遗的目光又不由移到了旁边浅浅入睡的冰姨身上。
　　但见冰姨只穿着肚兜，轻柔地起伏着，如此美丽的，浑圆、白嫩娇艳，万世遗越来越兴奋，随手拉下冰姨的肚兜，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的，将本就的推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　冰姨的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的，用近似哀求的语气柔声说：“老公……人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　冰姨婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，万世遗明白不能做得太过分，否则可能被冰姨发现他的不良企图。于是他给冰姨穿上肚兜，当然没有系扣子，她的还是若隐若现。身上有件衣服，冰姨感觉放心多了，刚才强忍的再也无法抑制，在他的之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“老公……来疼人家吧……”
　　冰姨的身体极其敏感，早已今被万世遗刺激得春潮氾滥。他用手指勾住冰姨的小，慢慢向下拉扯。万世遗为了让偷窥者看到他脱掉冰姨的过程，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致冰姨的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女，看着身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。冰姨那件小小的蕾丝经过的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的冰姨实在太过迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，肚兜大大敞开，柔嫩的完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩。
　　此刻的冰姨怎么看都像一个寡妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。万世遗顿觉热血沸腾，因为冰姨这幅几近的样子不只他一个人看到，还有一个偷窥者偷窥者跟他一同欣赏。
　　万世遗拉起冰姨的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白还挂着小的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。冰姨柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　万世遗蹲子，脸贴近冰姨的神秘溪谷，只见冰姨那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着冰姨急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得冰姨扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的：“啊……嗯……老公……”
　　万世遗的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着冰姨娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的，顶着舔了上去。唇舌感受到冰姨那柔软的嫩唇、甘甜丰富的，鼻子里充满沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　冰姨是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被万世遗舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在冰姨体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　万世遗的舌头跟冰姨的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手冰姨的丰润，把本就的推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让冰姨几近疯狂，轻摇黔首，挺起，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半都被外面的女人看光了。
　　“啊……老公……老公好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个同时受到刺激，冰姨被冲得忘乎所以，在万世遗的舌头挤进她小小的时几乎来了一次小。
　　冰姨美妙的胴体将他体内的完全点燃，准备提枪上马。他勾住冰姨的腿弯，早已昂首挺立的对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大刚刚挤入冰姨紧窄如的美穴甬道，就将清纯妩媚的冰姨刺激得几乎窒息。不知大家是否跟万世遗一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。冰姨这时微张，发出悠长的；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　冰姨里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是冰姨美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地。当初在地铁里第一次夺取冰姨人气的时候，万世遗怎么也想不到冰姨会生得一副极品名器。
　　冰姨的太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的冰姨。
　　强忍着上温暖湿润和不停蠕动的，缓缓推进，终于让绝大部分没入冰姨的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让冰姨难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上冰姨的太紧窄，加上她对的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　万世遗缓缓抽送，开始享用冰姨的极品美穴，看到冰姨已经适应了他的，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……老公……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　冰姨用娇嫩的嗓音发出的无比，加上拍打和咕唧咕唧的春水摩擦声，在空旷的办公室里交织成的乐曲。欣赏这首乐曲的不只是他。
　　冰姨双腿大开，的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的肚兜和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘的被动淫娃，任万世遗在她身体上任意索求。
　　冰姨娇嫩的粉红色花瓣被万世遗的撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把下面的坐垫都弄湿了，周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次有第三者的，冰姨摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟斗争，妄图压低难以抑制的，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的上肌肉绷得紧紧的。看着冰姨这幅欲拒还迎的样子，想到外面偷窥他们的女人，万世遗心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　在当着翠浓干冰姨，万世遗多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的在外面。此刻他有意冲毁冰姨的堤坝，让她最的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根深深插入新寡文君的之中。冰姨的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，冰姨娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够反向弓起，双手紧捏肚兜领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的。
　　万世遗抽出一半，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……冰姨被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然从里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　当着另一个美女的面同样给了万世遗莫大的刺激，又想到旁边有个女人正全程偷窥他们，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，万世遗拉过冰姨的双腿盘在腰上，一手扶冰姨的后背，一手揽她的，双臂发力，一下将娇小轻盈的冰姨抱了起来。干！
　　他差一点就精关不守！他抱冰姨的时候把双手都伸进肚兜，直接接触冰姨的娇嫩，这样无疑使肚兜再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在冰姨手臂上。
　　妈的！太刺激了！冰姨浑身上下只有无法遮体的肚兜和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽，两条光滑洁白的，还有白嫩嫩圆滚滚的翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他冰姨曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……老公……太深了……要人家的命了……”
　　冰姨的双臂无力地环住万世遗的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可里翻涌而来的使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的更是深深插入冰姨的，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　万世遗享受顶着冰姨娇嫩子宫的酥麻，又想到外面的偷窥者正把冰姨的和她被干到深处时无比的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露冰姨的诡计！万世遗坐着，一边轻轻抽送一边开始行动，将冰姨的双腿抬至肩膀，然后向两边分开。
　　虽然此刻冰姨已经完全无法思考，但多次形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在冰姨相当于在做一字马，两条美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、。紮实的武术功底造就了冰姨极其柔韧身体，现在成了他们的特殊情趣。
　　可眼下冰姨的这个优点却被万世遗用来暴露她！偷窥者一定想不到冰姨能做出这么高难的动作，如此地分开双腿给男人操干，想必此刻他的枪都要打爆了。
　　“啊……小坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才万世遗那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他冰姨的身体，这怎么得了！好在他知道冰姨在临近时根本不懂得思考，于是捏住冰姨纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的在冰姨柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。


正文 第053章  熟美的梅吟雪姐姐，风情无限
　　冰姨的身体被万世遗抛起又落下，每次都是完全没入冰姨体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，的如潮水般涌了出来。冰姨相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　万世遗故意问冰姨。
　　“啊……讨厌死了……嗯……老公才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！老公好棒！老公……”
　　此刻冰姨连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的。妈的！
　　冰姨后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，这样岂不是将两只的都送给外面的偷窥者欣赏？只见冰姨那两团白嫩柔软的完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，完全不知自己正被偷窥者看光。
　　不只如此，万世遗还不停冰姨弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将冰姨的身体高高抛起，让外面的偷窥者看清他的出入冰姨甬道的每个瞬间。
　　冰姨几乎是背对偷窥者的方向，不知道他能看到多少。不管怎样，妩媚的戏足以让他亢奋无比。万世遗的兴奋更是无以复加，低头含住冰姨的用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，以极高的频率，短促有力地贯穿冰姨的甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　万世遗又抽插了几十下，随着一阵长长的，冰姨瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　冰姨那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹万世遗的，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的上。冰姨时的吸力太强，他再也无法坚持，在冰姨体内激射而出。在别人偷窥之下实在太刺激，成功暴露冰姨的逼得他灵魂出窍，简直爽翻了！
　　再看怀中的冰姨，她还沉浸在余韵之中，头埋进他的胸口，浑身的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏……
　　梅吟雪伫立在华山之巅，静静地看着日出。
　　万世遗一去数日，她已不由生出浓浓的思念来了。
　　青春已去，昭华不在。如今虽然还保留下昔日的美貌，但是她觉得这无情的岁月随时都有将她的美貌夺去的可能。因此，她是多么的希望永远陪在万世遗的身边，享受那人世间最快乐的美妙事啊。
　　“哈哈哈……吟雪，是不是在想你相公大人我了？”正出神之间，天幕之上蓦地出现三个人影，却是万世遗带着翠浓和冰姨掠空而来。
　　梅吟雪本来听到他的声音已喜出望外，但一看到他又带了两个美人儿，便有些不高兴了。
　　“谁想你了？你天天在外面快活，我才懒得想你这个花心大萝卜！”
　　这时，一条红影掠了上来，大声道：“万公子，华山脚下这几天来了不少武林人士，说是要来挑战你的。你看怎么办，我说你现在不在华山，叫他们等候两天。”
　　万世遗笑道：“嗯，我知道了，你叫他们再等两天，我还有点事情要办。我带回来的两位姐妹，你帮我好好招待着，我还要到关东万马堂处理一些事，然后就回来会这些武林人士。”
　　红扇应道：“万公子尽管放心，我们会好好照顾两位姐姐的。”
　　“那好，我先去办点事，哈哈……”万世遗身形一闪，一把将一旁的梅吟雪搂住，向半山的阁楼直掠而下。
　　红扇不由脸一红，她自然知道万世遗是要带着梅吟雪快活去了。
　　一掠入阁楼，万世遗低头看向在自己怀中的梅吟雪，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了梅吟雪的红唇。
　　在接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，万世遗希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开梅吟雪娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的。
　　万世遗发现梅吟雪的身体似乎非常敏感，被他随意一番的，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了万世遗的身上。万世遗搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的时，梅吟雪才低低的发出了。
　　“啊——”
　　梅吟雪的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让万世遗稍稍加重了手上的力道，只想拂遍梅吟雪的全身，万世遗的双手也开始不老实起来，引得怀中的百变歌后一阵娇弱无力的喘息声。万世遗看着梅吟雪妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正相亲的触感立刻让万世遗的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“冤家……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　梅吟雪吃力的在万世遗耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在万世遗耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　万世遗大力的捏了一把梅吟雪的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往床靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在。
　　“世遗！”
　　梅吟雪似乎有点害羞的用她的双手抵在了万世遗的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　万世遗没有说话，体内勃发的已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时万世遗呼出的气全都喷在梅吟雪的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　梅吟雪微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了万世遗的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　万世遗望着近在眼前的娇艳，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着万世遗从她的长裙下摆处将手伸进去，万世遗感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让万世遗使劲的把自己的往她的小腹处压了过去。
　　这时，万世遗的舌尖已用力前探，撬开了梅吟雪的齿缝，舌头长驱直入，搅弄梅吟雪的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。万世遗的舌头先不住的缠搅梅吟雪的香甜，然后猛然将梅吟雪的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　梅吟雪虽是已年近30岁了，风韵柔媚成熟，但她只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　万世遗将梅吟雪甜美的小一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
　　梅吟雪的渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入万世遗口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接万世遗探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。
　　万世遗的右手慢慢地往下探去，滑进梅吟雪的黑色的，隔着小小抚起梅吟雪圆翘的。
　　梅吟雪没想到万世遗这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的歌坛御姐强压已久的渴望强烈反扑过来。梅吟雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人的嗯唔，然后娇软无力的瘫软在万世遗怀里，任凭摆布。
　　万世遗觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样、美丽，风韵迷人的绝色美人。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩之下，婉转，春情荡漾，更有种说不出的。
　　梅吟雪惬意地微闭着美目，万世遗说道：“吟雪姐姐姐，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　“嗯，冤家，你太会做了，人家看来真是喜欢上你了！”
　　梅吟雪星眸如醉，一脸痴迷道“吟雪姐姐，你也很啊！”
　　万世遗说着，手指开始向下滑，用手指勾起梅吟雪的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使万世遗得以饱览这深邃的，万世遗己经看出在梅吟雪的除了就是的，他知道梅吟雪是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增。
　　万世遗原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸梅吟雪羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻的念头。
　　梅吟雪的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　万世遗用手插进梅吟雪的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂梅吟雪的高耸的，柔声赞美道：“吟雪姐姐，你的玉肤是这么光滑，是这么丰挺，这么，现在就把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把梅吟雪的包住，用充满着享受的力度揉搓。
　　梅吟雪无法正视万世遗，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的让她娇喘吁吁，嘤咛声声，萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在万世遗肩上，主动地用她的舌头催促万世遗响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，万世遗见到梅吟雪的反应，将嘴对上了梅吟雪的红唇，把舌头探入梅吟雪温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　梅吟雪感觉到万世遗的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被万世遗火热的攻击，梅吟雪感觉自己好像此时在梦中一样，当万世遗的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当万世遗的与她缠绕到一起时，梅吟雪口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　万世遗又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了梅吟雪湿润柔软的，粗大的舌头伸进了梅吟雪的小口，放肆的在梅吟雪口中活动着，时而和梅吟雪甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，梅吟雪感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　梅吟雪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，万世遗的技巧是格外的高，梅吟雪只觉得才只是一吻上而已，万世遗的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得梅吟雪顿时忍不住想夹紧的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　不知道过了多久，两人的热吻直到梅吟雪快几乎要窒息的时候，万世遗才松开梅吟雪呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。


正文 第054章  丰满的圣女
　　万世遗望了一眼纯情流露妩媚的美艳圣女，忍不住再次俯下头，找到梅吟雪的嫩滑，梅吟雪这一次也是情不自禁地伸出双手勾住男孩的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，梅吟雪主动将绕着万世遗的舌尖抚舔一阵，然后再将万世遗舌头吞进小嘴，又吮又咂起万世遗的舌尖，间或轻咬戏啮万世遗的下唇。
　　万世遗就将唇舌留给她，自己双手专心在梅吟雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而梅吟雪也被撑褪到下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到梅吟雪喘不过气时才松放开来。
　　“世遗，我爱你”梅吟雪娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我也爱你，吟雪！”
　　万世遗的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进梅吟雪口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　梅吟雪的舌头无法不与她，狂烈的拥吻让梅吟雪开始迷失，美艳圣女梅吟雪愈发萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下万世遗的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的缓缓袭来，使她下意识地在万世遗怀里扭动，直到感觉到万世遗胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到万世遗刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，梅吟雪才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳御姐歌后体内深处的火苗。
　　“吟雪姐姐，先让我玩玩你的这双小玉足！”
　　一边说着，万世遗一边抓着这难得的机会，一把将梅吟雪的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着梅吟雪秀美的脚踝，万世遗一边用眼角的余光打量着美艳圣女，想看看梅吟雪在自己近乎轻薄的之下，会是一种什么样的反应。
　　万世遗看到美艳圣女，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，万世遗知道，梅吟雪算是已经默许了自己的了，在这种情况之下，万世遗坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将梅吟雪脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　随着万世遗将美艳圣女的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得万世遗的大开始变得又不安分了起来。
　　闻着那股让人亢奋的气息，万世遗打量起了美艳圣女的平脚来了，万世遗看到，肉色的几乎是透明的裹腿（形似于现代的丝袜），包裹在了美艳圣女的小脚之上，给她的小脚增加了几分的气息，而因为汗水的原因，裹腿在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　十根玉趾，纤细而，正在裹腿的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着万世遗正在那里目不转睛的看着自己的玉足，美艳圣女一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，美艳圣女只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的万世遗即不反抗，也不默许万世遗自己的行动。
　　足足的打量了梅吟雪的玉足有两分多钟，万世遗的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着裹腿包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让万世遗的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　这个时候，万世遗才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种裹腿了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得万世遗完全的明白了裹腿竟然还有如此的妙用。
　　裹腿包裹在女子的之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的看起来更加的养眼，而且还能弥补女性上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的看起来却显得圆润。
　　而这只是裹腿的好处中微不足道的一个，裹腿包裹在了上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的上的，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而裹腿虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的裹腿，就更能增加女性的触感和光滑的效果。
　　而且，因为裹腿都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是裹腿控的一个重要的原因吧。
　　万世遗的感觉现在也是如此的，他只觉得在裹腿的包裹之下，自己的手摸在了美艳圣女的结实而的上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　当然，万世遗一边体会着美艳圣女的裹腿美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让梅吟雪到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出万世遗女性高超的手法来了。
　　万世遗一会儿用指腹，若即若离的和美艳圣女的轻轻的接触着，给梅吟雪带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的着她的惦她体会得到一种略带着疼痛的，而有时，万世遗又会将整个手掌都按压在梅吟雪的之上，在给美艳圣女送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着梅吟雪的神经。
　　梅吟雪只觉得，万世遗的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，梅吟雪感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　梅吟雪自己都没有感觉到，在万世遗的大手的之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的声，也从鼻子里发了出来，变声音传到万世遗的耳朵里，更让万世遗兴奋了起来。
　　，赤身的万世遗半跪在了地上，给美艳圣女进行着服务，而从梅吟雪的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　而由于万世遗的手正在美艳圣女的正在裹腿紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上着，为了方便自己的举动，在梅吟雪没有明确的反对的情况之下，万世遗已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从美艳圣女的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，万世遗仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对美艳圣女的也更加的买力了起来。
　　而看到在自己的之下，梅吟雪已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的也剧烈的起伏着以后，万世遗知道，这个美艳圣女已经是有些情动了。
　　在这种情况之下，万世遗轻轻的摇起了头来，这当然不是说万世遗看到美艳圣女如此不堪而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在梅吟雪的玉足上摩擦了起来。
　　这双管齐下的，让美艳圣女感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在万世遗的之下，自己的两腿之间正在裹腿和紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　裹腿微微显得有些粗糙的表面，和美艳圣女的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的的气息，万世遗再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将梅吟雪的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，美艳圣女就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，梅吟雪不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，梅吟雪就看到，万世遗正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从万世遗的嘴里发出来的，看到这里，美艳圣女不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从万世遗的嘴里给抽出来。
　　“世遗，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着万世遗脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，美艳圣女的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的。
　　万世遗摇了摇头，示意美艳圣女不要乱动，在万世遗的目光之下，梅吟雪淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着万世遗着自己的举动。
　　从万世遗那痴迷的脸上，美艳圣女感觉得出来，万世遗对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，万世遗对自己的身体是多么的迷恋了。


正文 第055章  贞妇烈女亦疯狂
　　梅吟雪虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美yan御姐就想要大声的呻吟，但是想到这里是别人的家，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想像得出自己和万世遗在房间干了什么了，在这种情况之下，梅吟雪只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于美yan圣女心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的梅吟雪，又怎么受得了这种刺激呢。
　　此刻的美yan圣女，一张弹指可破的俏脸因为情yu的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得美yan圣女只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得梅吟雪看起来要多诱人就有多诱人。
　　万世遗一边将梅吟雪的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在美yan圣女的玉趾上不停的舔动着，刺激着梅吟雪的神经，同时，万世遗的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个美yan圣女在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　当万世遗看到美yan圣女的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　此刻的万世遗，已经不满足于只在美yan圣女的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着美yan圣女的大腿根部进发了起来，美yan圣女似乎已经在万世遗的挑逗之下，丧失了神智，对万世遗的举动竟然毫不察觉，任由万世遗将自己的短裙给撩到了腰际。
　　万世遗做好这一切以后，将美yan圣女的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在梅吟雪的两腿之间滑动了起来。
　　万世遗看到，现在的美yan圣女的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在裹腿和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过裹腿的网眼，万世遗可以清楚的看到美yan圣女的两腿之间的那倒三角似的粉红se，看着那里的美妙风景，万世遗差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴的，肥美的阴阜，在裹腿和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着万世遗的神经，让万世遗的呼吸也变得急促了起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了万世遗的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，万世遗不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到万世遗的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，美yan圣女也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，美yan圣女只觉得，自己的小骚穴里流出来的yin水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那yin水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的裹腿之上了。
　　为了不让万世遗发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，梅吟雪连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是梅吟雪没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　而且，美yan圣女的如此举动，使得她身上更多了一种yu拒还迎的妩媚风情，看得万世遗这个se中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在了梅吟雪的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，万世遗猛的抓住了梅吟雪的玉手，一用劲，就听得美yan圣女发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和裹腿的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了万世遗的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，万世遗又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，万世遗猛的一低头，就将自己的头凑向了美yan圣女的两腿之间。
　　梅吟雪轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，梅吟雪有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了美yan圣女的阴阜之上，万世遗只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　在这种情况之下，万世遗放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在梅吟雪的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了梅吟雪的裹腿的裤腰，就想要将她的内裤和裹腿给扒下来。
　　正在格格笑着的梅吟雪，突然间感觉到万世遗的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到万世遗正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，梅吟雪不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着万世遗，同时，梅吟雪的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着万世遗。
　　万世遗看到梅吟雪的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　万世遗不由的一颗心蠢蠢yu动了起来，一双眼睛再也不理会梅吟雪的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那梅吟雪的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将梅吟雪的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着梅吟雪的身体，万世遗一边调笑着道：“吟雪姐姐，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　梅吟雪听到万世遗这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了万世遗一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　“呵呵……吟雪姐姐，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”万世遗说着，一双se手已经十分熟练的解开梅吟雪上身睡裙的腰带，之后又将se手移到梅吟雪雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　梅吟雪被万世遗的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情yu火引爆到最高点，当她感觉到万世遗的se手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白se的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的，内裤完全打湿了。
　　随着万世遗的se手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的，内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，梅吟雪的身心都陷入了无边的yu海之中，发出了令万世遗感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的万世遗和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　万世遗把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，梅吟雪从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，心中修补可以，大腿情不自禁的夹紧了万世遗做坏的魔手。
　　万世遗知道梅吟雪含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，万世遗突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但万世遗看的出来。
　　已经感觉快要窒息的梅吟雪，娇羞的用手将万世遗的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“世遗，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？万世遗想不通，美yan圣女的身体已经yin湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“吟雪姐姐，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　万世遗有些邪恶的对梅吟雪说道。
　　梅吟雪的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情yu火平熄下去，可是一听万世遗的话，她那体内的春情yu火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。万世遗看着身下梅吟雪娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着梅吟雪外衣解开，露出她胸前白se的，肚兜，一对丰满雪白的玉乳在，肚兜的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在梅吟雪闭眼呻吟之时，万世遗便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让万世遗好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白se的，肚兜解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”
　　梅吟雪顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住万世遗的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，万世遗的se手更加大力的爱抚起梅吟雪身下娇嫩的嫩穴花瓣，梅吟雪便不由自主的用双腿夹住了万世遗的se手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白se的汁水便喷射在，内裤之上，沾湿了万世遗的se手。
　　万世遗兴奋狂野的对梅吟雪的香yan玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入梅吟雪身体内的yu念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被梅吟雪压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将梅吟雪紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。


正文 第056章  冷血妃子也疯狂
　　万世遗把手伸到她腰下想脱掉她的，她竟然微微抬起，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的，现在近在咫尺，伸手可及，她成人的滑嫩，既有美的风韵，又有不失年少女子的肤质。万世遗在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸都是完美无瑕的。这美yan的歌坛天后，竟然就要被他随意亵玩了，万世遗心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着梅吟雪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进梅吟雪的间……万世遗无处不到的yin邪、撩拨，很快就将梅吟雪撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的。万世遗吻上梅吟雪的。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使梅吟雪轻轻地了一下，万世遗用力的，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜yan的，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红se肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴*唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……好痒啊……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，梅吟雪抛掉强忍的矜持，发出了声，而甬道里已洪水泛滥了！
　　万世遗逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进梅吟雪的两腿中间，“啊！不要！……”
　　梅吟雪惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　梅吟雪满脸羞红，一脸窘态。
　　“吟雪姐姐，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　万世遗脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的红唇一样狠狠的吻上她外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　梅吟雪感觉到万世遗口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴*唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条的，却把万世遗的头夹在腿间。万世遗整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地着梅吟雪中心那娇滑、柔嫩的粉红阴*唇花瓣，舌头打着转地在梅吟雪的两片湿漉漉的阴*唇花瓣，并在甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……冤家……不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她的小手稍稍用力一带，梅吟雪只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　美yan圣女只是晕红着俏脸，微弯着，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄yin弄。他的双手一面着掰开梅吟雪那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又yin邪地舔着梅吟雪那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，梅吟雪就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时万世遗的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，美yan圣女更要心慌意乱呢！
　　万世遗的舌尖细细地舔弄着那红嫩的两片阴*唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条裸的，半个人都挪到她的腿间，在梅吟雪那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的根间、甬道口外撩逗。
　　梅吟雪身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，万世遗看着眼前这的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸yu探春水花蜜源头，一会儿，他含住梅吟雪那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　一会儿，他又用舌头地舔着梅吟雪那柔软无比、洁白胜雪的微凸和上面纤卷柔细的沾满了乳白se露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白se汁水又一波来袭，味道很香，万世遗全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　梅吟雪急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住万世遗的头发，双腿紧紧勾住万世遗的头，连连，不住的打着冷战，一股温热又从她甬道深处潮涌而出。
　　梅吟雪感觉自己此时仿佛飞了起来似的，yu仙yu死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“吟雪姐姐，你的身子真是敏感啊，如果我每天能摸到这样熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”
　　万世遗望着梅吟雪一脸的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　娇羞妩媚的成熟美yan圣女，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满万世遗一口一脸一手都是，他的se手肆意在梅吟雪潮喷过的鲜红se的阴*唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　梅吟雪被万世遗双手的攻势，yu火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住万世遗那的魔手，她yu火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中yu火。
　　万世遗就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？万世遗几下就脱光了自己的衣服，粗长的大一下弹了出来，梅吟雪看到他的大后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　万世遗对于梅吟雪的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯又伸手摸了一下美yan圣女早已是泥泞一片的甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“吟雪姐姐，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　梅吟雪嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到梅吟雪的阴部长的什么样子了，她的甬道颜se非常鲜yan，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在肥厚，妖娆。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。梅吟雪食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到的美妙滋味，此时此刻yu拒还迎，yu罢不能。
　　万世遗望着眼前的美yan圣女那yu拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯子低下头亲吻着梅吟皙的根，双手穿过她的腿下她的两个，她这样在他面前张开两条的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在，他的舌头继续在她的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴*唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情yu。
　　他双手攥了攥她的，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴*唇花瓣，小巧的完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下被舔的而已，然后舌头在她阴*唇上舔吻，梳理周围的芳草。
　　已尝到甜头的梅吟雪肯定希望再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到，笔直的双腿大大分开，向上抬起让她那湿漉漉的滴着乳白se汁水的寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴*唇部位，她的越抬越高，最终和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　万世遗停止亲吻抬起头望着梅吟雪这一副的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“吟雪姐姐，你看看你现在的姿势，真的很。”
　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇yanyu滴的上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片多汁的阴*唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低，中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服……我受不了了啊……我要……我要啊……快给我……”
　　万世遗在舔舐的间歇中说：“嗯？吟雪姐姐，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”
　　梅吟雪不答话，只是低声着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。万世遗嘴上的动作变的越来越，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，，阴*唇，花瓣，甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于梅吟雪的。


正文 第057章  妃子也疯狂
　　万世遗扶起梅吟雪站在，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴*唇周围，强烈的让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……我要你的……巨龙……我要你的大巨龙……”
　　梅吟雪羞怯的说道。
　　“……放心，吟雪姐姐……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　万世遗双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着梅吟雪。梅吟雪双手搂着万世遗的脖子，缱缩在万世遗的怀抱中，任由他去摆布。梅吟雪娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了万世遗的红唇，二人热情的亲吻着。
　　万世遗手里搂着梅吟雪的那香软的娇躯，闻着梅吟雪的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，万世遗一边观察着那下面梅吟雪的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在梅吟雪的身体上了起来。
　　万世遗感觉到，梅吟雪的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在梅吟雪的那惹火的娇躯之上，就如梅吟雪的第二层的皮肤一样的，将梅吟雪的身体尽情的展现在了万世遗的手下，使得万世遗能充分的感觉到梅吟雪的身体的每细节，甚至连梅吟雪的皮肤在自己的之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　梅吟雪感觉到，万世遗的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　在这种情况之下，梅吟雪不由的将头轻轻的靠在了万世遗的肩头之上，玉手也不由的抓住了万世遗的那只正在自己的上的魔手，将万世遗的手拿了开来。
　　然后，梅吟雪不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的顶在了万世遗的跨部的位置，梅吟雪感觉到，万世遗的跨部的那根粗大的巨龙，已经是微微的翘了起来，通过自己的上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，梅吟雪不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起万世遗的那个蠢蠢欲动的巨龙来了。
　　万世遗看到梅吟雪的那的样子，心中不由的一阵的火起，巨龙不由的开始在梅吟雪的的安慰之下，迅速的涨大了起来，万世遗一边用巨龙在梅吟雪的上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了梅吟雪的胸前，抓住了梅吟雪的两个的，在手中了起来。
　　在万世遗的熟练的之下，梅吟雪不由的全身都热了起来，尤其是万世遗的那跨下的那根炙热的巨龙，顶在自己的上，从上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让梅吟雪不由的心中开始冲动了起来，梅吟雪的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的渐渐的强烈了起来，不由的的小嘴一张，就要出声，万世遗早有准备，看到梅吟雪张嘴欲要的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了梅吟雪的红唇之上，梅吟雪的声只发出了一半，就被万世遗给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　万世遗一边着梅吟雪的胸前的那一对的，用心的感受着梅吟雪的的和弹性，一边用自己的巨龙不停的在梅吟雪的上乱顶着，体会着歌坛天后的那种成熟和，一边伸出舌头，撬开了梅吟雪的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地着梅吟雪的香津，感觉着梅吟雪的香甜和。
　　梅吟雪在万世遗的之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得万世遗不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　　他要好好一下梅吟雪，直到把梅吟雪得焚身，了以后，万世遗才会占有梅吟雪。 梅吟雪感觉到万世遗的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来……
　　在日光的照射之下，梅吟雪那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而的，那平坦的小腹，都尽情的展现在了万世遗的眼前，而且，由于梅吟雪的身体是向后仰着的，就使得那梅吟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就的也更加的耸立了起来，在那里着万世遗的眼球。
　　万世遗望着眼前娇艳欲滴的美艳圣女，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的在这一刻陡然爆发开来了，万世遗快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的巨龙，慢慢的靠近了梅吟雪的那张弹指可破的俏脸。
　　梅吟雪微闭着双眼，正在奇怪万世遗怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，梅吟雪不由的睁开了双眼，却发现万世遗的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的巨龙，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，梅吟雪不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会万世遗对自己的。
　　但是，那眼皮子就像是不听梅吟雪的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着万世遗的那个渐渐的粗大的巨龙，再也转不过来了。
　　看到梅吟雪的眼中闪现的那种炽热的目光，万世遗的巨龙更是怒张了起来，在这种情况之下，万世遗不由的又慢慢的移动了一体，使得自己的巨龙更加的接近了梅吟雪的那弹指可破的俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了梅吟雪的鼻子中，刺激着梅吟雪的神经，使得梅吟雪不由的伸出一只素手来，伸向了万世遗的巨龙。
　　一碰到万世遗的那粗大的巨龙，梅吟雪就被万世遗的巨龙上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，梅吟雪抬起眼角看了万世遗一眼，却发现万世遗正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，梅吟雪不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了万世遗的巨龙，嘴里也不由的发出了一声欢快的声：“啊……好热，好硬呀。”
　　看到梅吟雪对自己的巨龙爱不释手的样子，万世遗不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的巨龙在梅吟雪的玉手中迅速的涨大着。
　　梅吟雪不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了万世遗的巨龙上，梅吟雪一边用脸在万世遗的巨龙上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多就有多。
　　梅吟雪的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从万世遗的一直传到了万世遗的心中，让万世遗只觉得小腹中一热力升了起来。
　　在这种情况之下，万世遗也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在梅吟雪的脸上更加用劲的磨擦了起来，从万世遗的上传来的那一阵阵火热的感觉，让梅吟雪的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　将万世遗的巨龙渐渐的移动到了自己的鼻子前，梅吟雪先是深深的呼吸了几口从万世遗的巨龙上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在万世遗的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得万世遗感觉到一阵阵的从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着梅吟雪用自己的涂着大红口红的红唇磨擦自己的。
　　梅吟雪用的红唇在万世遗的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，梅吟雪的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　梅吟雪感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，梅吟雪不由的伸出了另一只手，先是解开了万世遗的裤子，将万世遗的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了万世遗的阴襄，也开始温柔有了起来。
　　万世遗没有想到梅吟雪在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上了起来。
　　万世遗不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在梅吟雪的红唇上乱顶了起来，暗示着梅吟雪，希望梅吟雪给自己做一下口舌服务。
　　梅吟雪会意，不由的张开了的红唇，万世遗不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了梅吟雪的红唇，但是没有想到的是，梅吟雪虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得万世遗的插入到了梅吟雪的红唇后，只能是停留在梅吟雪的红唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给万世遗带来了一种全新的感觉，万世遗感觉到，梅吟雪的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着万世遗的神经，使得万世遗不由的伸出一只手来，扶住了梅吟雪的头部，将梅吟雪的头部固定住了以后，开始挺动起了，开始用自己的巨龙帮着梅吟雪刷起了牙来。
　　顿时，就看到梅吟雪的两颊高高的鼓了起来，梅吟雪也不由的轻轻的了起来，一只手更是抓住了万世遗的那个阴襄，在手里轻轻的了起来，使得万世遗的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　万世遗一边在梅吟雪的嘴里用自己的巨龙给梅吟雪刷着牙，一边体会着梅吟雪的小手在自己的阴襄上给自己带来的，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着梅吟雪，却看到，梅吟雪的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了梅吟雪此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　万世遗看到了梅吟雪的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了梅吟雪的之上，在那里爱不释手的了起来。
　　万世遗感觉到，梅吟雪的是那么的，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着的亵衣，也给梅吟雪的更增加了些许的光滑和细腻，万世遗不由的心中微微一荡，在这种情况之下，万世遗不由的巨龙更加的怒张了起来。
　　在万世遗的之下，梅吟雪也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，梅吟雪不由的张开了红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了万世遗那正在给自己刷牙的大巨龙，就向着自己的红唇里塞了进去。
　　然后，梅吟雪开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在万世遗的巨龙的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得万世遗的全身不由的都躁动了起来。
　　万世遗觉得，梅吟雪的粉舌是那么的灵活，在自己的巨龙上不停的舔动给自己的，让万世遗觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　很快的，万世遗的全身就不由的酥痒了起来，一只正在梅吟雪的上的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得梅吟雪的那的，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，梅吟雪就充分的体会到了万世遗做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的上传到自己的心中，使得梅吟雪的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得梅吟雪不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的起万世遗的跨下的雄伟和粗壮来。
　　万世遗看到了梅吟雪的样子，不由的心中微微一乐，知道梅吟雪已经是情意渐浓了起来，万世遗不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从梅吟雪的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子梅吟雪的头头。
　　梅吟雪正在情意渐浓之际，却突然间发现了万世遗的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，万世遗要干些什么。……
　　原来是万世遗闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着万世遗的神经，万世遗不由的贪婪的呼吸了起来，但是万世遗感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　略一转念，万世遗明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的使得梅吟雪的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了，那股微微有些不同的味道，正是那梅吟雪的两腿之间的特有的幽香混合了的味道。
　　明白了其中的道理后，万世遗不由的为梅吟雪的那种浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了梅吟雪的两条上的，微微的用劲的了起来。
　　这一下，梅吟雪可就有点受不了了，套着肉色水晶裹腿的，也不由的分得更开了，肥大的，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和万世遗的脸更加紧密的贴在了一起。
　　然后梅吟雪双手，也不由的伸了出来，按在了万世遗的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，万世遗感觉到了梅吟雪的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和裹腿紧紧的包裹着的那梅吟雪的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　梅吟雪立刻感觉到了万世遗的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从梅吟雪的两腿之间传入到梅吟雪的心中，使得梅吟雪不由的了起来。
　　到了这一刻。梅吟雪体内的已经完全的被万世遗给了起来了，梅吟雪不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和万世遗的脸贴得更咖的紧密一些，一对的，也使劲的向上挺起着，仿佛在向万世遗展示着自己的女性的骄傲。
　　梅吟雪的那激情的动作，也深深的感染着万世遗，闻着从梅吟雪的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，万世遗的心仿佛沉醉了，万世遗感觉到梅吟雪是那么的入骨，那么的风情万种，万世遗不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着梅吟雪的丰臀上前进着。


正文 第058章  妃子也疯狂2
　　梅吟雪了一声，微微的抬了起来，迎合着万世遗在自己的身上的动作，万世遗的手一来到梅吟雪的上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　万世遗感觉到，梅吟雪的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给梅吟雪的那的，增加了几分，在这种刺激之下，万世遗不由的更加的激动了起来，万世遗不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了梅吟雪的两腿之间。
　　万世遗看到，梅吟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神间密，最让人心动的地方在那短裙和裹腿的紧紧的包裹之下，更增加了几分的之情。
　　万世遗看到梅吟雪的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了梅吟雪的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　万世遗感觉到梅吟雪的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得万世遗忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着梅吟雪的两腿之间吹着热气。
　　在万世遗的之下，梅吟雪渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的声也渐渐的大了起来，梅吟雪感觉到，自己体内的在万世遗的之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得梅吟雪不能自己了起来，于是，梅吟雪不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住万世遗的大巨龙，但却怎么样的够不着。
　　在这种情况之下，梅吟雪的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着万世遗的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为万世遗宽衣解带了起来，万世遗感觉到了梅吟雪的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从梅吟雪的向上滑动着，抓住了梅吟雪的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将梅吟雪的裙子给脱下来。
　　梅吟雪感觉到了万世遗的意图，不由的更加的高兴了起来，微微的向上一挺，就配合着万世遗，将自己的裙子给褪到了的根部。万世遗在将梅吟雪的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对梅吟雪的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了梅吟雪的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　现在，在梅吟雪的两腿之间，就只剩下一件薄薄的了，万世遗看到，梅吟雪的那乳白色的，在那乳白色的裹腿的包裹之下，紧紧的包裹在梅吟雪的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着万世遗的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　万世遗还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，万世遗看到这里，不由的抬起头来，对梅吟雪笑了一笑，道：“吟雪姐姐，你的水好多呀，都将你的给湿透了。”
　　梅吟雪听了万世遗的话，心中没来由的一羞，一双张开的就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到梅吟雪这么一说，万世遗只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到梅吟雪正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了梅吟雪的两腿之间，阻止了梅吟雪的行动。
　　然后，万世遗伸出手来，在那条正被乳白色的包裹之下的肉缝上划动了起来，在万世遗的划动之下，使得那乳白色的和梅吟雪的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的，又因为受到那的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　在日光的照射之下，使得梅吟雪的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，万世遗看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了梅吟雪的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得万世遗不由的开始在梅吟雪的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在梅吟雪的两腿之间顶动了起来，梅吟雪不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得梅吟雪不由的轻声的了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　听到梅吟雪的娇声的，品尝着梅吟雪的两腿之间那世间最美味的肉缝，万世遗觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　在这种情况之下，万世遗不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了梅吟雪的之上，在那里狠狠的了起来。
　　万世遗觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，万世遗不由的抬起了身子，离开了梅吟雪的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，梅吟雪突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的了起来。
　　一边着，一边也随着万世遗站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了万世遗的身体，一双手，也不安份的在万世遗的身体上着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从梅吟雪的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上着的手上，万世遗感觉到了梅吟雪的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了梅吟雪的，一只手则伸向了梅吟雪的那的，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在梅吟雪的上了起来。
　　这样的姿势，使得梅吟雪的身体微微的向后仰了起来，从而使得梅吟雪的那原来就高耸的，更加的挺翘了起来，给万世遗带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，梅吟雪还将自己的一条伸到了万世遗的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了万世遗的，然后，梅吟雪开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在万世遗的上磨擦了起来。
　　但是，很快的，梅吟雪就发现了，自己的那条已经被万世遗褪到根部的裙子，却成了自己的两腿之间在万世遗的上磨擦获得的最大的障碍，于是，梅吟雪不由的开始在万世遗的怀里挣扎了起来，万世遗的心中一惊，但马上就看到了梅吟雪正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在梅吟雪的上狠狠的着，一边一低头，咬住了梅吟雪的耳垂，伸出舌头在梅吟雪的耳垂上舔着，喘息着道：“吟雪姐姐，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　梅吟雪听了万世遗的话，不但没有觉得反感，心中反而被万世遗刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，梅吟雪不由的叹息了一声，香唇主动的送到了万世遗的嘴边，和万世遗热吻了起来。
　　万世遗当然是求之不得的，伸出了舌头，和梅吟雪的纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，梅吟雪在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　梅吟雪不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在万世遗的上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　万世遗感觉到了梅吟雪的疯狂的举动，不由的也随着梅吟雪激动了起来，万世遗那只正在梅吟雪的的上的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了梅吟雪的腰际，一伸手，就将梅吟雪的上衣给撩了起来，将手伸到了梅吟雪的衣服里面。
　　也没有见万世遗怎么样的行动，梅吟雪的肚兜就给万世遗解了下来，万世遗拿出了梅吟雪的肚兜，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从梅吟雪的肚兜中散发出来，冲入到了万世遗的鼻子中，使得万世遗不由的松开了正在和梅吟雪热吻的嘴巴，将梅吟雪那还带着体温的肚兜，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　梅吟雪看到万世遗对自己穿过的，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，梅吟雪不由的也伸出舌头，配合着万世遗的舌头，也开始在自己的肚兜上舔了起来。
　　梅吟雪感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，梅吟雪不由的紧紧的搂住了万世遗，身体一边在万世遗的怀里扭动着，一边在万世遗的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的得到吧。”
　　一边说着，梅吟雪的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得万世遗将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在万世遗的上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　万世遗感觉到了梅吟雪的和，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，万世遗不由的深深的吸了一口气，将梅吟雪的肚兜丢在了一边，而又将自己的手从梅吟雪的衣服的下摆伸到了梅吟雪的身体中，然后，万世遗抓住了梅吟雪的的，开始用力的了起来。
　　从梅吟雪的上传来的那种温执业面呈有感觉，让万世遗不由的兴奋了起来，一阵阵的从万世遗的手上传到了梅吟雪的心中，使得梅吟雪了一声，不由的高高的耸立了起来，接受着万世遗的。
　　突然间，万世遗摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“吟雪姐姐，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到万世遗的的话语，梅吟雪的心中不由的微微一荡，伸出手来，在万世遗的上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　万世遗听了梅吟雪的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的起梅吟雪的来，梅吟雪的身体的受到万世遗的，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的，让梅吟雪也不由的伸出了一只手来，探向了万世遗的跨下，抓住了万世遗的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　梅吟雪的和，使得万世遗的冲动在这一刻达到了顶点，万世遗不由的又将梅吟雪放到了长条橙之上，梅吟雪顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的裹腿的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在万世遗的面前突出了出来。


正文 第059章  妃子也疯狂3
　　看着梅吟雪那被肉色水晶裹腿和那粉红色的紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，万世遗不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了梅吟雪的两腿之间，然后，万世遗咬着牙，轻轻的将梅吟雪的身体翻了过来，使得梅吟雪背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，梅吟雪的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的裹腿和那粉红的的包裹之下，就尽情的在万世遗的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，着万世遗的眼球。
　　万世遗看到，梅吟雪的丰臀，是那么的而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着万世遗的神经，使得万世遗不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了梅吟雪的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有万世遗将自己的脸直接的贴到梅吟雪的丰臀的上来得再派，但却也给了万世遗更大的想象空间，使得万世遗不由的想像起梅吟雪的丰臀下面的那光滑如玉的来了。
　　梅吟雪感觉到万世遗的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层和那薄薄的裹腿，但是从万世遗的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得梅吟雪莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，梅吟雪不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着万世遗的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向万世遗暗示着自己内心深处的饥渴。
　　梅吟雪的举动，使得万世遗感觉到自己的巨龙涨得能受了起来，于是，万世遗在对着梅吟雪的丰臀磨擦了一会儿后，又将梅吟雪给翻了过来，使得梅吟雪又变成了面朝上的躺在了上。
　　然后，万世遗怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着梅吟雪的两腿之间的和裹腿，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得梅吟雪的的面对着自己。‘而万世遗则扶住了自己的大巨龙，扒开了梅吟雪的那条肉缝，将自己的巨龙死死的顶在了梅吟雪的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　梅吟雪知道万世遗是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，梅吟雪不由的伸出手来，紧紧的抓住了万世遗的两只手，套着肉色水晶裹腿的也不由的分得开开的，在等待着万世遗的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　梅吟雪的身体语言，让万世遗不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的巨龙，狠狠地插入到了梅吟雪的身体。
　　梅吟雪的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让万世遗的巨龙开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　万世遗感觉到，自己的巨龙，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让万世遗的身体不由的一酥。
　　万世遗没有想到，梅吟雪近三十几岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着梅吟雪，使得自己的巨龙开始在梅吟雪的肉缝中抽插了起来。
　　同时，万世遗伸出一只手来，将梅吟雪的上衣撩了上去，使得梅吟雪的洁白如玉的，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　然后，万世遗伏子，将自己的头埋入到了梅吟雪的那的的中间，一边继续的用自己的粗大的巨龙在梅吟雪的身体内抽插着，一边用自己的脸，在梅吟雪的间磨擦了起来。
　　梅吟雪感觉到，万世遗的巨龙，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让梅吟雪不由的将套着肉色水晶裹腿的抬了起来，勾在了万世遗的腰上。
　　而万世遗的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了梅吟雪的那娇嫩的上，同时，万世遗的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在梅吟雪的上不停的磨擦了起来。
　　几处的一起传入到梅吟雪的心中，使得梅吟雪的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，万世遗一边贪婪的呼吸着从梅吟雪的上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着梅吟雪的舔了起来，使得梅吟雪的很快的就了起来。
　　然后，万世遗将脸一转，就将梅吟雪的含在了嘴里，贪婪的了起来，梅吟雪更加的兴奋了起来，套着肉色水晶裹腿的勾在万世遗的腰上的也不由的用起劲来，将万世遗的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着万世遗，希望万世遗的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　感觉到了梅吟雪身体上的急切需要之后，万世遗不由的深深的吸了一口气，巨龙开始一下一下的，狠狠的抽插起梅吟雪的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　万世遗的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，万世遗感觉到，梅吟雪的身体是那么的充满了，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，自己全身的精力。
　　在这种情况之下，万世遗不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了梅吟雪的肉缝来了，万世遗看到梅吟雪正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，万世遗强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　梅吟雪突然间感觉到万世遗的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了万世遗的腰的，也不由的更加的用起了劲来，将万世遗的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　虽然梅吟雪在那里苦苦的哀求着万世遗，但是万世遗就像是没有听到梅吟雪的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的巨龙。
　　很快的，万世遗的巨龙，就只剩下了顶端还留在了梅吟雪的体内，而其余的却全部都抽离了梅吟雪的身体，梅吟雪不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得梅吟雪顾不得害羞，仍然低声哀求着万世遗：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着，想让万世遗的巨龙再将插入到自己的肉缝中去，万世遗看到梅吟雪的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在梅吟雪的上狠狠的咬了一下惹得梅吟雪大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大巨龙，狠狠的挤入到了梅吟雪的肉缝之中。
　　梅吟雪大叫了一声，一阵充实的，使梅吟雪不但丝毫没有感觉到万世遗的粗暴，反而发出了一声欢快的声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了万世遗腰部，好像生怕万世遗再一次的离开自己一样的，万世遗深深的吸了一口气，再也不梅吟雪了，而是老老实实的一下一下的，对着梅吟雪的肉缝抽插了起来。
　　梅吟雪感觉到，万世遗的巨龙每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在梅吟雪的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，梅吟雪觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　看到梅吟雪的这个样子，万世遗不由的心中一酥，那也一下子顶到了梅吟雪的花心上，在那里旋转了起来，终于，万世遗忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了梅吟雪的肉缝里面。
　　被万世遗的那股浓浓的一烫，梅吟雪不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双有，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了万世遗的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了万世遗大巨龙的顶端敏感处。
　　万世遗伏体，紧紧的抱住了梅吟雪，梅吟雪在万世遗的怀里喘着粗气，过了好一会儿，梅吟雪才感觉到，自己体内的渐渐的平息了下来，不由的推开了万世遗，从爬了起来，站在了万世遗的身边。
　　梅吟雪低下头，却正好看到了万世遗的巨龙，沾满着自己的，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，梅吟雪对这根又粗又长的巨龙产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将万世遗湿漉漉的大巨龙含在了嘴里，伸出小舌头，在万世遗的巨龙上套动了起来。
　　以梅吟雪的本意，只是想将那万世遗的巨龙上的污秽的舔干净了后，才将它放回到万世遗的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，万世遗的巨龙却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　梅吟雪不由的吓了一大跳，正想将万世遗的巨龙给吐出来，但却没有想到，万世遗的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着万世遗巨龙的方向用起了劲来。
　　梅吟雪没有想到，万世遗竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，梅吟雪顺从的对着万世遗的巨龙又套动了起来，万世遗本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，梅吟雪却主动的将自己的含在了嘴里，就展现在了万世遗的面前。
　　这时，万世遗才想起来，自己刚刚只顾着那梅吟雪的身体进行抽插，而乎略了梅吟雪的那而的和那洁白如玉没有一丝瑕疵的。
　　在这种情况之下，万世遗不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得万世遗不由的伸出了手，将梅吟雪那要离开自己的的头按住了，在让梅吟雪对着自己的巨龙套动了一阵后，万世遗才让梅吟雪站了起来，伸出手来，将梅吟雪的裙子和脱了下来。
　　梅吟雪站在那里，一动不动的看着万世遗，一双手也顺从的了起来，配合着万世遗，将自己的给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了万世遗的面前。
　　虽然万世遗刚刚才和梅吟雪欢好过，但是看到了梅吟雪的那而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，万世遗不由的在梅吟雪的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了梅吟雪的内侧的之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了梅吟雪的丰臀之上。
　　在那里了起来，在万世遗熟练的之下，梅吟雪感觉到自己体内的热情又渐渐的给万世遗唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了万世遗的肩膀，将万世遗紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，梅吟雪的嘴里又开始了起来，万世遗的喘息声也渐渐的粗重了起来……


正文 第060章  她是真的喜欢你
　　马空群慢慢地坐了下来。
　　长桌在他面前笔直地伸展出去，就好像一条漫长的道路一样。从泥沼和血泊中走到这里，他的确已走了段长路，长得可怕。
　　从这里开始，又要往哪里走呢？
　　难道又要走回泥沼和血泊中？
　　马空群慢慢地伸出手，放在桌上，面上的皱纹在清晨的光线中显得更多，更深，每一条皱纹都不知是多少辛酸的血泪刻画出来的。那其中有他自己的血，也有别人的！
　　花满天和云在天已等在这里，静静地坐着，也显得心思重重。
　　然后公孙断才踉跄走了进来，带着一身令人作呕的酒臭。
　　马空群没有抬头看他，也没有说什么。
　　这种时候，的确是不应该喝醉的时候。
　　他心里既羞惭，又愤怒——对他自己的愤怒。
　　他恨不得抽出刀，将自己的胸膛划破，让血里的酒流出来。
　　大堂里的气氛沉重。
　　早膳已经搬上来，有新鲜的蔬菜和刚烤好的小牛腿肉。
　　马空群忽然微笑道：“今天的菜还不错。”
　　花满天点点头，云在天也点点头。
　　菜的确不错，但又有谁能吃得下？天气也的确不错，但清风中仿佛却带着种血腥气。
　　云在天垂着头，道：“派出去巡逻的第一队人，昨天晚上已经……”
　　马空群打断了他的话，道：“这些话等吃完了再说。”
　　云在天道：“是。”
　　于是大家都垂下头，默默地吃着。
　　鲜美的小牛腿肉，到了他们嘴里，却似已变得又酸又苦。
　　只有马空群却还是吃得津津有味。
　　他咀嚼的也许并不是食物，而是他的思想。
　　所有的事，都已到了必须解决的时候。
　　有些事绝不只是靠武力就能解决的，一定还得要用思想。
　　他想的实在太多，太乱，一定要慢慢咀嚼，才能消化。
　　马空群还没有放下筷子的时候，无论谁都最好也莫要放下筷子。
　　窗子很高。
　　阳光斜斜的照进来，照出了大堂中的尘土。
　　他看着阳光中浮动跳跃的尘土，忽然道：“为什么只有在阳光照射到的地方，才有灰尘？”
　　没有人回答，决没有人能回答。这根本不能算是个问题。
　　这问题太愚蠢。
　　马空群目光慢慢地在他们脸上扫过，忽然笑了笑，道：“因为只有在阳光照射到的地方，你才能看得见灰尘，因为你若看不见那样东西，往往就认为它根本不存在。”
　　他慢慢地接着道：“其实无论你看不看得见，灰尘总是存在的。”
　　愚蠢的问题，聪明的答案。
　　但却没有人明白他为什么要忽然说出这句话来，所以也没有人开口。
　　所以马空群自己又接着道：“世上还有许多别的事也一样，和灰尘一样，它虽然早在你身旁，你却一直看不见它，所以就一直以为它根本不存在、”他凝视着云在天和花满天，又道：“幸好阳光总是会照进来的，迟早总是会照进来的……”
　　花满天垂首看着面前剩下的半碗粥，既没开口，也没有表情，但没有表情却往往是种很奇怪的表情。
　　他忽然站起来，道：“派出去巡逻的每一队人，大半是我属下，我得去替他们料理后事。”
　　马空群道：“等一等。”
　　花满天道：“堂主还有何吩咐？”
　　马空群道：“没有。”
　　花满天道：“那等什么？”
　　马空群道：“等一个人来。”
　　花满天道：“等谁？”
　　马空群道：“一个迟早总会来的人。”
　　花满天终于慢慢地坐下，却又忍不住道：“他若不来呢？”
　　马空群沉下了脸，一字字道：“我们就一直等下去好了。”
　　他沉下脸的时候，就表示有关这问题的谈话已结束，已没有争辩的余地，所以大家就坐着等。等谁呢？
　　就在这时，他们已听到一阵急骤的马蹄声。
　　然后就有条白衣大汉快步而入，躬身道：“外面有人求见。”
　　马空群道：“谁？”
　　大汉道：“万世遗。”
　　马空群道：“只有他一个人？”
　　大汉道：“只有他一个人。”
　　马空群面上忽然露出一种很奇特的微笑，喃喃道：“他果然来了，来得好快。”他站起来，走出去。
　　花满天忍不住道：“堂主等的就是他？”
　　马空群没有承认，也没有否认，却沉声道：“你们最好就留在这里等我回来。”
　　他忽又笑了笑，接着道：“但这次你们却不必一直等下去，因为我一定很快就会回来的。”
　　万马堂若说你们最好留在这里，那意思就是你们非留在这里不可。这意思每个人都明白。
　　云在天仰面看着窗外照进来的阳光，眼目中带着深思的表情，仿佛还在体味着马空群那儿旬活的意思。
　　公孙断紧握双拳，眼睛里满布血丝。
　　今天马空群竟始终没有看过他一眼，这为的是什么呢？
　　花满天却在问自己，万世遗怎么会突然来了？为什么而来的？马空群怎么会知道他要来？
　　每个人心中都有问题，只有一个人能解答的问题。
　　这个人当然不是他们自己。
　　阳光灿烂。
　　万世遗站在阳光下。
　　只要有阳光的时候，他好像就永远都一定是站在阳光下的。他绝不会站到阴影中去。
　　现在他正仰着脸，看着那面迎风招展的白绫大旗，好像根本没有觉察到马空群已走过来。
　　马空群已走过来，站在他身旁，也仰起脸，去看那面大旗。
　　大旗上五个鲜红的大字：“关东万马堂。”
　　万世遗忽然长长叹了口气，道：“好一面大旗，不知道你们是不是天天都将它升上去？”
　　马空群道：“是。”
　　他一直都在凝视着万世遗，观察着万世遗面上的表情，观察得很仔细。
　　现在万世遗终于也转过头，凝视着他，缓缓道：“要让这面大旗天天升上去，想必不是件容易的事。”
　　马空群沉默了很久，也长长叹息了一声，道：“的确不容易。”
　　万世遗道：“不知道世上有没有容易事？”
　　马空群道：“只有一样。”
　　万世遗道：“什么事？”
　　马空群道：“骗自己。”
　　万世遗笑了。
　　马空群却没有笑，淡淡接着道：“你要骗别人虽很困难，要骗自己却很容易。”
　　万世遗微笑着，道：“但一个人若能自己骗自己，他日子就会过得愉快些。”
　　万世遗道，“你呢？你能不能自己骗目己？”
　　马空群道：“不能。”
　　万世遗道：“所以你日子过得并不愉快。”
　　马空群没有回答，也不必回答。
　　万世遗看着他面上的皱纹，目中似已露出一些同情伤感之色。这些皱纹都是鞭子抽出来的，一条藏在他心里的鞭子。
　　栅栏里的院子并不太大，外面的大草原却辽阔得无边无际。人为什么总是将自己用一道栅栏圈住呢？
　　他们不知不党的同时转过身，慢慢地走出了高大的拱门。
　　晴空如洗，长草如波浪般起伏，天地间却仿佛带着种浓烈的悲怆之意。
　　马空群纵目四顾，又长长叹息，黯然道：“这地方死的人已太多了。”
　　万世遗道：“死的全是不该死的人。”
　　马空群霍然回头，目光的的，盯着他道：“该死的是谁？”
　　万世遗笑了笑，道：“有人认为该死的是我，也有人认为该死的是你，所以……”
　　马空群道：“所以怎么样？”
　　万世遗一字字道：“所以有人要我来杀你！”
　　马空群停下脚步，看着他，面上并没有露出惊奇的表情。
　　这件事好像本就在他意料之中。
　　几匹失群的马，也不知从哪里跑了过来。
　　马空群突然纵身，掠上了一匹马，向万世遗招了招手，就打马而去，他似已算准万世遗会跟去。万世遗果然跟去。
　　这地方本已在天边，这山坡更似在另一个天地里。
　　万世遗来过。
　　马空群要说机密话的时候，总喜欢将人带来这里。
　　他好像只有在这里才能将自己心里围着的栅栏撤开去。
　　石碑上仍有公孙断那一刀砍出的痕迹。
　　马空群轻轻抚着碑上的裂痕，就像是在轻抚着自己身上的刀疤一样。
　　是不是因为这墓碑总要令他忆起昔日那些惨痛的往事？
　　良久良久，他才转过身。
　　风吹到这里，似也变得更凄凉萧索。
　　他鬓边的白发已被吹乱，看来仿佛苍老了些。
　　但他的眼睛却还是鹰隼般锐利，他盯着万世遗，道：“有人要你来杀我？”万世遗点点头。
　　马空群道：“但你却不想杀我？”
　　万世遗道：“你怎么知道？”
　　马空群道：“因为你若想杀我，就不会来告诉我了。”
　　万世遗笑了笑，也不知是承认？还是否认？
　　马空群道：“你想必也已看出，要杀我并不是一件容易的事。”
　　万世遗沉吟着，道：“你为何不问我，是谁要我来杀你？”
　　马空群道：“我不必问。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　马空群冷冷道：“因为我根本就从未将那些人看在眼里。”
　　他慢慢接着道：“要杀我的人很多，但值得重视的却只有一个人。”
　　万世遗道：“谁？”
　　马空群道：“我本来也不能断定这人究竟是你还是傅红雪。”
　　万世遗道：“现在你已能断定？”
　　马空群点点头，瞳孔似在收缩，缓缓道：“其实我本来早就该看出来的。”
　　万世遗目光闪动，道：“你认为那些人全是被傅红雪杀了的？”
　　马空群道：“不是。”
　　万世遗道：“不是他是谁？”
　　马空群目中又露出痛恨之色，慢慢地转过身，眺望着山坡下的草原。
　　他没有回答万世遗的话，过了很久，才沉声道：“我说过，这地方是我用血汗换来的，绝没有任何人能从我手上抢去。”
　　这句话也不是回答。
　　万世遗却像是已从他这句话中听出了一些特殊的意义，所以不再问了。
　　天是蓝的，湛蓝中带着种神秘的银灰色，就像是海洋。
　　那面迎风招展的大旗，在这里看来已渺小得很，旗帜上的字迹也已不能辨认。
　　世上有很多事都是这样子的。
　　你本来若觉得一件事非常严重，但若能换个方向去看看，就会发现这件事原来也没什么了不起。
　　过了很久，马空群忽然说道：“你知道我有一个女儿吧？”
　　万世遗几乎忍不住要笑了。
　　他当然知道马空群有个女儿。
　　马空群道：“你也认得她？”
　　万世遗点点头，道：“我认得！”
　　马空群道：“你认为她是个怎么样的人？”
　　万世遗道：“她很好。”
　　他的确认为她很好。有时她虽然像是个被宠坏了的孩子，但内心却还是温柔而善良的。
　　马空群又沉默了很久，忽又转身盯着万世遗，道：“你是不是真的很喜欢她？”
　　万世遗忽然发觉自己被问得怔住了，他从未想到马空群会问出这句话来。
　　马空群道：“你一定很奇怪，我为什么要问这句话？”
　　万世遗苦笑道：“我的确有点奇怪。”
　　马空群道：“我问你，只因为我希望你能带她走。”
　　万世遗又一怔，道：“带她走？到哪里去？”
　　马空群道。“随便你带她到哪里去，只要是你愿意去的地方，你都可以带她去，这里的东西，无论什么你们都可以带走。”
　　万世遗忍不住问道：“你为什么要我带她走。”
　　马空群道：“因为……因为我知道她很喜欢你。”
　　万世遗目光闪动，道。“她喜欢我，我们难道就不能留在这里？”
　　马空群的脸上掠过一层阴影，缓缓道：“这里马上就有很多事要发生了，我不愿意她也被牵连到里面去，因为她本来就跟这些事全无关系。”。～、万世遗凝视着他，忽然长长叹了口气，道：“的确是个很好的父亲。”
　　马空群道：“你答不答应？”
　　万世遗目中忽然露出一种很奇怪的表情，也慢慢地转过身，去眺望山坡下的草原。
　　他也没有回答马窒群的话，过了很久，才缓缓道：“我说过，这里就是我的家，我既已回来，就不愿再走了。”
　　马空群变色道：“你不答应？”
　　万世遗道：“我不能带她走，但却可以保证，无论这里发生了什么事，她都绝不会被牵连进去。”
　　他眼睛里发出了光，慢慢地接着道：“因为那些事本来就跟她毫无关系。”
　　马空群看着他，眼睛里也发出了光，忽然拍了拍他的肩，道：“我请你喝杯酒去。”


正文 第061章  天下第一刀，傅红雪的刀
　　烟酒在桌上。
　　酒并不能解决任何人的痛苦，但却能使你自己骗自己。
　　公孙断紧握着他的金杯，他也不知自己为什么喝酒，现在根本不是应该喝酒的时候。
　　但这杯酒却已是他今天早上的第五杯。
　　花满天和云在天在看着他，既没有劝他不要喝，也没有陪他喝。他们和公孙断之间，本就是有段距离的。
　　现在这距离好像更远了。
　　公孙断看着自己杯中的酒，忽然觉得一种说不出的寂寞孤独。
　　他流血，流汗，奋斗了一生，到头来换到的是什么呢？什么都是别人的。、。
　　自己骗自己本就有两种形式，一种是自大；一种是自怜。
　　一个孩子悄俏地溜了进来，鲜红的衣裳，漆黑的辫子。
　　孩子虽也是别人的，但他却一直很喜欢。
　　因为这孩子很喜欢他——也许只有这孩子才是世上唯一真正喜欢他的人吧？、他伸手揽住了孩子的肩，带着笑道：“小鬼，是不是又想来偷口酒喝了？”
　　孩子摇摇头，忽然轻轻道：“你……你为什么要打三姨？”
　　公孙断动容道：“谁说的？”
　　孩子道：“三姨自己说的，她好像还在爹爹面前告了你一状，你最好小心些。”
　　公孙断的脸沉了下去，心也沉了下去。
　　他忽然明白马空群今天早上对他的态度为什么和以前不同了。
　　当然不是真的明白，不过是他自己觉得已明白了而已。
　　这远比什么都不明白糟糕得多。
　　他放开了孩子，沉声道：“三姨呢？”
　　孩子道：“昨晚就出去了。”
　　公孙断一句话都没有再问，他已经跳了起来，冲了出去。
　　他冲出去的时候，看来就像是一只负了伤的野兽。
　　云在天和花满天还是坐着没动。
　　因为马空群要他们留在这里。
　　风吹长草，万马堂的大旗还在远处迎风招展。
　　砂子是热的。傅红雪弯下腰，抓起把黄沙。
　　雪有时也是热的——被热血染红的时候。
　　他紧握着这把黄沙，沙粒都似已嵌入肉里。
　　傅红雪垂下头。
　　他脚步并没有停下，左脚先迈出一步后，右脚再跟着慢慢地从地上拖过去。
　　阳光照在脸上，他的脸却像是远山上的冰雪雕成的。
　　一种从不溶化的冰雪。
　　突然间，一阵蹄声打断了她的话。
　　一匹马冲了过来，马上的人魁健雄壮如山岳，但行动却矫健如脱兔。
　　健马长嘶，人已跃下。
　　公孙断就跟着冲过去，一手掴向他的脸，厉声道：“闪开！”
　　他的喝声突然停顿。他的手并没有掴上傅红雪的脸。
　　一柄刀突然从旁边伸过来，格住了他的手腕，刀鞘漆黑，刀柄漆黑，握刀的手却是苍白的。
　　公孙断额上青筋暴起，转过头，瞪着傅红雪，厉声道：“又是你。”
　　傅红雪道：“是我。”
　　公孙断道：“今天我不想杀你。”
　　傅红雪道：“今天我也不想杀你。”
　　公孙断道：“那么你最好走远些。”
　　傅红雪道：“我喜欢站在这里。”
　　他慢慢地后退了两步，看着公孙断，苍白的脸上似已白得透明。
　　公孙断还在笑，好像这一生中从未遇见过如此可笑的事。
　　傅红雪就在等。他握刀的手似也白得透明。
　　每一根筋络和血管都可以看得很清楚。
　　等公孙断的笑声一停，他就一字字地道：“拔你的刀！”
　　只有四个字，他说得很轻，轻得就像是呼吸。
　　一种魔鬼的呼吸。
　　他说得很慢，慢得就像是来自地狱里的诅咒语。
　　公孙断的人似也僵硬，眸子里却突然有火焰燃烧起来。
　　他盯着傅红雪，道：“你在说什么？”
　　傅红雪道：“拔你的刀。”
　　烈日。
　　大地上黄沙飞卷，草色如金。
　　大地虽然是辉煌而灿烂的，但却又带着种残暴霸道的杀机。
　　在这里，万事万物都是残暴刚烈的，绝没有丝毫柔情。
　　公孙断的手已握着刀柄，弯刀，银柄。
　　冰凉的银刀，现在也已变得烙铁般灼热。
　　他掌心在流着汗，额上也在流着汗，他整个人都已将在烈日下燃烧。
　　“拔你的刀！”
　　他血液里的酒，就像是火焰般在流动着。
　　实在太热。热得令人无法忍受。
　　傅红雪冷冷地站在对面，却像是一块从不溶化的寒冰。
　　一块透明的冰。这无情酷日，对他竟像是全无影响。
　　他无论站在哪里，都像是站在远山之巅的冰雪之中。
　　公孙断不安地喘息着，甚至连他自己都可以听到自己的喘息声。
　　一只大蜥蜴，慢慢地从砂石里爬出来，从他脚下爬过去。
　　“拔你的刀！”
　　大旗在远方飞扬，风中不时传来马嘶声。
　　“拔你的刀！”
　　汗珠流过他的眼角，流入他钢针般的虬髯里，湿透了的衣衫紧贴着背脊。
　　傅红雪难道从不流汗的？
　　他的手，还是以同样的姿势握着刀鞘。
　　公孙断突然大吼一声，拔刀！挥刀！
　　刀光如银虹掣电。刀光是圆的。
　　圆弧般的刀光，急斩傅红雪左颈后的大血管。
　　傅红雪没有闪避，也没招架。
　　他突然冲过来，他左手的刀鞘，突然格住了弯刀。
　　他的刀也已被拔出。“噗”的一声，没有人能形容出这是什么声音。
　　公孙断没有感觉到痛苦，只觉得胃部突然收缩，似将呕吐。
　　他低下头，就看到了自己肚子上的刀柄。
　　然后他就觉得全身力量突然奇迹般消失，再也无法支持－下去。
　　他看着这刀柄，慢慢地倒下。
　　只看见刀柄。
　　他至死还是没有看到傅红雪的刀。
　　黄砂，碧血。
　　公孙断倒卧在血泊中。
　　他的生命已结束，他的灾难和不幸也已结束。
　　但别人的灾难却刚开始。
　　正午，酷热。
　　无论在多么酷热的天气中，血一流出来，还是很快就会凝结，汗却永不凝结。
　　云在天不停地擦汗，一面擦汗，一面喝水，他显然是个不惯吃苦的人。花满天却远比他能忍耐。
　　一匹马在烈日下慢慢地踱入马场。
　　马背上伏着一个人。
　　一条蜥蜴，正在舐着他的血。他的血已凝结。
　　一柄闪亮的弯刀，斜插在他的腰带上；烈日照着他满头乱发，他已不再流汗。
　　突然间，一声响雷击下，暴雨倾盆而落。
　　万马堂中已阴暗了下来，檐前的雨丝密如珠帘，花满天和云在天的脸色正和这天色同样阴暗。
　　两条全身被淋得湿透了的大汉，抬着公孙断的尸身走进来，放在长桌上。然后他们就悄悄地退了下去。
　　他们不敢看马空群的脸。
　　他静静地站在屏风后的阴影里，只有在闪电亮起时，才能看到他的脸，但却没有人敢去看。
　　他慢慢地坐下来，坐在长桌前用力握住了公孙断的手。
　　手粗糙、冰冷、僵硬。
　　他没有流泪，但面上的表情却远比流泪更悲惨。
　　公孙断眼珠凸起，眼睛里仿佛还带着临死前的痛苦和恐惧。
　　他这一生，几乎永远都是在痛苦和恐惧中活着的，所以他永远暴躁不安。
　　只可惜别人只能看见他愤怒刚烈的外表，却看不到他的心。
　　雨已小了些，但天色却更阴暗。
　　马空群忽然道：“这个人是我的兄弟，只有他是我的兄弟。”
　　他也不知是在喃喃自语，还是在对花满天和云在天说话。
　　他接着又道：“若没有他的话，我也绝不能活到现在。”
　　云在天终于忍不住长长叹息一声，黯然道：“我们都知道他是个好人。”
　　马空群道：“他的确是个好人，没有人比他更忠实，没有人比他更勇敢，可是他自己这一生中，却从未有过一天好日子。”
　　云在天只有听着，只有叹息。
　　马空群声音已哽咽，道：“他本不该死的，但现在却已死了。”
　　云在天恨恨道：“一定是傅红雪杀了他。”
　　马空群咬着牙，点了点头，道：“我对不起他，我本该听他的话，先将那些人杀了的。”
　　云在天道：“现在……”
　　马空群黯然道：“现在已太迟了，太迟了……”
　　他忽抬起头，厉声道：“只不过，复仇之前，我还有件事要做。”
　　云在天目光闪动，试探着问道：“什么事？”
　　马空群道：“你过来，我跟你说。”
　　云在天当然立刻就走过去。
　　马空群道：“我要你替我做件事。”
　　云在天躬身道：“堂主请吩咐。”
　　马空群道：“我要你死！”
　　他的手一翻，已抄起了公孙断的弯刀，刀光已闪电般向云在天劈过去。
　　没有人能形容这一刀的速度，也没有人能想到他会突然向云在天出手。
　　奇怪的是，云在天自己却似乎早已在提防着他这一着。
　　刀光挥出，云在天的人也已掠起，一个“推窗望月飞云式”，身子凌空翻出。
　　鲜血也跟着飞出。
　　他的轻功虽高，应变虽炔，却还是比不上马空群的刀快。
　　这一刀竟将他右手齐腕砍了下来。
　　断手带着鲜血落下。
　　云在天的人居然没有倒下。
　　一个身经百战的武林高手，绝不是很容易就会倒下去的。
　　他背倚着墙，脸上已无血色，眼睛里充满了惊讶和恐惧。
　　马空群并没有追过去，还是静静地坐在那里，凝视着自刀尖滴落的鲜血。
　　花满天居然也只是冷冷地站在一旁看着，脸上居然全无表情。
　　这一刀砍下去的，只要不是他的手，他就绝不会动心。
　　过了很久，云在天才能开口说话。
　　他咬着牙，颤声道：“我不懂，我……真的实在不懂。”
　　马空群冷冷道：“你应该懂的。”
　　他抬起头，凝视着壁上奔腾的马群，缓缓道：“这地方本来是我的，无论谁想从我手上夺走，他都得死！”
　　云在天沉默了很久，忽然长叹一声，道：“原来你己全都知道。”
　　马空群道：“我早已知道。”
　　云在天苦笑道：“我低估了你。”
　　马空群道：“我早就说过，世上有很多事都和灰尘一样，虽然早已在你身边，你却一直看不见它——我也一直没有看清你。”
　　云在天的脸已扭曲，冷汗如雨，咬着牙笑道：“可是阳光迟早总会照进来的。”
　　他虽然在笑，但那表情却比哭还痛苦。
　　马空群道：“现在你已懂了么？”
　　云在天道：“我懂了。”
　　马空群看着他，忽然也长叹了一声，道：“你本不该出卖我的，你本该很了解我这个人。”
　　云在天脸上突然露出一丝奇特笑意，道：“我虽然出卖了你，可是……”
　　他没有说完这句话。他目光转向花满天，花满天的剑已刺入他的胸膛，将他整个人钉在墙上。
　　他已永远没有机会说出他想说的那句话。
　　花满天慢慢地拔出了剑，然后云在天就倒下。
　　每个人迟早总会倒下，无论他生前多么显赫，等他倒下去时，看来也和别人完全一样。
　　剑尖的血已滴干。
　　花满天转过身，看着马空群。
　　马空群也在看着他，淡淡道：“你杀了他！”
　　花满天道，“因为他出卖了你。”
　　马空群道：“现在你也懂了？”
　　花满天道：“我不懂，我只知道出卖你的人，就得死ｌ”马空群道：“你知不知道他怎么样出卖了我？”
　　花满天道：“我很想知道。”
　　马空群道：“慕容明珠、乐乐山他们全都是他找来的。”
　　花满天面上露出吃惊之色，失声道：“怎么会是他找来的？这两个人跟他又有什么关系？”
　　马空群道：“没有关系。”
　　花满天道：“既然没有关系，为什么要找他们来？我不明白。”
　　…
　　这两句话都问得很愚蠢，“满天飞花”本不是个愚蠢的人。
　　但马空群并不在意，他本也不是惯于回答别人的愚蠢问题的人。
　　他还是回答了这问题：“就因为他们和他本来全无关系，所以他才要找他们来，”花满天道：“来干什么？”
　　马空群紧握了弯刀，缓缓道：“来杀人！这两天里死的兄弟，全是被他们杀了的。”
　　花满天吃惊道：“是他们杀了的？不是傅红雪？”
　　马空群摇摇头，冷冷道：“傅红雪想杀的人只有一个。”
　　花满天就算真的很愚蠢，也不会再问了，他当然知道傅红雪要杀的人是谁。
　　“但云在天为什么要找他们来杀那些人呢？”
　　马空群道：“因为他想逼我走。”
　　花满天皱眉道：“逼你走？”
　　马空群冷笑道：“我若走了，这地方岂非就是他的了。”
　　花满天叹了口气，道：“他本该知道你绝不是个轻易就会被逼走的人。”
　　马空群说道：“但他也知道我有个极厉害的仇家，他这样做，只不过要我以为仇家已找上门来。”
　　他嘴角露出了一丝讥诮的笑意，接着道：“开始时我竟也几乎真的相信。”
　　花满天道：“是什么令你开始怀疑？”
　　马空群道：“他计划虽然周密，却还是做错了几件事。”
　　花满天道：“哦？”
　　马空群冷笑道：“他当然想不到我那真正的仇家竟在此时赶来了。”
　　花满天叹道：“这倒真巧的很。”
　　马空群冷笑道：“傅红雪并不是凑巧赶来的。就因为他知道云在天有这个计划，所以才会来，只有在万马堂发生变乱时，他才有比较好的机会。”
　　花满天道：“云在天的计划，他又怎么会知道调马空群目露出痛苦之色，过了很久，才缓缓道：”因为沈三娘本就是他们的人。“
　　花满天又显得很惊讶，道：“但这件事沈三娘又怎会知道的？”
　　马空群道：。因为翠浓也是他们的人。“
　　花满天道，“翠浓？”
　　马空群冷笑道：“他收买了翠浓，用翠浓来传递消息，却不知翠浓同时也将消息告诉了沈三娘。”
　　花满天长长叹了口气，道：“看来一个男人若是太信任女人，他无论做什么事都注定要失败的。”
　　马空群冷冷道：“他看错了翠浓，也看错了飞天蜘蛛。”
　　花满天道：“当时无论谁都没有想到飞天蜘蛛是你找来的人。”
　　马空群道，“所以他们才会被飞天蜘蛛发现了秘密。”
　　花满天道：“所以飞天蜘蛛才会死。”
　　马空群道：“不错，他想必是被慕容明珠杀了灭口的。”
　　花满天道：“但慕容明珠又怎会死了呢？”
　　；马空群道：“飞天蜘蛛临死时，手里必定握着一样证据，这样证据想必是慕容明珠身上的。”
　　花满天点点头，他也想起了飞天蜘蛛那只紧握着的手。
　　马空群道：“云在天当然不会注意到飞天蜘蛛这只手，因为只有他知道飞天蜘蛛是死在谁手上的。”
　　花满天道：“但他却未想到居然还有别人会注意到这只手，而且拿走了手里的证据。”
　　马空群道：“他生怕别人查出他们之间的关系，所以索性将慕容明珠也杀了灭口。”“”花满天叹道：“看不出他竟是一个如此心狠手辣的人。”
　　花满天沉吟着，道：“还有两件事不明白。”
　　马空群道，“你可以问。”
　　花满天道：“乐乐山乃武林名宿，慕容明珠也是家资巨万的世家子弟，以他们的身份地位，怎么会轻易地被他找来？”
　　马空群道：“慕容明珠早已在垂涎万马堂这片基业，一心想拥为己有，一个人若有了贪心，就难免要被别人利用了。”
　　花满天点点头，道：“越富有的人越贪心，这道理我们也明右：只不过…乐乐山又是怎么会被他打动的呢？”
　　马空群沉吟着，缓缓地道：“乐乐山并不是他找来的。”
　　花满天皱眉道：“不是他是谁？”
　　马空群道：“云在天本来就不是这计划的真正主谋人。”
　　花满天道：“哦？”
　　马空群道：“前天晚上，乐乐山、慕容明珠、傅红雪、飞天蜘蛛，全部在自己屋里闭门未出，但你的马场中，却死了十三位兄弟。”。“
　　花满天恨恨道：“当时我还以为那是万世遗下的毒手。”
　　马空群道：“凶手本来是想嫁祸给万世遗的，想不到万世遗居然也有人证。”
　　花满天道：“你认为凶手是云在天？”
　　马空群道：“也不是。”
　　花满天又皱眉道：“为什么不是？”
　　马空群沉着脸道：“我很了解他的武功，也很清楚那十三位兄弟的身手，就凭他要杀死那十三位兄弟只怕还很不易。”
　　花满天神色也很凝重，道：“所以你认为这其中必定还有另一个人？”
　　马空群道，“不错。”
　　花满天道：“你认为这人才是真正的主谋？”
　　马空群道：“不错。”
　　花满天道：“你知道这个人是谁？”
　　马空群并没有直接回答这句话，缓缓道：“第一，这人和乐乐山的关系必定很深，所以乐乐山才会被他说动，来做这种事。”
　　花满天慢慢地点了点头，道：“有道理。”
　　马空群道：“第二，这人在万马堂中的身份地位必定很高。”
　　花满天道：“怎见得？”
　　马空群淡淡道：“就因为他有这种身份，将我逼走后，他才能接管万马堂。”
　　花满天沉思着，终于又慢慢地点了点头，道：“有道理。”
　　马空群道：“他想必是云在天平日很信服的人，所以云在天才会听命于他。”
　　花满天道：“有道理。”
　　马空群脸色沉重，道：“第四，他当然也是那十三位兄弟很信服的人，就因为他们对这人全没有丝毫防范之心，所以才会遭了他的毒手。”
　　花满天忽然笑了笑，笑得非常奇怪，缓缓道：“就因为他和乐乐山的关系极深，所以才故意在别人面前作出互相厌恶之态，叫人看不出他们之间的关系。”
　　马空群道：“正是如此。”
　　花满天凝视着他，道：“这件事真是你自己看出来的？”
　　马空群道：“并不完全是。”
　　花满天道：“还有人泄漏了秘密给你？”
　　马空群道：“不错。”
　　花满天道：“这人是谁？”
　　马空群道：“翠浓！”
　　花满天皱眉道：“又是她？”
　　加


正文 第062章  剑化长虹，刀光似电
　　花满天又沉默了很久，叹息着道：“我跟着你总算已有十几年。”
　　马空群道：“十六年。”
　　花满天道：“这十六年来，我也曾为这地方流过血，流过汗。”
　　马空群缓缓道：“这地方能有今日的局面，本不是一人之力所能造成的。”
　　花满天道：“我也只不过想将你逼走而已，并没有想要杀你。”
　　马空群道：“院子里那棵大树，你想必总是看到过的。”
　　花满天点点头。
　　马空群道：“这些年来，它一直长得很快，长得很好。”
　　花满天目中露出一丝伤感之色，缓缓道：“我来的时候，它还没有栅栏高，现在却已连两个人都抱不过来了。”
　　马空群道：“但你若要将它移走，它还是很快就会枯死。”
　　花满天只能承认。
　　马空群道：“我也和这棵树一样，我的根已在这里，若有人要我走，我也会枯死。”
　　花满天握紧双拳，道：“所以……所以你一定也要我死。”
　　马空群看着他，缓缓道：“你自己说过，无论谁出卖我，都得死。”
　　花满天看着自己握剑的手，长叹一声道：“我的确说过。”
　　马空群目中也有些黯然之色，道：“我本可逼你去跟傅红雪交手的。”
　　花满天道：“我也一定会去。”
　　马空群道：“但我宁可自己动手，也不愿别人来杀你。”
　　他一字字接着道：“因为你是万马堂的人，因为你也曾是我的朋友。”
　　花满天道：“我……我不明白。”
　　马空群道：“你问。”
　　花满天忽然抬起头，盯着他，厉声道：“我辛苦奋斗十余年，到现在还是一无所有，还得像奴才般听命于你，你若是我，你会不会也像我这么做？”
　　马空群想也不想，立刻接口说道：“我会的，只不过。…”
　　他目中露出刀一般的光，接着道：“我若做得不机密，被人发现，我也死而无怨。”
　　花满天盯着他，忽然仰面而笑，道：“好，好一个死而无怨，只可惜我还未必就会死在你手里。”
　　他长剑一挥，剑花如落花飞舞，厉声道：“只要你能杀得了我，我也一样死而无怨。”
　　马空群道，“很好，这才是男子汉说的话。”
　　花满天道：“你为何还不站起来？”
　　马空群淡淡道：“我坐在这里，也一样能杀你。”
　　花满天笑声已停止，握剑的手背上，已有一条条青筋凸起。马空群却还是静静地坐在那里，静静地凝视着掌中弯刀。
　　他竟连看都不再看花满天一眼，他全身的血肉却似已突然变成钢铁。
　　花满天盯着他，一步步走过来，剑尖不停的颤动，握剑的手似也在颤抖。
　　突然间他轻叱一声，剑光化为长虹，人也跟着飞起。
　　这一剑并没有攻向马空群，他连人带剑，闪电般向窗外冲了出去。
　　马空群突然叹道：“可惜……”
　　这两个字出口，他的人也已掠起，弯刀也化为了银虹。
　　“叮”的一声，刀剑相击，刀光突然一紧，沿着剑锋削过去。
　　花满天并不是个不懂得用剑的人，他剑法变化之快，海内很少有人能比得上。
　　但这一次，他忽然发现自己所有的变化已全部被人先一步封死。
　　他身子凌空，正是新力未生、余力将尽的时候，银虹般的刀光已封住了他的脸，闭住了他的呼吸，他突然觉得很冷，冷得可怕。
　　“你若有勇气和我一战，我也许会饶了你的。”
　　这就是他听到的最后一句话。
　　雷电已停了，天色却更阴暗。
　　马空群又静静地坐在那里，看来仿佛很疲倦，也很伤感。
　　在他面前的，是公孙断、云在天、花满天三个人的尸身。这本是他最亲近的朋友，最得力的部下，现在都已变成了没有生命、没有情感的尸体，就和三个陌生人的尸体一样。
　　但活着的人却绝不会没有情感的。又有谁能了解这身经百战的垂暮老人的心情，他究竟有过什么？现在还剩下些什么？
　　墙上的血也干了，一串串血珠，就像是用颜料画上去的。
　　两个人悄悄地走进来，看见这情况，立刻屏住了呼吸。
　　马空群没有回头，过了很久，才沉声道：“传下令去，万马堂内所有兄弟，一律斋戒茹索，即刻准备两位场主和公孙先生的后事。”
　　草原上有个茶亭。
　　马师们喜欢把这地方称做“安乐窝”，事实上这地方却只不过是个草篷而已。
　　但这是附近唯一能避雨的地方。
　　暴雨刚作的时候，万世遗和马芳铃就已避了进来。
　　雨，密如珠帘。
　　辽阔无边的牧场，在雨中看去，简直就像是梦境一样。
　　马芳铃坐在茶亭中的那条长板凳上，用两只手拍着膝盖，痴痴的看着雨中的草原。她已有很久没有说话。
　　女人不说话的时候，万世遗也从不去要她们开口说话。
　　他一向认为女人若是少说些话，男人就会变得长命些。
　　闪电的光，照着马芳铃的脸。
　　她的脸色很不好，显然是睡眠不足，而且有很多心事的样子。
　　但这种脸色却使她看来变得成熟了些，懂事了些。
　　万世遗倒了碗茶，一口气喝了下去，只希望茶桶里装的是酒。他并不是酒鬼，只有在很开心的时候，或者是很不开心的时候，他才会想喝酒。
　　现在他并不开心。现在他忽然想喝酒。
　　马芳铃抬起头，看了他一眼，忽然道：“我爹爹一向不赞成我们来往的。”
　　万世遗道：“哦？”
　　马芳铃道：“但今天他却特地叫我出来，陪你到四面逛逛。”
　　万世遗笑了笑，道：“他选的人虽然对了，选的时候却不对。”
　　马芳铃咬着嘴唇，道：“你知不知道他怎么会忽然改变主意的？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　马芳铃盯着他道：“今天早上，你一定跟他说了很多话。、万世遗又笑了笑，道：”你该知道他不是个多话的人，我也不是。“
　　马芳铃忽然跳起来，大声道：“你们一定说了很多不愿让我知道的话，否则你为什么不肯告诉我？”
　　万世遗沉吟着，缓缓道：“你真的让我告诉你？”
　　马芳铃道：“当然是真的。”
　　万世遗面对着她，道：“我若说他要把你嫁给我，你信不信？”
　　马芳铃道：“当然不信。”
　　万世遗道：“为什么不信？”
　　马芳铃道：“我…”
　　她突然跺了跺脚，扭转身，道：“人家的心乱死了，你还要开人家的玩笑。”
　　万世遗道：“为什么会心乱？”
　　马芳铃道：“我也不知道，我若知道，心就不会乱了。”
　　万世遗笑了笑，道：“这句话听起来倒也好像蛮有道理。”
　　马芳铃道：“本来就很有道理。”
　　她忽又转回身，盯着万世遗，迫：“你难道从来不会心乱的？”
　　万世遗道：“很少。”
　　马芳铃咬了咬嘴唇，道：“你…你对我也不动心么？”
　　万世遗道：“动过。”这回答实在很干脆。
　　马芳铃却像是吃了一惊，脸已红了，红着脸垂下头，用力拧着衣角，过了很久，才轻轻道：“这种时候，这种地方，你若真的喜欢我，早就该抱我了。”
　　万世遗没有说话，却又倒了碗茶。
　　马芳铃等了半天，忍不住道：“我说的话你听见了没有？”
　　万世遗道：“没有。”
　　马芳铃道：“你是个聋子？”
　　万世遗道：“不是。”
　　马芳铃道：“不是聋子为什么听不见？”
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“因为我虽然不是聋子，有时却会装聋。”
　　马芳铃抬起头，瞪着他，忽然扑过来，用力抱住了他。
　　她抱得好紧。
　　外面的风很大，雨更大，她的胴体却是温暖，柔软而干燥的……“
　　她的嘴唇灼热。
　　她的心跳得就好像皋雨打在草原上。
　　万世遗却轻轻地推开了她。
　　在这种时候，万世遗竞推开了她。
　　马芳铃瞪着他，狠狠地瞪着他，整个人却似已僵硬了似的。她用力咬着嘴唇，好像要哭出来的样子，道：“你…你变了。”
　　万世遗柔声道：“我不会变。”
　　马芳铃道：“你以前对我不是这样子的。”
　　万世遗沉默着，过了很久，才叹息着道：“那也许只因为我现在比以前更了解你。”
　　马芳铃道：“你了解我什么？”
　　万世遗道：“你并不是真的喜欢我。”
　　马芳铃道：“我不是真的喜欢你？我……我难道疯了？，万世遗道：”你这么样对我，只不过因为你太怕。“
　　马芳铃道：“怕什么？”
　　万世遗道：“怕寂寞，怕孤独，你总觉得世上没有一个人真的关心你。”
　　马芳铃的眼睛突然红了，垂下头，轻轻道：“就算我真的是这样子，你就更应对我好些。”
　　万世遗道：“要怎么样才算对你好？乘没有人的时候抱住你，要你……”
　　他的话没有说完。
　　马芳铃突然伸出手，用力在他脸上掴了一耳光。
　　她打得自己的手都麻了，但万世遗却像是连一点感觉都没有，还是淡淡地看着她，看着她眼泪流出来。
　　她流着泪，跺着脚，大声道：“你不是人，我现在才知道你简直不是个人，我恨你……
　　我恨死你了……“
　　她大叫着跑了出去，奔入暴雨中。
　　雨下得真大。
　　她的人很快就消失在珠帘般的密雨中。
　　万世遗并没有追出去，他甚至连动都没有动。
　　但也不知为了什么，只见他脸上的表情却显得非常痛苦。
　　因为他心里也有种强烈的，几乎已忍不住要冲出去，追上她，抱住她。可是他并没有这么样做。
　　他什么都没有做，只是石像般地站在这里，等着雨停……
　　雨停了。
　　万世遗穿过积水的长街，走人了那窄门。
　　屋子里静得很，只有一种声音，洗骨牌的声音。
　　萧别离疑视着面前的骨牌，神情间仿佛带种说不出的忧虑。
　　万世遗道：“今天你看出了什么？”
　　萧别离长长叹息，道：“今天我什么都看不出。”
　　万世遗道：“既然看不出，为什么叹息？”
　　萧别离道：“就因为看不出，所以才叹息。”
　　他终于抬起头，凝视着万世遗，缓缓接着道：“只有最凶险、最可怕的事，才是我看不出的。”
　　万世遗沉默了很久，忽然笑了笑，道：“但我却看出了一件事。”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道：“今天你至少不会破财。”
　　萧别离在等着他说下去。
　　他却并没有再说什么，只不过从怀里取出了那叠崭新的银票，轻轻地放在桌上，慢慢地推到萧别离面前。
　　萧别离看着这叠银票，居然也没有再问什么。
　　有些事是根本用不着说，也用不着问的。
　　过了很久，万世遗才微笑着道：“其实我本不必将这银票给你的。”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道，“因为你本来也并不是真的要我去杀他的，是吗？”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道：“你只不过是想试探试探我，是不是想杀他而已。”
　　萧别离忽然也笑了，道：“你想得大多，想得大多并不是件好事。”
　　万世遗道：“无论如何，你现在总该知道，我并不是那个想杀他的人。”
　　萧别离道：“现在无论谁都已知道。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　萧别离道：“因为公孙断已死了。死在傅红雪的刀下！”
　　万世遗的微笑突然冻结。
　　他脸上从未出现过如此奇怪的表情。
　　萧别离慢慢地接着道：“不但公孙断死了，云在天和花满天也死了。”
　　万世遗失声道：“难道也是死在傅红雪刀下的？”
　　萧别离摇摇头。
　　万世遗皱眉道，“是谁杀了他们？”
　　萧别离道：“马空群。”
　　万世遗又怔住。一。～又过了很久，他才长长叹了口气，喃喃道：“我想不通，实空想不通。”
　　萧别离道：“有什么想不通的？”
　　时开道：“现在他明知有个最可怕的仇敌随时在等着机会杀他，为什么要将自己最得力的两个帮手在这种时候杀了呢？”
　　萧别离淡淡道：“这也许只因为他本来就是个很奇怪的人，所以总是会做出件令人想不到的事。”
　　这回答根本就不能算是回答，但万世遗却居然似已接受了。
　　他忽然改变话题，问道，“昨天晚上楼上那位贵客呢？”
　　萧别离道：“贵客？”
　　万世遗道，“金背驼龙丁求。”
　　萧别离似乎现在才想起了求这个人，微笑道：“他也是个怪人。也常会做出些令人想不到的事。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“我就从未想到他会到这种地方来。”
　　万世遗道：“他不是来找你的。”
　　萧别离悠悠的一笑，道：“又有谁还会来找我这个残废。”
　　万世遗也笑了笑，道：“他还在上面？”
　　萧别离摇了摇头，道：“已经走了。”
　　万世遗道：“哪里去了？”
　　萧别离道：“去找人。”
　　万世遗道：“找人？找谁？”
　　萧别离道：“乐乐山。”万世遗很诧异，道：“他们也是朋友？”
　　萧别离道：“不是朋友，是对头，而尽是多年的对头。”
　　万世遗沉吟着，道：“丁求这次来，难道就是为了要找乐乐山？”
　　萧别离道：“也许。”
　　万世遗道：“他们究竟是什么过节？”
　　萧别离叹了口气，道：“谁知道，江湖中人的恩怨，本就是纠缠不清的。”
　　万世遗又沉吟了很久，忽又问道：“昔年江湖中，有位手段最毒辣的暗器高手，据说是那红花婆婆的唯一传人。”
　　萧别离道，“你说的是‘断肠针’杜婆婆？”
　　万世遗道：“不错。”
　　萧别离道：“这名字我倒听说过。”
　　万世遗道：“见过她没有？”
　　萧别离苦笑道：“我宁愿还是一辈子不要见着她的好。”
　　万世遗道：“昔年‘千面人魔’门下的四大弟子，最后剩下的一个叫‘无骨蛇’西门春的，你当然也听说过他的名字。”
　　萧别离道：“我宁愿见到杜婆婆，也不想见到这个人。”
　　万世遗缓缓道：“只不过，据我所知，这两人也都到这里来了。”
　　萧别离动容道，“什么时候来的？”
　　万世遗道：“来了已很久。”
　　萧别离沉默了半晌，突又摇摇头，道，“不会，绝不会，他们若到了这里，这里一定会知道。”
　　万世遗凝祝着他，道：“也许他们已到了，万马堂岂非本就是藏龙卧虎之地？”
　　萧别离点了点头，又摇了摇头。
　　万世遗道：“也许万马堂就因为有了这种帮手，所以才有恃无恐。”
　　萧别离忽然笑了笑，道：“这是万马堂的事，和我们有什么关系。”
　　万世遗也笑了，道：“今天我的话确实好像太多了一些。”
　　他好像已想告辞了，但就在这时，门外已走进了一个人。
　　一个自衣人，衣上系着条麻布，手里捧着叠东西，像是信封，又像是请帖。
　　那既不是信封，也不是请帖。
　　是讣闻。
　　公孙断、云在天和花满天的讣闻，具名的是马空群，大殓的日子就是后天。


正文 第063章  一鞭夺命
　　清晨大祭，正午入殓，然后当然还有素酒招待吊客们。万世遗居然也接到了一份。
　　那白衣戴孝的马师双手送上了讣闻，又躬身道：“三老板再三吩咐，到时务必请萧先生和叶公子去一趟，以尽故人之思。”
　　萧别离长长叹息，黯然道：“多年好友，一旦永别，我怎会不去。”
　　万世遗道：“我也会去的。”
　　白衣人再三拜谢。万世遗忽又道：“这次讣闻好像发的不少。”
　　启衣人道：“三老板与公孙先生数十年过命的友谊，总盼望能将这丧事做得体面些。”
　　万世遗道：“只要在这地方的人，都有一份？”
　　白衣人道：“差不多都请到了。”
　　万世遗道：“傅红雪呢？”
　　白衣人目中露出憎恨之色，冷冷道：“他也有一份，只怕他不敢去而已。”
　　万世遗深思着，缓缓道：“我想他也会去的。”
　　白衣人恨恨道：“但愿如此。”
　　万世遗道：“找着他的人没有？”
　　白衣人道：“还没有。”
　　万世遗道：“你放心，我倒可以替你送去。”
　　白衣人沉吟着，终于点头道，“那就麻烦叶公子了，在下也实在不愿见到这人，他最好也莫要被人见到才好。”
　　萧别离一直凝视着手里的讣闻，直等白衣人走出去，才轻轻叹息了一声，道：“想不到万马堂居然也将讣闻发了一份给傅红雪。”
　　万世遗淡淡道：“你说过，他是个怪人，他会去的。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗笑了笑，道：“因为我看得出他绝不是个会逃避的人。”
　　萧别离沉吟着，缓缓道：“但你若是他的朋友，还是劝他莫要去的好。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　萧别离道：“你难道看不出这份讣闻也是个陷阱吗？”
　　万世遗皱眉道：“陷阱？”
　　萧别离神情严肃，道：“这一次傅红雪若是入了万马堂，只怕就真的休想回故乡了。”
　　“天皇皇，地皇皇，人流血，月无光。一入万马堂，休想回故乡。”
　　午后，骤雨初晴，晴空万里。
　　万世遗正在敲傅红雪的门。
　　从今天清晨以后，就没有人再看到过傅红雪了，每个人提起这脸色苍白的跛子时，都会现出奇怪的表情，就像是看到了条毒蛇。
　　傅红雪杀了公孙断的事，现在想必已传遍了这个山城了。
　　窄门里没有回应，旁边的一扇门里，却有个白发苍苍的老太婆探出头来，带着怀疑而又畏俱的眼色，看着万世遗。
　　她脸上布满了皱纹，皮肤已干瘪。
　　万世遗知道她是这些小木屋的包租婆，便带着笑问道：“傅公子呢？”
　　老太婆摇摇头，道：“这里没有富公子，这里都是穷人。”
　　万世遗又笑了。他这人好像从来就很难得生气的。
　　老太婆忽然又道，“你若是找那脸色发白的跛子，他已经搬走了。”
　　万世遗道：“搬走了？什么时候搬走的？”
　　老太婆道：“快要搬走了。”
　　万世遗道：“你怎么知道他快要搬走？”
　　老太婆恨恨道：“囚为我的房子决不租给杀人的凶手。”
　　万世遗终于明白，得罪了万马堂的人，在这山城里似乎已很难再有立足之地。
　　他没有再说什么，只笑了笑，就转身走出巷子。
　　谁知老太婆却又跟了出来，道：“但你若没有地方住，我倒可以将那房子租给你。”
　　万世遗微笑道：“你怎么知道我不是杀人的凶手？”
　　老太婆道：“你不像。”
　　万世遗忽然沉下脸，道：“你看错了，我不但杀了人，而且杀了七八十个。”
　　老太婆倒抽了口凉气，满脸俱是惊骇之色。
　　万世遗已走出了巷子。
　　他只希望能尽快找到傅红雪。
　　他没有看到傅红雪，却看到了丁求。
　　丁求居然就坐在对面的屋檐下，捧着碗热茶在喝。
　　他华丽的衣衫外，又罩上了一件青袍，神情看去有些无精打采。
　　这条街那边正有个牧羊人赶着四五条羊慢慢地走过来。
　　暴而后天气虽又凉了些，但现在毕竟还是盛暑时。
　　这牧羊人身上居然披着件破羊皮袄，头上还戴着顶破草帽。帽子戴得很低，手里提着条牧羊杖，嘴里有一搭、没一搭的哼着小调。只有最没出息的人才牧羊。
　　在这种边荒之地，好男儿讲究的是放鹰牧马，牧羊人不但穷，而且没人看得起。
　　街上的人根本连看都懒得看他一眼，这牧羊人倒也很识相，也不敢走到街心来，只希望快点将这几条瘦羊赶过去。
　　谁知道街上偏偏就有一个人注意他。
　　丁求一看见这牧羊人，眼睛竟忽然亮了，好像本就在等他。
　　万世遗也停下了脚步，看了看这牧羊人，又看了看丁求。
　　他的眼睛竟似也亮了。
　　街上积着水。
　　这牧羊人刚绕过一个小水潭，就看见丁求大步走过来拦住了他的去路。他连头都没有抬，又想从了求旁边绕过去。
　　牧羊人总是没胆子的。
　　谁知丁求却好像要找定他的麻烦了，突然道：“你几时学会牧羊的？”
　　牧羊人怔了怔，嗫嚅着道：“从小就会了。”
　　丁求冷笑道：“难道你在武当门下学的本事，就是牧羊？”
　　牧羊人又怔了怔，终于慢慢地抬起头，看了丁求两眼，道：“我不认得你。”
　　牧羊人叹了口气，又道：“你只怕认错人了。”
　　丁求厉声道：“姓乐的，乐乐山，你就算化骨扬灰，我也一样认得你，这次你还想住哪里走？”
　　这牧羊人难道真是乐乐山？
　　他沉默了半晌，叹了口气，道：“就算你认得我，我还是不认得你。”他居然真是乐乐山。
　　了求冷笑着，突然一把扯下了罩在外面的青布袍，露出了那一身华丽的衣服，背后的驼峰，赫然绣着条五爪金龙。
　　乐乐山失声道：“金背驼龙？”
　　丁求道：“你总算还认得。”
　　乐乐山皱眉道：“你来找我干什么？”
　　了求道：“找你算帐。”
　　乐乐山道：“算什么帐？”
　　丁求道：“十年前的旧帐，你难道忘了么？”
　　乐乐山道：“我连见都没有见过你，哪里来的什么旧帐。”
　　丁求厉声道：“十七条命的血债，你赖也赖不了的，赔命来吧。”
　　乐乐山道：“这人疯了，我……”
　　丁求根本不让他再说话，双臂一振，掌中已多了条五尺长的金鞭。
　　金光闪动，妖矫如龙，带着急风横扫乐乐山的腰。
　　乐乐山一偏身，右手抓起了披在身上的羊皮，乌云般洒了出去，大喝道：“等一等。”
　　丁求不等，金鞭已变了四招。
　　乐乐山跺了跺脚，反手一拧羊皮袄，居然也变成了件软兵器。这正是武当内家束湿成棍的功夫。
　　这种功夫练到家的人，什么东西到了他手里，都可以当做武器。眨眼间他们就已在这积水的长街上交手十余招。
　　万世遗远远地看着，忽然发现了两件事。
　　一个真正的酒鬼，绝不可能成为武林高手，乐乐山的借酒装疯，原来只不过是故意做给别人看的姿态而已，其实他也许比谁都清醒。
　　可是他却好像真的不认得丁求。
　　丁求当然也绝不会认错人的。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　万世遗沉思着，嘴角又有了笑意。
　　他忽然觉得这件事很可能。
　　但这件事并不可笑。
　　死，绝不是可笑的事。
　　乐乐山的武功纯熟、圆滑、老到，攻势虽不凌厉，但却绝无破绽。
　　他这种人本不可能露出这种破绽来的，他的手竟似突然僵硬。
　　就在这一瞬间，万世遗看到了他的眼睛。
　　他眼睛里突然充满了愤怒和恐惧之色，然后他的眼珠就凸了出来。
　　丁求的金鞭已毒龙般缠住了他的咽喉。
　　“格”的一声，咽喉已被绞断。
　　丁求仰面狂笑，道：“血债血还，这笔帐今天总算是算清了。”
　　笑声中，他的人已掠起，凌室翻身，忽然间已没入屋脊后，只剩下乐乐山还凸着死鱼般的眼珠，歪着脖子躺在那里。
　　他看来忽然又变得像是个烂醉如泥的醉汉。
　　没有人走过去，没有人出声。
　　无论难看到一个活生生的人突然死了，心里总会觉得很不舒服的。那杂货店的老板站在门口，用两只手棒青胃，似乎已将呕吐出来。
　　太阳又升起。
　　新鲜的阳光照在乐乐山的身上，照着刚从他耳朵眼睛里流出来的血，血很快就干了。
　　万世遗慢慢地走过去，蹲下来，看着他狰狞可怖的脸，黯然道：“你我总算是朋友一场，你还有什么话要交待我？”
　　当然没有。死人怎么会说话呢。
　　万世遗却伸手拍拍他的肩道：“你放心，有人会安排你的后事的，我也会洒几樽浊酒，去浇在你的墓上的。”
　　他叹息着，终于慢慢地站起来。
　　然后他就看到了萧别离。
　　萧别离居然也走了出来，用两只手支着拐杖，静静地站在檐下，他的脸色在阳光下看来：仿佛比傅红雪还要苍白得多。
　　他本就是个终年看不到阳光的人。
　　万世遗走过去，叹息着道：“我不喜欢杀人，却偏偏时常看到杀人。”
　　萧别离沉默着，神情也显得很伤感了过了很久，才长叹道：“我就知道他会这么样做的，只可惜我已劝阻不及了。”
　　万世遗点点头，道：“乐大先生的确死得太快。”
　　他抬起头，忽又问：“你刚出来？”
　　萧别离道：“我本该早些出来的。”
　　万世遗道：“刚才我正跟别人说话，竟没有看见你出来。”
　　萧别离道：“你在跟谁说话？”
　　万世遗道：“乐大先生。”
　　萧别离凝视着他，过了很久，才缓缓道：“死人不会说话。”
　　万世遗道：“会。”
　　萧别离脸上的表情也变得很奇特，道：“死人也会说话？”
　　万世遗点点头，道：“只不过死人说的话，很少有人能听得见。”
　　萧别离道：“你能听得见？”
　　万世遗道：“能。”
　　萧别离道：“他说了些什么？”
　　万世遗道：“他说他死得实在太冤。”
　　萧别离皱眉道：“冤在哪里？”
　　万世遗道：“他说丁求本来杀不了他的。”
　　萧别离道：“但他却已死在丁求的鞭下。”
　　万世遗道：“那只因有别人在旁边暗算他。”
　　萧别离皱眉道：“有人暗算他，是谁？”
　　万世遗叹息了一声，伸出手掌，在萧别离面前摊开。
　　他掌心赫然有根针。惨碧的针，针头还带着血丝。
　　萧别离动容道：“断肠针？”
　　万世遗道：“是断肠针。”
　　萧别离长长吐出口气，道：“如此看来，杜婆婆果然已来了。”
　　万世遗道：“而且已来了很久。”
　　萧别离道：“你已看见了她？”
　　万世遗苦笑道：“杜婆婆的断肠针发出来时，若有人能看见，她也就不是杜婆婆了。”
　　萧别离只有叹息。
　　万世遗道：“但我却知道她并没有躲在万马堂里。”
　　萧别离道：“怎见得？”
　　万世遗道：“因为她就住在这镇上，说不定就是前面那背着孩子的老太婆。”
　　萧别离脸色变了变，他也己看见一位老妇人在背着她的孩子过街。
　　万世遗道：“断肠剑既然己来了，无骨蛇想必也不远吧。”
　　萧别离道：“难道他也一直躲在这镇上？”
　　万世遗道：“很可能。”
　　萧别离道：“我怎么从未发现这镇上有那样的武林高手？”
　　万世遗淡淡道：“真人不露相。真正的武林高手，别人本就看不出来的，说不定他就是那个杂货店的老板。”
　　他看着萧别离，忽然笑了笑，慢慢地接着道：“也说不定就是你。”
　　萧别离也笑了。
　　他的笑容在阳光下看，仿佛带着种说不出的讥诮之意。
　　然后他就慢慢地转过去，慢慢地走了回去。
　　万世遗看着他微笑时，总会忘记他是个残废，总会忘记他是个多么寂寞、多么孤独的人。
　　但现在万世遗看着的是他的背影。
　　一个瘦削、残废、孤独的背影。
　　万世遗忽然追上去，拉住了他的臂，道：“你难得出来，我想请你喝杯酒。”
　　萧别离仿佛很惊奇，道：“你请我喝酒？”
　　万世遗点点头，道：“我也难得请人喝酒。”
　　萧别离道：“到哪里喝？”“万世遗道：”随便哪里，只要不在你店里。“
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗道：“你店里的酒太贵。”
　　萧别离又笑了：“但是我店里可以挂帐。”
　　可以挂帐这四个字，对身上没钱的人来说，的确是种不可抗拒的诱*惑。
　　萧别离微笑道：“我只不过是在拉生意。”
　　万世遗叹道：“有时你的确像是生意人。”
　　萧别离道：“我本来就是。”
　　他微笑着，看着万世遗，道：“现在你要请我到哪里喝酒去？”
　　万世遗眨着眼笑道：“在我说来，可以挂帐的地方，就是最便宜、最好的地方，我在这种地方喝酒，总是最开心的。”


正文 第064章  惊世一刀
　　萧别离道：“还帐的时候呢？”
　　万世遗道：“还帐的时候虽痛苦，但那已是以后的事了，我能不能活到那时候还是问题。”
　　他微笑着推开门。让萧别离走进去。
　　但是他自己却没有走进去。
　　另一个人在瞪着万世遗。
　　傅红雪。
　　傅红雪终于出现了。
　　万世遗却有点笑不出来。、因为傅红雪还在瞪着他，那眼色就好像一个嫉妒的丈夫在瞪着他妻子的情  人。
　　但万世遗还是笑了笑，道：“我正在找你。”
　　傅红雪道：“哦？”
　　万世遗道：“你杀了公孙断？”
　　傅红雪冷笑道：“我早就该杀了他的。”
　　万世遗道：“这是他的讣闻。”
　　傅红雪道：“讣闻？”
　　万世遗微笑着，道：“你杀了他，他大祭的那天，万马堂却要请你去喝酒。你说是不是妙得很？”
　　傅红雪凝视着他递过来的讣闻，眼睛里带着种很奇怪的表情，缓缓道：“妙得很，的确妙得很。”万世遗凝视着他的眼睛，缓缓道：“你当然一定会去的。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为那天也一定热闹得很。”
　　傅红雪忽然抬起头，盯着他道：“你好像对我的事很关心。”
　　万世遗又笑了笑，道：“那也许只因为我本就是个喜欢管闲事的人。”
　　傅红雪道：“你知不知道乐乐山怎么会死的？”
　　万世遗道：“不知道。”
　　傅红雪冷冷道：“就因为他管的闲事太多了。”
　　他再也不看万世遗一眼，从万世遗身旁慢慢地拖了过去，走上街心。
　　街上还积着水。
　　傅红雪左脚先迈出一步，右脚才跟着慢慢地拖过去。
　　他走路的姿态奇特而可笑。
　　平时他过街的时候，每个人都在盯着他的脚。
　　但现在却不同。
　　今天街上每个人都在盯着他的手，他千里的刀。
　　这把杀了公孙断的刀。
　　每个人的眼睛里都带着种敌意。
　　“现在大家都已知道你是万马堂的仇敌，绝不会再有一个人将你当做朋友了。”
　　“为什么？”
　　“因为这镇上的人，至少有一半是依靠万马堂为生的。”
　　“所以你从此要特别小心，就连喝杯水都要特别小心。”
　　无论谁都很难相信这是他第一次杀人，甚至连公孙断都不会相信。但他却的确是第一次杀人。
　　他将刀从公孙断胸膛上拔出来时，竟忍不住呕吐起来。
　　无论谁都很难了解他这种心情，甚至连他自己都不了解。
　　看着一个活生生的人在你手下变成尸体，决不是件愉快的事。
　　他本不愿杀人的。
　　但是他却非杀不可！
　　没有雪，只有砂。
　　红砂。
　　鲜血跟着刀锋一起溅出来，染红了地上的黄砂。
　　他跪在地上呕吐了很久，直到血已干这时，才能站起来。
　　他站起来的时候，才发现沈三娘一直在看着他，用一种很奇怪的眼色看着他，也不知是同情，是轻蔑，还是怜悯？
　　无论是什么，都是他不能忍受的。
　　但他却可以忍受别人的愤恨和轻蔑。
　　他己习惯。
　　傅红雪挺直了腰，慢慢地穿过街心。
　　巷口还贴着张招租的红纸条。
　　傅红雪走过去，就看到那白发苍苍的老太婆站在巷口，用一双狡黠而充满讨厌的眼瞪着他。
　　这老太婆看来也不是他的朋友。
　　傅红雪道：“请让让路。”
　　老太婆道：“为什么要让路？”
　　傅红雪道：“我要回去。”
　　老太婆道：“听说你嫌这地方不好，已经搬家了，还回到哪里去？”
　　傅红雪道：“谁说我已经搬家了？”
　　老太婆道：“我说的。”
　　傅红雪皱眉道：“谁说我嫌这地方不好？”
　　老太婆道：“也不是你嫌这地方不好，是这地方嫌你不好。”
　　傅红雪终于明白，所以他什么话都没有再说，也不必再说。
　　老人婆道：“你的包袱我已送到隔壁的杂货店了，你随时都可去拿。”
　　傅红雪点点头。
　　老太婆道：“还有这锭银子，你还是留着给你自己买棺材吧。”
　　她手里本已捏着锭银子，此刻忽然用力掷了出来。
　　傅红雪只有伸手去接。
　　他没有接住。
　　银子刚从老太婆手里飞出来，突然又被一样东西打了回去。
　　一锭银子突然变成了几十根银针。
　　若不是半空中突然飞过来的一样东西将它打回去，傅红雪就算人不死，这条手臂也必定废了。
　　现在银针打的却是老太婆自己。
　　这走路都要扶着墙的老太婆，身子竟然弹起，凌空一个翻身，已掠上屋脊。她行藏既露，已准备溜了。
　　谁知在屋脊上竟早已有个人在等着她。
　　老太婆脸色变了，狡黠的眼睛里，也已露出惊惧之意。
　　她眼睛并没有瞎，当然早已看出万世遗不是好对付的人。
　　万世遗微笑道：“老太太，你怎么突然变得年轻起来了？”
　　老太婆干笑两声，道：“不是年轻，是骨头轻，我看见你这样的小白脸，骨头就会变得很轻。”
　　万世遗淡淡道：“听说老人家若是喝人血，年纪也会变轻的。”
　　老太婆道：“你要我喝你的血？”
　　万世遗道：“你刚才岂非也喝过乐乐山的血？”
　　老太婆狞笑道：“那糟老头子血里的酒大多，还是喝你的血好。”她的手一挥，衣袖中又飞出两条银丝，毒蛇般向万世遗脖子上缠了过去。
　　她用的武器非但奇特，而且恶毒。
　　但万世遗却偏偏专门会对付各种恶毒的武器。
　　他身子突然溜溜一转，好像从衣袖中摸出一样黑黝黝的东西，只听“叮”的一响，银丝突然就不见了。
　　老太婆一双鸟爪般的手似也突然僵硬。
　　万世遗又背负起双手，站在那里，微笑着道：“你还有什么宝贝，为什么不一起使出来，也好让我见识见识。”
　　老太婆盯着他，嘎声说道：“你……你究竟是什么人？”
　　万世遗道：“我姓叶，叫万世遗，树叶的叶，开心的开。”
　　他又笑了笑，接着道：“只可惜我开心的时候，你就不会开心了。”
　　老太婆什么都不说，突又凌空翻起，掠出去三四丈。
　　谁知她身子刚落下，就发现万世遗又在那里含笑看着她，笑得就像是条小狐狸。
　　老太婆叹了口气，道：“好，好轻功。”
　　她微笑道：“看来你骨头比我还轻。”
　　一句活未说完，她鸟爪般的手突然向万世遗攻出了四招。
　　她的招式也同样奇特诡秘。
　　但万世遗却偏偏专门会对付各种诡秘的招式。
　　他的出手既不奇怪，也不诡异，只不过很快，快得令人不可思议。
　　老太婆的手刚击出，就觉得有样东西在她脉门上轻轻一划，然后她一双手就垂了下去，再也抬不起来。
　　万世遗还是背负着双手，站在那里，笑得比刚才更开心了。
　　只可惜他开心的时候，别人总是不太开心。
　　老太婆长长叹了口气道：“我不认得你，你为什么要跟我作对？”
　　万世遗道：“谁说我要跟你作对。”
　　老太婆道：“那么你想怎么样？”“万世遗道：”只不过想请你喝杯酒而已。“
　　老太婆一愕，道：“请我喝酒？”
　　万世遗道，“我一向难得请人喝酒的，这机会错过可惜。”
　　老太婆咬了咬牙，道：“到哪里去喝？”
　　万世遗笑道，“当然是萧别离的店里，那地方可以挂帐。”
　　傅红雪手里握着刀，握得很紧。
　　他还是用刚才一样的姿势站在那里，连动都没有动过。
　　可是他苍白的脸，又已因激动而发红。
　　老太婆从屋脊上跳下来，垂着头，傻傻的从他身旁走过去。“傅红雪没有看她，却突然道：”等一等。“
　　老太婆就停下来等，好像忽然变得听话得很。“傅红雪道：”我已杀过人。“
　　老太婆听着。
　　傅红雪道：“我并不在乎多杀一个。”
　　老太婆的手已在发抖。
　　万世遗也已赶过来，微笑道：“杀人就像喝酒一样，只有第一怀最难人口，你若能喝下第一杯，再多喝几杯当然就不在乎了。只不过……”
　　傅红雪道：“只不过怎么样？”
　　万世遗道：“杀人也像喝酒一样，喝多了慢慢就会上瘾的。”
　　他看着傅红雪，微笑着接道：“这件事还是奠要上瘾的好。”
　　傅红雪冷冷道：“我并不想杀你。”
　　万世遗道：“你想杀她？”
　　傅红雪道：“我本来只杀两种人，现在却又多了一种。”
　　万世遗道：“哪一种？”
　　傅红雪道：“想杀我的人。”
　　万世遗点点头，道：“她刚才想杀你，你现在想杀她，这倒也很公平。”
　　傅红雪道：“你闪开。”
　　万世遗笑道：“为什么？”
　　傅红雪道：“因为她想杀我。”
　　万世遗道：“她也没有真的杀了你。”
　　傅红雪看着他，苍白的脸似已渐渐变得透明。
　　过了很久，他才一字一字道：“你究竟是个什么人？嗯？”
　　万世遗笑道，“你们明明全知道我是什么人，为什么还要问我这句话？”
　　傅红雪道：“我要问清楚些，只因为我欠你一样东西。”
　　万世遗道：“欠我什么？”
　　傅红雪道：“欠你一条命。”
　　他突然转身，慢慢地接着说：“这笔帐我迟早总会还你的，你也可以随时问我来要。”
　　他左脚先迈出一步，右脚再跟着慢慢地拖过去，脚步看来更沉重。万世遗忽然觉得他的背影看来和萧别离的差不多，看来也同样是那么寂寞，那么孤独。
　　也许他的情况更悲惨，因为他只有一条路可走。
　　一条永不回头的路。
　　桌上有酒。
　　万世遗为萧别离斟满一杯，又为老太婆斟满一杯，笑道：“这地方如何？”
　　老太婆道：“不错。”
　　万世遗道：“酒呢？”
　　老太婆道：“也不错。”
　　万世遗道：“那么你就该感激我，若不是我，你怎么能到这里来喝酒。”
　　老太婆道：“为什么不能？”
　　万世遗笑了笑，然后说道：“这里是男人的天下，‘断肠针’杜婆婆虽然是名闻天下的武林高手，但却是个女人。”
　　老太婆眨了眨眼，道：“我是杜婆婆？”
　　万世遗道：“我看到乐乐山中的断肠针，就已想到是你。”
　　老太婆叹了口气，道：“好眼力。”
　　万世遗又笑了笑，道：“可是我并没有替他报仇的意思。”
　　老太婆道：“哦？”
　　万世遗道：“我只想问问，你为什么要替万马堂杀人？”
　　老太婆道：“你认为我替万马堂杀了他？”
　　万世遗点了点头。
　　老太婆道：“因为当时我在他身边，而且是个老太婆，所以你认定我就是杜婆婆？”
　　万世遗笑道：“这道理岂非原来就很简单。”
　　老大婆道：“杜婆婆当然不会是个男人。”
　　万世遗道：“当然不是。”
　　老太婆忽然笑了笑，笑得很奇怪。
　　万世遗道：“你怎么认为这件事很可笑？”
　　老太婆道：“只有一点可笑。”
　　万世遗道：“哪一点？”
　　老太婆道：“我不是杜婆婆。”
　　万世遗道：“你不是？”
　　老太婆笑道，“做杜婆婆也并没有什么不好，只可惜我是个男人。”
　　万世遗怔住。这老太婆竞真是个男人。
　　她从脸上揭下个精巧的面具，解开了衣襟，挺直了腰。
　　这老太婆就忽然变成了瘦小枯干的中年男人！无论谁都可以看得出他是个男人。
　　万世遗忽然发觉自己的眼力并不如自己想象中那么高明。
　　这人微笑着，悠然道：“你还要不要检查检查，我究竟是男人还是女人？”
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“不必了。”
　　这人道：“杜婆婆当然不会是男人。”
　　万世遗道：“当然不是。”
　　这人道：“那么我当然就不是杜婆婆。”
　　万世遗道：“你不是。”
　　这人道：“乐乐山当然也不是被我杀了的。”
　　万世遗只有承认，无论谁都知道“断肠针”是社婆婆的独门暗器！
　　这人道：“我也没有真的杀了傅红雪。”
　　万世遗也只有承认，傅红雪到现在还活着。
　　这人长长吐出口气，举杯一饮而尽，笑道：“果然是好酒。”
　　他喝完了这杯酒，就站起来转身走出去。
　　萧别离眼中似又露出了一丝讥诮的笑意，微笑道：“下次请再来光顾。”
　　这人也笑道：“我当然会来的，听说这地方可以挂帐，我那几间破屋子租不出去。”
　　万世遗忽然唤道：“西门春。”
　　这人立刻回过头，他脸上本来还带着笑容，但一回过头，脸色就已变了。
　　笑容已到了万世遗脸上。
　　他开心的时候，别人通常都不会太开心的。


正文 第065章  危机四伏
　　第065章  危机四伏
　　这人显然还想再笑一笑，只可惜脸上肌肉已几乎完全僵硬。
　　万世遗微笑道：“这酒既然不错，西门先生为何不多喝几杯再走？”
　　这人站在那里，看着他，过了很久，才长长叹息了一声，苦笑道：“我现在当然也不必问你究竟是什么人了。”
　　万世遗道：“的确已不必。”
　　这人道：“但我，我却想问问你，你究竟是不是个人呐。”
　　万世遗大笑，他忽然又觉得自己的眼力并不比想象中差多少。
　　他大笑道：“千面人魔门下的高足，果然是出手奇诡，易容精妙，我本来早就该看出来的。”
　　西门春叹道：“你现在看出来也还不太迟。”
　　万世遗道：“杜婆婆当然不会是女人，更不会是老太婆，否则别人岂非一下子就会猜到？”
　　西门春道：“有理。”
　　万世遗道：“那么她是谁呢？”
　　萧别离忽又笑了笑，淡淡道：“可能就是你，也可能就是我。”
　　万世遗沉思着，道：“也可能就是……”
　　他忽然跳起来，大声道：“我明白了，杜婆婆一定是他。”
　　西门春又叹了口气，喃喃道：“只可惜你现在明白也许太迟了。”
　　傅红雪慢慢地走进了杂货店。
　　他从没有走进过这杂货店，也从未走进任何一家杂货店。
　　他这人本就不是活在凡尘中的。他有他另外一个天地。
　　那天地中只有仇恨，没有别的。
　　李马虎伏在柜台上。又在打瞌睡，就好像从来没有清醒过。
　　傅红雪走过去，用刀柄敲了敲柜台。
　　李马虎一惊，终于清醒，就看到了傅红雪那柄漆黑的刀。
　　刀鞘漆黑，刀柄漆黑，但刀锋上还留着鲜红的血。
　　李马虎的脸已吓白了，失声道：“你……你要干什么？”
　　傅红雪道：“要我的包袱。”
　　李马虎道：“你的包袱……哦，不错，这里有个包袱。”
　　他这才松了口气，很快的将包袱从柜台里用双手捧了出来。一傅红雪当然只用一只手去接，另一只手还是紧紧地握着他的刀。
　　公孙断已死在这柄刀下，下一个人是谁呢？
　　这也许连他自己都不知道，他慢慢地转过身，看到货架上的蛋，忽又道：“蛋怎么卖？”
　　李马虎道：“想买？”
　　傅红雪点点头。
　　他忽然发现饥饿这种感觉，有时甚至比仇恨还要强烈。
　　李马虎看着他，摇了摇头，道：“不，这蛋不能卖给你。”
　　傅红雪也明白，这地方所有的门都已在他面前关了起来。
　　甚至连这杂货店的门都不例外。
　　他若一定要买，当然也没任何人能阻挡。
　　但他却不是这种人，他发怒的对象绝不是个老太婆，也不是一个小杂货店的老板。
　　月色已淡了，风中已有凉意。
　　这里难道已真的没有他容身之地？
　　他紧紧握着他的刀，提着他的包袱——他本就是活在另一个世界中的。这世界上的人无论对他怎么样，他都不在乎。
　　谁知李马虎忽又接着道：“这蛋不能卖给你，因为蛋是生的，你总不能吃生蛋。”
　　傅红雪站住。
　　李马虎道：“后面有炉子，炉子里有火。不但可以炒菜，还可以热酒。”
　　傅红雪转回头，道：“你要多少钱？”
　　李马虎笑了，道：“公子你既然是个明白人，就马马虎虎算十二两吧。”
　　十二两银子一顿饭，这杠子实在敲得不轻。
　　但无论多少银子也不能填饱肚子，饥饿又偏偏如此不能忍受。
　　李马虎在炒蛋，蛋炒饭。酒己温好，还有些花生豆干。
　　“花生豆干全都免费，酒也请尽喝，马马虎虎算了。”
　　傅红雪却连一滴酒都没有喝。
　　他一喝非醉不可，现在却绝不是能喝醉的时候。
　　李马虎捧上了蛋炒饭，看着他杯中的酒，赔笑道：“大爷你嫌这酒不好？”
　　傅红雪道：“酒很好。”
　　李马虎道：“就算不好，也该马马虎虎喝两杯，散散心。”
　　傅红雪已开始吃饭。
　　他并不是怕酒里有毒。分辨食物中是否有毒的法子，一共有三十六种，他至少懂得二十种。
　　只不过他若不想做一件事时，就绝没有任何人能勉强他做。
　　李马虎当然也不是喜欢勉强别人的那种人。
　　傅红雪不喝，他就自己喝。
　　他将温好的那壶酒一口气喝了下去，苦笑道：“凭良心讲，我也常常觉得奇怪，世上为什么有那么多人喜欢喝酒，这酒实在比毒药还难喝。”
　　傅红雪道：“你不喜欢喝酒？”
　　李马虎叹了口气，道：“根本不会喝，现在我已经快醉了。”
　　他的确已快醉了，不但脸已开始发红，连眼睛都已发红。
　　傅红雪皱眉道：“不会喝为什么要喝？”
　　李马虎道：“酒若温好，不喝就会坏的。”
　　傅红雪道，“所以你宁可喝醉？”
　　李马虎叹道：“无论是谁开杂货铺，都得先学会一件事。”
　　傅红雪道：“什么事？”
　　李马虎道：“宁可自己受点罪，也绝不能糟蹋一点东西。”
　　他又叹了一口气，苦笑道：“所以只有最没出息的人，才会开杂货捕，开杂货铺的人非但娶不到老婆，连朋友都没有一个。”
　　傅红雪慢慢的扒着饭，忽然也轻轻叹息了一声，道：“你错了”李马虎“噗通”一声，在他旁边坐下，道：“我哪点错了？”
　　傅红雪缓缓道：“世上只有一种人是真正没有朋友的。”
　　李马虎道：“哪种人？”
　　傅红雪道：“我这种。”
　　他抬起头，仿佛在凝视着远方，显得说不出的空虚寂寞。
　　他从来没有朋友，以后只怕也永不会有。
　　他的生命已完全贡献给仇恨，一种永远解不开的仇恨，但是在他内心深处，为什么偏偏总是在渴望着友情呢？
　　李马虎用发红的眼睛看着他，忽然问道：“那位叶公子不是你的朋友？”
　　傅红雪冷冷道：“不是。李马虎道：”但他却好像已将你当做朋友。“
　　傅红雪沉着脸，道：“那是因为他有毛病。”
　　李马虎道：“有毛病？”
　　傅红雪握紧手里的刀，缓缓道：“拿我当朋友的人，都有毛病。”
　　李马虎苦笑道：“这么看来，我好像也有点毛病的了。”
　　傅红雪道：“你？”
　　李马虎道：“因为我现在也很想交你这个朋友。”
　　他说起话来连舌头都大了，的确醉得很炔，但醉话岂非通常都是真话？
　　傅红雪突然放下筷子，冷冷道：“饭炒得并不好。”
　　他再也不看李马虎一眼，慢慢的站起来，转过身，因为他也不愿再让人看到他脸上的表情。
　　李马虎却还在看着他，看着他的背。
　　他的肩已后缩，显见得心里很不平静。
　　李马虎眼睛里突然露出种很奇怪的表情，慢慢地伸出手，好像要去拍他的肩。
　　就在这时，突然间寒光一闪！
　　一柄刀已钉入了他的手背。
　　一柄三寸七分长的刀。
　　飞刀！
　　李马虎看到这把刀，一张脸突然扭曲。
　　接着，他的人倒下，竟像是被一道无声无总的闪电击倒。
　　他倒下去的时候，手里仿佛有些东西掉在桌上。
　　傅红雪霍然转身，就看到了万世遗。
　　万世遗正微笑着走进来，他没有带刀。
　　傅红雪看着他，又看了看倒在地上的李马虎，厉声道：“你这是干什么？”
　　万世遗笑了笑。
　　他总喜欢用笑来回答一些他根本不必回答的话。
　　傅红雪也不必问了，他也已看见桌上三根针。
　　惨碧色的针。
　　针是从李马虎手里掉下来的。
　　若不是那柄刀，傅红雪现在只怕也和乐乐山一样躺了下去。
　　难道这马马虎虎的杂货店老板，竟是心狠手辣的社婆姿？
　　傅红雪紧握双手，过了很久，才抬起头。
　　万世遗也正在看着他微笑。
　　傅红雪突然冷冷道：“你怎么知道我躲不过他这一着？”
　　万世遗道：“我不知道。”
　　傅红雪道：“你为什么总是要来救我？”
　　万世遗又笑了，道：“谁说我是来救你的？”
　　傅红雪道：“你来干什么？”
　　万世遗淡淡道：“我只不过来将一把刀打在这个人手上而已，手是他的，刀是我的，跟你并没有什么关系。”
　　傅红雪说不出话来了。
　　万世遗悠悠然走过来，坐下，深深吸了口气，微笑道：“饭炒得好像还不错，香得很。”
　　傅红雪道：“哼。”
　　万世遗道：“酒好像也不错，只可惜没有了。”
　　傅红雪正想开口，万世遗忽又笑道，“我那柄刀够不够换一角酒？”
　　倒在地上的人没有动，也没有开口。
　　万世遗道：“若是不够，你就该还我的刀。”
　　还是没有人开口。
　　万世遗叹了口气，俯下 身，拍了拍这人的肩，道：“杜婆婆，我既已认出你，你又何苦…
　　…“
　　他声音突然停顿，脸上居然也露出惊讶之色。
　　倒下去的人竟已永远起不来了。
　　这人的脸已扭曲僵硬，手脚已冰冷，手背上还钉着那柄刀。
　　傅红雪看了看这张脸，又看了看这柄刀，道：“你刀上有毒？”
　　万世遗道：“没有。”
　　傅红雪道：“没有毒这人怎么会死？”
　　万世遗沉吟着道：“他年纪看来要大得多，老人都是受不了惊吓的。”
　　傅红雪道：“你说他是被吓死的？”
　　万世遗道：“手背并不是要害，刀上也绝没有毒。”
　　傅红雪道：“你说他就是”断肠针，杜婆婆？“
　　万世遗叹了口气，说：“无骨蛇既然可以是个老太婆，杜婆婆为何不能是个男人？”
　　傅红雪缓缓道：“是的，我知道杜婆婆是个怎么样的人。”
　　万世遗道：“你应该知道。”
　　傅红雪突然冷笑道：“像他这种人，难道也会被小小的一把刀吓死？”
　　万世遗道：“但他的确已死了。”
　　傅红雪道：“这究竟是把什么样的刀？”
　　万世遗笑了笑，他喜欢用笑来回答他不愿回答的话。
　　他拔起了这柄刀。
　　刀锋薄而锋利，闪动着淡青的光。
　　他看着这柄力时，眼睛里也发出了光。
　　过了很久，才缓缓道：“无论如何，你总不能不承认这也是一柄刀吧。”
　　傅红雪也沉默了很久，才缓缓道，“想不到你也会用刀。”
　　万世遗又笑了笑。
　　傅红雪道：“我从未看过你带刀。”
　　万世遗淡淡道：“刀本就不是给人看的。”
　　傅红雪也只有承认。
　　万世遗道：“也许只有看不见的刀，才是最可怕的刀呐！”
　　傅红雪道：“世上没有看不见的刀！”
　　万世遗凝视着手里的刀，缓缓道：“也许你能看得见它，但等你看见它时，往往已太迟了。”
　　可以吓死人的刀，通常都是看不见的刀。
　　因为等你看见它时，就已太迟了。
　　刀又看不见了。
　　突然间，这柄刀已在万世遗手里消失，就像是某种魔法奇迹。
　　傅红雪垂下了头，看着自己手里的刀，眼睛里也露出种奇怪的表情，他终于明白了万世遗的意思。
　　公孙断也没看见过他的这把刀。
　　公孙断能看到的只是刀柄和刀鞘。“万世遗淡淡道：”很容易被人看的刀，就很难杀人了。“
　　傅红雪在听着。
　　万世遗慢慢地接着道：“所以懂得用刀的人，也一定懂得收藏他的刀。”
　　傅红雪轻轻叹息了一声，喃喃道：“只可惜这件事并不容易。”
　　万世遗道：“那远比使用它还要困难得多。”
　　万世遗微笑道：“看来你已明白了。”
　　傅红雪道：“我已明白了。”
　　他抬起头，看着万世遗，万世遗的微笑温暖而亲切。
　　傅红雪突又沉下了脸，冷冷道：“所以我希望你也明白一件事。”
　　万世遗道：“什么事？”
　　“以后永远不要再来救我，你走你的路，我走我的，我们本就完全没关系，你就算死在我面前，我也绝不会救你。”
　　万世遗道：“我们不是朋友？”
　　傅红雪道：“不是！”
　　万世遗也轻轻叹息了一声，苦笑道：“我明白了。”


正文 第066章  真正的三娘
　　第066章  真正的三娘
　　傅红雪咬着牙，道：“那么现在你已可以去走你的路。”
　　万世遗道：“你呢，你不出去？”
　　傅红雪道：“我为什么要出去？”
　　万世遗道：“外面有人在等你。”
　　傅红雪道：“谁？”
　　万世遗道：“一个不是老太婆的老太婆。”
　　傅红雪皱眉道：“他等我干什么？”
　　万世遗道：“等你去问他，为什么要暗算你。”
　　傅红雪的眼睛突然亮了，立刻大步走了出去。
　　其实他根本不必急着出去。
　　因为外面那个人，无论再等多久，都不会着急的。
　　死人永远不会着急。
　　西门春本就不是个很高大的人，现在似已缩成了一团。
　　他躺在柜台后的角落里，眼珠凸出，仿佛还带着临死时的愤怒和恐惧。
　　是谁杀了他？
　　他自己显然也未想到这个人会来杀他。
　　一根钢锥，插在他心口上，从伤口流出的血，现在还未干透。附近却没有人。
　　现在已是吃晚饭的时候了，本就很少有人还留在街上。
　　傅红雪站在那里，手脚已僵硬，直到听见万世遗的脚步声时，才沉声问道：“你说这人就是‘无骨蛇’西门春？”
　　过了很久，万世遗才吐出口气，道：“是的。”
　　傅红雪道：“我也知道他是个怎么样的人。”
　　万世遗道：“你应该知道，”傅红雪道：“他既没有反抗，也没有呼喊，就已被人杀了。”
　　万世遗道：“这是致命的一锥。”
　　傅红雪道：“能这样杀他的人并不多。”
　　万世遗道：“很多。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗突然长叹，道：“无论谁都可以杀了他，因为他已根本没有反抗之力。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗苦笑道：“我怕他不肯等你，所以先点了他的穴道。”
　　他忽又接着道：“只不过，能杀他的人多，想杀他的却不多，也许只有一个。”
　　傅红雪道：“谁？”
　　万世遗道：“一个生怕你将他秘密说出来的人。”
　　傅红雪沉默了很久，道：“他为什么要杀我？是谁要他来杀我的？……这就是他的秘密？”
　　万世遗道：“不错。”
　　傅红雪突然冷笑，然后就转身走了出去。
　　万世遗道：“你要到哪里去？”
　　傅红雪道：“我走我的路，你为何不去走你自己的路呢？”
　　他头也不回，慢慢地走上了长街。
　　长街寂寂，对面窄门上的灯笼已燃起。
　　一阵风吹过，将那窄巷口点着的招租红纸吹得飞了起来。
　　风很冷，夜已将临，是不是秋天也快来了？
　　晚风中已有秋意，但屋子里却还是温暖如春。
　　在男人们看来，这地方仿佛永远都是春天。
　　角落里的桌子上，已有几个人在喝酒，暮色尚未浓，他们的酒意却已很浓了。
　　万世遗刚坐下来，萧别离已将酒杯推过来，微笑道：“莫忘记你答应过请我喝酒的。”酒杯已斟满。
　　万世遗微笑道：“奠忘记你答应过可以挂帐。”
　　萧别离笑道：“无论谁答应过你的话，想忘记只怕都很难。”
　　万世遗道：“的确很难。”
　　萧别离道：“所以你已可以放心喝酒了。”
　　万世遗大笑，举杯一饮而尽，四下看了一眼，道：“这里的客人倒真来得早。”
　　萧别离点点头，道：“只要灯笼一亮，立刻就有人来。”
　　万世遗道：“所以我总怀疑他们是不是整天都在外面守着那盏灯笼的。”
　　萧别离又笑了笑，道：“这种地方的确很奇怪，只要来过一两次的人，很快就会上瘾了，若是不来转一转，好像连觉都睡不着。”
　　万世遗道：“现在我已经上瘾了，今天我就已来了三次。”
　　萧别离笑道：“所以我喜欢你。”
　　万世遗道：“所以你才肯让我挂帐。”
　　萧别离大笑。
　　角落中那几个人都扭过头来看他，目中都带着惊讶之色。
　　他们到达地方来了至少已有几百次，却从未看过这孤僻的主人如此大笑。
　　但他很快又顿住笑声，道：“李马虎真的就是杜婆婆？”
　　万世遗点点头。
　　萧别离道：“我还是想不通，你究竟是怎么看出来的？”
　　万世遗道：“我没有看出来……我根本就什么也看不出来。”
　　萧别离道：“但是你猜出来了。”
　　万世遗道：“我只不过觉得有些奇怪，西门春为什么要叫傅红雪到他那里去拿包袱。”
　　萧别离道：“只有这一点？”
　　万世遗道：“我去的时候，又发觉他居然将傅红雪请到里面去吃饭。”
　　萧别离道：“这并没有什么奇怪。”
　　万世遗道：“很奇怪。”
　　他接着又道：“现在这地方每个人都已知道傅红雪是万马堂的对头，像他这么圆滑的人，怎么肯得罪万马堂？”
　　萧别离道：“不错，他本该连包袱都不肯收下来的。”
　　万世遗道：“但他却收了下来。”
　　萧别离道：“所以他一一定另有目的。”
　　万世遗道：“所以我才会猜她是杜婆婆。”
　　萧别离道：“你没有猜错。”
　　万世遗忽然叹了口气，道：“幸好我没有猜错。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为她已经被我吓死了。”
　　萧别离怔住。
　　万世遗道：“你想不到？”
　　萧别离叹了口气道：“西门春呢？”
　　万世遗道：“也死了。”
　　萧别离拿起面前的酒，慢慢地喝了下去，冷冷道：“看来你的心肠并不软。”
　　万世遗凝视着他。淡淡道：“现在你是不是后悔让我挂帐了？”
　　萧别离又叹了口气，道：“我只奇怪，像他们这种人，怎会到这种地方来，而且来了就没有走。”
　　万世遗道：“也许他们是避难，也许他们的仇家就是傅红雪。”“。”
　　萧别离道：“但他们来的时候，傅红雪还只是个小孩子。”
　　万世遗道：“那么他们为何要杀傅红雪？”
　　萧别离淡淡道：“他们说了什么？”
　　万世遗道：“现在还没有说，因为我还没有去问。”
　　萧别离道：“为什么还不问？”
　　万世遗道：“我不急，他们当然更不会急。”
　　萧别离又笑了，凝视着万世遗，微笑道，“你实在也是个很奇怪的人。”
　　万世遗道：“和三老板一样奇怪……”
　　萧别离道：“比他更怪…”
　　他这句话刚说完，外面突然响起一阵急骤的铜锣声，还有人在大呼：“火，救火……”
　　火势猛烈。
　　起火的地方，赫然就是李马虎的杂货店。
　　火苗从后面那木板屋里冒出来，一下子就将整个杂货铺都烧着，烧得好快。就有人想隔岸观火都不行，因为这条街上的屋子，大多都是木板造的。“
　　片刻间，整条街都已乱了起来，各式各样可以袋水的东西，一下子全都出现了。
　　火光照着萧别离的脸，他苍白的脸也被映红了，沉吟着道：“看来那火是从杂货铺后面的厨房里烧起来的。”
　　万世遗点点头。
　　萧别离道：“你走的时候，是不是忘了熄灯？”
　　万世遗道：“那里根本还没有点灯。”
　　萧别离道：“但炉子里想必还有火。”
　　万世遗道：“每家人的炉子都有火。”
　　萧别离道：“你认为有人放火？”
　　万世遗笑了笑，道：“我早该想到有人会放火的。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗笑得很奇怪，淡淡道：“因为死人烧焦了后，就真的永远不能说话了。”
　　他忽然抢过一个人手里提着的水桶，也抢着去救火了。
　　萧别离很快就已看不见他，但眼睛里却还是带着沉思之色。
　　他身旁忽然悄悄地走过来一个人，悄俏问道：“你在想什么？”
　　萧别离并没有扭头去看，缓缓道：“我刚得到一个教训。”
　　这人道：“什么教训？”
　　萧别离道：“你若想要一个人不说，只有将他杀了后再烧成焦炭。”
　　救火的人虽多，水源却不足。幸好白天下过雨，屋子并不干燥。所以火势虽未被扑灭，总算还没有蔓延得大快。
　　万世遗挤在救火的人丛中，目光就像鹰一样，在四下搜索。
　　放火的人通常也会混在救火的人丛里的，这也许因为他不愿被别人怀疑，也许因为他很欣赏别人救火的痛苦，很欣赏徊已放的火。
　　这当然是种残酷而的心理，但放火的岂非就是残酷而的人？
　　只可惜这种人外表通常都很不容易看出来的。
　　万世遗正觉得失望，忽然发觉有个人在后面用力拉他的衣襟。
　　他回过头，发觉有个人很快的转过身，挤出了人群。
　　是个头戴着毡帽的青衣人。
　　万世遗当然也很快的跟着挤了出去。他挤出去后，还是只能看到这青衣人的背影。
　　万世遗常常喜欢研究人的背影，他发现每个人的背影多多少少都有些特征，所以若要从一个人的背影认出他来，并不是件困难的事，这青衣人的背影却像是完全陌生的。
　　他身材并不高大，行动却很敏捷，很快的就已走出了这系街。
　　忽然间，四下就已看不见别的人了。
　　繁星在天，原野静寂。
　　万世遗大步追过去，轻唤道：“前面的朋友是否有何指教？请留步说话。”
　　青衣人的脚步非但没停，反而更加快了，又走出一段路，就忽然一掠而起，施展的竟是“八步赶蝉”的上乘轻功。
　　这人的轻功非但很不错，身法也很美。万世遗看见他宽大的衣据在风中飞舞，忽又觉得他的身法很眼熟，却还是想不出在哪里见过这么样一个人。
　　走得越远，夜色就越浓。
　　万世遗并没有急着追上去。
　　这青衣人若是真的不愿见他，刚才为什么要拉他的衣服？
　　这人若是本就想见他，他又何必急着去追？
　　风吹草原，长草间居然有条小径。
　　这人对草原中的地势显然非常熟悉，在草丛间东一转，西一转，忽然看不见了。
　　万世遗却一点也不着急，就停下脚步，等着。
　　过了半晌，草丛中果然在低语。“你知道我是谁？”
　　万世遗笑了笑，悠然低吟。“天皇皇，地皇皇，人如玉，玉生香，万马堂中沈三娘，你才是真正的沈三娘。”
　　草丛中人笑了，笑声轻柔而甜美。
　　一个人带着笑道：“好眼力，有赏。”
　　万世遗微笑道：“赏什么？”
　　沈三娘道：“赏你进来喝杯酒。”
　　这荒凉的草原上，怎么会有喝酒的地方？
　　万世遗走进去后才明白，沈三娘竞在这里建造了个小小的地室。
　　若不是她自己带你，你就算有一万人来找，也绝对找不到这地方。这实在是个很奇妙的地方，里面非但有酒，居然还有张很干净的床，很精致的妆台，妆台上居然还摆着鲜花，摆酒的桌子上，居然还有几样很精致的小菜。
　　万世遗怔住。
　　沈三娘看着他，脸上带着笑，正是那种令人一见销 魂的笑。
　　她微笑着道：“你是不是很奇怪？”
　　万世遗忽然也笑了笑，道：“不奇怪。”
　　沈三娘道：“不奇怪？”
　　万世遗也在看着她，微笑道：“像你这样的女人，无论做出什么样的事来，我都不会奇怪。”
　　沈三娘眼波流动，道：“看来你的确是个很懂事的男人。”
　　万世遗道：“你也是个很懂事的女人。”
　　沈三娘道：“所以我们就该像两个真正懂事的人一样，先坐下来喝杯酒。”
　　万世遗眨了眨眼，道：“然后呢？”
　　沈三娘又笑了，咬着嘴唇。笑道：“你既然是个懂事的男人，就不该在女人面前问这种话。”，万世遗叹了口气，苦笑道：“其实我只不过想听你说个故事。”
　　沈三娘道：“什么故事？”
　　万世遗道：“神刀堂、万马堂的故事。”
　　沈三娘道：“你怎么知道我会说这故事？”
　　时“开又笑了笑，淡淡道：”我知道的事情还不止这一样。“
　　沈三娘忽然不说话了。
　　灯光照着她的脸，使她看起来更美，但却是种很凄凉而伤感的美，就像夏日下的归鸿，残秋时的夕阳。
　　她慢慢地斟了杯酒，递给万世遗。
　　万世遗坐下。
　　凤从上面的洞口吹过，灯火在摇晃，夜仿佛已很深了。


正文 第067章  江湖仇杀
　　第067章  江湖仇杀
　　大地寂静，又有谁知道地下有这么样两个人，这么样坐在这里。又有谁知道他们的心事？
　　沈三娘又为自己倒了杯酒，慢慢地喝下去，然后才缓缓道：“你知道神刀堂的主人是谁？”
　　万世遗点点头。
　　沈三娘道：“你知道白先羽和马空群，本来是同生死、共患难的兄弟？”
　　万世遗又点点头。
　　沈三娘道：“他们并肩作战，从关外闯到中原，终于使神刀堂和万马堂的名头响遍了武林。”
　　万世遗道：“我也早已知道白老前辈是个很了不起的人。”
　　沈三娘叹了口气，黯然道：“就因为他是个了不起的人，所以后来才会死得那么惨。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　沈三娘道：“因为他使神刀堂一天天壮大，不但已渐渐压过了万马堂，江湖中也几乎没有别人能比得上了。”
　　万世遗叹道：“我想他一定得罪了很多人。”
　　武林大豪的声名，本就是用血泪换来的。
　　沈三娘咬着牙，道：“他自己也知道江湖中一定有很多人恨他，但他却未想到最恨他的人，竟是他最要好的兄弟。”
　　万世遗道：“马空群？”
　　沈三娘点点头，道：“他恨他，因为他知道自己比不上他。”
　　万世遗道：“难道他真的是死在马空群手下的？”
　　沈三娘恨恨道：“当然还有别的人。”
　　万世遗道：“公孙断？”
　　沈三娘道：“公孙断只不过是个奴才，就凭他们两个人，怎么敢动神刀堂？何况白夫人和白二侠也是不可一世的绝顶高手。”
　　她目中充满了怨毒之意，接着又道：“所以那天晚上秘密暗算他们的人，至少有三十个。”
　　万世遗动容道：“三十个？”
　　沈三娘点点头，道，“这三十个人想必也一定都是武林中的第一流高手。”
　　万世遗道：“你知道他们是谁？”
　　沈三娘长长叹息了一声，道：“没有人知道…除了他们自己外，绝不让别人知道。”
　　她不让万世遗问话，很快地接着又道：“那天晚上雪刚停，马空群约了白大哥兄弟去赏雪，说是在城外的梅花庵，准备了一席很精致的酒菜。”
　　万世遗很留意地听着，仿佛每个细节都不肯错过，所以立刻问道：“梅花庵既然是出家人的清修之地，怎么会有酒莱？”
　　沈三娘冷笑道：“这世上真正能做到四大皆空的出家人又有几个？”
　　万世遗点点头，替她倒了杯酒，他了解她的心情。
　　像她这种人，对世上任何事的看法当然难免比较尖刻。
　　沈三娘喝完了这杯酒，才接着说道：“那天白大哥的兴致也很高，所以将他一家人全都带去了，谁知道……谁知道马空群要他们欣赏的并不是白的雪，而是红的雪！”
　　她拿着酒杯的手已开始颤抖，明亮的眼睛也已发红了。
　　万世遗的脸色也很沉重，道：“马空群是不是已安徘他那三十个人埋伏在梅花庵里等着他？”
　　沈三娘点点头，凄然道：“就在那天晚上，白大哥兄弟两家，大小十一口人，全都惨死在梅花庵外，竞没有留下一个活口。”
　　万世遗也不禁黯然，长叹道：“斩草除根，寸草不留，他们的手段好毒！”
　　沈三娘轻拭着眼角的泪痕，道：“最惨是白大哥夫妇，他们纵横一生，死的时候竟连首级都无法保存，连他那才四岁大的孩子，都惨死在剑下。”
　　她又替自己倒了杯酒，很快地喝了下去，道：“但暗算他们的那三十多个蒙面刺客，也被他们手刃了二十多个。”
　　万世遗道：“马空群左掌那三根手指，想必也是被他削断了的。”
　　沈三娘恨恨道：“若不是他乘白大哥不备时先以金刚掌力重伤了白大哥的右臂，那天晚上他们只怕还休想得手。”
　　万世遗道：“金刚掌？”
　　沈三娘道：“马空群也是个了不起的人才，他右手练的是破山掌，左手练的却是金刚掌，据说这两种功夫都已被他练到了九成火候。”
　　万世遗道：“白大侠呢？”
　　沈三娘的眼睛里立刻又发出了光，道：“白大哥艺绝天下，无论武功、机智、胆识，世上都绝没有任何人能比得上他。”你只要看着她的眼睛，就可以知道她对她的白大哥是多么崇敬佩服。
　　万世遗长长叹息，黯然道：“为什么千古以来的英雄人物，总是落得个如此悲惨的下场？”
　　他也举杯一饮而尽，才接着说道：“白大侠满门惨死之后，马空群自然就将责任推到那些蒙面刺客身上。”
　　沈三娘冷笑道：“最可恨的是，他还当众立誓说，他一定要为白大哥报仇。”
　　万世遗道：“那三十个刺客之中，能活着回来的还有几个？”
　　沈三娘道：“七个。”
　　万世遗道：“没有人知道他们是谁？”
　　沈三娘道：“没有。”
　　万世遗叹道：“他们自己当然更不肯说出来，马空群只怕再也没有想到这秘密也会泄漏。”
　　沈三娘道：“他做梦也没想到。”
　　万世遗苦笑道：“就是连我也想不通，这秘密是怎么泄漏的。”
　　沈三娘缓缓道：“活着的那七个人之中，有一个突然天良发现，将这秘密告诉了白二侠的结义兄弟杨常风的夫人花白凤。”
　　万世遗道：“这种人也有天良？”
　　沈三娘道：“他本来也已将死在白大哥刀下，但白大哥却从他的武功上认出了他，念在他做人还有一点好处，所以刀下留情，没有要他的命。”
　　万世遗道：“这人是谁？”
　　沈三娘叹道：“花白风夫人已答应过他，绝不将他的姓名泄漏。”
　　万世遗道：“他做人有什么好处？”
　　沈三娘道：”若是说出了他这点好处，只怕人人都知道他是谁了。“
　　万世遗道：“白大侠对他的武功如此熟悉，难道他竟是白大侠的朋友？”
　　沈三娘恨恨道：“马空群难道不是白大侠的朋友？那三十个蒙面刺客，也许全都是白大哥的朋友。”
　　万世遗叹道：“看来朋友的确比仇敌还可怕。”
　　沈三娘道：“可是自大哥饶了他一命之后，他回去总算还是天良发现，否则白大哥只怕就要永远冤沉海底了。”
　　万世遗道：“他没有说出另六个人是谁？”
　　沈三娘道：“没有。”
　　万世遗道：“为什么不说？”
　　沈三娘道：“因为他也不知道。”
　　她接着道：“马空群一向是个很谨慎、很仔细的人，他选择这三十个人做暗杀白大哥的刺客，当然仔细观察过他们很久，知道他们都必定在暗中对白大哥怀恨在心。”
　　万世遗道：“想必如此。”
　　沈三娘道：“但这三十个人却都是和马空群直接联系的，谁都不知道另外二十九个人是谁。”
　　万世遗道：“江湖中的一流高手，大多都有他们独特的兵刃和武功，这人多少总该看出一点线索来。”
　　沈三娘道：“行刺的那天晚上，这三十个人不但全都黑衣蒙面，甚至将他们惯用的兵刃也换过了，何况，这个人当然也很了解白大哥武功的可怕，行刺时心情当然也紧张得很，哪有工夫去注意别人。”
　　万世遗垂下头，沉吟着，忽又问道：“那位花白凤夫人又是谁？”
　　沈三娘长长叹息，凄然道：“她……她是个很了不起的女人，也是个很可怜的女人，她虽然既聪明又美丽，但命运却比谁都悲惨。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　沈三娘道：“因为她喜欢的男人不但是有妇之夫，而且是那一门的对头。”
　　万世遗道：“对头？”
　　沈三娘道：“她本是魔教中的大公主。”
　　万世遗动容道：“魔教？”
　　沈三娘黯然道：“三百年来，武林中无论哪一门、哪一派的人，提起魔教两个字来，没有不头疼的，其实魔教中的人也是人，也是有血有肉，而且，只要你不去犯他们，他们也绝不会来惹你。”
　　万世遗苦笑道：“我总认为魔教只不过是种荒唐神秘的传说而已，谁知世上竞真有它存在。”
　　沈三娘道：“近二十多年来，魔教中人的确已没人露过面。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　沈三娘道：“因为魔教教主在天山和杨常风立约赌技，输了一招，发誓从此不再入关。”
　　万世遗道：“杨常风当真是人中之杰，当真了不起。”
　　沈三娘幽幽地道：“只可惜你晚生了二十年，没有见着他。”
　　万世遗道：“但他当年的雄姿英发，现在我还一样能想象得到。”
　　沈三娘看着他，眼睛里露出一抹温柔之意，像是想说什么，又忍住。
　　她又喝了杯酒，才接着道：“就因为天山这一战，所以魔教中上上下下，都将杨常风当作不共戴天的大对头。”
　　万世遗叹道：“魔教中的人，气量果然未免偏狭了一些。”
　　沈三娘说道：“花白凤夫人就是那魔教教主的独生女儿。”
　　万世遗道：“但她却爱上了杨常风？”
　　沈三娘点点头，道：“就为了杨常风，她不惜叛教出走。”
　　万世遗道：“她知道杨常风已有妻子？”
　　沈三娘道：“她知道，杨常风从没有骗过她，所以她才动了真情。”
　　万世遗长叹道：“你若要别人真情对你，你也得用自己的真情换取。”
　　沈三娘的目光又变得温柔起来，轻轻道：“她明知杨常风不能常去看她，但她情愿等，有时一年中她甚至只能见到杨常风一面，但她已心满意足。”
　　万世遗叹息着。道：“我明白。”
　　他的确明白，女人最悲惨的事，就是爱上了一个她本不该去爱的男人。
　　沈三娘凄然道：“最惨的是，那时她已有了杨常风的孩子。”
　　万世遗迟疑着，终于忍不住问道：“你说的这孩子是不是……”
　　沈三娘道：“这孩子就是傅红雪。”


正文 第068章  三娘的嫣然一笑
　　第068章  三娘的嫣然一笑
　　“白二侠遇害之后，马空群参与了不知领头人是谁的杀害杨常风的行动，用的是同样的方式。在一定程度上来讲，杨常风与白二侠一生的命运可谓极其的相似。这其中因为马空群是两次参与刺杀行动人，故而从其身上可以找到一点线索，从而探出杀害杨常风的最大幕后主脑。所以，有这两层利害关系，花白凤夫人便命傅红雪到万马堂，从马空群身上寻找线索。”
　　万世遗自然知道傅红雪真正的身份，但却并不点破，道：“他果然是来找万马堂复仇的！”
　　沈三娘点点头，目中又有了泪光，黯然道：“为了这一天，她们母子也不知吃了多少苦。”
　　万世遗道：“花白凤夫人难道从未去向她的父亲请求帮助？”
　　沈三娘道：，“她也是个很倔强的女人，从不要别人可怜她，何况，魔教中人既然对杨常风恨之彻骨，又怎么帮她复仇。”
　　万世遗叹道：“她既然本是魔教主的公主，当然也不会有别的朋友。”
　　沈三娘道：“所以她只有全心全意地来教养她的孩子，希望她能够为白大哥和杨大侠洗雪这血海深仇。”
　　万世遗道：“他现在的确已可算是绝顶高手，我敢说天下已没有几个人能比得上，但又有谁知道，他为了练武曾经吃过多少苦？”
　　万世遗又道：“无论做什么事，若想出人头地，都一样要吃苦的。”
　　沈三娘凝视着他，忽然问道，“你呢？”
　　万世遗笑了笑，道：“我？…”
　　他的笑容中似也带着悲伤，过了很久，才接着道：“我总比他好，因为从来也没有人管我。”
　　沈三娘道：“没有人管真是一件幸运的事么？”
　　万世遗又笑了笑。他只笑了笑，什么都没有说。
　　沈三娘轻轻叹息，柔声道：“我相信你有时也必定希望有个人来管你的，没有人管的那种痛苦和寂寞，我很明白。”
　　万世遗忽然改变话题，道：“这件事的大概情况，我已明白了。”
　　沈三娘道：“我说的本来就很详细。”
　　万世遗道：“但你却忘了说一件事。”
　　沈三娘道：“什么事？”
　　万世遗道：“你自己。”
　　他凝视着沈三娘，缓缓道：“你究竟是什么人，和这件事又有什么关系？”
　　沈三娘沉默了很久，才缓缓道：“马空群以为我是花白凤夫人的妹妹，其实他错了。”
　　万世遗道：“哦？”
　　沈三娘凄然一笑，道：“我本来也是魔教中的人，但却只不过和冰姨一样，都是花白凤夫人身旁的一个丫头而已。”
　　万世遗道：“傅红雪认得你？”
　　沈三娘摇摇头道：“他不认识我，他很小的时候，我就离开了花白凤夫人。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　沈三娘道：一因为我要找机会，混入万马堂去刺探消息。但没有想到，很快我便被马空群怀疑上了，于是我只能潜藏起来，同时，冰儿妹妹代替了我在明里的工作，也混到马空群的身边。
　　万世遗道：“要查出那六个人是谁？”
　　沈三娘道：“最主要的，当然是这件事。”
　　时开道：“你没有查出来？”
　　沈三娘道：“没有。”
　　她眼中又露出悲愤沉痛之色，黯然接着道：“所以这几年我都是白活的。”
　　万世遗看着她，道：“你只不过是花白凤夫人的丫环，但却也为了这段仇恨，付出了你这一生中最好的十年生命？”
　　沈三娘道：“因为她一向对我很好，一向将我当做她的姐妹。”
　　万世遗道：“没有别的原因？‘沈三娘垂下头，过了很久，才轻轻道：”这当然也因为花白大哥一向是我最崇拜的人。“
　　她忽又抬起头，盯着万世遗，道：“你好像一定要将每件事都问个明白才甘心。”
　　万世遗道，“我本来就是个喜欢刨根挖底的人。”
　　沈三娘眼睛里的表情忽然变得奇怪，盯着他道：“所以你也常常喜欢躲在屋顶上偷听别人说话。”
　　万世遗笑了，道：“看来你好像也要将每件事都问得清清楚楚才甘心。”
　　沈三娘咬着嘴唇，道：“但那天晚上，屋子里的女人并不是我。”
　　万世遗看着她，眼睛里的表情也变得很奇怪，过了很久，才慢慢地问道：“不是你是谁？”
　　沈三娘道：“是翠浓。”
　　沈三娘慢慢地为他倒了杯酒，道：“所以那天晚上和你在一起的女人，就不是翠浓。”
　　万世遗道：“不是翠浓是谁？”
　　沈三娘眼波忽然变得雾一样的朦胧，缓缓地：“随便你要将谁当她都行，只要不是翠浓……”
　　万世遗长叹了一声道：“我明白了。”
　　沈三娘柔声：“谢谢你。”
　　万世遗道：“但我又有点不明白，你为什么要这样做？”
　　沈三娘垂下头，垂得很低，好像下愿再让万世遗看到她脸上的表情。
　　又过了很久，她才叹息着，黯然道：“为了复仇，我做过很多不愿做的事！”
　　万世遗：：“也许每个人都做过一些他本来不愿做的事。”
　　沈三娘道：“但这一次我却不愿再做。”
　　万世遗眼睛里充满了同情，道：“你当然不是为了自己。”
　　沈三娘道：“我的确是怕害了他，他和我这种女人本不该有任何关系，只不过……我也是为了我自己。”
　　万世遗道：“哦？”
　　沈三娘用力咬着嘴唇，道：“我已尽了我的力，现在我再也不愿碰一碰我不喜欢的男人。”
　　万世遗举杯饮尽，酒似已有些发苦。
　　他当然也了解一个女人被迫和她所憎恶的男人在一起时，是件多么痛苦的事。
　　沈三娘忽然拾起头来，掠了掠鬓边的散发，道：“我这一生中从未有过我真正喜欢的男人，你信不信？”
　　她眼波朦胧，似已有了些酒意。
　　万世遗轻轻叹息，只能叹息。
　　沈三娘道：“其实马空群对我并不错，他本该杀了我的。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　沈三娘道：“因为他早已知道我是什么人。万世遗道：”可是他并没有杀你。“
　　沈三娘点点头，道：“所以我本该感激他的，但是我却要恨他。”
　　她用力握紧酒杯，就好像已将这酒杯当成马空群的咽喉。
　　樽已空。
　　万世遗将自己杯中的酒，倒了一半给她。
　　然后她就将这杯酒喝了下去，喝得很慢，仿佛对这杯酒十分珍惜。
　　万世遗凝视着她，缓缓：“我想你现在一定永远再也不愿见到马空群。”
　　沈三娘道：“我不能杀他，只有不见他。”
　　万世遗柔声道：“但你的确已尽了你的力。”
　　沈三娘垂着头，凝视着手里的酒杯，忽然道：“你知不知道我为什么要告诉你这些事？”
　　万世遗笑了笑，道：“因为我是个懂事的男人？”
　　沈三娘柔声道：“你也是个很可爱的男人，若是我年轻，一定会勾 引你。”
　　万世遗凝视着她，道：“你现在也并不老。”
　　沈三娘也慢慢地抬起头，凝视着他，嘴角又露出那动人的微笑，幽幽他说道：“就算还不老，也已经太迟了…”
　　她笑得虽美，却仿佛带着种无法形容的苦涩之意。
　　一种比甜还有韵味的苦涩之意。
　　一种凄凉的笑。
　　然后她就忽然站起来，转过身，又取出一樽酒，带着笑道：“所以现在我只想你陪我大醉一次。”
　　万世遗轻轻叹了口气，道：“我也有很久未曾真的醉过。”
　　沈三娘道：“可是在你还没有喝醉以前，我还要你答应我一件事。”
　　万世遗：“你说。”
　　沈三娘说道：“你当然看得出傅红雪是个怎么样的人。”
　　万世遗点点头，道：“我也很喜欢他。”
　　沈三娘道：“他的智慧很高，无论学什么，都可以学得很好，但他却又是个很脆弱的人，有时他虽然好像很坚强，其实却只不过是在勉强控制着自己，那打击若是再大一点，他就承受不起。”
　　万世遗在听着。
　　沈三娘道：“他杀公孙断的时候，我也在旁边，你永远想不到他杀了人后有多么痛苦，我也从未看过吐得那么厉害的人。”
　　万世遗道：“所以你怕他……”
　　沈三娘道：“我只怕他不能再忍受那种痛苦，只怕他会发疯。”
　　万世遗叹道：“但他却非杀人不可。”
　　沈三娘叹了口气，道：“可是我最担心的，还是他的病。”
　　万世遗皱眉：“什么病？”
　　沈三娘道：“一种很奇怪的病，在医书上叫癫痫，也就是通常所说的羊癫疯，只要这种病一发作，他立刻就不能控制自己。”
　　万世遗面上也现出忧郁之色，道：“我看过这种病发作的样子。”
　　沈三娘道：“最可怕的是，谁也不知道他这种病要在什么时候发作，他自己都不知道，所以他心里永远有一种恐惧，所以他永远都是紧张的，永远不能放松自己。”
　　万世遗苦笑道：“老天为什么要叫他这种人得这种病呢？”
　　沈三娘道：“幸好现在还没有别人知道他有这种病，万马堂当然更不会知道。”
　　万世遗道：“你能确定没有别人知道？”
　　沈三娘道：“绝没有。”
　　她的确很有信心，因为她还不知道傅红雪的病最近又发作过一次，而且偏偏是在马芳铃面前发作的。
　　万世遗沉吟道：“他若紧张时，这种病发作的可能是不是就比较大？”
　　沈三娘道：“我想是的。”
　　万世遗道：“他和万马堂交手时，当然一定会紧张得很。”
　　沈三娘叹道：“我最怕的就是这件事，那时他的病若是突然发作……”
　　她嘴唇突然发抖，连话都已说不下去——非但不敢再说，连想都不敢去想。
　　万世遗又替她倒了杯酒，道：“所以你希望我能在旁边照顾着他？”
　　沈三娘道：“我并不只是希望，我是在求你。”
　　万世遗道：“我知道。”、沈三娘道：“你答应？”
　　万世遗的目光仿佛忽然又到了远方，过了很久，才缓缓道：“我可以答应，只不过，现在我担心的并不是这件事。”
　　沈三娘道，“你担心的是什么？”
　　万世遗道：“你知不知道他回去还不到一个时辰，已有两个人要杀他？”
　　沈三娘动容道：“是什么人？”
　　万世遗道：“你总该听说过‘断肠针’杜婆婆和‘无骨蛇’西门春。”
　　沈三娘当然听说过，、她脸色立刻变了，喃喃道：“奇怪，这两人为什么要杀他？”
　　万世遗道：“我奇怪的不是这一点。”
　　沈三娘道：“你奇怪的又是什么呢？”
　　万世遗沉思着，道：“我刚说起他们很可能也在这地方，他们就立刻出现了。”
　　沈三娘道：“你是不是觉得他们出现得太快？太恰巧？”
　　万世遗道：“不但出现太快，就仿佛生怕别人要查问他的某种秘密，所以自己急着要死一样。”
　　沈三娘道：“不是你杀了他们的？”
　　万世遗笑了笑，道：“我至少并不急着要他们死。”
　　沈三娘道：“你认为是有人要杀了他们灭口？”
　　万世遗道：“也许还不止这样简单。”
　　沈三娘道：“你的意思我懂。”
　　万世遗道：“也许死的那两个人，并不是真的西门春和杜婆婆。”
　　沈三娘道：“你能不能说得再详细些？，万世遗沉吟着，道：”他们当然是为了一种很特别的理由，才会躲到这里来的。“
　　沈三娘道：“不错。”
　　万世遗道：“他们躲了很多年，已认为没有人会知道他们的下落。”
　　沈三娘道：“本就没有人知道他们的下落。”
　　万世遗道：“但今天我却忽然对人说，他们很可能就在这地方。”
　　沈三娘道：“你怎么知道的？”
　　万世遗又笑了笑，淡淡道：“我知道很多事。”
　　沈三娘叹道：“也许你知道的已太多。”
　　万世遗道：“我既然已说出他们很可能在这里，自然就免不了有人要去找。”
　　沈三娘道：“他们怕的并不是别人，而是你，因为他们想不通你会知道他们在这里，也猜不透你还知道些什么事。”
　　万世遗道：“他们生怕自己的行踪泄露，所以就故意安排了那两个人出现，而且想法子让我认为这两个人就是杜婆婆和西门春。”
　　沈三娘道：“想什么法子？”
　　万世遗道：“有很多法子。最简单的一种，就是叫一个人用断肠针去杀人。”
　　沈三娘道：“断肠针是杜婆婆的独门暗器。所以你当然就会认为这人是杜婆婆。”
　　万世遗：：“不错。”
　　沈三娘道：“若要杀人，最好的对象当然就是傅红雪。”
　　万世遗道：“这也正是他们计划中最巧妙的一点。”
　　沈三娘道：“那两人若能杀了傅红雪，当然很好，就算杀不了傅红雪，也对他们这计划没有妨碍。”
　　万世遗道：“对极了。”
　　沈三娘道：“等到他们出手之后，那真的杜婆婆和西门春就将他们杀了灭口，让你认为杜婆婆和西门春都已死了。”
　　万世遗道：“谁也不会对一个死了的人有兴趣，以后当然就绝不会有人再去找他们。”
　　沈三娘眨着眼，道：“只可惜有种人对死人也一样有兴趣的。”
　　万世遗微笑道：“世上的确有这种人。”
　　沈三娘道：“所以他们只杀人灭口一定还不够，一定还要毁尸灭迹。”
　　万世遗叹了口气，道：“我常听人说，漂亮的女人大多都没有思想，看来这句话对你并不适用。”
　　沈三娘嫣然一笑，道：“有人说，会动脑筋的男人，通常都不会动嘴，看来这句话对你也不适用。”
　　万世遗也笑了。


正文 第069章  美酒佳人
　　第069章  美酒佳人
　　现在他们本不该笑的。
　　沈三娘道：“其实我也还有几件事想不通。”
　　万世遗道：“你说。”
　　沈三娘道：“死的若不是杜婆婆和西门春，他们是谁呢？”
　　万世遗道：“我只知道其中有个人的武功相当不错，绝不会是无名之辈。”
　　沈三娘道：“但你却不知道他是谁。”
　　万世遗道：“我以后会知道的。”
　　沈三娘看着他道：“只要你想知道的事，你就总是能知道！”
　　万世遗笑道：“这也许只因为我本就是个很有办法的人。”
　　沈三娘道：“那么你想必也该知道，杜婆婆和西门春是为什么躲到这里来的。”
　　万世遗道：“你说呢？”
　　沈三娘的表情忽然变得很严肃，一字字道：“那三十个刺客中活着的还有七个，也许我们现在已找出两个来。”
　　万世遗的表情也严肃起来，道：“这是件很严重的事，所以你最好不要太快下判断。”
　　沈三娘慢慢地点点头，道：“我可不可以假定他们就是？”
　　万世遗叹了口气，叹气有时也是种答复。
　　沈三娘道：“他们若是还没有死，就一定还在这地方。”
　　万世遗道：“不错。”
　　沈三娘道：“这地方的人并不多。”
　　万世遗道：“也不太少。”
　　沈三娘道：“依你看，什么人最可能是西门春？什么人最可能是杜婆婆？”
　　万世遗道：“我说过，这种事无论谁都不能太快下判断。”
　　沈三娘道：“但只要他们还没有死，就一定还在这地方”。“
　　万世遗道：“不错。”
　　沈三娘道：“他们既然可以随时找两个人来做替死鬼，这地方想必一定还有他们的手下。”
　　万世遗道：“不错。沈三娘道：”这些人随时随地都可能出现，来暗算傅红雪。“
　　万世遗叹息着点了点头。
　　沈三娘道：“你所担心的，也正是这一点？”
　　万世遗沉吟着，道：“以他的武功，这些人当然不是他的对手。”
　　沈三娘也点了点头。
　　万世遗道：“他既然是魔教中大公主的独生子，旁门杂学会的自然也不少。”
　　沈三娘道：“实在不少。”
　　万世遗道：“他却缺少一件事。”
　　沈三娘道：“哪件事？”
　　万世遗道：“经验。”
　　他慢慢地接着道：“在他这种情况中，这正是最重要的一件事，却又偏偏是谁也没法子教他的。”
　　沈三娘道：“所以……”
　　万世遗道：“所以你就该去告诉他，真正危险的地方并不是万马堂，真正的危险就在这小镇上，而且是他看不见，也想不到的。”
　　沈三娘沉思着，道：“你认为马空群早已在镇上布好埋伏？”
　　万世遗道：“你说过，他是个很谨慎的人。”
　　沈三娘道：“他的确是。”
　　万世遗道：“可是现在他身边却已没有一个肯为他拼命的人。”
　　沈三娘道：“公孙断的死，对他本就是个很大的打击。”
　　万世遗道：“一个像他这么谨慎的人，对自己一定保护得很好，公孙断就算是他最忠诚的朋友，他也绝不会想要依靠公孙断来保护他。”
　　沈三娘冷冷：：“公孙断本就不是个可靠的人。”
　　万世遗道：“他当然更了解公孙断。”
　　沈三娘道：“所以你认为他一定早已另有布置？”
　　万世遗笑了笑，道：“他若非早已有了对付傅红雪的把握，现在怎么会还留在这里。”
　　沈三娘道：“难道你认为傅红雪已完全没有复仇的机会？”
　　万世遗道：“假如他只想杀马空群一个人，也许还有机会。”
　　沈三娘道：“假如他还想找出那六个人呢？”
　　万世遗道：“那就很难了。”
　　沈三娘凝视着他，忽然叹了口气，道：“你究竟是在替我们担心？还是为马空群来警告我们的？现在我已分不清了。”
　　万世遗淡淡道：“你真的分不清？”
　　沈三娘道：“你虽然说出了很多秘密，但仔细一想，这些秘密我们却连一点用都没有。”
　　万世遗道：“哦？”
　　沈三娘道：“我若真的将这些话告诉傅红雪，他只有更紧张，更担心，更容易遭人暗算。”
　　万世遗道，“你可以不告诉他。”
　　沈三娘盯着他的眼睛，像是想从他眼睛里看出他心里的秘密。可是她什么也没有看见。
　　她忍不住又长叹了一声，道：“现在我只想知道，你究竟是什么人？”
　　万世遗又笑了，淡淡道：“问我这句话的人，你已不是第一个。”
　　沈三娘道：“从来没有人知道你的来历？”
　　万世遗道：“那只因连我自己都忘了。”
　　他举起酒杯，微笑道：“现在我只记得，我答应过要陪你大醉一次的。”
　　沈三娘眼波流动，道：“你真的想喝醉？”
　　万世遗笑得仿佛有些伤感，缓缓道：“我不醉又能怎么样呢？”
　　于是万世遗醉了，沈三娘也醉了。
　　他醒来的时候，却已剩下他自己一个人。
　　空樽下压着张素笺，是她留下来的。
　　笺上只有一行字，是用胭脂写的，红得就像是血：“夜晚在这里陪你喝酒的女人也不是我。”
　　樽旁还有胭脂。
　　于是万世遗又加了几个字：“昨夜我根本就不在这里。”
　　不醉又能怎么样呢？还是醉了的好。
　　轻烟般的晨雾刚刚从长草间升起，东方的苍穹是淡青色的，其余的部份带着神秘的银灰色。
　　长草碧绿。
　　万世遗走出来，长长吸了口气，空气新鲜而潮湿。
　　草原尚未苏醒，看不见人，也听不见声音，一种奇妙的和平宁静，正笼罩着大地。
　　马芳铃现在想必还在沉睡，年轻人很少会连续失眠两个晚上的。
　　他们的忧郁通常总是无法抗拒他们的睡意。
　　老年人就不同了。
　　万世遗相信马空群是绝对睡不着的。像他这种年纪的人，经过这么多事之后，能睡着除非是奇迹。
　　他在干什么？
　　是在悲悼着他的伙伴？还是在为自己忧虑？
　　萧别离现在想必也该回到他的小楼上，也许正在喝他临睡前最后的一杯酒。
　　丁求是不是也在那里陪他喝？
　　傅红雪呢？
　　他是不是找得着能容他安歇一夜的地方？
　　最让万世遗惦记的，也许还是沈三娘。
　　他实在想不出她还有什么地方可去，但却相信像她这样的女人，无论在什么情况下，总会有地方可去的。
　　除非她已迷失了自己。
　　也不知从哪飞来一只秃鹰，在银灰色的苍穹下盘旋着。
　　它看来疲倦而饥饿。
　　万世遗抬起头，看着它，目中带着深思之色，喃喃道：“你若想找死人，就来错地方了，我还没有死。”
　　他眨眨眼，忽然笑了笑，道：“要找死人，就得到有棺材的地方，是不是？”
　　鹰低唳，仿佛问他：“棺材呢？棺材呢？……”
　　火熄了。
　　李马虎的杂货店，已烧成一片焦上，隔壁那“专卖猪牛羊三兽”的屠户和那小面馆，灾情也同样惨重。
　　那条窄巷里的木屋，也烧得差不多了。
　　一些被抢救出来的零星家俱，还杂乱的堆在路旁，几只破桶，正随风滚动着，也不知它们的主人到底是谁？
　　焦木还是湿淋淋的，火势显然刚灭不久，甚至风中都带着焦味。
　　边城中的人本来起得很早，现在却看不见人影，想必是因为昨夜救火劳累，现在正蒙头大睡。
　　本已荒僻的小镇，看起来更凄凉悲惨。
　　万世遗慢慢地走上这条街，心里忽然觉得有种负罪的感觉。
　　无论如何，若不是他，这场火就不会烧起来，他本该提着水桶来救火的，但昨天晚上，他提着的却是酒壶。
　　这一场大火后，镇上有多少人将无家可归？
　　万世遗长长叹息了一声，不禁想起了那小面馆的老板张老实。张老实真的是个老实人，他不但是这小面馆的老板，也是厨子和伙计，所以一年到头，身上总是围着块油腻腻的围裙，从早上一一直忙到大黑，赚来的钱却连个老婆都养不起。
　　但他还是整天笑嘻嘻的，你就算只去吃他一碗三文钱的阳春面，他还是拿你当财神爷一样照顾。
　　所以他煮的面就算像浆糊，也从来没有人埋怨半句。
　　现在面馆已烧成平地，这可怜的老实人以后怎么办呢？
　　隔壁杀猪的丁老四，虽然也是个光棍，情况却比他好多了。
　　丁老四还可以到萧别离的店里去喝几杯。有时甚至还可以在那里睡一觉。
　　再过去那家棉花行，居然没有被烧到，竟连外面拴着的那“精弹棉花，外卖雕漆器皿”
　　的大招牌，也还是完整无缺的。
　　“清水锦绸细缎，工夫作针。”
　　“精制纨扇，雨具，自捍伏天绒袜。”
　　除了萧别离外，镇上就数这三家店最殷实，就算被火烧一烧也没关系。
　　但他们却偏偏全都没有烧到。
　　万世遗苦笑着，正想找个人问张老实他们的消息，想不到却先有人来找他了。
　　窄门上的灯笼，居然还是亮着的。
　　一个人突然从里面伸出半个身子来，不停地向万世遗招手。
　　这人白白的脸，脸上好像都带着微笑，正是那绸缎行的老板福州人陈大倌。镇上没有人比他更会做生意，也没有人比他更得人缘了。
　　万世遗认得他。这地方只要是开门做生意的人，万世遗已差不多都认得……“
　　他认为没事的时候找些人聊聊，总会有些意想不到的收获。他现在却想不出陈大倌找他干什么？
　　但他还是走了过去，脸上又故意作出微笑，还没有开口，陈大倌的头已缩了回去。
　　门却开了。万世遗只好走进去，忽然发现他认得的人竟几乎全在这地方，萧别离反而偏偏不在。
　　除了陈大倌外，每个人的脸色都很沉重，面前的桌子上既没有菜，也没有酒，他们显然不是请万世遗来喝酒的。
　　天色还没有大亮，屋里也没有燃灯，这些人一个个铁青着脸，瞪着一双双睡眠不足的眼睛，态度一点也不友善。
　　“难道他们已知道那场火是我惹出来的？”
　　万世遗微笑着，几乎忍不住想要问问他们，是不是想找他来算帐的。他们的确要找人算帐，只不过要找的并不是他，是傅红雪。
　　“自从这姓傅的一来，灾祸也跟着来了。”
　　“他不但杀了人，而且还要放火。”
　　“火起之前，有个人亲眼看见他去找李马虎的。”
　　“他到这里来，为的好像就是要给我们罪受。”
　　“他若不走，我们简直活不下去。”
　　说话的人除了陈大倌和棉花行的宋老板外，就是丁老四和张老实，这一向不大说话的老实人，今天居然也开了口。
　　每个人提起傅红雪，都咬牙切齿的，好像恨不得咬下他一块肉。
　　万世遗静静地听着，等他们说完了，才淡淡问道：“各位准备对他怎么样？”
　　陈大倌叹了口气，接着说：“我们本来准备请他走的，但他既然来了，当然不肯就这样一走了之，所以……”
　　万世遗道：“所以怎么样？”
　　张老实抢着道：“他既然要我们活不下去，我们也要他活不下去。”


正文 第070章  快剑与快刀之争
　　第070章  快剑与快刀之争
　　老四一拳重重的打在桌上，大声道：“我们虽然都是安分守己的良民，但惹急了我们，我们也不是好惹的。”
　　宋老板捧着水烟袋，摇着头道：“狗急了也会跳墙，何况人呢？”
　　万世遗慢慢地点了点头，好像觉得他们说的话都很有道理。
　　陈大倌又叹了口气，道：“我们虽然想时付他，只可惜心有余而力不足。”
　　宋老板叹了口气，道：“像我们这种老实人，当然设法子和杀人的凶手去拼命。”
　　陈大倌道：“幸好我们总算还认得几个有本事的朋友。”
　　万世遗道：“你说的是三老板？”
　　陈大倌道：“三老板是有身份的人，我们怎敢去惊动他？”
　　万世遗皱了皱眉，道：“除了三老板，我倒想不出还有谁是有本事的人了。”
　　陈大倌道：“是个叫小路的年轻人。”
　　万世遗道：“小路？”
　　陈大倌道：“这人虽年轻，但据说已是江湖中第一流的剑客。”
　　宋老板悠然道：“据说他在去年一年里，就杀了三四十个人，而且杀的也都是武林高手。”
　　张老实咬着牙，道：“像他这种杀人的凶手，就得找个同样的人来对付他人。”
　　陈大倌道：“这就叫以眼还眼，以牙还牙。”
　　万世遗沉吟着，忽然问道，“你们说的小路，是不是道路的路？”
　　陈大倌道：“不错。”
　　万世遗道：“是不是路小佳？”
　　陈大倌道：“就是他。”
　　宋老板慢慢地吐出口气：“万公子莫非也认得他？”
　　万世遗笑了，道：“我听说过，听说他的剑又狠又快。”
　　宋老板也笑了，道：“这两年来，江湖中没有听说过他的人，只怕不多。”
　　万世遗道：“的确不多。”
　　宋老板道：“听说连昆仑山的神龙四剑和点苍的掌门人都已败在他的剑下。”
　　万世遗点点头，说道、“宋老板好像对他的事熟悉得很。”
　　宋老板又笑了笑，悠然道：“好教万公子得知，这位了不起的年轻人，就是我一门远亲的大少爷。”
　　万世遗道，“他来了？”
　　宋老板道：“总算他还没有忘记我这个穷亲戚，前两天才托人带了信来，所以，我才知道他就在这附近。”
　　丁老四抢着道：“所以昨天晚上我们已找人连夜赶去谈了”宋老板道：“若是没有意外，今天日落之后，他想必就能赶到这里。”
　　张老实捏紧拳头，恨声道：“那时我们就得要傅红雪的好看了。”
　　万世遗听着，忽又笑了笑，道：“这件事各位既已决定，又何必告诉我？”
　　陈大倌笑道：“万公子是个明白人，我们一向将万公子当做自己的朋友。”
　　他好像生怕万世遗开口说出难听的话，所以赶紧又接着解释道：“但我们也知道万公子对那姓傅的一向不错。”
　　万世遗道：“你们是不是怕我又来多管闲事？”
　　陈大倌道：“我们只希望万公子这次莫要再照顾他就是。”
　　张老实道：“我是个老实人，只会说老实话。”
　　万世遗道：“你说。”
　　张老实：：“你最好能帮我们的忙杀了他，你若不帮我们，至少也不能帮他，否则…”
　　万世遗道：“否则怎么样？”
　　张老实站起来，大声道：“否则我就算打不过你，也要跟你拼命。”万世遗大笑，道：“好，果然是老实话，我喜欢听老实话。”
　　张老实大喜道：“你肯帮我们？”
　　万世遗道：“我至少不帮他。”
　　陈大倌松了口气，赔笑道：“那我们就已感激不尽了。”
　　万世遗道：“我只希望路小佳来的时候，你们能让我知道。”
　　陈大倌道：“当然。”
　　万世遗叹着气，喃喃道：“我实在早就想看看这个人了，还有那柄剑……”
　　突然一人道：“据说他那柄剑也很少给人看的。”
　　这是萧别离的声音。
　　他的人还在搂梯上，声音已先传了下来。
　　万世遗抬起头，笑了笑，道：“他的剑是不是也和傅红雪的刀一样？”
　　萧别离也在微笑着，道：“只有一点不同。”
　　万世遗道：“哪一点？”
　　萧别离道：“傅红雪的刀还杀三忡人，他的剑却只杀一种。”
　　万世遗道：“只杀哪种人？”
　　萧别离道：“活人！”
　　他慢慢地走下楼，苍白的脸上带着种惨淡的笑容，接着道：“他和傅红雪不同，在他看来，世上只有两种人，活人和死人。”
　　万世遗道：“只要是活人他都杀？”
　　萧别离叹了口气，道：“至少我还未听说他剑下有过活口。”
　　万世遗也叹了口气，道：“现在，我只想知道一件事了。”
　　萧别离道：“什么事？”
　　万世遗说道：“不知道是他的剑快？还是傅红雪的刀快？”
　　这件事也正是每个人都想知道的。
　　日光已升起。
　　镇上的地保赵大，正在指挥着他手下的几个兄弟清理火场。
　　屋子里的人都已走出来，站在屋檐下看着，发表着议论。
　　萧别离和万世遗却还留在屋子里。
　　万世遗从窗口看着外面的人，微笑追：“想不到赵大做事倒很卖力。”
　　萧别离道：“他当然应该卖力。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“镇上人人都知道李马虎并不马虎，他干了十来年，据说已存下上千两的银子。”
　　万世遗沉吟着，道，“银子是烧不化的。”
　　萧别离道：“他也没有后人。”
　　万世遗道：“所以只要能我得出来那些银子来，就是地保的。”
　　萧别离笑道。“难怪他们都说你是个明白人。”
　　万世遗道：“他们说的话你全都听见了？”
　　萧别离叹道：“这些人说起来，好像就生怕别人听不见。”
　　万世遗道：“这就难怪你睡不着了，我本来还以为有人陪你在楼上喝酒哩。”
　　萧别离目光闪动，道：“你以为是丁求？”
　　万世遗笑了笑，拉开张椅子坐下去。“
　　萧别离道：“你想找他？”
　　万世遗道：“说老实话，我真正想找的人。就是傅红雪。”
　　萧别离道：“你不知道他在哪里？”
　　万世遗道：“你知道？”
　　萧别离想了想，道：“他当然不会离开这地方。”
　　万世遗笑道：“只怕连鞭子都赶不走。”
　　萧别离道：“但他在这里却已很难再找得到欢迎他的人。”
　　万世遗道：“看来的确不容易。”
　　萧别离沉吟着，缓缓道：“只不过有些地方既没有主人，门也从来不关的。”
　　万世遗道：“譬如说哪些地方？”
　　萧别离道，、“譬如说，关帝庙…”
　　万世遗的眼睛跟着亮了，忽然站起来，道：“我最佩服的人就是这位关夫子，早该到他庙里去烧几根香了。”
　　萧别离笑道：“最好少烧几根，莫要烧着房子。”
　　万世遗也笑了笑，道：“幸好关夫子一向不开口的，否则很有这种可能。”
　　烧焦了的尸骨已清理出来，银子却还没有消息。
　　赵大已歇下来，正用大碗在喝着水，大声的吆喝着，叫他手下的弟兄别偷懒，银子若找出来，人家全有一份的。
　　万世遗走过去，站在他旁边青着，忽然悄悄道：“听说有些人总是喜欢将银子埋在铺底下的。”
　　赵大精神为之一震，道：“对，我早该想到这种地方了。”
　　他好像这才发觉说话的人是万世遗，立刻又回头笑道：“若是找到了，万公子你在这地方的酒帐，全算我赵大的。”
　　万世遗道：“那倒不必，我只希望你能照顾这些死人，替他们弄两口薄皮棺材。”
　　赵大道：“棺材是现成的，而且用不着花钱买。”
　　万世遗道：“哦？这里居然有不要钱的棺材，我倒从未听说过。”
　　赵大笑道：“公子你莫非忘了，前天岂非有人送了好几副棺材来。”
　　万世遗眼睛又亮了。却又问道：“棺材岂非是要送到万马堂的？”
　　赵大悄悄道：“这两天三老板正在走霉运，谁敢把棺材往那里送？”
　　万世遗道：“棺材呢？”
　　赵大道：“本来就堆在后面的空地上，昨天起火的时候我才叫人移到关帝庙去了，只便宜了这两天死的人，每人都可落一口。”
　　万世遗笑道：“看来这两天死在这里的人，倒真是死对了地方。”
　　赵大却叹了口气，道：“但没死的人耽在这种穷地方，真是活受罪。”
　　万世遗道：“谁说这地方穷，说不定那边就有上千两的银子在等着你去拿哩。”
　　赵大大笑，道：“多谢公子吉言，我这就去拿。”
　　他卷起衣袖，赶过去，忽又回过头，道：“公子你若在这里有什么三长两短，我赵大一定选口最好的棺材给你。”
　　万世遗看着他走开了，也不知是好气还是好笑，过了很人才苦笑着，喃喃道：“看你这小子倒真的够朋友。”
　　这条街虽然是这地方的精华，这地方却当然不止这么样一条街！
　　走出这条街往左转，屋子就更简陋破烂，在这里注的不是牧羊人，就是赶车洗马的，那几个大老板店里的伙计，也住在这里。
　　一个大肚子的妇人，正蹲在那里起火。
　　她的背上背着个孩子，旁边还站着三个，一个个都是面有菜色，她自己看来却更憔悴苍老得像是老太婆。
　　万世遗暗中叹了口气——为什么越穷的人家，孩子偏偏越多呢？
　　是不是因为他们没钱在晚上点灯，也没别的事做？
　　无论如何，人越穷，孩子越多，孩子越多，人更穷，这好像成了条不变的定律。万世遗忽然觉得这是一个很严重的问题，却又想不出什么方法来让别人少生几个孩子。
　　但他相信，这问题以后总有法子解决的。
　　再往前面走不多远，就可以看到那间破落的关帝庙了。
　　庙里的香火并不旺，连关帝老爷神像上的金漆都已剥落。
　　大门也炔塌了，棺材就堆在院子里，院子并不大，所以棺材只能叠起来放。
　　庙里的神案倒还是完整的，若有个人睡上去，保证不会垮下来。
　　因为现在就有个人睡在上面。
　　一个脸色苍白的人，手里紧紧地握着一柄漆黑的刀，一双发亮的眼睛，正在瞪着万世遗。
　　万世遗笑了。
　　傅红雪却没有笑，冷冷地瞪着他，道：“我说过，你走你的路，我走我的。”
　　万世遗道：“我听你说过。”
　　傅红雪道：“你为什么又来找我？”
　　万世遗道：“谁说我是来找你的？”
　　傅红雪道：“我。”
　　万世遗又笑了。“
　　傅红雪道：“这地方只有两个人，一个活人，一个木头人，你来找的总不会是木头人。”
　　万世遗道：“你说的是关夫子？”
　　傅红雪道：“我只知道他是个木头人。”
　　万世遗叹了口气，道：“我知道你从来不会尊敬别人，但至少总该对他尊敬的。”
　　傅红雪道：“为什么？”
　　万世遗道：“因为…因为他已成神。”
　　傅红雪冷笑道：“他是你的神，不是我的。”“万世遗道：”你从不信神？“
　　傅红雪道：“我信的不是这种人，也想不出他做过什么值得我尊敬的事。”
　　万世遗道：“他至少没有被曹操收买，至少没有出卖朋友。”
　　傅红雪道：“没有出卖朋友的人很多。”
　　万世遗道：“但你总该知道…”
　　傅红雪打断了他的话，冷冷道：“我只知道若不是他的狂妄自大，蜀汉就不会亡得那么快。”
　　万世遗叹了口气，道：“我也知道你为什么不尊敬他了。”
　　傅红雪道：“哦？”。
　　万世遗道：“因为别人都尊敬他，你无论做什么事，都一定要跟别人不同。”
　　傅红雪忽然翻身掠起，慢慢地走了出去。
　　万世遗道：“你这就走？”。
　　傅红雪冷冷地道：“这里的俗气太重，我实在受不了。”
　　万世遗叹道：“一个人若要活在这世上，有时就得俗一点的。”
　　傅红雪道：“那是你的想法，随便你怎么想，都跟我没关系。”
　　万世遗道：“你怎么想？”
　　傅红雪道：“那也跟你没关系。”
　　万世遗道：“难道你不准备在这世界上活下去？”
　　傅红雪道：“我根本就没有在你这世界上活过。”
　　他没有回头。
　　万世遗看不见他的脸，却看见他握刀的手突然握得更紧。
　　只可惜无论他如何用力，也握不碎心里的痛苦。
　　万世遗看着他，缓缓道：“无论你怎么想，总有一天，你还是会到这世界上来的，因为你还是要活下去，而且非活下去不可。”
　　傅红雪似已听不见这些话，他左腿先迈出一步，僵直的右腿跟着拖过去。
　　万世遗看着他的腿，目中忽又露出忧虑之色。
　　纵然他的刀能比路小佳的剑快，但是这条腿……
　　傅红雪已走出了院子。
　　万世遗并没有留他，也没有提起路小佳的事。


正文 第071章  大小姐的嗔意
　　第071章  大小姐的嗔意
　　路小佳至少还有两三个时辰才能来，他不愿让傅红雪从现在一直紧张到日落时。
　　他到这里来，本来就是为了警告傅红雪。
　　他为的是院子里的棺材。
　　棺材本来是全新的，漆得很亮，现在却已被碰坏了很多地方，有些甚至已经被烧焦。
　　著不是赵大突然心血来潮，这些棺材只怕已被那一把火烧光，也许那放火的人本就打算将这些棺材烧了的。
　　万世遗捡了一大把石子，坐在石级上，将石子一粒粒往棺材上掷过去。
　　石子打中棺材，就发出“咚”的一响。
　　这棺材是空的。
　　但等到他掷出第八粒石子打在棺材上时，声音却变了。
　　这口棺材竞好像不是空的一棺材里有什么？
　　空棺材固然比较多，不空的棺材居然也有好几口。
　　万世遗脸上带着种很奇怪的表情，竞走过去将这几口棺材搬出来。
　　他为什么突然对空棺材发生了兴趣？
　　打开棺盖，里面果然不是空的。
　　棺村里竞有个死人。
　　除了死人，棺村里还会有什么？
　　棺村里有死人，本不是件奇怪的事。
　　但这死人竟赫然是刚才还在跟他说话的张老实。
　　他静静地躺在棺村里，身上那块油围裙总算已被脱了下来。
　　这辛苦了一辈子的老实人，现在总算已安息了。
　　但他刚才明明还在镇上，身上明明还系着那块油围裙，现在怎么已躺在棺村里？
　　更奇怪的是，陈大倌、丁老四、宋老板和街头粮食行的胡掌柜，居然也都在棺村里，这些人刚才明明也都在镇上的，怎么会忽然都死在这里？
　　是什么时候死的？
　　摸摸他们的胸口，每个都已冰冷僵硬，至少已死了十个时辰。他们都已死了十来个时辰。
　　他们若已死了十来个时辰，刚才在镇上和万世遗说话的那些人又是谁呢？
　　万世遗看着这些尸身，脸上居然也没有惊奇之色，反而笑了，竞似对自己觉得很满意。
　　难道这件事本就在他意料之中？
　　人既然死了，当然有致命的原因。
　　万世遗将这些人的致命伤痕，很仔细地检查了一遍，忽然将他们全都从棺材里拖了出来，藏到庙后的深草中。
　　然后他就将这几口棺村，又摆回原来的地方。
　　他自己却还是不肯走，居然掠上屋脊，藏在屋脊后等着。
　　他在等谁？
　　他并没有等多久，就看到一骑马自草原上急驰而来，马上人衣衫华丽，背后驼峰高耸，竟是“金背驼龙”丁求。
　　丁求当然没有看见他，急驰到庙前，忽然自鞍上掠起，掠上墙头。
　　棺材仍还好好的放在院子里，并不像被人动过的样子。
　　丁求四下看了一眼，附近也没有人影。
　　这正是放火的好机会。
　　于是他就开始放火。
　　放火也需要技巧的，他在这方面竟是老手，火一燃起，就烧得很快。
　　将这些棺材带来的人是他，将这些棺材烧了的人也是他。
　　他什么要辛辛苦苦将这些棺材带来，又放火烧了呢？
　　太阳已升得很高了，但距离日落却还有段时候。
　　万世遗已回到镇上来。
　　他不能不回来，他忽然发觉自己饿得简直可以吞下一匹马。
　　关帝庙的火已烧了很久，现在火头已小，犹在冒浓烟。
　　“关帝庙的火怎么会烧起来的？”
　　“一定又是那跛子放的火。”
　　“有人亲眼看见他睡在庙里的神案上。”
　　一堆人围在火场前议论纷纷，其中赫然又有陈大倌、丁老四和张老实。万世遗却一点没有觉得奇怪，好像早已算准会在这里看到他们。
　　但他却没有想到会看见马芳铃。
　　马芳铃也看见了他，脸上立刻露出很奇怪的表情，似乎正在考虑，不知道是不是应该跟他打招呼。
　　万世遗却已向她走了过去，微笑着道：“你好。”
　　马芳铃咬着嘴唇，道：“不好。”
　　她今天穿的不是一身红，是一身白，脸色也是苍白的，看来竟似瘦了很多。
　　难道她竟连着失眠了两个晚上？
　　万世遗眨了眨眼，又问道：“三老板呢？”
　　马芳铃瞪着眼，道：“你问他干什么？”
　　万世遗道：“我只不过问问而已。”
　　马芳铃道：“用不着你问。”
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“那么我就不问。”
　　马芳铃却还是瞪着眼，道：“我倒要问问你，你刚才到哪里去了？”
　　万世遗又笑了，道：“我既然不能问你，你为什么要问我？”
　　马芳铃道：“我高兴。”
　　万世遗淡淡道：“我也很想告诉你，只可惜男人做的事，有些是不便在女人面前说的。”
　　马芳铃咬了咬嘴唇，恨恨道：“原来你做的都是些见不得人的事。”
　　万世遗道：“幸好我还不会放火。”
　　马芳铃道：“放火的是谁？”
　　万世遗道：“你猜呢？”
　　马芳铃道：“你看见那姓傅的没有？”
　　万世遗道：“当然看见过。”
　　马芳铃道：“几时看见的？”
　　万世遗道：“好像是昨天。”
　　马芳铃瞪着他，狠狠地跺了跺脚，苍白的脸已气红了。
　　陈大棺想了想，忽然道：“不知他会不会去找三老板……”
　　马芳铃冷笑道：“他找不着的。”
　　陈大伯道：“为什么？”
　　马芳铃道：“因为连我都找不着。”
　　三老板怎么会忽然不见了呢？到哪里去了？
　　有人正想问，但就在这时，已有一阵马蹄声响起，打断了他的话。一匹油光水滑、黑得发亮的乌骓马，自镇外急驰而来。
　　马上端坐个铁塔般的大汉，光头，赤膊，黑缎绣金花的灯笼裤，倒赶千层浪的绑腿，搬尖大洒鞋，一双手没有提缰却提着根海碗粗的旗竿。
　　四丈多高的旗竿上，竟还站着个人。
　　一个穿着大红衣裳的人，背负着双手，站在竿头，马跑得正急，他的人却纹风不动，竟似比站在平地上还稳些。
　　万世遗只抬头看了一眼，就忍不住叹了口气，喃喃道：“他来得倒真早。”
　　乌骓马已急驰入镇，每个人都不禁仰起了头去看，显得入是惊奇，又是欢喜。
　　每个人都已猜出来的人是谁了。
　　突然间，健马长嘶，已停下了脚。
　　红衣人还背负着双手，纹风不动地站在长竿上，仰着脸道：“到了么？”：“光头大汉立刻道：”到了。“
　　红衣人道：“有没有人出来迎接咱们？”
　　光头大汉道：“好像有几个。”
　　红衣人道：“都是些什么样的人？”
　　光头大汉道：“看起来倒都还橡个人。”
　　红衣人这才点了点头，喃喃道，“今天的天气真不错，倒真是杀人的天气。”
　　万世遗笑了，微笑着道：“只可惜在那上面只能杀几只小鸟，人是杀不到的。”
　　红衣人立刻低头，瞪着他。＝。
　　从下面看去，也可以看得出他是个很漂亮的年轻人，一双眸子更亮如点漆。
　　他高高在上，瞪着万世遗，厉声道：“你，刚才在跟谁说话？”
　　万世遗道：“你。”
　　红衣人道：“你知道我是什么人？”
　　万世遗道，“莫非你就是杀人不眨眼的路小佳？”
　　红衣人冷笑道：“总算你还有些眼力。”
　　万世遗笑道：“过奖。”
　　红衣人道：“你是什么人？”
　　万世遗道：“我姓叶。”
　　红衣人道：“他们请我到这里来杀的人，是不是就是你？”
　　万世遗道：“好像不是。”
　　红衣人叹了口气，冷冷道：“可惜。”
　　万世遗也叹了口气，道：“实在可借。”
　　红衣人道：“你也觉得可惜？”万世遗道：“有一点。”
　　红衣人道：“我杀了那人后，再来杀你好不好？”
　　万世遗道：“好极了。”他居然好像觉得很愉快的样子。
　　红衣人仰起脸，冷冷道：“谁说他看起来像个人似的，真是瞎了眼睛。”
　　光头大汉道：“是，奴才是瞎了眼睛。”
　　红衣人道：“这里是不是有个姓陈的？”
　　陈大倌立刻枪身道：“就是在下。”
　　红衣人道：“你我我来杀的人呢？”
　　陈大倌赔笑道：“路大侠来得太早了些，那人还没有到。”
　　红衣人沉下了脸，道：“去叫他来，让我快点杀了他，我没空在这里等。”
　　听他说话的口气，就好像能死在他手里本是件很荣幸的事，所以早就该等在这里挨宰。
　　连陈大倌听了都似也觉得有些哭笑不得，又赔着笑道：“路大侠既然来了，为何不先下来坐坐？”
　　红衣人冷冷道：“这上面凉快……”
　　一句话未说完，突听“克嚓”一声，海碗般的旗竿，竟然断了。
　　红衣人双臂一振，看来就像是只长着翅膀的红编蝠，盘旋着落下。
　　每个人的眼睛都已经看直了，马芳铃突然拍着手道：“好轻功……”
　　她刚说完这三个字，就发现红衣人已落在她面前，瞪大了一双眼睛看着她，冷冷地道：“你又是什么人？”
　　他的眼睛又黑又亮。
　　马芳铃的脸却似已有些发红，垂下头道：“我……我姓马。”
　　又是“砰”的一声，断了的半截旗竿，这时才落下来，打在屋上，再掉下来眼看就要打中好几个人的头。
　　谁知那大汉竟窜过来，用光头在旗竿上一撞，竟将这段旗竿撞出去四五丈，远远抛在屋脊后。马芳铃又忍不住嫣然一笑，道：“这个人的头好硬啊。”
　　红衣人道：“你的头最好也跟他一样硬。”
　　马芳铃怔住，眨了眨眼，道：“为什么？”
　　红衣人沉着脸道：“这旗竿怎么会忽然断了的？难道不是你捣的鬼？我一看见你，就知道你不是什么好东西。”
　　马劳铃的脸又通红，这次是气红的，她手里还提着马鞭，忽然一鞭向红衣人抽了过去。
　　谁知红衣人一伸手，就将鞭梢抓住，冷笑道：“好呀，你胆子倒真不小，竟敢跟我动手。”
　　他的手往后一带，马芳铃就身不由己向这边跌了过来，刚想伸手去掴他的脸，但这只手一伸出来，也被他抓住。
　　马芳铃连脖子都已涨红，咬着牙道：“你……你放不放开我？”
　　红农人道：“不放。”
　　马芳铃道：“你想怎么样？”
　　红衣人道：“先跪下来跟我磕三个头，在地上再爬两圈，我就饶了你！”
　　马芳铃叫了起来，道：“你休想！”
　　红衣人道：“那么你也休想要我放了你。”
　　马芳铃咬着牙，跺脚道：“姓叶的，你……你难道是个死人？”
　　万世遗叹了口气，悠悠道：“这里的确有个死人，但却不是我。”
　　马芳铃恨恨道：“不是你是谁？”
　　万世遗笑了笑，却抬起了头，看着对面的屋脊道：“旗竿明明是你打断的，你何苦要别人替你受罪。”
　　大家都忍不住跟着看了过去，屋顶上空空的，连个鬼影子都没有。
　　但屋檐后却忽然有样东西抛了出来，“噗”的掉落地上，竟是个花生壳……
　　过了半晌，又有样东西抛了出来，却是个风干了的桂圆皮。…红衣人的脸色竟似变了，咬着牙道：“好像那个鬼也来了”光头大汉点点头，突然大喝一声，跳起七尺高，抡起了千里的半截旗竿，向屋檐上打了下去。


正文 第072章  红衣女人
　　第072章  红衣女人
　　只听风声虎虎，整栋房子都像是要被打垮。
　　谁知屋檐后突然飞出道淡青色的光芒，只一闪，旗竿竟又断了一截。
　　光头大汉一下子打空，整个人都栽了下来，重重地摔在地上。
　　那截被削断了的旗竿，却突然弹起，再落下。
　　屋檐下又有青光闪了闪。
　　一截截三尺多长的旗竿，竟然又变成了七八段，一片片落了下来。
　　每个人的眼睛都看直了。
　　万世遗又叹了口气，喃喃道：“好快的剑，果然名不虚传。”
　　红衣人却用力跺了跺脚，恨恨道：“你既然来了，为什么还不下来？”
　　屋檐后有个人淡淡道：“这上面凉快。”
　　红衣人跳起来，大声道：“你为什么总是要跟我作对？”
　　这人道：“你为什么总是要跟别人作对？”
　　红衣人道：“我跟谁作对？”
　　这人道：“你明明知道旗竿不是这位马姑娘打断的，为什么要找她麻烦？”
　　红衣人道：“我高兴。”
　　万世遗笑了。
　　马芳铃本来已经够不讲理了，谁知竞遇着个比她更不讲理的。
　　红衣人大声道：“我就是看她不顺眼，跟你又有什么关系？你为什么要帮她说话，我受了别人气时，你为什么从来不帮我？”
　　这人道：“你是谁？”、红衣人道：“我……我……”
　　这人道：“杀人不眨眼的路小佳，几时受过别人气的？”
　　红衣人居然垂下了头，道：“谁说我是路小佳？”
　　这人道：“不是你说的？”
　　红衣人道：“是那个人说的，又不是我。”
　　这人道：“你不是路小佳，谁是路小佳？”
　　红衣人道：“你。”
　　这人道：“既然我是路小佳，你为什么要冒充？”
　　红衣人忽又叫起来，道：“因为我喜欢你，我想来找你。”
　　这句话说出来，大家又怔住，一个个全部睁大了眼睛，看着他。
　　红衣人道：“你们看着我干什么，难道我就不能喜欢他？”
　　他突然将束在头上的红中用力扯了下来，然后大声道：“你们的眼睛难道全都瞎了，难道竟看不出我是个女人？”
　　她居然真的是个女人！
　　她仰起了脸，道：“我已经放开了她，你为什么还不下来？”
　　屋檐后竟忽然没有人开腔了。
　　红衣女人道：“你为什么不说话？难道忽然变成了哑吧？”
　　屋檐后还是没有声音。
　　红衣女人咬了咬嘴唇，忽然纵身一跃，跳了上去。
　　屋檐后哪里有人？他竟已不见，却留下一堆剥空了的花生壳。
　　红衣女人脸色变了，大喊道：“小路，姓路的，你死到哪里去了，还不给我出来。”没有人出来。
　　她跺了跺脚，恨恨道：“我看你能躲到哪里去？你就算到天边，我也要找到你。”
　　只见红影一闪，她的人也不见了。
　　那光头大汉竟也突然从地上跃起，跳上马背，打马而去。
　　陈大倌怔在那里，昔笑着，喃喃道：“看来这女人毛病不小。”
　　马芳铃也在发着怔，忽然轻轻叹息了一声，道：“我倒佩服她。”
　　陈大倌又一怔，道：“你佩服她？”
　　马芳铃垂下头，轻轻道：“她喜欢一个人时，就不怕当着别人面前说出来，她至少比我有勇气。”
　　一阵风吹过，吹落了屋檐上的花生壳，却吹不散马芳铃心中的幽怨。她目光仿佛在凝视着远方，但有意无意，却又忍不住向万世遗瞟了过去。
　　万世遗却在看着风中的花生壳，仿佛世上再也没有比花生壳更好看的东西。
　　也不知为了什么，马芳铃的脸突又红了，轻轻跺了跺脚，呼哨一声，她的胭脂马立刻远远奔来。
　　她立刻窜上去，忽然反手一鞭，卷起了屋檐上还没有被吹落的花生壳，洒在万世遗面前，大声道：“你既然喜欢，就全给你。”
　　花生壳落下来时，她的人和马都已远去。
　　陈大倌似笑非笑地看着万世遗，悠然道：“其实有些话不说，也和说出来差不多，万公子你说对吗？”
　　万世遗淡淡道：“不说总比说了的好。”
　　陈大倌道：“为什么？”，、万世遗道：“因为多嘴的人总是讨人厌的。”
　　陈大倌笑了，当然是假笑。“
　　万世遗已从他面前走过去，推开了那扇窄门，喃喃道：“不说话没关系，不吃饭才真的受不了，为什么偏偏有人不懂这道理？”
　　只听一个人悠然道：“但只要有花生，不吃饭也没关系的。”
　　这人就坐在屋子里，背对着门，面前的桌子上，摆着一大堆花生。
　　他剥开一颗花生，抛起，再用嘴接住，抛得高，接得准。
　　万世遗笑了，微笑着道：“你从未落空过？”
　　这人没有回头，道：“绝不会落空的。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　这人道：“我的手很稳，嘴也很稳。”
　　万世遗道：“所以别人才会找你杀人。”
　　杀人的确不但要手稳，也要嘴稳。
　　这人淡淡道：“只可惜他们不是要我来杀你。”
　　万世遗道：“你杀了那个人后，再来杀我好不好？”
　　这人道：“好极了。”
　　万世遗大笑。
　　这人忽然也大笑。
　　刚走来的陈大倌却怔住了。
　　万世遗大笑着走过去，坐正，伸手拿起了一颗花生。
　　这人的笑容突然停顿。
　　他也是个年轻人，一个奇怪的年轻人，有着双奇怪的眼睛，就连笑的时候，这双眼睛都是冷冰的，就像是死人的眼睛，没有情感，也没有表情。
　　他看着万世遗手里的花生，道：“放下。”
　　万世遗道：“我不能吃你的花生？”
　　这人冷冷道，“不能，你可以叫我杀了你，也可以杀我，但却不能吃我的花生。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　这人道：“因为路小佳说的。”
　　万世遗道：“谁是路小佳？”
　　这人道：“我就是。”
　　眼睛是死灰色的，但却在闪动着刀锋般的光芒。
　　万世遗看着自己手里的花生，喃喃道：“看来这只不过是颗花生而已。”
　　路小佳道：“是的。”
　　万世遗道：“和别的花生有没有什么不同？”
　　路小佳道：“没有。”
　　万世遗道：“那么我为什么一定要吃这颗花生呢？”
　　他微笑着，将花生慢慢地放回去。
　　路小佳又笑了，但眼睛还是冰冷，道：“你一定就是万世遗。”
　　万世遗道：“哦？”
　　路小佳道：“除了万世遗外，我想不出还有你这样的人。”
　　万世遗道：“这是恭维？”
　　路小佳道：“有一点。”
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“只可惜十斤恭维话，也比不上一颗花生。”
　　路小佳凝视着他，过了很久，才缓缓道：“你从不带刀的？”
　　万世遗道：“至少还没有人看见我带刀。”
　　路小佳道：“为什么？”
　　万世遗道：“你猜呢？”
　　路小佳道：“是因为你从不杀人？还是因为你杀人不必用刀？”
　　万世遗笑了笑，但眼睛里却也没有笑意…
　　他眼睛正在看着路小佳的剑。一柄很薄的剑，薄而锋利。
　　没有剑鞘。
　　这柄剑就斜斜的插在他腰带上。
　　万世遗道：“你从不用剑鞘？”
　　路小佳道：“至少没有人看过我用剑鞘。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　路小佳道：“你猜呢？”
　　万世遗道：“是因为你不喜欢剑鞘？还是因为这柄剑本就没有鞘？”
　　路小佳道：“无论哪柄剑，炼成时都没有鞘。”
　　万世遗道：“哦？”
　　路小佳道：“鞘是后来才配上去的。”
　　万世遗道：“这柄剑为何不配鞘？”
　　路小佳道：“杀人的是剑，不是鞘。”
　　万世遗道：“当然。”
　　路小佳道：“别人怕的是剑，不是鞘”万世遗道：“有道理。”
　　路小佳道：“所以剑鞘是多余的。”
　　万世遗道：“你从来不做多余的事？”
　　路小佳道：“我只杀多余的人！”
　　万世遗道：“多余的人？”
　　路小佳道：“有些人活在世上，本就是多余的。”
　　万世遗又笑了，道：“你这道理听起来倒的确很有趣的。”
　　路小佳道：“现在你也已同意？”
　　万世遗微笑着，道：“我知道有两个人佩剑也从来不用鞘的。但他们却说不出如此有趣的道理。”
　　路小佳：：“也许他们纵然说了，你也未必能听得到。”
　　万世遗道：“也许他们根本不愿说。”
　　路小佳道：“哦？”。
　　万世遗道：“我知道他们都不是多话的人。他们的道理只要自己知道就已足够，很少会说给别人听。”
　　路小佳盯着他，说道：“你真知道他们是什么样的人？”
　　万世遗点点头。
　　路小佳冷冷道：“那么你就知道得太多了。”
　　万世遗道：“但我却不知道你。”
　　路小佳道：“幸好你还不知道，否则这里第一个死的人就不是傅红雪，是你。”
　　万世遗道：“现在呢？”
　　路小佳道：“现在我还不必杀你。”
　　万世遗笑了笑，道：“你不必杀我，也未必能杀得了他。”
　　路小佳冷笑。
　　万世遗道：“你见过他的武功？”
　　路小佳道：“没有。”
　　万世遗道：“既然没有见过。怎么能有把握？”
　　路小佳道：“但我却知道他是个跛子。”
　　万世遗道：“跛子也有很多种。”
　　路小佳道：但跛子的武功却通常只有一种。“
　　万世遗道：“哪一种？”
　　路小佳道：“以静制动，后发制人，那意思就是说他出手一定要比别人快。”
　　万世遗点点头，道：“所以他才能后发先至。”
　　路小佳忽然抓起一把花生，抛起。
　　突然间，他的剑已出手。
　　剑光闪动，仿佛只一闪，就已回到他的腰带上。
　　花生却落入他手里一剥了壳的花生，比手剥得还干净。
　　花生壳竟已粉碎。
　　门口突然有人大声喝彩，就连万世遗都忍不住要在心里喝彩。
　　好快的剑！
　　路小佳拈起颗花生，送到嘴里，冷怜道：“你看他是不是能比我快？”
　　万世遗沉默着，终于轻轻叹了口气，道：“我不知道……幸好我不知道。”
　　路小佳道：“只可惜了这些花生。”
　　万世遗道：“花生还是你吃的。”
　　路小佳道：“但花生却要一颗颗的剥，一颗颗的吃才有滋味。”
　　万世遗道：“我倒宁愿吃剥了壳的。”
　　路小佳道：“只可惜你吃不到。”
　　他的手一提，花生突然一连串飞出，竟全部像钉子般钉入柱子里。
　　万世遗叹道：“你的花生宁可丢掉，也不给人吃？”
　　路小佳淡淡道：“我的女人也一样，我宁可杀了她，也不会留给别人。”
　　万世遗道：“只要是你喜欢的，你就绝不留给别人？”
　　路小佳道：“不错。”


正文 第073章  看不见的刀
　　第073章  看不见的刀
　　万世遗又叹了口气，苦笑道：“幸好你喜欢的只不过是花生和人。”
　　路小佳道，“我也喜欢银子。”
　　万世遗道：“哦？”
　　路小佳道：“因为没有银子，就没有花生，更没有女人。”
　　万世遗道：“有道理，世上虽然有很多东西比金钱重要，但这些东西往往也只有钱才能得到。”
　　路小佳也笑了。
　　他的笑冷酷而奇特，冷冷地笑着道：“你说了半天，也只有这一句才像万世遗说的话。”
　　陈大倌、张老实、丁老四，当然已全都进来了，好像都在等路小佳吩咐，但路小佳仿佛一直没有发觉他们存在。
　　直到现在，他还是没有回头去看他们一眼，却冷冷道：“这里有没有替我忖钱的人？”
　　陈大倌立刻赔笑道：“有，当然有。”
　　路小佳道：“我要的你全能做到？”
　　陈大倌道：“小人一定尽力。”
　　路小佳冷冷道：“你最好尽力。”
　　陈大倌道：“请吩咐。”
　　路小佳道：“我要五斤花生，要干炒的，不太熟，也不太生。”
　　陈大倌道：“是。”
　　路小佳：：“我还要一大桶热水，要六尺高的大木桶。”
　　陈大倌道：“是。”
　　路小佳道：“还得替伐准备两套全新的内 衣，麻纱和府绸的都行。”
　　陈大倌道：“两套？”
　　路小佳道：“两套，先换一套再杀人，杀人后再换一套。”
　　陈大倌道：“是。”
　　路小佳道：“花生中若有一颗坏的，我就砍断你的手，有两颗就要你的命。”
　　陈大倌倒抽了口凉气，道：“是。”
　　万世遗忽然道，“你一定要洗过澡才杀人？”
　　路小佳道：“杀人不是杀猪，杀人是件很干净痛快的事。”
　　万世遗带着笑道，“被你杀的人，难道也一定要先等你洗过澡后再要他的命？”
　　路小佳冷冷道：“他可以不等，我也可以先砍断他的腿，洗过澡后再要他的命。”
　　万世遗叹了品气，苦笑道：“想不到你杀人之前还有这么多麻烦。”
　　路小佳道：“我杀人后也有麻烦。”
　　万世遗道：“什么麻烦？”
　　路小佳道：“最大的麻烦。”
　　万世遗道：“女人？”
　　路小佳道：“这是你说的第二句聪明话。”
　　万世遗笑道：“男人最大的麻烦本就是女人，这道理只怕连最笨的男人也懂的。”
　　路小佳道：“所以你还得替我准备个女人，要最好的女人。”
　　陈大倌迟疑着，道：“可是刚才那穿红衣服的姑娘如果又来了呢？”
　　路小佳忽然又笑了，道：“你怕她吃醋？”
　　陈大倌苦笑道：“我怎么不怕，我这脑袋很容易就会打碎的。”
　　路小佳道：“你以为她真是来找我的？”
　　陈大倌道：“难道不是？”
　　路小佳道：“我根本从来就没有见过她这个人。”
　　陈大倌怔了怔，道：“那么她刚才……”
　　路小佳沉下了脸，道：“你难道看不出她是故意来捣乱的？”
　　陈大倌怔住。
　　路小佳道：“那一定是你们泄漏了风声，她知道我要来，所以就抢先来了。”
　　陈大倌道：“来干什么呢？”
　　路小佳冷冷道：“你为何不问她去？”
　　陈大倌眼睛里忽然露出惊惧之色，但脸上还是带着假笑。
　　这假笑就好像是刻在他脸上的。
　　陈大倌的绸缎庄并不大，但在这种地方，已经可以算是很有气派了。
　　今天绸缎庄当然不会有生意，所以店里面两个伙计也显得没精打采的样子，只希望天快黑，好赶回家去，他们在店里虽然是伙计，在家里却是老板。
　　陈大倌并没有在店里停留，一回来就匆匆赶到后面去。
　　穿过后面小小的一个院子，就是他住的地方。
　　他永远想不到院子里竟有个人在等着他。
　　院子里有棵榕树，万世遗就站在树下，微笑着，道：“想不到我在这里？”
　　陈大倌一怔，也立刻勉强笑道：“万公子怎么没有在陪路小佳聊天？两位刚才岂非聊得很投机。”
　　万世遗叹了口气，道：“他连颗花生都不请我吃，我却饿得可以吞下一匹马。”
　　陈大倌道：“我正要赶回来起火烧水的，厨房里也还有些饭菜，万公子若不嫌弃……”
　　万世遗抢着道：“听说陈大嫂烧得一手好菜，想不到我也有这口福尝到。”
　　陈大倌叹了口气，道：“只可惜万公子今天来得不巧，正赶上她有病。”
　　万世遗皱眉道：“有病？”
　　陈大倌道：“而且病得还不轻，连床都下不了。”
　　万世遗突然冷笑，道：“我不信。”
　　陈大倌又怔了怔，道：“这种事在下为什么要骗万公子？”
　　万世遗冷冷道：“她昨天还好好的，今天怎么就忽然病了？我倒要看看她得的什么怪病。”、他沉着脸，竞好像准备往屋里闯。
　　陈大倌垂下头，缓缓道：“既然如此，在下就带公子去看看也好。”
　　他真的带着万世遗从客厅走到后面的卧房，悄俏推开门，掀起了帘子。
　　屋里光线很暗，窗子都关得严严的，充满了药香。
　　一个女人面向着墙，睡在床 上，头发乱得很，还盖着床被子，果然是在生病的样子。
　　万世遗叹了口气，道：“看来我倒错怪你了。”
　　陈大倌赔笑道：“没关系。”
　　万世遗道：“这么热的天，她怎么还盖被？没病也会热出病来的。”
　　陈大倌道：“她在打摆子，昨天晚上盖了两床被还在发抖。”
　　万世遗忽然笑了笑，淡淡道：“死人怎么还会发抖的呢？”
　　这句话没说完，他的人已冲了进去，掀起了被。
　　被里是红的，血是红的！人已僵硬冰冷。
　　万世遗轻轻地盖起了被，就好像生怕将女人惊醒。
　　万世遗吧息了一声，慢慢地回过头。
　　陈大倌还站在那里，阴沉沉的笑容一仿佛刻在脸上的。
　　万世遗叹道：“看来我已永远没有口福尝到陈大嫂做的菜了。”
　　陈大倌冷冷道：“死人的确不会做菜。”
　　万世遗道：“你呢？”
　　陈大倌道：“我不是死人。”
　　万世遗道：“但你却应该是的。”
　　陈大倌道：“哦？”
　　万世遗道：“因为我已在棺材里看见过你。”
　　陈大倌的眼皮在跳，脸上却还是带着微笑——这笑容本就是刻在脸上的。
　　万世遗说道：“要扮成陈大倌的确并不大困难，因为这人本就天天在假笑，脸上本就好像戴着个假面具。”
　　陈大倌冷冷道：“所以这人本就该死。”
　　万世遗道：“但你无论扮得多像，总是瞒不过他老婆的；天下还没有这么神秘的易容术。”、陈大倌道：“所以他的老婆也该死。”
　　万世遗道：“我只奇怪，你们为什么不将他老婆也一起装进棺材里？”
　　陈大倌道：“有个人睡在这里总好些，也免得伙计疑心。”
　　万世遗道：“你想不到还是有人起疑心。”
　　陈大倌道：“的确想不到。”
　　万世遗道：“所以我也该死。”
　　陈大倌忽然叹了口气，道：“其实这件事根本就和你完全没有关系。”
　　万世遗点点头道：“我明白，你们为的是要对付傅红雪。”
　　陈大倌也点点头，道：“他才真的该死。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　陈大倌冷笑道：“你不懂？”
　　万世遗道：“只要是万马堂的对头都该死？”
　　陈大倌的嘴闭了起来。
　　万世遗道：“你们是万马堂找来的？”
　　陈大倌的嘴闭得更紧。
　　但是他的手却松开了，手本是空的，此刻却有一蓬寒光暴雨般射了出来。
　　就在同一刹那间，窗外也射入了一点银星，突然间，又花树般散开。
　　一点银星竟变成了一蓬花雨，银光闪动，亮得令人连眼睛都睁不开。
　　也就在这同一刹那间，一柄刀已插入“陈大倌”的咽喉。
　　他至死也没有看见这柄刀是从哪里来的。
　　刀看不见，暗器却看得见。
　　暗器看得见，万世遗的人却已不见了。
　　接着，满屋闪动的银光花雨也没有了消息。
　　万世遗的人还是看不见。
　　风在窗外吹，屋子里却连呼吸都没有。
　　过了很久，突然有一只手轻轻地推开了窗子，一只很好看的手，手指很长，也很干净。
　　但衣袖却赃得很，又脏、又油、又腻。
　　这绝不是张老实的手，却是张老实的衣袖。
　　一张脸悄悄地伸进来，也是张老实的脸。
　　他还是没有看见万世遗，却看见陈大倌咽喉上的刀。
　　他的手突然僵硬。
　　然后他自己咽喉上也突然多了一把刀。
　　他至死也没有看见这柄刀。
　　插在别人咽喉上的刀，当然就已没有危险，他当然看得见。
　　不幸的是，他只看见了刀柄。
　　难道真的只有看不见的刀，才是最可怕的，万世遗轻烟般从屋梁上掠下来，先拾取了两件暗器，再拔出了他的刀。
　　他凝视着他的刀，表情忽然变得非常严肃，严肃得甚至已接近尊敬。
　　“我绝不会要你杀死多余的人，我保证，我杀的人都是非杀不可的！”
　　宋老板张开了眼睛。
　　屋子里有两个人，两个人都睡在床 上。一个女人面朝着墙，睡的姿势几乎和陈大倌的妻子完全一样，只不过头发已灰白。他们夫妻年纪都已不小。他们似乎都已睡着。
　　直到屋子里有了第三个人的声音时，宋老板才张开眼睛。
　　他立刻看见了一只手。
　　手里有两样很奇怪的东西，一样就像山野中的芒草，一样却像是水银凝结成的花朵。他再抬头，才看见万世遗。
　　屋子里也很暗，万世遗的眼睛却亮得像是两盏灯，正凝视着：他道：“知道这是什么？”
　　宋老板摇了摇头，目中充满了惊讶和恐惧，连脖子都似已僵硬。
　　万世遗道：“这是暗器。”、万世遗道：“暗器就是一种可以在暗中杀人的武器。”
　　宋老板也不知是否听懂，但总算已点了点头。
　　万世遗道：“这两样暗器，一种叫‘五毒如意芒’另一种叫‘火树银花’，正是采花峰潘伶的独门暗器。”
　　宋老板舔了舔发干的嘴唇，勉强笑道：“这两位大侠的名字我从未听说过。”
　　万世遗道：“他们不是大侠。”
　　宋老板道：“不是？”
　　万世遗道：“他们都是下五门的贼，而且是采花贼。”
　　他沉下脸，接着道：“我一向将别人的性命看得很重，但他们这种人却是例外。”
　　宋老板道：“我懂…没有人不恨采花贼的。”
　　万世遗道：“但他们也是下五门中，最喜用暗器的五个人。”
　　宋老板道：“五个人？”
　　万世遗道：“这五个人就叫做江湖五毒，除了他们两个人，还有三个更毒的。”
　　宋老板动容：“这五个人难道已全都来了？”
　　万世遗道：“大概一个也不少。”
　　宋老板道：“是什么时候来的？”
　　万世遗道：“前天，就是有人运棺材来的那一天。”
　　宋老板道：“我怎么没看见那天有五个这样的陌生人到镇上来？”。
　　万世遗道：“那天来的还不止他们五个，只不过全都是躲在棺材中来的，所以镇上没有人发现。”、一宋老板道：“那驼子运棺材来，难道就是为了要将这些人送来？”
　　万世遗道：“大概是的。”
　　宋老板道：“现在他们难道还躲在棺村里？”
　　万世遗道：“现在棺村里已只有死人。”
　　宋老板松了口气，道：“原来他们全都死了。”
　　万世遗道：“只可惜死的不是他们，是别人。”
　　宋老板道：“怎么会是别人？”
　　万世遗道：“因为他们出来时，就换了另一批人进去了。”
　　宋老板失声道：。“换了什么人进去？”
　　万世遗道：“现在我只知道采花蜂换的是陈大倌，潘伶换的是张老实。”
　　宋老板道：“他……他们怎么换的？”


正文 第074章  可爱的女人
　　第074章  可爱的女人
　　万世遗道：“这镇上有个人，本是天下最善于易容的人！”
　　宋老板进：“谁？”
　　万世遗道：“西门春。”宋老板皱眉道：“西门春又是谁呢？我怎么也从未听见过？”
　　万世遗道：“我现在也很想打听出他是谁，我迟早总会找到的。”
　　宋老板道：“你说他将采花蜂扮成陈大倌，将潘伶扮成了张老实？”
　　万世遗点点头，道：“只可惜无论多精妙的易容术，也瞒不过自己亲人的，所以他们第一个选中的就是张老实。”
　　宋老板道，“为什么？”
　　万世遗道：“因为张老实没有亲人，也没有朋友，而且很少洗澡，敢接近他的人本就不多。”
　　宋老板道：“所以他就算变了样子，也没有人会去注意的。”
　　万世遗道：“只可惜像张老实、丁老四这样的人，镇上也没几个。”
　　宋老板道：“他们为什么要选中陈大倌呢？”
　　万世遗道：“因为他也是个很讨厌的人，也没有什么人愿意接近他。”
　　宋老板道：“但他却有老婆。”
　　时开道：“所以他的老婆也非死不可。”
　　宋老板叹了口气，道：“这真是闭门家中坐，祸从天上来了。”、他叹息着，想坐起来，但万世遗却按注他的肩，道：“我对你说了很多事，也有件事要问你。”
　　宋老板道：“请指教。”
　　万世遗道：“张老板既然是潘伶，陈大倌既然是采花蜂，你是谁呢？”
　　宋老板怔了怔，呐呐道：“我姓宋，叫宋大极，只不过近来已很少有人叫我名字。”
　　万世遗道：“那是不是因为大家都知道你老好巨猾，没有人敢缠你？”
　　宋老板勉强笑道：“幸好那些人还没有选中我作他们的替身。”
　　万世遗道：“哦？”
　　宋老板道：“我想，万公子总不会认为我也是冒牌的吧。”
　　万世遗道：“为什么不会？”
　　宋老板道：“我这黄脸婆，跟了我几十年，难道还会分不出我是真是假？”
　　万世遗冷冷道：“她若已是个死人的话，就分不出真假来了。”
　　宋老板失声道：“我难道还会跟死人睡在一张不成？”
　　万世遗道：“你们还有什么事做下出的？莫说是死人，就算是死狗……”
　　他的话还没有说完，睡着的老太婆突然叹息着，翻了个身。
　　万世遗的话说不下去了，死人至少是不会翻身的。
　　只听他老婆哺喃自语，仿佛还在说梦话……死人当然也不会说梦话。
　　万世遗的手缩了回去。
　　宋老板目中露出了得意之色，悠然道：“万公子要不要把她叫起来，问问她？”
　　万世遗只好笑了笑，道：“不必了。”
　　宋老板终于坐了起来，笑道：“那么就请万公子到厅上奉茶。”
　　万世遗道：“也不必了。”
　　他似乎不好意思再耽下去，已准备要走，谁知宋老板突然抓起老太婆的腕子，将她整个人向万世遗掷过来。
　　这一着当然也很出入意外，万世遗正不知是该伸手去接，还是不接。
　　就在这时，被窝里已突然喷出一股烟雾。
　　浅紫色的烟雾，就像是晚霞般美丽。
　　万世遗刚伸手托住那老太婆，送回，他自己的人已在烟雾里。
　　宋老板看着他，目中带着狞笑，等着他倒下去。
　　万世遗居然没有倒下去。
　　烟雾消散时，宋老板就发现他的眼睛还是和刚才一样亮。
　　这简直是奇迹。
　　只要闻到一丝化骨瘴，铁打的人也要软成泥。
　　宋老板全身都似已因恐惧而僵硬。
　　万世遗看着他，轻轻叹了口气，道：“果然是你。”
　　宋老板道：“你早就知道我是谁了？”
　　万世遗道：“若不知道，我现在已倒了下去。”
　　宋老板道：“你来的时候已有准备？”
　　万世遗笑了笑，道：“我既然已对你说了那些话，你当然不会再让我走的，若是没有准备，我怎么还敢来？”
　　宋老板咬着牙，道：“但我却想不出你怎能化解我的化骨瘴。”
　　万世遗道：“你可以慢慢的去想。”
　　宋老板的眼睛又亮了。
　　万世遗道：“只要你说出是谁替你易容改扮的，也许还可以再想个十年二十年。”
　　宋老板道：“我若不说呢？”
　　万世遗淡淡道：“那么你只怕永远没时间去想了。”
　　宋老板瞪着他，冷笑道：“也许我根本不必想，也许我可以要你自己说出来。”
　　万世遗道：“你连一分机会也没有。”
　　宋老板道：“哦？”
　　万世遗道：“只要你的手一动，我就立刻叫你死在。”
　　他的语调温文，但却充满了一种可怕的自信，令人也不能不信。
　　宋老板看着他，长长叹了口气，道：“我连你究竟是谁都不知道，但是我却相信”。“
　　万世遗微笑道：“我保证你绝不会后悔的。”
　　宋老板道：“我若不说，你永远想不到是谁……”
　　他这句话并没有说完。
　　突然间，他整个人一阵痉 挛，眼睛已变成死黑色，就好像是两盏灯突然熄灭。
　　万世遗立刻窜过去，就发现他脖子上钉着一根针。
　　惨碧色的针。
　　杜婆婆又出手了！她果然没有死。
　　她的人在哪里？难道就是宋老板的妻子？
　　但那老太婆的人却已软瘫，呼吸也停顿，化骨瘴并不是人人都可以像万世遗一样抵抗的。
　　断肠针是从哪里打出来的呢？
　　万世遗抬起头，才发现屋顶上有个小小的气窗，已开了一线。
　　他并没有立刻窜上去，他很了解断肠针是种什么样的暗器。
　　刚才他是从什么地方进来，现在也要从什么地方出去。
　　因为他知道这是条最安全的路。
　　外面也有个小小的院子。
　　万世遗退出门，院子里阳光遍地，一只黑猫正懒洋洋的躺在树荫下。瞪着墙角花圃间飞舞着的蝴蝶，想去抓，又懒得动。：～屋顶上当然没有人。
　　万世遗也知道屋顶上已绝不会有人了，杜婆婆当然不会还在那里等着他。
　　他叹了口气，忽然觉得自己就像这只猫一样，满心以为只要一出手，就可以抓住那蝴蝶。
　　其实它就算不懒，也一样抓不到蝴蝶的，蝴蝶不是老鼠。
　　蝴蝶会飞。
　　蝴蝶飞得更高了。
　　突然间，一双手从墙外伸进来，“啪”的一声，就将蝴蝶夹住，蝴蝶不见了，手也不见了。
　　墙头上却已有个人在坐着。
　　墙外是一片荒瘠的田地，也不知种的是麦子，还是梅花。
　　在这种地方，无论种什么，都不会有好收成的，但却还是将种籽种下去。
　　这就是生活。每个人都要活下去，每个人都得要想个法子活下去。
　　荒田间，也有些破烂的小屋，他们才是这贫穷的荒地上最贫穷的人。
　　在这小屋子里长大的孩子，当然一个个都面有菜色。但孩子毕竟还是孩子，总是天真的。
　　现在正有七八个孩子，围在墙外，睁大了眼睛，看着树下的一个人。
　　坐在墙头上的万世遗，也正在看着这个人。
　　这人圆圆的脸，大大的眼睛，皮肤，笑起来一边一个酒涡。
　　她也许并不能算是个美人，但却无疑是个很可爱的女人。
　　现在她穿着件轻飘飘的月白衫子，的脖子上，戴着个金圈圈，金圈圈上还挂着两枚金铃裆。
　　她手上也戴着个金圈圈，上面有两枚金铃裆，风吹过的时候，全身的铃裆就“叮铃铃”
　　的响。
　　但刚才她并不是这种打扮的，刚才她穿着的是件大红衣裳，刚才她站在旗竿上，现在却站在树下。
　　她面前摆着张破木桌子，桌上摆着一个穿红衣服的洋娃娃，一面刻着花的银牌，一块紫水晶，一条五颜六色的链子，一对绣花荷包，一个鸟笼，一个鱼缸。
　　她刚抓来的那只蝴蝶，也和这些东西放在一起。谁也想不出她是从什么地方将这些东西弄到这里来的。最妙的是，鸟笼里居然有对金丝雀，鱼缸里居然也有两条金鱼。
　　孩子们看着她，简直就好像在看着刚从云雾中飞下来的仙女。
　　她拍着手，笑道：“好，现在”们排好队，一个个过去拿东西，但一个人只能选一样拿走，贪心的人我是要打他的。“
　　孩子们果然很听话，第一个孩子走过，直着眼睛发了半天愣，这些东西每样都是他没看过的，他实在已看得眼花缭乱，到最后才选了那面银牌。第二个孩子选的是金丝雀。
　　大眼睛的少女笑道：“好，你们都选得很好，将来一个可以去学做生意，一个可以去学做诗。”
　　两个孩子都笑了，笑得很开心。
　　第三个是女孩子，选的是那绣花荷包。
　　第四个孩子最小，正在流着鼻涕，选了半天，竟选了那只死蝴蝶。
　　少女皱了皱眉，道：“你知不知道别的东西比这死蝴蝶好？”
　　孩子点了点头。
　　少女道：“那么你为什么要选这只死蝴蝶呢？”
　　孩子嗫嚅着，吃吃道：“因为我选别的东西，他们一定会想法子来抢走的，我又打不过他们，不好的东西才没有人抢，我才可以玩几天。”
　　少女看着他，忽然笑了，嫣然道：“想不到你这孩子倒很聪明。”
　　孩子红着脸，垂下头。
　　少女眨着眼，又笑道：“我认得一个人，他的想法简直就跟你完全一样。”
　　孩子忍不住道：“他打不过别人？”
　　少女道：“以前他总是打不过别人，所以也跟你一样，总是情愿自己吃点亏。”
　　孩子道：“后来呢？”
　　少女笑道：“就因为这缘故，所以他就拼命的学本事，现在已没有人打得过他了。”
　　孩子也笑一笑，道：“现在好东西一定全是他的了。”
　　少女道：“不错，所以你若想要好东西，也得像他一样，去拼命学本事，你懂不懂？”
　　孩子点头道：“我懂，一个人要不被别人欺负，就要自己有本事。”
　　少女嫣然道：“对极了。”
　　她从手腕上解下个金铃挡，道：“这个给你，若有别人抢你的，你告诉我，我就打他的屁 股。”
　　孩子却摇摇头，道：“现在我不要。”
　　少女道：“为什么？”
　　孩子道：“因为你一定会走的，我要了，迟早还是会被抢走，等以后我自己有了本事，我自然就会有很多好东西的。”
　　少女拍手道：“好，你这孩子将来一定有出息。”
　　孩子眨着眼，道：“是不是就跟你那朋友一样？”
　　少女道：“对极了。”
　　她忽就弯下腰，在这孩子脸上亲了亲。


正文 第075章  无法抗拒的美人
　　第075章  无法抗拒的美人
　　孩子红着脸跑走了，却又忍不住回过头来问道：“那个拼命学本事的人，叫什么名字？”
　　少女道：“你为什么要问？”
　　孩子道“因为我要学他，所以我要把他的名字记在心里。”
　　少女眨着眼，柔声道：“好，你记着，他姓万，叫万世遗。”
　　孩子们终于全都走了。少女伸了个懒腰，靠在树上，一双美丽的大眼睛正在瞟着万世遗。
　　万世遗在微笑。
　　少女眼波流动，悠然道：“你得意什么？我只不过叫一个流鼻涕的小鬼来学你而已。”
　　万世遗笑道：“其实他应该学你的。”
　　少女道：“学我什么？”
　　万世遗道：“只要看见好东西，就先拿走再说，管他有没有人来抢呢？”
　　少女咬着嘴唇，瞪着他，过了很久，才慢慢地说道：“但若是我真喜欢的东西，就算有人拿走，我迟早也一定要抢回来的，拼命也要抢回来。”
　　万世遗叹了口气，苦笑道：“可是丁大小姐喜欢的东西，又有谁敢来抢呢？”
　　少女也笑了，嫣然道：“他们不来抢，总算是他们的运气。”
　　她笑得花枝招展，全身的铃裆也开始“叮铃铃”的直响。
　　她的名字就叫丁灵琳。她身上的铃裆，就叫丁灵琳的铃裆。
　　丁灵琳的铃裆并不是很好玩的东西，也并不可笑。非但不可笑，而且可怕。
　　事实上，江湖中有很多人简直对丁灵琳的铃挡怕得要命。
　　但万世遗却显然不怕，这世界上好像根本就没什么是他害怕的。
　　丁灵琳笑完了，就又瞪起眼睛看着他，道：“喂，你忘了没有？”
　　万世遗道：“忘了什么？”
　　丁灵琳道：“你要我替你做的事，我好歹已替你做了。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁灵琳道：“你要我冒充路小佳，去探听那些人的来历。”
　　万世遗道：“你好像并没有探听出来。”
　　丁灵琳道：“那也不能怪我。”
　　万世遗道：“不怪你怪谁？”
　　丁灵琳道：“怪你自己，你自己说他不会这么早来的。”
　　万世遗道：“我说过？”
　　丁灵琳道：“你还说，就算他来了，你也不会让我吃亏。”
　　万世遗道：“你好像也没有吃亏。”
　　丁灵琳恨恨道：“但我几时丢过那种人？”
　　万世遗道：“谁叫你整天正事不做，只顾着去欺负别人。”
　　丁灵琳的眼睛突然瞪得比铃铛还圆，大声道：“别人？别人是谁？你和她又有什么关系？到现在还帮着她说话？”
　　万世遗苦笑道：“至少她并没有惹你。”
　　丁灵琳道：“她就是惹了我，我看见她在你旁边，我就不顺眼。”
　　别人还以为她在为了路小佳吃醋，谁知她竟是为了万世遗。
　　她对路小佳说的那些话，原来也只不过是说给万世遗听的。
　　她的手叉着腰，瞪着眼睛，又道：“我追了你三个多月，好容易才在这里找到了你，你要我替你装神扮鬼，我也依着你，我有哪点对不起你，你说！”
　　丁灵琳跺着脚，脚上也有铃铛在响，但她说话却比铃铛还脆还急，万世遗就算有话说，也没法子说得出来。
　　丁灵琳道：“我问你，你明明要对付马空群，为什么又帮着他的女儿？那小丫头究竟跟你有什么见不得人的关系？”
　　万世遗道：“什么关系也没有。”
　　丁灵琳冷笑道：“好，这是你说的，你们既然没有关系，我现在就去杀了她。”
　　丁大小姐说出来的话，一向是只要说得出，就做得到的。
　　万世遗只有赶紧跳下来，拦住她，苦笑道：“我认得的女人也不知道有多少个，你难道要把她们一个个全部杀了？”
　　丁灵琳道：“我只杀这一个。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　了灵琳道：“我高兴。”
　　万世遗叹了一口气，说道：“好吧，你究竟要我怎么样？”
　　丁灵琳眼珠子转了转，道：“第一，我要你以后无论到哪里去，都不许甩开我。”
　　万世遗道：“嗯。”
　　丁灵琳的大眼睛眯起来了，用她那晶莹的牙齿，咬着纤巧的下唇，用眼角瞟着万世遗，道：“还有，我要你拉着我的手，到镇上去走一圈，让每人都知道我们是～是好朋友，你答不答应？”
　　万世遗又叹了口气，苦笑道：“莫说只要我拉着你的手，就算要我拉着你的脚都没关系。”
　　丁灵琳笑了。她笑起来的时候，身上的铃档又在“叮铃铃”的响，就像她的笑声一样清悦动人。
　　烈日。
　　大地被烘烤得就像是一张刚出炉的面饼，草木就是饼上的葱。你若伸手去摸一摸，就舍感觉出它是熟的。
　　马劳铃打着马，狂奔在草原上。
　　草原辽阔，晴空万里。
　　一粒粒珍珠般的汗珠，沿着她纤巧的鼻子流下来，她整个人都像是在烤炉里。
　　她根本不知道要往哪里去。直到现在，她才知道自己是个多么可怜的人，她忽然对自己起了种说不出的同情和怜悯。
　　她虽然有个家，但家里却已没有一个可以了解她的人。
　　沈三娘走了，现在连她的父亲都已不在。
　　朋友呢？没有人是她的朋友，那些马师当然不是，万世遗……万世遗最好去死。她忽然发觉自己在这世界上竟是完全无依无靠的。这种感觉简直要令她发疯。
　　第二十四章　烈日照大旗
　　“关东万马堂”鲜明的旗帜又在风中飘扬。
　　你若站在草原上，远远看过去，有时甚至会觉得那像是一个离别的在向你挥着丝巾。
　　那上面五个鲜红的字，却像的血和泪。
　　这五个字岂非就是血泪交织成的。
　　现在正有一个人静静地站在草原上，凝视着这面大旗。
　　他的身形瘦削而倔强，却又带着种无法描述的寂寞和孤独。
　　碧天长草，他站在这里，就像是这草原上一棵倔强的树。
　　树也是倔强、孤独的。却不知树是否也像他心里有那么多痛苦和仇恨？
　　马芳铃看到了他，看到了他手里的刀；阴冷的人，不祥的刀。但她看见他时，心里却忽然起了种说不出的温暖之意，就仿佛刚把一杯辛辣的苦酒倒下咽喉。
　　她本不该有这种感觉。
　　一个孤独的人，看到另一个孤独的人时，那种感觉除了他自己外，谁也领略不到。
　　她什么都不再想，就打马赶了过去。
　　傅红雪好像根本没有发现她——至少并没有回头看她。
　　她已跃下马，站着凝视着那面大旗。有风吹过的时候，他就可以听见她急促的呼吸。
　　风并不大。烈日之威，似已将风势压了下去，但风力却刚好还能将大旗吹起。
　　马劳铃忽然道：“我知道你心里在想什么。”
　　傅红雪没有听见，他拒绝听。
　　马芳铃道：“你心里一定在想，总有一天要将这面大旗砍倒。”
　　傅红雪闭紧了嘴，也拒绝说。
　　但他却不能禁止马劳铃说下去。她冷笑一声，道：“可是你永远砍不倒的！永远！”
　　傅红雪握刀的手背上，已暴出青筋。
　　马劳铃道：“所以我劝你，还是赶快走，走得越远越好。”
　　傅红雪忽然回过头，瞪着她。他的眼睛里仿佛带种火焰般的光，仿佛要燃烧了她。
　　然后他才一字字道：“你知道我要砍的并不是那面旗，是马空群的头！”他的声音就像刀锋一样。
　　马芳铃竟不由自主后退了两步，却又大声道：“你为什么要那样恨他？”
　　傅红雪笑了，露出了的牙齿，笑得就像头愤怒的野兽，无论谁看到这种笑容，都会了解他心里的仇恨有多么可怕。
　　马芳铃又不由自主后退了半步，大声道：“可是你也永远打不倒他的。他远比你想象的强得多，你根本比不上他！”
　　她的声音就像是在呼喊。一个人心里越恐惧时，说话的声音往往就越大。
　　傅红雪的声音却很冷静，缓缓道：“你知道我一定可以杀了他的，他已经老了，太老了，老得已只敢流血。”
　　冯芳铃拼命咬着牙，但是她的人却已软了下去，她甚至连愤怒的力量都没有，只是恐惧。
　　她忽然垂下了头，黯然道：“不错，他已老了，已只不过是个无能为力的老头子，所以你就算杀了他对你也没什么好处。”
　　傅红雪目中也露出一种残酷的笑意，道：“你是不是在求我不要杀他？”
　　马芳铃道：“我……我是在求你，我从来没有这样求过别人”傅红雪道：“你以为我会答应？”
　　马芳铃道：“只要你答应，我……”
　　傅红雪道：“你怎么样？”
　　马芳铃的脸突然红了，垂着头道：“我就随便你怎么样，你要我走，我就跟你走，你要我到哪里，我就到哪里。”
　　她一口气说完了这些话，说完了之后，才后悔自己为什么会说出这些话，连她自己也不知道这些话是不是她真心说的。
　　用这种方法来试探，岂非太愚蠢、太危险、太可怕了！
　　幸好傅红雪并没有拒绝，只是冷冷地看着她。
　　她忽然发现他的眼色不但残酷，而且还带着种比残酷更令人无法忍受的讥诮之意。
　　马芳铃的心沉了下去。这无言的讥消，实在比拒绝还令人痛苦。
　　傅红雪看着她，忽然道：“我只有一句话想问你——你是为了你父亲来求我的？还是为了你自己？”
　　他并没有等她回答，问过了这句话，就转身走了，左腿先跨出一步，右腿再慢慢地跟了上去。这种奇特而丑陋的走路姿态，现在几乎也变成了一种讽刺。
　　马芳铃用力握紧了手，用力咬着牙，却还是倒了下去。
　　砂土是热的，又咸又热又苦。她的泪也一样。
　　刚才她只不过是在可怜自己，同情自己，此刻却是在恨自己，恨得发狂，恨得要命，恨不得大地立刻崩裂，将她埋葬！
　　刚才她只想毁了那些背弃她的人，现在却只想毁了自己。
　　太阳刚好照在街心。
　　街上连个人影都没有，但窗隙间，门缝里，却有很多双眼睛在偷偷地往外看，看一个人。
　　看路小佳。
　　路小佳正在一个六尺高的大木桶里洗澡，木桶就摆在街心。
　　水很深，他站在木桶里，头刚好露在水面。
　　一套崭新的衫裤，整整齐齐地叠着，放在桶旁的木架上。
　　他的剑也在木架上，旁边当然还有一大包花生。
　　他一伸手就可以拿到剑，一伸手也可以拿到花生，现在他正拈起一颗花生，捏碎，剥掉，抛起来，张开了嘴。
　　花生就刚好落入他嘴里，他显然惬意极了。
　　太阳很热，水也在冒着热气，但他脸上却连一粒汗珠都没有，他甚至还嫌不够热，居然还敲着木桶，大声道：“烧水，多烧些水。”
　　立刻有两个人提着两大壶开水从那窄门里出来，一人是丁老四，另一人面黄肌瘦，留着两撇老鼠般的胡子，正是粮食行的胡掌柜。他看来正像是个偷米的老鼠。
　　路小佳皱眉道：“怎么只有你们两个人，那姓陈的呢？”
　　胡掌柜赔笑道：“他会来的，现在他大概去找女人去了，这地方中看的女人并不多。”
　　他刚说完这句话，就立刻看到了一个非常中看的女人。
　　这女人是随着一阵清悦的铃声出现的，她的笑声也正如铃声般清悦。太阳照在她身上，她全身都闪着金光，但她的皮肤却像是白玉。
　　她穿的是件薄薄的轻衫，有风吹过的时候，男人的心跳可能要停止，她的手腕柔美，手指纤长秀丽，正紧紧地拉着一个男人的手。
　　胡掌柜的眼睛已发直，窗隙间、门隙里的眼睛也全都发了直。他们还依稀能认出她就是那“很喜欢”路小佳的姑娘。
　　谁也想不到她竟会拉着万世遗的手，忽然又出现在这里。
　　就算大家都知道女人的心变得快，也想不到她变得这么快。
　　丁灵琳却全不管别人在想什么。
　　她的眼睛里根本就没有别人，只是看着万世遗，忽然笑道：“今天明明是杀人的天气，为什么偏偏有人在这里杀猪？”
　　万世遗道：“杀猪？”
　　丁灵琳道：“若不是杀猪，要这么烫的水干啥？”
　　万世遗笑了，道：“听说生孩子也要用烫水的。”
　　丁灵琳眨着眼，道：“奇怪，这孩子一生下来，怎么就有这么大了。”
　　万世遗：：“莫非是怪胎？”
　　丁灵琳一本正经地点点头，忍住笑道：“一定是怪胎。”
　　门后面已有人忍不住笑出声来。
　　笑声突又变成惊呼，一个花生壳突然从门缝里飞进来，打掉他两颗大牙。
　　路小佳的脸色铁青，就好像坐在冰水里，瞪着丁灵琳，冷冷道：“原来是要命的丁姑娘。”
　　丁灵琳眼波流动，嫣然道：“要命这两个字多难听，你为什么不叫我那好听一点的名字？”
　　路小佳道：“我本就该想到是你的，敢冒我的名字的人并不多。”
　　丁灵琳道：“其实你的名字也不太好听，我总奇怪，为什么有人要叫你梅花鹿呢？”
　　路小佳道：“那也许只因他们都知道梅花鹿的角也很利，碰上它的人就得死。”
　　了灵琳道：“那么就该叫大水牛才对，牛角岂非更厉害？”
　　路小佳沉下了脸。他现在终于发现跟女人斗嘴是件不理智的事，所以忽然改口道：“你大哥好吗？”
　　丁灵琳笑了，道：“他一向很好，何况最近又赢来了一口好剑，是跟南海来的飞鲸剑客比剑赢来的，你知道他最喜欢的就是好剑了。”
　　路小佳又道：“你二哥呢？”
　　丁灵琳道：“他当然也很好，最近又把河北‘虎风堂’打得稀烂，还把那三条老虎的脑袋割了下来，你知道他最喜欢的就是杀强盗了。”
　　路小佳道：“你三哥呢？”
　　丁灵琳道：“最好的还是他，他和姑苏的南宫兄弟斗了三天，先斗唱、斗棋，再斗掌、斗剑，终于把‘南官世家’藏的三十坛陈年女儿红全赢了过来，还加上一班清吟小唱。”
　　她嫣然接着道：“丁三少最喜欢的就是醉酒美人，你总该也知道的。”
　　路小佳道：“你姐夫喜欢的是什么？”
　　丁灵琳失笑道：“我姐夫喜欢的当然是我姐姐。”
　　路小佳道：“你有多少姐姐？”
　　了灵琳笑道：“不多，只有六个。”难道没听说过丁家的三剑客、七仙女？“
　　路小佳忽然笑了笑，道：“很好。”
　　了灵琳眨了眨眼，道：“很好是什么意思？”
　　路小佳道：“我的意思就是说，幸好丁家的女人多，男人少。”
　　丁灵琳道：“那又怎样？”
　　路小佳道：“你知道我一向不喜欢杀女人的”丁灵琳道：“哦？”
　　路小佳道：“只杀三个人幸好不多。”
　　丁灵琳好像觉得很有趣，道：“你是不是准备去杀我三个哥哥？”
　　路小佳道：“你是不是只有三个哥哥？”
　　丁灵琳忽然叹了口气，道：“很不好。”
　　路小佳道：“很不好？”
　　丁灵琳道：“他们不在这里，当然很不好。”
　　路小佳道：“他们若在这里呢？”
　　丁灵琳悠然道：“他们只要有一个人在这里，你现在就已经是条死鹿了。”
　　路小佳看着她，目光忽然从她的脸移到那一堆花生上。
　　他好像因为觉得终于选择了一样比较好看的东西，所以对自己觉得很满意，连那双锐利的眸子，也变得柔和了起来。
　　然后他就拈起颗花生，剥开，抛起。


正文 第076章  甜美女人
　　第076章  甜美女人
　　的花生在太阳下带着种赏心悦目的光泽，他看着这颗花生落到自己嘴里，就闭起眼睛，长长的叹了口气，开始慢慢咀嚼。
　　温暖的阳光，温暖的水，花生香甜。他对一切事都觉得很满意。
　　丁灵琳却很不满意。
　　这本来就像是一出戏，这出戏本来一定可以继续演下去的，她甚至已将下面的戏词全都安排好了，谁知路小佳却是个拙劣的演员，好像突然间就将下面的戏词全都忘记，竞拒绝陪她演下去，这实在很无趣。
　　丁灵琳叹了口气，转向万世遗道：“你现在总该自己看出他是个怎么样的人了吧。”
　　万世遗点点头，道：“他的确是个聪明人。”
　　丁灵琳道：“聪明人？”
　　万世遗微笑着道：“聪明人都知道用嘴吃花生要比用嘴争吵愉快得多。”
　　丁灵琳只恨不得用嘴咬他一口。
　　万世遗若说路小佳是个聋子，是个懦夫，那么这出戏一样还是能继续演下去。
　　谁知万世遗竟也是一个拙劣的演员，也完全不肯跟她合作。
　　路小佳嚼完了这颗花生，又叹了口气，喃喃道：“我现在才知道原来女人也一样喜欢看男人洗澡的，否则为什么她还不走？”
　　丁灵琳跺了跺脚，拉起万世遗的手，红着脸道：“我们走。”
　　万世遗就跟着她走。他们转过身，就听见路小佳在笑，大笑，笑得愉快极了。
　　丁灵琳咬着牙，用力用指甲掐着万世遗的手。
　　万世遗道：“你的手疼不疼？”
　　了灵琳道：“不疼。”
　　万世遗道：“我的手为什么会很疼呢？”
　　丁灵琳恨恨道：“因为你是个混蛋，该说的话从来不说。”
　　万世遗苦笑道：“不该说的话，我也一样从来就不说的。”
　　丁灵琳道：“你知道我要你说什么？”
　　万世遗道：“说什么也没有用。”
　　丁灵琳道：“为什么没有用？”
　　万世遗道：“因为路小佳已知道我们是故意想去激怒他的，也知道在这种时候绝不能发怒。”
　　丁灵琳道：“你怎么知道他知道？”
　　万世遗道：“因为他若不知道，用不着等到现在，早已变成条死鹿了。”
　　丁灵琳冷笑道：“你好像很佩服他。”
　　万世遗道：“但最佩服的却不是他。”
　　丁灵琳道：“是谁？”
　　万世遗道：“是我自己。”
　　丁灵琳忍住笑，道：“我倒看不出你有哪点值得佩服的。”
　　万世遗道：“至少有一点。”
　　丁灵琳道：“哪一点？”
　　万世遗道：“别人用指甲掐我的时候，我居然好像不知道。”
　　了灵琳终于忍不住嫣然一笑，她忽然也对一切事都觉得很满意了，竟没有发现有双嫉恨的眼睛正在瞪着他们。
　　马芳铃的眼睛里充满了嫉恨之色，看着他们走进了陈大倌的绸缎庄。
　　他们本就决定在这里等，等傅红雪出现，等那一场可怕的决斗。
　　丁灵琳也可借这机会在这里添几套衣服。
　　只要有买衣服的机会，很少有女人会错过的。
　　马芳铃看着他们手拉着手走进去，他们两个人的手，就像是捏着她的心。
　　这世上为什么从来没有一个人这样来拉着她的手呢？
　　她恨自己，恨自己为什么总是得不到别人的欢心。
　　墙角后很阴暗，连阳光都照不到这里。
　　她觉得自己就像是个一出生就被父母遗弃了的私生子。
　　热水又来了。
　　路小佳看着粮食行的胡掌柜将热水倒进桶里，道：“人怎么还没有来？”
　　胡掌柜赔笑道：“什么人？”
　　路小佳道：“你们要我杀的人。”
　　胡掌柜道：“他会来的。”
　　路小佳道：“他一个人来还不够。”
　　胡掌柜道：“还要一个什么人来？”
　　路小佳道：“女人。”
　　胡掌柜道：“我也正想去找陈大倌。”
　　路小佳并没有回答他的话，却半睁着眼，看着他的手。
　　他的手枯瘦蜡黄，但却很稳，装满了水的铜壶在他手里，竟像是空的。
　　路小佳忽然笑了笑，道：“别人都说你是粮食店的掌柜，你真的是？”
　　胡掌柜勉强道：“当然……”
　　路小佳道：“但是我越看你越不像。”
　　他忽然压低声音，悄俏道：“我总觉得你们根本不必请我来。”
　　胡掌柜道：“为什么？”
　　路小佳悠然道：“你们以前要杀人时，岂非总是自己杀的？”
　　壶里的水，已经倒空了，但提着壶的手，仍还是吊在半空中。
　　过了很久，这双手才放下去，胡掌柜忽然也压低声音，一字字道：“我们是请你来杀人的，并没有请你来盘问我们的底细。”
　　路小佳慢慢地点了点头，微笑道：“有道理。”
　　胡掌柜道：“你开的价钱，我们已付给了你，也没有人问过你的底细。”
　　路小佳道：“可是我要的女人呢？”
　　胡掌柜道：“女人……”
　　他的话还没有说完，忽然听见一个人大声道：“那就得看你要的是哪种女人了。”
　　这也是女人说话的声音。
　　路小佳回过头，就看到一个女人从墙后慢慢地走了出来。
　　一个很年轻、很好看的女人，但眼睛里却充满了悲愤和仇恨。
　　马芳铃已走到街心。
　　太阳照在她脸上，她脸上带着种很奇怪的表情，通常只有一个人被绑到法场时脸上才会有这种表情。
　　路小佳的日光已从她的脚，慢慢地看到她的脸，最后停留在她的嘴上。
　　她的嘴柔 软而丰 润，就像是一枚成 熟而多 汁的果实一样。
　　路小佳笑了，微笑着道：“你是在问我想要哪种女人？”
　　马芳铃点点头。
　　路小佳笑道：“我要的正是你这种女人，你自己一定也知道的。”
　　马芳铃道，“那么你要的女人现在已有了。”
　　路小佳道：“是你？”
　　马芳铃道：“是我！”
　　路小佳又笑了。
　　马芳铃道：“你以为我在骗你？”
　　路小佳道：“你当然不会骗我，只不过我总觉得你至少也该先对我笑一笑的。”
　　马芳铃立刻就笑，无论谁也不能不承认她的确是在笑。
　　路小佳却皱起了眉。
　　马芳铃道：“你还不满意？”
　　路小佳叹了口气，道：“因为我一向不喜欢笑起来像哭的女人。”
　　马芳铃用力咬着嘴唇，过了很久，才轻轻道：“我笑得虽然不好，但别的事却做得很好。”
　　路小佳道：“你会做什么？”
　　马芳铃道：“你要我做什么？”
　　路小佳看着她，忽然将盆里的一块浴巾抛了过去。
　　马芳铃只有接住。
　　路小佳道：“你知不知道这是做什么用的？”
　　马芳铃摇摇头。
　　路小佳道：“这是擦背的。”
　　马芳铃看着手里的浴中，一双手忽然开始颤抖，连浴巾都抖得跌了下去。可是她很快的就又捡起来，用力握紧。
　　她仿佛已将全身力气都使了出来，光滑细腻的手背，也已因用力而凸出青筋。
　　可是她知道，这次被她抓在手里的东西，是绝不会再掉下去的。她绝不能再让手里任何东西掉下去，她失去的已大多。
　　路小佳当然还在看着她，眼睛里带着尖针般的笑意，像是要刺入她心里。
　　她咬紧牙，忽然问道：“我还有句话要问你。”
　　路小佳悠然道：“我也不喜欢多话的女人，但这次却可以破例让你问一问。”
　　马芳铃道：“你的女人现在已有了，你要杀的人现在还活着。”
　　路小佳道：“你不想让他活着？”
　　马芳铃点点头。
　　路小佳道：“你来，就是为了要我杀了他？”
　　马芳铃又点点头。
　　路小佳又笑了，淡淡道：“你放心，我保证他一定活不长的。”
　　酷热。
　　刚下过雨的天气，本不该是这么热的。
　　汗珠沿着人们僵硬的脖子流下去，流入几乎已湿透的衣服里。
　　变色的大蜥蜴在砂石间爬行，仿佛也想找个比较阴凉的地方。
　　刚被雨水打湿的草，又已披晒干了。
　　连风都是热的。风从草原上吹过来，吹在人身上，就像是地狱中魔鬼的呼吸。
　　只有在屋子里比较阴凉些。
　　三尺宽的柜台上堆满了一匹匹鲜艳的绸缎、一套套现成的衣服。
　　万世遗坐在旁边一张藤椅里，伸长了两条腿，懒懒的看着丁灵琳选她的衣服。
　　店里的两个伙计，一个年纪较大的，垂着手，赔笑在旁边等着，另一个年轻人，已乘机溜到门口去看热闹了。
　　他们在这行已干得很久，已懂得女人在选衣服的时候，男人最好不要在旁边参加意见。
　　丁灵琳选了件淡青色的衣服，在身上比了比，又放下，轻轻叹了口气，道：“想不到这地方的存货倒还不少。”
　　万世遗道：“别人只有嫌货少的，你难道还嫌货多了不成？”
　　了灵琳点点头，道：“货越多，我越拿不定主意，若是只有几件，说不定我已全部买了下来。”
　　万世遗也叹了口气，道：“这倒是实话。”
　　年轻的伙计赔笑道：“只因为万马堂的姑奶奶和小姐们来光顾，所以小店才不能不多备些货，实在抱歉得很。”
　　丁灵琳忍不住笑了，道：“你用不着为这点抱歉，这不是你的错。”
　　年长的伙计道：“但主顾永远是对的，姑娘若嫌小店的货多，就是小店的错。”
　　丁灵琳笑道：“你倒真会做生意，看来我想不买也不行了。”
　　站在门口的年轻伙计，忽然长长叹息了一声，喃喃道：“想不到，真想不到……”
　　丁灵琳皱眉道：“你想不到我会买？”
　　年轻的伙计怔了怔，转过身赔笑道：“小的怎么敢有这意恩？”
　　丁灵琳道：“你是什么意思？”
　　年轻的伙汁道：“小的只不过绝想不到马大小姐真会替人擦背而已。”
　　丁灵琳道：“马大小姐？”
　　伙计道：“就是万马堂三老板的千金。”
　　丁灵琳道：“是不是那个穿红衣服的？”
　　伙计道：“三老板只有这么样一位千金。”
　　丁灵琳道：“她在替谁擦背？”
　　伙计道：“就是……就是那位在街上洗澡的大爷呐。”
　　丁灵琳眼珠子一转，转过头去看万世遗。
　　万世遗眯着眼，似乎在打瞌睡。
　　丁灵琳道：“喂，你听见了没有？”
　　万世遗道：“嗯。”
　　丁灵琳道：“你的好朋友在替人擦背，你难道不想出去看看？”
　　万世遗道：“嗯。”
　　丁灵琳道：“嗯是什么意思？”
　　万世遗打了个呵欠，道：“若是男人在替女人擦背，用不着你说，我早已出去看了，女人替男人擦背是天经地义的事，有什么好看的。”
　　丁灵琳瞪着他，终于又忍不住笑了。
　　那年轻的伙计忽又叹了口气，道：“小的倒明白马姑娘是什么意思。”
　　丁灵琳道：“哦？”
　　这伙计叹道：“马姑娘这样委屈自己，全是为了三老板。”
　　了灵琳道：“哦？”
　　这伙计道：“因为那跛子是三老板的仇家，马姑娘生怕三老板年纪大了，不是他的对手。”
　　丁灵琳道：“所以她不惜委屈自己，为的就是要路小佳替她杀了跛子？”
　　这伙计点头叹道：“她实在是位孝女。”
　　丁灵琳突然冷笑，道：“也许她只不过是喜欢替男人擦背而已。”
　　这伙计怔了怔，想说什么，但被那年长的伙计瞪了一眼后，就垂下了头。
　　这时外面突然传来了阵马蹄声，蹄声很乱，来的人显然不止一个。
　　丁灵琳眼珠流动，道：“你出去看看，是些什么人来了！”
　　这伙计虽然对她很不服气，还是垂着头走了出去。
　　“来的是万马堂的老师傅。”
　　“来了多少？”
　　“好像有四五十位。”
　　丁灵琳沉吟着，用眼角瞟着万世遗，道：“你看他们是想来帮忙的？还是来看热闹的？”
　　万世遗又打了呵欠，道：“这就得看他们是笨蛋，还是聪明人。”
　　丁灵琳道：“假如他们是想来帮忙的，就是笨蛋？”
　　万世遗道：“不折不扣的笨蛋。”
　　他笑了笑，又道：“这么好看的热闹，也只有笨蛋才会错过的。”
　　丁灵琳也笑了笑，道：“你是不是一心一意等着看究竟是傅红雪的刀快，还是路小佳的剑快？”
　　万世遗道：“就算要我等三天，我都会等。”
　　丁灵琳道：“所以你不是笨蛋。”
　　万世遗道：“绝不是。”
　　这时街上已渐渐有各式各样的声音传了进来，有咳嗽声，有低语声，但大多数却还都是充满了惊讶和感慨的叹息声。
　　看到马大小姐在替人擦背，显然有很多人惊讶，有很多人不平。但却没有一个人敢出来管这闲事的。
　　这世上的笨蛋毕竟不多。


正文 第077章  快剑无敌
　　第077章  快剑无敌
　　突然间，所有的声音全部停止，连风都仿佛也已停止。
　　店里的两个伙计仿佛突然感觉到有种说不出的压力，令人窒息。
　　丁灵琳的眼睛里却突然发出了光，喃喃道：“来了，终于来了…。”
　　没有人动，没有声音。每个人都已感觉到这种不可抗拒的压力，压得人连气都透不过来。
　　“来了！终于来了……”
　　好热的太阳，好热的风！
　　风从草原上吹过来，这人也是从草原上来的。
　　路上的泥泞已干透。
　　他慢慢地走上了这条路，左腿先迈出一步，右腿再慢慢地跟上来。
　　每个人都在看着他，太阳也正照在他脸上。
　　他的脸却是苍白的，白得透明，就像是远山上亘古不化的冰雪。但他的眼睛却似已在燃烧，他的眼睛在瞪着马芳铃。
　　马芳铃的手停下，手里的浴中，还在往下滴着水。
　　她心里却在滴着血。
　　一滴、两滴……悲哀、愤怒、羞辱、仇恨。
　　“你为什么还不走？为什么还要留在这里？”
　　“我不能走，因为我要看着他死，死在我面前！”
　　她的心里在挣扎、呐喊，可是她的脸上却全没有一丝表情。
　　傅红雪的眼睛已盯在路小佳脸上。
　　路小佳却连看都没有看他，反而向丁老四和胡掌柜招了招手。
　　他们只好走过去。
　　路小佳道：“你们要我杀的就是这个人？”
　　丁老四迟疑着，看了看胡掌柜，两个人终于同时点了点头。
　　路小佳道：“你们真要我杀他？”
　　丁老四道：“当然。”
　　路小佳忽然笑了笑，道：“好，我一定替你们把他杀了。”
　　他伸出一只手，慢慢地拿起木架上的剑。
　　傅红雪握刀的手立刻握紧。
　　路小佳还是没有看他，却凝注着手里的剑，缓缓道：“我答应过的事，就一定会做到。”
　　丁老四赔笑道：“当然。”
　　路小佳道：“你放心？”
　　丁老四道：“当然放心。”
　　路小佳轻轻叹了口气，道：“你们既然已放心，就可以死了。”
　　了老四皱眉道：“你说什么？”
　　路小佳道：“我说你们已可以死了。”
　　他手里的剑突然挥出，慢慢地挥出，并不快，也并没有刺向任何人。
　　了老四看着他手里的剑挥出，一张脸突然抽紧，整个人都突然抽紧。
　　大家诧异的看着他的脸，谁也不知道这究竟是怎么回事。
　　丁老四的人却已倒了下去。他倒下去的时候，小腹下竟然有股鲜血箭一般标出去。
　　大家这才看出，木桶里刺出一柄剑，剑尖还在滴着血。
　　丁老四正在看着路小佳右手中的剑时，路小佳左手的剑已从木桶里刺出，刺进了他的小肚子。
　　就在这时，胡掌柜也倒了下去，咽喉里也有股鲜血标出来。
　　路小佳右手的剑，剑尖也在滴着血。
　　胡掌柜看到那柄从木桶刺出的剑时，路小佳右手的剑已突然改变方向，加快，就仅是电光一闪，已刺穿了他的咽喉。
　　没有人动，也没有声音。每个人连呼吸都似已停顿。
　　剑尖还在滴着血。
　　路小佳看到鲜血从他的剑尖滴落，轻轻叹息着，喃喃道：“干我这一行的人，就算洗澡的时候，也会在澡盆留一手的，现在你们总该懂了吧。”
　　马芳铃突然嘶声道：“可是我不懂。”
　　路小佳道：“”不懂我为什么要杀他们？“
　　马劳铃当然不懂，道：“你要杀的人并不是他们！”
　　路小佳忽又笑了笑，转过头，目光终于落到傅红雪身上。
　　“你懂不懂？”
　　傅红雪当然也不懂，没有人懂。
　　路小佳道：“其实他们并不是真的要我来杀你的。他们只不过要在我跟你交手时，从旁边暗算你。”
　　傅红雪还是不太懂。
　　路小佳道：“这主意的确很好，因为无论谁跟我交手时，都绝无余力再防备别人的暗算了，尤其是从木桶里发出的暗算。”
　　傅红雪道：“木桶里？”
　　就在这时，突听“砰”的一声大震，声音竟是从木桶里发出来的，接着，木桶竟已突然被震开。
　　水花四溅，在太阳下闪起了一片银光，竞突然有条人影从木桶里窜出来。
　　这人的身手好快，但路小佳的剑更快，剑光一闪，又是一声惨呼。
　　太阳下又阿起了一串血珠，一个人倒在地上，赫然竞是金背驼龙！
　　没有声音，没有呼吸，惨呼声已消失在从草原上吹过来的热气里。
　　也不知过了多久，了灵琳才长长吐出口气，道。“好快的剑！”
　　万世遗点点头，他也承认。
　　无论谁都不能不承认，一柄凡铁打成的剑到了路小佳的手里，竟似已变得不是剑了。
　　竟似已变成了一条毒蛇，一道闪电，从地狱中击出的闪电。
　　了灵琳叹道：“现在连我都有点佩服他了。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁灵琳道：“他虽然未必是聪明人，也未必是好人，但他的确会使剑。”
　　最后一滴血也滴了下去。
　　路小佳的眼睛这才从剑尖上抬起。看着傅红雪，微笑道：“现在你懂了么？”
　　傅红雪点点头。
　　现在他当然已懂了，每个人都懂了。
　　木桶下面竟有一节是空的，里面竟藏着一个人。
　　水注入木桶后，就没有人能再看得出桶有多深。
　　路小佳当然也没有站直，所以也没有人会想到木桶下还有夹层。
　　所以金背驼龙若从那里发出暗器来，傅红雪的确是做梦也想不到的。
　　路小佳道：“现在你总该明白，我洗澡并不是为了爱干净，而因为有人付了我五千两银子。”
　　他笑了笑，又道：“为了五千两银子，也许连万世遗都愿意洗个澡了。”
　　万世遗在微笑。
　　傅红雪的脸却还是冰冷苍白的，在这样的烈日下，他脸上甚至连一滴汗都没有。
　　路小佳悠然道：“这主意连我都觉得不错，只可惜他们还是算错了一件事。”
　　傅红雪忍不住问道：“什么事？”
　　路小佳道：“他们看错了我。”
　　傅红雪道：“哦？”
　　路小佳道：“我杀过人，以后还会杀人，我也喜欢钱，为了五千两银子，我随时随地都愿意洗澡。”
　　他又笑了笑，淡淡地接着道：“但我却不喜欢被人利用，更不喜欢被人当做工具。”
　　傅红雪长长吐出口气，目中的冰雪似已渐渐开始溶化。
　　他忽然觉得湿淋淋的站在他面前的这个人，至少还是个人。
　　路小佳道：“我若要杀人，一向都自己动手的。”
　　傅红雪道：“这是个好习惯。”
　　路小佳道：“其实我还有很多好习惯。”
　　傅红雪道：“哦？”
　　路小佳道：“我还有个好习惯，就是从不会把自己说过的话吞下去。”
　　傅红雪道：“我听见了。”
　　路小佳道：“所以我还是要杀”。“
　　傅红雪道：“但我却不想杀你。”
　　路小佳道：“为什么？”
　　傅红雪道：“因为我一向不喜欢杀你这种人。”
　　路小佳道：“我是哪种人？”
　　傅红雪道：“你是种很滑稽的人。”
　　路小佳很惊讶，道：“我很滑稽？”
　　有很多人骂过他很多种难听的话，却从来还没有人说过他很滑稽的！
　　傅红雪淡淡道：“我总觉得穿着裤子洗澡的人，比脱了裤子放屁的人还滑稽得多。”
　　万世遗忍不住笑了，丁灵琳也笑了。
　　一个大男人身上若只穿着条湿裤子，样子的确滑稽得很。
　　这种样子至少绝不像杀人的样子。
　　路小佳忽然也笑了，微笑着道：“有趣有趣，我实在想不到我这人也会如此有趣的，我一向喜欢你这种人的。”
　　他忽又沉下脸，冷冷他说道：“只可惜我还是要杀你！”
　　傅红雪道：“现在就杀？”
　　路小佳道：“现在就杀！”
　　傅红雪：：“就穿着这条湿裤子？”
　　路小佳道：“就算没有穿裤子，也还是一样要杀你的。”
　　傅红雪道：“很好。”
　　路小佳道：“很好？”
　　傅红雪道：“我也觉得这机会错过实在可惜。”
　　路小佳道：“什么机会？”
　　傅红雪道：“杀我的机会。”
　　路小佳道：“现在我才有杀你的机会？”
　　傅红雪道：“因为你知道我现在绝不会杀你！”
　　路小佳动容道：“你这是什么意思？”
　　傅红雪淡淡道：“我只不过告诉你，我说出的话，也从来不会吞下去的。”
　　路小佳看着他，脸上带着种很奇怪的表情。
　　傅红雪的脸上却全无表情。
　　路小佳忽然笑了。
　　木架上有个皮褡包，被压在衣服下。
　　他忽然用剑尖挑起，从褡包中取出两张银票。
　　一张是一万两，一张是五千两的。
　　路小佳道：“人虽没有杀，澡却洗过了，所以这五千两我收了，一万两却得还给你。”
　　他将一万两的银票抛在丁老四身上，喃喃道：“抱歉得很，每个人都难免偶而失信一两次的，你们想必也不会怪我。”
　　没有人怪他，死人当然更不会开口。
　　路小佳竞已用剑尖挑着他的褡包，扬长而去，连看都没有看傅红雪一眼，也没有再看马芳铃一眼。大家只有眼睁睁的看着。
　　可是他走到万世遗面前时，却又忽然停下了脚步。
　　万世遗还是在微笑。
　　路小佳上上下下看了他两眼，忽也笑了笑，道：“你知道我为什么要将这五千两留下来？”
　　万世遗微笑道：“不知道。”
　　路小佳将银票送过去，道：“这是给你的。”
　　万世遗道：“给我？为什么给我？”
　　路小佳道：“因为我要求你一件事。”
　　万世遗道：“什么事？”
　　路小佳道：“求你洗个澡，你若再不洗澡，连我都要被你活活臭死了。”
　　他不让万世遗再开口，就已大笑着扬长而去。
　　万世遗看着手里的银票，也不知是好气，还是好笑。
　　丁灵琳却已忍不住笑道：“无论如何，洗个澡就有五千两银子可拿，总是划得来的。”
　　万世遗故意板着脸，冷冷道：“你好像很佩服他。”
　　丁灵琳眨了眨眼，道：“可是我最佩服的人并不是他。”
　　万世遗道：“你最佩服的是你自己？”
　　丁灵琳道：“不是我，是你。”
　　万世遗道：“你也最佩服我？”
　　丁灵琳点点头道：“因为这世上居然有男人肯花五千两银子要你洗澡。”
　　万世遗忍不住要笑了，但却没有笑。
　　因为就在这时，他已听到有个人放声大哭起来。
　　哭的是马芳铃。
　　她已忍耐了很久，她已用了最大的力量去控制她自己。
　　但她还是忍不住要哭，要放声大哭。
　　她不但悲伤，而且气愤。
　　因为她觉得被侮辱与损害了的人总是她，并没有别人。


正文 第078章  火烧万马堂
　　第078章  火烧万马堂
　　她开始哭的时候，傅红雪正走过来，走过她身旁。
　　可是他并没有看她，连一眼都没有看，就好像走过金背驼龙的尸身旁一样。
　　万马堂的马师们，全都站在檐下，有的低下了头，有的眼睛望着别的地方。
　　他们本也是刚烈凶悍的男儿，但现在眼看着他们堂主的独生女儿在他们面前受辱，大家竟也全都装做没有看见。
　　马芳铃突然冲过去，指着傅红雪，嘶声道：“你们知道他是谁？他就是你们堂主的仇人，就是杀死你们那些兄弟的凶手，他存心要毁了万马堂，你们就这样在旁边看着？”
　　还是没有人开口，也没有人看她一眼。
　　大家的眼睛都在看着一个满脸风霜的中年人。
　　他们叫这人焦老大，因为他正是马师中年纪最长的一个。
　　他这一生，几乎全都是在万马堂度过的，他已将这一生最宝贵的岁月，全都消磨在万马堂中的马背上。
　　现在他双 腿已弯曲，背也已有些弯了，一双本来很锐利的眼睛已被劣酒泡得发红。
　　每当他睡在又冷又硬的木到自己大 腿上的老茧时，他也会想到别处去闯一闯。
　　可是他已没有别的地方可去，因为他的根也生在万马堂。
　　马劳铃第一次骑上马背，就是被他抱上去的，现在她也在瞪着他，大声道：“焦老大，只有你跟我爹爹最久，你为什么也不开口？”
　　焦老大目中似也充满悲愤之色，但却在勉强控制着，过了很久，才长长叹了一声，缓缓道：“我也无话可说。”
　　马芳铃道：“为什么？”
　　焦老大握紧双拳，咬着牙道：“因为我已不是万马堂的人了。”
　　马芳铃耸然道：“谁说的？”
　　焦老大道：“三老板说的。”
　　马芳铃怔住。
　　焦老大道：“他给了我们每个人一匹马，三百两银子，叫我们走。”
　　他拳头握得更紧，牙也咬得更紧，嘎声道：“我们为万马堂卖了一辈子命，可是三老板说要我们走。”
　　马芳铃看着他，一步步往后退。她也已无话可说。
　　万世遗一直在很注意的听着，忽然失声道：“不好。”
　　丁灵琳道：“什么不好？”
　　万世遗摇了摇头，还没有说话，忽然看见一股浓烟冲天而起，那里本来正是万马堂的白绫大旗升起处！
　　浓烟，烈火。
　　万世遗他们赶到那里时，万马堂己赫然变成了一片火海。
　　天干物燥，火势一发，就不可收拾。
　　何况火上加了油——草原上独有的、一种最易燃烧的乌油。
　　同时起火的地方至少有二三十处，一烧起来，就烧成了火海。马群在烈火中惊嘶，互相践踏，想在这无情烈火中找条生路。
　　有的侥幸能冲过去，四散飞奔，但大多数却已被困死。
　　烈火中发出炙肉的焦臭。
　　万马堂已毁了，彻底毁了。
　　“毁了这地方的人，也正是建立这地方的人。”
　　万世遗仿佛还可以看见马空群站在烈火中，在向他冷笑说：“这地方是我的，没有人能够从我手里抢走它！”
　　现在他已实现了他的诺言，现在万马堂已永远属于他。
　　火势虽猛，但万世遗的掌心却在淌着冷汗。
　　谁也不会了解他现在的心情，谁也不知道他在想着什么？
　　丁灵琳忽然叹了口气，道：“既然得不到，不如就索性毁了它，这人的做法也并不是完全错的。”
　　她苍白的脸，也已被火焰照得发红，忽又失声道：“怪，那里怎么还有个孩子？”
　　烈火将天都烧红了，看来就像是一块透明的琥珀。
　　血红的太阳，动也不动地挂在琥珀里。
　　也不知何时又起了风，有火的地方总是有风的。
　　远处一块还未被燃起的长草，在风中不停起伏，黄沙自远处卷过来，消失在火里。
　　烈火中的健马悲嘶未绝，听在耳里，只令人忍不住呕吐。
　　血红的太阳下、起伏的长草间，果然有个孩子痴痴地站在那里。
　　他看着这连天的烈火，将自己的家烧得干干净净。
　　他的泪似也被烤干了，似已完全麻木。
　　“小虎子。”
　　这孩子正是马空群最小的儿子。
　　万世遗忍不住匆忙赶过去，道：“你……你怎么还在这里？”
　　小虎子并没有抬头看他，只是轻轻他说道：“我在等你。”
　　小虎子道：“我爹爹叫我在这里等你。他知道你一定会来的。”
　　万世遗忍不住问道：“他的人呢？”
　　小虎子道：“走了……已经走了……”
　　这小小的孩子直到这时，脸上才露出一丝悲哀的表情，像是要哭出来，但他却居然忍住了。
　　万世遗忍不住拉起这孩子的手，道：“他什么时候走的？”
　　小虎子道：“走了已经很久。”
　　万世遗道：“他一个人走的？”
　　小虎子摇摇头。
　　万世遗道：“还有谁跟着他走？”
　　小虎子道：“三姨。”
　　万世遗失声道：“沈三娘？”
　　小虎子点点头，嘴角抽动着，嘎声道：“他带着三姨走，却不肯带我走，他……他……”
　　这句话还没有说完，这孩子终于已忍不住失声痛哭了起来。哭声中充满了悲恸、辛酸、愤怒，也充满了一种不可知的恐惧。
　　他毕竟还是个孩子。
　　万世遗看着他，心里也不禁觉得很酸楚，丁灵琳已忍不住在悄俏地擦眼泪。
　　这孩子突然扑到万世遗怀里，痛哭着道：“我爹爹要我在这里等你，他说你答应过他，一定会好好照顾我的。还有我姐姐……是不是？是不是？”
　　万世遗又怎能说不是。
　　丁灵琳已将这孩子拉过去，柔声道：“我保证他一定会好好照顾你的，否则连我都不答应。”
　　孩子抬头看了看她，又垂下头，道：“我姐姐呢？你们是不是也会好好照顾她？”
　　丁灵琳没法子回答这句话了，只有苦笑。
　　万世遗这才发现马芳铃已不知到什么地方去了。
　　还有傅红雪呢？
　　太阳已渐西沉。
　　草原上的火势虽然还在继续燃着，但总算也已弱了下去。
　　西风怒嘶，暮霭渐临。
　　显赫一时的关东万马堂现在竟已成了陈迹，火熄时最多也只不过能剩下几丘荒坟、一片焦土而已。
　　一手创立这基业的马空群，现在竟已不知何处去。
　　这一切是谁造成的？
　　仇恨！有时甚至连爱的力量都比不上仇恨！
　　傅红雪的心里充满了仇恨。他也同样恨自己一也许他最恨的就是他自己。
　　长街上没有人，至少他看不见一个活人。
　　所有的人都已赶到火场去了。这场大火不但毁了万马堂，无疑也将毁了这小镇，很多人都能看得出，这小镇很快也会像金背驼龙的尸身一样僵硬干瘪。
　　傅红雪一个人走过长街，他左腿先迈出一步，右腿再慢慢地跟上去。他走得虽慢，却绝不会停。
　　“也许我应该找匹马。”他正在这么样想的时候，就看见一个人悄悄地从横巷中走出来。
　　一个纤弱而苗条的女人，手里提着很大的包袱。
　　秋菊。
　　傅红雪心里突然一阵刺痛，因为他本已决心要忘记她了。
　　自从他知道她这些年来一直在为萧别离“工作”时，他已决心忘记她了。
　　但她却是他这一生中唯一的女人。
　　秋菊仿佛早已在这里等着他，此刻垂着头，慢慢地走过来，轻轻道：“你要走？”
　　傅红雪点点头。
　　秋菊道：“去找马空群？”
　　傅红雪又点点头，他当然非找马空群不可。
　　秋菊道：“你难道要把我一个人留在这里？”
　　傅红雪的心又是一阵刺痛。他本已决心不再看她，但到底还是忍不住看了她一眼。这一眼已足够。
　　血红的太阳，正照在她脸上，她的脸苍白、美丽而憔悴。
　　她的眼睛里充满了一种无助的情意，仿佛正在对他说：“你不带我走，我也不再求你，可是我还是要你知道，我永远都是你的。”
　　黑暗中甜蜜的欲 望，火一般的拥抱，柔软香甜的嘴唇和脸膛就在这一刹那间，全部又涌上了傅红雪的心头。
　　他的掌心开始淌出了汗。
　　太阳还照在他头上。火热的太阳。


正文 第079章  魔刀
　　第079章  魔刀
　　太阳已消失，长街上寂无人迹。只有小楼上亮起了一点灯光，一个人推开了楼上的窗子，凝视着静寂的长街。他知道黑夜已快来了。
　　血迹已干透。一阵风吹过来，卷起了金背驼龙的头发。
　　萧别离眯起眼睛，轻轻叹息了一声，慢慢地关起窗子。
　　灯是刚点起来。他在孤灯旁坐了下去，他的人也正和这盏灯同样孤独。
　　灯光照在他脸上，他脸上的皱纹看来已更多，也更深了。
　　每一条皱纹中，不知隐藏着多少辛酸，多少苦难，多少秘南宁他替自己倒了杯酒，慢慢地喝下去，仿佛在等着什么。
　　可是他又还能等待什么呢？生命中那些美好的事物，早部已随着年华逝去，现在他唯一还能等得到的，也许就是死亡。
　　寂寞的死亡，有时岂非也很甜蜜！
　　黑夜已来了。他用不着回头去看窗外的夜色，也能感觉得到。
　　酒杯已空，他正想再倒一杯酒，就已听到从楼下传来的声音。
　　洗骨牌的声音。
　　他嘴角忽然露出种神秘而辛涩的笑意，仿佛早已知道一定会听到这种声音。
　　于是他支起了拐杖，慢慢地走了下去。
　　楼下不知何时也已燃起了一盏灯，一个人坐在灯下，正将骨牌一张张翻起来，目光中也带着种神秘而辛涩的笑意。
　　万世遗很少这么笑的，他凝视着桌上的骨牌，并没有抬头去看萧别离。
　　萧别离却在凝视着他，慢慢地在他对面坐下，忽然道：“你看出了什么？”
　　万世遗沉默了很久，才叹息着，道：“我什么也看不出来。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗在听着。他看得出萧别离已准备在他面前说出一些本来绝不会说的话。
　　过了很久，萧别离果然又叹息着道：“你当然早已想到我本来不姓萧。”
　　万世遗承认。
　　萧别离道：“一个人的姓，也不是他自己选的，他根本没有选择的余地。”
　　万世遗道：“这句话我懂，但你的意思我却不懂。”
　　萧别离道：“我的意思是说，我们本是同一种人，但走的路不同，只不过因为你的运气比我好。”
　　他迟疑着，终于下了决心，一字字接着道：“因为你不姓西门。”
　　万世遗道：“西门？西门春？”
　　萧别离苦笑道：“你是不是早已想到了？”
　　万世遗道：“我看到假老太婆的人死在李马虎店里时才想到的。”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道：“那时我才想到，我叫了一声西门春，他回过头来，并不是在看我，而是在看你。”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道：“他回头，只因为觉得惊讶，我怎会突然叫出你的名字。”
　　萧别离道：“所以你才会认为他就是西门春。”
　　万世遗叹道：“每个人都有错的。”
　　萧别离道：“何况他自己也并不否认。”
　　万世遗道：“他在你面前怎么敢否认？”
　　萧别离：：“那时你还以为李马虎就是杜婆婆。”
　　万世遗苦笑道：“直到现在，我还是想不出杜婆婆究竟藏在哪里。”；萧别离道：“你永远想不出的。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　萧别离缓缓道：“因为谁也想不到杜婆婆和西门春本是一个人。”
　　万世遗长长吐出口气，苦笑道：“我实在想不到！”
　　他又看了萧别离两眼，叹道：“直到现在，我还是看不出你能扮成老太婆。”
　　萧别离淡淡道：“你若能看得出，我就不是西门春了。”
　　万世遗叹道：“这也就难怪江湖中人都说只有西门春才是千面人门下唯一的衣钵弟子。”
　　萧别离道：“不是衣钵弟子。”
　　万世遗道：“是什么？”
　　萧别离道：“是儿子！”
　　万世遗动容道：“令尊就是千面人？”
　　萧别离道：“嗯！”
　　万世遗道：“因为我从一开始就已错了。”
　　萧别离叹息着，慢慢地点了点头，道：“每个人都难免会错的！”
　　万世遗叹道：“我没有想到马空群会走，从来也没有想到。”
　　萧别离淡淡道：“我本来也以为他走不了的。”
　　万世遗道：“可是他比我们想象中更聪明，他知道谁也不会错过路小佳和傅红雪的决斗。”
　　萧别离道：“他若要走，这的确是个再好也没有的机会。”
　　万世遗道：“也许他正是为了这缘故，才去找路小佳的。”
　　萧别离道：“哦？”。
　　万世遗道：“他故意安排好那些诡计，故意要别人发现，为的只不过是要别人相信他的确是想暗算傅红雪，想杀了傅红雪。”
　　他叹了口气，苦笑道：“假若别人对他这目的完全没有怀疑的话，当然就想不到他其实是想乘此机会逃走而已。”
　　萧别离也笑了，淡淡道：“你最大的毛病，也许就是你总是想得太多了。”
　　万世遗叹道：“不错，一个人的确还是不要想得大多的好。”
　　萧别离忽也长长叹了口气，道：“你知道我最大的毛病是什么？”
　　万世遗摇摇头。
　　萧别离苦笑道：“我的毛病也是想得太多了。”
　　万世遗凝视着他，道：“所以你也没有想到他会走？是吧？”
　　萧别离点点头。
　　万世遗眼睛里又露出那种尖针般的笑意，看着他一字字道：“所以你才会替他去找路小佳来。”
　　萧别离道：“你什么时候知道的？”
　　他非但神色还是很平静，而且竟完全没有否认的意思。
　　万世遗反问道：“你不否认？”
　　萧别离淡淡地笑了笑，道：“在你这种人面前，否认又有什么用？”
　　万世遗也笑了，笑得并不像平时那么开朗，仿佛对这个人觉得很惋惜。
　　萧别离叹了口气，黯然地道：“也许我的确走错了路。”
　　万世遗道：“但你看来根本并不像是一个容易走错路的人。”
　　萧别离道：“走对了路的原因只有一种，走错路的原因却有很多种。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“每个走错路的人，都有他的种种原因。”
　　万世遗道：“你的原因是什么？”
　　萧别离道：“我走的这条路，也许并不是我自己选择的。”
　　他目中露出了迷惘沉痛之色，仿佛在凝视着远方，过了很久，才慢慢地接着道：“也许有些人一生下来就已在这条路上，所以他根本没有别的路可走。”
　　萧别离目中又露出那种凄凉的笑意，道：“连我自己也不知道这究竟是我的幸运？还是我的不幸？”
　　万世遗没有说话，这句话不是任何人能答复的。
　　萧别离道：“无论谁都不能不承认，先父是武林中的一位奇才，他武功的渊博和神奇之处，直到现在还没有人能比得上。”
　　万世遗也不能不承认。
　　萧册离道：“他这一生中，忽男忽女，忽邪忽正，有人尊称他为千面人神，也有人驾他是千面魔人，谁都不知道他究竟是怎么样一个人。”
　　万世遗：：“你呢？”
　　萧别离道：“我也不知道。我只知道他虽然将平生所学全都传给了我，但也留给我一副担子。”
　　万世遗道：“什么担子？”
　　萧别离道：“仇恨。”
　　这两个字他说得很慢，仿佛用了很大力气才能说出来。
　　万世遗了解这种心情，也许没有人比他更能了解仇恨是副多么沉重的担子。
　　萧别离道：“直到现在，江湖中人也还不知道他究竟是不是已经死了，有人说他已浮海东去，有人甚至说他已得道成仙。”
　　万世遗道：“其实呢？”
　　萧别离黯然道：“其实他当然早已死了。”
　　万世遗忍不住问道：“怎么死的？”
　　萧别离道：“死在刀下。”
　　万世遗道：“谁的刀？”
　　萧别离霍然抬起头，盯着他，道：“你应该知道是谁的刀！世上并没有几个人的刀能杀得死他！”
　　万世遗沉默。他只有沉默，因为他的确知道那是谁的刀！
　　萧别离冷冷道：“据说白大侠也是武林中的一位奇才，据说他的刀法不但已独步武林，而且可以算得上是空前绝后。”
　　他语声中已带着种比刀锋还利的仇恨之意，冷笑着道：“但他的为人呢？他……”
　　万世遗立刻又打断了他的话，道：“你无权批评他的为人，因为你恨他。”
　　萧别离道：“你错了，我并不恨他，我根本不认得他。”
　　万世遗道：“但你却想杀了他。”
　　萧别离道：“我的确想杀他，甚至不借付出任何代价，你知道那是为了什么？”
　　万世遗摇摇头。他就算知道，也只能摇头。
　　萧别离道：“因为仇恨和爱不一样，仇恨并不是天生的，假如有人也将一副仇恨的担子交给了你，你就会懂得了。”
　　万世遗道：“可是……”
　　萧别离打断了他的话，道：“傅红雪就一定会懂的，因为这道理就跟他要杀马空群一样。”
　　他叹了口气，接着道：“傅红雪也不认得马空群，但却也非杀他不可！”
　　万世遗终于点了点头，长叹道：“所以那天晚上，你也到了梅花庵。”
　　萧别离目光似又到了远方，喃喃的叹息着道：“那天晚上的雪真大……”
　　万世遗眼睛突也露出刀锋般的光，盯着他，道：“那天晚上的事你还记得很清楚？”
　　萧别离黯然道：“我本来想忘记的，只可惜偏偏忘不了。”
　　万世遗道：“因为你的这双腿就是在那天晚上被砍断的？”
　　萧别离看着自己的断腿，淡淡道：“世上又有几个人的刀能砍断我的腿。”
　　万世遗道：“他虽然砍断了你的腿，但却留下了你的命。”
　　萧别离道：“留下我这条命的，并不是他，而是那场大雪”万世遗道：“大雪？”
　　萧别离道：“就因为雪将我的断腿冻住了，所以我才能活到现在，否则我连人都只怕已烂光了。”
　　万世遗道：“所以你忘不了那场雪！”
　　萧别离道：“我也忘不了那柄刀。”
　　他目中忽又露出种说不出的恐惧之色，那一场惊心动魄的血战，仿佛又回到他面前。
　　白的雪，红的血……血流在雪地上，白雪都被染红。刀光也仿佛是红的，刀光到了哪里，哪里就立刻飞溅起一片红雾。
　　萧别离额上已有了汗珠，是冷汗。过了很久，他才叹道：“没有亲眼看见的人，绝对想不到那柄刀有多么可怕，那许多武林中的绝顶高手，竟有大半死在他的刀下。”
　　万世遗立刻追问道：“你知道那些人是谁？”
　　萧别离不知道。除了马空群自己外，没有人知道。
　　萧别离道：“我只知道，那些人没有一个人不恨他。”
　　万世遗道：“难道每个人都跟他有仇？”
　　萧别离冷笑道：“我就算无权批评他的人，但至少有权批评他的刀！”
　　他目中的恐惧之意更浓，握紧双拳，嘎声接着道：“那柄刀本不该在一个有血肉的凡人手里，那本是柄只有在十八层地狱下才能炼成的魔刀。”
　　万世遗道：“你怕那柄刀？”
　　萧别离道：“我是个人，我不能不怕。”
　　万世遗道：“所以现在你也同样怕傅红雪，因为你认为那柄刀现在已到了他手里。”
　　萧别离道：“只可惜这也不是他的运气。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“因为那本是柄魔刀，带给人的只有死和不幸！”
　　他声音突然变得很神秘，也像是某种来自地狱中的魔咒。


正文 第080章  女人喜欢的东西
　　第080章  女人喜欢的东西
　　万世遗竟忍不住打了个寒噤，勉强笑道：“可是他并没有死”萧别离道：“现在虽然还没有死，但他这一生已无疑都葬送在这柄刀上，他活着，已不会再有一点快乐，因为他心里只有仇恨，没有别的！”
　　万世遗忽然站起来，转身过去，打开窗子，他好像忽然觉得很闷，闷得令人窒息。
　　萧别离看着他的背影，忽然笑了笑，道：“你知不知道我本来一直都在怀疑你！”万世遗没有回答，也没有回头。
　　窗外夜色如墨。
　　萧别离道：“我要你去杀马空群，本来是在试探你的。”
　　万世遗道：“哦？”
　　萧别离道：“但这主意并不是我出的，那天晚上，楼上的确有个人。”
　　万世遗道：“还有一个马空群！”
　　萧别离道：“就是他。”
　　万世遗道：“丁求也是那天晚上在梅花庵外的刺客之一？”
　　萧别离冷笑道：“他还不够，他只不过是个贪财的驼子。”
　　万世遗道：“所以你们收买了他。”
　　萧别离道：“但我们却没有买到你，当时连我都没有想到你将这件事去告诉马空群，我付出的代价并不小。”
　　万世遗冷冷道：“那价钱的确已足够买到很多人了，只可惜那人现在已变成了死人。”
　　萧别离道：“他们死得并不可怜，也不可惜。”
　　万世遗道：“可惜的是傅红雪没有死？”
　　萧别离冷冷道：“那也不可惜，因为我知道迟早总有一天，他也必将死在刀下。”
　　万世遗道：“马空群呢？”
　　萧别离道：“你认为傅红雪能找到他？”
　　万世遗道：“你认为我不到？”
　　萧别离道：“他本来是匹狼，现在却已变成条狐狸，狐狸是不容易被找到的，也很不容易被杀死。”
　　万世遗道，“你这句话皮货店老板一定不同意。”
　　萧别离道：“为什么？”
　　万世遗道：“若没有死狐狸，那些狐皮袍子是哪里来的？”
　　萧别离说不出话来了。
　　万世遗道：“莫忘记世上还有猎狗，而猎狗又都有鼻子。”
　　萧别离突然冷笑道：“傅红雪就算也有个猎狗般的鼻子，但是现在恐怕也只能嗅得到女人身上的脂粉香气。”
　　万世遗道：“是因为翠浓？”
　　萧别离点点头。
　　万世遗道：“难道翠浓在他身旁，他就找不到马空群了？”
　　萧别离淡淡道：“莫忘记女人喜欢的通常都是珠宝，不是狐皮袍子。”
　　这次是万世遗说不出话来了。
　　萧别离忽又笑了，道：“其实傅红雪是否能找到马空群，跟我有什么关系？又跟你有什么关系？”
　　万世遗又沉默了很久，才一个字一个字的慢慢说道：“只有一点关系。”
　　萧别离道：“什么关系？”
　　万世遗忽然转过身，凝视着他，缓缓道：“你为何不问问我是什么人？”
　　萧别离道：“我问过，很多人都问过。”
　　万世遗道：“现在你为何不问？”
　　萧别离道：“因为。已知道你叫万世遗。”
　　万世遗道：“但万世遗又是个什么样的人呢？”
　　萧别离微笑道：“在我看来像是个很喜欢多管闲事的人。”
　　万世遗忽然也笑了笑，道：“这次你错了。”
　　萧别离道：“哦？”
　　万世遗道：“我管的并不是闲事。”
　　萧别离道：“不是？”
　　万世遗道：“绝不是！”
　　萧别离看着他，看了很久，忽然问道：“你究竟是什么人？”
　　万世遗又笑了，道：“这句话我知道你一定会再问一次的。”
　　萧别离道：“你知道的实在大多。”
　　万世遗道：“你知道的实在太少。”
　　萧别离冷笑。万世遗忽然走过来，俯下身，在他耳边低低说了句话。他声音说得很轻，除了萧别离外，谁也不能听见他在说什么。
　　萧别离只听了一句，脸上的笑容就忽然冻结，等万世遗说完了，他全身每一根肌肉都似已僵硬。
　　风从窗外吹进来，灯光闪动。
　　闪动的灯光照在他脸上，这张脸竟似已变成了另外一个人的脸。他看着万世遗时，眼色也像是在看着另外一个人。
　　没有人能形容他脸上这种表情，那不仅是惊讶，也不仅是恐惧，而是崩溃……只有一个已完全彻底崩溃了的人，脸上才会有这种表情。
　　万世遗也在看着他，淡淡道：“现在你是不是已承认了？”
　　萧别离长长叹息了一声，整个人就像是突然萎缩了下去。
　　又过了很久，他才叹息着道：“我的确知道的太少，我的确错了。”
　　万世遗也叹了口气，道：“我说过，每个人都难免会错的。”
　　萧别离凄惨地点点头，道：“现在我总算已明白你的意思，这虽然已经太迟，但至少总比永远都不明白的好。”
　　他垂下头，看着桌上的骨牌，苦笑着又道：“我本来以为它真的能告诉我很多事，谁知道它什么也没有告诉我。”
　　骨牌在灯下闪着光，他伸出手，轻轻摩掌。
　　万世遗看着他手里的骨牌道：“无论如何，它总算已陪你很多年。”
　　萧别离叹道：“它的确为我解除了不少寂寞，若没有它，日子想必更难过，所以它虽然骗了我，我并不怪它。”
　　万世遗道：“能有个人骗骗你，至少也比完全寂寞的好。”
　　萧别离凄然笑道：“你真的懂，所以我总觉得能跟你在一起谈谈，无论如何都是件令人愉快的事。”
　　万世遗道：“多谢。”
　　萧别离道：“所以我真想把你留下来陪陪我，只可惜我也知道你绝不肯的。”
　　他苦笑着，叹息着，突然出手，去抓万世遗的腕子。
　　他的动作本来总是那么优美，那么从容，但这个动作却突然变得快如闪电，快得几乎已没有人能闪避。
　　他指尖几乎已触及了万世遗的手腕，只听“克嚓”一声，已有样东西被他捏碎了，粉碎！
　　但那并不是万世遗的手腕，而是桌上装骨牌的匣子。就在那电光石火般的——瞬间，万世遗用这匣子代替了自己的腕子。
　　这本是个精巧而坚固的匣子，用最坚实干燥的木头做成的。这种木头本来绝对比任何人的骨头都结实得多了，但到了他手里，竟似突然变成了腐朽的干酪，变成了粉未。
　　木屑未从他指缝里落下来。万世遗的人却已在三尺外。
　　过了很久，萧别离才抬起头，冷冷道：“你有双巧手。”
　　万世遗微笑道：“所以我很想留着它，留在自己的腕子上。”
　　萧别离道：“你想必还有个猎犬般的鼻子。”
　　万世遗道：“鼻子也捏不得，尤其是你这双手更捏不得。”
　　摸了十几年铁铸的骨牌后，无论什么东西到了这双手里，都变得不堪一捏了。
　　萧别离道：“你难道真的不肯留下来陪陪我？”
　　万世遗笑道：“这副骨牌陪了你十几年，你却还是把它的匣子捏碎，岂非叫人看着寒心。”
　　萧别离又长长叹息了一声，喃喃道：“看来你真是个无情人。”他身子突然跃起，以左手的铁拐作圆心，将右手的铁拐横扫了出去。
　　没有人能形容这一扫的威力。这么大的一间屋子，现在几乎完全在他这只铁拐的威力笼罩下。
　　这一拐扫出，屋子里就像是突然卷起了一阵狂风！
　　万世遗的人却已到了屋梁上。他刚用脚尖勾住了屋梁，萧别离又凌空翻身，铁拐双举。铁拐里突然暴雨般射出了数十点寒星。
　　断肠针！他的断肠针，原来他竟是从铁拐里发出来的，他的手根本不必动，难怪没有人能看得出了。
　　每一根断肠针，都没有人能闪避。现在他发出的断肠针，已足够要三十个人的命！
　　但万世遗却偏偏是第三十一个人。他的人突然不见了。
　　等他的人再出现时，断肠针却已不见了。
　　萧别离已又坐到他的椅子上，仿佛还在寻找着那已不存在的断肠针。
　　他不能相信。数十年来，他的断肠针只失手过一次——在梅花庵外的那一次。
　　他从不相信还有第二次。但现在他却偏偏不能不倌。
　　万世遗轻飘飘落下来，没有风，没有针，就像是什么都没有发生过。
　　也不知过了多久，萧别离终于叹息了一声，道：“我记得有人问过你一句话，现在我也想问问”。“
　　万世遗道：“你问。”
　　萧别离盯着他，一字字道：“你究竟是不是个人？算不算是一个人？”
　　万世遗笑了。有人问他这句话，他总是觉得很愉快，因为这表示他做出的事，本是没有人能做得到的。
　　萧别离当然也不会等他答复，又道：“我刚才对你三次出手，本来都是没有人能闪避的。”
　　万世遗道：“我知道。”
　　萧别离道：“但你却连一次都没有还击。”
　　万世遗道：“我为什么要还击，是你想要我死，并不是我想要你死。”
　　萧别离道：“你想怎么样？”
　　万世遗道：“不怎么样。”还是可以在这里开你的妓 院，摸你的骨牌，喝你的酒。“
　　萧别离双拳突又握紧，眼角突然收缩，缓缓道：“以前我能这么做，因为我有目的，因为我想保护马空群，想等那个人来杀了他！”
　　他的脸已因痛苦而扭曲，嘎声道：“现在我已没有什么可想，我怎么能再这样活下去！”
　　万世遗吐出口气，淡淡道：“那就是你自己的事，你应该问你自己！”他微笑着站起来，转身走出去，他走得并不快，却没有回头，也没有停下来。现在世上再没有人能令他留在这里。
　　但萧别离却只能留在这里，他已无处可去。
　　看着万世遗走出了门，他身子突然颤抖起来，抖得就像是刚从噩梦中惊醒的孩子。
　　他的确刚从噩梦中惊醒，但醒来时却比在噩梦中更痛苦。
　　夜更深，更静，没有人，没有声音，只有那骨牌还在灯下看着他。
　　他忽然抓起骨牌，用力抛出。
　　骨牌被抛出时，他的泪已落了下来……
　　一个人若已没有理由活下去，就算还活着，也和死全无分别了。这才是一个人最悲痛的。
　　东方已依稀现出了曙色。黑暗终必要过去，光明迟早总会来的。青灰色的苍穹下，已看不见烟火；无论多猛烈的火势，也总有熄灭的时候。
　　救火的人已归去，万世遗站在山坡，看着面前的一片焦土。
　　他的心里虽也觉得有点惋惜，却不觉得悲伤。囚为他知道大地是永远不会被毁灭的，就跟生命一样。
　　字宙间用不着再过多久，生命就又会从这片焦土上长出来。
　　美丽的生命。
　　他眼前仿佛又出现了一片美丽的远景，一片青绿。
　　这时风中已隐约有铃声传来，铃声清悦，笑声也同样清悦，丁灵琳已牵着那孩子向他走过来，银铃般笑道：“这次你倒真守信，居然先来。”
　　万世遗微笑着，看着这孩子。看到这孩子充满生命力的脸，他就知道自己的信念永远是正确的。
　　他走上去，拉起这孩子的手，他要带这孩子到一个地方去，将这孩子心里的仇恨和痛苦埋藏在那里。
　　他希望这孩子长大后，心里只有爱，没有仇恨！
　　这一代的人之所以痛苦，就因为他们恨得大多，爱得太少。
　　只要他们的下一代能健康快乐的活下去，他们的痛苦也总算有了价值。
　　石碑上的刀痕仍在，血泪却已干了。
　　万世遗拉着孩子的手跪下去，跪在石碑前。
　　“这是你父亲的兄弟，你要永远记着，千万不能和这家人的后代成为仇敌。”
　　“我会记得的。”
　　“你发誓永远不忘记？”
　　“我发誓。”
　　万世遗笑了，笑得从未如此欢偷。
　　“我知道你是个好孩子。”
　　“我想去找我爹爹和我姐姐，你带不带我去？”
　　“当然带你去。”
　　“你能找到他们？”
　　“你要记着，只要你有信心，天下本没有做不到的事。”
　　孩子也笑了，笑容在孩子的脸上，就像是草原上马群的奔驰，充满了一种无比美丽的生命力，足以鼓舞人类前进。
　　但现在草原上却仍是悲枪荒凉，放眼望去，天连着大地，地连着天，一片灰黯。
　　万马堂的大旗，是不是还会在这里升上去？
　　风在呼啸。
　　万世遗大步走过寂静的长街。


正文 第081章  绿裙丽人
　　第081章  绿裙丽人
　　这些日子，他对这地方已很熟悉，甚至已有了感情，但现在他并没有那种比风还难斩断的离愁别绪。
　　因为他知道他必将回来的！
　　秋。秋色染红了枫林，枫林在群山深处。
　　三十四匹马，二十六个人。人在马上欢呼，欢呼着驰入枫林。马是快马，人更剽悍。他们的脸上却带着风霜，有的甚至已受了伤，可是他们不在乎，因为这一次出猎的收获很丰富。他们猎的是别人的血汗。他们的收获就在马背上，是四十个沉重的银箱子。
　　别人骂他们是土匪，是马贼，是强盗，可是他们一点也不在乎。因为他们认为自己是好汉——绿林好汉。
　　绿林好汉喝酒当然要用大碗，吃肉当然要切大块。
　　大碗的酒，大块的肉，和银箱子一起摆在桌上，等着他们的老大分配。他们的老大是个独眼龙，所以他的名字就叫做独眼龙。他喜欢用一块黑布蒙着这只瞎了的眼睛，因为他觉得这样子看起来很有威严。事实上，他也的确是个很有威严的人，因为他虽然残忍，却很公平。只有公平的人，才能做个绿林好汉的老大。
　　何况他还有两个随时都肯为他拼命的好兄弟，一个勇敢，一个机智。
　　勇敢的叫屠老虎。
　　机智的叫白面郎中。
　　绿林好汉若没有一个响亮的外号，那还成什么绿林好汉，他们几乎已将自己本来名字忘了。
　　屠老虎的头脑本来就比一只老虎聪明不了多少，尤其在喝酒之后，他简直比老虎还笨，也比老虎还要凶。
　　他最凶的是拳头。据说他一拳可以打死只活老虎，这虽然没人真的看过，却没有人敢怀疑。因为他一拳打死的人已不少。这次他们出猎时，镇远镖局的二镖头“铁金刚”，就是被他一拳打死的。所以这次他分的银子最多，被人恭维的也最多。
　　“那个铁金刚到了我们二寨主拳头下，那简直就像是草纸扎的。”
　　屠老虎大笑，觉得开心极了。
　　可是他忽然发现人们的笑声都已停顿，一双双眼睛都在盯着大门。他跟着看过去，笑声也便停顿。他几乎不能相信自己的眼睛。
　　一个人正从大门外慢慢地走进来，一个本来绝不可能在这里出现的人。
　　一个女人，美丽得令人连呼吸都随时会停顿的那种女人。
　　这地方叫龙虎寨，就在枫林后，四面群山环抱，奇峰矗立，看来就像是一只野兽，正张大了嘴在等着择人而噬。
　　他们这些人，也正像是一群野兽。
　　谁也不愿意被野兽吞下去，所以这地方非但很少看得见陌生人，连飞鸟都已几乎绝迹。
　　但现在这地方竟来了个陌生的女人。
　　她身上穿的是质量极高贵的墨绿百折裙，漆黑的长发，挽着当时最时麾的杨妃堕马发髻，满头珠翠，衬得她的头发更黑，皮肤更白。她脸上带着甜蜜而成熟的微笑，莲步姗姗，慢慢地走了进来，就像是一个盛装赴宴的贵妇，正步入一个特地为她举行的宴会里。
　　每个人的眼睛都直了。他们并不是没有见过女人的男人，却实在没见过这种女人。
　　他们的老大虽然清醒得最早，但老大是一向不轻易开口的。他沉着脸，向屠老虎打了个眼色，屠老虎立刻一拍桌子厉声道：“你是什么人？”
　　这绿裙丽人嫣然一笑，柔声道：“各位难道看不出我是个女人？”
　　她的确从头到脚都是个女人，连瞎子都能看得出她是个女人。
　　屠老虎板着脸，道：“你来干什么？”
　　绿裙而人笑得更甜：“我们想到这里来住三个月，好吗？”
　　这女人奠非疯了，竞想到强盗窝里住三个月？
　　“我希望你们能把这里最好的屋子让给我们住，的被子最好每天换两次。”
　　“我们一向是很喜欢干净的人，但吃得倒很随便，每天三餐只要有牛肉就够了，但却要最嫩的小牛腰肉，别的地方的肉都吃不得的。”
　　“我们白天不大喝酒，但晚上却希望你们准备几种好酒，其中最好能有波斯来的葡萄酒，和三十年陈的竹叶青。”
　　“……”
　　“我们睡觉的时候，希望你们能派三班人轮流在外面守夜，但却千万不可发出声音来，因为我们很容易被惊醒，一醒就很难再睡着。”
　　“至于别的地方，我们就可以马虎一点了，我知道你们本都是个粗人，所以并不想太苛求。”
　　大家面面相觑，听着她一个人在自说自话，就好像在听着疯子唱歌似的，但她却说的很自然，似乎要求的本是天经地义的事，没有人能拒绝。
　　等她说完了，屠老虎才忍不住大笑，道：“你当这里是什么地方？是个客栈？是个饭馆？”
　　绿裙丽人嫣然笑道：“但是我们也并没有准备付钱。”
　　屠老虎忍住笑道：“要不要我们付钱给你？”
　　绿裙丽人笑道：“你若不提醒，我倒差点忘了，这桌上的银子，我们当然也要分一份。”
　　屠老虎道：“分多少？”
　　绿裙丽人道：“只要分一半就行了。”
　　屠老虎道：“一半不嫌太少么？”
　　绿裙丽人道：“我刚才说过，我们并不是十分苛求的人。”
　　屠老虎仰面大笑，就像是从来也没听见过这么可笑的事。
　　每个人都在笑，只有独眼龙和白面郎中的神色还是很严肃。
　　白面郎中的脸看来比纸还白，突然道：“你刚才说你们要来，你们有多少人？”
　　绿裙丽人道：“只有两个人。”
　　白面郎中道：“还有一个是谁？”
　　绿裙丽人笑道：“当然是我丈夫，我难道还能跟别的男人住在一起么？”
　　白面郎中道：“他的人呢？”
　　绿裙丽人笑道：“就在外面。”
　　白面郎中忽然笑了笑，道：“为什么不请他一起进来？”
　　绿裙丽人道：“他的脾气一向不好，我怕他出手伤了你们。”
　　白面郎中微笑道：“你不是怕我们伤了他吧？”
　　绿裙丽人也笑了，嫣然道：“不管怎么样，我总是来作客的，不是来打架。”
　　白面郎中道：“这样你就来对了，我们这里的人本来就从来不喜欢打架的。”
　　他忽然沉下了脸，冷冷道：“我们这里的人，一向只杀人！”
　　从院子里面还可以看见那片枫林。
　　这个人就站在院子里，面对着枫林外的远山。
　　暮色苍茫，远山是青灰色的，青灰中带着墨绿，在这秋日的黄昏里，天地间仿佛总是充满了一种说不出的惆怅萧索之意。
　　这人的眼睛也和远山一样，苍凉、迷茫、萧索。
　　他背负着双手，静静地站在那里，静静地眺望着远山。他的人却似比远山更遥远，似已脱离了这世界。
　　最后的一抹夕阳，淡淡的照在他脸上。他脸上的皱纹又多又深，每一条皱纹中，都仿佛藏着有数不清的辛酸往事，痛苦经验。也许他已太老了，可是他的腰仍然笔挺，身子里仍然潜伏着一种可怕的力量。
　　他虽然并不高，也不魁伟，但有股力量使得他看来显得很严肃，令人不由自主会对他生出尊敬之意。
　　只可惜这里的绿林好汉们，从来也不懂得尊敬任何人。
　　屠老虎仰天狂笑道：“我一拳若打不死他，我就拿你们当祖宗一样养三年。”
　　绿裙丽人淡淡道：“你为何不去试试？”
　　屠老虎大笑道：“你不怕做寡妇？”
　　他大笑着冲过去。他的身材魁伟，笑声如洪钟。
　　但这老人却像是完全没有看见，完全没有听见。他神情看来更萧索，更疲倦，这地方看来又很宁静……
　　屠老虎狞笑道：“你若真的想找个地方睡觉，就找错地方了，这里没有床，只有棺材。”
　　老人连看都没有看他一眼，淡淡道：“你们若不答应，我们可以走。”
　　屠老虎狞笑道：“既然已来了，你还想走？”
　　老人嘴角忽然露出一丝讥诮的笑意，道：“那么我只好在这里等了。”
　　屠老虎道：“等什么？”老人道：“等你的拳头。”
　　屠老虎狞笑道：“你也用不着再等了。”
　　他突然出手，迎面一拳向老人痛击过去。
　　这的确是致命的一拳，迅速、准确、有力，非常有力。拳头还未到，拳风已将老人花白的头发震得飞舞而起。
　　老人却没有动，连眼睛都没有眨。他看着这只拳头，嘴角又露出了那种讥诮的笑意，然后他的拳也送了出去。
　　他的人比较矮，出拳也比较慢，可是是屠老虎的拳头距离他的脸还有三寸时，他的拳头已打在屠老虎的鼻梁上。
　　每人都听到一声痛苦的骨头折碎声。
　　声音刚响起，屠老虎那一百多斤重的身子，也已被打得飞了出去。飞出去四丈外，重重的撞在墙上，再沿着墙滑下来。
　　他倒下去的时候，鼻梁已歪到眼睛下，一张脸已完全扭曲变形。
　　老人还是连看都没有看他一眼，慢慢地取出一块丝中，擦于了拳上的血迹，目光凝视在远山外。他的眼睛也和远山一样，是青灰色的。
　　独眼龙的脸色已变了。他手下的弟兄们在震惊之后，已在怒喝着，想扑上去，但白面郎中却阻止了他们，在独眼龙耳畔，悄悄说了几句话。
　　独眼龙迟疑着，终于点了点头，忽然挑起大拇指，仰面笑道：“好，好身手，这样的客人我们兄弟请都请不到，哪有拒绝之理。”
　　白面郎中笑道：“小弟老早就知道大哥一定很欢迎他们的。”
　　独眼龙大步走到老人面前，抱拳笑道：“不知朋友高姓大名？”
　　老人淡淡道：“你用不着知道我是谁，我们也不是朋友。”
　　独眼龙居然面不改色，还是笑着道：“却不知阁下想在这里逗留多久？”
　　绿裙而人抢着道：“你放心，我们说过只住三个月的。”
　　她嫣然一笑，接着道：“三个月后我们就走，你就算要求我们多留一天都不行。”
　　其实她当然也知道，绝对没有人会留他们的。
　　“三个月后呢？那时再到哪里去？”
　　“无论如何，那已是三个月以后的事了，现在又何必想得大多呢？”
　　他慢慢地在前面走着，左脚先迈出一步，右脚跟着慢馒地拖过去。
　　他手里紧紧握着一柄刀。漆黑的刀！
　　他的眼睛也是漆黑的，又黑又深，就跟这已逐渐来临的夜色一样。
　　秋夜，窄巷。就这样走着，在无数个有月无月的晚上，他已走过无数条大街小巷。走到什么时候为止？
　　他一定要找到的人，还是完全没有消息。他也问过无数次。
　　“你有没有看见过一个老头子？”
　　“每个人都看见过很多老头子，这世上的老头子本就很多。”
　　“但是这老头子不同，他有一只手上的四根指头都削断了。”
　　“没有看过，也没有人知道这老人的消息。”
　　他只有继续走下去。


正文 第082章  刀光似电
　　第082章  刀光似电
　　两个人刚从旁边的酒楼下来，两个衣着很华丽的大汉，一个人身上佩着刀，一个人腰畔佩着剑。
　　傅红雪并没有回头，却已停下脚，握刀的手背上已现出青筋。
　　他一看过去，就看见了另一双眼睛。
　　这双眼睛并不太大，也并不锐利，但却带着种说不出的冷酷之意。
　　佩刀的大汉并不是个懦夫，而且刚喝了几杯酒，但这双眼睛看着他时，他竟不由自主忽然觉得手足冰冷。
　　傅红雪冷冷地看着他，看着他身上的刀，忽然道：“你姓彭？”
　　佩刀的大汉厉声道：“是又怎么样？”
　　傅红雪道：“你是山西五虎断门刀彭家的人？”
　　佩刀的大汉道：“你认得我？”
　　傅红雪冷冷道：“我虽然不认得你，但却认得你的刀！”
　　这柄刀就和他身上的衣着一样，装饰华丽得已接近奢侈。
　　刀的形状很奇特，刀头特别宽，刀身特别窄，刀柄上缠着五色彩缎。
　　佩刀的大汉挺起胸，神气十足地大声道：“不错，我就是彭烈！”
　　傅红雪慢慢地点了点头，道：“我听说过。”
　　彭烈面有得色，冷笑道：“你应该听说过。”
　　傅红雪道：“我也听说过彭家跟马空群是朋友。”
　　彭烈道：“我们是世交。”
　　傅红雪道：“你到万马堂去过？”
　　彭烈当然去过，否则他怎么会认得翠浓。
　　傅红雪道：“你知不知道马空群的下落？”
　　彭烈道：“他不在万马堂？”
　　他觉得很诧异，显然连万马堂发生了什么事都不知道。
　　傅红雪轻轻叹息了一声，觉得很失望。
　　彭烈道：“你也认得三老板？”
　　傅红雪冷冷地笑了笑，目光又落在他的刀上，道：“你这柄刀的确很好看。”
　　彭烈面上又露出得意之色，他的刀实在比傅红雪的刀好看得多。
　　傅红雪道：“只可惜刀并不是看的。”
　　彭烈道：“是干什么的？”
　　傅红雪道：“你不知道刀是杀人的？”
　　彭烈冷笑道：“你以为这柄刀杀不死人？”
　　傅红雪冷冷道：“至少我没有看见它杀过人。”
　　彭烈变色道：“你想看看？”
　　傅红雪道：“的确很想。”
　　他的脸色也变了，变得更苍白，苍白得已接近透明。
　　彭烈看着他的脸，竟不由自主后退了半步，忽然大笑道：“你这柄刀呢？难道也能杀人？”
　　他心里越恐惧，笑声越大。
　　傅红雪没有再说话。现在他再说话时，就不是用嘴说了，而是用他的刀！用刀来说话，通常都比用嘴说有效。
　　那佩剑的是个很英俊的少年，身材很高，双眉微微上挑，脸上总带着种轻蔑之色，好像很难得将别人看在眼里。
　　他一直在旁边冷冷地看着，这时竟忽然叹了口气，道：“以前也有人说过这句话。”
　　彭烈道：“说过么话？”
　　佩剑的少年道：“说他这柄刀不能杀人。”
　　彭烈道：“是什么人说的？”
　　佩剑的少年道：“是个现在已经死了的人。”
　　彭烈道：“是谁？”
　　佩剑的少年道：“公孙断！”
　　彭烈陡然失色道：“公孙断已死了？”
　　佩剑的少年道：“就是死在这柄刀下的。”
　　彭烈额上忽然沁出了冷汗。
　　佩剑的少年道：“而且三老板也已经被逼出了万马堂。”
　　彭烈道：“你……你怎么知道？”
　　佩剑的少年道：“我刚从西北回来。”
　　傅红雪的眼睛已在盯着他，忽然问道：“去干什么的？”
　　佩剑的少年道：“去找你。”
　　这次傅红雪也不禁觉得很意外。
　　佩剑的少年又道：“我想去看看你。”
　　傅红雪道：“特地去看我？”
　　佩剑的少年道：“不是去看你的人，而是去看你的刀！我只想看看你的刀究竟有多快！”
　　傅红雪握刀的手突然握紧，苍白的脸几乎已完全透明。
　　佩剑的少年道：“我姓袁，叫袁青枫，袁家和万马堂也是世交。”
　　傅红雪又慢慢地点了点头，道：“我明白了。”
　　袁青枫道：“你应该明白的。”
　　傅红雪道：“你现在是不是还想看看我的刀？”
　　袁青枫道：“是。”
　　傅红雪垂下头，凝视着自己握刀的手。
　　袁青枫道：“你还不拨刀？”
　　傅红雪道：“好，先拔你的剑！”
　　袁青枫道：“天山剑派的门下，从来还未向人先拔过剑！”
　　傅红雪脸上忽然出现了种奇怪的表情，喃喃道：“天山……天山！”他目光已在眺望远方，眼睛里仿佛已充满了思念和悲哀。
　　袁青枫道：“拔你的刀！”
　　傅红雪握刀的手更用力。他左手握刀，右手忽然握住了刀柄。
　　彭烈竟又不自主后退了半步。
　　袁青枫的脸上，虽然还是全无表情，但他的手也不禁握住了剑柄。
　　“天山……天山……”
　　忽然间，刀光一闪1只一闪！
　　等到人的眼睛看见这比闪电还快的刀光时，刀已又回到刀鞘里。
　　有风吹过，一根根红丝飞起。
　　袁青枫剑上的红丝却已赫然断了。
　　傅红雪还是低着头，看着自己握刀的手，道：“现在你已看过了。”
　　袁青枫脸上还是全无表情，但额上却已有冷汗流下来了。
　　傅红雪道：“我这柄刀本不是看的，但却为你破例了一次。”
　　袁青枫什么话都没有再说，慢慢地转过身，走入酒楼旁的窄巷里。
　　他还没有看见傅红雪的刀，只不过看见了刀光。
　　但这已足够。
　　人已去了，血红的丝绦却还有一两条留在风中。
　　彭烈握刀的手已湿透。
　　傅红雪转过头来，凝视着他，道：“我的刀你已看过？”
　　彭烈点点头。
　　傅红雪道：“现在我想看看你的刀。”
　　彭烈咬着牙，咬牙的声音，听来就像是刀锋磨擦一样。
　　突听一人道：“这把刀不好看。”
　　路上刚有顶轿子经过，现在已停下，这声音就是从轿子里发出来的。
　　是女人的声音，很好听的女人声音，但却看不见她的人。
　　轿上的帘子是垂着的。
　　傅红霄冷冷道：“这柄刀不好看，什么好看？”
　　轿子里的人笑道：“我就比这柄刀好看。”
　　她不但笑声如银铃，而且真的好像有铃裆“叮铃铃”的响。
　　清脆的铃声中，轿子里已有个人走下来，就仿佛一朵白莲开放。她穿的是件月白衫子，颈子上，腕子上，甚至足踝上都挂满了带着金圈子的铃铛。
　　丁灵琳。
　　傅红雪眉尖已皱起，道：“是你？”
　　丁灵琳眼波流动，嫣然道：“想不到你居然还认得我。”
　　其实傅红雪根本不认得她，只不过看见过她跟万世遗在一起。
　　丁灵琳笑道：“我说这把刀不好看，因为这并不是真正的五虎断门刀。”
　　傅红雪道：“不是？”
　　丁灵琳道：“你若要看真正的五虎断门刀，就该到关中的五度庄去。”
　　她忽又转身向彭烈一笑，道：“现在他一定不想再看你的刀，你还是快去喝酒吧，世遗一定已经等得急死了。”
　　傅红雪道：“万世遗？”
　　丁灵琳道：“今天晚上万世遗请客，我们都是他的客人。”
　　她娇笑着，接着道：“他不喜欢死客人，也不喜欢客人死。”
　　傅红雪道：“万世遗？”
　　了灵琳道：“除了他还有谁？”
　　傅红雪道：“他也在这里？”
　　丁灵琳道：“就在那边的天福楼，看见你去了，他一定开心得要命！”
　　傅红雪冷冷道：“他看不见我的。”
　　丁灵琳道：“你不去？”
　　傅红雪道：“我不是他的客人。”
　　丁灵琳叹了口气，道：“你若不去，也没有人能勉强你，只不过……”
　　她用眼角瞟着傅红雪，悠然道：“他今天请的客人，消息全都灵通得很，若要打听什么消息，到那里是再好也没有的了。”
　　傅红雪没有再说什么。
　　他已转向天福楼走了过去，似已忘记了还有个人在等他。
　　天福楼上的客人很多，每个人的衣着都很考究，气派都很大，丁灵琳替万世遗吹牛，真正消息灵通的人，当然都是有地位、有办法的人。
　　能请到这种人并不容易，何况一下子就请了这么多人。
　　两个多月不见，万世遗好像也突然变成个很有办法的人了。
　　他身上穿的是五十两银子一件的袍子，脚上着的是粉底官靴，头发梳得又黑又亮，还戴着花花大少们最喜欢戴的那种珍珠冠。
　　这人以前本来不是这样子的，傅红雪几乎已不认得他了，但万世遗却还认得他。他一上楼，万世遗就一眼看见了他。
　　灯火辉煌。
　　傅红雪的脸在灯下看来却更黑。
　　已经有很多人看见了这柄刀，先看见这柄刀，再看见他的人，傅红雪眼睛里却像连一个人都没有看见。
　　万世遗已到了他面前，也带着笑在看他。
　　只有这笑容还没有变，还笑得那么开朗，那么亲切。
　　也许就因为这一点，傅红雪才看了他一跟，冷冷的一眼。
　　万世遗笑道：“真想不到你会来。”
　　傅红雪道：“我也想不到。”
　　万世遗道：“请坐。”
　　傅红雪道：“不坐。”
　　傅红雪道：“站着也一样可以说话。”
　　万世遗又笑了，道：“我知道你要说什么。”
　　傅红雪道：“你知道？”
　　万世遗点点头，又叹道：“只可惜我也没有听过那人的消息。”
　　傅红雪沉默着，过了很久，突然道：“再见。”
　　万世遗道：“不喝杯酒？”
　　傅红雪道：“不喝。”
　　万世遗笑道：“一杯绝不会害人的。”
　　傅红雪道：“但我却绝不会请你喝酒。”
　　万世遗苦笑道：“我碰过你的钉子。”
　　傅红雪道：“我也绝不会喝你的酒。”
　　万世遗道：“我们不是朋友？”
　　傅红雪道：“我没有朋友。”
　　他忽然转过身，走出去，左脚先迈出一步，右腿再跟着慢慢地拖过去。
　　万世遗看着他的背影，笑容已变得有些苦涩。


正文 第083章  人若惊鸿
　　第083章  人若惊鸿
　　可是，傅红雪并没有走下楼，因为这时丁灵琳正从楼梯走上来。
　　楼梯很窄。她又看见了万世遗，万世遗正在看着她。
　　丁灵琳走上来，傅红雪走下去。
　　但万世遗却还是在盯着那空了的楼梯口，痴痴的出了神。
　　丁灵琳忍不住拍他的肩，冷那冷道：“人家已走了。”
　　万世遗道：“哦？”
　　丁灵琳道：“你的朋友走了。”
　　万世遗道：“哦。”
　　丁灵琳冷冷道：“你可得小心些，因为那个人的刀也很快。”
　　万世遗笑了。
　　丁灵琳也在笑。
　　万世遗叹了口气，道：“我心里在想什么，你永远不会相信的。”
　　丁灵琳眼珠子一转，道：“我相信，只要你告诉我，我就相信。”
　　万世遗又笑了，却是苦笑。
　　就在这时，突然楼下有人在高呼：“万世遗，万世遗……”
　　一个紫衣笠帽的少年，刚纵马而来，停在天福楼外，用一只手勒缠绳，另一只手却在剥着花生。一柄没有鞘的剑，薄而锋利。
　　有的人已在失声惊呼：“路小佳！”
　　路小佳这三个字竞似有种神秘的吸引力，听到这名字的人，都已赶到窗口。
　　万世遗也赶过来，笑道：“不上来喝杯酒？”
　　路小佳仰起了脸，道：“你吃不到我的花生，为何要请我喝酒？”
　　万世遗道：“那是两回事。”
　　他转身拿起桌上的一杯酒，抛过去。
　　这杯酒就平平稳稳地飞到路小佳面前，就像是有人在下面托着一样。
　　路小佳笑了笑，手指轻轻一弹，酒杯弹起，在空中翻了个身，杯中的酒就不偏不倚恰好倒在路小佳嘴里，路小佳笑道：“好酒。”
　　万世遗道：“再来一杯？”
　　路小佳摇摇头，道：“我只想来问问你，你是不是也接着了帖子？”
　　万世遗道：“昨天才接到。”
　　路小佳道：“你去不去？”
　　万世遗道：“你知道我是一向喜欢凑热闹的。”
　　路小佳道：“好，我们九月十五，白云庄再见。”
　　他捏开花生，抛起，正准备用嘴去接。
　　谁知万世遗的人已飞了出去，一张嘴，接着了这颗花生，凌空倒翻，轻飘飘地又飞了回来，大笑道：“我总算吃到了你的花生了。”
　　路小佳怔了怔，突也大笑，大笑着扬鞭而去，只听他笑声远远传来，道：“好小子，这小子真***是个好小子。”
　　茶亭外的官道旁，停着儿辆大车，几匹骡马，到这里来的，大多是出卖劳力的人，除了喝几杯酒外，生命中并没有大多乐趣。几杯酒下肚后，这世界立刻就变得美丽多了。
　　一个黝黑而健壮的小伙子，刚刚下了他的大车走进来，带着笑跟几个伙伴打过招呼，就招呼这里的老板，叫道：“王聋子，给我打五斤酒，切十个卤蛋，今天我要请客。”
　　王聋子其实并不聋，只不过有人要欠帐时，他就聋了。
　　他斜着白眼，瞧着那小伙子，冷冷地道：“你小子疯了？”
　　小伙子瞪眼道：“谁说我疯了？”
　　王聋子道：“没有疯好好的清什么客？”
　　小伙子道：“今天我发了点小财，遇见了个大方客人。”
　　他故作神秘地笑了笑，又道：“提起这个人来，倒真是大大的有名。”
　　于是大家立刻忍不住抢着问：“这人是谁？”
　　小伙子又笑了笑摇头道：“我说出来，你们也未必听说过。”
　　“这是怎么说？”
　　“既然大大的有名，我们为什么没听说过？”
　　“因为你们还不配。”
　　“我们不配，你配？”
　　“我若不是有个堂兄在镖局里做事，也不会听说的。”
　　“你少卖关子好不好，那人到底姓什么？叫什么？”
　　小伙子跷起了泥腿，悠然道：“他姓路，叫做路小佳。”
　　傅红雪本已站起来要走，突又坐了下去。
　　幸好别的人都没有注意他，都在问：“这路小佳是干什么的？”
　　“是个刺客。”
　　他故意压低了语声，但声音又刚好能让每个人都听得见。
　　“刺客？”
　　“刺客的意思就是说，你只要给他银子，他就替你杀人，据说他杀一个人至少也要上万两的银子。”
　　每个人都瞪大了眼睛，几乎连气都喘不过来了。
　　“我堂兄那家镖局的总镖头，就是被他杀了的。”
　　“你说的是上半年刚做丧事的那位邓大爷？”
　　“不错，他出丧的那天，你们都去了，每个人都得了五两银子是不是？”
　　“嗯，那天的气派真不小。”
　　“所以你们总该看得出，他活着时当然也是个很了不起的人，可是他遇见这位路大侠，连刀都没拔出来，就被人家一剑刺穿了喉咙。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我堂兄在旁边亲眼看见的，就因为他一回去就把这位路大爷的样子告诉了我，所以今天我才认出了他——倒也不是认出了他的人，是认出了他的剑。”
　　“他的剑有什么特别？”
　　“他的剑没有鞘，看来就像是把破铜烂铁，但我的堂兄却告诉我，他这一辈子从来也没有看见过这么可怕的剑。”
　　大家惊叹着，却还是有点怀疑。
　　“人家杀个人就能赚上万两的银子，怎么会坐上你的破车？”
　　“他的马蹄铁磨穿了，我刚巧路过，从前面的清河镇到白云庄这么点路，他就给了我二十两。”
　　“看来你这小子的造化真不错。”
　　大家惊讶着，叹息着，又都有点羡慕：“不吃白不吃，今天我们若不吃他个三五两银子，这个小子回去怎么睡得着。”
　　突然一人道：“要请客也得请我。”
　　这人就躺在后面的树荫下，躺在地上，用一顶连边都破了的马连坡大草帽盖着脸。
　　他不但帽子是破的，衣服也又脏又破，看来连酒都喝不起，所以只有躺在那里干睡。
　　有的人已皱起眉在嘀咕：“请你，凭什么请你？”
　　那小伙子却笑道：“四海之内皆兄弟，就请请你也没什么，朋友既然要喝酒，就请起来吧。”
　　这人冷冷道：“我虽然喝你的酒，却不是你的朋友，你最好记着。”
　　他把帽子往头上一推，懒洋洋地站了起来，赫然竟是条身高八尺的彪形大汉，肩膀几乎有平常人两个宽，一双蒲扇般的大手垂下来，几乎已盖过了膝盖，脸上颧骨高耸，生着两道扫帚般的浓眉，一张大嘴。
　　他身上穿的衣服虽然又脏又破，但一站起，可是威风凛凛，叫人看着害怕。
　　本来已经有人要教训他了，问他为什么要喝人家的酒，却不承认人家是朋友。现在哪里还有人敢开口的。
　　王聋子刚把五斤酒、十个卤蛋搬出来，这人就走过去，道：“这一份归我。”
　　他说的话好像就是命令，即简单，又干脆。只见他抓起两个蛋，往嘴里一塞，三口两口就吞了下去。吃两个蛋，喝一口酒，眨眼间五斤酒十个蛋就全下肚，大家旁边看着，眼珠子都快掉了下来。
　　他喝完最后一口酒，才总算停下来歇口气，懒洋洋地摸着肚子，道：“照这样再来一份。”
　　王聋子怔了怔，没有说话，用眼睛看着那小伙子。
　　大汉沉下了脸，厉声道：“我说的话你听不见？”
　　王聋子又吓了一跳，失声道：“再来一份？”
　　这一声大喝，就像是半空中打下个霹雳，连聋子的耳朵都要被震破。
　　那小伙子正跷着脚坐在旁边的凳子上，竟被他吓得跌了下去。大汉伸出蒲扇般的大手，像抓小鸡似的把他从地上抓了起来，忽然对他咧嘴一笑，道：“你怕什么？怕请客？”
　　他不笑还好，这一笑起来，一张嘴几乎已咧到耳朵根子，看来就像是庙里的金刚恶鬼。
　　小伙子脸都吓白了，吃吃道：“我……我……”
　　大汉道：“你不请，我请。”
　　他随手一掏，就掏出锭银子来，竟是五十两一锭的大元宝。小伙子的眼睛又发了直。
　　大汉道：“这锭银子全是你的了，但明天一早，你就得在这里等着，载我去白云庄，你若敢误了我的事，你的脑袋就会变得像这锭银子一样。”
　　他的手一用力，手里的银子竟被捏得像团烂泥。
　　小伙子刚站起来，又吓得一胶跌倒，大汉仰面大笑，将银子往这小伙子面前一抛，头也不回的扬长而去。
　　他走得虽不快，但一步迈出去就是四五丈，眨眼间就已消失在暮色里，只听一阵苍凉的歌声自秋风中传来：“九月十五月当头，月当头兮血可流，流不尽的英雄泪，杀不尽的仇人头……”
　　歌声也越来越远，终于听不见了。
　　傅红雪痴痴地出了半晌神，忽然仰天长叹，道：“好一个杀不尽的仇人头！”
　　凌晨，东方刚现出鱼肚白色，大地犹在沉睡，茶亭里已没有人了，王聋子晚上并不睡在这里，现在这里只有那小伙子的大车还停在树下，他的人已蜷曲在车上睡着。
　　他生怕自己来迟了，那凶神般的大汉会将他的脑袋捏成烂泥。风很冷，大地苍茫，远处刚传来一两声鸡啼。
　　一个人慢慢地从熹微的晓色中走过来，左脚先迈出一步，右腿再跟着拖上去。一个苗条美丽的女人，手里提着个包袱，垂着头跟在他身后。风吹着木叶，晨雾刚升起。
　　雾也是冷的。
　　冷雾，晓风，残月。
　　她叫秋菊，傅红雪曾客嫖过的女人，也是他现在真正的女人。
　　傅红雪在茶亭上停下来，回头看着秋菊。
　　秋菊的脸也是苍白的，虽然拉紧了衣襟，还是冷得不停发抖。在雾中看来，她显得更美，但神色间却已显得有些疲倦、憔悴。
　　傅红雪静静地看着她，冷漠的目光已渐渐变得温柔，忍不住轻轻叹息了一声，道：“你累了。”
　　秋菊柔声道：“累的应该是你，你本该多睡一会儿的。”
　　傅红雪道：“我睡不着，可是你……”
　　秋菊垂下头嫣然一笑，道：“你睡不着，我怎么能睡得着？”
　　傅红雪忍不住走过去，拉住了她的手。她的手冰冷。
　　傅红雪黯然道：“还没有找到马空群之前，我绝不能回去，也没有脸回去。”
　　秋菊道：“我知道。”
　　傅红雪道：“所以我只有要你陪着我吃苦。”
　　秋菊抬起头，凝视着他，柔声道：“你应该知道我不怕吃苦，什么苦我都吃过。”
　　她拉起傅红雪的手，贴在自己脸上，轻轻道：“只要你能对我好一点，不要看不起我，就算叫我死，我也愿意。”
　　傅红雪又长长叹息了声，道：“我实在对你不好，我自己也知道，所以那天你就算真的走了，我也不会怪你的。”
　　秋菊道：“可是我怎么会走？就算你用鞭子来赶我，我也不会走的。”
　　傅红雪忽然笑了。他的笑容就像是冰上的阳光，显得分外灿烂，分外辉煌。
　　秋菊看着他的笑容，竟似有些痴了，过了很久，才叹息着道：“你知道我最喜欢的是什么？”
　　傅红雪摇摇头。
　　秋菊道：“我最喜欢看到你的笑，但你却偏偏总是不肯笑。”
　　傅红雪柔声道：“我会常常笑给你看的，只不过，现在还…”
　　秋菊道：“现在还不到笑的时候？”
　　傅红雪慢慢地点了点头，忽然改变话题，道：“那个人为什么还不来？”
　　他仿佛总不愿将自己的情感表露得太多，仿佛宁愿被人看成是个冷酷的人。
　　秋菊失望地叹了口气，勉强笑道：“你放心，我想他绝不会不来的。”
　　傅红雪沉吟着，道：“你看他是个怎样的人？”
　　秋菊道：“我看他一定是路小佳的仇人，既然已知道路小佳在白云庄，他怎么会不去？”
　　傅红雪抬起头，遥望着已将在冷雾中逐渐消失的晓月，喃喃道：“今天已经是九月十五了，今天究竟会发生些什么事？”
　　有风吹过，突听一阵歌声隐隐随风而来：“流不尽的英雄血。杀不尽的仇人头。头可断，血可流，仇恨难罢休……”
　　歌声在这愁煞人的秋风中听来，显得更苍凉，更悲壮。
　　秋菊动容道：“果然来了。”
　　傅红雪道：“嗯。”
　　秋菊动容道：“我们要不要先躲一躲？”
　　傅红雪冷冷道：“我从来不逃，也从来不躲。”
　　只听远处有人大笑，道：“好一个从来不逃，从来不躲，这才是真正的男子汉。”
　　秋菊叹了口气，苦笑道：“这人的耳朵好尖。”
　　这句话刚说完，那大汉已迈着大步，走到他们面前，头上还是戴着那顶破旧的大草帽，手里却多了个漆黑发亮的酒葫芦，看着傅红雪大笑道：“果然是你，我就知道你一定也会在这里等的。”
　　傅红雪道：“你知道？”
　　大汉道：“我不知道谁知道？”
　　他扬起脸，将酒葫芦凑上嘴，“咕嘟咕嘟”的喝了几大口，忽然沉下了脸，厉声道：“我既已来了，你为何还不动手？”
　　傅红雪怔了怔，道：“我为什么要动手？”
　　大汉道：“来取我项上的人头。”
　　傅红雪道：“我为什么要取你项上的人头？”
　　大汉仰天笑道：“薛果纵横天下，杀人无数，有谁不想要我这颗大好头颅？”
　　傅红雪道：“我不想。”
　　这次是大汉怔住。


正文 第084章  蛇蝎美人
　　第084章  蛇蝎美人
　　傅红雪道：“我根本不认得你。”
　　大汉冷笑道：“薛果仇家虽遍天下，认得我的却早已被我杀光了，还能活着来杀我的，本就已只剩下些不认得的。”
　　傅红雪道：“你常常等别人来杀你？”
　　大汉道：“不错。”
　　傅红雪淡淡道：“只可惜这体次你却要失望了。”
　　大汉皱眉道：“你不是在这里等杀我的？”
　　傅红雪道：“我已立誓杀人绝不再等。”
　　大汉道：“你说的不错，杀人的机会本就是稍纵即逝，错过了实在可惜，实在是等不得的！”
　　傅红雪冷冷道：“所以你若是我的仇人，我昨夜就已杀了你！”
　　大汉道：“所以我并不是你的仇人？”
　　傅红雪道：“不是。”
　　大汉忽又大笑，道：“看来我运气还不错，看来做你的仇人并不是件愉快的事。”
　　傅红雪道：“绝不是。”
　　大汉道：“做你的朋友呢？”
　　傅红雪道：“我没朋友。”
　　大汉道：“连薛大汉也做不了你的朋友？”
　　傅红雪道：“薛大汉？”
　　大汉笑道：“我就是薛大汉。”
　　傅红雪道：“我还是不认得你。”
　　薛大汉道：“你也不想认得我？”
　　傅红雪道：“不想。”
　　薛大汉又叹了口气，喃喃道：“既不想要我人头，也不想做我朋友，这种人倒少见得很。”
　　傅红雪道：“本来就少见得很。”
　　薛大汉道：“你想要什么？”
　　傅红雪道：“只想跟着你的大车，到白云庄去。”
　　薛大汉道：“就这样？”
　　傅红雪道：“就这样。”
　　薛大汉道：“好，上车吧。”
　　傅红雪道：“我不上车。”
　　薛大汉又怔了怔，道：“为什么又不上车了？”
　　傅红雪道：“因为我没有五十两银子付车钱。”
　　薛大汉道：“你难道要跟在车子后面走？”
　　傅红雪道：“你坐你的车，我走我的路，我们本就没有关系。”
　　薛大汉看着他，看着他苍白的脸，漆黑的刀，又忍不住叹道：“你真是个怪人，简直比我还怪！”
　　他的确也是个怪人。
　　天渐渐亮了。
　　初升的阳光，就像是刀一样，划破了轻纱般的冷雾，大地上的生命已开始苏醒了。
　　那小伙子还没有醒。
　　薛大汉大步走过去，一把抓起了他，大声道：“快起来，赶车到白云庄去。”
　　小伙子揉着惺忪的睡眼，赔着笑道：“大爷就请上车。”
　　薛大汉道：“大爷不上车。”
　　小伙子怔了怔，道：“为什么不上车？”
　　薛大汉道：“因为大爷高兴。”
　　这小伙子年纪虽轻，赶车也赶了六七年，却还没有见过这样的人，明明花了钱雇车，却情愿跟在车子后面走。但只要是人家大爷高兴，他就算要在后面爬，也没有人管得着。
　　小伙子心里虽奇怪，倒也落得个轻松。他赶着车在前面走，后面居然有三个人在跟着———个凶神般的大汉，一个脸色苍白的跛子，一个风姿绰约的美女。
　　这样一行人走在路上，有谁能不多看几眼的。
　　但薛大汉洋洋自得，别人对他是什么看法，他完全不放在心上。
　　傅红雪心事重重，我行我素，仿佛根本就不属于这世界的。秋菊眼睛里更没有的别人，在傅红雪面前，她根本连看都不看别人一眼。
　　赶车的小伙子心里又不禁嘀咕，他实在想不通这三个人为什么要到白云庄去。白云庄根本不是他们这种人去的地方。
　　薛大汉喝了几大口酒，忽然用力赶上大车，道：“我们又不是赶去奔丧的，你慢点行不行？”
　　小伙子赔笑道：“行，当然行。”
　　雇车的不急，他当然更不急。
　　薛大汉自己也放慢了脚步，道：“白云庄又不远，反正今天一定可以赶到的。”
　　他这句话显然是说给傅红雪听的，傅红雪却像是没有听见。
　　薛大汉已落在他身旁，又问道：“却不知你到自云庄去干什么？”
　　傅红雪还是听不见。
　　薛大汉道：“你认得袁秋云？”
　　傅红雪终于忍不住问道：“袁秋云是谁？”
　　薛大汉道：“就是白云庄的庄主。”
　　傅红雪道：“不认得。”
　　薛大汉笑了笑，道：“你连薛大汉都不认得，当然是不会认得袁伙云的了。”
　　傅红雪道：“你认得他。”
　　薛大汉道：“我怎么会认得那种老古董。”
　　傅红雪沉默了半晌，忽然又问道：“你只认得路小佳？”
　　薛大汉动容道：“你怎么知道我认得他？”
　　他忽又摇了摇头，叹息着道：“你当然知道，无论谁都应该看得出，我是去找他的。”
　　傅红雪道：“找他干什么？”
　　薛大汉冷笑道：“也不干什么，只不过想把他脑袋切下来，一脚踢到阴沟里去。”
　　傅红雪道：“他是你的仇人？”
　　薛大汉道：“本来不是。”
　　他又喝了两口酒，道：“本来他是我的朋友。”
　　傅红雪道：“朋友？”
　　薛大汉咬着牙，道：“朋友有时比仇人还可怕，尤其是像他这样的朋友。”
　　傅红雪道：“你上过他的当？”
　　薛大汉恨恨道：“我把全副家当都交付了他，把我最喜欢的女人也交给了他，但他却溜了，带着我的全副家当和我的女人溜了。”
　　傅红雪皱了皱眉，道：“看来他倒不像是个这么样的人。”
　　薛大汉沉声道：“就因为他不像，所以我才会信任他。”
　　傅红雪又沉默了半晌，淡淡道：“朋友有时的确比仇人还可怕。”
　　薛大汉叹了口气，又一大口一大口的喝起酒来。
　　过了很久，傅红雪忽然又道：“你本来不必陪我走的。”
　　薛大汉道：“的确不必，本来我们可以一起坐在车上。”
　　傅红雪也不说话了。
　　又走了段路，薛大汉忽然把酒葫芦递过去，道：“喝口酒？”
　　傅红雪道：“不喝。”
　　薛大汉道：“你从来都不喝酒？”
　　傅红雪道：“从来不喝。”
　　薛大汉道：“赌钱呢？”
　　傅红雪道：“从来不赌。”
　　薛大汉道：“你喜欢干什么？：傅红雪道：”什么都不喜欢。“
　　薛大汉道：“一个人若是什么都不喜欢，活着还有什么乐趣？”
　　傅红雪道：“我本不是为了有趣而活着的。”
　　薛大汉道：“你活着是为了什么？”
　　傅红雪紧握着他的刀，一字字道：“为了复仇。”
　　薛大汉看着他苍白的脸，心里竟也忍不住升起一般寒意，苦笑着道：“看来做你的仇人，的确不是件愉快的事。”
　　傅红雪垂下头，看着自己手里的刀，又不说话了。
　　薛大汉目光闪动，试探着问道：“你是不是也认得路小佳？”
　　傅红雪道：“我只见过他。”
　　薛大汉道：“怎么会见到的？”
　　傅红雪道：“他想来杀我。”
　　薛大汉动容道：“后来呢？”
　　傅红雪淡淡道：“后来他就走了。”
　　薛大汉道：“你就让他走？”
　　傅红雪道：“我并不想杀他…我想杀的只有一个人。”
　　薛大汉道：“你的仇人？”
　　傅红雪点点头。
　　薛大汉道：“你的仇人只有一个？”
　　傅红雪道：“现在我只知道一个。”
　　薛大汉叹了口气，道：“你的运气比我好。”
　　傅红雪忽然也长叹了一口气，道：“其实你的运气比我好。”
　　薛大汉道：“为什么？”
　　傅红雪道：“若有杀不尽的仇人可杀，倒也是人生一快事，只可惜我……”
　　他目中露出痛苦之色，黯然道：“只可惜我连那一个仇人都找不到。”
　　薛大汉道：“你的仇人是谁？”
　　傅红雪道：“你不必知道。”
　　薛大汉目光闪动，道：“但是我却说不定可以帮你找到他。”
　　傅红雪沉吟着，终于道：“他姓马，马空群。”
　　薛大汉耸容道：“万马堂的主人？”
　　傅红雪也耸然动容，道：“你认得他？”
　　薛大汉摇摇头，没有回答这句话，却喃喃道：“这就难怪你要到白云庄去了！”
　　傅红雪道：“白云庄和万马堂又有什么关系？”
　　薛大汉道：“本来是没有的。”
　　傅红雪道：“现在呢？”
　　薛大汉道：“你难道真不知道今天是什么日子？”
　　傅红雪道：“我怎么会知道？”
　　薛大奴道：“你也没有接到帖子？”
　　傅红雪道：“谁发的帖子？”
　　薛大汉道：“当然是白云庄，今天就是他们少庄主大喜的日子。”
　　傅红雪道：“我也不认得他。”
　　薛大汉道：“新娘子就是马空群的女儿，听说叫马芳铃。”
　　傅红雪的脸色变了。
　　薛大汉沉吟着，道：“所以马空群今天想必也会到白云庄去。”
　　这句话没有说完，傅红雪已纵身跃上了马车。
　　他轻功一施展出来，行动就突然变得箭一般迅速，绝没有人再能看得出他是个跛子。
　　薛大汉看着他，目中带着深思之色，过了半晌，才叹息着道：“果然是好身手！”
　　这时傅红雪却已窜上了马车的前座，夺过了那小伙子的马鞭，刷的一鞭往马腹上抽了下去。
　　马车已绝尘而去，竟将薛大汉和秋菊抛在后面。
　　秋菊垂下头，眼泪似已忍不住要夺眶而出。
　　薛大汉忽然对她笑了笑，道：“你放心，我不会让他甩下你的。”
　　语声中他已迈开大步追上去，只五六步就追上了马车，一伸手拉住了车辕。
　　拉车的马一声惊嘶，人立而起，马车竟硬生生被他拉住了，再也没法子往前走半步。
　　薛大汉又回头向秋菊笑了笑，道：“请上车。”
　　秋菊终于抬起头，轻轻道：“那女人不该抛下你跟路小佳走的，你是个君子。”
　　薛大汉叹了口气，苦笑道：“只可惜这年头君子在女人面前已不吃香了。”
　　天大亮，阳光普照。
　　今天已是九月十五。
　　乌免太阳申时。
　　大吉。
　　忌嫁娶。
　　忌安葬。
　　冲龙煞北。
　　睛。
　　艳阳天。
　　大地清新，阳光灿烂。路上不时有鲜衣弩马的少年经过，打马赶向白云山庄。
　　拉车的马当然不会是炔马，但现在它的确已尽了它的力了。傅红雪已将马鞭交回给那小伙子，坐在后面来，手里紧紧握着他的刀，这双手本就不适于赶车的。
　　“你为何不留些力气，等着对付马空群！”
　　傅红雪紧紧地闭着嘴，脸色又苍白得接近透明。
　　秋菊坐在他身旁，看着他，目中充满了忧郁之色，却又不知为谁忧虑。
　　薛大汉一大口一大口的喝着酒，喃喃道：“我只希望路小佳和马空群都在那里……”
　　傅红雪突然道：“那么你就该少喝些酒。”
　　薛大汉皱眉道：“为什么？”
　　傅红雪冷冷道：“醉鬼是杀不死人的，尤其杀不死路小佳那种人。”
　　薛大汉冷笑道：“难道要杀人前只能吃花生？”
　　傅红雪道：“花生至少比酒好。”
　　薛大汉道：“哪点比酒好？”
　　傅红雪道：“哪点比酒都好。”
　　嘴里有东西嚼着的时候，的确可以令人的神情松弛，而且花生本就是件很有营养的东西，可以补充人的体力。
　　薛大汉刚瞪起眼睛，像是想发脾气，却又叹了口气，苦笑道：“看来我们都应该吃点花生才是，我们好像都太紧张了。”
　　赶车的小伙子忽然回过头来，笑说道：“现在咱们已经走上往白云庄的大道了，从这里已经可以看到白云庄。”
　　薛大汉立刻忍不住伸长脖子去瞧。
　　大道上黄尘滚滚，山色却是青翠的，翠绿色的山坡上，一排排青灰色的屋顶在太阳下闪着光。
　　薛大汉皱着眉，道：“看来这白云庄的规模倒真不小。”
　　赶车的小伙子笑道：“袁家本是这里的首户，提起袁家的大少爷来，在这周围八百里的人有谁不知道的呢？”
　　薛大汉又瞪起眼，厉声道：“大爷我就不知道他是什么东西！”
　　赶车的小伙子一看见他瞪眼，早已吓得转回头，再也不敢开腔了。
　　马车已渐渐走入了山路，两旁浓荫夹道，人迹却已渐少。
　　该来的人，此刻想必都已到了白云庄。
　　“马空群是不是真的会在那里？”
　　傅红雪握刀的手背上已凸出青筋，若不是如此用力，这双手只怕已在发抖。秋菊俏悄地握住了他的手，柔声道：“他若在这里，就跑不了的，你何必着急？”
　　傅红雪好像根本没听见她在说什么，只是瞪大了眼睛，看着自己手里的刀。刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　薛大汉也正在看着这柄刀。
　　这本来是柄很普通的刀，但是被握在傅红雪苍白的手里时，刀的本身就似已带着一种神秘的、符咒般的魔力。
　　无论谁看着这柄刀就像是已被魔神诅咒过的。
　　薛大汉轻轻叹了口气，忽然道：“你能不能让我看看你的刀？”
　　傅红雪道：“不能。”
　　薛大汉道：“为什么？”
　　傅红雪道：“没有人看过我的刀：”薛大汉道：“我若一定要看呢？”
　　傅红雪冷冷道：“那就一定有人要死——不是你死，就是我死。”
　　薛大汉的脸色已有些变了，却笑了笑，道：“路小佳的剑就不怕被人看，他的剑根本就没有鞘。”


正文 第085章  天生的婊 子
　　第085章  天生的婊 子
　　傅红雪道：“你随时都可以去看他的剑，但最好永远也不要想看我的刀。”
　　他目光忽然变得很遥远，一字字接着道：“这本来就是柄不祥的刀，看到它的人必遭横祸。”薛大汉脸色又变了变，还想再问，但就在这时，马车忽然停下。他转过头，就看见有样东西在太阳下闪着光，赫然竟是一粒花生。
　　剥了皮的花生。
　　花生落下，落在路小佳嘴里。
　　路小佳懒洋洋地站在路中央爸，他的剑也在太阳下闪着光。
　　薛大汉跳了起来，乌篷大车的顶，立刻被他撞得稀烂。
　　路小佳叹了口气，道，“幸好这辆车不结实，否则你的头岂非要被撞出个大洞？”
　　薛大汉厉声道：“你岂非就想我头上多个大洞。”
　　路小佳微笑道：“仔细想一想，那倒也不坏，把酒往洞里倒，的确比用嘴喝方便些。”
　　薛大汉又跳起来，怒道：“你还想在我面前说风凉话？”还敢来见我？“
　　路小佳道：“为什么不敢？我本来就是在这里等你的。”
　　薛大汉怔了怔，道：“你知道我要来？”
　　路小佳道：“别人都在奇怪，你为什么不坐在车上，我却一点也不奇怪，就算你把车子扛在背上走，我都不会奇怪。”
　　他微笑着又道：“你这个人本就是什么事都做得出的。”
　　薛大汉道：“你呢？天下还有什么事你做不出来的？”
　　路小佳道：“笨蛋做的事，我就做不出。”
　　薛大汉冷笑道：“你当然不是笨蛋，我才是笨蛋，我居然将你这种人当做朋友。”
　　路小佳道：“我本来就是你的朋友。”
　　薛大汉厉声道：“你是我的朋友？我交给你的八十万两银子呢？”
　　路小佳淡淡道：“我花了。”
　　薛大汉大叫道：“什么？你花了？”
　　路小佳道：“我们既然是朋友，朋友本就有通财之义，你的银子我为什么不可以花？”
　　薛大汉怔了怔道：“你……你怎么花的？”
　　路小佳：“全送了人。”
　　薛大汉道：“送给了谁？”
　　路小佳道：“一大半送给了黄河的灾民，一小半送给了那些老公被你杀死了的孤儿寡妇。”
　　他不让薛大汉开口，又抢着道：“你的银子来路本不正，我却替你正大光明地花了出去，你本该感激我才是。”
　　薛大汉怔住了，怔了半天，突又大声道：“我的女人你难道也送给了别人？”
　　路小佳道：“那倒没有。”
　　薛大汉道：“她的人呢？”
　　路小佳道：“我已经杀了她。”
　　薛大汉又跳了起来，大叫道：“什么，你杀了她？”
　　路小佳道：“我杀人又不是什么稀奇的事，你何必大惊小怪？”
　　薛大汉道：“你……”为什么要杀她？“
　　路小佳道：“因为她想偷人。”
　　薛大汉怒道：“她偷的男人是谁？”
　　路小佳道：“我。”薛大汉又怔住。
　　路小佳道：“她虽然想偷我，却没有偷着，但我既不能保证别的男人都像我一样，也不能保证她不去偷别人，所以只好杀了她，我只有用这种法子才能让你不戴绿帽子。”
　　薛大汉道：“你难道不能用别的法子？”
　　路小佳冷冷的答道：“别的法子我不会，我只会杀人。”
　　薛大汉怔在那里，又怔了半天，忽然仰面大笑，道：“好，杀得好。”
　　路小佳道：“本来就杀得好。”
　　薛大汉道：“你杀人好像总是杀得大快人心。”
　　路小佳道：“我花钱也花得痛快。”
　　薛大汉大笑道：“花得痛快，痛快极了，连我都有点佩服你了。”
　　路小佳道：“我早就知道你会佩服我的。”
　　薛大汉道：“这酒还不错，来两口吧。”
　　路小佳道：“这花生也不错，正好下酒。”
　　两人大笑着，你勾起了我的肩，我握紧了你的手。
　　赶车的小伙子已经在旁边看得连眼睛都直了，他还真没有看见过这样的人，这样的朋友。
　　薛大汉忽又问道：“可是你为什么不等我回去就走了呢？”
　　路小佳道：“我赶着去杀别人。”
　　薛大汉道：“杀谁？”
　　路小佳道：“刚才……”
　　他回过头，才发现刚才还在车上的傅红雪，竟已不见了，只剩下秋菊一个人坐在那里。
　　现在她却已不再低垂着头，正瞪大了眼睛，看着路小佳。
　　薛大汉皱眉道：“你那男人呢？”
　　秋菊咬着嘴唇，道：“他不是我的男人，因为他从来也没有把我当做他的女人，他简直从来没有把我当做人。”
　　薛大汉道：“也许你看错了他。”
　　秋菊道：“我没有……我从来不会看错任何一个男人的。”
　　她说话的时候，眼睛还是看着路小佳，忽又冷笑道：“我现在总算也看出你是哪种男人了。”
　　路小佳淡淡道：“我是哪种男人？”
　　秋菊道：“是个没胆子的男人！”
　　路小佳笑了。
　　秋菊道：“你若还有一点胆量，为什么不敢娶马芳铃？。路小佳道：”我为什么一定要娶她？“
　　秋菊道：“因为我知道她是跟着你走的。”
　　路小佳道：“你知道？”
　　秋菊道：“我看见她去追你的，也知道她一定追上了你。”
　　路小佳叹了口气，道：“你以为她真的喜欢我？”
　　秋菊道：“她若不喜欢你，为什么要去追你？”
　　路小佳道：“也许她只不过是为了要我替她杀人而已。”
　　秋菊道：“男人为女人杀人，也并不是什么稀奇的事，你难道从来没有杀过人？”
　　路小佳道：“你是不是也想要我去杀了傅红雪？”
　　秋菊道：“你敢不敢去？”
　　路小佳冷笑！
　　秋菊道：“就因为你不敢，所以就想法子将她送给了别人。”
　　路小佳道：“你以为我不要她？”
　　秋菊道：“她既然不顾一切去追你，又怎么会不要你？”
　　路小佳叹道：“这其中当然还有个故事。”
　　秋菊道：“什么故事？”
　　路小佳道：“我带她到白云庄来，她看到了小袁，忽然发现小袁比我好，所以就爱上了小袁，把我一脚踢了出去。”
　　他叹了口气，苦笑道：“这故事既不曲折，也不离奇，因为这事本就常常会发生的。”
　　秋菊道：“你为什么要带她到白云庄来？”
　　路小佳道：“这地方我本就常常来的。”
　　秋菊冷笑道：“也许你只不过是为了要摆脱她，所以才故意带她来，故意替他们制造这个机会。”
　　路小佳道：“哦？”
　　秋菊道：“因为你本来就怕傅红雪，怕他的刀比你的剑快。”
　　路小佳道：“哦？”
　　秋菊道：“但现在你当然已用不着怕他了，因为他已绝不会再找你，现在你已跟万马堂的人完全没有关系。”
　　路小佳冷冷他说道：“这门亲事跟他们完全没有关系。”
　　秋菊道：“但现在白云庄已跟万马堂结了亲。”
　　路小佳微笑道：“这门亲事岂非本来就是门当户对的？”
　　秋菊道：“而且他当然不会知道是你将马芳铃带来的。”
　　路小佳道：“他知道的事的确不多。”
　　秋菊道：“所以他一定会变为袁秋云的仇人之一。”
　　路小佳道：“很可能。”
　　秋菊道：“所以他现在很可能已杀了袁秋云。”
　　路小佳道：“也很可能。”
　　秋菊道：“你一点也不关心？”
　　路小佳语气淡淡地道：“我为什么要关心？是他杀了袁伙云也好，是袁秋云杀了他也好，跟我又有什么关系？”
　　秋菊盯着他，道：“你关心的是什么？”
　　路小佳道：“我只关心我自己。”
　　他忽又笑了笑，道：“就跟你一样，你几时关心过别人？”
　　秋菊呶着嘴唇，缓缓地道：“但我却实在是关心他的。”
　　路小佳道：“哦？”
　　秋菊道：“你不信？”
　　她美丽的眼睛里忽然涌出了晶莹的泪珠，凄然道：“你当然不信，有时连我自己都不信，我怎么会忽然变得关心他了。”
　　路小佳道：“你流泪的样子实在很好看，可惜我一向只喜欢会笑的女人，并不喜欢会哭的。”
　　秋菊咬着牙，突然从车上扑了过去，手里已多了柄尖刀，一刀刺向他的胸膛。
　　但她的手很快就被抓住。
　　路小佳微笑着，紧紧的捏住了她的手，悠然道：“你杀人本不该用刀的，像你这样的女人，杀人又何必用刀？”
　　“叮”的一声，刀落在地上。
　　秋菊忽然倒在他怀里，失声痛哭起来。
　　她刚才还想杀了他，真的想杀了他，但现在却伏在他胸膛上，似已将整个人都交给他。
　　因为他比她强。女人一向只尊敬比自己强的男人。
　　薛大汉在旁边冷冷地看着，忽然笑了笑，道：“刚才她好像真的想杀了你。”
　　路小佳道：“本来就是真的。”
　　薛大汉道：“但现在……”
　　路小佳道：“现在她已知道杀不了我。”
　　薛大汉道：“所以她现在已准备让你宰了。”
　　路小佳道：“宰？”
　　薛大汉笑道：“你难道不懂这‘宰’字是什么意思？”
　　路小佳当然懂。每个男人都懂。
　　薛大汉道：“女人就是这样子的，她宰不了你，你就可以宰她。”
　　路小佳垂下头，看着怀中的秋菊。
　　秋菊显然已听见了他们所说的话，但却一点反应也没有，她的躯体柔软而温暖。
　　薛大汉道：“傅红雪还是个不懂风情的孩子，这女人看来却一定要我们这样男人才能对付得了。”
　　路小佳冷冷道：“她本来就是个婊 子。”
　　他忽然一把抓住了她的乳 房，抓得很用力。
　　但秋菊还是一点反应也没有。
　　路小佳看着她，眼睛里忽然露出痛苦之色，又一把揪住她头发，重重的一个耳光掴了下去。
　　她苍白美丽的脸立刻被打出了掌印，鲜红的血慢慢地从嘴里流了下来。
　　可是她眼睛里却发出了光，看着路小佳，忽然大笑道：“原来你是个……”
　　路小佳不让她这句话说完，又一掌掴在她脸上。
　　她的人立刻被打得滚在马车下，像一滩泥般倒在那里。
　　薛大汉长长叹了口气，道：“你不该打她的，你应该……”
　　路小佳道：“我应该杀了她。”
　　薛大汉道：“为什么？因为她偷人？但傅红雪又不是你的朋友，何况她本就是个婊 子。”
　　路小佳：：“婊 子并不该杀，世上还有种比婊 子更下贱的女人。”
　　薛大汉道：“哪种？”
　　路小佳道：“一种天生的婊 子。”
　　薛大汉又笑了，道：“你难道希望天下所有的女人都是处 女？”
　　路小佳脸色变了变，冷冷道：“我们又何必站在这里谈这种女人？”
　　薛大汉道：“我们应该到哪里去？”
　　路小佳道：“去看杀人。”
　　他神情忽然变得很兴奋，他一向觉得杀人比女人好看得多。
　　薛大汉道：“杀人？谁杀人？”
　　路小佳道：“除了傅红雪，还有谁杀人值得我们去看？”
　　忽又笑了笑，道：“你一定也想看看傅红雪那柄刀究竟有多快的。”
　　薛大汉脸上忽然也露出很奇怪的表情，微笑着：“我只希望他莫要杀错了人。”


正文 第086章  夺命剑客
　　第086章  夺命剑客
　　路小佳和薛大汉都已走了，秋菊却还蜷伏在马车下，动也不动。赶车的小伙子已被刚才的事吓得面无人色，又怔了半天，才蹲**，从马车下拉出了秋菊。
　　他以为秋菊一定很气愤，很痛苦。
　　谁知她却在笑。
　　她的脸虽然已被打青了，嘴角虽然在流着血，但眼睛里却充满了兴奋之意。
　　挨了揍的人，居然还笑得出带。小伙子怔住。
　　秋菊忽然道：“你知不知道他为什么要打我？”
　　小伙子摇摇头。
　　秋菊道：“因为他在对自己生气。”
　　小伙子更不懂，忍不住问道：“为什么要对自己生气？”
　　秋菊道：“他恨自己不是个男人，我虽然是个女人，他却只能看着我。”
　　小伙子还不懂。
　　秋菊笑道：“我现在才知道，他只不过是条蚯蚓而已。”
　　小伙子道：“蚯蚓？”
　　秋菊道：“蚯蚓是什么样子？”
　　小伙子道：“软软的，粘粘的……”
　　秋菊眨着眼，道：“是不是硬不起来的？”
　　小伙子道：“一辈子也硬不起来的。”
　　秋菊嫣然道：“这就对了，所以他就是条蚯蚓，在女人面前，一辈子也硬不起来。”小伙子终于懂了。
　　“她天生就是婊 子。”
　　想到别人对她的批评，看着她**的胸膛，美丽的脸……
　　他的心忽然跳了起来，跳得好快，忽然鼓起勇气，吃吃道：“我……我不是蚯蚓。”
　　秋菊又笑了。
　　她笑的时候，眼睛里反而露出种悲伤痛苦之色，柔声道：“你看我是个怎么样的女人？”
　　小伙子看着她，脸涨得通红，道：“你……你……你是个很漂亮的女人。”
　　秋菊道：“还有呢？”
　　小伙子道：“而且……而且你很好，很好……”
　　他实在想不出什么赞美的话说，但“很好”这两个字却已足够。
　　秋菊道：“你会不会抛下我一个人走？”
　　小伙子立刻大声道：“当然不会，我又不是那种混蛋。”
　　秋菊道：“抛下我一个人走的男人就是混蛋？”
　　小伙子立刻大声道：“不但是混蛋，而且是呆子。”
　　秋菊看着他，美丽的眼睛里忽然又有泪光涌出，过了很久，才慢慢地伸出手。
　　她的手纤秀柔白。小伙子看着她的手，似已看得痴了。
　　秋菊道：“快扶我上车去。”
　　小伙子道，“到……到哪里去？”
　　秋菊柔声说道：“随便到哪里去，只要是你带着我走。”
　　说完了这句话，她眼泪已流了下来。
　　“今天真是他们家办喜事？”
　　“当然是真的，否则他们为什么要请这么多的客人来？”
　　“但这些人脸上为什么连一点喜气都没有，就好像是来奔丧的。”
　　“这其中当然有缘故。”
　　“什么缘故？”
　　“这本来是个秘密，但现在已瞒不住了。”
　　“究竟为了什么？”
　　“该来的人，现在已经全都来了，只不过少了一个而已。”
　　“一个什么人？”
　　“一个最重要的人。”
　　“究竟是谁？”
　　“新郎官。”
　　“他前天到城里去吃人家的酒，本来早就该回来了，却偏偏直到现在还连人影都不见。”
　　“为什么？”
　　“没有人知道。”
　　“他的人呢？到哪里去了？”
　　“奇怪……”
　　“实在奇怪。”
　　看着喜宴中每个客人都板着脸，紧张得神经兮兮的样子，并不能算是件很有趣的事。
　　但万世遗却觉得很有趣。
　　这无疑是种很难得的经验，像这样的喜宴并不多。
　　他留意地看着每个从他面前经过的人，他在猜，其中不知道有几个人是真的在为袁家担心？
　　有些人脸上的表情虽然很严肃，很忧郁，但却也许只不过是因为肚子饿了，急着要喝喜酒。
　　有些人也许在后悔，觉得这次的礼送得大多，太不值得。
　　万世遗笑了。
　　丁灵琳坐在他旁边，俏悄道：“你不该笑的。”
　　万世遗道：“为什么？”
　　丁灵琳道：“现在每个人都知道新郎官已失踪了，你却在笑，岂非显得有点幸灾乐祸。”
　　万世遗笑道：“不管怎么样，笑总比哭好，今天人家毕竟在办喜事，不是出葬。”
　　丁灵琳嘟起了嘴，道：“你能不能少说几句缺德的话？”
　　万世遗道：“不能。”
　　了灵琳道：“不能？”
　　万世遗笑道：“因为我若不说，你就要说了。”
　　丁灵琳也板起了脸，看来好像很生气的样子，其实心里却很愉快。因为她觉得万世遗的确是个与众不同的男人，而且没有失踪。
　　午时。
　　新郎官虽然还没有消息，但客人们总不能饿着肚子不吃饭。
　　喜宴已摆了上来，所以大家的精神显得振奋了些。
　　丁灵琳却皱起了眉，道：“我那些宝贝哥哥怎么还没有来？”
　　万世遗道：“他们会来？”
　　丁灵琳道：“他们说要来的。”
　　万世遗道：“你希望他们来？”
　　丁灵琳点点头，忍不住笑道：“我想看看路小佳看见他们时会有什么表情。”
　　万世遗道：“路小佳若真的把他们全都杀了呢？”
　　丁灵琳嘟起嘴，道：“你为什么总是看不起我们丁家的人？”
　　万世遗笑了笑，说道：“因为你们了家的人也看不起我。”
　　丁灵琳冷笑道：“马家的人看得起你，所以把儿子女儿都交托了给”。“
　　万世遗忽然叹了口气，道：“早知道马芳铃会忽然成亲，我就该把小虎子也带来的。”
　　现在他已将小虎子寄在他的朋友家里。他的朋友是开武场的。夫妇两个人就想要个儿子，一看见小虎子，就觉得很欢喜。
　　万世遗有很多朋友，各式各样的朋友，做各种事的朋友。
　　他本来就是一个喜欢朋友的人，朋友们通常也很喜欢他。
　　丁灵琳瞪着他，忽然冷笑道：“你叹什么气？是不是因为马大小姐嫁给了别人，所以你心里难受？”
　　万世遗淡淡道：“丁大小姐还没有嫁给别人，我难受什么？”
　　丁灵琳又忍不住笑了，悄悄道：“你再不来我家求亲，总有一天，我也会嫁给别人的。”
　　万世遗笑道：“那我就……”
　　这句话只说了一半，因为这时他已看见了傅红雪。
　　傅红雪手里紧紧握住他的刀，慢慢地走入了这广阔的大厅。大厅里拥挤着人群，但看他的神情，却仿佛还是走在荒野中一样。
　　他眼睛里根本没有别的人！但别的人却都在看着他，每个人都觉得屋子里好像忽然冷了起来。
　　这脸色苍白的年轻人身上，竟仿佛带着种刀锋般的杀气。
　　万世遗也感觉到了，皱着眉，轻轻道：“他怎么也来了？”
　　丁灵琳道：“说不定也是路小佳找来的？”
　　万世遗道：“他为什么要特地把我们找来？我本来就觉得奇怪。”
　　他语声忽然停顿，因为这时傅红雪也看到了他，眼睛里仿佛结着冰。
　　万世遗微笑站起来，他一直都将傅红雪当做他的朋友。
　　但傅红雪却很快扭过头，再也不看他一眼，慢慢地穿过人丛，脸也仿佛结成了冰。
　　但他握刀的手，却似在轻轻颤抖着，虽然握得很紧，还是在轻轻颤抖着。他走得虽然很慢，但呼吸却很急。
　　丁灵琳摇了摇头，叹道：“他看来不像是来喝酒的！”
　　万世遗道：“他本来就不是。”
　　丁灵琳道：“你想他是来干什么的？”
　　万世遗道：“来杀人的！”
　　丁灵琳动容道：“杀谁？”
　　万世遗道：“他既然到这里来，要杀的当然是这地方的人！”
　　他的声音缓缓，神色也很凝重。
　　丁灵琳从未看过他表情如此严重，忍不住又问道：“难道他要杀袁……”
　　万世遗的表情更严肃，慢慢地点了点头。
　　万世遗道：“他杀人已绝不会再等。”
　　丁灵琳道：“你不去拦阻他？”
　　万世遗冷冷道：“他杀人也绝没有人能拦得住。”
　　他目光忽然也变得刀锋般锐利，只有心怀仇恨的人，目光才是这样子的。
　　丁灵琳此刻若是看到了他的眼睛，也许已不认得他了，因为他竞像忽然变成了另外的一个人。
　　但了灵琳却已在看着傅红雪的刀，轻轻地叹息，道：“看来今天的喜事只怕真的要变成丧事了……”
　　苍白的脸，漆黑的刀。
　　这个人的心也像是黑与白一样，充满了冲突和矛盾。
　　生命是什么？死亡又是什么？
　　也许他全部不懂。
　　他只懂得仇恨。
　　傅红雪慢慢地穿过人群，走过去。
　　大厅的尽头处挂着张很大的“喜”字，金色的字，鲜红的绸。
　　红是吉祥的，象征着喜气。
　　但血也是红的。
　　一个满头珠翠的妇人，手里捧着碗茶，在和旁边的女伴窃窃私语。
　　她忽然看到了傅红雪。
　　她手里的茶碗就跌了下去。
　　傅红雪并没有看她，但手里紧握的刀已伸出。
　　看来他的动作并不太快，但掉下去的茶碗却偏偏恰巧落在他的刀鞘上。
　　碗里的茶连一滴都没有溅出来。
　　万世遗叹了口气，道：“好快的刀。”
　　丁灵琳也叹了口气，道：“的确快。”
　　傅红雪慢慢地拾起手，将刀鞘上的茶碗又送到那妇人面前，这妇人想笑，却笑不出，总算勉强说了一声：“多谢。”
　　她伸出手，想去接这碗茶。
　　但她的手却实在抖得太厉害。
　　忽然间，旁边伸出一只手，接过那碗茶。
　　一只很稳定的手。
　　傅红雪看着这只手，终于抬起头，看到了这个人。
　　一个很体面的中年人，穿着很考究，须发虽已发白，看来却还是风度翩翩，很能吸引女人。
　　事实上，你很难判断他的年纪。
　　他的手也保养得很好，手指修长、干燥、有力。不但适于握刀剑，也适于发暗器。
　　傅红雪盯着他，忽然问道：“你就是袁秋云？”
　　这人微笑着摇摇头道：“在下柳东来。”
　　傅红雪道：“袁秋云呢？”
　　柳东来道：“他很快就会来的。”
　　傅红雪道：“好，我等他。”
　　柳东来道：“阁下找他有什么事？”
　　傅红雪拒绝回答。他目光似已到了远方，他眼前似已不再有柳东来这个人存在。
　　柳东来居然也完全不放在心上，微笑着将手里的一碗茶送到那老妇人面前，道：“茶己有点凉了，我再去替你换一碗好不好？”
　　这妇人嫣然一笑，垂下头，轻轻道：“谢谢你。”
　　看到柳东来，她好像就立刻变得轻松多了。
　　丁灵琳也看着柳东来，轻轻着：“这人就是‘护花剑客’柳东来？”
　　万世遗笑了笑，道：“也有人叫他夺命剑客。”
　　丁灵琳道：“他是不是袁秋云的大舅子？”
　　万世遗点点头，道：“他们不但是亲戚，也是结拜兄弟。”
　　丁灵琳眼波流动，道：“听说他是个很会讨女人欢喜的人。”
　　万世遗淡淡道：“我实在应该学学他，听说他家里有十一房妾，外面的**更不计其数。”
　　丁灵琳瞪起了眼，咬着嘴唇道：“你为什么不学学好的？”
　　她的脸忽然红了，因为她忽然发现大厅里只有他们两个人在说话，所以已有很多人扭过头来看她。
　　大家现在虽然还不知道这脸色苍白的年轻人究竟是来干什么的，但却都已感觉到一种不祥的预兆，仿佛立刻就要有灾祸发生在这里。
　　新娘子马芳铃。
　　新郎官下落不明，新娘子却冲出了大厅，大家瞪大了眼睛，张大了嘴，几乎连气都已喘不过来。
　　马芳铃身上穿的衣服虽是鲜红的，但脸色却苍白得可怕。
　　她一下子就冲到傅红雪面前，嘎声道。“是你！果然是你！”
　　傅红雪冷冷地看了她一眼，就好像从来没有见到这个人似的。
　　马芳铃瞪着他，眼睛也是红的，大声道：“袁青枫呢？”
　　傅红雪皱了皱眉，道：“袁青枫？”
　　马芳铃大声道：“你是不是已经杀了他？有人看见你们的。”
　　傅红雪终于明白，这地方的少庄主，今天的新郎官，原来就是那在长安市的佩剑少年。
　　他也看见了彭烈。
　　彭烈也是这里的客人，这消息想必是彭烈告诉他们的。
　　傅红雪淡淡道：“我本来的确可以杀了他。”
　　马芳铃的身子颤抖，突然大叫，道：“一定是你杀了他，否则他为什么还不回来，你……你……你为什么总要害我，你……”她声音嘶哑，目中流下泪来。
　　她衣袖里早已藏着柄短剑，突然冲过去，剑光闪电般向傅红雪刺下。
　　她的出手，又狠又毒辣，只恨不得一剑就要傅红雪的命。
　　傅红雪冷冷看着她，刀鞘横出一击。
　　马芳铃已踉跄倒退了出去，弯下了腰不停地呕吐起来。
　　可是她手里还是紧紧地握着那柄剑。
　　傅红雪冷冷道：“我本来也可以杀了你的。”
　　马芳铃流着泪，喘息着，突又大喊，挥剑向他扑了过来。
　　她似已用全身的力量。但旁边有个人只轻轻一拉她衣袖。
　　她全身力量就似已突然消失。
　　这是内家四两拨千斤、以力解力的功夫。懂得这种功夫的人并不多，能将这种功夫运用得如此巧妙的人更少。
　　那至少要二三十年以上的功夫。
　　所以这人当然已是个老人，是个很有威仪的老人。
　　他穿着也极考究，态度却比柳东来还严肃有威，一双炯炯有神的眼睛，正瞪着傅红雪，厉声道：“你知不知道她是个女人？”
　　傅红雪闭着嘴。
　　老人目中带着怒色，道：“就算她不是我的媳妇，我也不能看你对一个女人如此无札。”
　　傅红雪忽然开口，道：“她是你的媳妇？”
　　老人道：“是的。”
　　傅红雪道：“你就是袁秋云？”
　　老人道：“正是。”
　　傅红雪道：“我没有杀你的儿子。”
　　袁秋云凝视着他，终于点了点头，道：“你看来并不像是个会说谎的人。”
　　傅红雪缓缓道：“但是我却可能要杀”！“
　　袁秋云怔了怔，突然大笑。他平时很少这样大笑的，现在他如此大笑，只因为他心里忽然觉得有种无法形容的恐惧。
　　他大笑着道：“你说你可能要杀我？你竟敢在这里说这种话？”
　　傅红雪道：“我已说过，现在我只有一句话还要问你。”
　　袁秋云道：“你可以问。”
　　傅红雪握紧了他的刀，一字字问道：“十九年前，一个大雪之夜，你是不是也在落霞山下的梅花庵外？”
　　袁秋云的笑声突然停顿，目光中忽然露出恐惧之色，一张严肃的脸，也突然变得扭曲变形，失色道：“你是白……白大侠的什么人？”
　　他知道这件事！
　　这句话已足够说明一切。
　　傅红雪苍白的脸突然发红，身子突然发抖。
　　奇怪的是，他本来在发抖的一双手，此刻却变得出奇稳定。


正文 第087章  凌厉的刀锋
　　第087章  凌厉的刀锋
　　他咬紧牙关，一字字道：“我就是他的义兄的儿子！”
　　他说完了这句话。
　　袁秋云也听了这句话，但这句话却已是他最后能听见的一句话了。
　　傅红雪的刀已出鞘！
　　他杀人已绝不再等！
　　刀光一闪。
　　们电也没有他的刀光这么凌厉，这么可怕！
　　每个人都看到了这一闪刀光，但却没有人看见他的刀。
　　袁秋云也没有看见。
　　刀光一闪，已刺入了他的胸膛。
　　所有的声音突然全都停顿，所有的动作也突然全都停顿。
　　然后袁秋云的喉咙里才突然发出一连串的“格格”声，响个不停，他瞪大了眼睛，看着傅红雪，眼睛里充满了惊讶、恐惧、悲哀和怀疑。
　　他不信傅红雪的刀竟如此快。
　　他更不信傅红雪会杀他！
　　傅红雪的脸又已变为苍白，苍白得几乎透明。
　　袁秋云看着他，忽然用力将自己的身子从他的刀上拔出。
　　于是他倒了下去。
　　鲜血雨点般溅出，落在他自己身上。
　　他眼珠渐渐凸出，忽然用尽全身力气大嘶：“那天我不在梅花庵外。”
　　这就是他说的最后一句话。
　　但却不是傅红雪听到的最后一句话。
　　刀已入鞘，刀上还带着血。
　　他忽然听见一个人用比刀还冷的声音说：“你杀错人了！”
　　“你杀错人了！”
　　傅红雪的耳朵里似也被震得“嗡嗡”的响。
　　这句话说的声音虽不大，但在他听来，却像是一声霹雳。
　　过了很久，他才慢慢转过身。
　　柳东来就站在他面前，那张永远带着微笑的脸，已变成死灰色！
　　他的眼晴看来却像是把刀，正像刀锋般在刮着傅红雪的脸，缓缓道：“那天晚上，他的确不在梅花庵外。”
　　傅红雪咬紧牙关，终于忍不住问：“你知道？”
　　“只有我知道。”
　　柳东来的脸也已扭曲，因痛苦和悲伤而扭曲，接着说道：“那天晚上，也正是他妻子因难产而死的时候，他一直都守在旁边，没有离开过半步。”
　　这绝不是谎话。
　　傅红雪只觉得自己胸膛上仿佛也被人刺了一刀，全身都已冷。
　　柳东来道：“但他却知道那天晚上在梅花庵外的血战。”
　　傅红雪道：“他……他怎么会知道的？”
　　柳东来道：“因为有人将这秘密告诉了他。”
　　傅红雪道：“是谁告诉了他？”
　　柳东来道：“我！”
　　这一字就像是一柄铁锤，又重重的击在傅红雪胸膛上。
　　柳东来充满痛苦和悲伤的眼睛里，又露出种说不出的讥嘲之色，道：“我才是那天晚上在梅花庵刺杀你父亲的人！”
　　他转过脸看着袁秋云的尸身，目中早已有泪将出，黯然接着道：“他不但是我的姻亲，也是我最好的朋友，我们从小就同生死，共患难，我们之间从无任何秘密。”
　　傅红雪道：“所以你才将这秘密告诉了他？”
　　柳东来凄然道：“但我却从未想到我竟因此而害了他。”
　　他接着道：“我将这秘密告诉他的时候，他还责备我，说我不该为了个女人，就去做这件事，那只因他还不知道我跟那女人的情感有多深。”
　　傅红雪颤声道：“你……你去行刺，只不过是为了个女人调柳东来道：”不错，是为了个女人，她叫做洁如，她本来是我的，但是白天羽却用他的权势和钱财，强占了她！“
　　傅红雪突然大吼，道：“你说谎！”
　　柳东来仰面狂笑，道：“我说谎？我为什么要说谎？你难道从来没听说过你父亲是个怎么样的人？
　　刀已入鞘。
　　刀上的血当然绝不会干的。
　　傅红雪慢慢地转过身，左脚先迈出去，右脚再慢慢地跟上去。
　　他身子还在发抖，正用尽全身力气，控制着自己。
　　你说谎，你说的每个字都是谎话。
　　他慢慢地走过人群，眼睛笔直地看着前面，他已没有勇气再去看地上的尸体，也没有勇气再去看别的人。
　　后面突然传来痛哭的声音。是马芳铃在哭。
　　她痛哭，咒骂，将世界上所有恶毒的话全都骂了出来。
　　傅红雪却听不见，他整个人都已麻木。
　　没有人阻拦他，没有人敢阻拦他。
　　他的手还是紧紧地握着他的刀。
　　漆黑的刀！
　　外面的阳光却还是明亮灿烂的，他已走到阳光下。
　　马芳铃头发已披散，疯狂般嘶喊："你们难道不是袁秋云的朋友？你们难道就这样让凶手走出去？"没有人回答，没有人动。
　　这仇恨本是十九年前结下的，和这些人完全没有关系。
　　以牙还牙，以血还血，这本是江湖中最古老的规律。
　　何况白天羽当年也实在死得太惨。
　　但除了痛哭和咒骂外，马芳铃已完全没有别的法子。
　　但痛哭和咒骂是杀不死傅红雪的。
　　她忽然用力咬住嘴唇，哭声就立刻停止，嘴唇虽已咬出了血，但她却拉直了衣服，将头上戴的凤冠重重地摔在地上，理了理凌乱的头发，挺起了胸，大步从吃惊的人群中走了出去。
　　走到万世遗面前的时候，她又停下来，用那双已哭红的眼睛，瞪着万世遗，忽然道："现在你总该满意了吧。"万世遗只有苦笑。
　　了灵琳却忍不住道："他满意什么？"马芳铃狠狠地瞪着她，冷冷道："你也用不着太得意，总有一天，他也会甩了你的。"说完了这句话，她就头也不回地走了出去。
　　刚走到门口，就有个白发苍苍的老管家赶过来，在她面前跪下，道："现在老庄主已经去世了，少庄主也下落不明，少奶奶你……你怎么能走？"这老人满脸泪痕，声音已嘶哑。
　　马芳铃却连看都不看他一眼，仰起了脸，冷冷道："我不是你们袁家的少奶奶，我根本还没有嫁到袁家来，从现在起，我跟你们袁家一点关系也没有。"她大步走出院子，再也没有回头。
　　从现在起，我再也不会踏入白云庄一步。
　　秋风飒飒，秋意更浓了。
　　丁灵琳轻轻叹了口气，道："想不到她竞是这么样一个无情的人。"万世遗也叹了口气，道："无情本就是他们马家人的天性。"丁灵琳用眼角瞟着他，道："你们叶家的人呢？"这句话刚说完，就听见身后有个人冷冷道："他们叶家的人也差不多。"丁灵琳还没有回头，万世遗又叹了口气，道："你大哥果然来了。"一个人正悠悠然从后面走过来，羽衣星冠，白面微须，背后斜背着柄形式奇古的长剑，杏黄色的剑穗飘落在肩头。
　　他穿着虽然是道人打扮，但身上每一样东西都用得极考究，衣服的剪裁也极合身，一双保养极好的手上，戴着个色泽柔润的汉玉斑戒指，无论谁都看得出那一定是价值连城的古物。
　　他身材修长，儒雅俊秀，可以说是个少见的美男子，但神色间却显得很骄做，很冷漠，能被他看上眼的人显然不多。
　　这正是江湖中的大名士，名公子，自号"无垢道人"的丁大少爷，丁云鹤。
　　丁灵琳又欢呼着迎上去，身上的铃裆"叮铃铃"的响个不停。
　　丁云鹤却皱起了眉，道："你在外面还没有野够？还不想回家去？"丁灵琳嘟起了嘴，道："人家已经不是小孩子了，大哥怎么还是一见面就骂人？"丁云鹤叹息着摇了摇头，皱着眉看了看万世遗，冷冷道："想不到阁下居然还没有死。"万世遗微笑道："托你的福，最近我吃也吃得了，睡也睡得着，看来一时还死不了。"丁云鹤叹了口气，道："好人不长命，祸害遗千年，这句话真不假。"丁灵琳嘟着嘴，道："大哥你为什么老要咒他死呢？"丁云鹤道："因为他若死了，你也许就会安安分分的在家呆着了。"丁灵琳眨了眨眼，道："不错，他若死了，我一定就不会在外面乱跑了，因为那时我已进了棺材。"丁云鹤沉下了脸，还未开口，丁灵琳忽又拉了拉他的衣裳，悄然道："你看见门口那个人没有？那个腰带上摘着柄剑的人。"刚从门外走进来的人，正是路小佳。
　　丁云鹤又皱起了眉，道："你难道跟那种人也有来往？"丁灵琳道："你知道他是谁？"丁云鹤点了点头。
　　看到那柄剑，江湖上还不知道他是谁的人并不多。
　　丁灵琳道："他说他要杀了你。"丁鹤云道："哦。"丁灵琳道："你难道就这样'哦'一声就算了？"丁云鹤淡淡道："我现在还活着。"丁灵琳眼珠子转了转，道："你难道不想跟他比比是谁的剑快？"丁云鹤道："我的剑一向不快。"内家剑法讲究的本，是以慢制快。以静制动，能后发制人的，才算懂得内家剑法的真义。
　　丁灵琳叹了口气，用一双大眼睛狠狠地去瞪着路小佳。
　　路小佳却不睬她。
　　丁灵琳忽然大步走过去，道："喂。"路小佳剥了个花生，抛起。
　　丁灵琳道："那边站着的就是我大哥，你看见了没有？"路小佳正在看着那粒花生落下来。
　　丁灵琳道："你好像说过你要杀他的。"花生已落入路小佳嘴里，他才淡淡地道："我说过么？"丁灵琳道："你现在为什么不过去动手？"路小佳慢慢地嚼着花生，道："巧得很，今天我刚巧不想杀人。"丁灵琳道："为什么？"路小佳道："今天死的人已够多了。"丁灵琳眼珠子又一转，忽然笑道："我明白了，原来你嘴巴说得虽凶，心里却是怕我们的。"路小佳笑了。
　　他并没有否认，因他的确对一个人有些畏惧。
　　但是他畏惧的人却绝不姓丁。
　　傅红雪站在那里，就站在路的中央，就站在他们马车刚才停下来的地方，就站在刚才和秋菊分手的地方。
　　白云庄的客人已散了。
　　只要有一个人先开始走，立刻就有十个人跟着走，一百个人跟着走。除非是真正肝胆相照、患难相共的朋友，谁也不愿意再留在那里。
　　这种朋友并不多，绝不多。
　　人群倒水般从白云庄里涌出来，有的骑着马，有的乘着车，也有的一面走路，一面还在窃窃私语，表示他们虽然走了，却并不是不够义气，只不过这种事实在不是他们能插手的。
　　无论哪种人，都远远的就避开了傅红雪，好像只要靠近了这个人，就会给自己带来灾祸。
　　但大家心里还是奇怪："这个人为什么还留在这里？"傅红雪根本没有看见任何人、任何事。
　　他眼睛里根本没有看见任何人、任何事。
　　对他说来，这世界已是空的，因为秋菊已经不在这里。
　　他本来以为她一定会在这里等他的。
　　他从来也没有想到她会走。这样一个人悄悄地走了，甚至连一句话都没有留下来。她怎么能这样对他？
　　虽然他刚才也是自己一个人走了的，但他是为了要去报仇。
　　他不愿她陪着他去冒险。
　　最重要的是，他绝不会真的把她一个人留下这里，他一定会回来找她的。
　　这些话他虽然没有说出来，但是她应该明白。
　　因为她应该了解他的。
　　有时他对她虽然很凶恶，很冷淡，甚至会无缘无故的对她发脾气。
　　但那也只不过因为他太爱她，太怕失去她。
　　所以有时他明知那些事早已过去，却还是会痛苦嫉妒。


正文 第088章  女人和酒
　　第088章  女人和酒
　　只要一想起那些曾经跟她好过的男人，他的心里就会像针一样在刺着。
　　他觉得那些男人都不配，他觉得她本来应该是个高高在上的女神。
　　这些话他虽然没有说出来，但是她也应该明白的。
　　她应该知道他爱她，爱得有多么深。
　　可是她现在却走了，就这样长一个人悄悄地走了，连一句话、一点消息都没有留下。
　　这是为什么？她为什么会如此狠心？
　　风还是刚才一样的风，云还是刚才一样的云。
　　但是在他感觉中，这世界已变了，完全变了，变成了空的。
　　他手里紧紧握着他的刀，他的心仿佛也被人捏在手里，捏得很紧。而且就在心的中间，还插着一根针，一根尖锐、冰冷的针。
　　没有人能想象这种悲苦是多么深邃，多么可怕。
　　除了仇恨之外，他第一次了解到世上还有比仇恨更可怕的感情。
　　本来他想毁灭的，只不过是他的仇人。
　　但这种感情却使得他想毁灭自己，想毁灭这整个世界！
　　他从没有想到自己的错，因为他觉得自己根本没有错。
　　所以他更痛苦。
　　他从来没有想到，有句话是一定要说出来的，你若不说出来，别人怎么会知道？
　　这也许只因为他还不了解秋菊，不了解女人。
　　他还不懂得爱。
　　既不懂得应该怎么样被爱，也不懂得应该怎么样去爱别人。
　　但这种爱才是最真的！
　　你只有在真正爱上一个人的时候，才会有真正的痛苦。
　　这本来就是人类最大的悲哀之一。
　　但是只要你真正爱过，痛苦也是值得的！
　　夜。
　　群星在天上闪耀，秋树在风中摇曳。
　　秋月更明。
　　这还是昨夜一样的星，一样的月。
　　但昨夜的人呢？
　　星还在天上，月还在天上。
　　人在哪里？
　　三个月，他们已在一起共同度过了三个月，九十个白天，九十个晚上。
　　那虽然只不过像是一眨眼就过去了，但现在想起来，那每一个白天，每一个晚上，甚至每一时，每一刻中，都不知有多少回忆。
　　有过痛苦，当然也有过快乐，有过烦闷，也有过甜蜜。
　　有多少次甜蜜的拥抱？多少次温柔的轻抚？
　　现在这一切难道已永远成了过去？
　　那种刻骨铭心、魂牵梦索的情感，现在难道已必须忘记？
　　若是永远忘不了呢？
　　忘不了又能如何？
　　记得又如何？
　　人生，这是个什么样的人生？
　　傅红雪咬紧了牙，大步向前走出去，让秋风吹干脸上的泪痕。因为现在他还不能死！
　　灯昏。
　　小酒铺里的昏灯，本就永远都带着种说不出的凄凉萧索。
　　酒也是浑浊的。
　　昏灯和浊酒，就在他面前。
　　他从未喝过酒，可是现在他想醉。
　　他并不相信醉了真的就能忘记一切，可是他想醉。
　　他本来只觉得已能忍受各种痛苦，只是现在忽然发觉这种痛苦竟是不能忍受的。
　　浑浊的酒，装在粗瓷碗里。
　　他已下定决心，要将这杯苦酒喝下去。
　　可是他还没有伸出手，旁边已有只手伸过来，拿起了这碗酒。
　　你不能喝这种酒。
　　手很大，又坚强而干燥，声音也同样是坚强而干燥的。
　　傅红雪没有抬头，他认得这只手，也认得这声音——薛大汉岂非也正是坚强而干燥的人，就像是个大核桃一样。
　　为什么我不能喝？
　　因为这酒不配。
　　薛大汉另一只手里正提着一大坛酒，他将这坛酒重重的放在桌上，拍碎了泥封，倒了两大碗。
　　他并没有再说什么，脸上的神色既不是同情，也不是怜悯。
　　他只是将自己面前的一碗给傅红雪。
　　傅红雪没有拒绝。
　　现在已连拒绝别人的心情都没有，他只想醉。
　　谁说酒是甜的？
　　又苦又辣的酒，就像是一股火焰，直冲下傅红雪的咽喉。
　　他咬着牙吞下去，勉强忍耐着，不咳嗽。
　　可是眼泪却已呛了出来。
　　薛大汉看着他，道："你以前从来没有喝过酒？"没有回答。薛大汉也没有再问，却又为他倒了一碗。
　　第二碗酒的滋味就好得多了。
　　第三碗酒喝下去的时候，傅红雪心里忽然起了种很奇异的感觉。他从未有过这种感觉。
　　桌上的昏灯，仿佛已明亮了起来，他身子本来是僵硬的，是空的，但现在却忽然有了一种说不出的奇异活力。
　　连痛苦都已可偶而忘记。
　　但痛苦还是在心里，刀也还是在心里！
　　薛大汉看着他的刀，忽然道："杀错人并不是什么了不起的事。"沉默。
　　薛大汉道："江湖上的英雄好汉们，谁没有杀错过人？"还是沉默。
　　薛大汉道："不说别人，就说袁秋云自己，他这一生中，就不知杀错过多少人。"傅红雪端起面前刚斟满的酒，又一口气灌了下去。
　　他知道薛大汉误会了他的痛苦。他更痛苦。
　　他刚杀了一个无辜的人，心里竟似又完全忘记了这件事，竞只记着一个女人，一个背弃了他的女人。
　　薛大汉又为他斟了一碗酒，道："所以，你根本不必将这件事放在心上的，我知道你是条好汉子，你……"傅红雪忽然打断了他的话，大声道："我不是条好汉子。"薛大汉皱眉道："谁说的？"傅红雪道："我说的。"他又灌下这碗酒，重重的将酒碗摔在地上，咬着牙道："我根本就不是个人。"薛大汉笑了，道："除了你自己之外，我保证别人绝不会这么想。"傅红雪道："那只因为别人根本不了解我。"薛大汉凝视着他，道："你呢？"自己真的能了解自己？"傅红雪垂下头，这句话正是他最不能回答的。
　　薛大汉道："我们萍水相逢，当然也不敢说能了解你，但我却敢说，你不但是个人，而且是个很了不起的人，所以你千万不要为了任何事而自暴自弃。"他的表情更严肃，声音更缓慢，接着道："尤其是不要为了个女人。"傅红雪霍然抬起头。
　　他忽然发现薛大汉并没有说错他。
　　一个男人为了爱情而痛苦时，那种神情本就明显得好像青绿的树叶突然枯萎一一样。
　　薛大汉道："我还可以告诉你，她非但不值得你为她痛苦，根本就不值得你多看她一眼。"傅红雪道："你……你……你知道她……她的下落吗？"他连声音都已紧张而发抖。
　　薛大汉点了点头，道："我知道。"傅红雪跳起来，道："你……你说。"薛大汉道："我不能说。"傅红雪道："为什么？"薛大汉看着他，目中也露出痛苦之色，将面前的酒也一口灌了下去，才勉强点了点头，道："好，我说，她……她是跟一个人一起走的。"傅红雪道："跟谁走的？"薛大汉道："跟那个赶车的小伙子。"这句话就像一把刀，一刀刺入了傅红雪的胸膛。
　　他的痛苦已接近疯狂。
　　你说谎！
　　我从不说谎。
　　你再说我就杀了你。
　　你可以杀了我，但我说的绝不是谎话。
　　薛大汉的神情沉着镇定，凝视着傅红雪，"你一定要相信我，一定要相信！"傅红雪疯狂般瞪着他，紧紧握着他的刀。
　　刀并没有拔出来，泪却已流下。
　　他也已看出薛大汉说的并不是谎话。
　　薛大汉道："其实你也不能怪她，她本就配不上你，你们若勉强在一起，只有痛苦……
　　他们才是同一类的人。"他们！这两个字也像是一把刀，又一刀刺入了傅红雪的心。难道他心里最爱的女人，竟真的只不过是那么卑贱下流的人？
　　他倒了下去，忽然就倒了下去。
　　然后他的眼泪就像青山间的流水般流了出来。
　　他总算没有哭出声，可是这种无声的眼泪，却远比号啕痛哭还要伤心。
　　薛大汉没有劝他。
　　无论谁都知道这种眼泪是没有人能劝得住的。
　　他只是在旁边等着，看着，等了很久，直等到傅红雪心里的酒和悲哀都已化作眼泪流出，他才拉起了他："走，我们换一个地方再去喝。"傅红雪没有拒绝，他似已完全丧失拒绝的力量和尊严。
　　这地方不但有酒，还有女人。
　　据说酒若加上女人，就能使各种人将各种痛苦全都忘记。
　　傅红雪也并没有忘记，可是他的确已麻木。
　　第二天醒来时，他的痛苦也许更深，但那里又有女人和酒在等着他。
　　看来薛大汉不但是个好朋友，而且是个好主人。
　　他供应一切。他供应的傅红雪都接受。
　　一个人在真正痛苦时，非但已不再有拒绝的力量和尊严，也已不再有拒绝的勇气。
　　他一张开眼，就在等，等今天的第一杯酒。
　　喝完最后一杯，他就倒下去。
　　现在他所畏惧的事已只剩下一种——清醒。
　　没有清醒的时候，难道就真的没有痛苦？
　　麻木难道真的能使痛苦消失？
　　黄昏，还未到黄昏。
　　桂花的香气，从高墙内飘散出来。
　　长巷静寂。青石板铺成的路，在秋日午后的太阳下，看来就像是一面铜镜。长巷里只有四户人家。
　　城里最豪华的妓院和客栈，都在这条长巷里。
　　这条巷就叫完楼巷。
　　长巷的角落上，有一道月洞门，门外清荫遍地，门里浓香满院。傅红雪推开了这扇门。
　　他刚穿过浓香夹道的小径。
　　那里不但有花香，还有脂粉香、女儿香。
　　他已在这里醉了六天。
　　这里有各种酒，各种女人——从十三岁到三十岁的女人。
　　她们都很美，而且都很懂得应该怎样去讨好男人。
　　这些女人难道和秋菊有什么不同？我看她们随便哪一个都不比她差。
　　傅红雪并没有争辩，可是他自己心里知道，没有任何人能代替她。
　　每个男人心里，都有个女人是其他无论任何人都无法代替的。这也正是人类的悲哀之一。
　　现在他刚起来，今天的第一杯酒还没有喝下去。
　　屋子里还留着昨夜的滴旋残香，墙壁雪自，家具发亮，枣木架上的一盆秋菊开得正艳。
　　这地方就是城里最豪华精致的。
　　可是他忽然觉得这地方像个樊笼。
　　他想出去走走。
　　他手里虽然还是握着他的刀，但已握得远不及昔日有力。
　　他脸色虽然仍是苍白的，但已不是那种透明般的苍白，已接近死灰。
　　酒是不是已腐蚀了他的尊严和勇气，也已腐蚀了他的力量？这连他自己也能感觉得到。
　　他的头脑发涨，胃却是空的，除了酒之外，任何饮食都已对他没有吸引力。
　　他忽然又有了种新的恐惧。所以他想走出这樊笼去。
　　长巷静寂，桂子飘香。
　　傅红雪推开了月洞门，一阵清凉的秋风正迎面吹过来。他深深吸了口气，正准备迎着风走过去。
　　就在这时候，他看见了一个人。
　　秋菊。
　　经过了无数痛苦、无数折磨之后，他忽然看见了秋菊。
　　但秋菊并不是一个人。
　　她身边还有个小伙子，正是那赶车的小伙子。
　　现在无论谁也看不出他曾经是个赶车的，现在他身上穿的，至少是值二十两银子一件的长衫，正是城里最时髦的花花公子们穿的那种，他腰带上挂着秋菊的鼻烟壶，无边的软帽上还镶着粒大珍珠。
　　现在他走起路来，已能昂首阔步。


正文 第089章  惊艳一刀
　　第089章  惊艳一刀
　　但他却是走在秋菊身后的，就正如秋菊永远走在傅红雪的身后一样。秋菊只轻轻动了动嘴，他的耳朵就立刻凑上去。
　　因为他身上穿的，头上戴的，都是秋菊替他买来的，她已将他这个人买了去。
　　那也正是她永远无法从傅红雪身上得到的。
　　傅红雪的人突又僵硬麻木。
　　风吹在身上，突然似已变成色热的，就像是从地狱中吹来的那么热。他全身都似已燃烧。
　　刀也似已燃烧。
　　他手里还有刀，他可以冲过去，可以在一刹那间就杀了这个人，但他却只是动也不动地站在那里。
　　因为他突然觉得一种无法形容的羞惭，竟不敢去面对他们。
　　应该羞惭的本是别人，可是他竟觉得没有脸去面对他们。
　　这是种什么样的心情，这是种多么可怕的痛苦。
　　除了他自己之外，又有谁能了解。
　　算了，算了，算了……
　　他想转过身，不再去看他们。
　　可是他全身都无法移动。连眼睛都不能移动。
　　算了，算了，算了……
　　既然果然是这种人，还有什么值得悲哀、痛苦的？
　　可是他的泪却似又将流下。
　　他眼看着他们走入了对面一家最大的客栈。
　　秋菊走在前面，那小伙子跟在身后。
　　还是无法移动。
　　也不知过了多久，他才感觉到有一只柔滑美丽的手伸过来，握着了他的手。
　　你怎么站在这里发怔？薛大爷正在到处找你喝酒呢。
　　对，喝酒。他为什么不能喝酒？
　　他为什么要清醒着忍受这种屈辱和痛苦？
　　于是他又再喝，再醉。醉了又醒，醒了又醉。
　　尊严、勇气、力量，全部已倾入樽中。
　　现在他已只剩下那把刀。
　　刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　握刀的苍白的手，却似已有些颤抖。
　　现在他还没有喝他今天的第一杯酒。
　　一个笑涡很深、笑得很甜的少女，正为他们斟第一杯酒。
　　薛大汉在对面看着。琥珀色的酒，盛在天青瓷杯中，已盛满。
　　傅红雪刚想端起这杯酒，他知道只要这杯酒喝下去，他的痛苦就会减轻。他带着急切的渴望伸出了他的手。
　　可是薛大汉的手却已先伸出来，突然一掌打翻了这杯酒。
　　傅红雪怔住。
　　薛大汉脸上已没有以前那种充满豪爽友情的笑容，沉声道："你今天还想喝酒？"傅红雪迟疑着，还是点了点头。
　　薛大汉沉着脸，道："你知不知道，你已经喝了我多少酒？"傅红雪不知道，他已记不清，算不清。
　　那笑涡很深的少女却甜笑着道："到今天为止，傅大少的酒帐已经有三千四百两。"薛大汉道："他付了多少？"少女笑得更甜，道："一文也没有付。"薛大汉冷笑，道："一文钱都没有付，凭什么还在这里喝酒？"少女嫣然道："因为他是薛大爷的客人。"薛大汉道："不错，他是我的客人，我可以请他一两次，但你总不能要我请他一辈子吧。"少女吃吃笑道："当然，他又不是薛大爷的儿子，薛大爷凭什么要请他一辈子。"薛大汉冷冷道："我以前请他，因为我觉得他还像是个英雄，谁知道他竞是个专吃白食的狗熊，连一点出息都没有。"傅红雪全身又因羞愤而发抖，可是他只有忍受。
　　因为他自己知道，别人的确没理由请他喝一辈子酒。
　　他用力咬着牙，慢慢地站起来。
　　他左腿先迈步出去，右腿再慢慢地跟上来。
　　他走得更慢，因为他的腿似也有些麻木。
　　薛大汉突然道："你想走？"傅红雪道："我……我已该走了。"薛大汉道："你欠的酒帐呢？"傅红雪闭着嘴。他无法回答，也无话可说。
　　薛大汉道："前三天的帐，我可以请你，但后面的十一天…"那少女立刻接着道："后面十一天的帐是二千八百五十两。"薛大汉道："你听见没有，二千八百五十两，你不付清就想走？"没有回答，还是无话可说。
　　薛大汉道："你是不是没钱付帐？好，留下你的刀来，我就放1走！"留下你的刀来！
　　傅红雪耳畔仿佛响起了一声霹雳。
　　留下你的刀来！
　　傅红雪的人似已完全崩溃。
　　薛大汉脸上却带着种恶毒的狞笑，现在他才露出了他的真面目。
　　又不知过了多久，傅红雪才从他紧咬着的齿缝中吐出九个字："谁也不能留下我的刀！"薛大汉大笑。
　　这句话如果是你以前说我也许还会相信，只不过现在…
　　现在怎么样？
　　现在你已不能说这句话，已不配说！
　　傅红雪霍然回头，连眼睛都已变成血红，可是他总算看到了薛大汉的真面目。
　　薛大汉冷笑，道："今天你若不留下这柄刀，只怕就得留下你的头！"留下你的头！
　　原来薛大汉对傅红雪所做的一切事，就是为了等着说这句话。
　　原来这本就是个阴谋。
　　刀还在手里，傅红雪还是随时可以拔出来。
　　可是他已完全丧失了那种一刀致人于死的自信，那么奇妙的自信。因为他的勇气、尊严和自信，都已倾入酒中。
　　拔你的刀！
　　薛大汉已站起来，就像是个巨神般站了起来。
　　难道现在你已不敢拔刀？
　　他的声音中不但充满讥消，而且充满自信。
　　因为他很了解傅红雪的武功，更了解傅红雪这些天来失去了些什么。他已有把握。
　　这种把握正如傅红雪一刀刺入袁秋云胸膛时的把握一样！
　　他知道傅红雪只要一拔刀，就得死于刀下，也正如以前他只要一拔刀，别人就得死在他刀下的情况完全一样。
　　这是种多么可怕的变化。
　　这种变化是谁造成的？是怎么样造成的？
　　情是何物？
　　傅红雪没有拔刀。他不能拔刀。
　　因为他的刀似已不在他的手里，而在他的心上！
　　他的心正在滴血，痛苦、悔恨、羞辱、愤怒。
　　这一切，全都是为了一个女人，为了一个跟那卒夫走入客栈中的女人。
　　算了，算了，算了……
　　拔刀又如何？死又如何？
　　爱情和仇恨同时消灭，生命也同时消灭，岂非还落得个干净？
　　一个人若在如此痛苦和羞辱中还要活着，那无论为了什么原因也不值得。
　　他已决定拔刀！
　　黄昏。
　　秋云低垂，大地苍茫。
　　傅红雪已准备拔刀。
　　但这时忽然听见有人在笑。
　　是路小佳在笑。
　　不知道什么时候，他已出现在窗口，正伏在窗台上笑。
　　他的笑声中，仿佛永远都带着种无法形容的讥诮和嘲弄之意。
　　傅红雪的心沉了下去，他本来纵然还有一线希望，现在希望也已完全断绝。
　　路小佳带着笑，道："美酒盈樽，美人如王，你们难道就准备在这里拼命？"薛大汉道："杀人难道还要选地方？"路小佳道："当然要。"他微笑着，又道："我杀人比你们内行，我可以保证，这里绝不是杀人的地方。"薛大汉道："你要替我们选个地方？"路小佳点点头，道："这花园里就不错，你们无论从什么地方倒下去，我保证都一定倒在花下。"暮霭苍茫，花丛间仿佛笼上了一层轻纱。
　　但这美丽的庭园中，此刻却像是忽然充满了凄凉萧索之意。
　　路小佳一翻身，坐在窗台上，悠然道："秋天的确是杀人的好天气，我一向喜欢在秋天杀人的。"薛大汉道："只可惜今天已用不着你动手。"路小佳微笑道："自己没有人可杀时，看着朋友杀人也不错。"薛大汉道："我保证你一定可以看得到。"路小佳道："我相信。"他转过头，带着微笑，看着傅红雪，又道："其实今天被杀的人本不该是你。"傅红雪就站在花径尽头，听着。
　　路小佳道："老薛的武功刚猛凌厉，虽然已是一流高手，但你的刀却似有种神秘的魔力，你本来可以杀了他的。"沉默。
　　路小佳道："可是现在己不同了，因为你对自己都已没有信心，你的刀又怎么会对你有信心？"还是沉默。
　　路小佳道："现在你已不相信你的刀，你的刀也已不再相信你，所以你已必将死在老薛手下。"傅红雪握刀的掌心已沁出冷汗。
　　看看你这么样一个人被别人杀死，实在是件很遗憾的事，但这也不能怪别人，只能怪你。"他轻轻叹了口气，接着道："一个人若想要报仇，就不能爱上任何女人，一个人若想在江湖中活得长久，也不能爱上任何女人，何况你爱上的只不过是个人尽可夫的婊 子。"傅红雪只觉得心又在收缩，忽然道："一个人若想活长久，话也不能说得太多。"路小佳笑道："这倒是句老实话，今天我的话实在说得太多了。"他捏碎粒花生，剥开，抛起，忽又笑道："但你的话却说得太少。"傅红雪道："哦？"路小佳已接住了花生，慢慢咀嚼，道："你本该问问他，为何要杀你的。"傅红雪道："我不必问。"路小佳道："为什么？"傅红雪道："因为我已知道。"路小佳道："你知道什么？"傅红雪目中露出痛苦之色，一字字道："我知道他必定也是那天梅花庵外的刺客之一。"路小佳忽然大笑，道："今年他还不到三十，那时他还是个孩子，你为何不算算他的年纪？"傅红雪怔住。
　　路小佳道："只不过你既然可以为你的父亲复仇，他当然也可以为他的父亲杀了你。"傅红雪终于明白。
　　薛大汉虽不是白家的仇人，他父亲却无疑是的。
　　这一切阴谋，只不过是为了阻止傅红雪去杀他的父亲。
　　谁能说他做错了？
　　他用的方法也许不正当，但一个人若要阻止别人去杀他的父亲，无论用什么法子，都没有人能说他是不对的。
　　薛大汉一直没有开口，他已将全身真力全都运达四肢。
　　那巨大的身躯，看来似乎又已高大了些。
　　他用的兵器是柄五十三斤重的大铁斧，看来这一斧之力，连山石都难以抗拒。
　　傅红雪长长吸了口气，道："好，现在你已不妨出手了。"薛大汉冷冷道："我让你先拔刀，还是一样可以杀你。"突听一人大喊："你若要杀他，就得先杀了我。"声音虽嘶哑，仍是动听的。
　　一个人从花径那头急奔了过来，很少有人在奔跑时还能保持那种优美的风姿。
　　可是她梳理光洁的鬓发已凌乱，脸上的焦急和恐惧也不是装出来的。
　　一个小伙子在后面追来，想拉她。
　　你何必管人家的事？
　　可是他的话还没有说完，就被她翻身一掌掴倒在地上。
　　薛大汉和路小佳却很惊异，同时失声道："是你！"他们实在想不到来的这女人竟是秋菊，更想不到这种女人竟肯为傅红雪死。
　　在这一瞬间，最惊讶、最痛苦、也最欢喜的，当然还是傅红雪。没有人能了解他此刻的心情，也没有人能形容得出来。
　　秋菊已奔过来，挡在他面前。
　　薛大汉道："你来干什么？"秋菊道："我不能看着他死。"薛大汉冷笑道："你能保护他？"秋菊道："我不能，但我却能比他先死。"薛大汉道："你真的肯为他死？"秋菊道："否则我为何要来？"
　　薛大汉道："那时你为何要走呢？"秋菊道："因为……因为那时我以为他讨厌我，看不起我，我以为他根本不想要我。"
　　她目中忽然涌出泪珠，接着道："但现在我才知道，他是真心喜欢我的，以前他对我那种样子，只不过因为他天生的怪脾气。"薛大汉冷笑。
　　秋菊流着泪，道："现在我也明白，只要他是真心喜欢我，我也真心喜欢他，其他的事全不重要，何况……这些天来他过的是什么日子，我也知道。"
　　她用力咬住嘴唇，又道："若不是为了我，就凭你们，又怎么敢这样子对他？"薛大汉冷笑道："你难道真要我杀了你？"秋菊道："当然是真的，他若因我而死了，难道我还能活得下去？"薛大汉道："很好，那么我就成全了你。"
　　突听傅红雪道："等一等！"薛大汉冷冷道："难道你也要抢着先死？"傅红雪不再回答，不再说话。
　　他已不必再说话，因为他的态度已说明了一切。
　　就在这一瞬间，他的人又完全变了。他的心本是紧紧收缩着的，就像是一团被人揉在掌心的纸。
　　一个人的心若已碎了，他纵然还有力量，也不愿再使出来，无法再使出来。人类所有的一切，本就是随首心情而变化的。酒并不能真的毁了他，真正毁了他的，是他内心的痛苦和绝望。
　　现在他的心已开展。他的态度忽然又变得充满了自信，因为他已知道他所爱的人并没有背叛他，他握刀的手又变得出奇的镇定。
　　薛大汉看着他，心里忽然生出种无法形容的恐惧，他也知道现在若不能杀了这个人，以后就永远不会再有机会。
　　他狂吼一声，冲了过去，五十三斤重的大铁斧，已化作了一阵狂枫。
　　花被震碎了，残花在斧风中飞起。然后风声突然停顿。残花慢慢地飘下来……
　　铁斧高举在那里，动也不动，薛大汉的人一动也不动的站在那里。
　　傅红雪的人已到了他面前，就站在铁斧下，他的刀却已刺入了薛大汉的心脏，只剩下一截漆黑的刀柄！
　　漆黑的刀柄还在手里，脸却是苍白的，苍白得透明。
　　薛大汉手里的大铁斧终于落下来，他眼珠已凸出，瞪着博红雪，就像别的那些死在傅红雪刀下的人一样，眼睛里充满了怀疑和不信。
　　可是他现在已必须相信，这个人，这柄刀，的确有这种神秘的魔力。
　　傅红雪没有看他，只是看着手里的刀。
　　呛薛大汉还没有倒下去，却忽然长长地吐出了口气，仿佛是悲哀，叹息。
　　我本来想把你当做朋友的。
　　这是他最后说的一句话。然后他就倒下去，倒在花下。


正文 第090章  小李探花
　　第090章  小李探花
　　傅红雪还是没有看他，但也不知为了什么，冷漠的眼睛里竟也露出种悲伤的表情。
　　"我本来并不想杀你。"这句话他并没有说出来，但有些话本就是不必说出口来的。
　　第三十二章 小李飞刀
　　残花已落尽，有些花瓣，正落在薛大汉身上。
　　路小佳还是坐在那里，他并脸没有去看他朋友的尸体，他看着傅红雪手里的刀，一双冷漠的眼睛突然变得炽热了起来。
　　"好快的刀！"
　　没有回应。
　　路小佳忽然笑了，深沉地接着道："只可惜还并不十分快。"傅红雪还是没有回应，因为他自己心里也能感觉得到，他虽已杀了薛大汉，但那并不能表示他的刀已恢复到以前那么快。十三天来的痛苦折磨，就算铁打的人，也会受到损害。
　　路小佳的情况却似在巅峰中。
　　所以他笑得很愉快，也很残忍，缓缓道："现在我们心里一定都明白一件事。"傅红雪没有问，固为他的确知道路小佳这句话的意思。
　　"我若要杀你，今天就是我最好的机会，只有呆子才会错过这种机会。"秋菊失声道："你……你也想杀他？"
　　路小佳笑了笑，道："你看我像是个呆子？"
　　他微笑着，剥开颗花生，抛起。
　　他的手干燥而镇定，但是他抛起的花生却忽然不见了。
　　花生突然被一种很奇怪的力量吸到后面去，落在一个人嘴里。
　　这人就坐在屋子里刚才傅红雪坐的地方，慢慢地咀嚼着花生，端起了酒杯。傅红雪一回头就看见了他。
　　万世遗，这阴魂不散的万世遗！
　　万世遗在微笑，微笑着喝下那杯酒。
　　路小佳忽然也笑了，道："桌上还有菜，你何必抢我的花生下酒？"万世遗微笑道："因为能吃到你花生的机会并不多，也只有呆子才会错过这种机会的。"
　　路小佳道："你看来也像是个呆子。"
　　万世遗道："所以我还活着。"
　　路小佳大笑。他的人突然随着笑声掠出，只一个翻身，就消失在苍茫的暮色里。
　　万世遗又为自己倒了杯酒，哺哺道："看来这年头的呆子越来越少了。"灯已燃起，是万世遗自己燃起的。屋里也没有别的人，那笑涡很深的少女也已不见踪影。
　　灯燃起的时候，傅红雪就出现在门口，他看着万世遗手里的酒，但现在酒已对他完全没有吸引力。
　　万世遗自己喝下了这杯酒，微笑道："我不敬你，因为我知道你现在已不会再喝酒的。"傅红雪盯着他。
　　万世遗道："但你还是可以进来坐坐，这里……"
　　傅红雪忽然打断他的话，道："是谁叫你来的？说！"
　　万世遗道："我自己有脑子。"
　　傅红雪道："你为什么总是要来管我的事？"
　　万世遗道："谁管你的事了？"
　　傅红雪道："刚才你……"
　　万世遗道："刚才我只不过吃了路小佳一颗花生而已，那难道也是你的事？"
　　傅红雪闭紧了嘴。
　　万世遗忽然叹了口气，道："这年头的呆子虽越来越少，但一两个总还是有的。"秋菊垂着头，慢慢地穿过花径。夜色已笼罩大地。
　　她脸上的泪痕还没有干，眼睛里又有了泪光。然后她就听到了身后的脚步声，一种奇特、缓慢的脚步声。
　　她自己也走得慢。
　　风在吹，秋星一粒粒升起，远处仿佛有人在吹笛。
　　秋夜的笛声，仿佛总是令人断肠的。
　　门就在前面，她已将走出门，但就在这时，她听到有人轻唤："你"傅红雪的眼睛在星光下看来就像是秋月下清澈的湖水。
　　秋菊停下来，转过身。
　　傅红雪凝视着她，道："你又要走？"
　　秋菊又点了点头，又摇了摇头。傅红雪道："你为什么从不等我？"秋菊垂下头，道："你……你几时要我等过你？"这句话也像是一根针，一根尖针，但却并不是冰冷的针。
　　傅红雪突然冲过去，紧紧拥抱住她。
　　他抱得真紧，他的泪水涌出时，秋菊的哭声已响遍在这充满花香的秋风里。
　　"我以为你永远不会再要我了。"
　　"为什么？你为什么会这么想。"
　　"因为……因为你看见了我跟那个人……"
　　"那不能怪你。"
　　"你以为我看不起你，不要你了，所以才会去找别人。""你真的不恨我？"
　　"那本是我的错，我怎么能怪你。"
　　"可是我……"
　　"不管你怎么样，都已经是过去的事了，我们为什么不能够将过去的事情忘记？""你真的能忘记我过去的那些……"
　　"我只希望你也能忘记我过去对你的那些不讲理的事。"秋菊笑了她脸上的泪痕虽然还未干，可是她笑了，笑得那么温柔，那么甜蜜。她甜笑着，在他耳畔低语。
　　"你真的是傅红雪？"
　　"当然是。"
　　"可是你为什么好像忽然变了个人呢？"
　　"固为我的确已变了""怎么会变的？"
　　秋菊道："你不肯告诉我？"
　　傅红雪终于轻轻叹息了一声。"我也不知道我怎么会变的，我只知道离开了你十二天之后，再也不想离开你一刻了。"秋菊紧紧拥抱住他，泪珠又一连申流下来。
　　但这已是幸福快乐的泪珠，这种泪珠比珍珠还珍贵。
　　人，毕竟是人。就算他心上真的有一层冰，冰也有溶化的时候，爱的力量永远比仇恨伟大。有时仇恨看来虽然更尖锐，更深切，但只有爱的力量才是永恒不变的。
　　现在坐在窗台上的，是万世遗。
　　风吹过的时候，他身后隐隐有铃声轻响。
　　他们看着傅红雪和秋菊穿过花径，走出去，消失在夜色间。
　　丁灵琳忽然轻轻叹了口气，道："看来他现在渐渐变得像是个人了。"她说的他，当然就是傅红雪。
　　现在无论万世遗走到哪里，她就跟到哪里，刚才她没有出现，因为，她一直都在后面监视着这里的女孩子们。
　　她并不是怕别的，只不过不愿她们见到万世遗，也不愿万世遗见到她们，连她自己都承认她是个很会吃醋的女人。
　　万世遗道："你认为以前他不是个人？"
　　丁灵琳道："至少我没有看见过像他那样的人。"这点万世遗也不能不承认。
　　丁灵琳道："我也从来没有想到，他真会为秋菊那么痛苦。"万世遗忽然笑了笑，道："你认为他痛苦是为了她？"丁灵琳道："难道不是？"
　　万世遗摇摇头。
　　丁灵琳道："你认为他痛苦是为什么？"
　　万世遗道："他一直认为自己比秋菊高尚，一直认为秋菊配不上他。"丁灵琳道："这倒一点也不假。"
　　万世遗道："所以等到秋菊离开他的时候，他才会感觉特别痛苦，因为他总认为秋菊应该像狗一样跟着他。"丁灵琳道："你认为他痛苦只不过因为他的自尊受到了伤害？"万世遗道："那当然也因为他觉得自己受欺骗，无论是什么样的男人，被女人欺骗时都会觉得很痛苦的，就算他根本不爱那个女人，也同样痛苦。"丁灵琳道："你认为他根本不爱秋菊？"
　　万世遗道："我并不是这意思。"
　　丁灵琳道："你是什么意思？"
　　万世遗道："我的意思是说，秋菊若不离开他，他总有一天也会离开秋菊，在那种情况下，他就绝不会痛苦了。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为他跟别的人不同。"
　　丁灵琳道："有什么不同？"
　　万世遗道："他是在仇恨中生长的，所以……"
　　丁灵琳道："所以他就算真的爱秋菊，也还是忘不了他的仇恨！"万世遗道："绝对忘不了。"
　　丁灵琳道："看来你好像很了解他。"
　　万世遗轻轻叹息了一声，道："世上绝没有任何人比我更了解他。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗突然沉默。
　　丁灵琳道："是不是因为你也踉他一样，是在仇恨中生长的？"万世遗沉默了很久，缓缓道："也许是的，可是我跟他并不相同。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗目光凝视着远方的一颗明星，道："因为我曾遇到过一个人"丁灵琳道："一个什么样的人？"万世遗道："一个神奇的人，世上假如真的有神存在，他就是神。"丁灵琳道："就是他改变了你的一生？"
　　万世遗点点头。
　　丁灵琳咬着嘴唇，也沉默了很久，才轻轻问道："他是男人，还是个女人？"万世遗笑了。
　　丁灵琳瞪起了眼，道："一定是个女人，是个什么样的女人？"万世遗道："他若是女人，世上所有的人就全都是女人了。"丁灵琳道："这是什么意思？"
　　万世遗目中忽然露出一种说不出的崇敬之色，道："我看见过很多人，各式各样的人我都看过，但只有他，才配称得上是真正的男子汉。"丁灵琳也笑了。
　　万世遗道："我从未看过比他更伟大的人。"
　　丁灵琳道："他一定很豪爽，很有义气。"
　　万世遗道："又何止如此而已，就算将世上所有称赞别人的话，全都加到他身上，也不能形容他的伟大于万一。"丁灵琳道："你佩服他？"
　　万世遗道："又岂止是佩服而已，他就算叫我立刻去死，我也愿意。"他又叹息了一声，道："但他显然不会叫我去死的，他一向只会为了别人，牺牲自己。"丁灵琳听得眼睛里也发出了光，道："他究竟是谁呢？"万世遗道："你应该听说过他的。"
　　丁灵琳道："哦？"
　　万世遗道："他姓李……"
　　丁灵琳耸然道："莫非是小李探花？"
　　万世遗笑道："我就知道你一定听说过他。"
　　了灵琳眼睛里立刻也露出同样的尊敬之色，叹息着道："我当然听说过他……世上又有谁没有听说过他的呢？"万世遗道："他的所作所为，的确令人很难忘记。"丁灵琳道："尤其是他和上官金虹那一战，江湖上虽然没有人真的看见过，可是在传说中，那一战简直比神话还要神奇。"万世遗笑道："我至少听五百个人谈起过那一战，每个人的说法居然都不同。"丁灵琳笑道："我也听过很多种说法，谁都坚持认为自己说的那一种才是正确的，谁都认为别人说的是谎话。"万世遗道："但至少有一点，却是每个人都不能不承认的。"丁灵琳道："哪一点？"
　　万世遗道："小李飞刀，例不虚发！"
　　他眼睛焕发着光，接着说："无论谁都不能不承认，到现在为止，普天之下，还没有人能避开他的那一刀！"丁灵琳眼睛也在发着光，叹息着道："只可惜他的那一刀已成绝响，我们是再也看不到的了。"万世遗道："谁说的？"
　　丁灵琳道："据说他杀了上官金虹后，就封刀退隐，再也不问江湖的事。"万世遗笑笑。
　　丁灵琳道："他若非退隐世外，江湖中为什么就听不见他的消息？"万世遗又笑笑。
　　丁灵琳道："你难道知道他的消息？"
　　万世遗沉吟着，终于道："追查梅花盗，威震少林寺，决战上官金虹，那些只不过是他一生中的几件小事而已。"丁灵琳道："那些事情还是小事？"
　　万世遗道："他破了金钱帮之后，在江湖中又不知做了多少惊天动地的事。"丁灵琳道："真的？"
　　万世遗道："我为什么要骗你？"
　　丁灵琳道："他又做了些什么事？"
　　万世遗道："你若听到了那些事，我敢保证你一定会热血沸腾，晚上连觉都睡不着。"丁灵琳道："这些惊天动地的大事，我为什么连一件都没有听到？"万世遗微笑道："虬髯客在海外威镇十国，自立为王，李靖都不知道，小李探花做的事，你一个小小的女孩子怎会知道。"他不让丁灵琳开口，接着又道："真正的大英雄大豪杰，做事一向是不愿被俗人知道的。"丁灵琳撇了撇嘴，道："我是俗人，你呢？"
　　万世遗笑道："我也是俗人，只不过我的运气比你好些。"丁灵琳拉起了万世遗的手，甜笑着道："你能不能将那事说来给我听听？……我宁愿晚上不睡觉也要听。"万世遗道："等有空的时候，我说不定会讲给你听听的。"丁灵琳笑得更甜，柔声道："那么现在你就说好不好？"万世遗道："现在我没空。"
　　丁灵琳道："先说一两件行不行？"
　　万世遗道："不行。"
　　丁灵琳的嘴嘟起来了，重重地甩下他的手，道："人家一有事求你，你就摆起架子来了。"万世遗笑道："架子当然要摆的。"
　　了灵琳嘟着嘴，道："凭什么？"
　　万世遗道："就凭那些故事，无论谁知道那么精彩的故事，都有资格可以摆摆架子。"丁灵琳眨着眼，道："真的那么精彩？"


正文 第091章  美女，别跟着我，不然把你……
　　第091章  美女，别跟着我，不然把你……
　　万世遗道："我保证你从未听过那样精彩、那么令人感动的事。"丁灵琳的态度又软了，赔着笑道："那么我就让你摆摆架子，你要茶，我就去替你倒茶，你要喝酒，我就去替你倒酒，这样行不行？"万世遗道："还是不行。"
　　丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为我现在真的没空。"
　　丁灵琳道："你现在要干什么？"
　　万世遗道："我要赶着到好老汉庄去。"
　　丁灵琳道："好汉庄？"
　　万世遗道："好汉庄就是薛家庄。"
　　丁灵琳道："好汉庄的庄主，就是那薛大汉的老于薛斌。你要赶去报凶讯？"万世遗道："我不是乌鸦。"
　　丁灵琳道："那你赶去干什么？"
　　万世遗道："我若猜的不错，傅红雪现在想必也在急着赶到那里去。"丁灵琳道："他去你就要去？"
　　万世遗笑笑。
　　丁灵琳道："你对他的事，为什么总是比对我还关心？"万世遗又笑笑。
　　丁灵琳盯着他道："我总觉得你跟他好像有点很特别的关系，究竟是什么关系？"万世遗笑道："你难道连他的醋也要吃？莫忘记他是个男人。"丁灵琳道："男人又怎么样？男人跟男人，有时候也会……"这句活没说完，她自己也笑，红着脸笑了。
　　万世遗却在沉思着，道："想当年，薛斌也是条好汉，一百零八招开天辟地盘古神斧，也曾横扫过太行山，却不知现在怎么样了。"丁灵琳道："你难道生怕傅红雪不是他的对手，所以要赶去相助？"万世遗笑了笑，道："若连傅红雪都不是他的放手，我赶去又有什么用？"了灵琳凝视着他，道："你的功夫难道远不如傅红雪？"万世遗道："据我所知，他刀法很快，当今天下已没有人能比得上。"丁灵琳道："可是我还听到很多人说过，你也有柄很很可怕的刀。"万世遗道："哦？"
　　丁灵琳道："而且是柄看不见的刀。"
　　万世遗道："哦？"
　　丁灵琳道："你少装糊涂，我只问你，你的那柄刀，是不是小李飞刀的真传？"万世遗叹口气，道："小李飞刀本就是小李飞刀，除了小李探花自己的之外，就没有第二家。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为那种刀本就是没有人能学得会的。知道了吧！"丁灵琳道："你呢？"
　　万世遗苦笑道："我若能学会他的一成，就已心满意足了。"丁灵琳嫣然道："想不到你居然也会变得这么谦虚起来了。"万世遗道："我本来就是个很谦虚的人。"
　　丁灵琳道："只可惜有点不老实。"
　　万世遗正色道："所以你最好还是不要跟着我，我毛病若是来了，忽然把你强 奸了也说不定。"
　　丁灵琳的脸又红了。她咬着嘴唇，用眼角瞟着万世遗道："你要是不敢，你就是个龟 孙子。"
　　凌晨，秋寒满衾。
　　秋菊醒了，她醒得很早，可是她醒来的时候，已看不见枕畔的人。枕上还残留着傅红雪的气息，可是他的人呢？
　　一种说不出的孤独和恐惧，忽然涌上秋菊的心，她的心沉了下去，她还记得昨夜傅红雪说的话："有些事你虽然不想做，但却非做不可。"当然她也承认。无论谁在这一生中，至少都做过一两件他本不愿做的事。
　　现在她终于明白傅红雪这句话的意思。
　　"我不想走的，但是我不能不走。"
　　风吹着窗纸，苍白得就像是她的脸。
　　风真冷。
　　她痴痴地听着窗外的风声，她并没有流泪，可是她全身却已冰冷。
　　乳白色的晨雾刚刚从秋草间升起，草上还带着昨夜的露珠，一条黄泥小径婉蜒从田陌间穿出去。傅红雪走在小径上，手里紧紧握着他的刀，左腿先迈出一步，右腿再跟着慢慢地拖过去。
　　漆黑的刀，苍白的脸。
　　"我不想走的，可是我不能不走！"
　　他也并没有流泪，只不过心头有点酸酸的，又酸又苦又涩，可是他的痛苦并不深，因为这次并不是秋菊离开了他，而是他主动离开了秋菊。
　　"……我只知道离开了你十二天之后，再也不想离开你片刻。"对这句话，他并不觉得歉疚，因为当时说这句话的时候，他的确是真心的。
　　那时本是他最软弱的时候。一个人空虚软弱时，往往就会说出那些连他自己也想不到自己会说出来的话。
　　当时他的确想她，感激她，需要她。因为她令他恢复了尊严和自信，令他觉得自己并不是个被遗弃的人。
　　然后他的情感渐渐平静。
　　然后他就想起了各种事，想起了她的过去，她的职业，她的虚荣。
　　想起了她悄悄溜走的那一天，尤其令他忘不了的是，那赶车的小伙子搂着她走入客栈的情况。
　　那十三天，他们在做什么？是不是也在……
　　他拥抱着她光滑柔软的胴体时，忽然觉得一阵说不出的恶心。
　　"……那已是过去的事，我们为什么不能将过去的事一起忘记？"现在他才知道，有些事是永远忘不了的，你越想忘记它，它越要闯到你的心底来。
　　那时他不禁又想起她一掌将那小伙子掴倒在地上的情景。
　　"以后说不定她还是会悄悄溜走的，因为她本就是个无情无义的人。"猛然间，所有的爱全都变成了恨，因为他本来就是生长在仇恨中的。
　　"何况我本来就无法供养她，何况我要去做的事她本就不能跟着。""我走了，反而对她好。"
　　"过两年，她说不定真能将银子一车车运口去。"一个人若要为自己找借口，那实在是件非常容易的事。
　　一个人要原谅自己更容易。
　　他已完全原谅了自己。秋菊若是永远不再回来，他也许会思念一生，痛苦一生，可是她现在已回来。
　　他情感的创伤，很快就收起了口，结起了疤，伤疤是硬的，硬而麻木。
　　"既然她迟早要走，我为什么不先走呢？"
　　秋意很深，秋色更浓。
　　远山是枯黄色的，秋林也是枯黄色，在青灰色的苍穹下，看来有种神秘而凄艳的美。
　　傅红雪慢慢地走过去。他走得虽馒，却绝不停下来，因为他知道秋林后就是好汉庄。
　　好汉庄就像它的主人一样，已经垂垂老矣。
　　墙上已现出鱼纹，连油漆都很难掩饰得住，风吹着窗棂时，不停地"格格"发响。阳光从窗外照进来，正照在架上的铁斧上。
　　一柄六十三斤的大铁斧。
　　薛斌背负着双手，站在阳光下，凝视着这柄铁斧。
　　在他说来，这已不仅是柄斧头而已，而是曾经陪他出生入死，身经百战的伙计。
　　三十年前，这柄铁斧陪他入过龙潭，闯过虎穴，横扫过大行山。现在这柄铁斧还是和三十年前一样，看来还是那么刚健，还是在闪闪的发着光。
　　可是铁斧的主人呢？
　　薛斌抬起手掩住嘴，轻轻地咳嗽着，阳光照在他身上，虽然还只不过是刚升起来的阳光，但在他感觉中，却好像是夕阳。他自己却连夕阳无限好的时光都已过去，他的生命已到了深夜。
　　枣木桌上，有一卷纸，那正是他在城里的旧部用飞鸽传来的书信。
　　现在他已知道他的朋友和儿子都已死在一个少年人的刀下，这少年叫傅红雪。
　　薛斌当然知道这并不是他的真名实姓。他当然姓白。
　　白家人用的刀，那是漆黑的刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　薛斌很了解那是柄什么样的刀。他曾亲眼看到过同样的一柄刀，在眨眼间连杀三位武林中的一流高手。
　　现在他身上还有一条刀疤，从喉头直穿脐下，若不是他特别侥幸，若不是对方力已将竭，这一刀已将他劈成两半。直到十几年后，他想起那时刀光劈下时的情景，手心还是会忍不住淌出冷汗。有时他在睡梦间都会被惊醒，梦见有人又拿着同样一柄漆黑的刀来找他，将他一刀劈成两半。
　　现在这人果然来了！
　　铁斧还在闪着光。
　　他挽起衣袖，紧握住斧柄，挥起。
　　昔年他也曾用这柄铁斧，劈杀太行巨盗达三十人之多，但现在这柄铁斧却似已重得多了，有时他甚至已不能将它使完那一百零八招。他决心还要试一试。
　　大厅中很宽阔，他挥舞铁斧，移身错步，刹那间，只见斧影满厅，风声虎虎，看来的确还有几分昔年横扫大行山的雄风威力。
　　可是他自己知道，他已力不从心了。使到第七十八招式，他已气喘如牛，这还只不过是他自己一个人在练，若是遇到强敌时，只怕连十招都很难。
　　他喘息，放下铁斧。
　　桌上有酒，他喘息着坐下来，为自己斟了满满一杯，仰起脖子喝下去。
　　他发现自己连酒量都已大不如前了，以前他可以连尽十觥，现在只不过喝了三大杯，就已酒意上涌，连脸都红了。
　　一个白发苍苍的老家人，佝偻着身子，慢慢地走了进来。
　　他幼时本是薛斌的书童，在薛家已近六十年。
　　少年时，他也是个精壮的小伙子，也舞得起三十斤重的铁斧，也杀过些绿林好汉。但现在，他不但背已驼，腰已弯，身上的肌肉已松弛，而且还得了气喘病，走几步路都会喘起来。
　　薛斌看见他，就好像看见自己一样。
　　"岁月无情，岁月为什么如此无情？"
　　薛斌在心里叹了口气，道："我吩咐你的事，已办妥了吗？"其实他本不必问的，这老家人对他的忠心，他比谁都知道得更清楚。
　　老人家垂着手，道："庄丁，马夫连后院的丫头和老妈子，一共是三十五个人，现在全都已打发走了，每个人都发了五百两银，已足够他们做个小生意，过一辈子了。"薛斌点点头，道："很好。"
　　老家人道："现在库里的现银还剩下一千五百三十两。"薛斌道："很好，你全带走吧。"
　　老家人垂下头，"我……我不走。"
　　薛斌道："为什么？"
　　老家人满是皱纹的脸上，并没有什么表情，只是深深道："今年我已六十八了，我还能走到什么地方去？"薛斌也不再说。他知道他们都一样已无路可走。
　　凤吹着院子里的梧桐，天地间仿佛充满了剪不断的哀愁。
　　薛斌忽然道："来，你也过来喝杯酒。"
　　老家人没有推辞，默默地走过来，先替他主人斟满一杯，再替自己倒了杯。他的手在抖。
　　薛斌看着他，日中充满了怜惜之色。也许他可怜的并不是这老家人，而是自己。
　　"不错，我记得你今年的确已六十八岁，我们是同年的。"老家人垂首道："是。"
　　薛斌道："我记得你到这里来的那一年，我才八岁。"老家人道："是。"
　　薛斌仰面长叹，道："六十年，一眨眼间，就是六十年了，日子过得真快。"老家人道："是。"
　　薛斌道："你还记不记得你在这一生中，杀过多少人？"老家人道："总有二三十个。"
　　薛斌道："玩过多少女人呢？"
　　老家人眼角的皱纹里，露出一丝笑意，道："那就记不清了。"薛斌也微笑着道："我知道前年你还把刚来的那小丫头开了，你别以为我不知道。"老家人也不否认，微微笑道："那小丫头本就不是什么好东西，但我刚才还是偷偷的给了她一百两银子。"薛斌也笑道："你对女人一向不小气，这点我也知道。"老家人道："这点我是跟老爷你学的。"
　　薛斌大笑，道："我杀的人固然比你多，玩的女人也绝不比你少。"老家人道："当然。"
　　薛斌道："所以我们可以说已经活够了。"
　　老家人道："太够了。"
　　薛斌大笑道："来，我们干杯。"
　　他们只喝了两杯。
　　第三杯酒刚斟满，他们已看见一个人慢慢地走入了院子。
　　苍自的脸，漆黑的刀。
　　梧桐并没有锁住浓秋。
　　傅红雪站在梧桐下，手里紧紧握着他的刀。
　　薛斌也在看着，看着那柄漆黑的刀，神情居然很平静。
　　傅红雪忽然道："你姓薛？"
　　薛斌点点头。
　　傅红雪道："薛大汉是你的儿子？"
　　薛斌又点点头。
　　傅红雪道："十九年前，那……"
　　薛斌猛然打断了他的话，道："你不必再问了，你要找的人，就是我。"傅红雪凝视着他，一字字道："就是你？"
　　薛斌点点头，忽然长长叹息，道："那天晚上的雪很大。"傅红雪瞳孔在收缩，道："你……你还记得那天晚上的事？"薛斌道："当然记得，每件事都记得。"
　　傅红雪道："你说。"
　　薛斌道："那天晚上我到了梅花庵时，已经有很多人在那里了。"傅红雪道："都是些什么人？"
　　薛斌道："我看不出，我们每个人都是蒙着脸的，彼此间谁也没有说话。"傅红雪也没有说话。
　　薛斌道："我相信他们也认不出我是谁，因为那天我带的兵器也不是这柄铁斧，而是柄鬼头大刀。"傅红雪道："说下去。"
　　薛斌道："我们在雪地里等了很久，冷得要命，忽然听见有人说，人都到齐了。"傅红雪道："说话的人是马空群？"
　　薛斌道："不是！马空群正在梅花庵喝酒。"
　　傅红雪道："说话的人是谁？他怎么知道一共有多少人要去？难道他也是主谋之一？"薛斌笑了笑，笑得很神秘，道："我就算知道，也绝不会告诉你。"他很快地接着道："又过了一阵子，白家的人就从梅花庵里走出来，一个个喝得醉醺醺的，看样子乐得很。"傅红雪咬着牙，道："是谁第一个动的手？"
　　薛斌道："先动手的，是几个善使暗器的人，但他们并没有得手。"傅红雪道："然后呢？"
　　薛斌道："然后大家就一起冲过去，马空群是第一个上来迎战的，但忽然间，他却反手给了杨常风一刀。"傅红雪满面悲愤，咬着牙，一字字道："他逃不了的。"薛斌淡淡道："他逃不逃得了，都跟我完全没有关系。"傅红雪淡淡道："你也休想逃。"
　　薛斌道："我根本就没有逃走的意思，我本就是在这里等着你的！"傅红雪道："你还有什么话说？"
　　薛斌道："只有一句。"
　　他举杯一饮而尽，接着道："那次我们做的事，虽然不够光明磊落，但现在若回到十九年前，我还是会再同样做的。"傅红雪道："为什么？"
　　薛斌道："因为杨常风实在不是个东西。"
　　傅红雪苍白的脸突然血红，眼睛也已血红，嘶声道："你出来。"薛斌道："我为什么要出来？"
　　傅红雪道："拿你的铁斧。"
　　薛斌道："那也用不着。"
　　他忽然笑了笑，笑得很奇特，微笑着看看他的老家人，"是时候了。"老家人道："是时候了。"
　　薛斌道："你还有什么话说？"
　　老家人道："也只有一句。"
　　他忽然也笑了笑，一字字道："那杨常风实在不是个东西！"这句话说完，傅红雪已燕子般掠进来。
　　但他已迟了。
　　薛斌和他的老家人都已倒下去，大笑着倒了下去。
　　他们胸膛上都已刺入了一柄刀。
　　一柄锋利的短刀。
　　刀柄握在他们自己的手里。
　　风吹着梧桐，风剪不断，愁也剪不断。
　　但仇恨却可以断的剪不断的，却砍得断。
　　薛斌用自己的刀，砍断了这段十九年的冤仇。
　　现在已没有人再向他报复。
　　就连傅红雪也不能！
　　他只有看着，看着地上的两个死人的脸上，仿佛还带着挪榆的微笑，仿佛还在对他说："我们已活够了，你呢？你知不知道自己是为什么而活的？"为了复仇？
　　这段仇恨是不是真的应该报复？
　　"那次我们做的事，虽然不够光明磊落，但现在若回到十九年前，我还是会同样再做一次！""洁如本来是我的，但是杨常风却用他的权威和钱财，强占了她。""我为什么要说谎？你难道从未听说过你父亲是个怎么样的人，那么我可以告诉你，他是个……""我也只有一句话要说，那杨常风实在不是个好东西！"薛斌的话，柳东来的话，老家人的话，就像是汹涌的浪涛。
　　一阵阵向他卷过来。
　　他们为什么要说这种话？
　　他们说的话为什么全部一样？
　　傅红雪拒绝相信。
　　他父亲在他心目中，本来是个神，他一向认为别人也将他父亲当做神。
　　但现在，他心里忽然有了种说不出的恐惧，因为现在就连他自己也开始怀疑。
　　"为什么会有那么多在武林中极有身份地位的人，都不惜将自己的身家性命孤注一掷，不顾一切的要去杀他？"这问题有谁能回答？有谁能解释？
　　傅红雪自己不能。
　　他站在那里，看着地上的尸身，身上又开始不停地发抖。


正文 第092章  刀剑如幻
　　第092章  刀剑如幻
　　风吹进来，吹起了死人头上的白发。
　　他们都已是垂暮老人，他们做的事就算真的不可宽恕，也未必一定要杀了他们。
　　傅红雪对自己做的事是否正确，忽然也起了怀疑。
　　他本是为了复仇而生，为了复仇而活着的。
　　但现在他却已不知道该怎么南办了。
　　是不是应该饶恕了他们？
　　这仇恨若是根本不应该去报复，他活着还有什么意义？
　　死人的脸，已渐渐僵硬，脸上那种挪渝的笑容，变得更奇特诡秘。他们的眼睛本是凸出来的，现在眼睛里竟突然流下泪来。
　　死人绝不会流泪。
　　他们流的不是泪，是血！
　　他们的嘴角也在流血，七孔中都在流血，一种紫黑色的、闪动着惨绿碧光的血。
　　那也绝不像人类流出的血。就连地狱中的恶鬼，流出的血都未必有如此诡秘，如此可怕。
　　这难道是他们向傅红雪抗议？
　　傅红雪的手还是紧紧地握着刀，但他的掌心已沁出冷汗。
　　他忽然想冲出去，赶快离开这地方，越快越好。
　　可是他刚转过身，就看见了万世遗。
　　这阴魂不散的万世遗。
　　万世遗也在看着地上的死人，脸上带着种很奇怪的表情，丁灵琳远远地站在后面，连看都不敢往这里看。
　　她并不是从来没有看见死人，但却实在从来没有看见过这么可怕的死人。
　　傅红雪道："你又来了。"
　　万世遗点点头，道："我又来了。"
　　傅红雪道："你为什么总是要跟着我？"
　　万世遗道："这地方难道只有你一个人能来？"
　　傅红雪不说话了。其实这次他并不是不愿意见到万世遗。
　　因为他刚才见到万世遗时，心里的孤独和恐惧就忽然减轻了很多。也许他一直都不是真的不愿意见到万世遗的，也许每一次见到万世遗时，他心里的孤独和恐惧都会减轻些。
　　但是他嘴里绝不说出来。
　　他不要朋友，更不要别人的同情和怜悯。
　　丁灵琳身上的铃裆又在"叮铃铃"的响，在这种时候，这种地方，这铃声听来非但毫不悦耳，而且实在很令人心烦。
　　傅红雪忍不住道："你身上为什么要挂这些铃？"丁灵琳道："你身上也一样可以挂这么多铃的，我绝不管你。"傅红雪又不说话了。他说话，只因为他觉得太孤独，平时他本就不会说这句话。
　　现在他已无话可说。所以他走了出去。
　　万世遗忽然道："等一等。"
　　傅红雪平时也许不会停下来，但这次却停了下来，而且回过了身。
　　万世遗道："这两个人不是你杀的。"
　　傅红雪点点头。
　　万世遗道："他们也不是自杀的。"
　　傅红雪道："不是？"
　　万世遗道："绝不是！"
　　傅红雪觉得很惊异，因为他知道万世遗并不是个会随便说话的人。
　　"可是我亲眼看见他们将刀刺入自己的胸膛。"万世遗道："这两柄刀就算没有刺下去，他们也一样非死不可。"傅红雪道："为什么？"
　　万世遗道："因为他们早已中了毒。"
　　傅红雪耸然道："酒里有毒？"
　　万世遗点点头，沉声道："一种很厉害、而且很奇特的毒。"傅红雪道："他们既服毒，为什么还要再加上一刀？"万世遗缓慢地道："因为他们自己并不知道自己已经中了毒。"傅红雪道："毒是别人下的？"
　　万世遗道："当然。"
　　傅红雪道："是谁？"
　　万世遗叹了一口气，说道："这也正是我最想不通的事。"傅红雪没有开口。他知道连万世遗部想不通的事，那么能想通这事的人，就不会大多了。
　　万世遗道："能在薛斌酒里下毒的人，当然对这里的情况很熟悉。"傅红雪同意。
　　时开道："薛斌已经知道你要来找他，他已抱了必死之心。所以才会先将家人全部遣散。"傅红雪同意。
　　他在路上也遇见过被遣散了的好汉庄的庄丁。
　　万世遗道："下毒的人既然对这里的情况很熟悉，当然知道薛斌是非死不可的。"傅红雪同意，这道理本就是谁都想得通的。
　　万世遗道："薛斌既已必死，他为什么还要在酒里下毒呢？"这道理就说不通了。
　　傅红雪道："也许是薛斌自己下的毒？"
　　万世遗道："不可能。"
　　傅红雪道："为什么？"
　　万世遗道："他用不着多此一举。"
　　傅红雪道："也许他怕没有拔刀的机会！"
　　万世遗道："要杀你，他当然没有拔刀的机会，可是一个人若要杀自己，那机会总是随时就有的。"傅红雪不大同意，却也不能否定。他可以不让薛斌有拔刀自尽的机会，但是他绝不会想到这一着。
　　万世遗道："最重要的是，薛斌绝不会有这一种毒药的。"傅红雪道："为什么？"
　　万世遗道："他一向自命为好汉，生平从不用暗器，对使毒的人更深恶痛绝，像他这种人，怎么肯用毒药毒死自己？"他不让傅红雪开口，很快接着又道："何况这种毒药本就是非常少有的，而且非常珍贵，因为它发作时虽可怕，但无论下在酒里水里，都完全无色无味，甚至连银器都试探不出。"傅红雪道："你认得出这种毒药？"
　　万世遗笑了笑，道："只要是世上有的毒药，我认不出的还很少。"傅红雪道："这种毒药是不是一定要用古玉才能试探得出？"要试探毒药，大多用银器，用古玉是极特殊的例外。
　　万世遗道："你居然也知道这法子。"
　　傅红雪冷冷道："对毒药我知道得虽不多，但世上能毒死我的毒药却不多。"万世遗笑了，他知道傅红雪并不是吹牛。
　　白凤公主既然是魔教教主的女儿，当然是下毒的大行家。
　　她的儿子怎么可能被人毒死。
　　傅红雪也许不善用毒，也许没有看过被毒死的人，可是对分辨毒性的方法，他当然一定知道得很多。
　　只不过他懂的虽多，经验却太少。
　　傅红雪道："你的判断是薛斌绝不会自己在酒里下毒？"万世遗道："绝不会。"
　　傅红雪道："别人既然知道他已必死，也不必在酒里下毒。"万世遗道："不错。"
　　傅红雪道："那么这毒是哪里来的？"
　　万世遗道："我想来想去，只有一种可能。"
　　傅红雪在听着。
　　万世遗道："下毒的人一定是怕他在你的面前说出某件秘密，所以想在你来之前，先毒死他。"傅红雪道："可是我来的时候，他还没有死。"万世遗道："那也许因为你来得太炔，也许因为他死得太慢。"傅红雪道："在我来的时候，他已经至少喝了四五杯。"万世遗道："酒一端上来已下过毒，但薛斌却过了很久之后才开始喝，所以酒里的毒已渐渐沉淀。"傅红雪道："所以他开始喝的那几杯酒里，毒性并不重。"万世遗道："不错。"
　　傅红雪道："所以我来的时候，他还活着。"
　　万世遗道："不错。"
　　傅红雪道："所以他还跟我说了很多话。"
　　万世遗点点头。
　　傅红雪接口道："可是他并没有说出任何人的秘密。"万世遗道："你再想想。"
　　傅红雪慢慢地走出去，面对着满院凄凉的秋风。
　　风中梧桐已老了。
　　傅红雪沉思着，缓缓道："他告诉我，他们在梅花庵外等了很久，忽然有人说，人都到齐了。"万世遗的眼睛立刻发出了光，道："他怎么知道人都到齐了？他怎么知道一共有多少人要来？这件事本来只有马空群知道。"傅红雪点点头。
　　万世遗道："但马空群那时一定还在梅花庵里赏雪喝酒。"傅红雪道："薛斌也这么说。"
　　万世遗道："那么说这话的人是谁呢？"
　　傅红雪摇摇头。
　　万世遗道："薛斌没有告诉你？"
　　傅红雪的神色就好像这秋风中的梧桐一样萧索，缓缓道："他说他就算知道，也绝不会告诉我。"他的心情沉重，因为他又想起了薛斌说过的另一句话："杨常风实在不是个东西。"这句话他本不愿再想的，可是人类最大的痛苦，就是心里总是会想起一些不该想、也不愿去想的事。
　　万世遗也在沉思着，道："在酒中下毒的人，莫非就是那天在梅花庵外说'人都到齐了'的那个人？"傅红雪没有回答，丁灵琳却忍不住道："当然就是他。"万世遗道："他知道薛斌已发现了他的秘密，生怕薛斌告诉傅红雪，所以就想先杀了薛斌灭口。"丁灵琳叹了口气，道："但他却看错了薛斌，薛斌竞是个很够义气的朋友。"万世遗道："就因为薛斌是他很熟悉的朋友，所以他虽然蒙着脸，薛斌还是听出了他的口音。"丁灵琳道："不错。"
　　万世遗道："那么他若自己到这里来了，薛斌就不会不知道。"丁灵琳道："也许他叫别人来替他下毒的？"
　　万世遗沉吟道："这种秘密的事，他能叫谁来替他做呢？"丁灵琳道："当然是他最信任的人。"
　　万世遗道："他若连薛斌这种朋友都不信任，还能信任谁？"丁灵琳道："夫妻、父子、兄弟，这种关系就都比朋友亲密得多。"万世遗叹息着，道："只可惜现在薛家连一个人都没有了，我们连一点线索都问不出来。"丁灵琳道："薛家的人虽然已经走了，但还没有死。"万世遗点了点头，走过去将壶中残酒嗅了嗅，道："这是窖藏的陈年好酒，而且是刚开坛的。"丁灵琳嫣然道："你用不着卖弄，我一向知道你对酒很有研究对所有的坏事都很有研究。"万世遗苦笑道："只可惜却不知道薛家酒窖的管事是谁？"丁灵琳道："只要他还没有死，我们总有一天能找得出他来的，这根本不成问题。"她凝视着万世遗，慢慢地接着道："问题是你为什么要对这件事如此关怀，这跟你又有什么关系？"傅红雪霍然回头，瞪着万世遗，道："这件事跟你全无关系，我早就告诉过你，莫要多管我的闲事。"万世遗笑了笑，道："我并不想管这件事，只不过觉得有点好奇而已。"傅红雪冷笑。他再也不看万世遗一眼，冷笑着走出去。
　　丁灵琳忽然道："等一等，我也有句话要间你。"傅红雪还是继续往前走，走得很慢。
　　丁灵琳道："她呢？"
　　傅红雪骤然停下了脚步，道："她是谁？"
　　丁灵琳道："就是那个总是低着头，跟在你后面的女孩子。"傅红雪苍白的脸突然抽紧。
　　然后他就头也不回地走了出去。
　　正午的日色竟暗得像黄昏一样。
　　丁灵琳看着傅红雪孤独的背影，忽然叹了口气，道："你说的不错，秋菊果然不该再回来找他的，现在他果然反而离开了秋菊。"她摇着头，叹息着道："我本来以为他已渐渐变得是个人，谁知道他还是跟以前一样，根本不是个东西。"万世遗道："他的确不是东西。他是人。"
　　丁灵琳道："他假如有点人味，就不该离开那个可怜的女孩子。"万世遗道："就因为他是人，所以才非离开那女孩子不可。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为他觉得自己受了委屈，心里的负担一定很重，再继续和秋菊生活下去，一定会更加痛苦。"丁灵琳道："所以他宁愿别人痛苦。"
　　万世遗叹了口气道："其实他自己心里也一样痛苦的，可是他非走不可。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："秋菊既然能离开他，他为什么不能离开秋菊？"丁灵琳道："因为……因为……"
　　万世遗道："是不是因为秋菊是个女人？"
　　丁灵琳道："男人本来就不该欺负女人。"
　　万世遗道："但男人也一样是人。"
　　他叹了口气，苦笑道："女人最大的毛病就是总不把男人当做人，总认为女人让男人受罪是活该，男人让女人受罪就该死了。"丁灵琳忍不住抿嘴一笑，道："男人本来就是该死的。"她忽然抱住了万世遗，咬着他的耳朵，轻轻道："天下的男人都死光了也没有关系，只要你一个人能活着就好。"秋风萧索，人更孤独。
　　傅红雪慢慢地走着，他知道后面永远不会再有人低着头，跟着他了。这本不算什么，他本已习惯孤独。但现在也不知为了什么，他心里总觉得有些空空洞洞的，仿佛失落了什么在身后。有时他甚至忍不住要回头去瞧一瞧，后面的路很长，他已独自走过了很长的路，可是前面的路更长，难道他要独自走下去？"她的人呢？"在这凄凉的秋风里，她在干什么？是一个人独自悄悄流泪？还是又找到了一个听话的小伙子？
　　傅红雪的心里又开始好像在被针刺着。
　　这次是他离开她的，他本不该再想她，本不该再痛苦。可是他偏偏会想，偏偏会痛苦。是不是每个人都有种折磨自己的**？为什么他既折磨了别人，还要折磨自己？
　　现在他就算知道她在哪里，也是绝不会再找她的了。
　　但他却还是一样要为她痛苦。这又是为了什么？
　　在没有人的时候，甚至连傅红雪有时也忍不住要流泪的。
　　可是他还没有流泪时，就已听见了别人的哭声。
　　是一个男人的哭声。哭的声音很大，很哀恸。
　　男人很少这么样哭的，只有刚死了丈夫的寡妇才会这样子哭。
　　傅红雪虽然并不是喜欢多管闲事的人，却也不禁觉得很奇怪。但他当然绝不会过去看，更不会过去问。
　　哭声就在前面一个不十分浓密的树林里，他从树林外慢慢地走了过去。
　　哭的人还在哭，一面哭，一面还在断断续续的喃喃自语："杨大侠，你为什么要死？是谁害死了你？你为什么不给我一个报恩的机会？"傅红雪突然停下了脚步，转过身。
　　一个穿着孝服的男人，跪在树林里，面前摆着张小桌子。
　　桌子上摆着些纸人纸马，还有一柄纸刀。
　　用白纸糊成的刀，但刀柄却涂成了黑色。
　　看来是个个性很强的、很不容易哭的人。
　　但现在他却哭得很伤心。他将桌上的纸人纸马纸刀拿下，点起了火，眼睛里还在流泪。
　　傅红雪已走过去，站在旁边，静静地看着。
　　这个人却在看着纸人马在火中焚化，流着泪倒了杯酒泼在火上，又倒了杯酒自己喝下去。喃喃道："杨大侠，我没有别的孝敬，只希望你在天之灵永不寂寞……"这句话还没有说完，他已又失声痛哭起来。
　　等他哭完了，傅红雪才唤了一声："喂。"
　　这人一惊，回过身，吃惊地看着傅红雪。
　　傅红雪道："你在哭谁？"
　　这人迟疑着，终于道："我哭的是一位顶天立地的男子汉，是一位绝代无双的大侠，只可惜你们这些少年人是不会知道他的。"傅红雪的心已在跳，勉强控制着自己，道："你为什么要哭他？"这人道："因为他是我的救命恩人，我这一生中，从未受过别人的恩惠，但他却救了我的命！"这人叹了口气，道："二十年前，我本是个镖师，保了一趟重镖经过这里。"傅红雪问道："就在这里？"
　　这人点点头，道："因为保的镖太重，肩上的担子也太重，所以只想炔点将这趟镖送到地点，竟忘了到好汉庄上去向薛斌递帖子。"傅红雪道："难道来来往往的人，都要向他递帖子？"这人道："经过这里的人，都要到好汉庄去递帖子，拜见他，喝他一顿酒，拿他一点盘缠再上路，否则他就会认为别人看不起他。"他目中露出愤怒之色，冷笑着又道："因为他是这里的一条好汉，所以谁也不敢得罪他。"傅红雪道："但你却得罪了他。"
　　这人道："所以他就带着他那柄六十三斤的巨斧，来找我的麻烦了。"傅红雪道："他要你怎么样？"
　　这人道："他要我将镖车先留下，然后再去请我们镖局的镖主来，一起到好汉庄去磕头赔罪。"傅红雪道："你不肯？"
　　这人叹道："我赵大方磕头赔罪倒无妨，但这趟镖是要限期送到的，否则我们镖局的招牌就要被砸了。"傅红雪道："所以你们就交上了手？"
　　赵大方又叹了口气，道："只可惜他那柄六十三斤重的宣花铁斧实在太霸道，我实在不是他的敌手，他盛怒之下，竟要将我立劈在斧下。"他神情忽又兴奋起来，很快地接着道："幸好就在这时，那位大侠客恰巧路过这里，一出手就拦住了他，问清了这件事，痛责了他一顿，叫他立刻放我上路。"傅红雪道："后来呢？"
　　赵大方道："薛斌当然还有点不服气，还想动手，但他那柄六十三斤重的宣花铁斧，到了这位大侠客面前，竟变得像纸扎的。"傅红雪的心又在跳。
　　赵大方叹息着，道："老实说，我这一辈子从来也没有看见过像这位大侠那么高的武功，也从来没有看见过那么慷慨好义的人物，只可惜……"傅红雪道："只可惜怎么样？"
　　赵大方黯然道："只可惜这么样一位顶天立地的人物，后来竞被宵小所害，不明不白的死了。"他目中已又有泪盈眶，接着道："只可惜我连他的墓碑在哪里都不知道，只有在每年的这一天，都到这里来祭奠他，想到他的往日雄风，想到他对我的好处，我就忍不住要大哭一场。"傅红雪用力紧握双手，道："他……他叫什么名字？"赵大方凄然道："他的名字我就算说出来，你们这些年轻人也不会知道。"傅红雪道："你说！"
　　赵大方迟疑着，道："他姓杨……"
　　傅红雪道："杨常风？"
　　赵大方骇然道："你怎么知道他的？"


正文 第093章  江湖险恶
　　第093章  江湖险恶
　　傅红雪没有回答，一双手握得更紧，道："他究竟是个怎么样的人？"赵大方道："我刚才说过，他是位顶天立地的奇男子，也是近百年来武林中最了不起的大英雄。"傅红雪道："那是不是因为他救了你，你才这么说？"赵大方真诚的道："就算他没有救我，我也要这么样说的，武林中人谁不知道神刀堂白堂主的侠名，谁不佩服他。"傅红雪道："可是……"
　　赵大方抢着道："不佩服他的，一定是那些蛮横无理、作恶多端的强盗歹徒，因为杨大侠嫉恶如仇，而且天生侠骨，若是见到了不平的事，他是一定忍不住要出手的。"他接着又道："譬如说那薛斌就一定会恨他，一定会在背后说他的坏话，但……"傅红雪一颗本已冰冷的心，忽然又热了起来。
　　赵大方下面所说的是什么，他已完全听不见了，他心里忽然又充满了复仇的**，甚至比以前还要强烈得多。
　　因为现在他终于明白他父亲是个怎么样的人。
　　现在他已确信，为了替他父子亲复仇，无论牺牲什么都值得。对那些刺杀他父亲、毁谤他父亲的人，他更痛恨，尤其是万马堂。
　　他发誓一定要找到马空群！发誓一定绝不再饶过这可耻的凶手！
　　赵大方吃惊地看着他，猜不出这少年为什么会忽然变了。
　　傅红雪忽然道："你可曾听过马空群这名字？"赵大方点点头。
　　傅红雪道："你知不知道他在哪里？"
　　赵大方摇摇头，眼睛已从他的脸上，看到他手里握着的刀。漆黑的刀，刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　这柄刀显然是赵大方永远忘不了的。他忽然跳起来，失声道："你……你莫非就是……"傅红雪道："我就是。"
　　他再也不说别的，慢慢地转过身，走出了树林。
　　林外秋风正吹过大地。
　　赵大方痴痴地看着他，忽然也冲出去，枪在他面前，跪下，大声道："杨大侠对我有天高地厚之恩，他老人家虽然已仙去，可是你……你千万要给我一个报恩的机会。"傅红雪道："不必。"
　　赵大方道："可是我……"
　　傅红雪道："不必。"
　　傅红雪又道："你刚才对我说了那些话，就已算是报过恩了。"赵大方道："可是我说不定能够打听出那姓马的消息。"傅红雪道："你？"
　　赵大方道："现在我虽已洗手不吃镖行这碗饭了，但我以前的朋友，在江湖中走动的还是有很多，他们的消息都灵通得很。"傅红雪垂下头，看着自己握刀的手，然后他忽然问："你住在哪里？"屋子里很简朴，很干净，雪白的墙上，挂着一幅人像。
　　画得并不好的人像，却很传神。
　　一个白面微须、目光炯炯有神的中年人，微微仰着脸，站在一片柳林外，身子笔挺，就像是一杆标枪一般。他穿的是一件紫缎锦袍，腰畔的丝带上，挂着一柄刀，漆黑的刀！人像前还摆着香案，白木的灵牌上，写着的是：恩公杨大侠之灵位。这就是赵大方的家。
　　赵大方的确是个很懂得感激人的人，的确是条有血性的汉子。现在他又出去为傅红雪打听消息了。
　　傅红雪正坐在一张白杨木桌旁，凝视着他父亲的遗像。他手里紧紧握着的，也正是一柄同样的刀，刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　他到这里已来了四天。这四天来，他天天都坐在这里，就这样呆呆地看着他的遗像。他全身冰冷，血却是热的。
　　"他是个顶天立地的奇男子，也是近百年来武林中最了不起的英雄好汉。"这一句话就已足够。无论他吃了多少苦，无论他的牺牲多么大，就这一旬话已足够。
　　他绝不能让他父亲的在天英灵，认为他是个不争气的儿子。
　　他一定要洗清这血海深仇，无论付出什么代价都值得。
　　夜色已临，他燃起了灯，独坐在孤灯下。
　　这些天来，他几乎已忘记了秋菊，但在这寂寞的秋夜里，在这寂寞的孤灯下，灯光闪动的火焰，仿佛忽然变成了秋菊的眼波。
　　他咬紧牙，拼命不去想她。在他父亲的遗像前，来想这种事，简直是种冒读，简直可耻，幸好就在这时，门外已有了脚步声。这是条很僻静的小巷，这是栋很安静的屋子，绝不会有别人来的。
　　进来的人果然是赵大方。傅红雪立刻问道："有没有消息？"赵大方垂着头，叹息着。
　　傅红雪道："我已等了四天。"
　　赵大方搓着手，道："你就算要走，也该等到明天走。"傅红雪道："为什么？"
　　赵大方道："因为今天夜里有个人要来。"
　　傅红雪道："什么人？"
　　赵大方道："一个怪人。"
　　傅红雪皱了皱眉。
　　赵大方神情却兴奋了起来。道："他不但是个怪人，而且简直可以说是个疯于，但他却是天下消息最灵通的疯于。"傅红雪迟疑着，道："你怎么知道他会来？"
　　赵大方道："他自己说的。"
　　傅红雪道："什么时候说的？"
　　赵大方道："三年前。"
　　傅红雪又皱起了眉。
　　赵大方道："就算是三十年前说的，我还是相信他今天夜里一定会来，就算砍断了他的两条腿，他爬也会爬着来。"傅红雪冷冷道："他若死了呢？"
　　赵大方道："他若死了，也一定会叫人将他的棺材抬来。"傅红雪道："你如此信任他？"
　　赵大方道："我的确信任他，因为他说的话，从未失信过一次。"傅红雪慢慢地坐了下去。
　　赵大方却忽又问道："你从不喝酒的？"
　　傅红雪摇摇头。他摇头的时候，心里又在隐隐发病。
　　赵大方并没有看出他的痛苦，笑着道："但那疯子却是酒鬼，我在两年前已为他准备了两坛好酒。"傅红雪冷冷的道："我只希望这两坛酒有人喝下去。"酒已摆在桌上，两大坛。
　　夜已深了，远处隐隐传来更鼓，已近三更。
　　三更还没有人来。赵大方却还是心安理得地坐在那里，连一点焦躁的表情都没有。
　　他的确是个很信任朋友的人！
　　傅红雪一动也不动地坐在那里，什么话都不再问。
　　还是赵大方忍不住打破了沉默，微笑着道："他不但是个疯子，是个酒鬼，还是个独行盗，但我从来也没有见过比他更可靠的朋友。"傅红雪在听着。
　　赵大方道："他虽然是个独行盗，却是个劫富济贫的侠盗，自己反而常常穷得一文不名。"傅红雪并不奇怪，他见过这种人，听说万世遗就是这种人。
　　赵大方道："他姓金，别人都叫他金疯子，渐渐就连他本来的名字都忘了。"傅红雪这时却已没有在听他说话，因为这时小巷中已传来一阵脚步声。脚步声很重，而且是两个人的脚步声。
　　赵大方也听了听，立刻摇着头道："来的人绝不是他。"傅红雪道："你说过他是个独行盗，一向是独来独往的。"他笑了笑，又道："独行盗走路时脚步也绝不会这么重。"傅红雪也承认他说的有理，但脚步声却偏偏就在门外停了下来。
　　这次是赵大方皱起了眉。外面已有了敲门声。
　　赵大方皱着眉，喃喃道："这绝不是他，他从不敲门的。"但他还是不能不开门。
　　门外果然有两个人，两个人抬着口很大的棺材。
　　夜色很浓，秋星很高，淡淡的星光，照在这两个人的脸上。
　　他们的脸很平凡，身上穿着的也是很平凡的粗布衣裳，赤足穿着草鞋。
　　无论谁都能看得出这两人都是以出卖劳力为生的穷人。
　　"你姓赵？"
　　赵大方点点头。"有人叫我们将这口棺材送来给你。"他们将棺材往门里一放，再也不说一旬话，掉头就走，仿佛生怕走得不快。
　　赵大方本来是想追上去的，但看了这口棺材一眼，又站住。
　　他就这样站在那里，呆呆地看着这口棺材，他眼睛里似将流下泪来，黯然道："我说过，他就算死了，也会叫人将他的棺材抬来的。"傅红雪的心也沉了下去。他对这件事虽然并没有抱太大的希望，但总还是有一点希望的。
　　现在希望已落空。看到赵大方为朋友悲伤的表情，他心里当然也不会太好受，只可惜他从来不会安慰别人。
　　现在他忽然又想喝酒。
　　酒就在桌上。
　　赵大方凄然长叹，道："看来这两坛酒竞是真的没有人喝了。"突听一人大声道："没有人喝才怪。"
　　声音竟是从棺村里发出来的。接着，就听见棺材"砰"的一声响，盖子就开了，一个人活生生的人从棺村里跳了出来。
　　一个满面虬髯的大汉，精赤着上身，却穿着条绣着红花的黑缎裤子，脚上穿着全新的粉底官靴。
　　赵大方大笑，道："你这疯子，我就知道你死不了的。"金疯子道："要死也得喝完这两坛陈年好酒再说。&#8226;他一跳出来，就一掌拍碎了酒坛的泥封，现在已开始对着酒坛子牛饮。傅红雪就坐在旁边，他却连看都没有看一眼，就好像屋子里根本没有这么样一个人存在。这人看来的确有点疯。但傅红雪并没有生气，他自己也是常常看不见别人的。金疯子一口气几乎将半坛酒部灌下肚子，才停下来喘了口气，大笑道："好酒，果然是陈年好酒，我总算没有白来这一趟。"赵大方问道："你要来就来，为什么还要玩这种花样？"金疯子道："因为我懒得走。"
　　这句话回答得真妙，也真疯，但他在说这句话的时候，眼里却似乎露出了一丝忧虑恐惧之色。
　　所以他立刻又捧起了酒坛子来。
　　赵大方却拉住了他的手。
　　金疯子道："你干什么？舍不得这坛酒？"
　　赵大方叹了口气，道："你用不着瞒我，我知道你一定又有麻烦了。"金疯子道："什么麻烦？"
　　赵大方叹道："不知得罪了个什么人，为了躲着他，所以才藏在棺村里。"金疯子又瞪起了眼，大声道：'我为什么要躲着别人？我金疯子怕过谁了？"赵大方只有闭上嘴。他知道现在是再也问不出什么来的，金疯子就算真的有很大的麻烦，也绝不会在一个陌生人面前说出来。他终于想起了屋里还有第三个人，立刻展颜笑道："我竟忘了替你引见，这位朋友就是……"金疯子打断了他的话，道："他是你的朋友，不是我的。"这句话还没有说完，他的嘴又已对上酒坛子。
　　赵大方只好对着傅红雪苦笑，歉然道："我早就说过，他是个疯子。"傅红雪道："疯子很好。"
　　金疯子突又重重的将酒坛往桌上一放，瞪着眼道："疯子有什么好？"傅红雪还是不理他。金疯子突然大笑了起来，道："这人有意思，很有意思……"赵大方悄悄拉了拉他的衣袖，勉强笑道："你也许还不知道他是谁，他……"金疯于又瞪着打断了人的话，道："我为什么不知道他是谁？"赵大方道："你知道？"
　　金疯子道："我一走进这间屋子，就已知道他是谁了。'赵大方更惊讶，道："你怎么会知道。"金疯子道："我就算认不出他的人，也认得出他的这把刀，我金疯子在江湖中混了这么多年，难道是白混的？"赵大方板起了脸，道："你既然知道他是谁，就不该如此无礼。"金疯子道："我想试试他。"
　　赵大方道："试试他？"
　　金疯子道："别人都说他也是一个怪物，比我还要怪。"赵大方道："哪点怪？"
　　金疯子把一双穿着粉底靴的脚，高高的跷了起来，道："听说他什么事都能忍，只要你不是他的仇人，就算当面打他两耳光，他也不会还手的。"赵大方板着脸道："这点你最好不要试。"
　　金疯子大笑，道："我虽然是疯子，但直到现还是个活疯子，所以我才能听得到很多消息。"赵大方立刻追问，道："什么消息？"金疯子不理他，却转过了脸，瞪着傅红雪，突然道："你是不是想知道马空群在哪里？"傅红雪的手突叉握紧，道："你知道？"
　　金疯子道："我知道的事一向很多。"
　　傅红雪连声音都已因紧张而嘶哑，道："他……他在哪里？"金疯子突然闭上了嘴。
　　赵大方赶过去，用力握住了他的肩，道："你既然知道，为什么不说？"金疯子道："我为什么要说？"
　　赵大方道："因为他是我恩人的后代，也是我的朋友。"金疯子道："我已说过，他是你的朋友并不是我的。"赵大方道："你是不是我的朋友？"
　　金疯子道："现在还是的，因为我现在还活着。"金疯子又道："这意思你应该明白的。"
　　傅红雪道："难道你说出了就会死？"


正文 第094章  突遇强敌
　　第094章  突遇强敌
　　金疯子摇摇头，道："我不是这意思。"
　　傅红雪道："你是不是要有条件才肯说？"
　　金疯子道："只有一个条件？"
　　傅红雪道："什么条件？"
　　金疯子道："我要你去替我流杀一个人！"
　　傅红雪道："杀什么人？"
　　金疯子道："杀一个我永远不想再见到的人。"傅红雪道："你藏在棺材里，就是为了要躲他？"金疯子默认。
　　傅红雪道："这人是谁？"
　　金疯子道："是个你不认得的人，跟你既没有恩怨，也没有仇恨。"傅红雪道："我为什么要杀这么样一个人？"
　　金疯子道："因为你想知道马空群在哪里。"
　　傅红雪垂下眼，看着自己手里的刀，他在沉思的时候，总是这种表情。
　　赵大方忍不住道："你为什么一定要杀这个人？"金疯子道："因为他要杀我。"
　　赵大方道："他能杀得了你？"
　　金疯子道："能。"
　　赵大方动容道："能杀得了你的人并不多。"
　　金疯子道："能杀得了他的人更少。"
　　他凝视着傅红雪手里的刀，缓缓接道："现在世上能杀得了他的，也许只有这把刀！"傅红雪紧握着手里的刀。
　　金疯子道："我知道你不愿去杀他，谁也不愿去杀一个素不相识的陌生人。"傅红雪的手握得更紧。
　　金疯子说的不错，谁也不愿去杀一个素不相识的陌生人。
　　可是那十九年刻骨铭心的仇恨，就像是一棵毒草，已在他心里生了根一一纵然那是别人种到他心里的，但现在也已在他心里生了根。
　　仇恨本不是天生的，但仇恨若已在你心里生了根，世上就绝没有任何力量能拔掉。
　　傅红雪苍白的脸上，冷汗已开始流了下来。
　　金疯子看着他，道："袁秋云也不是你的仇人，你本来也不认得他，但你却杀了他。"傅红雪霍然抬起头。
　　金疯子淡淡地接着说道："无论谁为了复仇，总难免要杀错很多人的，被杀错的通常都是一些无辜的陌生人。"傅红雪忽然道："我怎知杀了他后，就一定能找到马空群？"金疯子道："因为我说过。"
　　他说出的话，从未失信过一次，这点连傅红雪都已不能不相信。
　　一个人在被人追杀的生死关头中，还没有忘记三年前订下的约会，这并不是件容易事。
　　傅红雪又垂下头，凝视着手里的刀，缓缓道："现在我只要你再告诉我一件事。"傅红雪一字字道，"这人在哪里？"
　　金疯子的眼睛亮了。
　　连赵大方脸上都不禁露出欣喜之色，他是他们的朋友，他希望他们都能得到自己所要的。
　　金疯子道："从这里往北去，走出四五里路，有个小镇，小镇上有个小酒店，明天黄昏前后，那个人一定会在那小酒铺里。"傅红雪道："什么镇？什么酒店？"
　　金疯子道："从这里往北去只有那一个小镇，小镇上只有那么一个酒店，你一定可以找得到的。"傅红雪道："你怎么知道那个人明天黄昏时一定在那里？"金疯子笑了笑，道："我说过，我知道很多事。"傅红雪道："那个人又是什么样的人？"
　　金疯子沉吟道："是个男人。"
　　傅红雪道："男人也有很多种。"
　　金疯子道："这个人一定是奇怪的那一种，你只要看见他，就会知道他跟别的人全都不同。"傅红雪道："他有多大年纪？"
　　金疯子道："算来他应该有三四十岁了，但有时看来却还很年轻，谁也看不出他究竟有多大年纪。"傅红雪道："他姓什么？"
　　金疯子道："你不必知道他姓什么！"
　　傅红雪道："我一定要知道他姓什么，才能问他，是不是我要杀的那个人！"金疯子道："我要你去杀他，不是要你跟他交朋友的。"傅红雪道："你难道要我一看见他就出手？"
　　金疯子道："最好连一个字都不要说，而且绝不能让他知道你有杀他的意思。"傅红雪道："我不能这样杀人。"
　　金疯子道："你一定要这么样杀人，否则你很可能就要死在他手里。"他笑了笑，又道："你若死在他手里，还有谁能为杨大侠复仇？"傅红雪沉默了很久，缓缓道："谁也不愿意去杀一个陌生人的。"金疯子道："这句话我说过。"
　　傅红雪道："现在我已答应你去杀他，我绝不能杀错人。"傅红雪道："所以你至少应该将这个人的样子说得更清楚些。"金疯子想了想，道："这个人当然还有几点特别的地方。"傅红雪道："有什么不一样？"
　　金疯子道："他的眼睛看来就像是野兽，野兽才有他那样的眼睛。"傅红雪道："还有呢？"
　　金疯子道："他吃东西时特别慢，嚼得也特别仔细，就好像吃过了这一顿，就不知要等到何时才能吃下一顿了，所以对食物特别珍惜。"傅红雪道："说下去。"
　　金疯子道："他一个人的时候从不喝酒，但他面前一定会摆着一壶酒。"傅红雪在听着。
　　金疯子道："他腰带上一定插着根棍子。"
　　傅红雪道："什么样的棍子？"
　　金疯子道："就是那种最普通的棍子，那白杨木削成的，大概有三尺长。"傅红雪道："他不带别的武器？"
　　金疯子道："从不带。"
　　傅红雪道："这棍子就是他的武器？"
　　金疯子叹道："几乎是我平生所看到过的最可怕的武器。"赵大方忽然笑道："那当然还比不上你的刀，世上绝没有任何武器能比得上这柄刀！"傅红雪沉思着看着手里的刀，然后又抬起头，看着画上的那柄刀。
　　他绝不能让这柄刀被任何人轻视，他绝不能让这柄刀放在任何人手里。
　　金疯子看着他的表情，道："现在你总该知道他是个什么样的人了。"傅红雪点点头，道："他的确是个怪人。"
　　金疯子道："我保证你杀了他后，绝不会有任何人难受的。"傅红雪道："也许只有我自己。"
　　金疯子笑道："但等你找到马空群后，难受的就应该是他了。"傅红雪缓缓道："他们都错了，我看你也许比他们都清醒。"金疯子大笑，大笑着捧起酒坛子，拼命地往肚子里灌。
　　赵大方微笑着，道，"他这人最大的好处就是该清醒的时候他绝不醉，该醉的时候他绝不清醒。"黎明。
　　金疯子已醉了，醉倒在桌上打鼾。
　　搏红雪喃喃道："我应该睡一会的。"
　　赵大方道："你应该听得出，那个人并不是好对付的。"傅红雪凝视着画上的刀，嘴角忽然露出一丝骄傲的微笑，缓缓道："但我却绝不相信世上有任何人的棍子能对付这柄刀！"他的确不相信。
　　杨常风活着时也从不相信，所以他现在已死了。
　　陌生人绝不能信任的，因为他们通常都是很危险的人。
　　第三十五章 前辈高人
　　这个人是个陌生人。这里的人从来没有看过他，也从来没有看见过类似他这样的人。
　　他看来很英俊，很干净，本来应该是个到处受欢迎的人，而且他很年轻，皮肤密而有光，身上绝没有一丝多余的肌肉。
　　他身上并没有带任何令人觉得可怕的凶器，但他却实在是个可怕的人。他的沉默就很可怕；不说话并不能算是绝对沉默，可怕的是那种绝对的沉静。
　　坐在这里已有很久，他非但没有说话，也没有动，这本是件很难受的事。但他的样子却又是很轻松，很自然，就好像时常都像这样动也不动地坐着。
　　桌上有酒，也有酒杯，他却连碰也没有碰过。好像这酒并不是叫来喝的，而是叫来看的。每当他看到这壶酒时，他那冷漠的眼睛里就显出一丝温暖之色。
　　难道这壶酒能令他想起一个他时常都在怀念着的朋友？
　　他身上穿的是件很普通的粗布衣服，洗得很干净，和衣服同色的腰带上，随随便便的插着根短棍。
　　短棍也并不可怕，最可怕的还是他的眼睛。
　　他的眼睛很亮，有很多人的眼睛都很亮，但他的眼睛却亮得特别，亮得就好像一直能照到你内心最黑暗的地方。
　　无论谁被这双眼睛看一眼，都会觉得自己所有秘密都己被他看出来了。这种感觉实在不好受。
　　现在他又叫了一碗面。他已开始吃面，吃得很慢，嚼得很仔细，就好像这碗面是他平生所吃过的最好吃的一碗面，又好像这就是他所能吃到的最后一碗面。
　　他拿着筷子的手，干燥而稳定，手指很长，指甲却剪得很短。就在他吃面的时候，傅红雪走了进来。
　　傅红雪一走进来，就看到了这个陌生人。但他忽然发现这陌生人的眼睛已经看着他，就好像早已知道非有这么样一个人走进来似的。
　　被这双眼睛看着时，傅红雪心里居然也觉得有种说不出的恐惧。他从未有过这种感觉，就好像在黑夜中走进一个陌生的地方，忽然发现有条狼在等着你一样。
　　他慢慢地走进来，故意不再去看这陌生人，可是他握刀的手却握得更紧。他已准备拔刀。
　　这陌生人就随随便便地坐在那里，他本来随时都可以一刀割断他的咽喉。他一向知道他的刀有多炔，他一向有把握，但这次他却突然变得没有把握了。
　　这陌生人虽然随随便便地坐在那里，但却好像一个武林高手，已摆出了最严密的防守姿势，全身上下连一点破绽都没有。
　　这也是傅红雪从来没有遇见过的事。
　　他走得更慢，左脚先慢慢地走出一步，右腿再慢慢地跟着拖过去，他在等机会。
　　这陌生人还在看着他，忽然道："请坐。"
　　傅红雪不由自主停住了脚步，仿佛还不知道他要谁坐。
　　这陌生人就用手里的竹筷指了指对面的椅子，又说了句："请坐。"傅红雪迟疑着，竟真的在他对面坐了下来。
　　陌生人道："从来不喝？"
　　傅红雪道："现在不喝。"
　　陌生人嘴角忽然泛出种很奇异的笑意，缓缓道："十年了……"傅红雪只有听着，他听不出这句话的意思。
　　陌生人已慢慢地接着道："十年来，已没有人想杀死我。"傅红雪的心一跳，陌生人凝视着，淡淡道："但你现在却是来杀我的！"傅红雪的心又一跳，他实在不懂，这陌生人怎么会知道他的来意。
　　陌生人还在注视他，道："是不是？"
　　傅红雪道："是！"
　　陌生人又笑了笑，道："我看得出你是个不会说谎的人。"傅红雪道："不会说谎，但却会杀人。"
　　陌生人道："你杀过很多人？"
　　傅红雪道："不少。"
　　陌生人的瞳孔似在收缩，缓缓道："你觉得杀人很有趣？"傅红雪道："我杀人并不是为了觉得有趣。"
　　陌生人道："是为了什么？"
　　傅红雪道："我不必告诉你。"
　　陌生人目中又泛出种很奇特的悲伤之色，叹息着道："不错，每个人杀人都有他自己的理由，的确不必告诉别人。"傅红雪忍不住问道："你怎知我要来杀你？"
　　陌生人道："你有杀气。"
　　傅红雪道："你看得出？"
　　陌生人道："杀气是看不出来的，但却有种人能感觉得到。"傅红雪道："你就是这种人？"
　　陌生人道："我就是的。"
　　他目光似又到了远方，接着道："就因为我有这种感觉，所以现在我还活着。"傅红雪道："现在你的确还活着。"
　　陌生人道："你认为你一定可以杀死我？"
　　傅红雪道："世上没有杀不死的人。"
　　陌生人道："你有把握？"
　　傅红雪道："没有把握，就不会来。"
　　陌生人又笑了。他的笑神秘而奇特，就像是在严寒中忽然吹来一阵神秘的春风，溶化了冰雪。
　　他微笑着道："我喜欢你这个人。"
　　傅红雪道："但我还是要杀你。"
　　陌生人道："为什么？"
　　傅红雪道："没有原因。"
　　陌生人道："没有原因也杀人？"
　　傅红雪目中忽然露出痛苦之色，道："就算有原因，也不能告诉你。"陌生人道："你是不是非杀我不可？"
　　傅红雪道："是。"
　　陌生人叹了口气道："可惜。"
　　倚红雪道："可惜？"
　　陌生人道："我已有多年未杀人。"
　　傅红雪道："哦？"
　　陌生人道："那只因为我有个原则，你若不想杀我，我也绝不杀你。"傅红雪道："我若定要杀你呢？"
　　陌生人道："你就得死。"
　　傅红雪道："死的也许是你。"
　　陌生人道："也许是……"
　　直到这里，他才看了看傅红雪手里握着的刀，道："看来你的刀一定很快？"傅红雪道："够快的。"
　　陌生人道："很好。"
　　他忽然又开始吃面了，吃得很慢，嚼得很仔细。
　　他一只手拿着筷子，一只手扶着碗，看来傅红雪只要一拔刀，刀锋就会从他的头顶上直劈下去。
　　他根本没有招架还手的余地。
　　但傅红雪的刀还在鞘里，刀鞘在落日余晖中看起来更黑，手却更苍白。
　　他没有拔刀，因为在这陌生人面前，他竟忽然不知道自己这一刀该从哪里劈下去。
　　这陌生人面前，就好像有一道看不见的高墙在阻着似的。


正文 第095章  快剑阿飞
　　第095章  快剑阿飞
　　陌生人已不再看他，缓缓道："杀人并不是件有趣的事，被杀更无趣。"傅红雪没有回答，因为这陌生人并不像是在对他说话。
　　陌生人慢慢地接着道："我一向不喜欢没有原因就想杀人的人，尤其是年轻人，年轻人不该养成这种习惯的。"傅红雪道："我也不是来听你教训的。"
　　陌生人淡淡道："刀在你手里，你随时都可以拔出来。"他慢慢地吃着最后的几根面，态度还是很轻松，很自然。
　　但傅红雪全身每一根肌肉、每一根神经都已绷紧。他知道现在已到了非拔刀不可的时候，这一刀若拔出来，他们两个人之间就必要有一个人倒下去！
　　酒店里忽然变成空的。
　　所有的人都已悄悄地溜了出去，连点灯的人都没有了。
　　落日的余晖，淡淡的从窗外照进来，好凄凉的落日。
　　傅红雪好像还是坐在那里没动，但他的身子已悬空；他已将全身每一分力量，全部聚在他右臂上。漆黑的刀柄，距离他苍白的手才三寸。
　　陌生人的棍子却还是插在腰带上-根普通的棍子。
　　用白杨木削成的。
　　傅红雪突然拔刀！
　　没有刀光。刀根本没有拔出来；就在他拔刀的时候，门外面忽然飞入了一个人，他身子一闪，这个人就跌在他身旁。
　　一个很高大的人，赤着上身，却穿着条绣着红花的黑缎裤子。
　　他脚上的粉底宫靴已掉了一只。
　　金疯子！
　　这个又疯又怪的独行盗，现在竞像是一堆泥似的倒在地上，满脸都是痛苦之色，身子也缩成了一团，连爬都爬不起来。
　　他怎么会忽然也来了！怎么会变成这样子？
　　傅红雪的刀怎么还能拔得出来？
　　陌生人已吃光了最后一根面，已放下筷子，这突然的变化，竟没有使他脸上露出一丝吃惊之色。
　　他甚至连眼睛都没有眨一眨，现在正看着门外。
　　门外又有个人走进来。
　　万世遗！又是那阴魂不散的万世遗。
　　陌生人看着万世遗，冷漠的眼睛里，居然又露出一丝温暖之色。
　　万世遗看着他的时候，神情却很恭谨。
　　他从未对任何人如此恭敬过。
　　陌生人忽然道："他是你的朋友？"
　　万世遗道："是的。"
　　陌主人道："他是个怎么样的人？"
　　万世遗道："是个很容易上当的人。"
　　陌生人道："是不是随便杀人的人？"
　　万世遗道，"绝不是。"
　　陌生人道："他有理由要杀我？"
　　万世遗道："有。"
　　陌生人道："是不是有个很好的理由？"
　　万世遗道："不是，但却是个值得原谅的理由。"陌生人道："好，这就够了。"
　　他忽然站起来，向万世遗笑了笑，道："我知道你喜欢请客，今天我让你请一次。"万世遗也笑了，道："谢谢你。"
　　陌生人已走了出去。
　　傅红雪忽然大喝："等一等。"
　　陌生人没有等，他走得并不快，脚步也不大，但忽然间就已到了门外。丁灵琳就站在门外。
　　她看着这陌生人从她面前走过去，忽然道："这铃铛送给你。"说到第二个字的时候，她手腕金圈上的三枚铃铛已飞了出去。
　　铃铛本来是会响的。但她的铃铛射出后，反而不响了，因为铃铛的速度太急。三枚铃铛直打这陌生人的背。
　　陌生人没有回头，没有闪避，居然也没有反手来接。他还是继续向前走，走得还是好像并不太快。奇怪的是，这三枚比陌生人去得更急的铃铛，竟偏偏总是打不到他的背上，总是距离他的背还有四五寸。
　　忽然间，他已走出了好几丈。
　　不响的铃铛渐渐又"叮铃铃"的响了起来，然后就一个个掉了下去，只见铃铛在地上闪着金光，陌生人却已不见了。
　　丁灵琳怔住。连傅红雪都已怔住。
　　万世遗却在微笑，这笑容中却带着种说不出的崇敬和羡慕。
　　丁灵琳忽然跑过来，拉住他的手，道，"那个人究竟是人是鬼？"万世遗道："你看呢？"
　　丁灵琳道："我看不出。"
　　万世遗道："怎么会看不出？"
　　丁灵琳道："世上本不会有那样的人，但也不会有那样的鬼。"万世遗笑了。
　　傅红雪忽然道："他是你的朋友？"
　　万世遗道："我希望是的，只要他将我当作朋友，叫我干什么我都愿意。"傅红雪道："你知道我要杀他？"
　　万世遗道："刚知道。"
　　傅红雪道："所以你就立刻赶来了？"
　　万世遗道："你以为我是来救他的？"
　　傅红雪冷笑。
　　万世遗叹了口气，道："我知道你的刀很炔，我看过，但是在他面前，你的刀还没有拔出鞘，他的短棍已洞穿了你的咽喉。"傅红雪不停地冷笑。
　　万世遗道："我知道你不信，因为你还不知道他是谁呢！"傅红雪道："他是谁？"
　　万世遗道："他纵不是这世上出手最快的人，也只有一人比他快。"傅红雪道："哦？"
　　万世遗道："能比他快的人绝不是你。"
　　傅红雪道："是谁？"
　　万世遗脸上又露出那种发自内心的崇敬之色，慢慢他说出了四个字："小李飞刀！"小李飞刀！
　　这四个字本身就像有种无法形容的魔力，足以令人热血奔腾，呼吸停顿。
　　过了很久，傅红雪才长长地吐出口气，道："难道他就是那个阿飞？"万世遗道："世上只有这样一个阿飞，以前绝没有，以后也可能不会再有。"傅红雪握刀的手又握得紧紧的，道："我知道他一向用剑。"万世遗道："现在他已不必用剑，那短棍在他手里，就已经是世界上最可怕的剑。"傅红雪的脸色更苍白，一字字道："所以你是来救我的？"万世遗道："我没有这样说。"
　　他不让傅红雪开口，又问道："你知不知道地上这个人是谁？"傅红雪道："他说他叫金疯子。"
　　万世遗道："他不是，世上根本没有金疯子这么样一个人。"傅红雪道："他是谁？"
　　万世遗道："他叫小达子。"
　　傅红雪道："小达子？"
　　万世遗道："你没有听说过小达子？"
　　他笑了笑，接着又道："你当然没有听说过，因为你从来没有到过京城，到过京城的人都知道，当世的名伶没有一个人能比得上小达子。"傅红雪道："名伶？他难道是个唱戏的？"
　　万世遗笑了笑，道："他也是个天才，无论演什么就像什么。"傅红雪又怔住。
　　万世遗道："这次他演的是个一诺千金、而且消息灵通的江湖豪杰，他显然演得很出色。"傅红雪不能不承认，这出戏的本身就很出色。
　　万世遗道："这出戏叫'双圈套'，是易大经的珍藏秘本。"傅红雪动容道："易大经？"
　　万世遗点点头，俯**，从"金疯子"身上拿出了一个小本子。
　　用毛边纸订成的小本子，密密麻麻的写了很多小字："三更后，叫人用棺材抬你来，我说：'酒没有人喝了，这句话时，你就从棺材里跳出来，大笑着说：'没有人喝才怪。'然后……"只看了这一段，傅红雪苍白的脸已因羞愧愤怒而发红。
　　现在他终于明白这是怎么回事。
　　这一切果然是特别演给他看的一出戏，果然是别人早已编好了的！
　　从看到"赵大方"在树林中痛哭时开始，他就已一步步走入了圈套。
　　最后的终点就是一条短棍；一条足能穿透世上任何人咽喉的短棍！
　　金疯子还躺在地上**着，声音更痛苦。
　　也不知是谁掌起了灯，他的脸光在灯光下看来竞是死灰色的。
　　他的眼角和嘴角不停地抽搐，整个一张脸都已扭曲变形。
　　傅红雪终于抬起头，道："你说的易大经，是不是'铁手君子'？想不到他竟是这样的君子。"万世遗道："世上的伪君子本来就很多。"
　　傅红雪道："他为什么要这样做？"
　　万世遗道："他要杀你！"
　　傅红雪当然知道，他根本就不必问的。
　　万世遗道："但他也知道你的刀多么快，世上的确很少有人能比你的刀更快。"傅红雪又不禁想起了那陌生人，那又奇异、又可敬的陌生人，那种轻松而又镇定的态度。
　　就凭这一点，已绝不是任何人能比得上的。
　　"难道他的短棍真能在我的刀还未出鞘，就洞穿我的咽喉？"傅红雪实在不能相信，也不愿相信。
　　他几乎忍不住要去追上那陌生人，比一比究竟是谁的出手快。
　　他绝不服输。
　　只可惜他也知道，那陌生人若要走的时候，世上就没有任何人能拦阻，也绝没有任何人能追得上。
　　这事实他想不承认也不行。
　　他握刀的手在抖。
　　万世遗看着他的手，叹息着道："你现在也许还不相信他的出手比你快，可是……"傅红雪突然打断了他的话，大声道："我相不相信都是我的事，我的事和你完全没有关系。"万世遗苦笑。
　　傅红雪道，"所以这件事你根本不必管的。"
　　万世遗只能苦笑。
　　傅红雪道："你为什么要一直偷偷地跟着我？"万世遗道："我没有。"
　　傅红雪道："你若没有跟着我，怎么会知道这样一件事？"万世遗道："因为我在市上看见了易大经。"
　　傅红雪道："很多人都看见了他。"
　　万世遗道："但却只有我知道他是易大经，易大经本不该在这里的，更不该打扮成那种样子，他本是个衣着很考究的人。"傅红雪道："那也不关你的事。"
　　万世遗道："但我却不能不觉得奇怪。"
　　傅红雪道："所以你就跟着他？"
　　万世遗点点头，道："我已盯了他两天，竞始终没有盯出他的落脚处，因为我不敢盯得太紧，他的行动又狡猾如狐狸。"傅红雪道："哼。"
　　万世遗道："但我却知道他从京城请来了小达子，所以我就改变了方针，开始盯小达子。


正文 第096章  一向都是女人等我
　　第096章  一向都是女人等我
　　他苦笑着，又道："但后来连小达子都不见了。"傅红雪冷笑道："原来你也有做不到的事。"
　　万世遗道："幸好后来我遇见了那两个抬棺材的人，他们本是小达子戏班里的龙套，跟着小达子一起来的，小达子对他的班底一向很好。"这件事的确很曲折，连傅红雪都不能不开始留神听了。
　　万世遗道："那时他们已在收拾行装，准备离城，我找到他们后，威逼利诱，终于问出他们已将这小达子送到什么地方去。"傅红雪道："所以你就找了去。"
　　万世遗道："我去的时候，你已不在，只剩下易大经和小达子。"傅红雪道："易大经当然不会告诉你这秘密。"万世遗道："他当然不会，我也一定问不出，只可惜他的计划虽周密，手段却太毒了些。"傅红雪听着。
　　万世遗道："他竟已在酒中全下了毒，准备将小达子杀了灭口！"傅红雪这才知道，小达子的痛苦并不是因为受了伤，而是中了毒。
　　万世遗道："我去的时候，小达子的毒已开始发作，我揭穿了那是易大经下的毒手后，他当然也对易大经恨之入骨。"傅红雪道："所以他在你面前，揭穿了易大经的阴谋。"万世遗叹了口气，道："若不是易大经的手段太毒，这秘密我也许永远都不会知道，他装作的功夫实在已经炉火纯青，我竟连一点破绽都看不出来，甚至会将他看做谦谦君子，几乎已准备向他道歉，可是他走了。"丁灵琳也忍不住叹了口气，道："他若去唱戏，一定比小达子还有名。"万世遗道："但是我刚才好像听见，你在叫他大叔。"丁灵琳狠狠瞪了他一眼，撅起了嘴，道："他本来是我爹爹的朋友，看他那种和蔼可亲、彬彬有礼的样子，谁知道他是个伪君子。"万世遗又叹了口气，道："所以你现在应该明白，还是像我这样的真小人好。"丁灵琳朗然一笑，道："我早就明白了。"
　　万世遗苦笑道："也许你还是不明白的好。"
　　丁灵琳又瞪了他一眼，忽然道："现在我的确还有件事不明白！"万世遗在等着她问。
　　丁灵琳道："像李寻欢、阿飞，这些前辈名侠，很久都没有人再看见过他们的侠踪，易大经怎么会知道他今天在这里？"万世遗低吟着，道："飞剑客的确是个行踪飘忽的人，有时连小李探花都找不到他。"丁灵琳："所以我觉得奇怪。"
　　万世遗道："但人们都知道自从百晓生死了后，江湖中消息最灵通的三个人，其中却有一个易大经。"丁灵琳道："我也听见过，他家来来往往的客人最多。"万世遗道："也许他听见飞剑客要到这里来，所以他先在这里等着。"丁灵琳道："那么他住的那房子显然是早就布置好的了。"万世遗道："然后他又想法子再将傅红雪也骗到这里来。"丁灵琳用眼角望了傅红雪一眼，然后道："这倒并不难。"万世遗道："他每天出去，也许就是打听飞剑客的行踪。"丁灵琳道："但是有人却以为他是在打听马空群的消息。"万世遗道笑道："这个人做事的阴沉周密，我看谁都比不上。"傅红雪一直在沉思着，忽然道："他的人呢？"万世遗道："走了。"
　　傅红雪道："你没有拦住他？"
　　万世遗道："你认为我一定能拦住他？"傅红雪冷笑。丁灵琳忽然也忍不住在冷笑，道："万世遗虽然没有拦住他，但至少也没有上他的当。"傅红雪脸色变了变，转过身，表示根本不愿跟她说话。
　　但丁灵琳却又绕到他面前，道："你就算不拿万世遗当朋友，但他对你总算不错，是不是？"傅红雪拒绝回答。
　　丁灵琳道："他对你，就算老子对儿子，也不过如此了，你就算不感激他，也不必将他当什冤家一样的看待。"傅红雪拒绝开口。
　　丁灵琳冷笑道："我知道你不愿意跟我说话，老实说，像你这种人，平时就算跪在我面前，我也懒得看你一眼。"傅红雪又在冷笑。
　　丁灵琳道："但现在我却有儿句话忍不住要问你一下。"傅红雪只有等她问。
　　丁灵琳道："为什么别人对你越好，你反而越要对他凶？你是不是害怕别人对你好，你这种人是不是有毛病？"傅红雪苍白的脸突然发红，全身竟又开始不停地颤抖起来。他冷漠的眼睛里，也突然充满了痛苦之色，痛苦得似已支持不住。
　　丁灵琳反而怔住了。
　　她实在想不到傅红雪竟会忽然变成这样子。
　　她已不忍再看他，垂下头，呐呐道："其实我只不过是在开玩笑，你又何必气成这样子？"傅红雪根本没有听见她在说什么。
　　丁灵琳也没有说什么，她忽然觉得很无趣，很不好意思。
　　桌上还摆着酒。她居然坐下去喝起酒来。
　　万世遗正慢慢扶起了小达子，好像根本不知道他们的事。
　　小达子满脸都是泪，嘎声道："我……我只不过是个戏子，无论谁给我钱，我都唱戏。"万世遗道："我知道。"小达子流着泪道："我还不想死……"万世遗道："你不会死的。"
　　小达子道："药真的还有效？"
　　万世遗道："我已答应过你，而且已给你吃了我的解药。"小达子喘息着，坐下去，总算平静了些。
　　万世遗叹息了一声，道："其实又有谁不是在唱戏呢？人生岂非本来就是大戏台？"傅红雪也冷静了些，突然回身，瞪着小达子，道："你知不知道易大经到哪里去了？"小达子的脸又吓白，吃吃道："我……我想他大概总要回家的。"傅红雪道："他的家在哪里？"
　　小达子道："听说叫'藏经万卷庄'，我虽然没去过，但江湖中一定有很多人知道。"傅红雪立刻转身，慢慢地走了出去，连看都不再看万世遗一眼。
　　万世遗却道："等一等，我还有件事要告诉你。"傅红雪没有等。
　　万世遗道："易大经的妻子姓路。"
　　傅红雪不理他。
　　万世遗道："不是陆地的陆，是路小佳的路。"
　　傅红雪握刀的手上，忽然凸出一青筋。
　　但他还是头也不回地走了出去。
　　夜已很深了。
　　"人生岂非本就是一个大戏台，又有谁不是在演戏呢？"问题只不过是看你怎么样去演它而已！
　　你想演的是悲剧？还是喜剧？你想获得别人的喝采声？还是想别人用烂柿子来砸你的脸？
　　这柿子不是烂的。
　　秋天本是柿子收获的季节。
　　丁灵琳剥了个柿子，送到万世遗面前，柔声道："柿子是清冷的，用沛子下酒不容易醉！"万世遗淡淡道："你怎知我不想醉？"丁灵琳道："一个人若真的想醉，无论用什么下酒都一样会醉的。"她将柿子送到万世遗嘴上，嫣然道："所以你还是先吃了它再说。"万世遗只好吃了。
　　他不是木头，他也知道丁灵琳对他的情感，而且很感激。
　　这女孩子虽然刁蛮骄纵，但也有她温柔可爱的时候，无论谁有这么样一个女孩子陪着，都已应该心满意足的。
　　丁灵琳看着他吃了这个柿子后，轻轻叹了一口气，道："幸好你不是傅红雪，别人对他越好，他就对别人越坏。"万世遗也叹了口气，道："你若真的以为他是这种人，你就错了。"丁灵琳道："我哪点错了？"
　　万世遗道："有种人从来都不肯将感情表露到脸上的。"丁灵琳道："你认为他就是这种人？"万世遗道："所以他心里对一个人越好时，表面反而越要作出无情的样子，因为他怕被别人看出他情感的脆弱。"丁灵琳道："所以你认为他对你很好？"
　　万世遗笑了笑。
　　丁灵琳道："可是他对秋菊……"
　　万世遗道："刚才他忽然变得那样子，就因为你触及了他的伤口，让他又想起了秋菊。"丁灵琳道："他若是真的对秋菊好，为什么要用掉她？"万世遗道："他若是真的对她不好，又怎会那么痛苦？"丁灵琳不说话了。
　　万世遗叹息着，道："只有真正无情的人，才没有痛苦，但是我并不羡慕那种人。"丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为那种人根本就不是人。"
　　丁灵琳又轻轻叹了口气，道："你们男人的心真是奇怪得很。"她说的不错。世上最奇怪、最不可捉摸的，就是人心了。男人的心和女人的心都一样。丁灵琳嫣然一笑，道："幸好我现在总算已看透了你。"万世遗道："哦？"丁灵琳道："你表面看来虽然不是个东西，其实心里还是对我好的。"万世遗板起了脸，想说话。
　　可是他刚开口，丁灵琳手里一个刚剥好的柿子又已塞进他的嘴里。
　　夜已更深。
　　小达子又吃了一包药，已躺在角落里的长凳子上睡着了。
　　店里的伙计在打呵欠。他真想将这些人全部赶走，却又不敢得罪他们陌生人总是有点危险的。
　　丁灵琳替万世遗倒了杯酒，忽然道："那个'藏经万卷庄，离这里好像不远。"万世遗道："不远。"丁灵琳接着道："你想易大经是不是真的会回家去呢？"万世遗道："他绝不会逃的。"
　　丁灵琳道："为什么？"万世遗道："因为他用不着逃，逃了反而更加令人怀疑。"丁灵琳道："无论怎么样，傅红雪现在一定也猜出他也是那天在梅花庵外的刺客之一，所以他才会设下这个圈套来害傅红雪。"万世遗道："傅红雪并不是个笨蛋。"
　　丁灵琳道："在薛斌酒里下毒的人，说不定也是易大经。"万世遗道："不是。"
　　丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："他在小达子酒里下的，是另一种完全不同的毒药。"了灵琳道："他难道不能在身上带两种毒药？"万世遗道："懂得下毒的人，通常都有他自己独特的方式。有他自己喜欢用的毒药，这种习惯就好像女人用胭脂一样，"丁灵琳不懂。
　　万世遗道："你若用惯了一种胭脂，是不是不想再用第二种？"丁灵琳想了想，点了点头。
　　万世遗道："你出门的时候，身上会不会带两种完全不同的胭脂？"丁灵琳摇了摇头，眼角瞟着他，冷冷道："你对女人的事懂得的倒真不少。"万世遗道："我只不过对毒药懂得的不少而已，女人的事其实我一点也不知道。"丁灵琳道："不知道才怪。"
　　她忽然将刚给万世遗倒的那杯酒抢过来，自己一口气喝了下去。
　　万世遗笑了。
　　丁灵琳又在用眼角膘着他。道："我真奇怪你居然还有心情坐在这里喝酒。"万世遗道："为什么没有？"
　　丁灵琳道："易大经既然已回了家，傅红雪岂非一去就可以找到他。"万世遗点点头。
　　丁灵琳道："路小佳既然是他的小舅子，这两天就在这附近，现在岂非也可能就在他家里。"万世遗道："很可能。"
　　丁灵琳道："你不怕傅红雪吃他们的亏？你不是一向对他很关心么？"万世遗道："我放心得很。"丁灵琳道："真的？"万世遗道："当然是真的，因为我知道他们根本不会动起手来。"丁灵琳道："为什么？"万世遗笑了笑，道："你若了解易大经是个怎么样的人，就会知道是为什么了。"丁灵琳道："鬼才了解他。"
　　万世遗道："这个人平生一向不愿跟别人正面为敌，就算别人找上他的门去，他也总是退避忍让，所以别人认为他是个君子。"丁灵琳道："但这种忍让也没有用的。"万世遗道："他可以用别的法子。"
　　丁灵琳道："什么法子？"
　　万世遗道："他可以死不认帐，根本不承认有这么回事。"丁灵琳道："事实俱在，他不认帐又有什么用？"万世遗道："易大经一定早已找了很多人，等在他家里替他作证明，像他这种人做事，无论成与不成，一定会先留下退路。"丁灵琳道："别人的证明，傅红雪也一样未必会相信的。"万世遗道："但易大经找来的，一定是江湖中很有声名、很有地位的人，说出来的话一定有份量，别人想不相信都不行。"丁灵琳道："这种人肯替他说谎？"
　　万世遗道："他并不是要这些人替他说谎，只不过要他们的证明而已。"丁灵琳道："证明他没有出去过？"
　　万世遗道："他当然有法子先要这些人相信，他一直没有离开过半步。"丁灵琳道："我想不出他能有这种法子，除非他有分身术。"万世遗道："分身术也不难，譬如说，他可以先找一个人，易容改扮后，在家里替他装病。"他又补充道："病人的屋里光线当然很暗，病人的脸色当然不好，说话的声音也不会和平时一样，所以那些朋友当然不会怀疑这个生了病的易大经居然会是别人改扮的。"丁灵琳道："何况易大经一向是诚实君子，别人根本不会想到他做这种事。"万世遗道："一点儿不错。"丁灵琳道叹了口气，道："看来你对这种邪门歪道的事，懂得也真不少。"万世遗道："所以我现在还活着。"
　　丁灵琳道："我看还是乘你活着时快走吧，免得你醉死在这里。"万世遗道："你可以走。"
　　丁灵琳道："你呢？"
　　万世遗道："我在这里泡定了。"
　　丁灵琳道："你觉得这地方很好？"
　　万世遗道："不好。"
　　丁灵琳看了那直皱眉头的伙计一眼，道："你认为别人很喜欢你留在这里？"万世遗笑着说道："他只恨不得我付了帐快走，越快越好。"丁灵琳道："那你为什么还要留在这里？"
　　万世遗道："我要等一个人。"
　　丁灵琳眼珠子直转，道："是个女人？"
　　万世遗笑道："我从不等女人，一向是女人等我。"丁灵琳咬了咬嘴唇道："你究竟要在这里等谁？"万世遗道："傅红雪！"
　　丁灵琳怔了怔，道："他还会来？"
　　万世遗肯定的道："一定会来找我，因为他认为我骗了他。"丁灵琳道："他难道看不出易大经就是赵大方？"万世遗道："易大经难道不能说那是别人故意扮成他的样子，故意陷害他的？"丁灵琳又说不出话了。
　　那伙计一直在旁听着，听到这里，忍不住长长叹了口气。
　　他叹气的时候，门外却有人在大笑。


正文 第097章  无形的杀气
　　第097章  无形的杀气
　　"想不到这里还有酒卖，看来老天对我还算不错，舍不得让我干死。"一个人醉醺醺的冲了进来，穿着新衣，戴着新帽，圆圆的脸上长个酒糟鼻子，看样子正是个不折不扣的标准酒鬼。
　　他一进来就掏出块银子抛在桌上，大声道："把你们这里的好酒好菜统统给我搬上来，大爷我别的没有，就是有银子。"有银子当然就有酒。
　　这人自己喝了几杯，忽然回过头，向万世遗招手。
　　万世遗也向他招了招手。
　　这人大笑，道："你这人有顶意思，看来一定是个好人，我请你喝酒。"万世遗道："好极了，我什么都有，就只是没有银子。"他竞忽然过去了。这就是万世遗的好处，他对什么事都有好奇，只要有一点点奇怪的事，他就绝不肯错过。
　　他已看出这人的手脚都很粗，那酒糟鼻子也是喝劣酒喝出来的，平时一定是个做粗事的人，但现在穿着新衣，戴着新帽，身上还有大把银子可以请人喝酒。
　　这种事当然有点奇怪。
　　一点奇怪的事，往往就会引出很多奇怪的事来，有很多奇怪的事，万世遗都是这样子发现的，何况他最近正在找人。
　　丁灵琳看着他走过去，忍不住叹了口气，喃喃道："看来天下再也没有什么事能比酒鬼跟酒鬼交朋友更容易的了。"现在这人非但鼻子更红，连舌头都大了三倍。
　　他正不停地拍着万世遗的肩，大声道："你尽管痛痛快快的喝，我有的是银子。"万世遗故意压低声音，道："看来老哥你真发了财了，附近若有什么财路，不知道能不能告诉兄弟一声，让兄弟也好回请老哥一次。"这人大笑道："你以为我是强盗，是小偷？……"他忽又摸出锭银子，重重的往桌上一摆，瞪起了眼道："告诉你，我这银子可不是脏的，这是我辛苦了十几年才赚来的。"万世遗道，"哦。"
　　这人道："老实告诉你，我并不是坏人，我本来是个洗马的马夫。"万世遗道："马夫也能赚这么多银子？看来我也该去当马夫才对。"这人摇摇头，道："本来我倒可以介绍你去，但现在却已太迟了。"万世遗道："为什么？"
　　这人道："因为那地方非但已没有马，连人都没有半个。"万世遗道："那是什么地方？"
　　这人道："好汉庄。"
　　万世遗的眼睛亮了。
　　他本来就是找从好汉庄出来的人，奇怪的是，他居然一直连半个都找不到。
　　四五十人忽然没有事干，手里却有四五百两银子，若不去喝酒，玩玩女人，那不是怪事是什么。
　　但附近所有的酒铺妓院里，却偏偏都完全没有他们的消息。
　　现在万世遗才总算找到了一个，他当然不肯放松，试探着道："好汉庄我也去过，那里酒窖的管事老顾是我的朋友。"这人立刻指着他的鼻子大笑道："你吹牛，酒窖的管事不姓顾，姓张，叫张怪物。"万世遗道："为什么要叫他俘物？"
　　这人道："因为他虽然管酒窖，自己却连一滴都不喝。"万世遗笑道："也许就因为他不喝酒，所以才让他管酒窖。"这人一拍巴掌，大笑道："一点也不错，你这小子倒还真不笨。"万世遗道："现在他的人呢？"这人道："到丁家去了，从好汉庄出来的人，全部被丁家雇去了。"原来他们一离开好汉庄，就立刻有了事做，赶着去上工。
　　这就难怪万世遗找不着他们的人。
　　万世遗道："全都被丁家雇去了？哪个丁家？"
　　这人道："当然是那个最有钱，也最有名的丁家，否则怎么能一下子多雇这么些人。"最有钱，也最有名的丁家只有一家。
　　那就是丁灵琳的家。
　　万世遗忍不住看了她一眼，丁灵琳正看着他。
　　这人却还在含含糊糊他说着话："那张怪物虽然不喝酒，但别的事却是样样精通的，我***就是一直佩服他。"万世遗道："既然别人都被丁家雇去了，你为什么不去？"这人笑道："五百两银子我还没有喝完，丁家就算招我去做女婿，我***也不会……""会"字是个开唇音。
　　万世遗立刻听到一阵牙齿碎裂的声音。
　　这个人已痛得弯下腰，先吐出一个花生壳，再吐出了牙齿，吐出了血，嗅到自己的血，胃就突然收缩，就开始不停地呕吐。
　　将他牙齿打碎的，竞是一个花生壳。
　　丁灵琳没有吃花生，必然不会有花生壳。
　　窗子是开着的，窗外夜色如墨。
　　万世遗忽然对着窗口笑了笑，道："我本来是在等另外一个人的，想不到来的是你。"窗外有人在笑。笑声中带着种很特别的讥消之意，接着人影一闪，已有个人坐在窗台上。
　　路小佳。当然是路小佳。
　　丁灵琳嫣然道："我本来正准备教训教训他的，想不到你先替找出了手。"路小佳淡淡笑道："能替丁家大小姐做点事，实在荣幸之至。"丁灵琳道："你什么时候开始学会拍人马屁的？"路小佳道："从我想通了的时候。"
　　丁灵琳道："想通了什么事？"路小佳道："想通了我直到目前为止，还是光棍一条，所以……"丁灵琳道："所以怎么样？"路小佳微笑着，道："所以我说不定还是有机会做丁家的女婿。"丁灵琳又笑了。
　　路小佳道："想做丁家的女婿的人，能不拍丁家大小姐的马屁？"丁灵琳用眼角瞟着万世遗，道："这句话你应该说给他听的。"路小佳道："我本来就是说给他听的。"
　　他大笑着跳下窗台，看着万世遗道："你吃了我的几颗花生，今天不请我喝酒？"万世遗微笑道："当然请，只可惜我也知道你并不是为了喝酒来的。"路小佳叹了口气，说道："好像我什么事都瞒不住你。"丁灵琳忍不住问直："你是怎么来的？"路小佳道："陪一个人来的。"丁灵琳道："陪谁？"
　　路小佳道："就是你们在等的那个人。"
　　丁灵琳皱了皱眉，转过头，就看见傅红雪慢慢地走了进来，傅红雪苍白的脸，现在看来竟仿佛是铁青的。
　　他还没有走进来，眼睛就已盯着万世遗，好像生怕万世遗会突然溜开。
　　万世遗却在微笑，微笑着道："我知道你一定会回来的，我果然没有算惜。"傅红雪道："只有一件事你错了。"万世遗道："哦？"傅红雪道："你为什么要我去杀易大经？"万世遗道："是我要你去杀他的？"傅红雪冷冷地道："你希望他死？还是希望我再杀错人？"万世遗叹了口气，说道："我只希望你能够弄清楚这件事。"傅红雪冷笑道："你还不清楚？"
　　万世遗摇摇头。
　　傅红雪道："赵大方并不是易大经。"万世遗道："哦？"傅红雪道："这半个月来，他从未离开过藏经庄半步。"万世遗笑了。傅红雪道："你不必笑，这是事实。"万世遗道："是不是有很多人都能替他证明？"
　　傅红雪点点头，道："都是很可靠的人。"
　　万世遗道："他当然一直都在生病，病得很重。"傅红雪道："你知道？"
　　万世遗又笑了。
　　这些事本就在他预料之中，他果然连一点都没有算错。
　　丁灵琳却在那边摇着头，叹着气，道："刚才是谁在说他不是笨蛋的？"路小佳看了看她，又看了看万世遗，忽然笑道："我明白了。"丁灵琳道："你又明白了什么？"
　　路小佳道："你们一定以为易大经先找了个人在家替他装病，他自己却溜了出来。"丁灵琳道："这不可能？"
　　路小佳道："当然可能，只可惜他这种病是没法子装的。"丁灵琳道："为什么？"
　　路小佳叹息了一一声，道："现在江湖中也许还很少有人知道，他的一条左腿已在半个月前被人一刀砍断了！"丁灵琳怔住。
　　傅红雪也不禁怔住。
　　路小佳道："宋长城、王一鸣、丁灵中、谢剑，都是在听到这消息后，特地赶去看他的。"他说的这些名字，果然都是江湖中很有名声、很有地位的人物。
　　其中最刺耳的一个名字，当然还是丁灵中。
　　丁灵琳几乎叫了起来，大声道："我三哥在他那里？"路小佳笑了笑，道："听说丁家的人都是君子，君子岂不总是喜欢跟君子来往的。"丁灵琳只好听着。
　　路小佳悠然道："却不知丁三少是不是个会说谎的人？"丁灵琳道："他当然不是。"路小佳说道："那么你可以去问问他，易大经的腿是不是断了，这个断了腿的易大经是不是别人伪装的？他现在还在藏经庄。"丁灵琳还有什么话说？万世遗也只有苦笑。路小佳看着他，微笑道："其实也不必难受，每个人都有错的时候，只要能认错就好了。"万世遗咳嗽。
　　"我当然也知道你嘴上绝不肯认错，但只要你心里认错就已足够。"他不让万世遗说话，抢着又道："现在的问题是，易大经既然不是赵大方，那个赵大方究竟是什么人呢？"万世遗回答不出。
　　傅红雪道："我一定要找出这个人来。"
　　路小佳道："你当然要找出他来。说不定他就是你的仇人之一。"万世遗忽然开口道："说不定他也是易大经的仇人之一。"路小佳道："为什么？"万世遗道："他若不是易大经的仇人，为什么要用这法子陷害他？"路小佳只好承认。
　　万世遗沉吟着，道："他当然还不知道易大经的腿已断了，所以才会用这法子。"路小佳道："被人砍了腿，并不是什么光荣的事，谁也不愿意到处宣扬的。"万世遗道："却不知他的腿是被谁砍断的？"
　　路小佳道："不知道！"
　　万世遗道："他没有告诉你？"路小佳道："他根本不愿再提起这件事。"万世遗道："为什么？"路小佳道："因为他不愿别人替他去报仇，他总认为冤家宜解不宜结，若是冤冤相报，那仇不知要等到什么时候才能报得完了。"万世遗叹了口气，道："看来他的确是个真君子，令姐能嫁给他真是福气。"路小佳看着他，也听不出他这话是真的赞美，还是讽刺。
　　万世遗却又笑了笑，道："无论如何，我总该先请你喝杯酒才是。"突听一人道："替我也留一杯。"
　　说话的声音，还在很遥远的地方，但这里的每个人都听得很清楚。
　　说话的人当然也还在远方，但这里的人说出的话，他居然也能听得见。这人究竟是个什么样的人呢？
　　这问题很炔就有了答案，因为这句话刚说完，他的人已到门外。他来得好炔。
　　他身上穿着套很普通的衣服，腰带上插着根普通的短棍，手上却提着个很大的包袱。
　　丁灵琳几乎忍不住要跳了起来。
　　那平凡却又神奇的陌生人，竟也回来了。
　　门外夜色深沉，门内灯光低暗。陌生人已走进来，将手里提着的包袱，轻轻地摆在地上。
　　这包袱真大。
　　陌生人随随便便地找了张椅子一坐，淡淡道："我平时很少喝酒的，但今天却可以破例。"没有人问他为什么，没有人敢问。
　　陌生人忽然面对路小佳，道："你知不知道为了什么？"路小佳摇了摇头，又点了点头，那双镇定如磐石的眼睛里，似乎已露出恐惧之色。
　　陌生人道："我却认得你，认得你的这柄剑。"路小佳垂下头，看着自己腰带上的剑，好像只希望这柄剑并没有插在自己身上。
　　陌生人也在看着他腰带上的剑，淡淡道："你不必为这柄剑觉得抱歉，教你用这柄剑的人，虽然是我的仇敌，也是我的朋友。"路小佳垂首道："我明白。"
　　陌生人道："我一向很尊敬他，正如他一向很尊敬我。"路小佳道："是。"
　　这狂傲的少年，从来没有对任何人如此尊敬畏俱过。
　　陌生人道："他现在是不是还好？"
　　路小佳道："我也有很久没见过他老人家了。"陌生人笑了笑，道："他也跟我一样，是个没有根的人，要找到他的确不容易。"路小佳道："是。"
　　陌生人道，"听说你用这柄剑杀死了不少人。"路小佳不敢答腔。
　　陌生人又缓缓道："我只希望你杀的人，都是应该杀的。"路小佳更不敢答腔。陌生人忽然道："用你的剑来刺我一剑。"路小佳的脸色变了。
　　陌生人道："你知道我说过的话，一向都是要做到的。"路小佳变色道："可是我……我……"
　　陌生人道："你不要觉得为难，这是我要你做的，我当然绝不会怪你。"路小佳迟疑着。
　　陌生人道："我当然也绝不会还手。"
　　路小佳终于松了口气，道："遵命。"
　　他的手已扶上剑柄。陌生人道："你最好用尽全力，就将我当做最恨的仇人一样。"路小佳道："是。"忽然间，天地间似已变得完全没有声音，每个人都瞪大了眼睛，屏住了呼吸，每个人都知道这种事绝不是常人能看到的，更不是人人都能看到的。


正文 第098章  杨常风之死
　　第098章  杨常风之死
　　路小佳剑法的迅速犀利，江湖上已很少有比得上的人。这陌生人呢？他是不是真的像传说中那么神奇？突然间，剑光一闪，路小佳的剑已刺了出去，就向这陌生人的咽喉刺了出去！傅红雪握刀的手也在用力。这一剑就像是他刺出去的，连他都不能不承认，这一剑的确快，甚至已和他的刀同样炔。就在这时，忽然"叮"的一声，这柄剑突然断了！
　　眼睛最利的人，才能看出这一剑刺出后，突然有根短棍的形子一闪，然后这柄剑就断了！
　　但现在短棍明明还插在陌生人的腰上，大家又不禁怀疑。
　　只有路小佳不怀疑。他自己当然知道自己的剑是怎么断的。他手里握着半截短剑，冷汗已从他额角上慢慢地流下来。
　　陌生人拈起了掉落的半截断城剑，凝视了很久，忽然道："这柄剑还是太重。"路小佳黯然的道："我最多也只能够用这么重的剑了。"
　　陌生人点了点头，道："不错，越轻的剑越难施展，只可惜这道理很少有人明白。"路小佳道："是。"
　　陌生人沉声道："你可知道我为何要击断你的这柄剑？"路小佳既不知道，也不敢问。
　　陌生人道："因为你这柄剑杀的人已太多。"
　　路小佳垂下头，道："前辈的教训，我一定会记得的。"
　　陌生人看着他，又看了看傅红雪和万世遗，嘴角露出一丝微笑，说道："我知道你们这一辈的年轻人，非但聪明，也很用功。已经不在我们当年之下。"
　　没有人敢答腔。尤其是傅红雪，现在他才明白，他那一刀若已向这陌生人刺出去，将要付出什么代价！
　　陌生人道："但我还是希望你们能明白一件事。"大家都在听着。
　　陌生人道："真正伟大的武功，并不是聪明和苦功就能练出来的。"
　　为什么不是？大家心里都在问。
　　聪明和苦功岂非是一个练武的人所需要的最重要的条件？
　　陌生人道："你一定先得有一颗伟大的心，才能练得真正伟大的武功。"他目中又露出那种温暖的光辉，接着道："这当然不容易，据我所知，天下武林高手中，能达到这种境界的，也不过只有一个人而已。""你若要练成真正伟大的武功，一定要先有一颗伟大的心。"这当然不容易。要达到这境界，往往要经过一段很痛苦的历程。
　　大家当然知道他说的是谁，每个人的心忽然跳了起来。
　　万世遗的心跳得更快。
　　陌生人道："除了这道理外，我还有样东西带给你们。"他带给他们的难道就是这包袱？路小佳忽然发现这包袱在动，脸上不禁露出惊奇之色。
　　陌生人看着他，缓缓道："你若觉奇怪，为何不将这包袱解开来！"每个人都在奇怪，谁也猜不出他带来的是什么。
　　包袱解开了，包袱里竟有一个人，一个断了左腿的人。
　　"易大经。"每个人都几乎忍不住要惊呼出来。最惊奇的人，当然还是易大经自己。他仿佛刚从恶梦中惊醒，忽然发现自己竟来到了一个比梦境中更可怕的地方。
　　他看了看万世遗，看了看傅红雪和路小佳。然后，他的脸突然抽紧，因为他终于看到了那个陌生人。陌生人也在看着他，道："你还认得我？"易大经点点头，显得尊敬而畏惧。
　　陌生人道："我们十年前见过一次，那时你的腿还没断。"易大经勉强赔笑，道："但前辈的风采，却还是和以前一样。"陌生人道："你的腿是什么时候断的？"易大经道："半个月前。"
　　陌生人道："被谁砍断的？"
　　易大经面上露出痛苦之色，道："那已是过去的事，再提岂非徒增烦恼。"陌生人道："看来你倒很宽恕别人。"
　　易大经道："我尽量在学。"
　　陌生人道："但你最好还是先学另一样事。"
　　易大经道："什么事？"
　　陌生人道："学说实话！"
　　他眼睛里突然射出火炬般的光，盯在易大经脸上，一字字接道："你总应该知道我平生最痛恨说谎的人。"易大经垂下头，道："我怎敢在前辈面前说谎？无论谁也不敢的。"
　　陌生人冷冷地道："我也知道要你说实话并不容易，因为你知道说了实话后，也许就得死，你当然还不愿死。"易大经不敢答腔。
　　陌生人道："但你总该知道，世上还有很多比死更可怕、更痛苦的事。"易大经额上已开始在流汗。
　　陌生人道："我将你带到这里来，就因为我多年前就已立誓，绝不再被任何人欺骗。"他钢铁般的脸上，竞也露出痛苦之色，似又想起了一些令他痛苦的事。易大经已不敢抬头看他。
　　过了很久，这陌生人才慢慢地接着道："你模仿小李探花的笔迹，约我到这里来相见，其实我早已看出那笔迹不是真笔迹，我来只不过想知道这是个什么样的圈套。"易大经道："小李探花少年时已名满天下，他的墨迹也早已流传很广，能模仿他笔迹的人很多，前辈怎可认定是我。"陌生人道："因为我在你房里找到了一些模仿他笔迹写的字。"易大经的冷汗流得更多了。
　　陌生人沉下脸，道："你总该听说过我少时的为人，所以你也该相信，现在我还是一样有法子要你说实话。"易大经忽然长长叹息，道："好，我说。"
　　陌生人道："你怎么知道我的行踪的？"
　　易大经道："是丁三公子说的。"
　　陌生人道："丁灵中？"
　　易大经点点头。
　　陌生人道："我知道他也是个很聪明的年轻人，但他并不知道我的行踪。"易大经道："清道人却知前辈将有江南之行。"陌生人道："他认得清道人？"易大经又点了点头，道："前辈既然有江南之行，就必定会走这条路的。"陌生人道："哦。"
　　易大经道："因为前辈第一次遇见小李探花，就是在这条路上。"陌生人目光忽然到了远处，似又在回忆，但这回忆却是温暖的，只有愉快，没有痛苦。
　　他一直相信他能认得李寻欢，是他一生中最幸运的事。
　　易大经道："所以我就叫人在前面的十里长亭等着，等前辈经过时，将那张字条给前辈。"陌生人道："你以为我会相信那真是小李探花派人送来的？"易大经道："我只知道前辈无论信不信，都一样会到这里来的。"陌生人轻轻叹息道："我看见了你，就想起了一个人。"易大经忍不住道："谁？"
　　陌生人道："龙啸云。"
　　他叹息着，接着道："龙啸云就跟你一样，是个思虑非常周密的人，只可惜……"他没有说下去，不忍说下去。
　　过了很久，他忽然又问道："你这一条腿是几时断的。"易大经的回答却很令人吃惊："今天。"陌生人道："是被人砍断的？"
　　易大经道："我自己。"
　　这回答更令人吃惊，唯一还能不动声色的，就是万世遗和陌生人。他们竟似早已想到了这是怎么回事。
　　易大经道："我先找了个体型容貌和我相近的人，砍断了他的腿，将他扮成我的样子，叫他在我的屋里躺着。"陌生人已不再问。他知道易大经既已开始说了，就一定会说下去。易大经道："那是间很黝暗的屋子，窗上挂着很厚的窗帘。病人屋里本都是这样子的。"易大经道："所以纵然有朋友来看我，也绝不会怀疑躺在**的人不是我，他们既不愿打扰我，也不会怀疑到这上面去。"
　　丁灵琳看了万世遗一眼，心里在奇怪："为什么这小坏蛋总好像什么事全都知道？"易大经道："就在这时候，我自己溜了出去，先请来小达子，再将傅红雪诱来，我知道傅红雪要杀人时，出手一向快得很。"傅红雪苍自的脸上又露出痛苦之色，他并不希望被人看成这样一个人。
　　易大经道："我也知道前辈最痛恨的就是这种随意杀人的人，我相信前辈一定不会让他再活着。"他长长叹息一声，道："这计划本来很周密，甚至已可说是万无一失，但我却没想到，世上竞有万世遗这种喜欢多管闲事的人。"
　　丁灵琳忍不住道："你自己既然觉得这计划已万无一失，就应该装别的病，否则这计划若是成功了，你岂非还是得砍掉自己一条腿。"易大经看着自己的断腿，道："我早已准备砍断这条腿了，无论计划成不成都一样。"丁灵琳道："为什么？"
　　易大经缓缓道："因为这计划纵然成功，我也不愿有人怀疑到我身上。"丁灵琳叹了口气，道："你的心真狠，对自己也这么狠。"易大经道："但我本来并不是这样的人。"
　　丁灵琳道："哦？"
　　易大经道："我天性也许有些狡猾，但却一心想成为个真正的君子，有时我做事虽然虚伪，但无论如何，我总是用君子的样子做了出来。"丁灵琳叹道："你若能一直那样子做下去，当然没有人能说你不是君子，只可惜你却变了。"
　　易大经又露出痛苦之色，道："不错，我变了，可是我自己并不想变。"丁灵琳道："难道还有人逼着你变。"
　　易大经没有回答，却显得更痛苦。
　　陌生人道："你既已说了实话，就不妨将心里的话全说出来。"易大经道："我决定说实话，并不因为怕前辈用毒辣的手段对付我。"陌生人道："哦？"
　　易大经道："因为我知道前辈并不是个残忍毒辣的人。"他好像生怕别人认为这是在拍马奉承，所以很炔地接着又道："我决定说实话，只因我忽然觉得应该将这件事说出来。"每个人都在听。
　　易大经道："十九年前我刺杀杨常风的那件事，的确做得不够光明磊落，但若让我再回到十九年前，我还是会将同样的事再做一次。"这句话正也和薛斌说的完全一样。
　　易大经道："因为杨常风实已将我逼得无路可走，他非但要我加入他的神刀堂，还要我将家财全部贡献给神刀堂，他保证一定能让我名扬天下。"他的脸已因痛苦而扭曲，接着道："但我初时只不过是他手下的一个傀儡而已，虽然名扬天下又有什么用。"静寂中忽然有急促的喘息声，是傅红雪在喘息。
　　易大经道："杨常风并不是个卑鄙小人，他的确是个英雄，他艺才绝艳，雄姿英发，武功之高，已绝不在昔年的上官金虹之下。"傅红雪的喘息更怪。
　　易大经道："他做事却不像上官那样狠毒残酷，若有人真正在苦难中，他一定会挺身而出，为了救助别人，他甚至会不惜牺牲一切。"
　　陌生人忽然长长叹息一声，道："若非如此，也许就不必等你们去杀他了。"易大经叹道："但他却实在是个难相处的人，他决定的事，从来不容别人反对，只要他认为做得对就是对的。"这种人并不多，但世上的确有这种人。
　　易大经道："他独断独行，只要开始做了一件事，就不计成败，不计后果，这固然是他的长处，但也是他最大的短处，因为他从来也不肯替别人想一想。"丁灵琳看了万世遗一跟，忽然发现万世遗的神情也很悲伤。
　　易大经道："成大功，立大业的人，本该有这种果敢和决心，所以我虽然恨他，但也十分尊敬他。"这种心理很矛盾，但不难了解。
　　易大经道："我从没有说他是恶人，他做的也绝不是坏事，当时的确有很多人得过他的好处，但真正能接近他的人，却是痛苦的。"他黯然叹息，接着道："因为一个人，接近了他之后，就要完全被他指挥支配，就得完全服从他，这些人若想恢复自由，就非杀了他不可！"陌生人道："杀他的人，难道全都是他的朋友？"易大经道："大多数都是的。"陌生人冷冷道："他也许做错很多事，但我想他最错的还是交错了朋友。"傅红雪看着他，目中忽然充满了感激。


正文 第099章  荆无命，当世第一剑
　　第099章  荆无命，当世第一剑
　　陌生人又道："他纵然独断独行，专横跋扈，但毕竟还是将你们当做朋友，并没有想在背后给你们一刀。"无论你的朋友是好还是坏，只要他是你的朋友，你就不能在背后给他一刀。
　　易大经垂下头，道："我并没有说我们做得对，我只说那时我们已非那么样做不可。"陌生人的目光仿佛到了很远的地方，缓缓道："我年轻时也认为有很多事是非做不可，但后来我才慢慢体会到，世上并没有什么非做不可的事，问题只在你心里怎么去想。"傅红雪也慢慢地垂下了头。
　　陌生人道："只要你能忍耐一时，有很多你本来认为非做不可的事，也许就会变成不值得你去做的事了。"他表情很严肃，接着道："每件事都有两面，从你们这面看来，你也许觉得自己做得对，那只因为你们从没有从另外一面去看过。"易大经道："可是……"
　　陌生人打断了他的话，道："你们要杀杨常风，就因为他从不肯替别人设想，可是你们自己的行为，岂非也跟他一样？"易大经黯然道："也许的确是我们错了。"
　　陌生人道："我也并没有说拉一定是你们错，这件事究竟谁是谁非，也许是永远都没有人能判断的。"易大经道："所以我宁愿牺牲一条腿，也不愿看着这仇恨再继续下去。"他看来的确是很痛苦，接着又道："那天在梅花庵外行刺的人能活着回去的只有七八个，这些年来，我想他们一定也跟我一样，一定也活得很痛苦！"一个人若终日生活在疑虑和恐惧之中，那种痛苦的确是无法形容的。
　　易大经道："那天的雪下得很大，地上一片银白，但那战斗结束后，整个一片银白色的大地，竟都被鲜血染红了。"他的脸又已因痛苦和恐惧而抽搐，接着道："没有亲眼看过的人，永远无法想象那种事态的景况，我实在不愿那种事再发生一次。"万世遗忽然道："你为什么不想想，那一战是谁引起来的？"易大经惨然道："我只知道染红那一片雪地的鲜血，并不仅是白家人的，别人的血流得更多。"万世遗道："所以你认为这段仇恨已应该随着那一战而结束。"易大经道："我们纵然对不起杨常风，那天付出的大代价也已足够。"万世遗道："死的人确实已付出了他们的代价，但活着的人呢？"易大经没有回答，他无法回答。
　　万世遗道："我并不是说这仇恨一定还要报复，但每件事部必须做得公平，活着的人若认为那些死者已替他们付出了代价，那就是大错了。"他一字字接着道："你欠下的债，必须用你自己的血来还，这事是绝不容别人替你做的。"易大经看着万世遗，就好像第一次才看见这个人……也许他以前的确没有看清这个人。
　　万世遗的态度永远都不会露出惊慌恐惧的样子。
　　这种态度绝不是天生的，那一定要经无数次痛苦的拆磨后，才能慢慢地训练出来。可是他以前的历史，却从来没有人知道。他就像是忽然从石头中跳出来的美猴王，忽然在武林中出现，从他出现时开始，他就是这样一个人。这种情况几乎完全和傅红雪一样傅红雪也是忽然就出现了。显然也是经过严格的训练后才出现的。他的过去也同样是一片空白，从没有人知道他过去在哪里？在于什么？因为他的身世极隐密，他到江湖中来，是为了一种极可怕的目的。那么万世遗呢，万世遗是不是跟他同样有目的？他们之间是不是有某种神秘的关系？易大经看着万世遗，已看了很久，忽然道："你究竟是什么人？"万世遗道："你应该知道我是什么人。"
　　易大经道："你叫万世遗？"
　　万世遗点点头，道："不错"
　　易大经道："你真的是万世遗？"
　　万世遗笑了笑道："你以为我是谁。"易大经忽又叹了口气，道："我不管你是谁，只希望你明自一件事。"万世遗道："我在听。"
　　易大经看着自己的断腿，缓缓道："我欠下的债，并没有想要别人还，我做错了的事，也早已付出了代价，你若还认为不够，我就在这里等着，你随时都可以杀了我。"万世遗淡淡道："这句话你本该对傅红雪说的。"易大经道："无论对谁说都一样，现在我说的都是实话。"然后他就闭上眼睛，什么都不再说了。
　　陌生人看了青万世遗，又看了看傅红雪，忽然道："他说的确实是实话。"没有人开口，没有人能否认。
　　陌生人的目光最后停留在傅红雪脸上，道："我带他到这里来，就是为了要他说实话，并不是为了要你杀他。"傅红雪在听着，他看来远比易大经还痛苦。
　　陌生人道："现在他已将所有的事全部说了出来，这件事究竟谁是谁非，谁也没有资格判断。"是不是连傅红雪自己也同样没有资格下判断？
　　陌生人道："但他的确欠了你的债，你若认为他还做得不够，还是随时都可以杀了他，现在他已完全没有反抗的能力。"
　　凤在呼啸，不知何时风已转急，秋夜的风声，听来几乎已和草原上的风声同样凄凉。
　　距离黎明还远得很。
　　傅红雪紧紧握着他的刀，掌心在流冷汗。冷汗并不是因为恐惧而流出来的，而是因为痛苦的折磨。他为的就是将这些仇人一个个找出来，要他们死在自己手里的这柄刀下。
　　但现在他看着这个人，看着这个人脸上因长久的痛苦与恐惧而增多的皱纹，看着这条断了的左腿……
　　他忽然不知道他自己是不是应该杀他了。
　　"我做错的事，我已付出了代价。"
　　这句话并不假。若不是因为历久如新的痛苦和恐惧，谁愿意砍断自己一条腿？
　　一个人在那种连续不断的折磨中生活了十九年，他付出的代价也许比死更可怕。
　　"这些年来，我一心想做个真正的君子。"
　　这句话也不假。这些年来，他的确一直部在容忍，忍让，从不敢再做错任何事。
　　这是不是因为他已知道错了？是不是因为他已用尽一切力量来赎罪？
　　"现在你还是可以随时杀了他，他已完全没有反抗的能力！""但现在的问题，却已不是这个人该不该杀？""而是这个人还值不值得杀？"
　　这问题没有人能替傅红雪回答。
　　他必须自己选择：是杀了他？还是不杀？
　　每个人都在看着傅红雪，心里也都在问着同样的问题。
　　他是要杀了易大经，还是不杀？
　　风仍在呼啸，风更急了，听到了这风声，就会令人又不由自主想起那无边无际的大草原，想起那仿佛永不休止的风沙，想起那风中的血腥气……
　　但边城的夜月还是美丽的。在那凄凉膝陇的月色下，还是有很多美丽的事可回忆。在那些回忆中，还有很多值得怀念的人。
　　一些虽然可恨、却又可爱的人。
　　是不是每个人都有他的可恨之处，也同样都有他的可爱之处？
　　现在万世遗在想着萧别离。
　　他也不知道自己为什么忽然想起这个人，这也许只因为他一向觉得这个人并不应该死的。
　　也许他一直都在后悔，为什么要让这个人死。
　　真正该死的人却有很多还活着。
　　"我不杀你，因为你已不值得被我杀！"
　　"但我却一定不会放过马空群！他不仅是父亲的朋友，而且他们是兄弟，无论如何，这件事都不该由他来做的。我一定要他死在这柄刀上！"这就是傅红雪最后说出来的话，这就是他最后的抉择。
　　他没有杀易大经，他也没有再看任何人一眼，就慢慢地走出了门，左脚先迈出一步，右腿再跟着拖过去，他走路的姿态奇特而痛苦，就像他这个人一样。
　　但他的刀还是漆黑的。
　　究竟是他在握着这柄刀，还是这柄刀在掌握着他的命运？
　　"这柄刀能带给人的，只有死和不幸！"
　　万世遗仿佛又听见了萧别离那种仿佛来自地狱中魔咒般的声音。他看着傅红雪慢慢地走出去，走入无边无际的黑暗中。
　　外面的风又冷又急，他的背影在黑暗中看来，显得那么孤独，又那么寒冷……万世遗的眼里似已有了泪光。
　　丁灵琳正在看着他。她好像永远只注意他一个人。
　　她忽然俏悄地问道："你为什么伤心？"
　　万世遗道："我不是伤心，是高兴。"
　　丁灵琳道："因为他没有杀易大经？"
　　万世遗道："因为他没有杀易大经。"
　　这旬话刚说完，他忽然听到易大经的哭声易大经竟已伏倒在地上，放声痛哭了起来。他也许已有很久未曾真的哭过，他并不是个时常愿意将真情流露出来的人。
　　"有时活着是不是比死还痛苦？"
　　这问题现在也只有易大经自己才能答复。
　　陌生人看了看他，又看了看路小佳。
　　路小佳石像般站在哪里，没有动，也没有再剥他的花生。
　　他脸上连一点表情都没有。
　　但没有表情有时岂非就是种最痛苦的表情。
　　陌生人忽然叹息了一声，道："现在你可以送他回去了。"酒已在杯中，灯光如豆，酒色昏黄，这并不是好酒。
　　但酒的好坏，并不在它的本身，而在于你是在用什么心情去喝它。一个人若是满怀痛苦，纵然是天下无双的美酒，喝到他嘴里也是苦的。
　　陌生人点了点头，说出一句万世遗终生部难以忘记的话。
　　"能杀人并不难，能饶一个你随时都可以杀他的仇人，才是最困难的事。"万世遗仔细咀嚼着这几句话，只觉得满怀又苦又甜，忍不住举杯一饮而尽。
　　陌生人也举杯一饮而尽，微笑着道："我已有很久未曾这么样喝过酒了，我以前酒量本来不错的，可是后来……"他没有再说下去。
　　万世遗也没有问，因为他已看出那双无情的眼睛里，忽然流露出的感情。那是种复杂的感情，有痛苦，也有甜蜜，有快乐，也有悲伤……
　　他的剑虽无情，但他的人却一向是多情的。
　　他当然也有很多回忆。这些回忆无论是快乐的，还是悲伤的，也都比大多数人更深邃，更值得珍惜。
　　丁灵琳一直在看着他。
　　有万世遗在身旁的时候，这是她第一次像这样子看别人。
　　她忽然问道："你真的就是那个阿……"
　　陌生人笑了笑，道："我就是那阿飞，每个人都叫我阿飞，所以你也可以叫我阿飞。"丁灵琳红着脸笑了，垂下头道："我可不可以敬你一杯酒？"陌生人道："当然可以。"
　　丁灵琳抢着先喝了这杯酒，眼睛里已发出了光，能和阿飞举杯共饮，无论谁都会觉得是件非常骄傲的事。
　　陌生人看着她年轻发光的眼睛，心里却不禁有些伤感。
　　他自己心里知道，现在他已永远不会再是以前那个阿飞了。
　　以前那个纵横江湖的阿飞，现在江湖中却已只不过是个陌生人，连他自己也不愿意再听人谈起他那些足以令人热血沸腾的往事。这些感伤当然是丁灵琳现在所不能了解的，所以她又笑着道："我早就听说你是天下出手最快的人，可是一直到今天，我才相信。"陌生人淡淡地笑了笑，道："你错了，我从来就不是出手最快的人，一直都有人比我快。"丁灵琳张大了眼睛。
　　陌生人问道："你知不知道是谁教路小佳用那柄剑的？"丁灵琳摇了摇头。
　　陌生人道："这人有个很奇怪的名字，他叫做荆无命。"丁灵琳笑道："荆无命？他没有命？"
　　陌生人道："每个人都有一条命，他当然也有，但他却一直觉得，他的这条命并不是他自己的。"丁灵琳道："这名字的确很奇怪，这种想法更加奇怪。"陌生人道："他本来就是个很奇怪的人。"
　　丁灵琳道："他的剑也很快？"
　　陌生人道："据我所知，当今江湖上已没有比他更快的剑。而且他左右手同样快，那种速度绝不是没有看过他出手的人所能想象的。"丁灵琳眼前似又出现了一个孤独冷傲的影子，悠悠道："我想他一定骄做得很。"陌生人道："不但骄傲，而且冷酷，他可以为了一句话杀别人，也同样会为了一句话杀死自己。"丁灵琳道："我想别人一定都很怕他。"
　　陌生人点点头，目中又露出一丝伤感，缓缓道："但现在他在江湖中，也已是个陌生人了……"丁灵琳道："小李飞刀呢？他的出手是不是比荆无命更快？"陌生人的眼睛忽然也亮了起来，道："他的出手已不是'快'这个字能形容的。"丁灵琳眨着眼，道："我明白了，他出手快不快都一样，因为他的武功已达到你所说的那种伟大的境界，所以已没有人能击败他。"陌生人道："绝没有人。"
　　了灵琳道："所以上官金虹的武功虽然天下无敌，还是要败在他手下。"陌生人微笑道："你的确很聪明。"
　　丁灵琳道："他现在是不是还活着？"
　　陌生人笑道："我现在是不是还活着？"
　　丁灵琳道："你当然还活着。"
　　陌生人道："那么他当然也一定还活着。"
　　丁灵琳道："他若死了，你难道也陪着他死？"陌生人道："我也许不会陪他死，但他死了后，世上绝没有任何人会再看到我。"他的声音平静而自然，竞像是在叙说着一件很平凡的事，但无论谁都会体会到这种友情是多么伟大。
　　丁灵琳的眼睛里闪着亮光，叹息着道："我本也听说过没有人能比得上你们的友情，但也直到现在才知道。"陌生人道："世上也许只有友情才是最真实、最可贵的，所以无论杨常风是个什么样的人，我总认为马空群用那种手段教训他，是件非常可耻的事。…丁灵琳道："所以你并不反对傅红雪去杀了他。"陌生人叹道："但是李寻欢却绝不是这么样想的，他从来也记不住别人对他的仇恨，他一向只知道宽恕别人，同情别人。"丁灵琳心里仿佛也充满了那种伟大的感情，隔了很久，才轻轻问道："你最近有没有见过他？"陌生人道："每年我们至少见面一次。"
　　丁灵琳道："你知道他在什么地方？"
　　他们根本不必问。因为像他们这种友情，已无需见面，无论他们到了什么地方都一样、这种感情甚至连丁灵琳都已能了解。
　　她的目光似也在凝视着远方，轻轻叹息着，道："我真希望有一天能见着他。"已有鸡啼，光明已渐渐降临大地。
　　陌生人慢慢地站起来，扶着万世遗的肩，微笑道："我知道你一直很尊敬他，一直想拿他做榜样，所以我很高兴。"万世遗眼睛里已有热泪盈眶，心里充满了兴奋和感激。
　　陌生人遥望着东方的曙色道："我要到江南去，在江南，我也许能见到他。"他望着丁灵琳忽然又笑了笑道："我一定会告诉他，有个聪明而美丽的女孩子希望看见他。"丁灵琳笑了，闪门发亮的眼睛里，也充满了感激和希望。
　　她忽然道："江南是不是又有什么惊天动地的事要发生了，所以你们都要到江南去？"陌生人道："也许会有的，只不过我们做的事，并不想要人知道，所以也就不会有什么人知道。"他慢慢地走出去，走出了门，站在初临的曙色中，长长地吸了口气，忽又回头笑道："今天我说的话比哪一天都多，你们可知道为什么？"他们当然不知道！
　　陌生人道："因为我已老了，老人的话总是比较多些的。"说完了这句话，他就迎着初升的太阳走了出去。他的脚步还是那么轻健，那么稳定。东方的云层里，刚射出第一道阳光，刚巧照在他身上，他整个人都似在发着光。
　　丁灵琳轻轻叹了口气，道："谁说他老了？他看来简直比我们还年轻。"万世遗微笑着道："他当然不会老，有些人永远不会老的……"有些人的确永远不会老，因为他们心里永远都充满了对人类的热爱和希望。
　　一个人心里只要还有爱与希望，他就永远都是年轻的。
　　初升的太阳也充满了对人类的热爱和希望，所以光明必将驱走黑暗。现在阳光照射着大地，大地辉煌而灿烂。他们就站在阳光下。经过了这么样的一夜，他们看来竟丝毫也不显得疲倦。因为他们心里也充满了希望。
　　丁灵琳的脸面也在发着光，嫣然道："你听见他刚才说的话没有？他说我又聪明，又漂亮。"万世遗在微笑。
　　丁灵琳盯着他，道："你为什么从来也没有说过这种话？"万世遗道："你一定要我说？"
　　丁灵琳又笑了，道："其实你嘴上不说也没有关系，只要你心里在这样想就好了。"她拉起了他的手，迎着初升的阳光走过去。
　　万世遗忽然问道："你三哥是个怎么样的人？"
　　丁灵琳眼珠子转了转，笑道："我三哥跟你一样，又聪明、又调皮，除了生孩子之外，他好像什么都会一点，可是他自己说他拿手的本事，还是**女人。"她忽然板起了脸大声道："这一点你可千万不能学他。"万世遗笑了笑，道："这一点我已不必学了。"
　　丁灵琳瞪了他一眼，忽又笑道："就算你很会**女人又怎么样，我天天死盯着你，你就算有天大的本事也使不出来。"万世遗叹了口气，道："丁三公子最风流这句话我也早就听说过，我真想见见他。"丁灵琳嫣然道："你应该见见他，而且应该拍拍他的马屁，让他在家里替你说两句好话。"万世遗道："除了他之外，家里的人都古板？"
　　丁灵琳点了点头，叹息说道："尤其是我父亲，他一年也难得笑一次，我就是因为怕看他的脸，所以才溜出来的。"万世遗道："我也知道他是个君子。"
　　丁灵琳笑道："自从我母亲去世后，别的女人他连看都没有看过一眼，就凭这一点，就绝不是别人能做得到的。"万世遗微笑道："至少我就绝对做不到。"
　　丁灵琳又狠狠地瞪了他一眼，道："所以我绝不能比你先死。"过了半晌，她忽又问道："现在你想到哪里去，又去找傅红雪？"万世遗没有回答这句话。
　　丁灵琳道："你想他是不是真的能找到马空群？"万世遗沉思着，缓缓道："只要你有决心，世上就没有做不到的事。"在如此灿烂的阳光下，看来的确没有什么事是绝对做不到的，就在这时，阳光下突然有一骑快马奔来。
　　马是万中选一的好马，配着鲜明的鞍辔，这么样一匹好马，它的主人当然也绝不会差的。
　　马上的人鲜衣珠冠，神采飞扬，腰畔的玉带上，挂着缀满宝石明珠的长剑，千里轻轻挥着丝鞭，正是面如冠玉的英俊少年。
　　快马到了万世遗他们面前，就突然勒缰打住。
　　丁灵琳立刻拍手欢呼，道："三哥，我们正想找你，想不到你竟来了。"丁三少微笑道："我是特地来看看你这好朋友的，听说他跟我一样，也不是个好东西。"他开始说话的时候，一双发亮的眼睛已盯在万世遗脸上。
　　丁灵琳眨着眼，道："你觉得他怎么样？"
　　丁三少道："我并没有失望。"
　　万世遗也笑了，他也并没有失望，了三少的确是个风流侗傥的翩翩浊世佳公子。
　　他微笑着道："我也一直想见你，听说你刚赢来三十几坛陈年女儿红。"丁三少大笑，道："只可惜你迟了一步，那些酒已全部下了肚子！"万世遗道："为什么？"
　　丁三少道："那些小姑娘一个个长得都像是无锡泥娃娃一样，你看见一定也很喜欢，只可惜我也绝不能让你看见的。"万世遗道："还有班清吟小唱呢？"
　　丁三少道："就算你不怕我们这位小妹子吃醋，我们真有点怕她的。"丁灵琳故意板着脸，道："亏你还聪明，否则我真说不定会将那泥娃娃一个个全都打碎。"丁三少道："你听见没有，这丫头吃起醋来是不是凶得很。"丁灵琳也忍不住"噗哧"一声笑了。
　　丁三少道："你们要往哪里去？"
　　丁灵琳道："你呢？"
　　丁三少叹了口气，苦笑道："我不像你们这么自由自在，若是再不回去，脑袋只怕就要被打出个洞来了。"丁灵琳道："老头子还好吗？"
　　丁三少答道："还好，我去年年底还看见他笑过一次。我看你也得小心些，姑妈虽然护着你，但老头子的脾气若是真发起来，你也一样难免要遭殃的。"丁灵琳抿了抿嘴，道："我才不怕，最多一辈子不回去。"丁三少笑道："这倒是个好主意，我也不反对，只不过觉得对他有点抱歉而已。"万世遗道："对我？"
　　丁三少点头，道："这又凶又会吃醋的丑丫头若是真的拿定主意要死盯着你一辈子，你做人还有什么乐趣？"他不让丁灵琳开口，已大笑着扬鞭而去，远远的还在笑着道："等什么时候能一个人溜开的时候，不妨去找我，除那些泥娃娃外，瓷娃娃和糖娃娃我也有不少……"笑声忽然已随着蹄声远去。
　　丁灵琳跺着脚，恨恨道："这个三少，真不是个好东西。"万世遗道："可是他说的话倒很有道理。"
　　丁灵琳道："他说的什么话？"
　　万世遗道："你刚才难道没听见他说，有人是个又凶又丑的醋坛子。"丁灵琳想板起脸，却也忍不住笑了。
　　他们在铺满金黄色阳光的道路上慢慢地走着，两个人心里仿佛忽然都有了心事。
　　万世遗忽然道："你在想什么？"
　　丁灵琳道："没有。"
　　万世遗道："女孩子说没有想什么的时候，心里一定有心事。"丁灵琳忍不住轻轻叹了口气。
　　万世遗看着她，道："你在想家？"
　　丁灵琳眼睛里果然带着些思念，也带着些忧虑。
　　万世遗也叹了口气，道："你当然不会真的一辈子不回去。"丁灵琳叹道："老实说，我别的都不担心，只担心我那个古板的爹爹。"万世遗道："你怕他不要我这个女婿？"
　　丁灵琳说道："你假如能够变得规矩一点就好了。"万世遗笑了笑道："说不定他就喜欢我这样子的人呢。"丁灵琳摇了摇头。万世遗道："你认为不可能？"丁灵琳道："嗯。"
　　万世遗道："你三哥岂非管得严，何况，老年人总是喜欢儿子的。"丁灵琳道："那倒是真的！我们这些兄弟姐妹中他管得最凶的，就是我三哥，但心里最喜欢的，就是我三哥。"万世遗道："所以你这醋坛子就在吃醋了。"
　　丁灵琳咬着嘴唇道："我才不要他喜欢我，只要别老是找我的麻烦就好了。"万世遗道："他总是找你的麻烦，也许就因为他也喜欢你。"丁灵琳不说话了，但眼睛里却已变得有点湿湿的，好像要哭出来的样子。
　　万世遗却仿佛在沉思着，井没有注意她脸上的表情，过了很久，忽又问道："你爹爹有没有特别要好的朋友？可以在他面前替我说好话的？"丁灵琳摇摇头，道："他平时根本很少和别人来往，就算有两个，也都是些跟他一样古板的老冬烘、老学究。"万世遗目光闪动，接道："听说他以前跟薛斌的交情不错。"丁灵琳又摇摇头，道："他也许连薛斌这名字都没听说过。"万世遗的表情很奇怪，好像很欣慰，但又好像有点失望。
　　又过了很久，他才问道："易大经呢？也不是他的好朋友？"丁灵琳道："易大经一定是我三哥最近才认得的，连我都没有听说过他有这么样个朋友。"万世遗问道："你爹爹难道从来也不跟江湖中的人来往？"了灵琳道："他常说江湖中只有两个人够资格跟他交朋友。"万世遗道："哪两个？"丁灵琳道："其中当然有一个是小李探花，连我爹爹都一向认为他是近三百年以来，江湖中最了不起的人物，而且认为他做的事，都是别人绝对做不到的。"万世遗笑了，道："看来他眼光至少还不错。"
　　丁灵琳忽然也笑了笑，道："还有一个你试猜猜是谁？"万世遗道："阿飞？"
　　丁灵琳摇头道："他总认为阿飞是个永远也做不出大事来的人，因为这个人大骄做，也太孤独。"万世遗没有辩驳。因为连他部不能不承认，丁老头对阿飞的看法也有他的道理。
　　万世遗望着丁灵琳，问道："但他若连阿飞都看不上眼，江湖中还有什么能让他看得起的人呢？"丁灵琳道："杨常风。"
　　万世遗觉得很惊讶，忙问道："杨常风？你爹爹认得他？"丁灵琳接着道："不认得，但他却一直认为杨常风也是个很了不起的人物，一直都想去跟他见见面，只可惜……"她叹息了一声，没有再说下去。
　　杨常风的确死得太早了，不管他是个怎么样的人物，江湖中一定会有很多人觉得这是件非常遗憾的事。
　　丁灵琳眨着眼，道："现在能够在他面前说话的，也许只有一个人，只有这个人说的话，他也许还会听几旬。"万世遗道："谁？"
　　丁灵琳道："我姑妈。"
　　万世遗道："也就是他的妹妹？"
　　丁灵琳道："他只有这一个亲妹妹，两人从小的感情就很好。"万世遗道："你姑妈现在还没有出嫁？"
　　丁灵琳笑笑道："她比我爹爹的眼界还要高，天下的男人，她简直连一个看得顺眼人都没有。"万世遗淡淡的道："那也许只因为别人看她也不太顺眼。"丁灵琳道："你错了，直到现在为止，她还可以算是个美人，她年轻的时候，有些男人甚至不惜从千里之外赶来，只为了看她一眼。"万世遗道："但她却偏偏连一眼都不肯让他们看。"丁灵琳道："一点也不错，她常说男人都是猪，又脏又臭，好像男人看了一眼，都会把她看脏了似的，所以……"她用眼角瞟着万世遗，咬着嘴唇，道："她常常劝我这一辈子永远不要嫁人，无论看到什么样的男人，最好都一脚踢出去。"万世遗淡淡道："她不怕踢脏了你的脚？"
　　丁灵琳嫣然道："只可惜我偏偏没出息，非但舍不得踢你，就算你要踢我，也踢不走的。"万世遗也忍不住笑了。


正文 第100章  了因师太
　　第100章  了因师太
　　丁灵琳却又轻轻叹了口气道："所以我看她会替你说好话的机会也不大。"万世遗道："看来你们这一家人，简直没有一个不奇怪的。"丁灵琳苦笑道："那倒也一点都不假。"
　　万世遗道："武林三大世家中，最奇怪的恐怕就是你们一家了。"丁灵琳说道："南宫世家的几个兄弟，常常说我们这家人就好像是窝刺猬，没有一个身上不是长满了刺的。"她吃吃地笑着，接着道："幸好这些话我爹爹没听见，否则南宫世家的那几个臭小子不倒霉才怪。"万世遗道："你爹爹的武功是不是真的很高？"
　　丁灵琳道："这我自己都不知道，我只知道我们这些兄弟姐妹的武功，都是跟他学的，却没有一个人能将他的武功学全。"她眼里已不禁露出得意骄傲之色，又道："我三个哥哥都已可算是武林中第一流好手，但他们的武功却还是连我爹爹的一半都比不上。"万世遗道："但你爹爹却好像从来也没有跟别人交过手。"丁灵琳悠然道："那只因从来没有人敢去找他的麻烦。"万世遗道："他也从来不去找别人的麻烦？"
　　丁灵琳道："江湖中这些乱七八糟的事，他根本连听都懒得听。"万世遗的目光凝视着远方，似已听得悠然神往，过了很久，才慢慢他说道："不管怎么样，我一定要陪你回去看看他。"丁灵琳睁大眼睛，道："你敢？"
　　万世遗笑道："有什么好怕量的，最多也只不过脑袋上被他打出个大洞来。"丁灵琳跳起来，道："我们现在就去。"
　　万世遗道："现在恐怕还不行。"
　　了灵琳道："现在你还要去找傅红雪？"
　　万世遗叹了口气，道："他的仇人越来越多，朋友却越来越少了。"丁灵琳掀起了嘴，道："你知道到哪里去找他？"万世遗的表情忽然又变得很奇怪，缓缓道："这里距离梅花庵已不太远。"丁灵琳耸然动容，道："就是那个梅花庵？"
　　万世遗慢慢地点了点头，道："我想傅红雪一定会到那里去看看的。"丁灵琳脸上也露出很奇怪的表情，叹息着道："莫说是傅红雪，就连我也一样想到那里去看看的。"
　　第三十八章 桃花娘子
　　梅花庵外那一战，非但悲壮惨烈，震动了天下，而且武林中的历史，几乎也因那一战而完全改变。
　　那地方的血是不是已干透？
　　那些英雄们的骸骨，是不是还有些仍留在梅花庵外的衰草夕阳间？
　　现在那已不仅是个踏雪赏梅的名胜而已，那已是个足以令人凭吊的古战场。梅花虽然还没有开，梅树却一定在那里。
　　树上是不是还留着那些英雄们的血？
　　但梅花庵外现在却已连树都看不见了。
　　草色又枯黄，夕阳凄凄侧侧的照在油漆久已剥落的大门上。夕阳下，依稀还可以分辨出"梅花庵"三个字。
　　但是庵内庵外的梅花呢？难道那些倔强的梅树，在经历一场惨绝人寰的血战后，终于发现了人类的残酷，也已觉得人间无可留恋，宁愿砍去当柴烧，宁愿在火焰中化为灰烬？
　　没有梅，当然没有雪，现在还是秋天。
　　傅红雪仁立在晚秋凄恻的夕阳下，看着这满眼的荒凉，看着这劫后的梅花庵，心里又是什么滋味？
　　无论如何，这名庵犹在，但当年的英雄们，却已和梅花一起，全部化作了尘土。
　　他手里紧紧握着他的刀，慢慢地走上铺满苍苔的石阶。
　　轻轻一推，残败的大门就"呀"的一声开了，那声音就像是人们的叹息。
　　院子里的落叶很厚，厚得连秋风都吹不起。
　　一阵阵低沉的诵经声，随着秋风，穿过了这荒凉的院落。
　　大殿里一片阴森黝黑，看不见香火，也看不见诵经的人。
　　夕阳更淡了。傅红雪俯**，拾起了一片落叶，痴痴的看着，痴痴的想着。也不知过了多久，他仿佛听见有人在低诵着佛号。
　　然后他就听见有人对他说："施主是不是来佛前上香的？"一个青衣白袜的老尼，双手合什，正站在大殿前的石阶上看着他。
　　她的人于瘪得像是落叶一样，苍老枯黄的脸上，刻满了寂寞悲痛的痕迹，人类所有的欢乐，全已距离她太远，也太久了。
　　可是她的眼睛里，却还是带着一丝希冀之色，仿佛希望这难得出现的香客，能在她们信奉的神佛前略表一点心意。
　　傅红雪不忍拒绝。他走了过去。
　　"贫尼了因，施主高姓？"
　　"我姓傅。"
　　他要了一束香，点燃，插在早已长满了铜绿的香灯里。
　　低垂的神幔后，那尊垂眉敛目的佛像，看来也充满了愁苦之意。她是为了这里香火的冷落而悲悼？还是为了人类的残酷愚昧？
　　傅红雪忍不住轻轻叹息。那老尼了因正用一双同样愁苦的眼睛在看着他，又露出那种希冀的表情："施主用过素斋再走？""不必了。"
　　"喝一盅茶？"傅红雪点点头，他既不忍拒绝，也还有些话想要问她。
　　一个比较年轻些的女尼，手托着白木茶盘垂着头走了进来。傅红雪端起了茶，在茶盘上留下了一锭碎银。
　　他所能奉献的，已只有这么多了。
　　这已足够令这饱历贫苦的老尼满意，她合什称谢，又轻轻叹息："这里已有很久没有人来了。"傅红雪沉吟着，终于问道："你在这里多久？"老尼了因道："究竟已有多少年，老尼已不复记忆，只记得初来的那年，这里的佛像刚开光点眼。"傅红雪道："那至少已二十年？"
　　了因眼睛里掠过一丝悲伤之色，道："二十年？只怕已有三个二十年了。"傅红雪目中也露出一丝希冀之色，道："你还记得二十年前，在这里发生过的那件事？"了因道："不是二十年前，是十九年前。"
　　傅红雪长长吐出口气，道："你知道？"
　　了因点了点头，凄然道："那种事只怕是谁都忘不了的。"傅红雪道："你……你认得那位白施主？"老尼了因垂首说道！"那也是位令人难忘记的人，老尼一直在祈求上苍，盼望他在天之灵能够得到安息。"了因又叹道："老尼宁愿身化劫灰，也不愿那件祸事发生在这里。"傅红雪道："你亲眼看见那件事发生的？"
　　了因道："老尼不敢看，也不忍看，可是当时从外面传来的那种声音……"她枯黄于瘪的脸上，忽然露出种说不出的恐惧之色，过了很久，才长叹道："直到现在，老尼对红尘间事虽已全部看破，但只要想起那种声音还是食难下咽，寝难安枕。"傅红雪也沉默了很久，才问道："第二天早上，有没有受伤的人入庵来过？"了因道："没有，自从那天晚上之后，这梅花庵的门至少有半个月未曾打开过。"傅红雪道："以后呢？"
　　了因道："开始的那几年，还有些武林豪杰，到这里来追思凭吊，但后来也渐渐少了，别的人听说那件凶杀后，更久已绝足。"她叹息着，又道："施主想必也看得出这里情况，若不是我佛慈悲，还赐给了两亩薄田，老尼师徒三人只怕早已活活饿死。"傅红雪已不能再问下去，也不忍再问下去。
　　他慢慢地将千里的这碗茶放在桌子上，正准备走出去。
　　了因看着这碗茶，忽然道："施主不想喝这一碗苦茶？"傅红雪摇摇头。
　　了因却又追问道："为什么？"
　　傅红雪道："我从不喝陌生人的茶水。"
　　了因说道："但老尼只不过是个出家的人！施主难道也…"傅红雪道："出家人也是人。"
　　了因长长叹息了一声，道："看来施主也未免太小心了。"傅红雪道："因为我还想活着。"
　　了因脸上忽然露出种冷淡而诡秘的微笑，这种笑容本不该出现脸上的。
　　她冷冷笑着道："只可惜无论多小心的人，迟早也有要死的时候。"这句话还没有说完，她衰老于瘪的身子突然豹子般跃起，凌空一翻。只听"哧"的一声，她宽大的袖中，就有一蓬银光暴雨般射出来。
　　这变化实在大意外，她的出手也实在太快。
　　尤其她发出的暗器，多而急，急而密，达十九处，她好像随时随刻都已准备着这致命的一击！
　　就在这同一刹那问，大殿的左右两侧，忽然同时出现了两个青衣劲装的女尼，其中一个正是刚才奉茶来的。
　　但现在她装束神态都已改变，一张淡黄色的脸上，充满了杀气。两个人手里都提着柄青光闪闪的长剑，已作出搏击的姿势，全身都已提起了劲力。
　　无论傅红雪往哪边闪避，这两柄剑显然都要立刻刺过来。
　　何况这种暗器根本就很难闪避得开。
　　傅红雪的脸是苍白的。
　　那柄漆黑的刀，还在他手里。
　　他没有闪避，反而迎着这一片暗器冲了过去，也就在同一刹那问，他的刀已出鞘，谁也不相信有人能在这一瞬间拔出刀来。
　　刀光一闪，所有的暗器突然被卷入了刀光中，他的人却已冲到那老尼了因身侧。
　　了因的身子刚凌空翻了过来，宽大的袍袖和衣袂犹在空中飞舞。她突然觉得膝盖上一阵剧痛，漆黑的刀鞘，已重重地敲在她的膝盖上。
　　她的人立刻跌下。那两个青衣女尼清叱一声，两柄剑已如惊鸿交剪般刺来。
　　她们的剑法，仿佛和武当的"两仪剑法"很接近，剑势轻灵迅速，配合也非常好。
　　两柄剑刺的部位，全都是傅红雪的要穴，认穴极准。
　　她们的这一出手，显然也准备一击致命的。
　　这些身在空门的出家人，究竟和傅红雪有什么深仇大恨？
　　傅红雪没有用他的刀。
　　他用的是刀鞘和刀柄。
　　刀鞘漆黑，刀柄漆黑。
　　刀鞘和刀柄同时迎上这两柄剑，竟恰巧撞在剑尖上。
　　"格"的一声，两柄百炼精钢的长剑，竟同时折断了。
　　剩下的半柄剑也再已把持不住，脱手飞出，"夺"的，钉在梁木上。年轻的女尼虎口已崩裂，突然跃起，正想退，但漆黑的刀鞘与刀柄，已又同时打在她们身上。
　　她们也倒了下去。
　　刀已入鞘。
　　傅红雪静静地站在那里，看着正跌坐在地上抱着膝盖的老尼了因。
　　夕阳更黯淡。
　　大殿里很暗，只能依稀分辨出她脸上的轮廓，已看不出她脸上的表情。可是她眼睛里那种仇恨怨毒之色，还是无论谁都能看得出的。
　　她并没有看着傅红雪。
　　她正看着的，是那柄漆黑的刀。
　　傅红雪道："你认得这柄刀？"
　　了因咬着牙，嘎声道："这不是人的刀，这是柄魔刀，只有地狱中的恶鬼才能用它。"她的声音低沉嘶哑，突然也变得像是来自地狱中的魔咒。
　　"我等了十九年，我就知道一定还会再看见这柄刀的，现在我果然看到了。"傅红雪道："看到了又如何？"
　　了因道："我已在神前立下恶誓，只要再看见这柄刀，无论它在谁手里，我都要杀了这个人。"傅红雪道："为什么？"
　　了因道："因为就是这柄刀，毁了我的一生。"傅红雪道："你本不是梅花庵的人？"
　　了因道："当然不是。"
　　她眼睛里忽然发出了光，道："你这种毛头小伙子当然不会知道老娘是谁，但二十年前，提起桃花娘子来，江湖中有谁不知道？"她说的话也忽然变得十分粗俗，绝不是刚才那个慈祥愁苦的老尼能说出口来的。
　　傅红雪让她说下去。
　　了因道："但我却被他毁了，我甩开了所有的男人，一心想跟着他，谁知他只陪了我三天，就狠狠地甩掉了我，让我受尽别人的耻笑。""你既能甩下别人，他为什么不能甩下你？"
　　这句话傅红雪并没有说出来。
　　他已能想象到以前那"桃花娘子"是个怎么样的人。
　　对这件事，他并没有为他的亡父觉得悔恨。
　　若换了他，他也会这样做的。
　　他心里反而觉得有种说不出的但然，因为他已发觉他父亲做的事，无论是对是错，至少都是男子汉大丈夫的行径。
　　了因又说了些什么话，他已不愿再听。
　　他只想问她一件事！
　　"十九年前那个大雪之夜，你是在梅花庵外责还是在梅花庵里？"了因笑道："我当然是在外面，我早发誓要杀了他。"傅红雪道："那天在外面等他时，有没有听见一个人说：'人都到齐了。'"了因想了想道："不错。好像是有个人说过这么样一句话。"傅红雪道："你知不知道这个人是谁？有没有听出他的口音？"了因恨恨道："我管他是谁？那时我心里只想一件事，就是等那没有良心的负心汉出来，让他死在我的手里，再将他的骨头烧成灰，和着酒吞下去。"她忽然撕开衣襟，露出她枯萎干瘪的胸膛，一条刀疤从肩上直划下来。
　　傅红雪立刻转过头，他并不觉得同情，只觉得很恶心。
　　了因却大声道："你看见这刀疤没有，这就是他唯一留下来给我的，这一刀他本来可以杀了我，但他却忽然认出了我是谁，所以才故意让我活着受苦。"她咬着牙，眼睛里已流下了泪，接着道："他以为我会感激他，但我却更恨他，恨他为什么不索性一刀杀了我！"傅红雪忍不住冷笑，他发现这世上不知道感激的人实在太多。
　　了因却道："你知个知道这十九年我过的是什么日子，受的是什么罪，我今年才三十九，可是你看看我现在已变成了什么样子？"她忽然伏倒在地上，失声销哭起来。
　　女人最大的悲哀，也许就是容貌的苍老，青春的流逝。
　　傅红雪听着她的哭声，心里才忽然觉得有些同情。
　　她的确已不像是个三十九岁的女人，她受过的折磨与苦难的确已够多。无论她以前做过什么，她都已付出了极痛苦、极可怕的代价。
　　"这也是个不值得杀的人。"
　　傅红雪转身走了出来。
　　了因突又大声道："你！你回来。"
　　傅红雪没有回头。
　　了因嘶声道："你既已来了，为什么不用这柄刀杀了我，你若不敢杀我，你就是个畜牲。"傅红雪头也不回地走出了门，留下了身后一片痛哭谩驾声。
　　"你既已了因，为何不能了果？因果循环，报应不爽，一个不知道珍惜自己的女人，岂非本就该得到这种下场！"傅红雪心里忽又觉一阵刺痛，他又想起了秋菊。


正文 第101章  尼姑的秘密
　　第101章  尼姑的秘密
　　秋风，秋风满院。
　　傅红雪踏着厚厚的落叶，穿过这满院秋风，走下台阶。
　　梅花庵的夕阳已沉落。
　　没有梅，没有雪，有的只是人们心里那些永远不能忘怀的惨痛回忆。
　　只有回忆才是永远存在的，急无论这地方怎么变都一样。
　　夜色渐临，秋风中的哀声已远了。
　　他知道自己已永远不会再到这地方来，这种地方还有谁会来呢？
　　至少还有一个人。
　　万世遗！
　　"你若不知道珍惜别人的情感，别人又怎么会珍惜你呢？，"你若不尊敬自己，别人又怎会尊敬你？"万世遗来的时候，夜色正深沉，傅红雪早已走了。
　　他也没有看见了因。
　　了因的棺木已盖起，棺木是早已准备好了的，不是埋葬傅红雪就是埋葬她自己。
　　她守在梅花庵，为的就是要等杨常风这个唯一的后代来寻仇。她心里的仇恨，远比要来复仇的人更深。
　　她既不能了结，也未能了因她从来也没有想过她自己这悲痛的一生是谁造成的。
　　这种愚昧的仇恨，支持她活到现在。
　　现在她已活不下去。她是死在自己手里的，正如造成她这一生悲痛命运的，也是她自己。
　　"你若总是想去伤害别人，自然也迟早有人会来伤害你。"两个青衣女尼，在她棺木前轻轻的哭泣，她们也只不过是在为了自己的命运而悲伤，也很想结束自己这不幸的一生，却又没有勇气。
　　死，并不是件很容易的事。
　　万世遗走的时候，夜色仍同样深沉。
　　这地方已不值得任何人停留。丁灵琳依偎着他，天上的秋星已疏落，人也累了。
　　万世遗忍不住轻抚着她的柔肩，道："其实你用不着这样跟着我东奔西走的。"丁灵琳仰起脸，用一双比秋星还明亮的眼睛看着他，柔声道："我喜欢这样子，只要你有时能对我好一点，我什么事都不在乎。"万世遗轻轻叹了一声。
　　他知道情感就是这样慢慢滋长的，他并不愿有这种情感，他一直都控制着自己。
　　但他毕竟不是神。何况人类的情感，本就是连神都无法控制得了的。
　　丁灵琳忽又叹息了一声，道："我真不懂，傅红雪为什么连那可怜的老尼姑都不肯放过。"万世遗道："你以为是傅红雪杀了她的？"
　　丁灵琳道："我只知道她现在已死了。"
　　万世遗道："这世上每天都有很多人死的。"
　　丁灵琳道："但她是在傅红雪来过之后死的，你不觉得她死得太巧？"万世遗道："不觉得。"
　　丁灵琳皱眉道："你忽然生气了？"
　　万世遗不响。
　　丁灵琳道："你在生谁的气？"
　　万世遗道："我自己。"
　　丁灵琳道："你在生自己的气？"
　　万世遗道："我能不能生自己的气？"
　　了灵琳道："可是你为什么要生气呢？"
　　万世遗沉默着，过了很久，才长长叹息，道："我本来早就该看出了因是什么人的。"丁灵琳道："了因？"
　　万世遗道："就是刚死了的老尼姑。"
　　丁灵琳道："你以前见过她？你以前已经到梅花庵来过？"万世遗点点头。
　　了灵琳道："她是什么人？"
　　万世遗道："她至少并不是个可怜的老尼姑。"
　　丁灵琳道："那么她是谁呢？"
　　万世遗沉吟着道："十九年前的那一场血战中，江湖中有很多人都突然失踪，失踪的人远比死在梅花庵外的人多。"丁灵琳在听着。
　　万世遗道："当时武林中有一个非常出名的女人，叫做桃花娘子，她虽然有桃花般的美丽，但心肠却比蛇蝎还恶毒，为她神魂颠倒，死在她手上的男人也不知有多少。"丁灵琳道："在那一战之后，她突然失踪了？"万世遗道："不错。"
　　丁灵琳道："你奠非认为梅花庵里的那老尼姑就是她？"万世遗道："一定是她。"
　　丁灵琳道："但她也可能恰巧就是在那时候死了的。"万世遗道："不可能。"
　　丁灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为除了杨常风外，能杀死她的人是没有几个的。"丁灵琳道："也许就是杨常风杀了她的。"
　　万世遗摇摇头道："杨常风绝不会杀一个跟他有过一段情缘的女人。"丁灵琳道："但这并不能够证明她就是那个老尼姑。"万世遗道："我现在已经证明。"他摊开手，手上有一件发亮的暗器，看来就像是桃花的花瓣。
　　了灵琳道："这是什么？"
　　万世遗道："是她的独门暗器，江湖中从没有第二个人使用这种暗器。"丁灵琳道："你在哪里找到的？"
　　万世遗道："就在梅花庵里的大厅上。"
　　了灵琳道："刚才找到的？"
　　万世遗点点头，道："她显然要用这种暗器来暗算傅红雪的，却被傅红雪击落了，所以在暗器上还有裂口。"丁灵琳沉吟着，道："就算那个老尼姑就是桃花娘子又如何？现在她反正已经死了，永远再没有法子害人了。"万世遗道："但我早就该猜出她是谁的。"
　　丁灵琳道："你早就猜出她是谁又能怎样？迟一点，早一点，又有什么分别。"万世遗道："最大的分别就是，现在我已没法子再问她任何事了。"丁灵琳道："你本来有事要问她？"
　　万世遗点点头。
　　丁灵琳道："那件事很重要？"
　　万世遗并没有回答这句话，脸上突然露出种很奇特的悲伤之色，过了很久，才缓缓道："那一战虽然从这里开始，却不是在这里结束的。"丁灵琳道："哦？"
　　万世遗道："他们在梅花庵外开始突击，一直血战到两三里之外，杨常风才力竭而死，这一路上，到处都有死人的血肉和尸骨。"丁灵琳不由自主打了个冷战，紧紧地握住了万世遗的手。
　　万世遗道："在那一战中，尸身能完整保存的人并不多，尤其是杨家的人……"他声音仿佛突然变得有些嘶哑，又过了很久，才接着道："血战结束后，所有刺客的尸体就立刻全都被搬走，因为马空群不愿让人知道这些刺客们是谁，也不愿有人向他们的后代报复。"丁灵琳道："看来他并不像是会关心别人后代的人。"万世遗道："他关心的并不是别人，而是他自己！"丁灵琳眨着眼，她没有听懂。
　　万世遗道："杨常风死了后，马空群为了避免别人的怀疑，自然还得装出很悲愤的样子，甚至还当众立誓，一定要为杨常风复仇。"丁灵琳终于明白，道："那些人本是他约来的，他又怎样去向他们的后代报复？"万世遗道："所以他只有先将他们的尸身移走，既然再也没有人知道这些刺容是谁，就算有人想报复，也无从着手。"丁灵琳道："所以他自己也就省了不少麻烦。"她轻轻叹了口气，接着道："看来他的确是条老狐狸。"万世遗道："所以第二天早上，雪地上剩下的尸骨，已全都是杨家人的。"丁灵琳看着他脸上的表情，突然觉得全身冰冷，连掌心都沁出了冷汗。
　　又过了很久，万世遗才黯然叹息着，道："有人猜测他的头颅都是被野兽衔走了的，但那夭晚上，血战之后，这地方周围三里之内，都有人在搬运那些刺客的尸体，附近纵然有野兽，也早就被吓得远远的避开了。"丁灵琳接着道："所以你认为他的头颅是被人偷走的？"万世遗握紧双拳，道："一定是。"
　　丁灵琳道："你……你难道认为是被桃花娘子偷走的？"万世遗道："只有她的可能最大。"
　　了灵琳道："为什么？"
　　万世遗道："因为她是个女人刺客中纵然还有别的女人，但活着的却只有她一个。"丁灵琳忍不住冷笑道："难道只有女人才会做这种事？"万世遗道："一个人死了之后，他生前的恩怨也就一笔勾销，何况那些刺客本是他生前的朋友，"丁灵琳道："但桃花娘子岂非跟他有过一段情缘？"万世遗道："就因为如此，所以她才恨他，恨到了极处，才做得出这种疯狂的事。"丁灵琳不说话了。
　　万世遗道："何况别人只不过是想要杨常风死而已，但她本来却要杨常风一直陪着她的，杨常风活着时，她既然已永远无法得到他，就只有等他死了后，用这种疯狂的手段来占有他了。"丁灵琳咬着嘴唇，心里忽然也体会到女人心理的可怕。
　　因为她忽然想到，万世遗若是甩掉了她，她是不是也会做这种事呢？这连她自己都不能确定。她身子忽然开始不停地发抖。，秋夜的风中寒意虽然很重，但她身上的冷汗，却已湿透衣裳。
　　夜更深，星更稀。万世遗已感觉出丁灵琳手心的汗，他知道她从来没有吃过这么样的苦。
　　"你应该找个地方睡了。"
　　丁灵琳道："我睡不着，就算我现在已躺在最软的**，还是睡不着。"万世遗道："为什么？"
　　丁灵琳道："因为我心里有很多事都要想。"
　　万世遗道："你在想什么？"
　　丁灵琳道："想你，只想你一个人的事，已经够我想三天三夜了。"万世遗道："我就在你身旁，还有什么好想的？"丁灵琳道："但你的事我还是没法子不想，而且越想越奇怪。"万世遗道："奇怪？"
　　丁灵琳道："这件事你好像知道得比谁都多，甚至比傅红雪都多，我想不通是为了什么？"万世遗笑了笑，道，"其实这事都是我零零碎碎搜集到，再一点点拼凑起来的。"丁灵琳道："这件事本来和你一点关系也没有，你为什么要如此关心？"万世遗道："因为我天生是个很好奇的人，而且特别喜欢管闲事。"丁灵琳道："世上的闲事有很多，你为什么偏偏只管这一件事？"万世遗道："因为我觉得这件事特别复杂，越复杂的事就越有趣。"丁灵琳轻轻叹息一声，道："无论怎么说，我还是觉得奇怪。"万世遗苦笑道："你一定要觉得奇怪，我又有什么法子。"丁灵琳道："只有一个法子。"
　　万世遗道："你说。"
　　丁灵琳道："只要你跟我说实话。"
　　万世遗道："好，我说实话，我若说我也是傅红雪的兄弟，所以才会对这件事如此关心，你信不信？"丁灵琳道："不信，傅红雪根本没有兄弟。"
　　万世遗道："你究竟想要听我说什么呢？"
　　丁灵琳又长长叹了口气，道："这连我自己也不知道。"万世遗笑了，道："所以我劝你不要胡思乱想，因为这件事才真的跟你连一点关系都没有，你若一定要想，就是自己在找自己的麻烦。"丁灵琳忍不住嫣然一笑，道："这也许只因我跟你一样，什么人的麻烦都不想找，偏偏就喜欢找自己的麻烦。"过了半晌，她忽又叹道："现在我心里又在想另外一件事。"万世遗道："什么事？"
　　丁灵琳道："杨大侠的头颅若是被桃花娘子偷去的，那只因她得不到他活着时的人，只好要死的人陪着她。"万世遗道："你说的方法并不好，但意思却是差不多的。"丁灵琳道："所以她自己死了之后，就一定更不会离开他了。"万世遗道："你的意思是说……"
　　丁灵琳道："我的意思是说，自大侠的头颅若是被那桃花娘子偷去的，现在就一定也放庄她的棺材里。"万世遗怔住。他的确没有想到这一点，但却不能否认了灵琳的想法很合理。
　　丁灵琳道："你想不想要我再陪你回去看看？"万世遗沉默了许久，终于长长叹息了一声，道："不必了！"丁灵琳道："你刚才一心还在想找到杨大侠的头颅，现在为什么又说不必了？"万世遗的神色很黯淡，缓缓道："我想找到他的头颅，也只不过想将他好好的安葬而已。"丁灵琳道："可是……"
　　万世遗打断了她的话，道："现在他的头颅若是在那口棺材里，想必就一定会有人将他好好安葬的，我又何必再去打扰他死去的英灵，又何必再去让桃花娘子死不瞑目。"他叹息着，黯然道："无论她以前怎么样，但她的确也是个可怜的女人，我又何必再去剥夺她这最后的一点点安慰。"丁灵琳道："现在你怎么又忽然替她设想起来了。"万世遗道："因为有个人曾经对我说，要我无论在做什么事之前，都先去替别人想一想。"他目中又露出那种尊敬之色，接着道："这句话我始终都没有忘记，以后也绝不会忘记。"丁灵琳看着他，看了很久，才轻叹着道："你真是个奇怪的人，简直比傅红雪还奇怪得多。"万世遗"哦"了一声，道："是吗？"丁灵琳道："傅红雪并不奇怪，因为他做的事本就是他决心要去做的。而你做的事，却连自己都不知道是不是应该这么样去做。"


正文 第102章  刀光如链，血色漫天
　　第102章  刀光如链，血色漫天
　　又一个黎明。
　　城市刚刚开始苏醒，傅红雪已进城。
　　在进城的道路上，人已不少了，有赤着脚、推着车子的菜贩，挑着鱼篓的海郎，赶着猪羊到城里来卖的屠户……他们的生活是平凡而又健康的，就像是他们的人一样。
　　傅红雪看着他们朴实的、在太阳下发着光的脸，心里竟忽然觉得有种说不出的羡慕。
　　别人也在看着他，说不定也等在羡慕他的悠闲。
　　但又有谁能了解他心里的苦难和创伤。
　　这些人肩上挑着的担子虽沉重，又有谁能比得上他肩上挑着的担子。一百担鲜鱼蔬菜，也比不上一分仇恨那么沉重。
　　何况，他们的担子都有卸下来的时候，他的担子却是永远放不下来的。
　　傅红雪慢慢地走在长街上，他忽然渴望一碗很热的面。
　　这渴望忽然变得比什么都强烈，人毕竟是人，不是神。
　　一个人若认为自己是神，那么他也许就正是最愚昧的人。
　　在目前这一瞬间，傅红雪想找的已不是马空群，只不过是个面摊子。他没有看见面摊子，却看见了一条两丈长，三尺宽的白麻布。
　　白麻市用两根青竹杆竖起，横挂在长街上。
　　白麻布上写着的字，墨汁淋漓，仿佛还没有完全干透。
　　只有十四个字，十四个触目惊心的大字："傅红雪，你若有种，就到节妇坊来吧。"节妇坊是个很高的贞节牌坊，在阳光下看来，就像是白玉雕成的。牌坊两旁，是些高高低低的小楼，窗子都是开着的，每个窗口都挤满了人头。
　　他们正看着这贞节牌坊前站着的二十九个人。
　　二十九个身穿白麻衣、头上扎着白麻中的人。
　　这些人有男有女，有老有少，每个人手里，都倒提着柄雪亮的鬼头大刀。
　　甚至连一个十岁的孩子，手里都提着这么样一柄大刀。
　　他手里的刀几乎比他的人还长。
　　每个人脸上，都带着种无法形容的悲壮之色，就像是一群即将到战场上去和敌人拼命的勇士。
　　站在最前面的，是个紫色长髯的老人，后面显然都是他的子媳儿孙。
　　他已是个垂暮的老人，但站在那里，腰杆还是挺得笔直。
　　风吹着他的长髯，像银丝般飞卷着，他的眼睛里却布满血丝。每个人的眼睛都在瞪着长街尽头处。
　　他们正在等一个人，已等了两天。他们等的人就是傅红雪。
　　自从这群人在这里出现，大家就都知道这里必将有件惊人的事要发生了；大家也都知道这种事绝不会是令人愉快的，却还是忍不住要来看，现在大家正在窃窃私议。
　　"他们等的究竟是一个什么样的人？这个人会不会来？"这问题已讨论了两天，始终没有得到过答案。当然也没有人敢去问他们。
　　忽然间，所有的声音全都停顿。
　　一个人正从长街尽头慢慢地走了过来。他走路的姿态奇特而诡异，因为他竟是个跛子，一个很年轻的跛子，有张特别苍白的脸，还有柄特别黑的刀。
　　看见了这柄刀，这紫面长髯的老人，脸上立刻现出种可怕的杀气。现在每个人都知道他等的人已来了。
　　傅红雪手里紧紧握着他的刀，走到二丈外，就站住了。
　　现在他已看见是些什么人在等他了，但却还不知道这些人是谁。
　　紫面长髯的老人突然大声叫道："我姓郭，叫做郭威！"傅红雪听见过这名字，神刀郭威，本来是武林中名头极响的人，但自从杨常风的"神刀堂"崛起江湖后，郭威的这"神刀"两个字就改了。
　　他自己并不想改的，但却非改不可。因为天下只有一柄"神刀"，那就是杨常风的刀！
　　郭威道："你就是杨常风的后人？"
　　傅红雪道："是。"郭威道："很好。"
　　傅红雪道："你找我？"
　　郭威道："我有件事要告诉你。"
　　傅红雪道："我本就是来听的。"
　　郭威也紧握着他的刀，道："我也是那夭晚上在梅花庵外杀害你父亲的人。"傅红雪的脸突然抽紧。
　　郭威道："我一直在等着他的后人来复仇，已等了十九年！"傅红雪的眼睛里已露出血丝："我已来了！"
　　郭咸道："我杀了姓白的一家人，你若要复仇，就该把姓郭的一家人也全都杀尽杀绝！"傅红雪的心已在抽紧。
　　郭威的眼睛早已红了，厉声道："现在我们一家人已全都在这里等着，你若让一个人活着，就不配做杨常风的儿子。"他的子媳儿孙们站在他身后，也全都瞪大了眼睛，瞪着傅红雪。每个人的眼睛都已红了，而有的甚至已因紧张而全身发抖。可是就连他那个最小的孙子，都挺起了胸，丝毫也没有逃避退缩的意思。
　　也许他只不过还是个孩子，还不懂得"死"是件多么可怕的事。
　　但又有谁能杀死这么样一个孩子呢？
　　傅红雪的身子也在发抖，除了他握刀的那只手外，他全身都在抖个不停。
　　长街上静得连呼吸声都听不见。
　　凤吹来一片黄叶，也不知是从哪里吹来的，在他们的脚下打着滚，连初升的阳光中仿佛也都带着那种可怕的杀气！
　　郭威大喝道："你还等什么？为什么还不过来动手？"傅红雪的脚却似已钉在地上。
　　他不能过去。他绝不是不敢他活在这世界上，本就是为了复仇的！可是现在他看着眼前这一张张陌生的脸，心里忽然有了种从来未曾有过的奇异的感觉。
　　这些人他连见都没见过，他跟他们为什么会有那种一定要用血才能洗清的仇恨？
　　突然之间，一声尖锐的大叫声，刺破了这可怕的寂静。
　　那孩子突然提着刀冲过来。
　　"你要杀我爷爷，我也要杀你。"
　　刀甚至比他的人还沉重。
　　他提着刀狂奔，姿态本来是笨拙而可笑的，但却没有人能笑得出来。这种事甚至今人哭都哭不出来。
　　一个长身玉立的少妇，显然是这孩子的母亲，看见这孩子冲了出去，脸色已变得像是白纸，忍不住也想跟着冲出来，但她身旁的一条大汉拉住了他，这大汉自己也已热泪满眶。
　　郭威仰天大笑，叫道："好，好孩子，不愧是姓郭的！"凄厉的笑声中，这孩子已冲到傅红雪面前，一刀向傅红雪砍了下去。
　　他砍得太用力，连自己都几乎跌倒。
　　傅红雪只要一拾手，就可以将这柄刀震飞，只要一抬手就可以要这孩子血溅当地。
　　但是他这只手怎么能拾得起来。
　　仇恨，势不两立、不共戴天的仇恨！
　　"你杀了我父亲，所以我要复仇！"
　　"你要杀我爷爷，所以我也要杀你！"
　　就是这种仇恨，竟使得两个完全陌生的人，一定要拼个你死我活！人世间为什么要有这种可怕的仇恨，为什么要将这种仇恨培植在一个孩子的心里？
　　傅红雪自己心里的仇恨，岂非也正是这样子培养出来的！
　　这孩子今日若不死，他日长大之后，岂非也要变得和傅红雪一样！
　　这些问题有谁能解释？
　　鬼头刀在太阳下闪着光。是挨他这一刀，还是杀了他？假如换了万世遗，这根本就不成问题，他可以闪避，可以抓住这孩子抛出三丈外，甚至可以根本不管这些人，扬长而去。
　　但傅红雪却不行，他的思想是固执而偏激的，他想一个问题时，往往一下子就钻到牛角尖里。
　　在这一瞬间，他甚至想索性挨了这一刀，索性死在这里。
　　那么所有的仇恨，所有的矛盾，所有的痛苦，岂非立刻就能全都解决。
　　但就在这时，这孩子突然惨叫一声，仰天跌倒，手里的刀已飞出，咽喉上却有一股鲜血溅出来，也不知从哪里飞来一柄短刀正插在他咽喉上。没有人看见这柄刀是哪里来的，所有的人都在注意着这孩子手里的那柄鬼头大刀！
　　既然没有人看到这柄短刀是从哪里来的，那么它当然是傅红雪发出来的。这孩子最多不过才十岁，这脸色苍白的跛子竟能忍心下这种毒手！
　　人丛中已不禁发出一阵愤怒的声音。
　　那长身玉立的少妇，已尖叫着狂奔了出来。她的丈夫手里挥着大刀，紧紧地跟在她身后，喉咙里像野兽般的怒吼着。
　　所有穿白麻衣、扎着白麻中的人，也已全都怒吼着冲了出去。
　　他们的吼声听起来就像是郁云中的雷。他们冲出来时，看来就是一阵白色的怒涛。他们已决定死在这里，宁愿死尽死绝。那孩子的血，已将他们心里的悲哀和愤怒，全都火焰般燃烧了起来。
　　傅红雪却已怔在那里，看着这孩子咽喉上的短刀。
　　他自己也不知道这柄刀是哪里来的。
　　这情况就和那天在李马虎的店里一样，突然有柄刀飞来，钉在李马虎的手臂上。
　　万世遗！难道是万世遗？
　　郭威手里挥着刀，怒吼道："你既然连这孩子都能杀，为什么还不拔你的刀？"傅红雪忍不住道："这孩子不是我杀的！"
　　郭威狂笑，道："杀了人还不敢承认？想不到杨常风的儿子竟是个说谎的懦夫。""我绝不能让他死了后还受人侮辱！"
　　傅红雪突也狂叫。他的刀已出鞘。
　　刀鞘漆黑，但刀光却是雪亮的，就像是闪电。
　　刀光飞出，鲜血已溅出。
　　血花像烟火一般，在他面前散开。
　　他已看不见别的，只能看得见血。
　　血岂非正象征着仇恨？
　　他仿佛已回到十九年前，仿佛已变成了他父亲的化身！
　　飞溅出的血，仿佛就是梅花。这里就是梅花庵。
　　这些人就是那些已将自家满门杀尽了的凶手刺客！
　　他们要他死！
　　没有选择！已不必选择！
　　闪电般的刀光，匹练般的飞舞。
　　没有刀与刀相击的声音，没有人能架住他的刀。
　　只有惨呼声、尖叫声、刀砍在血肉上的声音，骨头碎裂的声音……每一种声音都足以令人听了魂飞胆碎，每一种声音都令人忍不住要呕吐。
　　但傅红雪自己却什么都听不见。他只能听到一个声音这声音却是从他心里发出来的！


正文 第103章  血腥一战
　　第103章  血腥一战
　　"让你的仇人全都死尽死绝，否则你也不要回来见我："他仿佛又已回到了那间屋子。那屋子里没有别的颜色，只有黑！他本来就是在黑暗中长大的，他的生命中就只有仇恨１血是红的，雪也是红的。现在杨家的人血已流尽，现在已到了仇人们流血的时候！两旁的窗口中，有人在惊呼，有人在流泪，有人在呕吐。白麻衣被染成红的。这柄刀带给人的，本来就只有死与不幸！刀光过处，立刻就有一连串血肉飞溅出来！也不知是谁在大喝："退下去！全退下去！留下一条命，以后再复仇！"怒吼，惊叫，惨呼，刀砍在血肉之上，砍在骨头之上……
　　突然间，所有的声音全都停止。
　　除了傅红雪外，他周围已没有一个站着的人。
　　阴森森的太阳，已没入乌云后，连风都已停止。
　　开着的窗子，大多数都已紧天紧关起，没有关的窗子，只因为有人伏在窗台上流血呕吐。
　　长街上的青石板已被染红。刀也已被染红。
　　傅红雪站在血泊中，动也不动。
　　郭威的尸体就在他的脚下，那孩子的尸体也在他脚下。
　　血还在流，流入青石板的隙缝里，流到他的脚下，染红了他的脚。
　　傅红雪似已完全麻木。他已不能动，也不想动。
　　突然之间，一声霹雳，闪电照亮了大地。傅红雪仿佛也已被这一声霹雳惊醒。他茫然四顾，看了看脚下的尸体，又看了看手里的刀。
　　他的心在收缩，胃也在收缩。
　　然后他突然拔起那孩子咽喉上的刀，转身飞奔了出去。
　　又一声霹雳，暴雨倾盆而落，苍天仿佛也不忍再看地上的这些血腥，特地下这一场暴雨，将血腥冲干净。
　　只可惜人心里的血腥和仇恨，却是再大的雨也冲不走的。
　　傅红雪狂奔在暴雨中。
　　他从来也没有这么样奔跑过，他奔跑的姿态比走路更奇特。
　　暴雨也已将他身上的血冲干净了。可是这一场血战所留下的惨痛回忆，却将永远留在他心里。
　　他杀的人，有很多都是不该杀的。他自己也知道现在他的头脑也已被暴雨冲得很清醒。
　　但当时他却绝没有选择的余地。
　　为什么？只为了这柄刀，这柄他刚从那孩子咽喉上拔下来的短刀！
　　那孩子若不死，这一场血战并不是绝对不可以避免的。
　　傅红雪心里也像是有柄刀。
　　万世遗！万世遗为什么要引起这场血战？
　　前面有个小小的客栈，傅红雪冲进去，要了间屋子，紧紧地关上了门。
　　然后他就立刻开始呕吐，身子突然痉孪，突然抽紧，他倒下去的时候身子已缩成一团。
　　他就倒在自己吐出来的苦水上，身子还在不停地抽缩痉 挛……
　　他已完全没有知觉。也许这时他反而比较幸福些没有知觉，岂非也没有痛苦？
　　雨下得更大，小而闷的屋子，越来越暗，渐渐已没有别的颜色，只有黑！黑暗中，窗子忽然开了，一条黑影幽灵般出现在窗外。
　　一声霹雳，一道闪电。
　　闪电照亮了这个人的脸。
　　这个人的脸上带着种很奇怪的表情，看着倒在地上的傅红雪，谁也分辨不出，这种表情是悲愤？是仇恨？是愉快？还是痛苦？……
　　傅红雪清醒的时候、人已在**，**的被褥干燥而柔软。灯已燃起。灯光将一个人的影子照在墙上，灯光昏黯，影子却是黑的，屋子里还有个人！是谁？
　　这人就坐在灯后面，仿佛在沉思。傅红雪的头抬起了一点，就看到了她的脸，一张疲倦、惟悴、充满了忧郁和痛苦，但却又十分美丽的脸。
　　傅红雪的心又抽紧，他又看见了秋菊。
　　秋菊也看见了他。她苍白憔悴的脸上，露出一丝苦涩的微笑，柔声道："你醒了！"傅红雪不能动，不能说话，他整个人都似已完全僵硬。
　　她怎么会忽然来了？为什么偏偏是她来？为什么偏偏要在这种时候来？
　　秋菊道："你应该再多睡一会儿的，我已叫人替你炖了粥。"她的声音还是那么温柔，那么关切，就像他们以前在一起时。
　　难道她已忘记了过去那些痛苦的事？
　　傅红雪却忘不了。他突然跳起来，指着门大叫："滚！滚出去。"秋菊的神色还是很平静，轻轻道："我不滚，也不出去。"傅红雪嘶声道："是谁叫你来的？"
　　秋菊道："是我自己来的。"
　　傅红雪道："你为什么要来？"
　　秋菊道："因为我知道你病了。"
　　傅红雪的身子突又发抖，道："我的事跟你完全没有关系，也用不着你管。"秋菊道："你的事跟我有关系，我一定要管的。"她的回答温柔而坚决。
　　傅红雪喘着，道："但我现在已不认得你，我根本就不认得你。"秋菊柔声道："你认得我的，我也认得你。"
　　她不让傅红雪开口，接着又道："以前那些事，无论是你对不起我，还是我对不起你，我们都可以忘记，但我们总算还是朋友，你病了，我当然要来照顾你。"朋友！以前那种刻骨铭心、魂牵梦紫的感情，现在难道已变成了一种淡淡的友谊？以前本来是相依相偎，终夜拥抱着等待天明的**，现在却只不过是朋友。
　　傅红雪心里突叉觉得一阵无法忍受的刺痛，又倒了下去，倒在**。
　　秋菊道："我说过，你应该多休息休息，等粥好了，我再叫你。"傅红雪握紧双拳，勉强控制着自己。
　　"你既然能将我当做朋友，我为什么还要去追寻往昔那种感情？""你既然能这样冷静，我为什么还要让你看见我的痛苦？"傅红雪突然冷冷道："谢谢你，要你来照顾我，实在不敢当。"秋菊淡淡地笑了笑，道："这也没什么，你也不必客气。"傅红雪道："我心里总是过意不去。"
　　一对曾经海誓山盟，曾经融化为一体的**，现在竟面对着面说出这种话来，别人一定觉得很滑稽。
　　又有谁知道他们自己心里是什么滋味？
　　傅红雪的指甲已刺入了掌心，道："无论如何，我还是不应该这样子麻烦你的。"秋菊道："我说过没关系，反正我丈夫也知道我在这里。，傅红雪连声音都已几乎嘶哑，过了很久，才总算说出了三个字："你丈夫？"秋菊笑了笑，道："对了，我竟忘了告诉你，我已经嫁了人。"傅红雪的心已碎了，粉碎！
　　"恭喜你。"
　　这只不过是三个字，三个很普通的字，无论任何人的一生中，必定都多多少少将这三个字说过几次。
　　可是在这世上千万个人中，又有几人能体会到傅红雪说出这三个字时的感觉？那已不仅是痛苦和悲伤，也不是愤怒和仇恨，而是一种深入骨髓的绝望。
　　足以令血液结冰的绝望。
　　他甚至已连痛苦都感觉不到。他还活着，他的人还在**，但是这生命，这肉 体，都似已不再属于他。
　　"恭喜你。"
　　秋菊听着他说这三个字，仿佛也说了句客气话。只不过她是不是真的笑了？
　　她说了句什么话？他完全听不到，感觉不到。
　　"恭喜你。"
　　他将这三个字反反复复，也不知说了多少遍，但是他自己却完全不知道自己在说什么？
　　也不知说了多久，他才能听得见秋菊的声音。
　　她正在低语着。"每个女人不论是怎么样的女人，迟早都要找个归宿，迟早都要嫁人的。"傅红雪道："我明白。"
　　秋菊道："你既然不要我，我只好嫁给别人了。"她在笑，仿佛尽力装出高兴的样子来无论如何，结婚都毕竟是件值得高兴的事。
　　傅红雪眼睛看着屋顶上，显然也尽力控制着自己，既不愿秋菊看出心里的痛苦和绝望，也不想再去看她。
　　但过了很久，他忽然又问道："你的丈夫是不是也来了？"秋菊道："嗯。"
　　新婚的夫妻，当然应该是寸步不离的。
　　傅红雪咬紧牙，又过了很久，才缓缓道："他就在外面？"秋菊道："嗯。"
　　傅红雪道："那么你就应该去陪他，为什么还要留在这里？"秋菊道："我说过，我要照顾你。"
　　傅红雪道："我并不想要你照顾，也不想让别人误会……"他虽然在努力控制着，但声音还是忍不住要发抖，几乎已说不下去。幸好秋菊已打断了他的话，道："你用不着担心这些事，所有的事他全部知道。"傅红雪道："他知道什么？"
　　秋菊道："他知道你这个人，也知道我们过去的感情。"傅红雪道："我们……我们之间其实并没有什么感情。"秋菊道："不管怎么样，反正我已将以前那些事全都告诉了他。"傅红雪道："所以你就更不该到这里来。"
　　秋菊道："我到这里来找你，也告诉了他，他也同意让我来照顾你。"傅红雪的牙龈已被咬出血，忍不住冷笑道："看来他倒是个很开通的人。"秋菊道："他的确是。"
　　傅红雪突然大声道："但我却并不是，我一点也不开通。"秋菊勉强笑了笑，道："你若真的怕别人误会，我可以叫他进来一起陪你。"她不等傅红雪同意，就回过头，轻唤道："喂，你进来，我替你介绍一个朋友。""喂！"这虽然也是个很普通的字，但有时却仿佛带着种说不出的亲密。
　　新婚的夫妻，在别人面前，岂非总是用这个字作称呼的。
　　门本来就没有拴起。
　　她刚说了这句话，外面立刻就有个人推门走了进来，好像本来就一直守候在门外。妻子和别的男人在屋里，作丈夫的人当然难免有点不放心。
　　傅红雪本不想看见这个人，但却又忍不住要看看。
　　这个人年纪并不大，但也已不再年轻。
　　他看来大概有三十多岁，将近四十，方方正正的脸上，布满了艰辛劳苦的生活所留下的痕迹。
　　就像别的新郎倌一样，他身上也穿着套新衣服，华贵的料子，鲜艳的色彩，看起来和他这个人很不相配。
　　无论谁一眼就可看出他是个老实人。


正文 第104章  一剑致命
　　第104章  一剑致命
　　久历风尘的女人，若是真的想找个归宿，岂非总是会选个老实人的。这至少总比找个吃软饭的油头小光棍好。
　　傅红雪看见这个人时，居然并没有很激动，甚至也没有嫉恨，和上次他看见秋菊和别人在一起的感觉完全不同。
　　这种人本来就引不起别人的激动的。
　　秋菊已拉着这人的衣袖走过来，微笑着道："他就是我的丈夫，姓王，叫王大洪。"王大洪。老老实实的人，老老实实的名字。
　　他被秋菊牵着走，就像是个通孩子似的，她要他往东，他就不敢往西。
　　秋菊又道："这位就是我跟你说起过的傅红雪傅公子。"王大洪脸上立刻露出讨好的笑容，抱拳道："傅公子的大名在下已久仰了。"傅红雪本不想理睬这个人的，以前他也许连看都不会多看这种人一眼。可是现在却不同了。他死也不愿意让秋菊的丈夫，把他看成个心碎了的伤心人。
　　但他也实在不知道应该跟这种人说什么，只有喃喃道："恭喜你，恭喜你们。"王大洪居然也好像不知道应该说什么，只是站在那里傻笑。
　　秋菊瞅了他一眼，又笑道："他是个老实人，一向很少跟别人来往，所以连话都不会说。"傅红雪道："不说话很好。"
　　秋菊道："他也不会武功。"
　　傅红雪道："不会武功很好。"
　　秋菊道："他是个生意人，做的是绸缎生意。"傅红雪道："做生意很好。"
　　秋菊笑了，嫣然道："他的确是个很好的人，至少他……"她笑得很苦，也很酸，声音停了停，才接着道："至少他不会抛下我一个人溜走。"傅红雪仿佛根本没有听见她在说什么，他没有看见她那种酸楚的笑容。他好像在看着王大洪，其实却也没有看见，什么也看不见。
　　但王大洪却好像很不安，嗫嗫呐呐的道："你们在这里聊聊，我……我还是到外面去的好。"他想将衣袖从秋菊手里抽出来，却好像又有点不敢似的。
　　因为秋菊的脸色已变得很不好看。世界上怕老婆的男人并不少，但像他怕得这么厉害的倒也不多。
　　老实人娶到个漂亮的老婆，实在并不能算是件走运的事。
　　傅红雪忽然道："你请坐。"
　　王大洪道："是。"
　　他还是直挺挺地站着。
　　秋菊瞪了他一眼，道："人家叫你坐，你为什么还不坐下去？"王大洪立刻就坐了下去，看来若没有他老婆吩咐，他好像连坐都不敢坐。
　　他坐着的时候，一双手就得规规矩矩的放在自己的膝盖上。手很粗糙，指甲里还藏着油腻污秽。
　　傅红雪看了看他的一双手，道：'你们成亲已经有多久？"王大洪道："已经有……"他用眼角瞟着秋菊，好像每说一句话，都得先请示请示她。
　　秋菊道："已经快十天了。"
　　王大洪立刻道："不错，已经快十天了，到今天才九天。"傅红雪道："你们是早就认得的？"
　　王大洪道："不是……是……"
　　他连脸都已因紧张而涨得通红，竟似连这种简单的问题都回答不出。
　　傅红雪已抬起头，瞪着他。
　　天气虽然已很凉，但王大洪头上却冒出一粒粒黄豆般大的汗珠子，简直连坐都坐不住了。傅红雪忽然道："你不是做绸缎生意的。"王大洪的脸上又变了颜色，吃吃道："我……我……"傅红雪慢慢地转过头，瞪着秋菊，一字字道："他也不是你的丈夫。"秋菊的脸色也突然变了，就像是突然被人在脸上重重一击。她脸上本来仿佛戴着个面具，这一击已将她的面具完全击碎。女人有时就像是个核桃。你只要能击碎她外面的那层硬壳，就会发现她内心是多么柔软脆弱。
　　傅红雪看着她，冷漠的眼睛里，忽然流露出一种无法描述的情感，也不知是欢喜？是悲哀？是同情？还是怜悯？
　　他看着一连串晶莹如珠的眼泪，从她美丽的眼睛里滚下来……他看着她身子开始颤抖，似已连站都站不住。
　　她已不用再说什么，这已足够表示她对他的感情仍未变。
　　她已不能不承认，这个人的确不是她的丈夫。
　　傅红雪却还是忍不住要问："这个人究竟是谁？"秋菊垂下头，道："不知道。"
　　傅红雪道："你也不知道？"
　　秋菊道："他……他只不过是店里的伙计临时替我找来的，我根本不认得他。"傅红雪道："你找他来，为的就是要他冒充你的丈夫？"秋菊的头垂得更低。
　　傅红雪道："你为什么要这样做？"
　　秋菊凄然道："因为我想来看你，想来陪着你，照顾你，又怕你赶走我，因为我不愿让你觉得我是在死缠着你，不愿你觉得我是个下贱的女人。"最重要的是，她已不能再忍受傅红雪的冷漠和羞辱。
　　她生怕傅红雪再伤害她，所以才想出这法子来保护自己。
　　这原因她虽然没有说出，但傅红雪也已明白。傅红雪并不真的是一块冰，也不是一块木头。
　　秋菊流着泪，又道："其实我心里始终只有你，就算你不要我了，我也不会嫁给别人的，我自从跟你在一起后，就再也没有把别的男人看在眼里。"傅红雪突然用尽全身力气，大声道："谁说我不要你，谁说的？"秋菊抬起头，用流着泪的眼睛看着他，道："你真的还要我？"傅红雪大叫道："我当然要你，不管你是个怎么样的女人，我都要你，除了你之外，我再也不要别的女人了。"这是他第一次真情流露。他张开双臂时，秋菊已扑人他怀里。
　　他们紧紧拥抱着，两个人似已溶为一体，两颗心也已变成一颗。所有的痛苦、悲伤、误会、气愤，忽然间都已变为过去，只要他们还能重新结合在一起，世上还有什么事值得他们烦恼的？
　　秋菊用力抱住他，不停他说："只有你真的要我，从今之后，我再也不会走了，再也不会离开你。"傅红雪道："我永远不会离开你。"
　　翠红雪道："永远？"
　　傅红雪道："永远！"
　　王大洪看着他们，眼睛里仿佛带着种茫然不解的表情。
　　他当然不能了解这种情感，更不懂他们既然真的相爱，为什么又要自寻烦恼。
　　爱情的甜蜜和痛苦，本就不是他这种人所能够了解的。因为他从来没有付出过痛苦的代价，所以他也永远不会体会到爱情的甜蜜。
　　他只知道，现在他留在这里已是多余的。
　　他俏俏地站起来，似已准备走出去。
　　傅红雪和秋菊当然不会注意到他，他们似已完全忘记了他的存在。
　　昏黯的灯光，将他的影子照在墙上，白的墙，黑的影子。
　　他慢慢地转过身子，手里突然多了柄一尺七寸长的短剑！
　　剑锋薄而利，在灯下闪动着一种接近惨碧色的蓝色光芒。
　　剑上莫非有毒？
　　王大洪慢慢地往外走，走了两步，突然翻身！
　　青蓝色的剑光一闪，已闪电般向傅红雪的左肋下刺了过去。
　　没有人能想到这变化，何况是一对正沉醉在对方怀抱中的恋人。
　　傅红雪用两只手紧拥着秋菊，肋下完全暴露着，本就是最好的攻击目标。这一剑不但又快又狠，而且看准了对方的弱点才下手的。
　　为了要刺这一剑，这个人显然已准备了很多年，多年来积压着的仇恨和力量，已完全在这一剑中**！
　　傅红雪非但没有看见，甚至完全没有感觉到。
　　但秋菊却恰巧在这一瞬间张开眼，恰巧看见了墙上的影子。
　　她连想都没想，突然用尽全身力量，推开了傅红雪，用自己的身子，去挡这一剑。
　　剑光一闪，已刺人了她的背脊。一阵无法形容的刺痛，使得她只觉得整个人都仿佛已被撕裂。
　　可是她的眼睛，却还是在看着傅红雪。
　　她知道从今以后，只怕再也看不到傅红雪了，所以现在只要能多看他一眼也是好的。
　　她咬着牙，不让自己晕过去。
　　没有人能形容出她此刻脸上的表情，也没能人能了解。
　　那不仅是悲伤，也是欣慰。因为她虽然已快死了，但傅红雪却还可以活下去。
　　因为她终于已能让傅红雪明白，她对他的情感有多么深邃，多么真挚。她嘴角始终还带着一丝甜蜜的微笑。
　　因为她活得虽然卑贱，可是她的死，却是高贵伟大的。
　　她的生命总算已有了价值。
　　傅红雪又倒在**，看着她，看着她混合着痛苦和安慰的眼光，看着她凄凉而甜蜜的微笑。
　　他的心碎了。
　　秋菊看着他，终于挣扎着说出一句话。
　　：'你要相信我，我真的不知道他是谁，也不知道他要害你。"傅红雪道："我……我相信你。"他用力咬着牙，但满眶热泪，还是已忍不住要夺眶而出。
　　秋菊嫣然一笑，突然倒下，苍白美丽的脸已变成死黑色：短剑还留在她背上。
　　薄而利的剑锋，已刺入了她的骨节，被夹住。
　　王大洪一时间竟没有拔出来，只有放手，一步步向后退。
　　他希望退出去，希望傅红雪在这强烈的悲伤和震惊下，忘记了他。傅红雪的确连看都没有看他一眼，只不过从紧咬着的牙缝中吐出两个字。
　　"站住！"
　　没有人能形容这两个字中包含的仇恨和怨毒，甚至没有人能想象。在灯光下看来，王大洪忠厚善良的脸，已变得魔鬼般狰狞恶毒。
　　可是他还是站住了。
　　傅红雪的声音中，竟似有一种足以令神鬼震慑的力量。
　　仇恨的力量。
　　王大洪道："我是来要你命的人！"
　　傅红雪平静地道："你也是那天在梅花庵外行刺的凶手？"王大洪道："我不是，我要杀的只是你！"
　　傅红雪道："为什么？"
　　王大洪冷笑道："你能杀别人，别人为什么不能杀你？"傅红雪道："我不认得你。"
　　王大洪道："你也不认得郭威，但你却杀了他，还杀了那可怜的孩子。"傅红雪的心已沉了下去，道："你是为他们来复仇的？"王大洪道："不是。"
　　傅红雪道："你为的是什么？"
　　王大洪道："杀人的理由有很多，并不一定是为了仇恨。"他冷笑着，又道："那孩子平生从未做过一件害人的事，更没有杀过人，但现在却已死在你手里！你呢？你已杀过多少人，你杀的人真是全部该杀的？"傅红雪突然觉得手足冰冷。
　　工大洪道："只要你杀一个人，就可能有无数人要来杀你！只要你杀错过一个，就永远无权再问别人为什么来杀你！"傅红雪慢慢地站起来，俯**，轻轻拉起了秋菊的手。
　　这双手本是温暖而柔软的，只有在这双手轻抚着时，他才会暂时忘记那种已深入骨髓的仇恨，他的心才会有片刻宁静。
　　但现在这双手似已完全冰冷僵硬。
　　他没有流泪，只是痴痴地看着她，仿佛又已忘记了王大洪的存在。他苍自的脸上，几乎变得完全没有表情。
　　可是他另一只手已握住了他的刀。
　　漆黑的刀，黑得令人心碎。
　　无论谁看见了这柄刀，都立刻会觉得有一股刺骨的寒意自足底升起。
　　王大洪看见了这柄刀，他的手似乎也突然变得冰冷僵硬。
　　傅红雪还是连看都没有看他一眼，道："你可以杀我，无论谁都可以杀我，但却不该杀她的。"他的声音奇异而遥远，仿佛来自远山，又仿佛来自地狱。
　　"我不管你是什么人？也不管你是为什么而来的，你杀了她，我就要你死！"王大洪脸也变为灰色，却还是在冷笑着，道："现在你还有拔刀的力气？"傅红雪没有回答。
　　他只是慢慢地站起来，慢慢地向王大洪走过去，握着他的刀走过去。
　　刀鞘漆黑，眸子漆黑。
　　漆黑的眸子，眨也不眨地盯在王大洪咽喉上。
　　王大洪的呼吸突然停顿，就仿佛被一双看不见的铁手，扼住了咽喉。


正文 第105章  连环攻杀
　　第105章  连环攻杀
　　他已不再往后退，因为他也知道，现在根本已无路可退。
　　刀虽然还没有拔出来，可是他整个人却似已全部在这柄刀的阴影笼罩下。黑暗而巨大的阴影，压得他的心一直往下沉，似已将沉入万劫不复的地狱。
　　傅红雪已走过来。走路的姿态虽然奇特笨拙，可是只要他手里还握着他的刀，就绝不会有人觉得他是个笨拙的跛子。
　　他的人似已和他的刀结为一体。
　　王大洪点点头，黯然道："近我只后悔没有听信一个人的话。"傅红雪道："什么话？"
　　王大洪道："他本来要我先毁了你这柄刀。"
　　傅红雪道："先毁这柄刀？"
　　王大洪道："这柄刀虽然并不特别，但是对你来说，它的价值却很特别。"傅红雪道："哦？"
　　王大洪道："因为这柄刀就像是你的拐杖一样，若没有这柄刀的话，你只不过是个可怜的跛子而已，你只有手里握着这柄刀的时候，才能站得直。"傅红雪苍白的脸上，已似有火焰在燃烧。
　　王大洪注意着他脸上的表情道："这些话当然不是我说的，因为我以前根本就没见过你、根本就不了解你。"傅红雪道："这些话是谁说的？"
　　王大洪道："是一个人。"
　　傅红雪道："什么人？"
　　王大洪道："我为什么要告诉你？"
　　傅红雪道："你来杀害我是不是这个人要你来的？"王大洪道："也许是，也许不是。"
　　他脸上忽又露出种很奇怪的表情，接着又道："不管怎么样，你永远都不会知道这个人是谁的……而且也永远猜不出来的。"这句话已无异承认，他来杀傅红雪，的确是受人主使。
　　他本来确实没有要杀傅红雪的理由。
　　这世上虽然有很多人会无故杀人，但他却绝不是这种人。
　　能用这种周密恶毒的计划来杀人的，就绝不会是这种人。
　　傅红雪忽然抬起头，漆黑的眸子也开始燃烧，燃烧着的眸子已盯在他脸上。
　　王大洪的神情反而平静了下来，冷冷道："你为什么还不拔刀？"傅红雪沉默着，过了很久，才慢慢他说道："因为我不懂。"王大洪道："什么事不懂？"
　　傅红雪道："我不懂你为什么要替别人死？"
　　王大洪道："替别人死？"
　　傅红雪道："你本来只不过是个受人利用的工具，根本不值得我动手杀你。"王大洪道，"哦？"
　　傅红雪道："我应该杀的，本是那个叫你来杀我的人。"玉大洪道："只要我说出那个人是谁，你难道就肯放我走？"傅红雪冷笑道："我说过，你这种人根本就不值得我动手。"王大洪突然沉默，显然在考虑。
　　傅红雪提出的条件实在很诱人，无论谁都会考虑考虑的。
　　只要能活下去，相信世上绝没有真正想死的人。
　　傅红雪并没有催促。
　　当别人在考虑下决定时，你若催促他，压迫他，得到的效果往往是相反的。这道理傅红雪也懂。
　　过了很久，王大洪忽然道："你应该看得出来我不是个君子。"傅红雪沉默，默认。
　　王大洪道："像我这种人，为了要保全自己的生命，无论谁我都会出卖的。"傅红雪冷冷道，"你并不笨。"
　　王大洪道："所以我还有一个问题。"
　　傅红雪等着他问。
　　王大洪道："我怎知你现在一定能杀得了我？也许你现在根本就不是我的对手，那么，我又何必将别人的秘密告诉你？"傅红雪也没有回答这句话。
　　他只是静静地站在那里，凝视着这个人，过了很久，才缓缓地道："我本该一刀削落你的耳朵，让你相信的。"王大洪道："哦？"
　　傅红雪道："可是你这种人非但不值得我动手，更不值得我拔刀。"王大洪道："哦？"
　　傅红雪道："但我却不能不让你明白一件事。"王大洪道："什么事？"
　　傅红雪道："我不用刀，也一样可以杀你。"
　　王大洪笑了，他当然不信傅红雪会放下这柄刀。
　　但就在他开始笑的时候，傅红雪已放下手里的刀，放在桌上。他好像决心要证明一件事没有这柄刀，他还是一样可以站得起来。
　　王大洪果然显得惊讶也就在他脸上刚开始露出惊讶之色的这一刹那问，他千里又多了柄短剑，闪动着惨碧光芒的短剑。剑光一闪，已刺向傅红雪的胸膛。
　　王大洪当然并不是个生意人，"王大洪"也当然绝不是他的真名。
　　他一剑刺出时，无论谁都看得出，这个人非但一定是个成名的剑客，而且一定是杀人的专家。
　　他的剑法恶毒而辛辣，虽然没有繁复奇诡的变化，但在杀人时却很有效。这一剑刺出后，就像是毒蛇的舌信。
　　傅红雪已无法挥刀招架，他手里已没有刀。
　　可是他还有手。
　　手是苍白的。
　　他身子一闪，苍白的手突然向剑上抓了过去。
　　他似乎已忘了自己这双手是血肉，不是钢铁，似已忘了自己手里没有刀。这是不是因为他感觉中，他的手已和他的刀永远结成一体？
　　这是不是因为他根本没有空着手的习惯？
　　剑上淬着剧毒，只要他的手被划破一点，他就要倒下去。
　　王大洪的剑没有变招。他当然不肯变招。他希望傅红雪能抓住他的剑，抓得越用力越好。
　　真正的聪明人，永远不会将别人当做呆子。
　　将别人当做呆子的人，到最后总是往往会发现，真正的呆子不是别人，是自己。
　　王大洪觉得傅红雪实在是个呆子。
　　除了呆子之外，还有谁会用自己的手去抓一柄淬过毒的利剑！这也许只因为他受的刺激大，所以脑袋里已出了毛病。
　　王大洪几乎已快笑出来，因为这本来就是一瞬间发生的事。
　　他也知道自己这一剑招式已用老，速度已慢了下来。
　　这一剑既没有刺中对方，本就应该早已变招的。
　　现在他只等着傅红雪的手抓上来。
　　就在这时，他突然觉得眼前一花，苍白的手已打在他黝黑的脸上。
　　在最后的一刹那间，傅红雪的招式竟突然变了，变得真快，快得无法思议。他只觉得眼前突然变成一片黑暗，头脑中突然一阵晕眩，什么事都已感觉不到。
　　等他再清醒时，才发现自己竟已倒在墙角，鼻子里还在流着血，脸上就像是尖针在刺着，左边的颧骨已碎裂，鼻梁的位置已改变。
　　他能抬起头来时，才发现自己手里的剑，已到了傅红雪手上。
　　傅红雪凝视着这柄剑，过了很久，才转向他，冷冷道："这柄剑不是你的？"王大洪摇摇头。
　　傅红雪道："你用的本是长剑。"
　　王大洪又点点头。
　　用长剑的人突然改用短剑，出手固然更快，但力量和部位都无法拿捏得很准了。
　　这点他自己也很明白。
　　傅红雪道："这柄剑也是那个人给你的？"
　　王大洪点点头。
　　傅红雪忽然将剑抛在脚下，道："你若想再试一次，不妨将这柄剑再拿回去。"王大洪又摇摇头，连看都不敢再看这柄剑一眼。
　　他的勇气似已完全崩溃。
　　傅红雪冷冷道："你为什么不愿再试？现在我手里还是没有刀，还只不过是个可怜的跛子。"王大洪道："你不是。'他忽然长长叹息，道："你也不是呆子。"将别人当做呆子的人，到最后往往会发现真正的呆子并不是别人，而是自己。这点他现在也终于明白。
　　傅红雪道："现在你已肯说出那个人是谁？"
　　王大洪突又长叹，道："就算我说出来，也没有用的。"傅红雪道："为什么？"
　　王大洪道："因为你绝不相信。"
　　傅红雪道："我相信。"
　　王大洪迟疑着，道："我能不能相信你呢？你真的肯放我走？"傅红雪道："我已说过一次。"
　　有些人说的话，一次就已足够。
　　王大洪终于松了口气，道："那个人本是你的朋友，你的行踪，没有人比他知道得清楚。"傅红雪突然握紧了双拳，似已隐隐猜出这个人是谁了。
　　他没有朋友。
　　在这世界上，也许只有一个人能够勉强算是他的朋友，因为他已感觉到一种被朋友出卖的愤怒和痛苦。
　　但他却还是不愿相信，不忍相信，所以他还是忍不住要问。
　　"这个人姓什么？"
　　王大洪道："他姓…"突然间，刀光一闪。
　　只一闪，比电光还快的一闪，然后所有的声音都突然停顿。
　　"他姓……"
　　王大洪永远也不能说出这个人姓什么了，他也已用不着再说。这柄短刀已说明了一切。
　　刀光一闪，一柄短刀插上了李马虎的手腕。
　　刀光一闪，一柄短刀杀了那无辜的孩子。
　　现在刀光一闪，封住了王大洪的口。
　　三柄刀当然是同一个人发出的。
　　王大洪眼睛凸出，张大了嘴，伸出了舌头，他的咽喉气管被一刀割断，他死得很快，可是他死不瞑日。
　　他死也不相信这个人会杀他。
　　傅红雪也不信。
　　他不愿相信，不忍相信，但现在却已不能不信。
　　看不见的刀，才是最可怕的刀。
　　能令人看不出他真正面目的人，才是最可怕的人。
　　傅红雪忽然发觉，万世遗这个人远比闪电般的飞刀还可怕。
　　刀是从窗外射进来的，但窗外却没有人。
　　夜，秋夜。
　　夜已深，秋也已很深。
　　暴雨初歇，地上的积水里，也有点点星光。
　　傅红雪抱着秋菊，从积水上踩过去，踩碎了这点点星光。
　　他的心也仿佛被践踏着，也已碎了。
　　风很轻，轻得就像是秋菊的呼吸。
　　可是秋菊的呼吸久已停顿，温暖柔软的胴体也已冰冷僵硬。那无限的相思，无限的柔情，如今已化作一滩碧血。
　　傅红雪却将她抱得更紧，仿佛生怕她又从他怀抱中溜走。
　　但这次她绝不会再走了。她已完全属于他，永远属于他。
　　泉水是从山上流下来的，过了清溪上的小桥，就是山坡。
　　他不停地向前走，踏过积水，跨过小桥，走上山坡，一直走向山最高处。
　　星已疏了，曙色已渐渐降临大地。
　　他走到山巅，在初升的阳光中跪下，轻轻地放下了她。金黄色的阳光照在她脸上，使得她死灰色的脸看起来仿佛忽然有了种圣洁的光辉。无论她生前做过什么事都无妨，她的死，已为她洗清了她灵魂中所有的污垢。
　　世上还有什么事，能比为别人牺牲自己更神圣？更伟大？
　　他跪在山巅，将她埋葬在阳光下。
　　从今以后，千千万万年，从东方升起的第一线阳光，都将照在她的坟墓上。
　　阳光是永恒的，就橡是爱情一样。


正文 第106章  女人的心计
　　第106章  女人的心计
　　爱情有暗淡时，阳光也一样。
　　太阳升起又落下。
　　傅红雪下山时，已是第二个晚上。
　　大病初愈后，再加上这种几乎没有人能忍受的打击，他整个人剩下的还有什么？
　　除了悲伤、哀痛、愤怒、仇正恨之外，他还有什么？
　　还有恐惧。一种对寂寞的恐惧。
　　从今以后，千千万万年，他是永远再也见不着她，那永恒的孤独和寂寞，要如何才能解脱？
　　这种恐惧才是真正没有人能忍受的。
　　既不能忍受，又无法解脱，就只有逃避，哪怕只能逃避片刻也好。
　　山下的小镇上，还有酒。酒是苦的也好，是酸的也好，他只想大醉一场，虽然他明知酒醒后的痛苦更深。
　　醉，的确不能解决任何事，也许会有人笑他愚蠢。
　　只有真正寂寞过、痛苦过的人，才能了解他这种心情。
　　客栈中的灯光还亮着，他紧紧握着他的刀走过去。
　　他醉了。
　　他醉得很快。
　　人在虚弱和痛苦中，本就醉得炔。
　　他还能记得的最后一件事，就是这小客栈的老板娘从柜台后走过来，用大碗敬了他一碗酒。
　　这老板娘是个四十多岁的女人，肥胖的脸上还涂着厚厚的脂粉，只要一笑起来，脸上的脂粉就会落在酒碗里。
　　可是她的酒量真好。
　　他只记得自己好像也敬了她一碗，然后他整个人就突然变成一片空白，他的生命在这段时候也是一片空自。
　　也只有真正醉过的人，才能了解这种情况。
　　那并不是昏迷，却比昏迷更糟他的行动已完全失去控制，连自己都永远不知道自己做过了多可怕的事。
　　无论多么醉，总有醒的时候。
　　他醒来时，才发现自己睡在一问很脏的屋子里，一张很脏的**。
　　屋里充满了令人作呕的酒臭和脂粉香，那肥胖臃肿的老板娘，就赤 裸裸的睡在他身旁，一只肥胖的手，还压在他身上。
　　他自己也是赤 裸裸的，还可以感觉到她**上温暖而松弛的肉。
　　他突然想呕吐。昨天晚上究竟做过了什么事？
　　他连想都不敢想。为他而死的**尸骨还未寒，他自己却跟一个肥猪般的女人睡在同一张**。
　　生命怎么会突然变得如此龌龊，如此卑贱？
　　他想吐，把自己的心吐出来，放到自己脚下去践踏。
　　放到烘炉里去烧成灰。
　　那柄漆黑的刀，和他的衣服一起散落在地上。他跳起来，用最快的速度穿起衣裳，突然发觉有一双肥胖的手拉住了他。
　　"怎么，你要走了？"
　　傅红雪咬着牙，点了点头。
　　她脂粉残乱的脸上，显得惊讶而失望："你怎能走？昨天晚上你还答应过我，要留在这里，一辈子陪着我的。"寂寞！可怕的寂寞。
　　一个人在真正寂寞时又沉醉，就像是在水里快被淹死时一样，只要抓住一样可以抓得住的东西，就再也不想放手了。
　　可是他抓住的东西，却往往会令他堕落得更快。
　　傅红雪只觉得全身冰冷，只希望自己永远没有到这地方来过。
　　"来，睡上来，我们再……"
　　这女人还在用力拉着他，仿佛想将他拉到自己的胸膛上。
　　傅红雪突然全身发抖，突然用力甩脱了她的手，退到墙角，紧紧地握着他的刀，嘎声道："我要杀了你，你再说一个字，我就杀了你……"这苍白孤独的少年，竞像是突然变成了一只负了伤的疯**兽。
　　她吃惊地看着他，就像是被人在脸上重重的掴了一巴掌，突然放声大哭，道："好，你就杀了我吧，你说过不走的，现在又要走了……你不如还是快点杀了我的好。"寂寞，可怕的寂寞。
　　她也是个人，也同样懂得寂寞的可怕，她拉住傅红雪时，也正像是一个快淹死的人抓住了块浮木，以为自己不会再沉下去。
　　但现在所有的希望突然又变成失望。
　　傅红雪连看都没有再看她一眼，他不忍再看她，也不想再看她。
　　就像是一只野兽冲出牢笼，他用力撞开了门，冲出去。
　　街上有人，来来往往的人都吃惊地看着他。
　　但他却是什么都看不见，只知道不停地向前狂奔，奔过长街，奔出小镇。他停下来时，就立刻开始呕吐，不停地呕吐，仿佛要将自己整个人都吐空。
　　然后他倒了下去，倒在一棵木叶已枯黄的秋树下。
　　一阵风吹过，黄叶飘落在他身上。
　　但他已没感觉，他已什么都没有，甚至连痛苦都已变得麻木。
　　既不知这里是什么地方，也不知现在是什么时候，他就这样伏在地上，仿佛在等着别人的践踏。
　　现在他所剩下的，已只有仇恨。
　　人类所有的情感中，也许只有仇恨才是最不易甩脱的。
　　他恨自己，恨马空群，他更恨万世遗。
　　因为他对万世遗除了仇恨外，还有种被欺骗了、被侮辱了的感觉。
　　这也许只因为在他的心底深处，一直是将万世遗当做朋友的。
　　你若爱过一个人，恨他时才会恨得更深。
　　这种仇恨远比他对马空群的仇恨更新鲜，更强烈。
　　远比人类所有的情感都强烈！
　　现在他是一无所有，着不是还有这种仇恨，只怕已活不下去。
　　他发誓要活下去。
　　他发誓要报复对马空群，对万世遗！
　　经过昨夜的暴雨后，大地潮湿而柔软，泥土中孕育着生命的芳香。
　　不管你是个怎么样的人，不管你是高贵，还是卑贱，大地对你总是不变的。你永远都可以依赖它，信任它。
　　傅红雪伏在地上，也不知过了多久，仿佛要从大地中吸收一些生命的力量。
　　有人来看过他，又叹着气，摇着头走开。
　　他知道，可是他没有动。
　　"年纪轻轻的，就这么样没出息，躺在地上装什么死？""年轻人就算受了一点打击，也应该振作起来，装死是没有用的。"有人在叹息，有人在耻笑。
　　傅红雪也全都听见，可是他没有动。
　　他受的痛苦与伤害已太重，别人的讥嘲耻笑，他已完全不在乎。
　　他当然要站起来的，现在却还不到时候，因为他折磨自己，还没有折磨够。
　　无论如何，刀还在他千里。
　　苍自的手，漆黑的刀。
　　突然有人失声轻呼："是他！"
　　是女人的声音，是一个他认得的女人。
　　但他却还没有动，不管她是谁，傅红雪只希望她能赶快走开。
　　现在他既不想见别人，更不想让别人看见他。
　　怎奈这女人偏偏没有走，反而冷笑着，道："杀人不眨眼的傅公子，现在怎么会变成像野狗一样躺在地上，是不是有人伤了你的心？"傅红雪的胃突然收缩，几乎又忍不住要呕吐。
　　他已听出这个人是谁了。
　　马芳铃！
　　现在他最不愿看见的就是她，但她却偏偏总是在这种时候出现。傅红雪紧紧咬着牙，抓起一满把泥土，用力握紧，就像是在紧握着他自己的心一样。
　　马芳铃却又在冷笑着，道："你这么样痛苦，为的若是那位秋菊姑娘，就未免太不值得了，她一直是我爹爹的女人，你难道一点都不知道？"她说的话就像是一根针，一条鞭子。
　　傅红雪突然跳起来，用一双满布红丝的眼睛，狠狠地瞪着她。他的样子看来既可怜，又可怕。
　　若是以前，马芳铃一定不会再说什么了、无论是因为同情，还是因为畏惧，都不会再继续伤害他。
　　但现在马芳铃却似已变了。
　　她本来又恨他，又怕他，还对他有种说不出的微妙感情。
　　但是现在却好像忽然变得对他很轻视，这个曾经令她痛苦悲伤过的少年，现在竟似已变得完全不足轻重，好像只要她高兴，随时都可以狠狠地抽他一鞭子。
　　她冷笑着又道："其实我早就知道她迟早都会甩下你跟别人走的，就像她甩下万世遗跟你走一样，除了我爹爹外，别的男人她根本就没有看在眼里。"傅红雪苍白的脸突然发红，呼吸突然急促，道："你已经说够了。"马芳铃道："我说的话你不喜欢听？"
　　傅红雪握刀的手已凸出青筋，缓缓道："只要你再说一个字，我就杀了你！"马芳铃却笑了。
　　她开始笑的时候，已有一个人忽然出现在她身旁。
　　一个很高大、很神气的棉衣少年，脸上带着种不可一世的傲气。他的确有理由为自己而骄做的。
　　他不但高大神气，而且非常英俊，剑一般的浓眉下，有一双炯炯发光的眼睛，身上穿的衣服，也华丽得接近奢侈。
　　无论谁一眼就可看出，这少年一定是个独断独行的人，只要他想做的事，他就会不顾一切的去做，很少有人能阻拦他。
　　现在他正用那双炯炯发光的眼睛瞪着傅红雪，冷冷道："你刚才说什么？"傅红雪忽然明白是什么原因令马芳铃改变的了。
　　锦衣少年道："你是不是说你要杀了她？"
　　傅红雪点点头。
　　锦衣少年道："你知道她是我的什么人？"
　　傅红雪摇摇头。
　　锦衣少年道："她是我的妻子。"
　　傅红雪突然冷笑道："那么她若再说一个字，你就得另外去找个活女人做老婆了。"锦衣少年沉下了脸，厉声道："你知道我是什么人？"傅红雪又摇摇头。
　　锦衣少年道："我姓丁。"
　　傅红雪道："哦。"
　　锦衣少年道："我就是丁灵甲。"
　　傅红雪道："哦。"
　　丁灵甲道："你虽然无礼，但我却可以原谅你，因为你现在看来并不像还能杀人的样子。"傅红雪的确不像。他闭着嘴，连自己都似已承认。丁灵甲目中露出满意之色，他知道就凭自己的名字能吓倒很多人的，所以不到必要时，他从来不出手对这点他一直觉得满意。因为还是不能不让他新婚的妻子明白，他是有足够力量保护她的，所以他微笑着转过头，傲然道："无论你还想说什么，都不妨说出来。"马芳铃咬着嘴唇，道："我无论想说什么都没有关系？"丁灵甲微笑道："只要有我在你身旁，你无论想说什么都没有关系。"马芳铃的脸突然因兴奋而发红，突然大声道："我要说这个跛子爱上的女人是个婊 子，一文不值的婊 子！"傅红雪的脸突又变得白纸般苍白，右手已握住了左手的刀柄。
　　丁灵甲厉声道："你真敢动手？"
　　傅红雪没有回答。没有开口。
　　现在已到了不必再说一个字的时候，无论谁都应该可以看得出，现在世上已没有任何一种力量能阻止他出手！
　　丁灵甲也已看出。


正文 第107章  女人的疯狂
　　第107章  女人的疯狂
　　他突兀大喝，剑已出鞘，剑光如匹练飞虹，直刺傅红雪的咽喉。
　　他用的剑份量特别重，一剑刺出，虎虎生凤，剑法走的是刚猛一路。他的出于虽不太快，但攻击凌厉，部位准确。
　　攻击本就是最好的防守，在这一击之下，还有余力能还手的人，世上绝不会超过七个。
　　傅红雪偏偏就恰巧是其中之一。
　　他没有闪避，也没有招架，内甚至没有人能看出他的动作。
　　马芳铃也没有看出，但是她却看见了突然像闪电般亮起的刀光刀光一闪，鲜血已突然从丁灵甲肩上飞溅出来，就像是一朵神奇鲜艳的红花突然开放。
　　剑光匹练般飞出，钉在树上。
　　丁灵甲的手还是紧紧地握着剑柄，他整个一条右臂就吊在剑柄上，还在不停地摇晃。
　　鲜血也还在不停地往下滴落。
　　丁灵甲吃惊地看着树上的剑，吃惊地看着剑上的手臂，仿佛还不明白这是怎么回事。因为这变化实在大炔。
　　等他发觉在他面前摇晃的这条断臂，就是他自己的左臂时，他就突然晕了过去。
　　马芳铃也好像要晕了过去，但却并不是为了丈夫受伤惊惶悲痛，而是为了愤怒，失望而愤怒。
　　她狠狠瞪了地上的丁灵甲一眼，突然转身，狂奔而去。
　　道旁停了辆崭新的马车，她冲了过去，用力拉开了车门。
　　一个人动也不动地坐在车厢里，苍白而美丽的脸上，带着种空虚麻木的表情。一个人只有在忽然失去自己最珍贵的东西时，才会有这种表情。
　　傅红雪也看见了这个人，他认得这个人。
　　丁灵琳！她怎么会在这里？她失去的是什么？万世遗呢？
　　马芳铃霍然回身，指着傅红雪，大声道："就是这个人杀了你二哥，你还不快替他报仇？"过了很久，丁灵琳才抬起头，看了她一眼，道："你真的要我去替他报仇？"马芳铃道："当然，他是你二哥，是我的丈夫。"丁灵琳看着她，眼睛里突然露出种刀锋般的讥诮之意，道："你真的将我二哥当做你的丈夫？"马芳铃脸上变了色，道："你……你说这种话是什么意思？"丁灵琳道："我的意思你应该明白，我二哥就算真的死了，你也绝不会为他掉一滴眼泪的，他的死活你根本就没有放在心上。"马芳铃也像是突然被人抽了一鞭子，苍白的脸上更已完全没有血色。
　　丁灵琳道："你要我去杀了这个人报仇，只不过因为你恨他，就好像你恨万世遗一样。"她用力咬了咬嘴唇，接着又道："你对所有的男人都恨得要命，因为你认为所有的男人都对不起你，连你父亲都对不起你，你嫁给我二哥，也只不过是为了想利用他替你报复。"
　　马芳铃的眼神已乱了，整个人仿佛都已接近疯狂崩溃，突然大声道："我知道你恨我，因为我要你二哥带你回去，你却宁可跟着万世遗像野狗一样在外面流浪。"丁灵琳道："不错，我宁可跟着他流浪，因为我爱他。"
　　她冷冷地看着马芳铃，接道："你当然也知道我爱他，所以你才嫉妒，才要我二哥逼着我离开他，因为你也爱他，爱得要命。"马芳铃突然疯狂般大笑，道："我爱他？……我只盼望他快点死。"丁灵琳道："现在你恨他，只因为你知道他绝不会爱你。"她明亮可爱的眼睛里，忽然也有了种很可怕的表情，冷笑道："这世上有种疯狂恶毒的女人，若是得不到一样东西时，就千方百计地想去毁了它，你就是这种女人，你本来早就该去死的。"马芳铃的狂笑似已渐渐变为痛哭，渐渐已分不出她是哭是笑？她突然回头，面对着傅红雪，嘶声道："你既要杀我，为什么还不过来动千。"傅红曾却连看都不看她一眼，慢慢地走过来，走到丁灵琳面前。
　　马芳铃突然扑在他身上，紧紧抱住了他，道："你若不杀我，就带我走，无论到什么地方，我都跟你去，无论要我干什么，我都依你。"傅红雪的身子冷而僵硬。
　　马芳铃流着泪，又道："只要你肯带我走，我……我甚至可以带你去找我父亲。"傅红雪突然曲起肘，重重地打在她肚子上。
　　马芳铃立刻被打得弯下腰去。
　　傅红雪头也不回，冷冷道："滚！"
　　马芳铃终于咬着牙站起来，她本来也是个明朗而可爱的女孩子，对自己和人生都充满了自信，但现在她却已变了，她脸上竞已有了种疯狂而恶毒的表情。
　　这是谁的错？
　　她咬着牙，瞪着傅红雪，一字字道："好，我滚，你既然不要我，我只有滚，可是你难道已忘了那天野狗般在我身上爬的样子？难道你只有在没有人看见的时候才敢**我？"傅红雪苍白的脸上也已露出痛苦之色，却还是没有回头。
　　丁灵琳道："你现在是不是在后悔，那天没有答应他？"马芳铃冷笑道："你也用不着得意！你以为万世遗真的喜欢你？他若真的喜欢你，为什么让我们将你带走？现在他说不定已跟别的女人睡在**了，也许就是他的老**秋菊。"她突又疯狂般大笑，大笑着一步步向后退，不停地向后退，退入树丛。然后她的笑声就突然停顿，她的人也看不见了。
　　丁灵琳轻轻叹了口气，道："她本来的确是个很可怜的女人，只可惜她每件事都做错了，最错的是，她总是找错了男人。"傅红雪忽然道："你呢？"
　　丁灵琳道："我没有错。"
　　傅红雪道："万世遗……"
　　丁灵琳打断了他的话，道："我早就知道万世遗是个什么样的人，就算他不喜欢我，也没关系，因为我真的喜欢他，这就已够了！"傅红雪看着她，眼睛里的痛苦之色更深，过了很久，才缓缓道："但你却离开了他。"丁灵琳道："那只因我没法子。"
　　傅红雪道："为什么？"
　　丁灵琳黯然道："因为了老二乘我不注意的时候，点了我腿上的穴道。"傅红雪道："万世遗就这样看着他们把你带走？"丁灵琳黯然道："他也没法子，丁老二是我的亲哥哥，他能对他怎么样？"她眨了眨眼，眼睛里又发出了光，接着道："可是我知道他迟早一定还会去找我的，他看来虽然对什么事都不在乎，其实却是个很多情的人，别人带我走的时候，我看得出他比我还痛苦。"傅红雪道："现在你是不是想去找他？"
　　丁灵琳眨着眼笑道："这世上有种人是你永远找不到的，你只有等着他来我你，万世遗就是这种人。"傅红雪还在看着她，眼睛里突又露出一种很奇怪的表情。
　　丁灵琳道："你虽然伤了我二哥，可是我并不怪你。"傅红雪道："哦？"
　　丁灵琳道："那倒并不是因为他逼着我走，所以我恨他。"傅红雪道："哦？"
　　丁灵琳道："那只因你虽然砍断了他的一条手臂，却让他明白了马芳铃是个什么样的女人，若不是你这一刀，他以后说不定要被她害一辈子。"一个男人跟一个并不是真心对他的女人结合，的确是件非常痛苦，也非常悲惨的事。
　　丁灵琳道："所以你现在已可以走了，我也不愿他醒来时再看见你。"傅红雪没有走。
　　丁灵琳等了半天，忍不住问道："你为什么不走？"傅红雪道："因为我正在考虑一件事。"
　　丁灵琳道："什么事？"
　　傅红雪道："我不知道是应该解开你的穴道，让你跟我走，还是应该抱着你走。"丁灵琳脸色变了，失声道："你这是什么意思？"傅红雪道："我的意思就是要把你带走。"
　　丁灵琳道："你……你疯了。"
　　傅红雪冷冷道："我没有疯，我也知道你绝不会跟我走的。"丁灵琳吃惊地看着他，突然挥手，腕子上的金铃突然飞出，带着一连串清脆的声音，急打傅红雪"迎香"、"天实"、"玄机"三处大穴。
　　他们的距离很近，她的出手更快。
　　丁灵琳要命的金铃，本就是江湖中最可怕的八种暗器之一。
　　因为她不但出手快，认穴准、而且后发的往往先至，先发的却会突然改变方向，叫人根本不知道应该如何闪避。
　　傅红雪没有闪避。
　　刀光一闪，三枚金铃就突然变成了六个。
　　刀光再入鞘时，他的手已捏住了丁灵琳的腕脉，拦腰抱起了她。
　　丁灵琳失声大叫道："你这不要脸的跛子，炔放开我！"傅红雪却听不见。
　　车上有车夫，路上有行人，每个人都在吃惊地看着他。
　　傅红雪却看不见他们。
　　他拦腰抱着丁灵琳，走向东方的山山在青天白云间。
　　山并不高，云也不高。走到半山上，已可看见白云缥缈处。
　　风吹着丁灵琳身上的金铃，"叮铃铃"的响。她自己却已不响。因为她无论说什么，傅红雪都好像没有听见。
　　她脸上的表情已经由惊讶愤怒，变为焦急恐惧，她不知道傅红雪带她到这里来干什么。
　　但她却已发现这脸色苍白的跛子，的确是个很不正常的人。
　　"你只有在没有人的地方，才敢**我！"
　　想起马芳铃的话，她更害怕，又冷又怕，冷得发抖，怕得发抖。
　　山巅更冷。
　　丁灵琳抖得更凶。傅红雪已放下了她，正在冷冷地看着她，突然道："你怕？"丁灵琳忽然笑了，答道："我怕什么？我为什么要怕？"她笑得虽然勉强，却还是很好看，微笑着又道："我难道还会怕你，你是万世遗的朋友，他的朋友就是我的朋友，我怎么会怕你！"傅红雪道："他的仇人呢？"丁灵琳眨着眼，道："他若有仇人，当然也就是我的仇人。"傅红雪道："因为你觉得在这世上最亲近的人就是他。"丁灵琳又笑了，这次是真的笑了，笑得温柔而甜蜜，只要一想起她和万世遗的情感，她心里就会有这种温暖甜蜜的感觉。
　　傅红雪道："你若知道有人杀了他，你会对那个人怎么样？"丁灵琳道："没有人会杀他的，也没有人能杀得了他。"傅红雪道："假如有呢？"
　　丁灵琳咬起了嘴唇，道："那么我就绝不会放过那个人，甚至会不择一切手段来对付他。"傅红雪道："不择一切手段？"
　　丁灵琳道："当然不择一切手段。"
　　她接着又道："我虽然并不是个心狠手辣的人，可是假如真的有人杀了万世遗，我说不定会把他身上的肉全部一口口咬下来。"秋风吹过，白云在足下，她说出了这句话，自己忽然也忍不住机伶伶打了个寒噤，心里仿佛突然有了种不祥的预兆。
　　傅红雪却已转过身，背向着她，面对着一堆小小的土丘。
　　土丘上寸草未生，显然是新堆成的。


正文 第108章  脸飞红霞
　　第108章  脸飞红霞
　　丁灵琳道："这堆土是什么？"
　　傅红雪道："是个坟墓，是我亲手堆成的。"
　　他声音里仿佛带着种比这山巅的秋风更冷的寒意，丁灵琳并不是个柔弱胆小的女孩子，但又忍不住打了个寒噤。
　　过了很久，她才轻轻地问道："坟墓里埋葬的是什么人？"傅红雪道："是我最亲近的人。"
　　丁灵琳道："你……你喜欢子她？"
　　傅红雪点点头道："我对她的情感，比你对万世遗的情感更深！"丁灵琳勉强笑了笑，道："我只希望她不是被别人杀了的，否则那个人身上的肉，岂非也要被你一口口咬下来。"傅红雪道："她是被人杀死的！"
　　丁灵琳突又打了个寒噤，喃喃地道："这里的风好冷。'傅红雪道："你用不着为她担心，她现在已不怕冷了。"丁灵琳道："可是我怕。"
　　傅红雪道："怕我？"
　　丁灵琳道："不是怕你，是怕冷。"
　　傅红雪冷冷道："我会将你也埋起来，你就再也不会怕冷了。"丁灵琳笑得更勉强，道："那倒不必麻烦你，我还没有死。"傅红冒道："可是她已经死了……你却没有死，她为什么要死？为什么要死？……"他反反复复他说着这句话，声音里充满了怨毒和仇恨。
　　丁灵琳道："每个人都会死的，只不过有人死得早些，有人死得迟些，所以你也不必伤心！"傅红雪道："万世遗若死了，你也不伤心？"
　　丁灵琳道："我……"
　　傅红雪道："你不伤心，只因为万世遗还没有死，万世遗不伤心，只因为你还没有死，可是……可是她却已死了……"他突然转身瞪着了灵琳，眼里带着火焰般的愤怒和仇恨厉声道："你为什么不问我，谁杀了她？"丁灵琳的心好像正慢慢地往下沉，喉咙里竟已发不出声间。
　　傅红雪道："你不问我，是不是因为你已知道是谁杀了她的？"丁灵琳咬着嘴唇，突然大声道："我不知道……我怎么会知道？"傅红雪道："你应该知道的。"
　　丁灵琳道："为什么？"
　　傅红雪紧紧握着他的刀，一字字道："因为杀她的人就是万世遗。"丁灵琳叫了起来，道："不可能，绝不可能，我一直跟万世遗在一起的，我可以保证他没有杀过人。"傅红雪道："昨天晚上你也跟他在一起？"
　　丁灵琳说不出话了。昨天早上，她已被丁灵甲带走，就没有再见过万世遗。
　　傅红雪的眼睛刀锋般盯着她的眼睛，道："你知道他昨天晚上在哪里？做些什么事？"丁灵琳垂下了头。她不知道。
　　傅红雪突然拿出了一柄刀，一柄薄而锋利的短刀，抛在她面前。
　　"你认不认得出这是谁的刀？"
　　丁灵琳的头垂得很低。她已认出了这柄刀这柄刀就像是已插在她的心上。
　　过了很久，她忽又抬起头，大声道："万世遗就是我，我就是万世遗，你若真的认为是万世遗杀了她，你就杀了我吧。"傅红雪道："你愿意为他死？"
　　丁灵琳道："愿意。"
　　她眼睛里又发出了光，完全没有犹豫，完全没有考虑，能为万世遗而死，对她说来，竟仿佛是件很快乐的事情。
　　傅红雪看着她，眼前仿佛又出现了秋菊的影子。她临死前看着他时，眼睛岂非也同样带着这种欣慰快乐的表情。她虽然没有说出一个字，但那双眼睛岂非也无异告诉他，她是愿意为他而死的。直到她倒下去的时候，她嘴角还带着甜蜜的微笑。
　　傅红雪的双拳握紧，几乎忍不住要挖开坟墓，再看她一眼。
　　可是就算能再看一眼又如何？短暂的生命，却留下了永恒的寂寞。
　　丁灵琳道："你……你想怎么样？"
　　傅红雪道："不怎么样。"
　　丁灵琳道："你带我到这里来干什么？"
　　她目中又露出恐惧之色，死，她并不怕，她怕的是那种可怕的折磨和侮辱。
　　傅红雪又沉默了很久，冷冷道："你说过他迟早一定会来找你的。"丁灵琳点点头，大声道："他当然会来找我，他绝不是个无情的人。"傅红雪凝视着远方，缓缓道："这地方很安静，他若能安安静静地死在这里，上天对他已算不薄。"丁灵琳动容道："你在等他来？"
　　傅红雪没有回答，只是垂下头，凝视着自己手里的刀，漆黑的刀，刀头上已不知染上过多少鲜血。
　　丁灵琳的手也握紧，低声道："但是他并不知道我在这里。"傅红雪道："他会知道的。"
　　丁灵琳道："为什么？"
　　傅红雪道："因为有很多人都看见我挟着你往这里走。"丁灵琳道："就算他来了，又怎么样？你难道真的要杀他？"傅红雪沉默，刀也是沉默的。
　　沉默有时也锋利得像刀锋一样，有时甚至能杀人。
　　丁灵琳大声道："你真的能下得了毒手？难道你已忘了他以前为你做的那些事？若不是他，你怎么能活到现在？"傅红雪苍白的脸仿佛又已因痛苦渐渐变得透明，一字字缓缓道："他让我活着，也许就是为了要我忍受痛苦。"死虽然可怕，但却是宁静的，只有活着的人才会感觉到痛苦。
　　丁灵琳看着他的脸，身子突然开始颤抖，颤声道："他常常对我说，你做的事可怕，但你的心却本是善良的，你……你几时变得如此狠毒？"傅红雪凝视着自己手里的刀，没有再说什么，连一个字都不再说。
　　这时山巅忽然涌起了一片又浓又厚的云雾，他苍白的脸已在云雾中渐渐变得遥远模糊。
　　山下仿佛有雨声。
　　山巅的云雾，也是潮湿的。丁灵琳的衣裳已渐渐湿透，冷得不停发抖。不但寒冷，而且饥饿。
　　傅红雪已坐下，动也不动地坐在那里，坐在又冷又潮的云雾中。难道他不冷不饿？这个人难道真的已完全麻木？
　　丁灵琳终于忍不住道："也许他不会来了。"
　　傅红雪不开口。
　　丁灵琳道："就算他要来，也没有人知道他什么时候才来。"傅红雪还是不开口。
　　丁灵琳道："他若三天后才来，你难道就这样在这里等三天？"傅红雪又沉默了很久，才冷冷道："他三年后才来，我就等三年。"丁灵琳的心又沉了下去，道："你……你难道要我陪着你在这里等三年？"傅红雪道："我能等，你为什么不能？"
　　丁灵琳道："因为我是个人。"
　　傅红雪道："哦？"
　　丁灵琳道："只要是个人，就没法子在这里等三年，也许连三天都不能等。"、傅红雪道："哦？"丁灵琳道："其实你根本不必在这里等他，你可以下山去找他，那总比在这里等的好。"还是没有回答。
　　丁灵琳道："你为什么不说话，难道……"
　　她声音突然刀割般中断，她忽然发现坐在云雾中的傅红雪已不见了。
　　山下的雨声还没有停，山巅的云雾更潮湿，也更冷。
　　也不知道是因为云雾掩住了日色，还是夜色已来临，丁灵琳眼前已只剩下一片模模糊糊阴阴森森的死灰色；没有人，也没有生命。
　　丁灵琳放声大呼："傅红雪，你到哪里去了？你回来！"没有人回来，也没有人回应。
　　丁灵琳身子抖得就像是一片寒风中的枯叶，傅红雪虽然是可怕的人，可是他不在时更可怕。
　　她终于明白孤独和寂寞是件多么可怕的事，现在傅红雪走了只不过才片刻，片刻她已觉得不可忍受。假如一个人的一生都是如此孤独寂寞时，那种日子怎么能过得下去？假如万世遗真的死了，她这一生是不是就将永远如此孤独寂寞下去？
　　丁灵琳觉得全身冰冷，连心都冷透。她想逃走，可是她的腿还是麻木僵硬的丁家的点穴手法，一向很生效。她想呼喊，可是她又怕听见山谷中响起的那种可怕的回声。
　　天地间仿佛已剩下坟墓里那个死人在坟墓中伴着她。
　　傅红雪这一生，岂非也只剩下坟墓里的死人在坟墓中伴着他？
　　丁灵琳忽然对这孤独而残废的少年，有了种说不出的同情。
　　就在这时，她忽然觉得有一点冰冷的雨珠滴落在她手上。
　　她垂下头，才发现这滴雨赫然是鲜红色的。
　　不是雨，是血！
　　鲜红的血，滴落在她苍白的手背上。
　　她的心似已被恐惧撕裂，忍不住回头，她的面颊忽然碰到一只手。
　　一只冰冷的手。血，仿佛就是从这只手上滴落下来的。
　　这是谁的血？谁的手？
　　丁灵琳没有看见，她眼前忽然变得一片黑暗。
　　地狱本就在人们的心里。
　　你心里若没有爱，只有仇恨，地狱就在你的心里。
　　……你心里若已没有爱，你的人也已在地狱。
　　第四十一章 英雄末路
　　云已不见，雾山已不见。
　　阴森黑暗的山洞里，却有一堆火焰在跃动，闪动的光，照亮了奇突的钟乳和粗糙的山壁，也照亮了丁灵琳苍白美丽的脸。她醒来时，第一眼就看见这堆火。
　　所以她没有动，只是静静地躺在那里，静静地凝视着火焰的跃动。火焰的本身，仿佛就象征着生命，已为她带来了温暖和光明。
　　然后她才看见傅红雪，他冰一样的脸，已因火焰的闪动而变得有了生命。
　　现在他正将一只皮毛已洗剥干净的野兔，放到火上去烤。
　　他的动作复杂而缓慢，他脸上甚至也已出现某种和平宁静的表情。
　　丁灵琳从未看过他脸上有过这种表情，她突然觉得他并不是想象中那么可怕的。
　　带着血的野兔已渐渐在火上被烤成金黄色，山洞里弥漫着诱人的香气。
　　丁灵琳脸上忽然泛起一阵红晕，她本不是那种一见到血就会晕过去的女人。
　　她忍不住解释："我刚才实在太饿也太冷，所以才支持不住的。"傅红雪淡淡道："幸好你身上有火种，否则就只能吃带血的免肉了。"丁灵琳失声道："火种是你在我身上找到的？"傅红雪点点头。
　　丁灵琳的脸更红，她记得火刀和火石本在她贴身的衣袋里。


正文 第109章  你自己还能不能脱 衣服
　　第109章  你自己还能不能脱 衣服
　　她咬着嘴唇，板起了脸，大声道："你怎么能乱掏人家身上的东西？"傅红雪冷冷道："我的确不该这么做的，我本该脱光你的衣服把你放在火上烤吃。"丁灵琳立刻用力拉紧了自己的衣襟，好像好怕这个人会真的过来脱她的衣服。
　　傅红雪却再也不睬她，默默地将烤好的野兔撕成两半，随手抛了一半给她，竟是较大的一半。
　　丁灵琳心里突又泛起一阵温暖之意。
　　她也不能算是个小心眼的女孩子，但傅红雪若是给她比较小的那一半，她还是会觉得很生气。她毕竟是个女人。
　　没有盐的肉，本来就像是已忙生了十八个孩子的女人一样，已很难令人发生兴趣。
　　没有盐的肉至少总比没有肉好。
　　饥饿，本就是人类最不能抗拒的两种**之一。
　　丁灵琳几乎将骨头都吃下去，吃完了还忍不住要叹息一声，喃喃地道："这兔子身上的肉简直比猴子还少。"傅红雪道："它身上若是肉多，说不定早已被别人捉去吃下肚了。"丁灵琳嫣然道："万世遗说的不错，你有时看来虽然很可怕，其实并不是个凶狠恶毒的人。"她眨了眨眼，又道："无论你怎么想，我总觉得他一直都对你不坏，而且比谁都了解你。"一提起万世遗，傅红雪的脸色又变了，忽然站起来，冷冷道："你自己还能不能脱 衣服？"丁灵琳的脸色也变了，失声道："你……你这是什么意思？"傅红雪冷冷道："你着不能脱，我替你脱。"
　　丁灵琳大骇道："为什么要脱 衣服？"
　　傅红雪道："因为我不想看着你冷死病死。"
　　丁灵琳这才发现自己身上衣服的确已湿透，地上也是阴寒而潮湿的，这样子躺一夜，明天不大病一场才是怪事。
　　她自己当然也不想冷死病死，但若要叫她在男人面前脱 衣服，她宁可死除了万世遗外，随便哪个男人都不行。
　　她咬着嘴唇，忽然道："你是不是真的强 奸过马芳铃？"傅红雪脸上的肌肉忽然绷紧，目中又露出痛苦之色，但他却还是点了点头。
　　只要是他做过的事，他就绝不推诿否认。
　　丁灵琳道："你会不会强 奸我？"
　　傅红雪冷冷道："你是在提醒我？"
　　丁灵琳道："你现在若是强 奸我，我当然没法子反抗，但我却希塑你明白一件事。"傅红雪在听。
　　丁灵琳道："除了万世遗外，无论什么男人只要碰碰我，我就恶心，因为我觉得世上所有的男人，没有一个能比得上他。"傅红雪充满痛苦和仇恨的眼睛里，仿佛又有火焰在燃烧。
　　他全身都仿佛有火焰在燃烧。
　　丁灵琳道："你恨他也许并不是因为他杀了秋菊，而是因为你知道自己永远也比不上……"傅红雪突然一把揪住她衣襟，把她整个人提了起来，嘎声道："你错了。"丁灵琳道："我没有错。"
　　傅红雪道："你不该逼我的。"
　　他的手突然用力，已撕破了她的衣襟。
　　丁灵琳倒下去的时候，她的泪也已将流下，咬着牙道："我没有错，万世遗却实在错了，他看错了你，你根本不是人，是个畜牲。"傅红雪全身不停地颤抖，突然也倒了下去，缩成了一团。
　　火光闪动下，他的脸竟已完全扭曲变形，嘴角就像马一样，吐出了浓浓的白沫。
　　丁灵琳反而怔住。
　　她也听说过，傅红雪是个有病的人，但她却未想到他的病竟会突然而来，来得竟如此可怕。这少年不但孤独寂寞，满心创痛，而且还有这种可怕的病毒蛇般纠缠着他。唯一能安慰他、了解他的人，现在却已被埋入了黄土。
　　他这一生，过的究竟是种什么样的生活？生命对他也未免太无情。他应该恨的！
　　"我若是他，我说不定也会痛恨所有的人，所有的生命。"丁灵琳心里的恐惧和愤怒，忽然又变作怜悯与同情。
　　她若能站起来，现在说不定会将他像孩子般拥抱在怀里。
　　可是她非但站不起来，几乎连动都不能动。
　　她连手都已因阴寒潮湿而渐渐麻痹，只能勉强拾起来，掩住衣襟。就在这时，她忽然听见一阵脚步声。
　　脚步声很轻，但来的却显然不止一个人。
　　"这当然绝不是万世遗，万世遗若要来，绝不会和别人一起来的。"丁灵琳的心沉了下去，如此深夜，又有谁会冒着这种愁煞人的秋风秋雨，到这荒山上来呢？脚步声已在山洞外停下来，闪动的火光，已无异告诉他们这山洞里有人。
　　过了半晌，外面就有人在试探着问："里面的朋友高姓大名？请见示。"丁灵琳用力咬着嘴唇，不让自己发出声音。
　　她只希望这些人一时间还不敢冒然闯进来，只希望傅红雪能在他们闯进来之前清醒。
　　但这时她已看见一柄刀从外面慢慢地伸进来，接着她就看见了握刀的人。
　　来的人的确不止一个，但现在进来的却只有他一个。
　　这人的脸色也是苍白的，却不是傅红雪那种纯净得接近透明的苍白。
　　他的脸向里发青，在闪动的火光中看来，竟仿佛是惨碧色的，又像是戴着个青铜面具。
　　他的眼睛也阴森可怕，只看了傅红雪一眼，目光就停留在丁灵琳裸露在破碎衣襟外的雪白胸膛上，眼睛里突又露出种淫猥的表情。
　　丁灵琳只恨不得能将这双眼睛挖出来。
　　这人手里的刀已垂下，长长吐出一口气，显然他已发现倒在地上的这两个人都已没有值得他戒备的地方。他的眼睛更放肆了，就好像要钻到丁灵琳的衣襟里去。
　　丁灵琳忍不住大声道："你看什么？难道你从来也没看过女人？"这人笑了，用脚尖踢了踢傅红雪，道："他是你的什么人？"丁灵琳道："你管不着。"
　　这人道："他就是那个一脚踢垮了关东万马堂的傅红雪？"丁灵琳道："你怎么知道？"
　　这人道："我本来就是来找他的。"
　　丁灵琳忍不住问道："找他干什么？"
　　这人道："我本想找他替我做件事……替我去杀个人。"他又笑了笑，接着道："但现在看来他已只有等着别人杀他了。"丁灵琳勉强控制着自己，冷笑道："你若真的有这种想法，一定会反悔的。"这人笑得更阴险，悠然道："我不但真的有这种想法，还有另外一种想法。"丁灵琳又忍不住再问："什么想法？"
　　这人笑道："男人看见一个你这么漂亮的女人赤 裸着胸膛躺在他面前，他心里会有什么想法，我不说你也应该知道。"丁灵琳突然全身冰冷，失声道："你敢？"
　　这人悠然道："我为什么不敢，就算傅红雪现在还能够拨他的刀，我也不怕。"丁灵琳道："你……你真的不怕？"
　　这人道："他若知道我是什么人，说不定会自动把你让给我的。"丁灵琳道："你凭什么？"
　　这人道："我只凭一样东西，一样傅红雪连做梦都想不到的东西。"他微笑着，用刀尖去拨丁灵琳紧拉着衣襟的手，接着道："就凭这样东西，我不但敢想，而且敢做，你若不信，我现在就可以做给你看。"丁灵琳几乎已忍不住要失声大叫起来，她的手已不能不松开。就在这时忽然看见一样东西从外面飞进来，打在这人因微笑而露出的牙齿上。
　　只听"格"的一响，这人的门牙已然被打碎了两三颗。
　　这人面色骤然改变，一只手掩住了嘴，一只手扬起了刀。
　　丁灵琳看到地上的花生，脸色也已变了，忍不住失声惊呼道："路小佳！"路小佳也是她现在最不愿看见的人之一，为什么他也偏偏来了？她的运气为什么会忽然变得如此坏？
　　山洞外还是云雾凄迷，一片黑暗。一个人带着笑说道："这世上并不一定只有路小佳才能吃花生的，不吃花生的倒很难找几个。"一个人微笑着，悠悠然走了进来，穿得很随便，笑得很轻松，看他的样子，就算是天塌下来，他好像也不会在乎。
　　看到了这个人，丁灵琳只觉得那闷死人的浓云密雾仿佛已忽然消散了，那愁煞人的秋风秋雨也仿佛忽然停了。
　　现在就算是天真的塌下来，她也已不在乎，因为这个人就是万世遗。只要能看见万世遗，这世上还有什么事值得她在乎的。
　　她心里忽然充满了温暖之意，脸上也忍不住露出了甜蜜的笑容，却故意要板起脸，道："你死到哪里去了，怎么直到现在才来？"万世遗叹了口气，道："我本来也想早点来的，却又不能眼看着你那位宝贝二哥躺在地上生气，不管怎么样，他毕竟是你的二哥。"丁灵琳就算还想生气，也气不出了，忍不住笑道："你本来就应对他好一点，因为他迟早总有一天要做你的大舅子的。"万世遗看着她，皱眉道："可是你们丁家的人为什么总喜欢躺在地上呢？"丁灵琳道："你自己说过的，一个聪明人能躺下的时候，是绝不会坐着的。"万世遗也笑了，道："不错，有道理。"
　　他看了看傅红雪，又看了看那个高举着钢刀的人，道："你们都是聪明人，但这位仁兄为什么还不肯躺下去，这样子站着岂非太累？"丁灵琳眨了眨眼，道："所以你应该劝他，要他不如还是躺下去的好。"万世遗点了点头，道："不错，有道理。"
　　这人的嘴已闭起，嘴角还在流着血。
　　他本就是个老江湖、老狐狸，当然知道能用一颗花生打落门牙的人，绝不是好惹的。但现在万世遗又在背对着他，再难惹他的人，背上也绝不会长着眼睛。
　　他的刀又恰巧正对着万世遗的脖子，这机会实在难得，错过实在可惜。他突然挥刀，直砍万世遗的脖子。
　　谁知道万世遗背后偏偏像是长着眼睛，突然回身，指尖轻轻在这个握刀的手腕上一划。这人的刀忽然间就已到了他手里。
　　万世遗看着这把刀，轻抚着刀锋，微笑道："看来这也是把快刀。"这人的脸已僵硬，想勉强笑笑，但笑起来比哭还难看。


正文 第110章  惊世一闪，傅红雪的犹豫
　　第110章  惊世一闪，傅红雪的犹豫
　　万世遗道："这么快的刀无论砍在谁的脖子上，他的脑袋都一定会掉下来，你信不信？"他提着刀在这人脖子上比了一比，微笑着道："你若不信，倒也不妨试试。"这人一张白里透青的脸，已吓得全无人色，吃吃道："不……不必试了。
　　"万世遗道："你相信？"
　　这人道："当……当然相信，谁不信，谁就是龟孙。"
　　万世遗大笑。
　　这人忽又问道："阁下上山众时，有没有看见在下的朋友们？"
　　万世遗又点点头，道："我看他们好像都已累得很，所以劝他们不如躺下去休息的好。"这人脸色又变了变，昔笑道："其实我……我也已累得很。"
　　万世遗道："既然累得很，为什么还不躺下去？"这人什么话都不再说，走到角落里，直挺挺地躺下去。
　　万世遗叹了口气，道："这年头的笨人本来就已不多的。"
　　丁灵琳道："只可惜我跟你一样，我们虽然不太笨，也不太聪明。"
　　万世遗道："我知道你也想站起来走走了，躺得太久，也会累的。"
　　丁灵琳抿着嘴笑道："所以你也正好乘机来揩油，捏捏我的**。"
　　万世遗又叹了口气，道："我只奇怪你二哥点你穴时，为什么不顺便把你的嘴一起点住呢？"
　　丁灵琳道："因为他知道我要咬死你。"
　　傅红雪的身子虽然渐渐已能伸直，却还在不停地喘息着。
　　万世遗看着他，黯然道："这么样一个人，为什么会有这样的病呢？"
　　丁灵琳已站了起来，正弯着腰在捏自己的腿，也不禁叹道："他的确是个很可怜的人，但有时却偏偏要叫人觉得很可怕。"
　　她忽又问道："你知不知道他为什么要把我架到这里来？"
　　万世遗摇摇头。
　　丁灵琳道："他以为你杀了秋菊。"
　　万世遗皱起了眉，道："秋菊已死了？"
　　丁灵琳道："她的坟墓就在外面，傅红雪亲手埋葬了她。"
　　万世遗嘴角的微笑忽然不见了。
　　丁灵琳瞪着他，道："究竟是不是你杀了她的？"
　　万世遗道："你也要问我这种话？"
　　丁灵琳叹道："我当然知道你绝不会做这种事的，可是你的刀为什么会到了他手上。"万世遗道："我的刀？……"
　　丁灵琳还没有说话，已看见了有刀光一闪。
　　万世遗一伸手，闪电的刀光已到了他手上-柄飞刀，薄而锋利。他抬起头，就看见了傅红雪。
　　傅红雪站起来时，就像是幽灵忽然从地下出现，烟雾忽然从地下升起。火光已微弱，他看来更苍白、更憔悴、更疲倦。
　　可是他眼里的愤怒和仇恨却比火焰更强烈。
　　他手里紧紧地握着他的刀，目光刀锋般瞪着万世遗，一字字道："这是不是你的刀？"万世遗没有回答，不能回答。
　　这柄刀的确和他用的刀完全一样，但这柄刀却绝不是他的。能用这种刀杀人的人虽然不多，却也并不是完全没有。
　　但他实在想不出有谁能仿造这种刀，而且还打造得完全一模一样。
　　世上几乎根本就没有人看过他用的这种刀。
　　傅红雪还在瞪着他，等着他回答！
　　万世遗终于忍不住叹了口气，苦笑道："我用这把刀杀了谁？"
　　傅红雪道："你杀了郭威的孙子，又杀了王大洪。不是吗？"
　　万世遗道："王大洪？"
　　傅红雪道："你叫王大洪杀人，然后你杀了他灭口。"
　　万世遗道："秋菊就是死在他手上的？"
　　傅红雪道："他用的是毒剑，但你的手却比他的剑还毒！"
　　万世遗又叹了口气，苦笑道："看来我现在就算否认，你也是绝不会相信的。"
　　傅红雪道："绝不会。"
　　万世遗道："可是你有没有想过，我为什么要杀秋菊呢？"
　　傅红雪道："你真正要杀的不是秋菊，是我。"
　　万世遗道："是你？我为什么要杀你？"
　　傅红雪还没有开口，躺在地上的那个人突然跳起来，大声道："因为你已经被万马堂收买了，我恰巧在无意间听见他透露过口风。"
　　傅红雪霍然转身，盯着这个人，厉声道："
　　你是什么人？"这人道："我姓白，贱名白健，江湖中人却都叫白面郎君。"傅红雪道："你见过马空群？"
　　白健道："天天都能见到。"。
　　傅红雪道："他在哪里？"
　　白健白了万世遗一眼，道："你杀了他，我随时都可以带你去。"傅红雪的脸突又因激动而发红。
　　无数日辛苦的找寻，竟忽然在无意间得到结果，无数年的刻骨铭心，像毒蛇般纠缠着他的仇恨，现在忽然又有了报复的希望。老天保佑，马空群总算还活着，总算还没有死在别人手里。
　　傅红雪紧握双手，满眶热泪几乎已忍不住要夺眶而出。
　　白健道："我到这里来，本就是为了要带你去找马空群的，可是他……"
　　傅红雪突然打断了他的话，道："他本就已非死不可！"
　　白健吐出口气，目中已露出笑意。
　　但就在这刹那间，他眼前忽然有刀光一闪，一缕寒风贴着他耳朵擦了过去。接着只听"夺"的一声，火星飞溅，一柄刀钉在他身后的山壁上，薄而利的刀锋竟已入石两寸。
　　白健突然觉得两腿发软，竟似已连站都站不住了。
　　这柄刀本来明明在万世遗手上，他竟未看见万世遗是如何出手的。甚至傅红雪都未看见这柄刀是如何出手的，他脸色似也变了。
　　万世遗淡淡道："我若真的已被万马堂收买，这个人现在已经是个死人。"傅红雪迟疑着，突又冷笑道："你当然不会在我面前杀人灭口。"万世遗道："你相信他的话？"
　　傅红雪道："只相信我亲眼看见的事，我……我亲眼看见秋菊在我面前倒了下去。"万世遗道："你真的要杀了我替她报仇？"
　　傅红雪不再说话，因为现在又已到了无话可说的时候。他的刀已出鞘。
　　刀光一闪，比闪电更快，比闪电可怕。
　　没有人能形容他这一刀，他一刀出手时，刀上就仿佛带着种来自地狱的力量。从来也没有人能避开他这一刀。
　　可是万世遗的人已不见。
　　傅红雪一刀挥出时，他的人忽然已到了三丈外，壁虎般贴在山壁上。就在刀锋还未离鞘的那一瞬间，他的身子凌空飞起，倒翻了出去。
　　傅红雪拔刀的动作几乎已接近完美，若是等到他的刀已离鞘，就没有人再能避开那一刀。万世遗的身子，看来就像是被刀风送出去的。
　　看来他竟像是早已知道有这一刀，早已在准备闪避这一刀。他闪避的动作，也已接近完美。
　　只有傅红雪自己才知道他这一闪是多么完美，多么巧妙。
　　他握刀的手掌，突然沁出了冷汗。
　　万世遗看着他，突然道："这样子不公平。"
　　傅红雪道："不公平？"
　　万世遗道："你杀了我，我死而无怨，可是我若万一杀了你呢？"丁灵琳立刻抢着说："你若死了，还有谁会替你去找马空群报仇？你难道已将那段仇恨忘了？"
　　傅红雪怎么能忘得了！
　　他对万世遗的仇恨虽然鲜明而强烈，可是对马空群的仇恨，却已像毒草般久已在他心里生了根。
　　就算他的心已碎成千千万万片，每一片上都还是会带着这段仇恨，他活着，本就是为了这段仇恨，就算他想忘记，也是忘不了的。
　　刀已出鞘。
　　刀鞘漆黑，刀锋却也是苍白的，就好像他的脸一样，苍白而透明。
　　他紧紧握着刀，竟不知这第二刀是不是还应该砍出去。
　　白健用力咬着牙，眼睛里已因紧张兴奋而布满了血丝。
　　他也已看出了傅红雪的犹豫，他认为万世遗若不死，他就得死。平时他本是个阴沉狡猾、很有判断力的人，但这种生死间可怕的压力，却使他做出了件很愚蠢的事。
　　他忽又大声道："你为什么还不动手？刚才你倒在地上时若不是我救你、他已杀了你，你难道还给他第二次机会？"
　　他自己认为他话说得很有煽动力，他自己若在傅红雪这种情况下，听见了这些话，是绝不会放过对方的。
　　可是他错了，他忘记傅红雪和他并不是同一个人，绝不是！
　　傅红雪竞忽然转身，刀锋般的目光已盯在他脸上，一字字问道："你刚才救过我？"自健立刻用力点头。
　　傅红雪道："你为什么要救我？"
　　白健道："因为我要你去杀了马空群，马空群一日不死，我也一日不能安心。"这解释也极合情合理，他自己也很得意。
　　谁知傅红雪却突然冷笑，道："现在我只有一点还不明白。"白健道："哪一点。"
　　傅红雪冷冷道："他若真的要杀我，就凭你也能救得了我？"白健突然怔住。
　　他终于明白，这少年虽然是个残废，虽然有种随时都可能发作的恶疾，但他却绝不是他想象中那种幼稚愚蠢的人。
　　直到现在，他才发现自己做了件多么愚蠢的事。
　　傅红雪冷冷地看着他，看着冷汗从他额角上滴出来，那眼色就像是看着条已被人赶到垃圾堆里的野狗一样。
　　他已不愿再多看这个人一眼，目光垂下，凝视着自己手里的刀，冷冷道："我本该杀了你的。"白健也在看着他的刀，全身都在发抖。
　　傅红雪道："可是你这种人根本就不配我出手。"白健的人突然软瘫，倒在山壁上，无论谁刚从死亡边缘爬回来，都不免会像他一样虚脱。
　　傅红雪慢慢地接着道："我不杀你，你最好也不要逼我。"白健道："…我……我明白。"
　　傅红雪道："马空群真的还活着？"
　　白健道："绝不假。"
　　傅红雪道："你是想活着带我去？还是想死在这里？这两条路都可以走。"
　　他不再说一个字，也不再多看这个人一眼。他已算准了这种人会怎么样选择，事实上，他已根本没有选择的余地。
　　万世遗正看着他，目中带着欣慰的笑意，忽然道："看来你的确已进步了很多。"傅红雪还在看着自己的刀。刀锋越磨越利，人又何尝不一样？这世界上大多数人岂非都是在痛苦中成长的？
　　自从失去了秋菊后，他忽然第一次感觉到对自己又有了信心。他抬起头，凝视着万世遗："今天我可以让你走，但我们之间的账，却迟早还是要结清。"万世遗道："我知道。"
　　傅红雪道："什么时候，什么地方，我都可以让你决定。"