　　书名：天敌
　　作者：流光飞影（六芒星/鼠儿果）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：c1h2m3】

　　内容简介：

　　两年前我第一次将《侧影》这篇故事发表，可没想到反响却没有意料中那么大，这让我一度产生怀疑，同时也有些失望，便又写了一篇《狗妻》，后来才发现原来大家喜欢的是人妻类文章，这使我不得不将《侧影》放弃，不过现在我打算重新将这篇文章拾起来，但由于本人现在时间不足的问题，而且我还欠着一位雇主的几篇文章，可能就更新起来有点慢了，但还请喜欢女警文的朋友们不要错过，请大家耐心等待。

　　本文是之前的修正版，修改地方如下：
　　1，姓名修改：将之前的大反派石天改为—石震天，将之前的女警战露改为—蓝颖。
　　2，去除人物：去除了旧闻的三位人物，一个是反派猴子，一个是反派小智，还有一个是女市长的女儿聂晓云，后期会根据剧情的推展再加入新角色。
　　3，修正字、词、汇若干，在此不一一表述。
　　4，本文是一个架空的世界，你也可以理解为另外一个纬度空间，请不要用现实的眼光去看待它，文中所触及到的职位、场所、城市等等都是子虚乌有的，跟咱们现实世界没有半毛钱关系。
　　5，本文是都市女警文，文中带一点科幻，带一点武侠，带一点玄幻，但却都不夸张，里面的人物也不会飞天遁地，我只是稍作了一些文学夸张而已。
　　现在写女警文是一个吃力不讨好的事，不过我本人最喜欢的还是女警文，就算是自娱自乐我也想把这篇文章写完，如果有人资助那就更好啦，呵呵，还请大家多多支持，多多探讨，这样也能激发我创造灵感，总之……慢慢来吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍

　　男人篇：

　　乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。

　　石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。

　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。

　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。

　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。

　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。

　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。

　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。

　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。

　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。

　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。

　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。

　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。

　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。

　　美女篇：

　　姓名：侧影（原名不详）
　　国籍：？？
　　年龄：？？
　　身高：约170
　　三围：？？
　　职业：杀手
　　简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。

　　姓名：雷芳
　　年龄：25
　　身高：168
　　三围：77C/59/81
　　职业：战警
　　简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一。

　　姓名：蓝颖
　　年龄：25
　　身高：172
　　三围：82D/58/79
　　职业：缉毒警
　　简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。

　　姓名：夏凝
　　年龄：26
　　身高：168
　　三围：78C/60/84
　　职业：刑警
　　简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。

　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）
　　年龄：24
　　身高：165
　　三围：73B/53/80
　　职业：警务文员
　　简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。

　　姓名：李静
　　年龄：32
　　身高：168
　　三围：80C/60/86
　　职业：警视厅科长
　　简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警视厅科长。

　　姓名：凯瑟琳
　　国籍：英国
　　年龄：28
　　身高：175
　　三围：90G/68/86
　　职业：国际刑警
　　简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。

　　姓名：伊莉莎
　　国籍：乌克兰
　　年龄：31
　　身高：180
　　三围：95G/73/93
　　职业：军人
　　简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。

　　姓名：张雅
　　年龄：27
　　身高：167
　　三围：82F/55/86
　　职业：情妇
　　简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。

　　姓名：杜萍
　　年龄：43
　　身高：165
　　三围：84F/64/84
　　职业：市长
　　简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。


　　旧版：【侧影行动】（1-2）

　　第一章

　　主要人物介绍

　　男人篇：

　　乔飞—32岁，警务厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　石天—42岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　赵尚山—55岁，石天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石天结拜二哥，表面上是警务厅厅长，实为黑曜石穿插在警务厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警务厅，对石天忠心耿耿。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　小智—15岁，原名解小智，外号蝎子，从小在黑谭市孤儿院长大，外表看似一个12岁的幼稚少童，内心却是一副蛇蝎心肠，此人仇视社会，报复心理极强，一心想加入黑曜石。
　　猴子—20岁，原名侯赞，地痞流氓，黑曜石底层犯罪分子，也是该组织一个小小的头目，此人性格猥琐淫贱，爱耍小聪明，在黒谭市地面上无恶不作。佩服小智智勇双全，并于小智八拜结交。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　雷烈—享年50岁，原警务厅厅长，雷芳的父亲，将自己毕生所学全部传给雷芳，此人正直刚烈，英勇无畏。可惜在雷芳还读警校的时候就被人所杀害，至今凶手不明。

　　美女篇：

　　侧影—原名不详，国际不详，年龄不详、身高约170，体重约50，三围不详。神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警务厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　李静—32岁，身高168，体重51，三围85/55/86。文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警务厅科长。
　　雷芳—25岁，身高169，体重50，三围85/56/85，原战警四队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通咏春拳，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警务厅四美之一。
　　战露—25岁，身高172，体重50，三围84/54/85，雷芳的同窗，原缉毒一队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警务厅四美之一。
　　姚思玲—24岁，原名南宫灵，身高165，体重45，三围83/54/82，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警务厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓。性格冰冷，少言寡语，极为低调，警务厅四美之一。
　　夏凝—26岁，身高168，体重48，三围84/56/83，原刑侦二队副队长，私下是战露的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警务厅四美之一。
　　凯瑟琳—28岁，英国人，身高179，体重55，三围89/56/87，国际刑警，英国军情九处特工。奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　伊莉莎—30岁，乌克兰人，身高181，体重63，三围94/58/89。职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　张雅—27岁，身高168，体重47，三围85/55/85。乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石天的情妇。
　　聂晓云—18岁，身高163，体重45，三围82/55/84。女市长杜萍的女儿，刚从警校毕业便自告奋勇的加入了“侧影”行动小组。熟悉简单的格斗术与枪械射击，性格活泼开朗，单纯天真。
　　杜萍—42岁，身高165，体重50，三围87/58/86。聂小云的母亲，黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（01女杀手）

　　深夜零点整，新年的钟声悄然回响在这座黑暗的城市中。忙碌了一天的警员乔飞，此刻正独自一人拖着疲惫的身体，朝着回家的方向走去。
　　“唉！又是一年就这么混过去了……”他此时麻木的听着耳边这阵阵的钟声，不禁心中泛起惆怅。
　　乔飞今年已经32岁了，年过而立的他已经在黒谭市的警界中混了十几年，曾经一腔热血要为黒谭市除暴安良，可不知道是自己命背，还是自己不够努力？几年下来寸功未立，反倒光跟他搭档的干警就死了四个，从此也再没有哪个警察敢跟他搭档，同时他也在警界背上了“扫把星”的名号，
　　其实说也不奇怪，在黒谭这座犯罪率极高的城市里，贪污腐败那是见怪不怪，跟乔飞同届的警察要不就是死的凄惨，要不就是富得流油。像乔飞这样既不敢贪赃枉法，又不敢舍身取义的中庸之辈，注定是没有多大出息。最后只能无奈的在这夹缝中的环境下生存。而他那微薄的薪水与待遇，却又根本满足不了自己美貌且贪婪的妻子。
　　也就在半年前，乔飞的妻子—张雅，因无法忍受乔飞的无能而毅然决然的离他而去，从此二人形同陌路，各过各的。现在的乔飞是彻底破罐子破摔了，他遥遥看不到未来，久而久之便开始对自己的人生心灰意冷。
　　“沙沙沙…嘀、嘀！”正当乔飞思绪万千的时候，他腰中的对讲机忽然传来通知声。
　　“指挥中心！指挥中心！珊瑚区接到有人报案，案发情况未知，请附近的警员迅速前往了解情况，请附近警员迅速前往了解情况…”
　　“我操…大过年的都不让人安生。”
　　他不禁发出了一声牢骚，本想不接这茬，可谁又让自己刚好就在珊瑚区附近。停顿了几秒后，还是无可奈何的拿出了对讲机。
　　“警员编号174接到消息，现正赶往事发地，请指挥中心报告详细坐标…”之后，便无奈的之身向着珊瑚区方向走去。
　　珊瑚区，黒谭市有名的富人区，这里住的都是非富即贵的上层名流，也是美女明星们的外围场。乔飞打心眼里不愿意来这个地方，他知道这个地方是出了名的龌龊腐败。可看着眼前这一栋栋华丽的别墅，与一排排高档豪车，他还是不禁流露出了羡慕的表情。
　　“有钱就是好啊！有钱可以住好的房子，可以开好的车子，还可以玩很多漂亮的女人。唉！没钱就是惨啊，新年大晚上的还得跑来办案。”
　　乔飞仿佛觉得自己在这里有些卑微，好像压根不配来这种地方。其实，要不是因为这次报案，他也许还真就没有机会来到这种高档的地方。
　　最后他在一所豪华的别墅门外停下了脚步，乔飞探头向里面望了望，发现这座别墅要比其他别墅豪华的多，也大得多。光是他面前的场院就比警务厅的足球场还要大，而里面那白色的多层洋楼此时正灯火通明，好似皇宫一样金碧辉煌。
　　“我去…这是谁家啊？这么土豪？该不会是总统家吧？”
　　乔飞惊讶了一番，便按了一下铁门外的门铃，对着门铃上的对讲器说道“你好，我是警察，这里接到有人报案……”可还没等乔飞说完，就听‘嘀’的一声，铁门便自动的打开了。
　　走进铁门后，发现这里安静的出奇，乔飞原本以为只是某个小贼趁着过年的深夜来此盗窃，可现在又感觉有些不对。因为一般像这种高端住所都会有保安之类的人员在此把守，而现在这里除了停放了一些高档豪车外，竟是空无一人。
　　多年的办案经验使乔飞此刻多了一份警觉，他慢慢走近洋楼门口，发现这白色的大门并没有锁，只是半闭半合着。他左右看了看，便礼貌性的敲了敲门，示意了一下自己的身份后，发现里面竟是鸦雀无声。此时乔飞觉得越来越奇怪了，便索性将这半闭着的大门缓缓打开。
　　“你好，警察办案，我进来了，有人吗？有……”
　　当他刚踏入门后，眼前的景象立马就让乔飞紧张了起来！这宽广的大厅中，竟有多名身穿黑西服，看似保镖的男人，正一个个横七竖八的倒在地上的血泊之中，空气中立马充满了血腥的气味。乔飞赶紧的拔出配枪，稳了稳自己的心神，又数了数地上的尸体，发现总共是7具，而这7具尸体的喉咙上都分别留有深深的刀口，看来他们是被人用刀刃将喉咙割开而毙命的。
　　现在要说乔飞不害怕，那纯属瞎扯淡。虽然乔飞干了十几年警察，死人他也见过无数，可眼下这一次就死了7个人的场景确实让他感到脊梁有些发凉。乔飞知道在黑谭这个罪恶的都市里，死几个人那是几乎每天都发生的事情，之前跟他搭档的4名干警每个都死的非常凄惨，乔飞一联想到他们，更是心中一阵抽搐。
　　正当他要拿对出讲机来汇报这里的情况时，忽然隐约听见楼上某处传来了一阵响动，他立即屏住了呼吸，使劲安抚着自己恐慌的内心，握紧手枪，停顿了数秒后，便硬着头皮小心翼翼的走向通往楼上的阶梯。
　　当来到二楼时，他发现这里同样也有很多被割喉的尸体，而之后的每一层房间里都分别发现了更多不同尸体。卧室、走廊、厨房、卫生间，保镖、佣人、厨师、管家、男的、女的…一路走过竟有20多具尸体，这简直就是一场大屠杀。
　　而让乔飞感到更奇怪的是，这么多的尸体竟然全部都是被人割喉毙命的，可这些保镖大多都有武器，但从现场环境来看，并没有任何打斗的痕迹，这么多人被割喉致死又没打斗痕迹，说明这些人都不反抗，难道这些人都傻了吗？任凭凶手割开喉咙？
　　乔飞现在觉得越来越诡异了，他踏着这基本已经被鲜血染红了的地面，看着这一具具仿佛被鬼魅杀害的尸体，他感觉自己双腿开始不自觉的颤抖了起来。他顶着巨大的压力，最终还是来到了洋楼的顶层。
　　在顶层的走廊上，又发现了两具保镖的尸体，他朝四周看了看，突然闻到了一股清香的气味，虽然此刻这个地方已经是血腥味十足，但还是掩盖不了这阵阵的香味，他好奇的搜寻着这股香味的来源，发现这味道是从走廊深处一个房间内传来的。乔飞此时战战兢兢的走到了这个房间的门口，他攥紧手中那已被汗水浸湿了的配枪，争扎着思考了片刻后，便憋足了一口气，猛地一脚将这房门踹开！
　　“都不许动！警察！！”也不知是自己太激动，还是太害怕？乔飞这怒吼的声音，震的连他自己都觉得浑身发颤。而接下来的画面却更是让他目瞪口呆。
　　现在乔飞终于知道这股香味是什么了，原来这就是女人香水的气味。因为在他的眼前，正有4女1男，5具全裸的尸体，正以不同的姿势分别惨死在这个房间里。而那浓烈的香水味，正是从这些女尸身上散发出来。
　　乔飞大概观察了一下这个房间，发现这里跟楼下的其他房间有很大程度上的不同。虽然这栋洋楼处处都是金碧辉煌，但这个房间却更加雍容华贵，高档的大理石地板，名贵的水晶吊灯，经典的壁画，高级的沙发，奢侈的红酒，还有他眼前那张宽大无比的欧式软床，看来这里应该就是这套洋楼主人的卧室了。
　　乔飞想走近确认一下这5具尸体，突然感觉脚底踩到了什么东西？低头一看，居然是一根女性自慰用的振动棒！乔飞这才惊奇的发现，这里除了豪华的家饰外，还有各式各样的性玩具跟情趣用品，什么假阴茎、振动棒、跳蛋、肛门珠、蜡烛、皮鞭、情趣手铐等等，这些东西都随意散落在这间房内的大床跟地板上。而最令其惊讶的是，这4个被害的女子全部都是荧幕上的大明星，乔飞甚至还都能叫出这些女星的名字来。
　　此时离他最近的两具女尸，正是大明星高冰冰与范圆圆。这两具美丽的女尸都双手背拷着粉色的情趣手铐，全身赤裸着风韵的肉体，正披头散发的歪着那已被割喉脑袋，高撅着身后那雪白圆润的大屁股，两人分别一动不动的跪趴在地板上面。
　　待乔飞离近一看，发现范圆圆此时那高撅着的大屁股上竟有一根类似肛塞得黑色物体，正深深的插在她那柔嫩的屁眼里。而她那雪白的屁股上还有不少用情趣蜡烛滴过的蜡痕，和一片已经干枯了的精斑，
　　而旁边高冰冰的两片浑圆的臀肉上，竟发现有两个用黑笔写着‘操我’的字样，此时高冰冰那同样高撅着的肥臀间，居然还有很多浓白色的精液正从她那已经失去生命的肉穴中不断滴流到这已被鲜血染红了的地板上。
　　乔飞低头看着这两具惨死的女尸，没想到曾经荧屏上美丽动人的两个女星，如今却以这样的形象出现在自己的面前。
　　他抬头又看了看另外两具女尸，发现那两具女星的尸体正以一种奇怪的姿势，死在了眼前这张宽大的欧式软床上。
　　这两名女星乔飞再熟悉不过了，一名是最近正火的青春偶像baby，而另一名则是驰名中外的国际巨星张芝宜。在见这两具性感的女尸正赤裸着上身，穿着性感的开裆黑丝网袜，将她俩彼此的黑丝美腿都打开成M形状，然后双腿又都相互依对在一起。定睛观瞧才发现她俩的双腿中间居然有一根乌黑粗长的双头假阳具，同时将这两名女星的阴道穿插在一起。
　　看着这根还在两名女星阴道中震动着的双头假阳具，乔飞不禁感到有些惋惜。他心里明白，这铁定又是哪个大人物在自己家里开的一场情趣派对，不过这次这个大人物却没这么‘性’运，也不知道得罪了谁？竟被人杀得全家满门，可怜这些女明星也要陪着一起送命。
　　正在感慨之时，乔飞忽然发现在baby那性感的双唇中好像含着一个黑黑的东西？起初乔飞以为是口塞之类的东西，可离近一看才知道，这黑黑的东西居然是一根被人用刀刃切下来的男性生殖器！这根血糊糊的阳具正软趴趴的插在baby的嘴里，这血腥又诡异的画面着实让乔飞吓了一跳！他立马将目光转向了这间屋子里唯一的男尸。
　　只见这个赤裸的男人，此时正低着脑袋，身体靠躺在大床的床头上，而那血淋淋的下身处，明显是被人割掉了生殖器。看来baby嘴里含着的男性生殖器，就是这个男人的了。
　　其他死尸都是一刀毙命，而这个男人居然还被割掉了命根子，看来凶手的主要目标就是这个男人了，可这是寻仇还是图财？乔飞一时也说不清楚，但他知道这个案子绝对不是他想象的那么简单。不过，这个低着脑袋的男人又是谁呢？
　　为了弄个明白，乔飞便壮着胆子走到了这具男尸的跟前，俯下身子，仔仔细细的看了一眼后，立马就吓得他冷汗直流。
　　“天啊！原来是他！？”
　　此时此刻的乔飞感到非常后悔，他懊恼今晚就不应该来这个地方，因为眼前这具男尸就是令人闻风丧胆的黑帮组织—黑曜石的首脑级人物—赵尚天。
　　黑曜石，这个让乔飞一想起来就觉得恐怖的组织，他之前合作过的搭档几乎全是死在该组织手下的。乔飞太清楚黑曜石这帮人的手段了，恐吓、绑架、杀人、强奸，这些在黑曜石的面前都是小儿科。谁都知道得罪了黑曜石要比得罪天皇老子的下场还在惨。不知道是什么人居然敢杀赵尚天？
　　此刻乔飞再也不敢耽搁了，他再次将对讲机拿起，准备报告这里发生的一切。可就在这时！乔飞突然感觉自己的喉咙下方传来一阵瘆人的冰凉感！一把明晃晃的匕首竟悄然无息的抵住了他的脖子！紧接着就听见一个冷冷的女子声音从他脑后传来。
　　“…警察？”
　　此时乔飞如同被电激了一样，呆怵在原地一动也不敢动，瞬间他的脑海里就像过电影一样的混乱成了一片，看来今晚自己就要在这个地方交代了。
　　身后的女子见乔飞迟迟不动，便又冷声问道“这么长时间，怎么就来了你一个人？”
　　乔飞知道自己这关估计是在劫难逃了，便鼓了鼓勇气，战战兢兢的向她问道“怎、怎么？难到报警的人就是你？”
　　身后女子并没有直接回答，只是轻蔑的说道“没想到你们警务厅的办事能力居然这么差。”
　　乔飞听后仿佛明白了些什么，便继续向她问道。
　　“…这么说这些人都是你杀的了？”
　　“哼…谁让这他们都死有余辜呢。”
　　“全是你一个人杀的？？？”
　　“…怎么？你想变成下一个？”
　　乔飞听后便吓得不敢再问，只是哽咽了一下那还被利刃抵住的咽喉，缓缓说道“那、那你是谁？”
　　女杀手停顿了片刻，将一个金色U盘悄悄的放进了乔飞的口袋里，然后用那冷冷的声音在他耳边说了一句。
　　“查查就知道了…”
　　随后，她将手中那把匕首缓缓从乔飞颈部移开，又悄然无息的从这个房间内消失了。此时剩下的只有5具惨死的尸体，与一个始终未敢回头，浑身开始颤抖的警察……


　　（02对势）

　　凌晨0点51分，无数的警灯照亮了这黑暗的珊瑚区，而赵尚山的别墅周围更是被警车堵得水泄不通。
　　乔飞此时正蹲坐在那白色洋楼门口的台阶上，身体现在还是不停的打着冷战，他夹着微颤的香烟，呆木的看着眼前一个个正在忙碌的警员，与那一具具被抬走的尸体，回想刚才这里发生的一切，心里后怕至极。
　　这时，一个身高中等的男人从那群办案中人群里一路匆匆小跑到了乔飞的跟前，他喘着气看着蹲坐着的乔飞便是一顿训道。
　　“我说乔飞，真行啊你！大过年的都能碰到这事！？你说跟你在一起的人是不是都倒了八辈子血霉了？老子都辛苦一年了！哎我说你心疼心疼老子好不好？”
　　说话的这个人正是乔飞的直属领导—潘小强。潘小强今年不到30岁，比乔飞入行晚，但却比乔飞时务的多，这小子平日里有两大本领，一个是会对上级领导阿谀、奉承、拍马屁，二个是会给下级同事挖坑、埋坑、背黑锅。凭着这两大本领这小子在警务厅也算是混的如鱼得水。
　　此时听着他那叽叽歪歪的声音，乔飞连头也没抬，只是一边抽着香烟，一边两眼无神的看着前方几个正向他俩走来的警察。
　　“你他妈聋啦？说了半天你听见没有？我给你说这事闹大了！赵尚山死了！鸡巴都被人割了！还死了4个明星！你说这锅他妈谁背！？？”
　　“这黑锅想让我背的话就少说两句，你没看到李科长她们都来了吗。”
　　潘小强这才恍然扭头，刚才那凶列的表情立马转变成了一副让人恶心的嘴脸，只见他一边卑躬着身躯，一边快走了几步，来到一个正向着他俩走来的女人面前。
　　“哎呦呦！李科长！您怎么都来啦？您看这大过年的…哎呀！您看这事闹的，您辛苦！您太辛苦了！这都是我们办事不牢，还劳您大晚上的来视察工作，自责！我们应该自责……”
　　潘小强此刻正不顾一切的在为这个女人做着那令人反感的解释工作，而这个女人正是警务厅的科长—李静。
　　李静出身豪门，跟乔飞同岁，在警校里也是乔飞他们班的班长，因一流的身材相貌与出色的学习成绩进入校模特队，担当黑谭市警队的形象大使。她是大部分男生们的梦中情人，乔飞自然也是其中之一，他当年曾多次向李静表白过，可出身名门的李静怎么可能看上一个穷屌丝呢？再后来二人同时进入警务厅工作，但几年下来二人的前途却是相差万里，如今李静已是黑谭市警务厅的科长，而乔飞却依然还是一个小小的巡警。
　　“你没事吧？”李静此时来到乔飞的面前，看着沉默的乔飞问道。
　　而乔飞依然坐在台阶上抽着烟，他抬头看了一眼李静，然后又低下脑袋，黯然的回了一句“…没事。”
　　这可把旁边的潘小强给急坏了，他立马对乔飞训斥道。
　　“乔飞！领导给你说话呢！你能不能站起来回话？什么态度？”
　　看着潘小强那着急上火的样子，又看了一眼面前的李静，乔飞无奈的叹了一口气，将手中的香烟熄灭，然后起身笔直的站在李静的面前，以报告工作的口吻向她说道。
　　“巡警乔飞，警员编号174，今夜凌晨0点03分接到珊瑚区报案，来到此地后，发现此地有大量死者，死因都是被人用匕首在颈部割破致死，还发现死者中有4名女星与黑曜石上层人物。警员174身体并无大碍，报告完毕！请指示！”
　　看着乔飞这一本正经的态度与他那疲惫不堪的面容，李静心中不禁有些不忍。
　　“好了好了，你先去医务车上休息吧，一会有些事情要问你。”
　　正当乔飞想要前往医护车的时候，突然有几十辆黑色高级轿车正黑压压的一排，从这别墅的大门里缓缓的开进。车门打开后，从车里面下来一群凶神恶煞的黑衣人，而当中为首的一个男人神情威严又略带悲伤之意，但这丝毫不影响他那霸气十足的气场。此时在场的所有的警务人员都被这个男人的威慑力带来了一丝紧张感。
　　乔飞没见过这个男人，但他知道，这位大人物就是黑曜石的领头首脑—石天。
　　石天有两个结拜的哥哥，在这惨死的赵尚山便是他的大哥，虽然石天在三兄弟里年龄最小，但此人文韬武略，城府极深，对整个黑帮文化更是了如指掌，所以两个哥哥都推举他来领导黑曜石的发展。
　　只见石天带领着身后近百余名手下，缓缓的走到了一个担架前，他轻轻将担架上的裹尸袋打开，看了看里面那惨死的赵尚山，然后跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个响头，与此同时，他身后的所有黑衣人也都不约而同的在此磕头跪拜。
　　看着这近百人同时下跪的场面，乔飞不禁感到有些震撼，这已经死去的赵尚山正是石天的结拜大哥，而石天竟在这第一时间内就赶来，看来这次事情确实闹大了。
　　“第一个看到我大哥尸首的人是谁？”石天此时来到李静面前，用那凌冽的眼神与那冷酷的声音问道。
　　而李静此刻显然有些慌张，她没想到石天竟然在这个时候会来到这里，她看了一眼旁边早已发抖的潘小强，刚想要对石天说话，可不料潘小强此时竟立即指着乔飞说道。
　　“啊那个……是、是他…”
　　此刻在场所有的目光都同时盯向了乔飞，而乔飞现在早已将潘小强全家上下、男女老幼、姑姑婶婶、大爷大妈都完完全全的在心里骂了一个遍！！
　　石天看了一眼面前这位其貌不扬的巡警，然后又走到他面前低声问道“是谁干的？”可乔飞连正眼看石天的勇气都没有，只是低着脑袋慌张的沉默了起来。
　　就在这时，一个铿锵有力的声音从石天的身后打断了他。
　　“这个案子我们正在处理中，有消息自然会通知你！”
　　闻声观瞧，石天发现一个美丽而又庄严的女警正用一双嫉恶如仇的眼睛死死的盯着他。而此人正是警务厅战警队队长—雷芳。
　　雷芳是警务厅内著名的风云人物，年纪不大的她凭借着高超的拳法与严谨的办案能力早早便当上了战警队的队长。她的父亲—雷烈原先是警务厅的厅长，但在雷芳少年之时便被人杀害，雷芳为寻凶手苦苦追寻，最后她深信父亲就是被黑曜石所杀的，但偌大黑曜石要想找出真正凶手还需从长计议。为不打草惊蛇，她只能一面伺机而动，一面默默忍耐。
　　此时石天见罢并没搭理，而他旁边的一个身材魁梧高大，满面狰狞的随从却挡住了雷芳的视线。
　　“呵呵！原来是雷队长啊，我们二当家的惨死在这里，难道我们老大问问都不行吗？”
　　这个洪亮而粗矿的男人正是石天的得力手下—泰隆。
　　“泰隆！没想到你居然还敢现身？16号在纪检察官家里发生了一起严重的轮奸案，导致他的妻子与女儿现在还在医院里躺着，我现在严重怀疑这起案件就是你做的！！”
　　“嘿嘿嘿！雷警官，空口无凭啊，你怎么就知道是我干的？莫非你之前试过我胯下这根大鸡巴吗？啊？哈哈哈！！”
　　“你！！”
　　泰隆此话一出，引得众喽啰哄堂大笑了起来，而雷芳被这公然的挑衅更是气的满面羞愤，她知道自己大仇未报，不能冲动。她暗中握紧双拳，硬是压抑着自己心中的怒火。
　　“雷队长，我们此次前来不是为了惹事，而是为了弄清我大哥的死因，既然你们警方不愿意相告，那我们只好回去自己调查。阿泰，将老大的尸体带走…”
　　此时石天不愿在此多费口舌，只是吩咐泰隆将赵尚山的尸首带回自己车上。雷芳见这些人居然如此无法无天，立马冲到泰隆的面前制止道。
　　“慢着！在场所有尸首都是警方重要的证物，你们没有权利这么做！”
　　“哼哼，权利这两个字只有我们黑曜石才配说，雷队长这么漂亮，怎么蠢的跟你那死去的老爹一样？不如哪天让老子替你那死鬼老爹来好好调教调教你，嘿嘿嘿！！”见泰隆竟如此下流猖狂的提到自己父亲，愤怒中的雷芳再也忍不住了。
　　可就在这一刻，一个倩丽的身影以掩耳不及的速度飞奔到他俩身边，腾空一脚便向着泰隆的脑袋踢去。而泰隆也非等闲之辈，耳边一阵风声，使他迅速摆开了防御姿势，但这犹如闪电般腿法还是打了他一个措手不及，只听‘啪’的一声脆响，泰隆那粗糙脸上就划过一道血印。
　　“操！！是谁！？”泰隆此时捂着腮帮子，暴跳如雷的瞪着眼前这个在他脸上留下烙印的女人。
　　“战露！又是你这婊子！”他咬牙切齿的对她喊道。
　　“这一脚是让你知道藐视警察的下场，哼哼！泰隆，上次让你跑了，这回可没那么容易了”说话的这名女子以一副骄横的姿态站在了雷芳与泰隆中间，她身材高挑矫健，相貌俏丽冷俊，一双结实修长的美腿更是引人注目。此人正是警务厅缉毒队队长—战露。
　　战露是某大富商的掌上明珠，从小娇生冠养，优越感极强。幼年之时便被父母带去韩国学习，又拜在跆拳道大师的门下学得一身凌冽腿法，更是傲视群雄。之后回国与雷芳在一所警校里深造，但在一次校办的拳法竞赛中，身负血仇的雷芳因不想惹是生非便故意败给了战露，而这对高傲的战露来讲却是莫大的耻辱，从此便对雷芳耿耿于怀。在之后的工作中更是与雷芳争强好胜，战露凭借她那傲人的双腿立功无数，迅速就当场了缉毒队队长，成为了在警视厅内与雷芳并肩齐名的风云人物。
　　“雷芳，你可真没用，对付这种垃圾还有什么好说的？”此时战露侧目瞧了一眼身后的雷芳，轻讽的对她言道。
　　而雷芳深知战露的脾气，便也不好多说什么。她走到石天的跟前，看着眼前这群正在跃跃欲试的犯罪分子们说道“你们统统不许动！石天，我命令你立刻将这些人遣散！”
　　“遣散？雷芳你脑子没问题吧？这些垃圾都是平常抓不到的罪犯，今天必须将他们一网打尽，全都给我抓回去！”
　　战露正在叫嚣之时，身后那早已气急败坏的泰隆突然抡起铁拳向她砸去，而眼疾手快的战露却以那轻盈的身法轻松将这一拳躲开，抬起一条修长的美腿便跟泰隆对打了起来。
　　此时现场一触即发，所有警员与黑衣人也都纷纷掏出了武器，叫骂声、警鸣声混乱成了一片，一场大战即将爆发。
　　就在这紧张的时刻，一声清脆的枪响打断众人们的喧嚣。“住手！统统都住手！！”李静此时用她那几乎颤抖嗓音制止了即将爆发战争，她将手中的佩枪交给一旁的潘小强，然后对着石天说道“石天！如果今晚有任何人伤亡的话，我们警方一定不会就此罢休的！”
　　而此时石天却一副不以为然的表情看了一眼李静，又看了看面前的乔飞，然后对她说道“李科长，我刚才已经说过了，我们不是来闹事的，但我大哥的尸体今晚必须带走！”
　　“好！我也不想强人所难，尸体你可以拉走，但这件事情我们一定会调查清楚！”
　　“哼哼，那就最好。”
　　一场即将爆发的大战就这样平息了下来。此时心有不甘的泰隆，在临上车时还摸着自己那受伤的下巴，恶狠狠对眼前那洋洋得意的战露的骂道。“臭婊子！老子发誓！下次一定要把你那双骚脚给废了！”
　　而战露此时竟一脸不削的回了一句“哼！垃圾！姑奶奶等着你！”
　　直到石天他们上车后，此时紧张的乔飞才算是松了一口气，他没有想到今晚会有这么多事情发生在自己的身上，日后黑谭市必定不会安宁。
　　就在乔飞目光将要离开石天的那一刹那，他隐约看见在石天车内有一个让他熟悉的倩影，乔飞觉好像自己那失联已久的妻子—张雅。他揉了揉自己那怀疑的双眼，可还没等他仔细观瞧，车子便离开了他的视线。乔飞定了定神，心想张雅怎么可能会跟石天在一起？看来自己今晚确实太过紧张了。
　　“长官，怎么能这么轻易就放了他们？”雷芳此刻极为不满的向李静说道。
　　可一边的战露却故意讽刺的回道“哼！要不是你碍手碍脚，我刚才早就将石天拿下了。”
　　“战露，你为什么每次都这么高野？”
　　李静见这两个美丽的警花又要开始对嚣，便立马制止道“行了，刚接到龙厅长的指示，这次要从长计议。潘队长，叫乔飞过来一下。”
　　“乔飞！领导叫你！”
　　潘小强的一句话打断了还在思绪中的乔飞，他回头看一眼那依旧让他厌恶的队长，无奈的走到了他们的跟前。
　　“乔飞，我现在要知道今晚这件事的详细经过。”看着眼前这表情极为严肃的李静，乔飞也是认识到事情的严重性，他一五一十的将整个事情的经过完完全全的又讲述了一遍。
　　“等等，等等…你是说有一个女人，用一把匕首杀了整整29个人？而且还有很多持有武器的保镖？乔飞！你把我们都当傻帽啊？”潘小强此时用他那夸张与怀疑的口气质疑着眼前的乔飞。
　　“…说实话我自己也不敢相信。”
　　李静见此刻还心有余悸的乔飞，隐约能感到他心中的那份恐惧。
　　“长官，从现场分析来看，乔警员应该说的没错，虽然别墅内的监控录像都已被毁坏，但我们还是可以判断这确实是一个人干的。”
　　雷芳此时证明了乔飞所言非虚，她接着又对乔飞问道“乔警员，你有没有见到这女杀手的体型面貌？”
　　乔飞本想实话实说，但话到嘴边又不自觉的咽了一回去。
　　“…身高大概1米7吧，脸…没太看清…”
　　“是没看清，还是没看见？”
　　见雷芳那深疑的目光，乔飞心中不禁有些发虚，如果说没看见，那自己确实太没面子了。
　　“我、我只看见她一个侧影。”
　　“侧影？？”
　　雷芳显然不满意这个答案，而身边的战露却‘噗嗤’的一声笑了起来。“呵呵，什么侧影，我看是这家伙当时怕的要死，没敢回头看吧？”
　　见战露一语道破，乔飞此刻显得十分无地自容。
　　“好了好了，现在太晚了，明天早上你们几个都来会议室开会。潘队，你再勘察一遍现场，再看看有什么遗留的蛛丝马迹，随便再走访一下珊瑚区居民，整理一份详细的报告明天交给我。雷芳，战露，你俩现在跟我去趟机场，龙厅长回来了。”李静说罢之后，她三人便离开了现场。
　　“妈蛋！都他妈几点了还走访？乔飞！报告的事情交给你了，哈啊……老子困得要死，操！好好的一个新年就这么给搅黄了，哈啊~记得明一早把报告交给我，如果我没来就交我办公室，你明天早上……”潘小强一边打着哈欠，一边走向了自己的车门前。
　　“交、交你妈个逼！”而乔飞却对着潘小强那扬长而去的车子狠狠的骂了一句。随后他也拖着疲惫的身躯，缓缓朝着回家的方向走去…


　　（03金色U盘）

　　凌晨2点17分，在黑谭市以南的郊外，有一个硕大的庄园坐落在此，这里便是黑曜石的总部。
　　就在这庄园内的一间豪华卧室里，黑曜石的首领—石天此时正赤裸着结实的身体，靠坐在一个大沙发上一边抽着名贵的雪茄，一边注视着眼前壁炉中那熊熊燃烧的火焰，心中思绪万千。而此刻在他的脚下，正有一名穿着性感透丝睡衣的美丽女人，正用她那迷人的朱唇为石天深情的口交着，这名风骚艳丽的女人正是乔飞的妻子—张雅。
　　此时张雅正温顺的跪在石天的脚下，一口一口的吃着石天那根粗大坚挺的肉棒，她一手温柔的抚摸着石天那两颗硕大的睾丸，一手轻轻套弄着巨棒，口中那灵活的嫩舌不断舔舐着龟头，一副销魂撩人的媚态在不断讨好着石天。但尽管如此，石天却始终一脸沉闷。
　　“天哥…你心情不好？”张雅见石天迟迟没有反应，便抬头向他问道。
　　“嗯…”石天此刻只是抽着雪茄，继续注视着前方的炉火，诺有所思的回应了一声。
　　见石天一脸阴沉，张雅又赶紧将脑袋深埋在他的胯下，主动的将整根肉棒插进自己的嘴中，深深的吮吸了起来。
　　“雅儿，刚才在车上我见那个警察一直在看你，你俩是不是认识啊？”
　　石天的这句话打断了正在埋头苦干的张雅，她又抬起那美丽的面孔，望着正俯视着自己的石天，不禁有些羞愧了起来。
　　“他…他是我丈夫。”
　　石天听闻不禁勾起了一些性趣，他低头用手抚摸着张雅那俏丽的脸颊，笑着问道“哦？呵呵！怎么回事啊？”
　　见石天此时心情有些好转，张雅便一边轻舔着他的龟头，一边诉说了起来。
　　“他叫乔飞，是个小警察，我受不了他那窝囊劲，就离开了他。”
　　“哦，你们离婚了？”
　　“嗯…没有，他不同意，我是自己出来的，他也没找过我，我俩基本上已经断了。”
　　“呵呵，雅儿，看来你也是个不甘平凡的女人啊。”
　　张雅此时吐出嘴里那湿漉漉的肉棒，迈开她那修长浑圆的双腿，然后将身下那雪白圆润的翘臀跨坐在了石天的大腿上。
　　“哪个女人会心甘情愿的跟一个窝囊的男人过一辈子啊？我要的可是像天哥你这样的大英雄呢。”说着，便双手搂着石天的脖子，将她下身那已经湿滑的蜜穴套在了那根粗大的肉棒上。
　　“大英雄？哈哈哈！！雅儿，这还是第一次有人这样说我呢。”
　　而张雅却开始一边骚扭起圆润的肥臀，一边淫声荡语的对石天说道。
　　“唔…天哥在我心中就是大英雄…啊…整个黑谭市里有谁不怕咱们黑曜石的，啊…”
　　“哼！可如今却有人盯上我们了，老大惨死，重要的文件也不翼而飞，这件事看来没那么简单……”
　　见石天此时语气又有些低沉，张雅赶紧将她身后那雪白的大屁股更加卖力的扭摆了起来，并用那娇声荡音开始讨好着石天。
　　“啊…别、别在意那些事了…天哥…你这么厉害……那个人迟早会被你抓住的啊…到时候、啊……到时候一定要将这个凶手碎尸万段…剁碎了喂狗……啊…唔…”
　　看着自己怀中这个性感风骚的荡妇，正一边将那妖媚的肉体骚扭着，一边又在嘴中娇喘着恶毒言语，石天此时不禁会心的笑了起来。
　　“哈哈哈！雅儿啊，你可真是个残忍的淫娃，看来你那个没用的老公都没有将你喂饱过啊？”
　　“唔…天哥，雅儿现在都是你的人了，你、啊…你就别提那个废物了。唔、啊！啊！！”
　　张雅在石天那坚挺粗大的肉棒上开始越来越骚，那淫叫声也越来越大。而石天也在这酥麻的荡叫声中慢慢性奋了起来，他丢掉手中的雪茄，双手开始揉玩拍打起张雅那圆润肥美的肉臀，欣赏着眼前那对儿上下波动的雪白丰乳，直挺着自己胯间那根粗大的肉棒，配合着她那不断骚扭的小蛮腰，毫不费力的靠在沙发上，轻松的享受起这个女人给他带来的那种无比舒服的感觉。
　　“啊…天哥…啊天哥你打我啊！抽我！你咬我吧！啊！雅儿要…雅儿要！啊！！”
　　张雅此刻毫无羞耻的祈求着石天的凌辱，而石天也终于在张雅这淫声骚叫中将自己的兽性爆发了出来，他此时开始用力的在张雅那雪白的大屁股上抽打了起来，然后猛的一口咬住面前那晃动的奶头，奋力的将这对儿嫩奶在自己嘴中撕扯了起来！
　　而张雅竟在这疼痛的刺激下越发的骚浪，她此时开始夸张的抽动起自己那副疯狂的肉体，骚穴中那泛滥不止的淫水竟将石天身下的沙发都打湿成了一片。
　　“嘿嘿嘿！雅儿，发现每次你都能给我带来更高层的享受，雅儿啊，你可真是一条会发骚的母狗啊！”
　　“天、天哥只要你喜欢…雅、雅儿愿意做你的一条母狗，啊！唔…汪…汪汪…啊…啊！！”
　　听着张雅这顺从骚贱的狗叫声，石天又是满意的大笑了起来，刚才那沉闷的心情立马变得爽朗许多。
　　“嘀嘀嘀…”
　　就在这时，石天身旁的手机忽然响起，他拿起手机看了一眼后，便示意面前的张雅安静下来。而此时张雅也非常识趣的从石天的身上下来，然后她又重新温顺的跪在石天的脚下，双手握住那根还没有满足的大肉棒，张开桃红小口将面前这根大肉棒静静的吮吸了起来。
　　此刻电话中传来一个深沉的声音“喂，老三，我回来了，事情我也已经知道了。”电话中的这个人便是黑曜石穿插在警务厅内的头号卧底，石天的结拜二哥—龙照海。
　　“二哥，‘天堂’没在老大身上找到，不知道被这该死的凶手弄到哪去了，这个仇我们一定要报啊！”
　　“老三你先别急，‘天堂’自带保护系统，只有我知道密码，相信近期还不会出太大问题。而且杀老大的那个凶手我也大概知道是谁了。”
　　“哦？是谁？”
　　“如果我没估计错的话，这个人应该就潜藏在警务厅里，我明天会将怀疑的人都筛选出来，到时候必将这个人连同整个警务厅那些难搞的臭娘们一起除掉！”
　　“还是二哥你深思熟虑啊，不过二哥，此人来者不善，最近你要多加小心啊！”
　　“呵呵，老三你有心了，我在警务厅多年，相信不会有什么事。眼下倒是需要个内鬼来配合我，你那有没有合适的人选？”
　　石天此刻听着龙照海的话，又低头看了看还在吃着自己肉棒的张雅，突然脑子里灵光一闪，露出了一副邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，二哥，我这刚好有个非常合适的人选……
　　凌晨2点47分，乔飞终于迈着疲惫脚步踏进了自己的家门，他无力的瘫倒在床上，脑子里‘嗡嗡’的响成了一片。早出晚归对乔飞来讲早已见怪不怪，但今晚在所发生的一切对他来说确实太过难忘，与死神擦肩而过，又碰上第一黑帮差点命送当场，还有一个整天叽叽歪歪，看着就让人恶心的领导……
　　“够了，已经够了，我不想干了…”
　　此时他纵身一跃，从床上蹦了起来，歇斯底里的冲着这个空荡荡的房间暴怒了起来。
　　“工作工作不行！老婆老婆跑了！一天到晚挣那三瓜俩枣还差点把命搭进去，我是爱这份工作，可我爱他，他妈谁爱我啊？？去你妈的吧！老子我不干了！！”
　　叫嚣了一阵后，乔飞又有一种深深的空虚感充斥着全身，他的青春，他的梦想，那曾经在警徽面前发过的宏伟大愿，就这样风消云散了？他深深的叹了一口气，觉得自己这些年确实都白活了。
　　“唉！不干这个干什么啊？明天还得交报告呢…”一句现实的内心独白让乔飞又瘫倒在了床上，他此时眼眶里含着委屈的泪光，久久不能平静……
　　无奈之后，乔飞缓缓将自己的上衣脱下，可就在这一刹那，一个金色的U盘从他衣服的口袋中掉落在了地板上，这个清脆响亮的声音顿时回荡进了乔飞的耳中。
　　“什么玩意儿？”乔飞弯腰捡起U盘，拿在手中反复观察了一番，他发现这个U盘是特制的，纯金的外壳在手中显得十分有份量。
　　“不会真是金子做的吧？”乔飞此时非常好奇，为什么这个U盘会在自己口袋中？他突然回想起那个女杀手最后对自己做的一个微妙动作，顿时脊背感到有些发凉。
　　他立刻打开电脑，插上U盘，想要看看里面到底藏有什么东西？然而这个U盘竟自带保护系统，需要输入相关密码才能打开。乔飞虽不知道这里到底藏有什么，但他心里明白，这绝对是一个十分重要的东西。可他又不明为什么那个女杀手要将这么重要的东西交给自己？想着那个女杀手，乔飞心中又是一阵恐惧，一晚上死了29个人，乔飞可不想成为那第30个人。这件事情必须就此打住，如果再调查下去自己必然会陷入一场阴谋当中，
　　乔飞有一种感觉，觉得自己现在好像已经惹祸上身了，心中的恐惧感越来越大，他知道这些人的手段，借刀杀人、栽赃陷害、造谋布阱，这些他曾经目睹过的阴暗事情让乔飞此时不得不做出了一个重大的决定。
　　“辞职！不玩了，不干了！老子这回是真不干了！保命要紧，明一早我就把辞呈跟这该死的U盘递上去，后一早就回老家，这摊事谁爱接手谁接手，老子要远离这个恐怖的地方，让一切都玩蛋去吧！！”想到这，乔飞居然松了一口气，同时也伴随着一阵浓浓的倦意，他看了看表，发现已经3点多了，便打了一个深深的哈欠，扑倒在床上沉沉的睡去了……


　　（04特别行动小组，上集）

　　第二天中午，一阵狂乱的敲门声将还在睡梦中的乔飞惊醒，他缓缓睁开疲倦的双眼，起身穿上衣服，便向那还在猛砸的家门走去。
　　“谁啊…”门一打开，竟发现潘小强站在自己的面前，只见此时潘小强面目煞白，瞪着惊恐的双眼对乔飞吼道。
　　“乔飞！！操你妈的为什么关机？？”
　　乔飞回头看了看放在桌上的手机，发现手机没有充电已经黑屏了，便对潘小强说道“不知道啊，可能没电了吧。”
　　“你他妈傻逼啊！身为警务人员居然不保持通信？你他妈的脑子被门挤了吧？”
　　乔飞看着眼前暴怒中的潘小强，不禁暗笑了起来，心想自己反正也要辞职了，还在乎这些？他拿起手机与那个金色的U盘，对潘小强说道“潘队，我正好有个事情要跟你说，我准备辞……”
　　“你准备个毛啊！赶紧跟我走！！”不等乔飞说完，潘小强便强拉着他飞快的向外走去。
　　“哎潘队，什么事这么急啊？哎哎我、我的鞋。”
　　“到车里再穿，现在赶紧跟我走！！出事了，出大事了！！”
　　潘小强这反常的举动让乔飞此刻不禁感到一丝紧张，他不知道平日里无所事事的潘队长为何如此恐慌不安，直到上了车，才发现原来雷芳也在车里面。
　　“雷队长？怎么…”
　　雷芳此时一脸严峻的看着乔飞，又扭头对着潘小强说了一句“开车吧潘队，去市政大楼。”
　　“啊？不是回警务厅吗？”乔飞此时诧异的看了一眼雷芳，又见潘小强冷汗直流的将车子发动，便迅速朝着市政大楼的方向飞奔而去。
　　大冬天的流冷汗？乔飞觉得事情越来越奇怪了，他想问问雷芳究竟出了什么事，但雷芳却始终一言不发的看着他，乔飞见这个美丽的女警始终一脸严肃，用一双锐利的眼睛直直的盯着自己，这眼神让乔飞觉得很有压迫感。此时车内除了引擎发动的轰鸣声外，三人都异常的安静。
　　“雷队长…到底出了什么事情？”乔飞最终还是忍不住的问了一句。
　　而雷芳却又沉默了一阵后，才叹声对他说道“龙厅长死了，今天早上7点钟，发现他死在自己家中，还有他的妻子跟他的儿子，一家三口全都死了。”
　　“啊？？？你们、你们昨晚不是跟李科长一起去机场接他了吗？怎么？？”乔飞此时吃惊的对雷芳问道。
　　“昨晚我们是在机场接到的他，但之后龙厅长就回家了，谁会想到短短几个小时后他竟惨遭杀害。”
　　“…那、那知道是谁干的吗？”
　　“应该是杀害赵尚山的那个凶手，龙厅长一家三口都是颈部一刀毙命的，手法跟昨晚一模一样。”
　　“就是你说的那个侧影！”此刻正在开车的潘小强也惊恐的喊了一声。
　　乔飞现在脑子里一片混乱，他紧握着手中的那个金色的U盘，迟迟没敢说话，心中隐约感到这件事情跟自己越来越有牵连了，他不知道现在为什么要去市政大楼，他也没敢问。直到进入市政大楼内的一个会议厅后，乔飞才知道这件事情远没有自己想的那么简单。
　　这间圆形的会议厅内坐着许多黑潭市的上层官员，此时见会议还没有正式开始，三人便找了个位置坐了下来，乔飞匆匆看了一眼这里的人们，发现在这里有许多他没见过的人，甚至还有很多外国的军官与政客。
　　“乔飞，看见没有？这回这事可不简单啊。”身旁的潘小强此刻对乔飞嘘声言道。
　　而乔飞此时不明白以他这种身份为什么要参加这样的会议？他对潘小强问道“潘队，我不明白为什么要让我来参加这场会议？”
　　“我他妈也不明白，别说你了，就连我这种级别的平日里也不可能来这种地方，等李科长他们来了估计就会知道了。”
　　乔飞又看了看在座的人员，发现也有一些他熟悉的面孔。“潘队，好像这里也有不少咱们警务厅的人。”
　　“呵呵，没见四美都到齐了嘛。”
　　潘小强所说的‘四美’是指不算上科长李静在内的四名女警，这四名美女都各有各的特色，所以大家在私下里对她们一一标上了不同的美称。
　　这头一美说的就是旁边的雷芳，而这二一美就是此刻正坐在他们对面的战露。雷芳负责的战警队经常破获重大案件，她那一流的身材与严肃俊俏的面容在警务厅内素有‘俊美人’的美称。
　　而战露这个缉毒队队长也是出了名的美艳惊人，S型的傲人线条与那双威力无穷的修长美腿就不用说了，尤其是她那看谁都不顺眼的傲态更将这个‘傲美人’的称号贯彻的淋漓尽致。
　　这两个美女早已是警务厅里的风云人物，乔飞自然是再熟悉不过了。然而还有两名女警却也是名不见经传的人物，一个是正坐在战露身边与她小声说话的刑侦队副队长—夏凝，这名美女经常在外地破获一些棘手的刑侦案件，是高智商犯罪的克星，在警务厅人称‘智美人’。因为夏凝经常外出，所以乔飞基本上没怎么见过她，但她那开朗聪慧的形象与那秀丽倩美的身姿却使乔峰过目不忘。
　　如果说夏凝这个美女是神龙见首不见尾的话，那另一位美女就更是显得隐形了许多。就在这个人才济济的会场中，有一名低调的女警正独自一人坐在一个几乎没人关注的角落里，她此时深低着脑袋在桌上的本子里写着什么。虽然乔飞从这里基本上看不见她的脸，但从她那幽美的姿态还是认出她来。
　　“那个…是姚思玲吗？”
　　潘小强此时也看了一眼后笑道“呵呵，这个冷美人平常可不多见啊。”
　　‘冷美人’—姚思玲是警务厅后勤部的一名普通女警，乔飞到现在为止都不知道这名女警的主要任务是什么，他只知道在后勤部工作的女警基本上都是整理一些文件类的文职工作，在这里工作的女警基本上都属于默默无闻的角色，但姚思玲却显得更加低调，因为乔飞几乎就没有见过这个女人，也没有听说过与她有关的任何事迹，但是金子总会发光，是美女总会被人发现。尽管姚思玲一直低调处事，但她那冷艳空洞的外表却怎么也掩盖不了男人们的目光。在乔飞看来，姚思玲的美应该属四美之首，虽然她没有雷芳与战露那矫健飒爽的身手，也没有夏凝那聪慧的侦破能力，但姚思玲就是美，美的像块玉，纯的像块冰，总透露出一种神圣不可侵犯的感觉。
　　乔飞看着此时那沉默的姚思玲，心中觉得更加奇怪了，要说他跟潘小强来参加这场会议那也算是有情可原，但像姚思玲这样一个默默无闻的后勤工作者也来参加这场重要的会议，确实有些显得格格不入了些。看着她那忧沉秀美的侧脸，乔飞总觉得她背后有许多不为人知的故事。
　　“请大家静一静，我们的会议现在正式开始，有请黑潭市市长—杜萍。”
　　此时在一个工作人员的带领下，女市长杜萍与警务厅科长李静进入了主会场，随在她俩身旁的还有几名外国军官与高层领导。
　　“同事们，还有在座的朋友们，相信大家也已经知道，就在今天清晨7点03分，我市警务厅厅长龙照海与其家人不幸在家中被刺身亡，在这里我们先对龙厅长表示沉重的哀悼……”
　　杜萍是去年刚调任的新市长，在这段时间内，乔飞听说过她的一些事迹，知道她两袖清风，能力超强。乔飞一直以为她是政坛里的一个女强人，但没想到这名女市长居然长得如此漂亮！岁月在她脸上没有带走丝毫的魅力，肉丝配着包臀短裙更突显她那傲人的身材，尤其是她胸前那对儿微颤的巨乳，更是显得引人夺目，这个岁数居然还有这样的身材，确实让乔飞感到惊叹！
　　看着主席台上这位身材丰满表情严肃的女市长，乔飞心中不禁对她感到一丝敬畏，但千里冰封非一日之寒，光凭一个女强人就想治理整个黑暗的局面实在是太难了些。
　　“同事们，也就在龙厅长被刺的几个小时前，黑曜石的二号人物赵尚山就在今天凌晨也被杀害在自己家中，其作案手法基本一致，我们可以肯定的一点就是这两起案件应该是一个人或一组织做得，也不排除这又是黑曜石的一场阴谋。此前我们对黑曜石的掌握还是非常有限的，所以这次我们与国际反恐部合作，联手打击这个巨大的犯罪组织，在此请大家放心。”
　　在杜萍草草的几句话后，大会就这样结束了。乔飞此刻觉得非常怪异，这么大规模的会议怎么连10分钟不到就结束了？而且刚才杜萍之字也没提到女杀手侧影的事情。看着纷纷离会的人群，乔飞也莫名其妙的站了起来。
　　“等等…”
　　正当乔飞想要站起来的时候，身旁的潘小强却叫住了他。
　　“啊？怎么了潘队？”
　　“…咱们的事还没完呢。”
　　只见潘小强看了一眼乔飞后，便对他说道“跟我来。”随后他二人又来到了另外一间会议室。
　　在这间不大的会议室中，主坐上坐着的是女市长杜萍，她的身边正是警务厅科长李静，而在她俩的旁边还有两名乔飞不认识的外国女军官，而剩下的就是警务厅四美了。
　　乔飞此时看着在场的这些美女，心中却怎么也高兴不起来，因为他知道，麻烦事终于要来了……




　　第二章

　　前引

　　正正两个月总算是把这第二章写完了，本来是想在年前将第二章呈现给大家，但过年期间事实在是太多了，在此给大家说声抱歉。写文章真的不容易，想的挺简单，可真写起来真是费劲的很，光是思考剧情就废了我整整半个月的时间，一段剧情写完后感觉不妥又删了重写，至于那些细微的描写和台词那更是反反复复，也确实耽误时间。之前我也看过很多小说，我们一口气读个千万字只不过几分钟而已，但作者却要花上大把的时间来整理叙述以及加工，这让本人不得不为那些专业写手与作家感到佩服！贵网站的原创区本人一直在关注，发现现在人好像对人妻文与恋母文非常着迷，其实在下也挺喜欢看人妻文，所以有机会的话回去尝试，至于恋母就算了……本人实在写不出来囧。这一次本人居然写了近8万个字节，晕，我第一次写了这么多字，本想一份为二，但后一想还是算了，如果大家觉得看着不方便，本人会再加附件，这样大家可以放在手机上看了。再说说本次的故事，前半部分我还是着重剧情，后半部分基本全是肉文，希望大家喜欢。行了，我就不说废话了，估计也没人看我的前引。最后给大家拜个晚年，祝大家晚年幸福！（笑）

　　主要人物介绍

　　男人篇：

　　乔飞—32岁，警务厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　石天—42岁，跨国犯罪集团—黑曜石的首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　赵尚山—55岁，石天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石天结拜二哥，表面上是警务厅厅长，实为黑曜石穿插在警务厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　泰隆—35岁，泰籍华人。石天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警务厅，对石天忠心耿耿。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、令人无法捉摸，后接替赵尚山位置。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　尤巴—40岁，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已有120多岁。隐士，半仙，气功大师，此人武学已登峰造极。虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿。常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　小智—15岁，原名解小智，外号蝎子，从小在黑谭市孤儿院长大，外表看似12岁的幼稚少童，内心却是一副蛇蝎心肠，此人仇视社会，报复心理极强，一心想加入黑曜石。
　　猴子—20岁，原名侯赞，地痞流氓，黑曜石底层犯罪分子，也是该组织一个小小的头目，此人性格猥琐淫贱，爱耍小聪明，在黒谭市地面上无恶不作。佩服小智智勇双全，并于小智八拜结交，后被小智出卖。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　雷烈—享年50岁，原警务厅厅长，雷芳的父亲，将自己毕生所学全部传给雷芳，此人正直刚烈，英勇无畏。可惜在雷芳还读警校的时候就被人所杀害，至今凶手不明。

　　美女篇：

　　侧影—原名不详，国际不详，年龄不详、身高约170，体重约50，三围不详。神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警务厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　雷芳—25岁，身高169，体重50，三围85/56/85，原战警四队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通咏春拳，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警务厅四美之一。
　　战露—25岁，身高172，体重50，三围84/54/85，雷芳的同窗，原缉毒一队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警务厅四美之一。
　　姚思玲—24岁，原名南宫灵，身高170，体重49，三围83/55/84，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后，顺利进入警务厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓。性格冰冷，少言寡语，警务厅四美之一。
　　夏凝—26岁，身高168，体重48，三围84/56/83，原刑侦二队副队长，私下是战露的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警务厅四美之一。
　　凯瑟琳—28岁，英国人，身高178，体重55，三围89/56/87，国际刑警，英国军情七处特工。奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　伊莉莎—30岁，乌克兰人，身高180，体重63，三围94/58/89。职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　张雅—27岁，身高168，体重47，三围85/55/85。乔飞的妻子，石天的情妇。相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去。
　　李静—32岁，身高168，体重51，三围85/55/86。文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警务厅科长，龙照海死后接替为警务厅厅长。
　　杜萍—42岁，身高168，体重52，三围88/58/86。聂小云的母亲，黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇。刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　聂晓云—18岁，身高163，体重45，三围82/55/84。女市长杜萍的女儿，刚从警校毕业便自告奋勇的加入了“侧影”行动小组。熟悉简单的格斗术与枪械射击，性格活泼开朗，单纯天真。

　　（04）特别行动小组（下集）

　　乔飞今天不知道是怎么了？迷迷糊糊的睡到中午，又迷迷糊糊的被潘小强拉到了车上，接下来又莫名其妙的来到这个会场。现在看着眼前的这些美女各个神情严肃，现场环境又十分压抑，乔飞心里特别清楚，接下来的事情应该是自己所料未及的。
　　“这是一次秘密会议，在此请大家务必对外保密，我就不多废话了，先跟大家介绍一下，我身边这两位是国际反恐部介绍的反恐精英，是专门协助我们这次行动的。我左边这位是英国军情七处特工—凯瑟琳警官，而我右边这位是来自俄罗斯第一野战军—伊莉莎中尉。”
　　听着女市长杜萍的介绍，莫名其妙的乔飞此刻更加的莫名其妙了起来，秘密会议？对外保密？反恐精英？本次行动？这都什么烂七八糟的？这些跟自己又有什么关系呢？可当眼前两位外籍女警站起身后，乔飞之前的思绪便很快的恍然一空了。
　　因为这两位英姿飒爽的外籍女军警实在是让乔飞眼前一亮！什么是金发碧眼？什么是大洋马？眼前的这两位国际友人便是正儿八经的大洋马！当伊莉莎与凯瑟琳站起来做自我介绍的时候，旁边的潘小强早已两眼发直。身材中等的潘队长不禁要抬头仰望着这两个金发美女，个子实在太高了，两位美女的身高平均得在180左右，旁边坐着的警务厅‘四美’算是高个子的美女了，可跟这二位洋妞比起来却差着整整一头。而更让两个男人吃惊的是，这两个洋妞的身材都异常火爆，尤其是她们胸前的那团巨乳，不禁让两个男人看的直咽口水。
　　刚才看女市长杜萍的奶子就已经够大的了，可跟她俩比起来还真是有点小巫见大巫的意思。凯瑟琳那深蓝色的警服紧裹着硕挺丰满的乳房实在是让人想入非非，而伊莉莎那墨绿色紧绷的军装更是隐藏不住她那两团沉甸甸的巨乳，仿佛都要把她的军装给撑爆了，简直大的夸张！
　　“到底是老外啊！这品种就是不一样。”乔飞此时心中不禁盘算着这两个大洋马的奶子，如果说凯瑟琳的奶子在F罩杯的话，那伊莉莎的奶子起码得在G罩杯了，看着伊莉莎那两团巨乳，乔飞心中不禁又是一阵感慨“娘的！这哪是反恐精英？分明是一头奶牛啊！”但很快乔飞又回复了平静，因为之后的事情实在是让他提不起性质来。
　　“根据我们现有的情报来看，黑曜石组织的实力远在我们估计之上，它的客户遍及世界各地，其中一个大客户就是‘黑胡子’厄加特，不过厄加特在不久之前已经几乎被我们消灭殆尽了，现在他只是流亡失所的一只丧家之犬……”此时女军官伊莉莎在会议室内的大荧幕上细心的介绍着位满脸黑胡须，目光凶恶，身材却极其伟岸的男人。
　　“呵呵，这不就是个侏儒吗？”此时坐在一旁的战露用那轻蔑而又嘲笑的口吻打断了还在介绍中的伊莉莎。
　　伊莉莎不禁扭头看了一眼这位傲慢的女警官，然后一脸严肃的说道：“大家可千万别小看了这个侏儒，他曾是第三世界拉伽圭国的独裁霸主，虽然这个国家不大，但在他统治阶段里却连年战火不断，而且大量向别国出售核武器，他们的军火、药品，以及核武器的技术开发基本都有黑曜石组织的身影。虽然现在我们已经成功解放了该国，但主谋厄加特却侥幸躲避了追捕，他依然逍遥法外，这个人极其危险，请大家一定要注意。”
　　可即便如此，战露还是不屑的小声言道：“哼，什么拉伽圭国？听都没听说过。”直到科长李静瞪了她一眼后，战露才稍作收敛。
　　“那请问黑胡子现在身在何处？”认真的雷芳此时也向伊莉莎提出问题。
　　“这个具体我们也不太清楚，但我们的情报显示黑曜石还在暗中自助他，很有可能想让他东山再起。”
　　“黑曜石这帮恶棍！居然还在资助这么一个独裁者，他们想制造世界大战吗？”雷芳愤愤不平的说道。
　　而此时荧屏上的画面一变，换成了一名亚洲男子，画面中的这个男人年龄约在40岁左右，蓬头垢面，肤色黝黑，神情凶恶阴沉，却又颇显有些紧张。
　　“这个人叫阮军，这是最后一次在缅甸时拍到他的照片，他是缅甸毒蛇帮的老大。毒蛇帮是缅甸第一大帮派，虽然他们没有重型武器，但他私有的武装力量几乎可以跟厄加特媲美了。不过该帮派也在几个月前就被英国皇家部队秘密剿灭了。凯瑟琳，这个老冤家你应当非常熟悉了吧？”
　　女军官将目光转向了凯瑟琳，这名英国女警用那锐利的碧眼看了一眼画面中的这个男人后，便向大家说道：“各位，正如伊莉莎中尉所言，阮军的毒蛇帮现在已经瓦解了，我之前跟这个人打过交道，知道这个人阴险毒辣，可惜阮军同样流窜逃亡了。不过就在最近我们得知他现已逃到黑潭市里了，阮军很有可能已经跟石天等人回合了。而且……”凯瑟琳说道一半时忽然犹豫了一阵，她看了看在场的众人后，又看了一眼旁边的女市长杜萍，一副欲言又止的神情挂在了脸上。
　　而杜萍此时深知凯瑟琳的意思，她微笑的对这名英国女警说道：“放心吧凯瑟琳，在坐的都是本市的优秀警员，有话就请明讲。”
　　“对不起杜市长，各位，以下我要说的是对于我们英国皇家的绝顶机密，大家可能不知道，我们英国女皇的皇冠已经被盗许久，这是我们的国宝，而阮军正是盗走皇冠的主谋，之前将毒蛇帮整个搜了个遍也没找到皇冠，相信他带着皇冠一并逃走了。阮军现在去找石天，我估计他极有可能是想将皇冠出手，如果一旦出手，想再找到可就不容易了。”
　　“我觉得向石天出手皇冠这件事不太可能，起码短时间内不太可能。”说话的正是刑侦队副队长夏凝。沉默中的夏凝一直聆听着两位外籍女警的报告，她暗暗分析着整个案件的过程，此时心中一些疑虑让她不得不说出来。
　　“哦？夏警官，你对这个事情有什么看法？”
　　“赵尚山已经死了，这对整个黑曜石来讲无不是一个沉重的打击，他的大客户厄加特同时也一败涂地，如果石天现在还敢收英女皇皇冠的话，那无疑是让黑曜石处在众矢之的，我相信石天不会那么傻，而且我也相信现在黑曜石的主要目的是在找到这个杀害赵尚山的女杀手。”
　　战露听到这里时不禁好奇的问了一句，“哦对了，那个女杀手叫什么来着？侧影是吧？”此时在场所有人的目光又都不约而同的转向了乔飞这边。
　　看来该来的还是躲不掉，乔飞此刻突然紧张了起来，他紧握着口袋中那个金色的U盘，不知道现在要不要将U盘交出来？
　　“乔警员，你是第一个看见赵尚山尸体的人，也是第一个跟女杀手接触的人，我想问你，你对这件事情的看法是什么？你觉得她跟黑曜石会有什么关系吗？”杜萍此时看着对面的乔飞，她很想知道这名警员的想法是什么？
　　而乔飞心中却依旧恍然不安，乔飞一心本着辞职的心态来到这里，可没想到女市长现在想要问自己的看法，可自己能有什么看法？“我就是一个每月混工资的小警察而已啊！我能有什么看法？”乔飞虽然心里这么想，但嘴上却不能这么说，既然大领导向自己问话了，那就不能这么干愣着。
　　“那个……说实话我也不知道怎么说，这个女杀手杀了赵尚山，而且还将别墅内的所有人都杀了，这明显是跟黑曜石对着干。但这个女杀手为什么又对龙厅长下手，这我就不太清楚了。至于她的身份……她最后只是说让我们自己查查看。”
　　“看来这个侧影跟黑曜石有很大的关系啊……”女市长杜萍此时感到非常疑惑，但她还没说完，乔飞就紧接着又说道。
　　“杜市长，李科长，还有在座的各位领导，我、我还有一件事没闹明白，为什么要让我参加这次秘密会议呢？我只不过是一个目击者而已，而且身份低微，我、我就是不明白……”乔飞这句话说得连自己都感觉到有些自卑，可心中的疑惑又不得不讲出来。
　　当他磕磕绊绊的将话说完后，所有的女警们也都默默感到疑惑。是啊，这事跟他有什么关系？跟我们又有什么关系呢？
　　一贯善于分析的夏凝早就对此感到怀疑，她觉得这一切都是事先安排好的，可为什么是我们几个？如果说是巧合的话，那也未免太巧了些。
　　看着大家疑惑的神情，女市长杜萍此时的表情显得更加严肃起来，“同事们，本来这件事是想一会再向大家说的，不过既然乔警员已经问到这了，那我就干脆直说。”
　　此刻一旁的李静看了一眼变色的女市长后，便主动向杜萍说道：“杜市长，这件事情还是由我来向大家解释吧。各位，在龙厅长遇害的几个小时前，他曾向杜市长发来了一封电子邮件，邮件的内容是一份人员名单，而名单上的人员基本上就是在坐的各位。”
　　李静此话一出，顿时在场的所有警员都愕然了起来。
　　“搞什么啊？还搞出一份名单来了，什么名单啊还这么神秘的？龙厅长到底什么意思啊？莫名其妙的……”此刻收敛已久的战露再也忍不住了，她第一个蹦了出来，开始喋喋不休的发出了疑问。
　　紧接着潘小强也炸呼了起来“啊？龙厅长死前还留下一份名单？哎呦！这是什么意思？这这这……不会是搞错了吧这？”
　　而坐在对面的雷芳也有些按耐不住的问道：“长官，这究竟是……”
　　向来冷静的夏凝对此事感到更加好奇了，她皱着眉头，心中反复揣摩着这件事情，感觉真的越来越蹊跷了。
　　最后连伊莉莎与凯瑟琳也都同时感到奇怪，从她俩莫名的表情中可以看出，这件事情看来之前是没有跟她俩提起过。
　　乔飞看着眼前这本来肃静的会场，此时此刻开始变得有些躁动不安，他心中不禁紧张了起来，手中紧握着的那个金色U盘看来现在还不是公布于众的时候。
　　此时在这个燥乱的会场中，也只有一名女警始终保持着沉默，那就是冷美人姚思玲。从会议开始到现在，姚思玲基本表情没有变过，她两眼放空的望着桌面，这吵杂的环境好像跟她没关系一样，仿佛自己置身于度外。乔飞无意中将目光转向了这位冷美人，发现这犹如冰霜般的女子还真是泰山崩与面前而不动声色。
　　没人注意到此时此刻的姚思玲与乔飞，与此同时，也就在这一刻！沉默的姚思玲忽然将眼神转向了乔飞，而乔飞也不自觉地看了看姚思玲。二人四目相对，她那犹如空灵般的眼神让乔飞有种似曾相识的感觉，这刹那般的眼神交汇让乔飞觉得自己心中仿佛一把利刃穿过！看的乔飞鸡皮疙瘩都起来了！
　　姚思玲就这么一直望着乔飞，那两只空灵的眼睛仿佛在对乔飞诉说着什么？而乔飞觉得这种似曾相识的感觉越来越强烈了，一种熟悉的冰冷立马充斥着他的全身，让乔飞此刻觉得十分恐惧。
　　“怎么会？难道她……”乔飞此刻好像意识到了什么，他手中的金色U盘再也握不住了，正当他想要将U盘放到桌面上时，李静的一句话却打乱了乔飞。
　　“安静！请大家安静！我知道大家有很多疑惑，但龙厅长的安排一定有他的道理，我现在就将龙厅长这封邮件念给大家听。”李静的这句话让本来糟乱的会场突然冷却了下来，所有人都望着李静，等待着她接下来的发言。
　　此时李静看了看有些无奈的杜市长，平稳了一下自己的情绪，将邮件打开，然后对着大家念道：
　　“致杜市长，今回本市得知黑曜石上层人物赵尚山死于非命，此事事关重大，非平常所能为之，需特别任务特别对待，特此本人建议警务厅针对该案件需从新建立特别行动小组，该小组应属绝对机密，不可打草惊蛇，本人深思熟虑，并与国际反恐部秘书长协调两位外籍警员协助本次行动，特此又精选出我警务厅内精英人员。以下是罗列出来的人员名单……”
　　李静念到这里时，看了看在场的人员，此时所有人也都聚精会神的望着李静。
　　李静清了清嗓音然后继续念道：“现在为大家公布人员名单。任战警四队队长—雷芳为特别行动小组组长，缉毒一队队长—战露为副队长，刑侦二队副队长—夏凝为小组侦查员，后勤部警员—姚思玲为侦查员，英国军情七处特工—凯瑟琳为反恐顾问，俄罗斯第一野战部队中尉—伊莉莎为战术指导，治安一队警员—乔飞为侦查员，警务厅科长—李静为总指挥。以上人员名单属本人精挑细选，杜市长也可根据实际情况自行决断，至此还望杜市长予以重点采纳。”
　　名单刚公布完后，还没等女市长杜萍说话，没想到战露却第一个愤愤不平的站了起来，“报告！我不同意！凭什么雷芳是队长，而我是副队长？我可是缉毒一队的正队长！凭以往功绩我哪点不如她？我特此申请为正队长！保证比她出色！！”
　　“战露！！这是警队，不是你们办PARTY！不是你想怎么样就怎么样的！龙厅长这样安排自有他的道理，你身为警察只有服从！”科长李静此刻实在忍无可忍了，她知道战露平日里刁钻惯了，但没想到居然在市长面前还这么放肆。
　　这时在一旁的夏凝赶紧示意让战露坐下来，战露此时坐在椅子上心中极为不平衡，她恶狠狠的瞪着对面的雷芳，这势不两立的劲头看来是越来越大了。
　　而雷芳却好像早已习惯了似得对此不以为然，她现在心中想的只有一件事，那就是这个行动正合她意，因为这离她的复仇计划又进了一步。
　　这尴尬的场面也让女军官伊莉莎心中有些不满，“怎么这里的警员如此不懂规矩？如果这要是在我们俄罗斯，早就让她出去了。”
　　不管怎么样，这名单算是念完了。与此同时潘小强也深深的喘了一口气，因为名单上没有他，之前紧张的潘小强大汗直流，现在总算是一块石头落地了。
　　“李科长，我想再多加两个人，你看可以吗？”女市长杜萍此时对李静说道。
　　“杜市长，龙厅长已经在邮件中明确表明您可以自行决断，这当然是可以的。”
　　“嗯，那潘队长，乔飞一直所属基层警员，对上层犯罪可能不是太有经验，你是他的直属领导，还请你协助他一同参加该行动小组。”
　　“啊？”本来一块石头平稳落地了，可这会儿这块石头又直奔嗓子眼了。潘小强此时觉得自己好像话都快说不出来了，他战战兢兢的站起身来，看着疑惑中的女市长，哽咽了一下自己的咽喉，然后憋着气对杜萍说道。“请、请领导放心，额……我保证完成任务！！”
　　“呵呵，那就好。”
　　潘小强坐下来时与乔飞对视了一眼，那眼神让乔飞觉得潘小强想要把自己给生吞活剥了似得。
　　而乔飞此时这心里头比他还要难过，“真是怕什么来什么，我今天是准备来请辞的，什么啊就让我参加特别行动小组？这不是明摆着让我去送死呢么？”乔飞心中苦恼不堪，可在这种场合下他又不能主动说出来，不过一旦真的加入了此次行动，那就绝对是九死一生。
　　“领导，我……”正当乔飞想要将自己态度表明时，忽然从会议室门外传来了一个女子清脆明亮的声音。
　　“报告！”
　　“请进。”
　　还没等大家反应过来，女市长杜萍便微笑着让来人进入了会议室。
　　只见一名年轻稚嫩的女警，以纯情且又端庄的姿态出现在了大家的眼前。
　　“晓云？”李静此刻见到这个女孩不禁有些讶异，她马上看了看身旁坐着的杜市长。
　　“哦，呵呵，大家可能不太认识，我来介绍一下，她叫聂晓云，是我的女儿，今年刚从警校毕业，她也想加入咱们这次行动。”
　　杜市长的千金！？乔飞此时突然眼前一亮！这女孩乍眼一看也就不到20岁的样子，白皙的肌肤，纯洁的眼神，稚嫩的脸庞，玉立的身姿，青涩的神态，这些不禁让乔飞有种回忆的味道，青春、活力，且又那么无知，那么愚蠢。
　　对于这个举动乔飞深觉得太过草率，难道杜萍她不知道这次行动有多么危险吗？怎么把自己女儿往火坑里推？不过这回让乔飞确实没机会再提辞职的事了，人家大领导连女儿都带进来了，自己还有什么脸面再提辞职？
　　“杜市长，您这是……”此时李静疑惑的看着杜萍，她觉得这个举动非常不妥。
　　杜萍此刻沉默了一阵，她看着疑惑中的李静，然后缓缓起身，严肃的对大家说道：“李科长，还有各位同事，我知道大家都很疑惑，我也知道这次行动的危险性。黑潭市的腐败我想在坐的各位比我更清楚，咱们这个会议为什么要秘密召开？刚才的大会上我为什么不说？那是因为我不敢说！黑潭市从上到下哪没有黑曜石的眼线？要想黑潭市健康发展，那就必须铲除这些毒瘤，可如今我们却必须偷偷摸摸的在这开着秘密会议，这对我来讲简直就是莫大的耻辱！龙厅长在临死之前还向我发来一份战略名单，我觉得这是个机会，但这已经不是某个人的事了，我杜萍就是要赌上我的身家性命与这恶势力斗争到底！我在此宣布！此次特别行动小组的代号为‘侧影’！让我们一起为了黑潭市，将这些万恶的毒瘤彻底铲除吧！！”
　　杜萍不愧是政界里的女强人，这番话说的真是慷慨激昂，说的在坐的所有人也都热血沸腾了起来。
　　然而，用现在的话讲这叫做‘然并卵’。美丽的女市长不知道她的对手是多么强大与恐怖，她不知道现在的无知给她日后带来了多么大的灾难，那绝对称得上是一个残酷无比的灾难，一个比死还痛苦的灾难！杜萍那熟透了的美肉，她的丰乳，她的肥臀，她的肉丝高跟鞋与自己女儿那青涩的处子之身，以及她那可怜的理想与抱负，都会在不久的将来被黑曜石的尖牙利爪给彻彻底底的碾压撕碎！


　　（05）第二次接触

　　会议结束后，乔飞迟迟没有离开市政大楼。虽然刚才女市长那番慷慨的讲演让他有些动容，但乔飞知道这根本解决不了现实的问题，而且这个金色U盘绝不能再放在自己这里了，乔飞害怕，他真的害怕，他怕万一有个什么闪失那自己就真的万劫不复了。他决定私下里去找李静，把U盘交给她，顺便将自己的苦衷说出来。
　　此时李静在一个办公室内整理着文件，乔飞见她独自一人，便直接推门进去对她说道：“李静，我有话要跟你说。”
　　乔飞跟李静在早年间便是熟悉的朋友，确切的说应该是乔飞的初恋，在警校里乔飞为了追求漂亮的李静没少下工夫，可惜李静却始终看不上乔飞，不过这并不阻碍他俩的关系。那时李静虽然看不上乔飞，但她觉得乔飞还是一个不错的朋友。可在后来的工作中因为两人级别差异，便慢慢渐行渐远，可是在私下里乔飞对李静却没有一点顾忌。
　　“说吧，什么事？”李静此时放下手中的文件，看着眼前的乔飞说道。
　　“……我不明白为什么一定要让我参加这个小组？这分明是让我去送死。”
　　“送死？”本来就琐事缠身的李静听到这两个字后不禁有些不满。
　　“乔飞，你准备窝囊到什么时候？就连杜市长的女儿都参加了此次行动，怎么你还这么怕死？”
　　“我当然怕死，我又不像你们拿着高工资，享受着优厚的待遇，我就是一个打工的，犯不上去当炮灰。”其实这话不是乔飞的本意，但面对此时李静的强势，突然让乔飞觉得有种逆反的感觉，他觉得李静是在自己面前装逼。
　　“乔飞，侧影这个女杀手我们正在努力调查，但却毫无进展。龙厅长点名要你参加，是因为你是唯一个见过侧影的人，我知道这件事会很危险，但你是我的老同学了，我也不想再让人家看不起你了，而且你是正式的警务人员，不是打工仔！你能不能挣点气？”
　　这话听得乔飞是越来越刺耳了，最初的本意顿时一扫而空，他憋着心中的闷气，感到越来越不耐烦了。
　　“那我申请辞职。”
　　“你说什么？”
　　李静简直不敢相信乔飞能说出这种话来，此时她那秀丽的脸庞渐渐泛起乌云，紧接着那领导的脾气也跟着上来“我不同意，并且我告诉你乔飞！这不是平常的行动，这是最高指示！你干也得干，不干也得干！你要觉得警视厅你待不下去，那等这事完了我会调你去下环区的劳改所……乔飞，这回我帮不了你了。”
　　看着眼前无情的李静，乔飞不禁感到曾经那个让他心动的女孩已经荡然无存，此时他沉默的低着头，无奈的轻声了一句。
　　“哼，你哪次帮过我了……”之后便转身离开了办公室。
　　就这样，乔飞既没有问清原由，也没有将U盘交给李静，他此时心中憋屈的很，自己的初恋，自己的老同学，怎么就这么不理解自己？看来这年头谁也靠不住，真是物是人非啊……
　　回到家中后，乔飞瘫坐在椅子上，将口袋中的金色U盘拿了出来，无奈的又看了看“唉……我他妈的在搞什么啊？”
　　这时他的手机突然传来一阵短信声，低头一看竟然是自己妻子张雅发来的。
　　‘我想见你，金玫瑰11楼。’
　　短信上这简单的内容顿时让乔飞感到有些好笑，当初夫妻两人大吵一架后，张雅便提出了离婚，但乔飞却死活不同意，最后气的张雅不辞而别。而乔飞深知夫妻是弹簧你弱她就强的道理。所以本着冷战到底的想法，硬是忍了半年没跟张雅联系过，现在看来自己那时的想法是正确的。
　　“哼！这臭娘们最后还是想回家了吧？这回可没那么容易了，看老子今晚怎么收拾你！”
　　自言自语的乔飞显得有些咬牙切齿，这近半年的单身汉生活已经让他邋遢不堪。自从张雅走后，乔飞就从没在家吃过一口热的，洗衣机里那成堆的脏衣服也都已经发臭，而最让乔飞郁闷的是这半年里他一次性生活都没有，再加上这憋屈的工作，让他觉得这苦逼的日子都是老婆张雅害的。乔飞这时又联想到了李静，忽然觉得女人都是他妈的一群王八蛋，他决定接回张雅后要在她身上好好发泄一番，出出心中这口恶气。一想起自己老婆那诱人的身材，乔飞便不自觉的抖动了一下胯下的肉棒。
　　等来到金玫瑰的时候，乔飞才开始觉得有些不对劲。金玫瑰，这又是一个非富即贵的地方，乔飞知道这里是高档场所，富人们的休闲场所，夜总会，金色大厅，大明星们的新闻发布会一般都在这里举办。莫非这半年里张雅发财了？要不然怎么突然约自己来这种地方？
　　当他乘电梯来到11层的时候，发现这里比想象中的还要高档典雅，富丽的欧式装潢风格，华丽的格调竟空无一人。
　　“是乔飞，乔警官吗？”
　　此时在这空荡荡的大厅内，有一个身穿休闲西服，带着黑框眼镜，烫着时尚的发型，看上去有些文气的一个30岁左右的年轻男子满面堆笑的走进了还在茫然中的乔飞。
　　“是……”
　　“呵呵，乔警官，等你半天了，你可来了……”
　　说着来人就客气的将乔飞领到了里面的一个内庭当中，然后又招呼乔飞坐在一张高档的欧式沙发上，便开始跟乔飞寒暄了起来。
　　“乔警官啊，最近工作是不是挺忙的吧？来你抽这个……”说着又将一根雪茄递到了乔飞的面前。
　　乔飞莫名其妙的看着眼前的这个男人，觉得仿佛在哪里见过，可又一下子想不起。
　　“不好意思，我不会抽烟。”乔飞这是有意在客气，而那男人却又笑着说道。
　　“这不是烟，是雪茄。呵呵呵，乔警官啊，说实话我们可盼你盼了好久了啊，呵呵呵，来来来……你先看看这个。”男人这时迫不及待的从茶几上拿来一本杂志，然后指着上面的别墅跟豪车给乔飞介绍了起来。
　　“乔警官，你看这套，这套怎么样？独栋别墅，贴近大自然，还有小溪流过，离咱这还不远。还有这套，紫玉山庄，法国前卫建筑风格，里面全是自动化，我本来就想买这套的。再看这辆Ferrari，全球限定版，够豪吧！？啊？不喜欢？那这辆，这辆比较低调……”
　　乔飞此时觉得这都什么烂七八糟的？他觉得这家伙是不是认错人了？可是人家既然知道自己的姓名就不应该有错，莫非这是张雅给自己开的玩笑？让一个专门买卖房车的商人来嘲弄自己？
　　“那个……先生，不好意思啊，你是不是搞错啊了？我是来找我爱人的。”
　　男人先是愣了一下，然后很快又对乔飞笑道：“哎呦你瞧我，大嫂还没给你说呢吧？呵呵……”
　　“大嫂？”乔飞此刻显得更加莫名其妙了，他不知道这个男人到底是什么意思？
　　也就在这时，从门外走进来了三个人，乔飞猛然回头一看，突然有种天塌下来的感觉……
　　这三人中为首的一个男人正是黑曜石的首领—石天，身后一高个猛汉正是他的得力助手—泰隆，而最让乔飞想不到的是，石天旁边一个搂着他手腕的美丽女子竟是自己的爱妻—张雅。
　　现在乔飞只觉得昏头转向，忽然间他好像又想起身边坐着的这个男人是谁了，原来这个一直跟自己喋喋不休的男人就是黑曜石的智多星—张莱克。
　　此时张莱克见石天到来后，便主动起身说道：“boss，乔警官已经来了多时了。”
　　“哦，呵呵，坐坐……”石天见后，便笑着示意让张莱克坐在乔飞旁边，然后自己便跟张雅坐在了对面，而身后的泰隆却凶神恶煞的站在一旁，死死的瞪着乔飞。
　　看着满脸横肉的泰隆，此刻乔飞吓得连大气都不敢喘，他不知道这是什么情况？只感到大脑一片混乱，双眼都不敢注视前方，只是下意识的扫了一眼张雅，发现此时的张雅已经不是半年那个跟自己吵架的妻子了。
　　现在的张雅看似风尘却又透着一股典雅，朱唇淡粉格外美丽，一身高档名牌显得格外有档次，她穿着一身奢华而又性感的红色晚礼服，翘着那双诱人的黑丝美腿，一副娇媚的神态紧挨着石天坐在一起。然后又默默的在茶几上倒起茶叶，一边服侍着石天点上雪茄，一边又给乔飞倒茶，这感觉仿佛是在自己家里招待客人一样。
　　此时此刻的乔飞有种感觉，感觉自己脑袋上好像带了一顶帽子，这要是隔着平常乔飞早就操起来了，可你也得看这是顶什么帽子？在他面前坐着的是世界级的黑手党老大，真正的杀人魔王，所以石天这顶可怕的大帽子压的乔飞是真不敢抬头。
　　“呵呵呵，乔警官不要紧张，你的事情雅儿都跟我说了，今天约你来，也确实是有事相求，不过我这人向来比较简单，咱们就开门见山的说，我打算收你做门徒。”
　　石天一针见血说的乔飞茫然的愣了半天，然后吞吞吐吐的从嘴里挤出了一句，“……什么意思？”
　　“乔警官你有所不知，你们刚去世的龙厅长其实是我们黑曜石派过去的卧底，也是我的结拜二哥，拜那个该死的女杀手所赐，我前后死了两个哥哥，这个仇我是非报不可！说白了，我知道这个女杀手就潜伏在你们警视厅里，但可惜我不知道具体是谁。你们那个特别行动小组也是我们刻意安排的，为的就是要将你们一网打尽。而现在我需要你帮我里应外合，把那个女杀手找出来。”
　　“什、什么！？”乔飞此时嘴巴已经开始变得不利索了，他万万没想到原来事情的真相是这样的，他觉得黑曜石真是神鬼莫测，他感到了恐怖。乔飞惊恐的瞪圆了双眼，不知道接下里该说些什么了。
　　“呵呵，天哥，我都给你说过了，这就是个窝囊废，你找他干嘛啊？你看把他吓的那怂样子。”
　　此时张雅竟公然的开始耻笑起自己的丈夫来，她娇媚的靠在石天的怀中，看着眼前这个无能的丈夫，脸上不禁浮现出一种鄙视的表情，而石天此时也索性搂过张雅的娇躯，当着乔飞面，开始抚摸起她的黑丝美腿来。
　　旁边张莱克看着眼前的这一幕也开始淫邪的笑了起来，他拍着还在发愣着的乔飞的肩膀说道：“嘿嘿，乔兄，你还想什么啊？我们boss可从来没收过门徒，你可真是上辈子积德，这杂志上的豪车别墅到时候都是你的，这可是你几辈子也挣不来的东西呀，哈哈哈……”
　　乔飞现在感觉自己头上这顶帽子不但越来越大，而且还他妈的越来越绿了，他看着眼前自己的妻子竟公然不惧得跟石天秀起了恩爱，顿时觉得心里堵的很，但恐惧感却始终压抑着愤怒。
　　“石、石先生，我、我不明白，为什么要找我？”
　　石天一边摸玩着张雅的黑腿，一边抽着雪茄对乔飞说道：“哼哼，这个你不需要知道，我石天决定的事情一般也不需要什么理由，你只需要乖乖的听话就可以了。”
　　这直接而又霸道的压抑感让乔飞彻底没了底气，看着自己的老婆在别人手中玩弄而又不敢言声，这气氛真是越来越憋得慌。
　　“您……您容我回去考虑几天可以吗？”
　　“嗯？”
　　石天听到这句话后，脸色突然阴沉了下来，这仿佛要杀人的表情让旁边的张雅不禁也跟着紧张了起来。
　　“乔飞，你不想活啦？”张雅这语气中明显带着提醒，但迟钝的乔飞却没有发觉。
　　“天哥，这孬货估计被吓傻了，你让我单独劝劝他好吗？”
　　此时张雅又恢复了娇媚的语态，她深情的望着石天渴求应允，而石天看着眼前这个娇艳动人的美人，感觉心情又恢复了平静，便笑着对她点了点头。之后张雅便起身对着还在发木的乔飞说道：“你跟我过来。”
　　二人来到内厅外的一处阳台上，见已远离石天，乔飞才多少松了一口气。
　　“乔飞，你是不是吓傻了？你知不知道刚才那句话随时都可以要你的命？”
　　看着自己这没用的丈夫，张雅实在感到失望。而乔飞却用一双充满恨意的眼神迟迟的看着自己的妻子。
　　“……这究竟是什么意思？你怎么会跟石天在一起？”
　　张雅知道乔飞这第一句话就是要问这个问题，她微笑着点上一根烟，看着阳台外的景色淡淡的叹了一口气。
　　“乔飞，记得结婚之前我就告诉过你，我要让自己的生活与众不同，可你却让我太失望了。”
　　“失望？张雅你是不是疯了？你知道你现在在做什么吗？”
　　“这个你不用说，我又不是十七八岁懵懂无知的小女孩，我知道自己想要什么。”
　　“你想要什么？你无非就是想要钱呗，你想要钱的方式有很多种啊，你怎么会选择进入黑帮？你知不知道石天是个什么样的人？你知道跟石天的女人到最后都是什么下场吗？你清醒一点好不好？”
　　乔飞此时越说越激动，他不想看着自己的爱妻陷落在一个致命的黑洞中。而此刻的张雅却不以为然的笑了笑。
　　“呵呵，你不用说了，起码我现在不用跟你挤在一个不足70平米的小破房子里受苦，不用再为你那一个月可怜的薪水而担惊受怕。看看这所金玫瑰，现在已经是属于我的了，你能想象的到吗？我现在……真的是无比清醒啊……”
　　乔飞听着张雅的这些话，心中不禁五味杂陈，眼前这个仿佛被金权着了魔的女人让乔飞实在不敢相信，他仿佛觉得世界在跟他开个大玩笑，自己的妻子竟然在短短半年间堕落到如此地步。张雅这性感的穿着与诱人的黑丝美腿让乔飞现在感觉不到半点性质，他此时此刻心中除了恨，还有深深的自卑。
　　“……咱们离婚吧。”沉默了半天后，乔飞终于还是将‘离婚’摆在了张雅的面前，而张雅却依然不屑的笑道。
　　“呵呵，你觉得现在离婚还有意义吗？好了乔飞，还是谈谈正事吧……”
　　现实，女人真他妈的现实！！这轻描淡写的几句话就将这几年的夫妻感情抛掷一空了，曾经所有的海誓山盟只不过是在领证时放的一个屁而已，在物质面前婚姻只是个合约，现在合约解除了，一切也都结束了。
　　此时泰隆看着阳台外的两人不禁裂开大嘴笑了笑了，“老大，这小子行不行啊？感觉有些怂啊。”
　　道。“石天听后只是笑而不语的品了一口茶。
　　道。“一旁机智的张莱克当然明白石天的用意，他笑着对泰隆说道：”泰兄思想还是这么单纯啊，boss这样做是有道理的，这种人一没背景，二又胆小怕事，又比较了解警视厅内部情况，自然不会惹人怀疑，是难得的人选啊。“
　　“莱克，‘天堂’最近有没有什么下落？”石天此时放下茶杯，一脸严肃的对张莱克问道。
　　“还没有，这两天我一直用卫星网络自动追踪中，如果‘天堂’一旦启动咱们便会知道的。”
　　“麻烦……莱克，这件事非同小可，万一对方破解了‘天堂’的安全系统，那就不是钱的事了。”
　　“请boss放心，‘天堂’的安全系统是世界顶级的，相信对方也不会那么愚蠢的自曝行踪，现在只是再耗时间而已。不过……boss，问题是星沙先生那边该如何解释？”
　　张莱克最后这句话使得石天又从新皱起了眉头，他看了一眼不远处的乔飞，内心思绪了一阵后便对张莱克说道。
　　“星沙先生那边确实比较棘手，不管怎么样也得给那个老狐狸一个交代。阿泰，阮军现在怎么样了？”
　　一旁的泰隆自然知道事情的严重性，见石天向自己问道便急忙回复道：“已经照您的意思安排妥当了，现在他正在楼下休息呢，这小子也够惨的，丢了全部家当逃到这里，刚见他时就跟条狗一样，这回估计正跟女人在打炮呢，嘿嘿！”
　　“哼，都什么时候了还有这种闲情雅致？难怪会那么轻易就被反恐部队打的全军覆没。”
　　“老大，阮军他一直想见你……”
　　还没等泰隆说完，此时乔飞与张雅已回到内厅。张雅见到石天后便殷勤的媚笑道：“天哥，他已经答应了。”
　　石天见乔飞虽然低头不语，但从脸上能看出他那默认的神态，便笑着对乔飞说道：“呵呵，既然乔警官答应了，那咱们就是兄弟了，我石天从不亏待自己兄弟，莱克……”
　　此时张莱克从口袋中掏出一张银行卡递给了乔飞“乔兄，以后咱们就是兄弟了，这张卡你可以随便用，放心，不会显示刷卡记录的。”
　　乔飞接过银行卡，又看了一眼张雅，便对石天说道：“天……天哥，以后有什么事……就请您吩咐。”
　　见乔飞此时居然变得如此上道，石天不禁满意的点了点头“嗯，很好。”之后石天便让张莱克送乔飞下楼。
　　就在临出门的时候，石天突然又对乔飞说了一句“乔飞，你有没有见过一个金色的U盘？”
　　这一句话让乔飞心中不禁打了一个冷战，他急忙调整自己紧张的心情，然后转过身来平静的看着石天。
　　“……没有。”
　　“……哦，那帮我留意一下。”
　　之后乔飞便离开而去……


　　（06）计划

　　在金玫瑰10楼的某个房间内，这里的空气中烟味缭绕，散落在地毯上的除了喝剩下的酒瓶外，还有一双女性的高跟鞋与内衣丝袜。在一张宽大的席梦思床上，一名年轻性感的女子正赤裸着雪白的肉体，高撅着圆润的大屁股，浪叫着淫声正被一个亚籍男子从身后奋力抽顶着她的肥臀上溅起层层的肉浪。
　　这名男子浑身体黑精瘦，脊背上布满新留下的伤疤，此刻他双眼冒着贪婪且又愤怒的欲火，挺着下身粗大的肉棒，双手怒抓着肥厚的肉臀，身体仿佛打桩机般的狂插着眼前这个年轻的女子。而他前方这名跪爬着的女子也在这剧烈的抽送下浪叫不止，但女人的浪叫声仿佛并没有让男人满意，只见他举起手掌恶毒的在这雪白的屁股上狠狠地抽打了起来，瞬间雪白的屁股上便布满了几道血红的掌印。
　　“啊、阮爷，轻点……噢！噢！”
　　男人听着女子痛苦的叫声后立马兽性大增，他立刻改换了姿势，粗鲁的将女子翻躺在床上，双手掰开女子两条圆润修长的美腿，怒挺的肉棒从新对准她下体那已经红肿的肉穴，又是奋力的一刺到底。同时又激动的张开血盆大口，用那恶心的黄牙残忍的撕咬起女子胸前那娇嫩的奶头。
　　“好痛、啊！不要啊阮爷，求你……啊！真的好痛啊！！”
　　女人的哀求声并没有让该男子嘴下留情，相反这名黑瘦的男子听着耳边女人那痛苦的哀鸣声使得他越来越性奋，也越咬越使劲，下身的肉棒也在女人的肉穴里越插越奋力。只见雪白的乳房上已经被男子咬出了鲜红的血液。女人疼的实在没忍住，一没留神便在男人身后的伤疤上抓了一下。
　　“操！！你她妈的！！”
　　旧痛复发使得该男子戾气爆增！他突然像头猛兽般将两只大手死死的掐在了女子的脖子上。这突如其来的窒息感让女人痛苦不堪，求生的本能使她的两双小手紧紧的攥着男人的手腕想要阻止，身下的两条诱人美腿也不顾男人肉棒的冲击而挣扎的向着空中乱蹬。可怜的女子被憋得眼泪直流，涨红的脸颊浮现出了惊恐的神情，她摇着脑袋嘴里说不出话，这神情好像后悔自己刚才的举动而对这名男子哭求似得。
　　“呃、不、不、呃、呃……”不一会儿女人的脸色渐渐从通红转变为青紫，声音从沙哑变得无声，她开始吐出舌头，渐渐翻起白眼，可娇躯还在做着最后的挣扎，她双手依然死死扣着男人的手腕，而那两条挣扎着的美腿却渐渐的失去了活力，只剩下两只美妙的肉足已经抽扭成了一团。
　　男人看着眼前这个快要窒息的美女竟显得格外性奋，好像从这个女人那抽搐的脸上联想到了什么？此时他竟不顾女人痛苦的感受，更加疯狂的抽插起那即将失去生命的肉穴，他那狰狞般的笑容表现出了自己内心的满足。
　　“嘿嘿嘿……”男人开始发出了变态的狞笑声，这恐怖的声音仿佛来自地狱，让女人觉得好像死神已经开始召唤自己了。
　　“啊！凯瑟琳！！！”
　　突然男人对着将要窒息的女子咆哮了一声，只见他双眼血红，下身疯狂的在女子两条痉挛的长腿间剧烈的抖动了一番，同时两条胳膊激动的青筋暴起，随后就听见‘咔啪’的一声脆响……
　　就这样，可怜的美女就被这野兽般的男人玩弄致死，最后她瞪大了惊恐的双眼，吐着长舌，流着口水，那大张着两条圆润美腿间也开始缓缓流出了男人的精液，此时这具诱人的肉体已经永远的失去了生命。
　　“阮帮主可真行啊，三天玩死两个女人，看来这个叫凯瑟琳女人真是让阮帮主恨之入骨啊。”
　　亚籍男子气喘吁吁的坐在在女尸的大腿上，他顺着声音望了一眼，发现张莱克已经站在门口多时了，然后又将自己肉棒上的淫液在这个被自己玩死的女尸上蹭了蹭，一副扫兴的神态说道。
　　“哼！你们这的女人真他妈不耐操，老子随便玩两下就死了。”
　　“嘿嘿，软帮主，想玩好女人是要花点心思的。”
　　“好女人？哼……”
　　这名亚籍男子就是大名鼎鼎的缅甸毒蛇帮老大—阮军。自从阮军的毒蛇帮被凯瑟琳剿灭之后，他便如同丧家之犬一样逃窜到了黑潭市中，本想凭着以往的关系来投靠黑曜石，可不想石天只是让手下好好招待他，却迟迟不愿与他相见，这让本着投靠之心的阮军感到十分郁闷，阮军觉得自己这悲惨的下场都是拜凯瑟琳所赐，所以他现在无比痛恨这个英国女警，这两天也是借酒消愁，一玩起女人就想起凯瑟琳，也就不自觉的动起了杀心。
　　“石天到底愿不愿意见我？实在不行就算了，此处不留爷自有留爷处。”说着，阮军便站起身来穿上了衣服。
　　张莱克见阮军是真没什么耐心了，便笑着说道：“哎，阮帮主何必如此呢？呵呵，我们boss这就有请阮帮主与他相见……”
　　石天此时在内厅当中与泰隆商量着接下来的对策，见张莱克领着阮军来到后，便笑着对他言道：“阮军！哈哈哈，别来无恙啊，请坐！”
　　而阮军见后竟一副不悦的神态说道：“石老板可真是贵人事多啊，兄弟我诚心来投，可你却三番五次不愿见我。”
　　“哎！阮兄弟说的哪里话？唉……说实话，我这段日子也没比你好过到哪去，前后死了两个哥哥，‘天堂’又不翼而飞，这眼瞅着就要与金沙先生见面了，我正为这事发愁呢，所以就耽搁与兄弟你见面了。”
　　阮军见石天确有苦衷，也便不好再多说什么，此时他一脸诚恳的对石天说道“天哥……唉，兄弟我是真心来投啊！凯瑟琳那个臭娘们害的兄弟我是家破人亡啊，我此次前来不为别的，只求天哥为我报仇，等日后兄弟我东山再起，我愿归顺天哥共图霸业呀。”
　　“兄弟的苦衷我知道！我何尝不想报我两位哥哥的血海深仇？可眼下金沙先生这事……”
　　石天这话说到一半，阮军便知道他的意思，此时他站起身来笑着对石天说道“呵呵呵，天哥放心，我知道怎么应付金沙先生。”
　　“噢？那还请阮兄弟教我啊。”
　　“呵呵，金沙先生爱好收藏，普通宝物这老头是看不上的，但我这刚好有个宝贝，想他肯定喜欢。”
　　“阮帮主说的莫非是英国女皇皇冠？”此时一旁的张莱克忽然说道。
　　“呵呵，莱克果然消息灵通。不错！只要把皇冠献给金沙先生，相信‘天堂’这事就肯定不会在为难天哥你了。”
　　石天此时沉思片刻，又看了一眼张莱克后，便对阮军说道：“阮兄弟……‘天堂’这事非同小可，虽说金沙先生喜欢收藏，但单凭一个皇冠还真不知道他是不是就满足啊？”
　　“英国皇冠可是无价之宝啊！我想这……”阮军此刻脸上明显带出难堪，他也知道这件事情不是那么简单，可现在他的所有筹码就只剩下这个皇冠了，如果这也不行，那可就真的没什么办法了。
　　此时张莱克突发一计，只见他笑着对二人说道：“呵呵，boss，阮帮主，我看这事也不难，正所谓好事成双，我知道金沙先生酷爱美女，只要咱们送上绝世美女，再加上英国皇冠，相信他必然满足。”
　　阮军听闻后不禁有些不屑的对张莱克说道。“哼哼，莱克你想的有些简单了吧？金老头是什么人？他身边的美女何止千百？皇冠他都不一定满足，就光凭几个美女他就能满足了？”
　　“哈哈哈，这个我怎么能不知道呢？那暮光岛主除了爱好收集天下宝物之外，更爱收集天下美女，普通美女他当然不屑一顾，他喜欢的是世界级的女强人，据我所知金沙先生胯下有不少着名的女强人，各国的女企业家、女军人、女警察、女政客，这些有本事有地位的女人才是金沙先生的最爱。”
　　“那莱克你的意思是……”
　　“嘿嘿，眼下咱们警视厅内就有‘四美’，这可都是难得的美女啊，而且她们都本事出众，随便抓来一个献给金沙先生不就行了。”
　　“说得轻巧！这帮臭娘们各个身怀绝技，以前就够麻烦的了，如今她们又结盟成立特别行动小组，又有凯瑟琳与伊莉莎相助，这谈何容易啊？”
　　在一旁的泰隆听到这时也怀疑的说道。然而张莱克却只是笑而不语。
　　石天此刻已被勾起了性趣，他知道张莱克是出了名的‘鬼才’，也相信他的足智多谋。“莱克，你就别绕圈子了，有什么好的计划就快点说吧。”
　　“boss，侧影行动小组刚刚成立，这些女警也都各自为政，内心其实并不统一，而且咱们还有内应穿插在她们当中，趁此机会只要咱们抓来一个女警献给金沙先生，再放出风声，其他女警就必来相救，到时候咱们就将其一网打尽！呵呵，这可是个两全其美的好事啊，不但可以应付金沙先生，而且还能找出那个女杀手的真实身份。”
　　“嗯……那咱们先抓谁呢？”
　　此刻石天还正在思考当中，不料一旁的阮军竟蹦了起来，奋声怒吼道：“先抓凯瑟琳！！妈的！老子要亲手废了那个婊子！”
　　“哎……不行不行，凯瑟琳有勇有谋，而且她是英国特派人员，弄不好会很麻烦，我看还是从战露开始下手吧，这个女警虽然身手了得，但却是头脑简单，比较容易对付。”
　　阮军听后不禁有些失望，他本想一意孤行，但现在是人在矮檐下不得不低头。可有人失望有人就得意，张莱克这话说的倒是让一旁的泰隆为之一震。
　　“哼哼！好哇！战露这骚娘们，老子早就想收拾她了！这事就交给我了，不劳烦莱克动手。”此时泰隆摸着自己脸上那曾被战露踢伤的疤痕，不禁咬牙切齿的说道。
　　“阿泰，你行为粗鲁，这事还得跟莱克配合才行。莱克，战露是跆拳道高手，曾经坏过咱们很多好事，你有把握对付她那双快腿吗？”
　　张莱克听到石天这话，便扶了扶脸上的黑框眼镜，不禁浮出了一丝阴险的笑容“boss放心，我自有计擒她，嘿嘿嘿……”之后泰隆便跟张莱克走出了大门。
　　而此时阮军看了一眼石天，心中不免还是有些担心。
　　“天哥，不会出什么问题吧？”
　　“莱克办事我向来放心，你就好生的再这修养，等到时候跟我一块去见金沙先生。”
　　“嗯……天哥，侏儒鳄那边有什么消息吗？”
　　“厄加特？哼，我失的是人，你失的是家，他失的却是国，如今他只得做一海盗，靠打家劫舍为生了。哼哼，堂堂一国之君竟沦落如此，看来这情势对我们都很不利啊。”
　　石天这话说的阮军有些寒心，他联想到自己的光辉生涯一夜之间竟化为乌有，便郁闷的拿起桌上的酒瓶一饮而尽。
　　此时石天见状不免有些后悔，现在不该是说丧气话的时候，便拍了拍阮军的肩膀说道：“兄弟放心，虽然情势不好，但我这还是兵强马壮，而且兄弟你也是艺高人胆大，居然将英国皇冠都能盗到手。”
　　阮军放下酒瓶，抹了抹嘴巴又沉思了片刻说道：“天哥，实不相瞒，这皇冠其实不是我盗的。”
　　此时石天听闻后不禁感到好奇，他紧忙对阮军问道。
　　“怎么回事？”
　　“唉……说来话长。那是在几个月前我们在跟泰国黑帮做毒品交易时的事了。那时我们有一批货被人偷梁换柱，等我发现时我们那一箱货就变成这顶皇冠了，而我那看货的副帮主也被人杀害了。”
　　阮军说到这又拿起一瓶酒喝了起来，而石天此刻还没等他喝完酒，便继续追问道：“你那副帮主是怎么死的？”
　　“一刀抹脖，干净利落，操！鸡巴还被人剁了，来人神出鬼没，我也觉得奇怪……”
　　石天听后沉默许久，见阮军现在又开始自斟自饮，便也不再说什么，只见他穿上外套，又吩咐下人要好生照顾阮军，然后便转身离开了金玫瑰。


　　（07）红鞋、黑腿、遥控器

　　周五的傍晚，一座大型休闲购物广场里面人来人往，这群朝九晚五的年轻人正享受着下班后这几个小时的休闲时光。就在这广场内的一间咖啡厅里，正有两个美妙的女子在此品着咖啡，彼此欢快畅谈着。
　　“真不知道杜市长是怎么想的？居然让雷芳当队长？”
　　“行啦，你从刚开始就一直嘟囔着这件事，怎么说你也是副队长，就不能大度点？”
　　“谁稀罕当这个副队长啊？她雷芳凭什么处处都高我一等？不知道领导怎么想的？总是偏袒她。”
　　“雷芳具有一定的领导力，而且她的功夫出众，还极为的具有耐心，也难怪领导会那么看重她。”
　　“夏凝，你以前可是刑侦队副队长，怎么说也算是跟雷芳平级，可现在却被她领导，你难道就不觉得憋屈吗？”
　　“其实也没什么，要说立功咱们各个都有功勋，但领导看重的是一个人的修养与能力，显然雷芳是具备这种条件的。”
　　“咦？夏凝，你怎么总是替她说话啊？你可是我最好的朋友哦，我可不允许你随便背叛我哦。”
　　“呵呵，你这家伙的臭脾气也不知道改改，怎么？现在连我都嫌弃啦？”
　　说笑中的两位年轻美丽的女子正是警视厅‘四美’中的战露与夏凝。两个警花在警视厅内是一文一武，曾经合作侦破不少大案，在私下里也是好朋友。因为战露脾气刁钻，私下生活中并没有什么朋友，也只有聪慧的夏凝才能包容她这脾气，所以两人感情形同闺蜜，很多知心话都愿意与彼此分享。今天这两名女子都换下警服，穿上了平日里漂亮的衣服，开心的坐在一起说说笑笑。
　　夏凝性格开朗，思维活跃，这个‘智美人’平日里的装扮自然简单而又洒脱飘逸，此时她穿着一身韩版休闲西服，内搭一件白色低领衬衣，两条修长的美腿下踏着一双黑色高跟鞋，这简单而又美丽的装扮更显出这位美女独有的气质与聪慧。
　　而心高气傲的战露私下装扮总是透着那么点风骚，只见她此时身上穿着一件蓝色短款包臀半身裙，下身那两条傲人的长腿裹着性感无比的黑色丝袜，那两双诱人的美足踏着漂亮的真皮长筒靴，这样的搭配凸显出这位‘傲美人’的美腿更是诱人万分。
　　虽然这些女警在办案时都是精国女雄，但在平日里她们也跟普通女孩一样喜欢漂亮，崇尚健康与活力。
　　“战露，你说那个叫侧影的女杀手到底是什么来头？”
　　此时夏凝的笑脸渐渐收起，问了战露一个严肃的问题。而战露却吃着咖啡冰激凌，一副心不在的焉神态说道。
　　“不知道，不清楚，反正跟黑曜石关系很大，说不定是他们自己内部的问题。”
　　“……你真的这么认为吗？”
　　“嗯……不知道，不清楚，总之黑曜石那帮家伙下次再让我碰上，摁……绝对踢死他们。”
　　战露此时只顾着吃着嘴边的冰激凌，她头也没抬的回复着夏凝的问题。可说到这时，她忽然又有些生气了起来。
　　“哼！上回要不是雷芳无能，我早就把泰隆那个废物拿下了。”
　　“战露，你可别小看了那个叫泰隆的人，据我所知他曾是泰国皇室护卫队队长，蝉联过很多届泰拳冠军，下回要再碰上他，你可千万不能掉以轻心啊。”
　　“呸！就那废物还泰拳冠军？姐姐我伸伸腿就把他搞定了。”
　　“战露你听我说，我真觉得这事没这么简单，不然也不会派凯瑟琳与伊莉莎过来协助咱们。”
　　“切，要我说这就是多此一举，什么国际刑警俄罗斯中尉的，她俩那么有本事怎么放跑了阮军？放跑了厄加特？还有那个潘小强，整个就是一个马屁精，他能有个什么办案能力？哼，最可笑的就是那个叫乔飞的人了。唉……我都想不通领导整天脑子里都在想啥呢？无能，都是无能之辈。”
　　夏凝见战露将组里的队友一个一个的数落了一遍，心中实在对她这个闺蜜感到无奈。
　　“……那姚思玲呢？”
　　“姚思玲？”
　　此刻正在吃东西的战露听见这个名字后，不禁抬头对着夏凝愣了一下，然后又撇了撇嘴说道。
　　“哼，你要不说我都不知道还有这么一个人呢，整天跟木头一样呆头呆脑的。夏凝，你说领导干嘛要将咱俩跟这些废物聚在一起？”
　　“……战露，你这臭脾气是真的要改一改了。我看姚思玲可不是一个简单的人物。”
　　“呵呵，你看谁都不简单，就看我简单是吧？”
　　“唉……”夏凝不禁叹了一口气，看着眼前这个傲慢的女警，不禁对她感到了一丝担心。
　　“战露，你知道吗？这件事真的没你想的那么简单，那个叫侧影的女杀手身份又那么奇怪，她矛头既指向黑曜石，又指向警视厅，还有她杀害龙厅长的手法跟杀赵尚山为什么一模一样？而且……”
　　夏凝说到一半时回头看了看周围，然后又小声的对还在吃东西的战露继续说到。
　　“而且龙厅长的生殖器也被割掉了，还塞在他妻子嘴巴里，这事情没有几个人知道……”
　　“噁呃……”
　　还在享受美食的战露听到这时突然干呕了起来，她急忙拿起纸巾烦躁的对夏凝怒道。
　　“哎呀！你恶不恶心啊？人家还在吃东西呢！”
　　“……吃吃吃，你就知道吃！我是好心提醒你这事情非同小可！”
　　“好啦好啦！！别说了，烦死了都！”
　　两位警花三言两语便话不投机了，夏凝此时无奈的摇了摇头，有时面对这个臭脾气的美女，聪明人也是无可奈何。
　　这时夏凝的手机突然响起，通话结束后她便拿起了外套。
　　“干嘛？你要走？”
　　“是啊，我那边有点事。你啊！就独自享受你的美食吧，小心胖死你！”
　　“什么嘛！姐这身材吃多少冰激凌都不会胖的！”
　　看着夏凝那远去的背影，战露此时感到非常扫兴，本来想一会儿跟夏凝去楼上的一间SPA店做美容，可现在看来又剩下她一个人了。
　　“切，真扫兴。waiter！再来一杯icecream……要double！”
　　战露的性格就是如此，五分高傲，四分刁蛮，还有一分绝对的任性，她从来不强人所难，也绝不做自己不喜欢做的事情。既然没人愿意与她分享，那就干脆自己独享。
　　美食过后这位高傲的女警自然是要逛逛商场了，可一个人逛街确实也没什么意思，况且她那两条诱人的黑丝腿也实在太过炸眼，这黑长的美腿晃动着翘臀，让商场内不少男人都偷偷窥视着这让人眼馋的尤物。战露并不在乎展露自己的身材，可偷窥的人多了也让她觉得有些不自然。此时她看了看表，发现时间尚早，便来到楼上一间高档的SPA店内，准备开始享受着美好的护理时光。
　　来到SPA店里的第一件事当然是要泡泡脚，润润足了。战露这双美足即使凶器也是美器，光滑弹嫩，没有一点死皮，是她最引以为傲的部分。练习跆拳道时多少都会将她这美足劳损，所以战露基本每天晚上都有润足的习惯。
　　当她来到一个雅致的单间后便缓缓的将外衣脱去，此时战露那无比妖娆的娇躯上只保留着性感的黑色胸罩与诱人的T型内裤，然后她又披裹着柔软的白色浴巾，舒服的靠躺在软卧沙发上，将两只白嫩肉感的美足浸泡在那幽香热腾的木桶水里，这无比温暖松弛的感觉瞬间让她身心舒畅了起来。
　　“您好，感谢您的光临，这是本店免费送您的一双丝袜。”
　　一个女服务员这时来到了战露的身边，她将一双黑色联筒丝袜递给战露后便转身离开。
　　战露对这种免费的东西一向都是不屑一顾，她看了看这双廉价的丝袜也没多在意就随手将其撂在了一旁，然后继续享受着润足的乐趣。也不知时间过去了多久，战露竟在这放松舒服的状态下慢慢熟睡了过去。
　　突然！还在熟睡中的战露仿佛听到外面传来了一阵吵杂，当她刚将眼睛微微睁开时，竟发现有两名歹徒手持着钢刀冲了进来。
　　“就是这婊子！砍死他！”两名歹徒不由分说便抡起钢刀朝着战露扑了过来。
　　这突如其来的状况让还在舒躺中的战露着实吓了一跳！但战露毕竟是战露，此时她反应迅速的将双腿一用力，脚下那盛满热水的木桶便朝着一个歹徒的脸上飞去，只听‘嘭’一声，这歹徒便被砸了个满面桃花开。同时另外一个歹徒也扑向了还在靠卧中的女警官，而战露一个轻盈的闪身便躲过了他的钢刀，她后脚顺势向上一登！那歹徒的下巴便被踢了个粉碎。
　　搞定两名歹徒后，战露便急忙向外走去，发现SPA店竟空无一人，她抬头看了看挂在墙上的钟表，见此刻居然已经过了12点，不禁悔恨自己太过粗心大意，怎么泡泡脚就睡过头了？现在战露知道事情不妙，便赶紧跑回单间，想穿好衣服离开这里，可当她再回单间时，居然发现自己的衣服、包包和长筒靴都不翼而飞了，只剩下那双赠送的黑丝袜还摆放在沙发上。
　　“该死！我的衣服都到哪去了？”
　　正在纳闷中的战露又听见远处传来了阵阵急促的脚步声，慌乱中的她赶紧将那双免费的廉价丝袜套卷在了自己那修长的美腿上，可当她刚穿好后，竟惊讶的发现这双黑丝居然是开裆款式的！这双开裆丝袜无疑是要将自己下身那条单薄的T型内裤完全暴露在外了，此刻战露看着自己这难堪的下体不禁羞臊了起来。
　　“唉，都怪自己今天心血来潮的穿了这么件内裤，我怎么这么倒霉？”
　　可不等她多想，从店外便跑进来四五个手持利刃的歹徒。此刻战露迅速将一旁的浴巾披在身上，尽量将浴巾挡住了自己的胯下，赤裸着丝足便准备跟这伙歹徒进行交战。
　　这帮歹徒凶神恶煞，各个的孔武有力，是真正的亡命之徒。见女警官衣衫不整，只披一件白色浴巾，露着那半身黑丝美腿，便淫笑着对她扑来。可这几个歹徒哪是战露的对手？虽然战露此刻形象邋遢，赤足无鞋，但对付这几个毛头那还是轻而易举的。只见她那闪电般的腿法犹如快鞭一样在这个不大的房间内飞舞起来，十招之内便将这几个歹徒打的再起不能。
　　“就凭你们这帮废物还想偷袭我？竟敢搅了我的美梦？”
　　此时战露那高傲的脾气又上来了，见这几个歹徒痛苦的倒在地上便有些得意了起来。但此地不宜久留，战露必须赶紧离开这个危险的地方，可自己衣服丢失，总不能上身裸着胸罩，下身单穿一条开裆黑丝就这么出去吧？起码得有双鞋子啊。
　　就在这时，焦急的战露忽然眼睛一亮，她发现在墙角处竟有一双红色的高跟鞋，战露走过去拿起鞋子看了看，发现这是一双崭新的高跟鞋，款式样式也挺漂亮。也不知是谁的鞋子落在这里？此时女警官也不管那么多了，索性就将这双红色高跟鞋踏在自己的丝足上，踩了踩，感觉还是蛮合脚的，又披上浴巾悄悄的向外看了看，见四处无人，便踏着这双鲜红的高跟鞋迅速的走了出去。
　　现在已经是半夜12点半了，空旷的商场内除了明亮的灯光外，四处是一片寂静。战露披着浴巾，迈着两条黑丝腿，踏着这双红色高跟鞋极其郁闷的走在无人商场里，她心里真是越想越别扭。
　　“一群该死的王八蛋！等回去查清楚是谁干的，我绝饶不了他！”
　　女警官此刻咬牙切齿的自语了起来，本来好好的一个周末夜晚就这么被搅黄了，这让平日里傲慢的战露是不能容忍的。
　　“哼哼！！婊子，想走可没那么容易。”
　　突然一个浑厚的男人声打断了战露的思绪，顺声音向四处一看，竟发现泰隆领着十几个恶徒整淫笑着朝她走来。
　　“泰隆！！原来是你这个狗杂种！！！”
　　“臭婊子！上次居然敢划破我的脸，这次看你往哪跑？”
　　“杂种！姑奶奶我不去找你，你居然反而敢来找我？我看这次是你无处可逃了！”
　　战露此时心里火冒三丈！原来这一切都是泰隆搞的鬼，现在她气的已经忘记了自己的形象，迈着两条黑丝长腿，暴跳如雷的对着泰隆叫骂了起来。
　　“泰哥，你瞧这骚娘们那两条黑丝腿……他奶奶的，我都有点受不了了！”
　　“就是，这婊子的骚腿确实极品啊！我都想拿鸡巴蹭蹭了，嘿嘿嘿……”
　　“是呀泰哥，也让哥们们玩玩呗，鸡巴都直了。”
　　泰隆身边的几个恶徒见眼前这位身披白浴巾的黑丝美女，不禁一个个的口水直流，他们那贪婪的摸样顿时让女警官感到既恶心又愤怒。
　　“哼哼！大家别急，等把这母狗抓回去，兄弟们一块操！哈哈！全都给我上！！”
　　随着泰隆的一声令下，身后那十几个恶徒犹如疯狗抢食般的对着那两条黑丝美腿群扑了过来。
　　高傲的女警听到这些无耻之徒在下流的谈论着自己的美腿时，她已经是气的满脸通红。愤怒中便将七成功力运于双腿，奋身一越便跳入了狼群之中，舞动双腿对着歹徒们便是一通狂扫。
　　虽然恶徒人数众多，但战露那如同饿虎般的气势跟她那迅雷般的腿法让恶徒们顿时感到恐怖。
　　“操！这婊子……啊！！”
　　“哎呦！我的眼睛啊！！”
　　“呃！啊！！”
　　战露这双利刃般的黑丝美腿犹如黑风扫落叶一样打得恶徒们是连连惨叫，这本来就迅烈的腿法再配上这双坚硬的红色高跟鞋，简直如同快枪上膛一般，不一会儿就将十来个恶徒送上了西天。剩下几名恶徒见状不敢上前，只得抱头狗窜到泰隆的身后。而战露此时双手依然稳稳地披着浴巾，只是丝足下那双红色的高跟鞋却已被脏血染的更加红颜了。
　　“泰、泰哥，这这这……这婊子好厉害呀！”
　　“哼！一帮没用的东西，还得老子亲自出马！”
　　战露甩了甩高跟鞋上的脏血，就见泰隆杀气腾腾的向自己奔来。
　　“垃圾！过来受死吧！”
　　“婊子！我现在就废了你的双腿！！”
　　虽然战露此时士气正旺，但她也知道现在确实不宜久战，应当速战速决。便双手将身上的浴巾攥紧，牢牢护住那半裸的上身后运足一口气，下身便如绷弓般将一条紧实的丝腿弹向了咆哮中的泰隆。
　　而泰隆也绝非等闲之辈，见战露此腿犹如破竹，如若硬接必定吃亏，便迅速晃动身体闪了过去。可当他刚将这腿闪过，女警官那第二势黑腿又朝着他的面门飞了过来。
　　“好快！”
　　泰隆刚说了声‘好快’，就见这第三势黑腿又朝他腰间横扫了过来。这一腿来得实在太快，泰隆根本无法躲闪，只得绷紧全身肌肉，用粗壮的胳膊硬硬的接过此招。紧接着第四腿、第五腿、第六腿……这仿佛机关枪一般的连环快腿逼的泰隆只得连连招架。
　　“这婊子还真有两下子，看来不能再硬接她那双骚腿了。”泰隆心中暗想眼前这个女子竟如此英勇，光凭两条丝腿竟将自己打的连连后退。
　　当泰隆接过战露第十腿时，他突然反守为攻。只见他迅速将这一腿挡下后，便猛然贴近战露，然后拳中带风的便向女警官猛砸了过去，同时他下身又突使出一招鞭腿，直攻战露下盘。
　　此时战露立马向后一闪，躲过泰隆这一拳一脚，可不想泰隆并不给她反应的机会，迅速将鞭腿收回，紧接着连出一招飞膝，朝着战露的腹部顶了过来。
　　“该死！”
　　眼瞅这如同炮弹般的膝盖直奔自己，此时战露不得不用双掌硬生接过此招，但与此同时，那白色的浴巾也从她那娇嫩的肌肤上缓缓滑落了下来。
　　粉嫩的娇肩，黑色的胸罩，诱人的乳沟，以及战露下身那开档黑丝与那炸舌的T型内裤就这么赤裸裸的展现在了众狼面前。
　　“哇操！！这婊子居然穿的是丁字裤！哈哈！真他妈的骚！！”
　　“你们瞧，这两个奶子好肥啊！！”
　　“妈的！原来她腿这么长！刚才浴巾裹着我都没看清。”
　　“泰哥！收拾她！把这骚货的奶罩也扒下来！”
　　那几个幸存的恶徒已经忘记战露刚才那恐怖的姿态，此时他们一个个又恢复了贪婪的本色，瞪直色眼，流着口水，鼓着肉棒，对着战露开始淫秽的叫嚣了起来。
　　耳边这阵阵的下流声让女警官此时羞臊不已，她后悔刚才对泰隆过于轻敌，导致自己现在这幅窘态。此刻她赶紧的想将地上的浴巾从新捡起来，可虎视眈眈的泰隆哪会给她这个机会？只见泰隆迅速贴近她的面前，一脚便将浴巾踢到了远处。
　　“嘿嘿，骚货！你今晚注定要被老子操了！不想死的话就乖乖跪在老子脚下吃鸡巴，说不定老子射舒服了会饶你一命。哈哈哈！”
　　听着眼前泰隆那极度肮脏的言语，战露已经是气的浑身发抖，她从来没有在男人面前如此裸露过自己的身体，即便是内衣也从来没有让男人看过，更别提让男人如此羞辱了。一贯傲慢的女警官哪能咽的下这口气？她现在的理智已经完全被怒火焚烧殆尽了！
　　“杂种！我今天不杀了你我就誓不为人！！”
　　这回战露是真急了，她平生第一次这么愤怒，只见她涨红着俏脸，颤抖着丰乳，将功力运到了十成。现在的女警官如同一只猛虎，这释放中的双手让她拳脚相加的向泰隆攻来。此时那羞耻的开裆丝袜与暴露的T型内裤也不顾忌了，因为她现在心中只有一个目的，那就是要将这该死的泰隆碎尸万段，才能以解心头只恨！
　　见战露疯狂般的进攻，泰隆不禁大吃一惊，这拳脚并加的速度竟是刚才的一倍。虽然泰隆可以看清她的动作，但身体的反应却已经跟不上战露的速度了。
　　“操，太快了！”
　　泰拳自古便以刚烈迅猛着称，但面对眼前这暴走般的跆拳道，泰隆又只好绷紧肌肉，护住要害，硬生生的接过战露那猛烈的攻击。
　　但战露毕竟是跆拳道天才，见泰隆只守不攻，便虚晃一招，骗得泰隆一个反攻的瞬间，便朝着他那空隙的胸前使了一个漂亮的回旋踢。
　　“糟了！是虚招！”
　　当泰隆反应过来时，那迅猛无比的黑丝脚加上坚硬凛冽的红色高跟鞋，就犹如一把钢叉似得插进了他的胸口，顿时这名壮汉竟飞出一丈之远！
　　“狗杂种！拿命来！！”战露此时奋吼一声便向倒地的泰隆飞踢了过去。
　　可当她正要结果泰隆的性命时，突然觉得脚心传来一阵瘙痒，这阵突如其来的怪痒让战露的腿速立马减缓了下来，同时也让泰隆成功的避开了这致命的一脚。
　　此时泰隆拍了拍身上的尘土，又从新站了起来。见他气不长出，面不改色，战露顿时心中产生了疑惑。
　　“我刚那一脚犹如千斤，怎么他好像没事一样？”正当战露还在疑惑的时候，面前的泰隆又冲了过来。
　　心不分神，战露赶紧抡起黑腿，重新运足十成功力再次踢向了泰隆，可这次泰隆竟然轻松的将战露的快腿躲了过去。
　　“什么？”
　　紧接着又是一脚飞向泰隆，可泰隆又是轻松闪避了开来。
　　“该死！”
　　连着两脚没有成功，战露此刻顿时感到诧异，便急于求成的再次使出连环快腿。但可惜这连环快腿居然一次也没有踢中泰隆，而泰隆这仿佛鬼魅般的步伐却慢慢逼近了女警官。
　　“这不可能！！”
　　战露实在不明白为什么泰隆的身法会变得这么灵敏？莫非刚才这个男人一直在保留实力？
　　“不，不对！不是他的身法变快了，是我的腿速变慢了！！”
　　正当战露意识到原来是自己速度下降时，面前的泰隆已经开始将她逼向后面的墙壁，此时看着这个狞笑中的男人，女警官突然感到一丝紧张。
　　战露的绝学全在双腿，只有控制距离方可藐视天下。一旦真正的高手贴近她时，那基本上已经算是输了一半了。当初在警校与雷芳比武的时候，战露就知道自己的这个弱点，所以日后她研究了一套绝技，为的就是再与雷芳一决高下。而现在看来她不得不将这拿手绝技使在眼前这个男人身上了。
　　当战露快要被泰隆逼到墙角时，她奋力躲过泰隆一技钢拳，然后下身使足了力气，便准备将绝技施展出来。可她正准备抬起右腿的是一瞬间，突然觉得自己那双丝腿仿佛绑了千斤重担般的难以伸展，紧接腿下那两只丝足又开始传来剧烈般的瘙痒，这犹如虫爬鼠咬般的奇痒让女警官不自觉的双足扭捏了起来。而泰隆便趁此机会一拳砸向了战露的软腹。
　　“啊！”
　　这好似破风般的拳头打的战露内脏翻滚，顿时眼冒金星，仿佛吃了一击炸弹似得痛苦。此时她忍痛赶紧使出双拳阻挡，又将左腿抬起继续还击，可她刚将丝腿甩出时，就觉得丝腿一阵抽紧，仿佛过电般的开始麻痹了起来，紧接着脚心那瘙痒又开始阵阵传来，这又麻又痒的感觉让女警这技飞腿变得轻飘无力。
　　泰隆见状便轻松接过她那条犹如轻丝般的无力黑腿，然后狞笑着又是一击猛拳，这一拳竟无耻的朝着战露那柔软的左胸口砸去。
　　当这第二击钢拳结结实实的砸中了女警官那柔软的左乳时，只见那丰满的乳房犹如一颗被挤扁了的气球一样，顿时让战露的上身开始倾斜，两条颤抖的丝腿也开始不自觉地向后倒去，紧接着娇躯一瘫，便靠在了后面的墙壁上，同时丝腿开始不受控制的左右摆晃，竟带着翘臀骚扭了起来。
　　“为、为什么我控制不了我的双腿？难道……”
　　现在战露只觉得双腿越来越麻，越来越紧，仿佛自己下身如同被电击一般难受。此时她呼吸紧促，后身瘫在墙壁上开始不停地摆晃着那双微颤的黑丝腿。看着自己那不受控制的黑丝长腿与扭捏的红色高跟鞋，战露突然意识到问题出在了哪里。
　　“如果我没记错的话，战露小姐应该是37的脚吧？怎么样？这双红色高跟鞋还合适吗？”
　　此时一个身穿休闲西服，脸带黑框眼镜的文艺男子出现在了女警官的眼前，只见他手持一个类似遥控器的东西，阴笑着走向了还在颤抖中的战露。
　　“张、张莱克！？”
　　战露此刻怒睁双目，终于明白自己原来已经落入了敌人的陷阱当中。她奋力的开始挣扎起自己的双腿，想将那双红色高跟鞋脱去，可是两条黑丝腿仿佛生根般的牢牢扎在地上一动也不动。她又极力的用双手不顾羞耻的撕扯起腿上的丝袜，但这双黑丝袜仿佛镶在自己腿肉上一样，无论战露怎么扣撕都是完好无损。
　　“战露小姐你不用费劲了，这双黑丝袜是我用纳米技术精心为你特质的，贴紧肌肤直连神经，你若反抗便会刺激你的神经，纵使你有千吨的力气也是无济于事。呵呵，如今你这条美腿已经是我的了，你还是乖乖的任命吧，嘿嘿嘿……”
　　“你们这帮杂种！！”
　　女警官简直不敢相信世界上还有这种东西，可正如张莱克所言，只要她一运内力，便觉得腿脚刺麻，痛痒无比。
　　一旁的泰隆看着眼前那双不断抽扭着的黑丝美腿时，他不禁裂开大嘴狞笑了起来。
　　“嘿嘿！莱克，还是你有办法。你们几个，把她给我抓起来！”说着众歹徒们便准备对战露进行围攻。
　　“诶？泰兄，怎么这么心急啊？难得战警官今日有如此雅兴，咱们还不好好玩玩了吗？哈哈哈……”
　　淫笑中的张莱克开动手中的控制器，就见眼前的女警官便不受控制的迈起两条圆润的黑丝长腿，踏着红色的高跟鞋，如同一个机器人一样摇摇晃晃的朝着狼群走去……


　　（08）羔羊

　　“畜生！畜生！”
　　咆哮中的战露不断挣扎起自己的双腿，可她越是挣扎就越觉得双腿麻紧，此时战露那雪白的大腿就好像一条被渔网打捞上来的小鱼一样的绝望，一样恐惧。当她一步一步的走进了狼群之中，羞愤的看着周围那一个个淫笑的男人时，便不顾一切的对着他们空挥起了双拳。
　　“哈哈哈，来啊，来啊，骚货来打我啊。”
　　“母狗我在这呢，来咬我！来咬我啊！嘿嘿嘿……”
　　这群无耻之徒见女警官已经被完全控制，便开始围绕在她身边，下流的对着她猥亵了起来。但战露毕竟是3巾帼烈女，虽然现在她下身被服，但她那凶猛的气势与凌冽的眼神使的周围的恶徒迟迟不敢向她贴近。
　　“啊，垃圾！别碰我！”忽然战露感觉自己下身传来一阵抓痛，回头一看，竟发现泰隆不知在什么时候来到了自己的身后。
　　只见泰隆此刻正将一只粗犷的手掌狠狠的抓在战露那暴露在外的白翘肥臀上，反复在手中揉玩了几下后，又对着那肥臀狠狠的扇了几巴掌，这‘啪啪’的羞耻声顿时引得众狼一阵狞笑。
　　“他妈的！这屁股好有弹性哇！战露你果然是个骚货！”
　　“不，我不是！”一直让自己视为废物的泰隆竟然如此侮辱自己，此时她奋力扭身将臂肘对着身后的泰隆砸去，可这无法移动的下身却牢牢地限制住了她的攻击。
　　“还敢说自己不是骚货？你若不是骚货为什么穿着一条丁字裤？嗯？？”恶狠狠的泰隆一边说着，一边竟将战露屁股上的T型内裤用力向上拽去。
　　胯间的勒疼与内心的羞耻让战露彻底慌乱了起来，她开始拼命的用双手在自己身后阻挡着泰隆的蹂躏。
　　而泰隆见这女警官还在做着无谓的挣扎，便狞笑着将她脊背上的胸罩带撕扯了起来。战露胸前一凉，就见自己那黑色的胸罩被泰隆扯飞在外，顿时那两团雪白丰满的乳房便呈现在众狼的面前。
　　“呀啊！”战露赶紧羞耻的用双臂护住自己的前胸，可同时后臀那被泰隆提拽的T型内裤却不能再去阻挡。
　　“哼哼哼……我看你怎么办！”
　　恶毒的泰隆此时使劲将这T型内裤向上一勒！竟然直接把这窄小的内裤勒进了战露那柔嫩的肉穴之中，顿时两片肥美的大阴唇便暴露在内裤的两侧！
　　“啊！！畜生！！”此时战露内心即将崩溃，胯下那火辣辣的勒痛感迫使她两条丝腿开始不由自身的抽搐了起来，这更使得两片肥唇慢慢向外翻去。
　　“哇塞！好肥的肉穴啊！！”众歹徒们此刻瞪大了色眼，直勾勾的盯着战露下体那肥厚肉嫩的大阴唇，流着贪婪的口水不断惊叹了起来。
　　“泰哥！把这婊子的丁字裤扒下来！”
　　“好想舔她的肥屄啊！哈哈哈！！”
　　“扒下来！扒下来！！嘿嘿……”
　　羞愤中的战露一时不知该如何是好，她颤抖着丝腿，极不甘心的对着泰隆骂道。
　　“你这个畜生，打不过我就用这种卑鄙的手段！”
　　“哼哼，骚货！兵不厌诈，只怪你脑子愚蠢，落在我们手中。”
　　说着，泰隆手指用力一钩，那紧绷的T型内裤又牢牢勒进了战露的肉穴里面，这回竟勒出了几根黑色的阴毛，又是引得众狼一阵淫笑。
　　“啊！住手！”
　　疼痛中的战露内心第一次感到了悔恨，她后悔不听好友夏凝提醒，对黑曜石太过轻敌，导致自己轻易落入陷阱之中。
　　“泰兄，你也未免太粗暴啦，怎么可以如此对待战露小姐呢？”
　　阴险的张莱克此时手握着遥控器走到了战露的面前，他看着眼前这悲惨的女警官不禁假仁假义的说道。
　　“战露小姐，其实我们这次来只想请你跟我们走一趟，怎奈战警官你武功高强才出此对策，还请战警官不要介意啊。”
　　此时战露手护前胸，双眼愤怒的盯着眼前的张莱克，不甘心的对他骂道。
　　“张莱克！你这个卑鄙的小人，你会不得好死的！”
　　张莱克听后不禁摇了摇头，叹了一口气说道。
　　“唉……本想请战警官去我们那做客，还好心送你一双红色高跟鞋来配你这双黑丝肉腿，可惜你脾气太过暴躁，打的我这帮手下不是死就是残，如果就这么把你带回去……想必他们也不服啊。”
　　“你、你到底想怎样？”
　　“战露小姐长得一副美腿，可惜这腿却凶残至极，不如用这条黑丝腿为大家跳只艳舞助助兴，也算是给兄弟们道个歉嘛。”
　　“什么……不、我绝不！！”
　　战露听到这个无耻的要求，不禁气的俏脸通红，她再次开始挣扎着下体做起了反抗。但眼前的张莱克却扶了扶脸上的黑框眼镜，一副阴险的神态对她说了一句。
　　“哼哼！这可由不得你。”说后便将遥控器对准战露的黑丝腿，启动了开关。
　　此时战露只觉得那阵瘙痒的感觉又开始从脚心传了上来，紧接着双腿一阵剧烈的抽麻，这不自觉的抖动迫使战露在原地转了一圈，然后便迈着红色高跟鞋，颤抖着黑丝长腿，暴露着两片肥唇，开始向着众狼群面前骚摆起身后那雪白的肥臀。
　　“不！不！住手！！”战露现在只能羞愤的嘶喊着，平日里高傲的女警官还从来没受到过如此奇耻大辱！那两条不属于自己的黑丝长腿在张莱克的遥控下骚扭出各种夸张淫秽的动作，如今女警官身上那高傲的姿态完全一扫而空，此时她仿佛变成了一个取悦嫖客的妓女般扭动着丝腿、骚摆着屁股，下流的跳起了艳舞。而战露现在能做的也只有牢牢护住前胸，紧闭双眼，任凭耳边传来众歹徒们那无耻的狞笑声与下流的口哨声。
　　“哈哈哈，莱克，你这玩意可真有意思，让我也玩玩吧。”泰隆见张莱克这新奇的装置如此有趣，不免也想亲自试试。
　　可粗苯的他接过手中的遥控器却不知该如何操作，便对着遥控器一通乱按，弄得战露两条丝腿更加奇痒无比，一会儿伸、一会儿扭、一会儿跳、一会儿蹦、一会儿摇摆着膝盖、一会儿高撅着肥臀，这滑稽又羞耻的动作惹得恶徒们更加的放声狂笑。
　　刚才还像一个妓女一样舞动着丝腿，现在却又变成一个小丑一样做起了白痴般的动作。曾经何等骄傲的女警官此时那傲慢尊严已经开始慢慢的瓦解了，听着恶徒们那开心的狂笑声，战露不禁羞辱的流下了两行热泪。
　　“哎？哎？这东西怎么玩啊？”
　　“你怎么这么笨啊？这样，这样……”
　　“哦，原来是这样啊，哈哈哈，有意思有意思……”
　　在张莱克的指导下，泰隆慢慢熟悉了这复杂的操作，此时他就像操纵一个玩具一样控制着战露的两条黑丝长腿做出了一系列下流的动作。
　　最后泰隆将战露两条丝腿控制成了一个钝角的姿势，然后又将遥控器向下一扳，迫使战露那两条黑丝腿猛的向下蹲去。此刻女警官这两条黑丝美腿立马摆成了一个英文大写M的姿势！
　　这突如其来的M腿迫使战露胯裆大开，就好像在尿尿一样羞耻的战露不知如何是好。而更让她感到痛苦的是这猛烈的蹲姿让那本来就紧勒在大阴唇中的T型内裤更加紧绷了起来，此时这内裤仿佛一根粗绳般深深的陷进了战露那肥美的肉穴里，让暴露在外面的大阴唇更是向外两侧翻去，同时，前面的尿道口立马便传来一阵浓浓的尿意。
　　刚才在咖啡厅里战露吃了三份冰激凌，又喝了两杯咖啡，一直没上厕所的她此时被这丑陋的窘态憋得心中发慌。她满脸通红，皱着眉头咬着嫩唇，肥臀开始不自觉的颤抖了起来。
　　“骚货，咋了？怎么屁股抖的这么厉害？是不是想尿尿了？哈哈哈！！”
　　泰隆低头看着这位美丽的女警官那发抖的身躯，不禁得意的哈哈大笑。而一旁的张莱克也一脸阴险的看着这个性感的战利品，假惺惺的对她说道。
　　“哎呀，战露小姐你没事吧？是不是想上厕所啊？”
　　此刻战露双臂裹紧裸露的双乳，强忍着胯间的尿意。可她越是强忍，身后的屁股就越是发抖，屁股越是发抖，那大阴唇中的内裤就越是向里勒进，这难以形容的痛苦让战露不禁开始轻声呻吟了起来。
　　“啊……”
　　战露这被逼无奈的轻吟声羞的她连耳朵根都开始发烫了，而身边这群无耻的歹徒们却又开始七嘴八舌的嘲笑了起来。
　　“这婊子被尿憋的居然开始发骚啦！嘿嘿嘿！”
　　“母狗，再叫两声听听！”
　　“尿吧骚货，让大家都看看，哈哈哈！”
　　此时战露恨不得起身将这伙该死的垃圾全部剁碎！但深陷被俘的她现在能做的只有强忍尿意，克制自己不能在这帮歹徒面前出丑。
　　“不甘心，我好不甘心！战露啊战露，你就是憋死也不能在这些畜生面前小便啊！”坚强的女警官在内心中反复对自己呐喊着，她知道一旦自己失控，那仅有的尊严就会彻底粉碎，而且也很有可能会被这群歹徒强奸。此时战露双眼含在羞辱的泪光，咬着牙根，顽强的在跟自己的生理反应做着强烈的抗争。
　　时间一秒一秒的过去了，坚韧的女警官硬是咬着牙将那一股股尿意憋了回去，而泰隆此时却失去了耐心，他对着微颤中的战露破口大骂道。
　　“骚货！赶紧尿！你他妈想让老子等到什么时候？老子还等着操你呢！”
　　看着女警官大开着M腿姿却迟迟没有撒尿的样子，张莱克也不禁有些失望，他走到了战露的面前，弯着腰对她‘好心’的劝道。
　　“战露小姐，你这又是何苦呢？强忍着可对身体不好啊，你还是尿吧。”
　　“畜生！王八蛋！我、我就是死！也不会在你们这群垃圾面前尿的！”
　　张莱克见战露居然还在死撑，便无奈的摇了摇头，然后慢慢走到了战露的臀后，低头看着那只还在辛苦颤抖的雪白大屁股，不禁偷偷地淫笑了起来。
　　而同时战露也感到了一丝恐慌，她大张着那固定中的M黑腿，护着双乳，回头惊恐着对张莱克叫道。
　　“你、你想干什么？你想干什么？”
　　“唉……战露小姐憋的实在太辛苦了，我来好心帮帮你，嘿嘿嘿……”
　　淫笑中的张莱克说着就将那只穿在右脚上的黑皮鞋慢慢伸进了战露的屁股下面，脚尖稍微一抬，那皮鞋尖便直顶向了战露那脆弱的胯间。
　　“啊！杂种！不！不！”
　　坚强的战露怎么也没想到张莱克竟会如此无耻！她此时感到那坚硬的鞋尖在不停揉擦着自己的阴部，让那犹如粗绳的T型内裤仿佛刑具一样的折磨起自己那柔嫩的大阴唇来。更可怕的是那股浓浓的尿液此刻已经即将冲破她的防线，折磨中战露此时已经快要崩溃了，她疯狂的扭动着细腰，摇摆着肥臀，做起了最后的挣扎。
　　而此时张莱克却显的没有那么着急，只见他将右脚尖慢慢的轻挑起女警官那开档丝袜的臀间，缓缓的折磨起她那敏感的大肉唇。虽然张莱克穿着皮鞋，但他还是能感受到女警官臀间那肥嫩的大阴唇给他脚尖带来的乐趣，此时张莱克只是想慢慢玩弄一下这个傲慢的女警官。
　　“战露小姐，我这样帮你，你总该说声谢谢吧？”
　　战露被张莱克折磨的无法说出话来，那俊俏的脸庞抽搐着嘴唇开始发出了轻声的呻吟。但女警官并不服输，她集中所有精神正努力克制着那股强烈的尿意。
　　“战露小姐怎么不说话了？莫非你在享受我这皮鞋给你带来的乐趣？”
　　说着张莱克便将那柔缓的动作加大了起来，只见他右脚开始大力的擦蹭着战露的外阴，又反复用脚尖顶钻着她那柔嫩的肉穴，这动作就仿佛在用擦鞋机一样。
　　可这下子坚强的女警官再也无法忍耐了，此时战露就觉得自己外阴传来阵阵剧烈擦痛感，这火辣辣的痛苦迫使她喘起了粗气，冒起了冷汗，折磨的女警官开始不自觉的翻起了白眼。
　　“不、不、住手、我不行了、求你了、求你了……”
　　即将失去意识的战露，此刻本能的向张莱克发出哀鸣的请求，她那骄傲的尊严此刻已经被身后这‘鬼才’牢牢地踩在脚下。张莱克见这心高气傲的女警终于开始哀求时，便一边摩擦着脚中的肉穴，一边发出了变态般的笑声。
　　“嘿嘿嘿！！战大警官，现在知道求我了？你的高傲到哪去了？你那股狂劲呢？”
　　“啊！！我真的不行了！求你不要再动了……啊！啊！！我、我……”
　　“别再忍了，乖乖的给我撒尿吧！！！”
　　突然！张莱克将脚尖对准了战露的尿道口，紧接着便狠狠的踢了一脚！
　　“啊！！！”
　　随着一声惨叫，高傲的女警官最终还是没有忍住。只见一股尿液从战露股间的内裤两侧开始喷射了出来，溅湿了她那双开档黑丝袜与红色的高跟鞋。
　　“哇哈哈哈！这骚货还是尿了！莱克，还是你有办法啊。”一旁观看的泰隆不断狂笑，他不禁佩服张莱克确实是玩女人的高手。
　　而可怜的战露却显得无比凄惨，只见她不停扭捏着足下的高跟红鞋，绷紧着那大开的M形的黑丝肉腿，喘着粗气，翻着白眼，留着两行羞耻的热泪，同时那抽颤中的两片大阴唇还再不停向内裤两侧喷射出浓浓的尿液。
　　“哈哈，这骚货的尿可真多！还他妈的没尿完？”
　　“尿骚的女人一般都很淫贱，你们闻闻，这尿多骚啊！”
　　“嘿嘿！果然很骚！果然很骚啊！哈哈哈！！”
　　那些下流的歹徒们欣赏着眼前这位美丽女警官的精彩尿秀，不禁一个个七嘴八舌的淫采飞扬了起来。
　　此时傲慢的女警官在这极度的羞耻下已经彻彻底底的崩溃了，她那高傲的自尊与英勇的气势就像这泡撒出去的尿一样完完全全的荡然无存了，剩下的只有那不停抖动的肥臀与空虚呆目的灵魂。
　　残暴的泰隆此时走到了战露的面前，他低头看着这个已经被驯服的女警，心中突然有股强烈的征服欲望，竟对着战露将自己的裤链拉了开来。
　　“骚货，你这泡尿一定撒的很过瘾吧？哼哼，这就是跟老子作对的下场！不想再受苦的话就乖乖吃老子的鸡巴。来，张嘴……”
　　还在失神中的战露突然被一阵恶心的骚臭味熏得慢慢回过了神来，她先是抬头看了一眼那对着自己狞笑着的泰隆，紧接着便惊恐的发现一根黝黑粗大的肉棒已经慢慢的移到了自己的嘴边。
　　“不……”这腥骚难闻的肉棒让战露顿时感到一阵反胃，她第一次见男人的生殖器居然离自己这么近。此时女警官慌忙将脸扭到一边，极力躲闪着这根丑陋的肉棍。
　　“妈的！还敢躲？莱克，把她给我按住！”
　　站在战露身后的张莱克此时淫笑着将一只手死死掐住了她的后颈，然后另一只手用了扯拽着战露的秀发，狠劲将她的脑袋抬了起来。
　　羞辱中的战露紧闭双眼，咬紧牙关，紧抿双唇，奋力扭动脖颈，艰难的排斥着脸上那根腥臊粗大的肉棒。
　　“骚货！张嘴，给老子张嘴！！”
　　见女警官死闭双唇，奋力抗拒。暴躁中的泰隆竟拿着自己那根粗大的肉棒朝着战露那俏丽的脸庞狠抽了过去。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　这根犹如粗鞭般的肉棒扇的战露脸颊‘啪啪’作响，不一会儿竟将女警官那俏丽的双颊抽的通红。可倔强的女警官怎肯为这个无耻之徒口交？此时她忍着脸上的抽痛，将那紧闭的双唇闭的更紧了。
　　憋胀的肉棒迟迟得不到发泄，这让泰隆感到无比恼火，他对着战露那俏丽的美颜又将肉棒狠狠的在她脸上扇了几下，见这女警官依然不肯张口，便失去了耐心。
　　“我看你这次张不张嘴！”
　　急躁的泰隆此刻将粗糙的手指掐紧了战露的鼻孔，然后又将硕大的龟头顶在了她那柔软的小嘴上，只要战露憋不住气，便会张嘴将那肮脏的龟头吃进去。
　　“嘿嘿，我看你这个骚货能憋多久？”
　　受过歹徒一次屈辱的女警官绝不能再受第二次屈辱。战露抱着必死的决心，在这无法呼吸的状态下硬是紧闭着双唇将这口气艰难的憋了下来。
　　时间一分一秒的过去了，得意的泰隆原本以为这样就可以迫使女警官张开朱唇，可他等了整整四分钟就是不见战露张嘴。
　　“妈的，你不要命了是不是？”
　　此时战露憋得满脸通红，青筋暴起，用一双凶恶的眼睛狠狠的瞪着面前的泰隆。这仿佛‘做鬼也不放过你’的眼神让泰隆此时彻底暴怒了起来。只见他用力捏着战露的鼻子，疯狂的将龟头硬捅向女警官那紧闭的双唇，同时歇斯底里的对她骂道。
　　“婊子！骚货！母狗！操你妈的给我张嘴呀！！！”
　　硕大的龟头仿佛一个猛烈的破城锤一样狂砸着战露那娇嫩的唇齿鲜血直流，可任凭泰隆这破城锤如何狂砸，女警官那坚固的城门就是死死不开。
　　还在战露身后的张莱克不禁多了一丝顾虑，如果战露真的在这憋死了，那他俩回去都没办法向石天交代了。看着泰隆此时那粗暴的举动，张莱克不禁又感到一阵好笑。‘唉，这个傻逼也不知道动动脑子。’
　　就见张莱克突然抬腿用力对着女警官的胯下再次狠狠的踹了一脚，这回力气全在脚尖，竟将那尖锐的皮鞋头直直的踢向了战露那柔韧的屁眼！
　　顿时战露就觉得股间传来了一阵剧烈般的冲击感，震的她那肥臀不自觉地泛起了波浪，紧接着一种火烧一样的感觉直窜肛门，那仿佛撕裂般的痛苦最终还是让女警官张开小嘴，放声惨叫了起来。
　　“啊！！！！”
　　狂暴中的泰隆见战露终于张开嫩唇，不由得他心花怒放，赶紧将龟头对准小嘴，同时下身往前一挺，那根粗大的肉棒便顺利的插进了女警官的嘴里。
　　“唔……”
　　这根丑陋的粗棒插的战露小嘴大张，顿时口腔中便传来一股难闻的骚臭味，这恶心的味道让战露不断干呕，极力想将嘴里这恶物吐出去。可黝黑的肉棍塞的战露根本无法呼吸，只能发出阵阵屈辱的闷声。
　　“唔、唔、唔……”
　　而此时泰隆却充分享受着女警官嘴里那温暖湿滑的快感，这得来不易的感受让他贪婪的将肉棒在战露的嘴里不停地搅拌了起来，同时也发出了极其陶醉的声音。
　　“啊……好不好吃？噢……骚货，啊……多用点舌头……我这鸡巴好几天没洗了，你刚好帮我洗洗。”
　　看着刚才还英勇无比的女警官此时竟大开着M形的黑丝腿为泰隆做起‘服务’时，周围这群歹徒们一个个的都投来了羡慕的眼光，他们见泰隆那一脸陶醉的样子，不禁一个个都流着口水，挺着肉棒，期盼着一会儿也能分上一杯羹。
　　“啊！！”
　　可这时，突然就听泰隆发出了一声无比惨痛的嘶叫，只见他此刻弯着腰，手捂着胯裆开始在原地痛苦的抽扭了起来。
　　“操、操你妈的臭婊子！居然敢咬我！哎呦……妈的……”
　　战露此时将嘴里那恶心的味道狠狠的在地上吐了一口，对着泰隆便骂了起来。
　　“呸！杂种！你应该庆幸我没有把你那恶心的玩意儿给咬下来。”
　　“婊……子！我、我他妈要杀了你，哎呦……”
　　泰隆此刻痛的连话都说不出来了，他那扭捏的身体让张莱克见了也不禁忍俊的笑道。
　　“哈哈哈哈……泰兄啊泰兄，你怎么这么笨啊？我都把她控制住了，你居然还能被她伤到？”
　　听着张莱克这冷嘲热讽的言语，此刻的泰隆顿时觉得一阵尴尬，紧接那股凶残的性情便勃然爆发了出来。
　　“莱克！你把这个婊子给我拉起来！我要好好教训教训她！”
　　张莱克不知道泰隆想要做什么，但见他那愤怒的样子，便抱着看好戏的心态将手里的遥控器对着战露那M形状的黑腿按了一下，同时那大开已久的黑丝美腿就仿佛升降机般的将女警官缓缓升了起来。
　　战露见自己姿势改变，又见此刻泰隆恶狠狠的朝自己走来，不禁心中感到一阵恐慌，她紧紧护着赤裸的前胸紧张的对泰隆说道。
　　“畜生，别过来！”
　　“臭婊子！你把我咬的好痛啊！”说着泰隆便一拳砸向了战露的软腹。
　　“啊！”战露被这突如其来的一拳打的眼冒金星，腹部抽痛，她不停喘着粗气，但却双手还在死死护着前胸。
　　“你们两个把她的手给我拉开！”
　　愤怒中的泰隆命令两个歹徒将女警官那死护着前胸的双臂硬生从两侧掰开，与此同时战露那一直守护着的乳房便毫无掩饰的呈现在了歹徒们的面前。
　　“不！放开我，你们这群畜生！”
　　“臭婊子居然敢咬我！”暴躁的泰隆此刻握紧双拳，便左右开弓的朝着女警官那两个暴露中的嫩乳上狠狠的砸去。
　　乳房是女人最脆弱的地方，也是女人最在乎的地方，一向视自己身材为傲的战露平日里对自己的敖乳可算是精心呵护。但此时泰隆竟像打沙包一样的将重拳不停的砸向那可怜的双乳上，打的女警官是连连惨叫，不一会儿那雪白的乳房便红肿了起来。
　　“泰兄，再打可就真坏了。”
　　张莱克知道泰隆脾气暴躁，不禁要提醒他一下别将这娇嫩的肉体给弄烂了，不然回去无法向石天交代。
　　“你他妈别管！这骚货的大奶子刚好用来练拳，老子非把它打爆不可！”愤怒中的泰隆已经听不进任何话语，他现在只是不顾一切的挥舞着粗壮的双臂，左勾拳右摆拳的猛打着那对儿红肿不堪的乳房。
　　见泰隆现在仿佛一头愤怒中的公牛，张莱克现在也感到有些无奈，便对着还在惨叫中的战露又‘好心’劝道。
　　“唉，战警官你这又是何苦呢？乖乖的给我们阿泰吹上两嘴不就没事了？你又何必咬人呢？”
　　“呸！！”屈打中的战露听着这阴险之徒的言语，不禁愤怒的将一口血水吐在了张莱克的脸上，这让一向有些洁癖的张莱克顿时也急躁了起来。
　　“我操！妈的，还真是个贱货！你们两个把她给我按下去！”
　　此时张莱克收起虚伪的面孔，命令左右两个手下将战露双臂拧向下方，让战露被迫弯腰将头部朝向了泰隆的胯下，而她身后的肥臀同时也颤抖的高撅了起来。
　　“泰兄，你不是想操这个骚货的嘴巴吗？你把她的下巴给掰折了，我看这骚逼怎么咬你。”
　　“哈哈，对啊！”泰隆听到这个恶毒的好主意后，不由得心中一阵狂喜，便一把抓住女警官的脸颊，五根粗指用力一掰，就听‘咔嚓’一声便残忍将战露的下巴拧脱臼了。
　　“噢呜……”脸上这剧烈的疼痛让女警官发出了一声凄惨的闷鸣，此时她大张着合不拢的下颚，嘴中刺激出了潺潺的口水。
　　泰隆见状不禁哈哈大笑，将胯下那根粗大肉棒又重新掏出来，然后双手用力抱着战露的脑袋，对准大开的嫩唇后，便狠狠的刺了进去！
　　“噢咕、呜……”
　　“哈哈哈哈！！爽啊！！莱克你这办法真好！！”
　　脸颊还在剧痛的战露此刻疯狂挥动着双臂，可两个胳膊被人强行按住使她上身无法动弹，而下身那高撅着屁股的黑丝腿也犹如巨轮抛锚般的让她难以移动。现在的她也只能用一双惊恐的眼睛看着面前这根恶心的粗棒在自己口中随意的进进出出，高傲的女警官怎么也没想到自己会落到如此绝望的地步。
　　身后的张莱克见眼前这女警官那凄惨的样子，不禁心中也感到一阵性奋，又瞅了瞅她那高撅着的肥臀，便伸手将肥臀中间的T型内裤拨到了一边。
　　“哼哼，你这个臭婊子真是敬酒不吃吃罚酒！看来不惩罚一下你是不会学乖的。”说着张莱克便解下自己的裤带，挺起了坚硬的肉棒。
　　“对！莱克，咱俩一前一后，非把这婊子给操穿不可！啊哈哈哈！！”
　　战露此时感觉自己屁股被张莱克抱了起来，紧接着又感到自己的肉穴开始缓缓向两侧分开。
　　“呜……咕……呜唔……”
　　不能说话的女警官急的将肥臀左右狂摇了起来，现在的她也只能扭动着屁股来阻挡起身后的侵犯，同时又勉强伸着四根纤细的手指，仿佛哀求似得朝着张莱克晃动了起来。
　　正在张莱克准备要享受女警官这柔嫩的肉穴时，突然觉得龟头前方有一道薄膜使他的肉棒难以进入，又见战露那对着自己不停晃动的手指，便立马领会了意思。
　　“哦……原来战警官还是个处女啊，难怪你这肉穴如此紧绷。”
　　还在享受中的泰隆咧着大嘴，抱着战露的脑袋，晃动着下身对张莱克笑道“哈哈哈哈！原来这婊子是个处女！莱克，还不赶紧将她破了！”
　　但张莱克却沉默的犹豫了起来，现在他当然想将战露的处女膜一破到底，但如果就这么破了女警官的处子之身，那日后再把她送给星沙先生可就不值钱了。想到这时，张莱克便依依不舍的将肉棒抽出，掰玩着两片臀肉对战露说道。
　　“既然战露小姐还是处子之身，那我也不强人所难了，不过战警官这美肉确实让在下难以舍弃，怎么办好呢……嘿嘿，也就只好委屈一下战露小姐了！”
　　说着，张莱克竟突然将女警官的肉臀从中间向两侧猛地掰开！顿时那粉褐色的屁眼便呈现在了他的眼前，然后张莱克迅速将龟头顶在屁眼上面，紧接着下身便狠狠向前刺去！
　　“唔！！！”
　　这突如其来剧烈般的撕裂感从屁眼传来，让不能说话的战露还是忍不住闷声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己的肛门，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她颤抖的肉体更加不由自主地哆嗦起来！战露感到那粗大的肉棒填满了自己的屁眼，这不带一点润滑的剧痛使女警官放声哭吼了起来。
　　与此同时，面前的泰隆也没有一点怜悯，他见战露现在脸上的英气全无，转而代之的只有满脸的泪水与口水，又见张莱克双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，闭着眼睛好像在充分享受着女警官屁眼里那紧密温暖的感觉，便更加残暴的将战露嘴中的肉棒狠狠顶进了她的喉咙里！
　　“唔、唔、唔！！！”
　　面前的肉棍直穿食道，而后面的肉棒又直刺的肛门！这一前一后的猛烈夹击让高傲的女警官彻底绝望了，之前她那犹如猛虎般的气势已经荡然无存，此时她的样子仿佛一只串在烤肉架上的羔羊，任凭这两个男人一前一后的宰割起她那肉嫩的躯体与可怜的自尊。
　　时间不知过了多久，正当战露已经开始感到意识都模糊起来时，两股火热的浓液剧烈地在女警官的直肠与食道里爆发了出来，接着那两根折磨了她许久的大肉棒终于从战露那已经被撕裂失去了知觉的双洞中抽了出来。
　　可怜的女警官此时弯着腰，张着大嘴发出着沙哑的喘息声，同时口中的鲜血参杂着口水与泰隆那腥臭的精液一起缓缓涌向地面。
　　而她身后的屁眼更是显得凄惨无比，原本紧嫩可爱的小屁眼竟被张莱克操成了一个大肉洞，那乳白色的精液伴着红色的鲜血一起从肉洞中顺着黑丝大腿流淌了下来。
　　现在的女警官已经彻底失去了意识，而这两个恶毒男人竟狞笑着又挺起那并没有满足的肉棒，彼此从新交换了位置……


　　（09）枪火与玫瑰

　　午夜，原本寂静的购物广场里却传来了阵阵男人们的狞笑声，女警官战露正被一群歹徒轮番进行着悲惨的凌辱。
　　此时傲慢的女警官已经彻底失去了意识，仿佛一具死尸般的瘫躺在了冰冷的地板上，全身只剩下一双沾满了精液的开档黑丝袜还牢牢留在丰腴修长的双腿上，至于那双红色的高跟鞋早就不知道被谁扔到哪去？赤露着一对儿黑丝肉足正一左一右的被一个男人夹着肉棒来回揉搓起来。同时她那丰满的乳房也夹着一根男人的肉棒在不停晃动着，最可怜的是女警官那张脱臼的小嘴此刻就如同一个肮脏的马桶一样反复接受着男人们的精液。
　　“哦……妈的，这黑丝脚可真爽！刚才被这骚货踢的好痛，没想到现在可以用她的丝脚玩足交，嘿嘿……”
　　“哎哎哎，你他妈玩够了没有？老子还等着呢。”
　　“再等会，老子还没射呢，你先去玩她的骚嘴。”
　　“操，这骚货的嘴巴都他妈快成尿壶了！老子才不玩呢，老子就想玩她的骚脚，你他妈赶紧的！”两个歹徒此刻正为争夺战露下身那双肉嫩的黑丝足而争吵不休。而在战露上身还有两个歹徒也在喋喋不休的对着女警官的嘴巴谈论了起来。
　　“这婊子的嘴巴都被精液灌满了，这他妈还怎么玩？”
　　“哈哈，别让她被精液给淹死了，让她咽下去，让她咽下去……”
　　“唉，真想玩玩这婊子的骚屄啊。”
　　“别说了，让泰哥听见可就不好了，咱能把大名鼎鼎的战露玩成这个样子就已经不错了，她的处女膜咱就不要想了。”
　　“他妈的！老子舔舔总行吧？”
　　昏迷中的战露此刻就像是一个肉便器一样被这群歹徒连番轰炸，如果她知道自己被这群歹徒玩成这个样子，那高傲的女警官绝对会被活活气死。
　　站在不远处的泰隆与张莱克正一边抽着香烟，一边欣赏着这个性感的战利品被手下们蚕食的美景。忽然见这些喽啰们一个个的争吵不休，暴躁的泰隆便对着他们怒吼了起来。
　　“哎！！你们都他妈在吵啥呢？老子他妈的再说一遍！谁敢碰这婊子的骚屄，我他妈的就把谁给宰了！！都他妈的给老子快点！！”
　　见泰隆这要杀人的模样，这群歹徒便更加慌乱了起来。
　　“泰兄，何必对兄弟们这么苛刻呢？大家为了抓这个骚货不是死就是伤，也都挺不容易的。”
　　好心的张莱克见后便对手下说道：“今晚大家都辛苦了，回去后我会向老板给你们庆功的。因为时间关系我再让大家爽最后一次，但条件是不能动这个女警的阴部。好，现在想玩嘴的在左边排一队，想玩腿的在右边排一队，要有秩序，不能乱，有秩序才能有效率，都听明白没？”
　　张莱克这番言语说的歹徒们一个个心存感激，他们很快就自觉的在女警官的左右排成了两条队伍，准备最后一次的享受。
　　“哈哈，莱克，你总是有办法，这回抓了战露，那剩下的女警也都好办了。”
　　张莱克抽了一口烟，看着单纯的泰隆不禁叹道：“唉，这次抓战露也只是为了给星沙先生一个交代而已，谁知道这日后……”
　　“砰！砰！”
　　突如其来的两声枪响打断了张莱克的思绪，紧接着就见两名歹徒倒在了血泊之中，而其余的歹徒见状立马惊恐的开始一哄而散。
　　“哪来的枪声？”泰隆一声咆哮向四周望去，可他还没看清时，紧接着又是一枪响将一个没来及躲闪的歹徒瞬间秒杀。
　　“阿泰！快趴下！”张莱克一声鸣叫，此刻所有歹徒们全部都躲进了各处的掩体下，他们一个个紧张的望着四周，大气都不敢喘息，顿时商场内便安静了下来。
　　见歹徒们全部远离了战露，此时一个女影飞速来到了她的身边，将赤裸的战露赶紧拉向了暗处。
　　“战露，战露……”飞来的女子先试探了一下战露的鼻息，发现战露还有一丝微弱的呼吸，便稍微安心了一些。但又见战露此时张着嘴吧这幅悲惨的模样，女子心中的怒火顿时油然而生。
　　“这帮该死畜生！战露，你能听见我说话吗？”此时在这女子的摇晃下战露仿佛回复了一些意识。可就在这时，战露突然身体一阵抽动，紧接着喉咙里发出了阵阵痛苦的急喘声。
　　“呃、呃……”
　　见战露此时小脸憋得通红，挣扎的喘着气息时，身边的女人立马明白有什么东西卡住了她的呼吸，便赶紧将战露伏身弯腰，朝着她的背部猛拍了起来。可此举不但没有成功，反而让战露那艰难的喘息声更加急促了起来。
　　女子见状赶紧又将战露俏脸抱住，同时又吃惊的发现战露的下巴居然脱臼！顿时心中怒火又增一层，她终于明白是什么东西卡住了战露的呼吸，只见她不假思索的将嫩唇对着战露的嘴巴开始大力的抽吸了出来。
　　为救战露的性命，这名女子果断将战露喉咙深处那些腥臭恶心的精液一口一口的吸进了自己的嘴里，然后又将这些粘涩腥臭的浓液吐在地上，如此反复，最终将喉咙里这些粘稠污秽的液体全部吸了出来。
　　呼吸终于顺畅的战露本能的喘着粗气，她虚弱的睁开眼睛看了一眼面前的女子，然后张着那还合不拢的嘴巴，艰难的发出了一丝沙哑。
　　“夏……凝……”
　　这名果敢而又美丽的女子正是‘智美人’夏凝，今晚夏凝接到电话通知后便离战露而去，等事情办完后她又给战露打了一个电话，见战露手机关机便让一向敏感的夏凝多了一丝顾虑，这才又去而复返的回到了商场。
　　“战露，战露……”此时见战露又再次昏迷了过去，女警官夏凝便赶紧掏出手机想要支援，但发现自己的手机此刻居然莫名其妙的没有了信号。
　　“是夏凝，夏警官吧？”
　　一个阴险的声音突然回响在这个安静的商场内，此时夏凝迅速拔枪对准了这个声音。“张莱克，你们已经被包围了，赶紧缴械投降。”
　　听见自己被包围了，粗鲁的泰隆立马紧张了起来，此时他蹲在一个掩体下，慌忙对着身旁的张莱克说道：“糟了莱克，现在怎么办？”
　　而张莱克却根本没有理会泰隆，他只是笑着朝夏凝说道：“包围？呵呵，夏警官果然是智慧过人啊，不过这种骗小孩子的话……你说我信吗？”
　　“不信你可以出来看看啊，我们大部队就在外头，现在已经将整个广场包围了。”
　　“行了夏警官，你是想骗我出来好当你的活靶子吧？哼哼，缓兵之计救不了你的，整个广场的信号早就被我阻断了，我倒是劝你赶紧出来投降吧。”
　　见这‘鬼才’没有上当，女警官夏凝便沉默了起来，见昏迷中的战露伤势严重，如此拖下去是必定不行的，沉着了片刻后又朝着张莱克说道。“好！你们放了战露，我就跟你们走。”
　　张莱克知道这是夏凝的计谋，便将计就计的对夏凝回道。“夏警官真是仗义啊，好！那咱们就一言为定！你先把枪扔出来，然后你再出来，我们绝对会放了战警官的。”
　　“那我怎么知道你会遵守诺言放了战露？”
　　“夏警官放心！我张莱克会以人格担保，绝不会难为你们的。”
　　“呵呵，你要有人格还是张莱克吗？”
　　“……既然夏警官这么不相信在下，那在下也无话可说了。”
　　“好啊，那咱们就一直耗着，等到天亮我看你怎么办。”
　　“哼哼，我看不用等到天亮，夏警官刚才已经开了三枪，想必你那77式里也只剩下四发子弹了吧？可我们这还有十几个人呢，等你子弹打光了我看你怎么办？”
　　张莱克知道夏凝枪法如神，可近战格斗却弱不禁风，只要女警官将弹夹内的子弹打光，那再拿她自然就易如反掌了。
　　但不料夏凝却冷笑着对张莱克回道。“呵呵，好啊！我还真想看看这四个倒霉蛋是谁。”
　　此时泰隆看了看周围这些躲在掩体下的歹徒们一个个表情惊恐的样子，不由得勃然大怒了起来。
　　“操！怕什么？都他妈给我上！”
　　“泰、泰哥，这女警有枪啊。”
　　“去你妈的！”
　　暴躁的泰隆一拳便这名怕死的歹徒给活活打死，然后瞪着一对儿吃人般的眼睛对剩下的歹徒吼道。
　　“谁他妈再不给老子上，老子就弄死谁！！”
　　在泰隆恶毒的被迫下，这群亡命之徒一个个的从掩体下出来，仿佛发疯了似得狂奔向了女警官。
　　此时夏凝见这些歹徒全部涌向自己，便迅速朝两个跑在最前的歹徒开了两枪，顿时结果了这二人的性命。又见其他歹徒还拼命奔向自己，便抬手向广场上吊着的大灯又开了一枪，那千斤重的大吊灯便犹如一把大闸刀一样的闸向了地面上，瞬时便将这伙歹徒砸了血肉模糊。
　　“糟了！中计了！”
　　张莱克万没想到夏凝会有这么一手，居然这么轻易就解决了这些歹徒的性命。就在这慌乱之际，他又见夏凝此时正托着昏迷中的战露迅速逃离了现场。
　　“泰兄！别让她跑了！她就剩下一发子弹了，快追！快……”
　　“砰！”
　　正当张莱克激动地站起身来的时候，就听见那最后的一声枪响回荡在了自己耳边，与此同时感觉到自己胸口传来一阵剧痛，紧接着就觉得腔内一股血腥味涌了上来，跟着眼睛一翻，身体一斜的便栽倒在了地面上。‘鬼才’张莱克怎么也没想到从一开始就已经上了这位‘智美人’的当，可惜他这条命就这么白白断送至此。
　　“莱克！莱克！啊？妈的，我要杀了你这个臭婊子！！”
　　听着身后泰隆那歇斯底里的怒吼声，夏凝就知道张莱克现在已经做了自己的枪下鬼。可托着昏迷中的战露实在难以跑快，便向就近的一个地下停车场里跑去。
　　紧追不舍的泰隆见夏凝托着战露跑进了地下停车场，便也跟着追了进去，但等他来到停车场时竟发现这两个女警已经无影无踪了。
　　此刻泰隆心中无比愤怒，这煮熟的鸭子居然就这么飞了，而最让他感到难过的是张莱克竟然也死了，这回去该如何向石天交代？想到这时泰隆就像一头发疯的猩猩一样狂吼了起来。
　　“骚货！婊子！给我出来！！”
　　一声怒吼过后，竟意外的发现有一个身影迅速从他眼前一闪而过，泰隆见后不禁大喜，看来这夏凝还没有离开这里，便绷着浑身的肌肉奋力追赶了过去。
　　可当他赶过去后，发现夏凝又再次消失在了视野当中，便更加着急的四处寻找了起来。
　　“嘿！白痴，我在这呢！”
　　顺着声音望去，只见夏凝一人跑出了停车场，心急如火的泰隆怎肯再次让她逃掉？便又追了上去。
　　“这回我看你这婊子还往哪跑？”
　　此时泰隆双腿运足力量，两眼死盯着夏凝的身影，生怕这个女警再此消失。可眼看就要离进她时，突然就见前方的女警官回头一甩，刹那间便觉得自己的左脸一阵剧列的刺痛，顿时泰隆的视野便漆黑了一半。
　　“啊！！！我的眼睛！！”
　　一根尖锐的钢笔此刻正深深的刺进了泰隆的左眼，丧目之痛让这个男人彻底疯狂了起来，此时他竟然不顾剧烈的疼痛，硬是将这根深刺在眼中的钢笔连同自己的眼球一起拔了出来！
　　“啊！！！骚……货！我要将你碎尸万段！！！！”
　　这骇人的举动让女警官不禁心中一震，她见泰隆此时护着冒血的左眼，颤颤巍巍的向自己扑来时，便迅速左转进他的盲区，同时迈起一脚就将这个独眼的壮汉绊倒在地，然后飞快的撤离了现场。
　　可当夏凝就要撤离时，突然她感觉屁股上传来一阵蛰刺感，转身低头一看，居然发现自己的臀部上竟有一根带绥的飞针！此刻女警官顿时心中一慌，立马向四周望去。竟惊恐的看见一个身穿休闲西服，脸带黑框眼镜的男人正一手扶着自己的胸口，一手拿着一个类似发射器的装置，正一摇一晃的出现在了她的面前。
　　“张莱克！你居然……还……没……死……”
　　智慧的女警官怎么也没想到张莱克居然能够死而复生，此时夏凝觉得自己浑身一阵酥软，紧接着天地开始颠倒，意识逐渐脱离，眼前一黑，耳边恍恍惚惚的传来了两个男人的声音……
　　“泰兄，你……你没事吧？”
　　“啊……啊！！莱克！莱克啊！啊……啊！！你、你没死啊？”
　　“咳咳……还、还好我有特质的防护内衣……战露呢？”
　　“啊……啊！我不知道！我没看见啊！”
　　“……这里不宜久留，咱们快走！”
　　“啊！！！我要杀了这个婊子！我要杀了这个婊子！！”
　　“泰兄……泰兄，阿泰！！你不要急，咳咳……等会去后再慢慢收拾她，嘿嘿嘿……”




　　第一季：侧影行动

　　（1）神秘的女杀手

　　阅前必读：两年前我第一次将《侧影》这篇故事写原创人生区，可没想到反响却没有意料中那么大，这让我一度产生怀疑，同时也有些失望，便又写了一篇《狗妻》，后来才发现原来大家喜欢的是人妻类文章，这使我不得不将《侧影》放弃，不过现在我打算从新将这篇文章拾起来，但由于本人现在时间不足的问题，而且我还欠着一位雇主的几篇文章，可能就更新起来有点慢了，但还请喜欢女警文的朋友们不要错过，请大家耐心等待。

　　本文是之前的修正版，修改地方如下：
　　1，姓名修改：将之前的大反派石天改为—石震天，将之前的女警战露改为—蓝颖。
　　2，去除人物：去除了旧闻的三位人物，一个是反派猴子，一个是反派小智，还有一个是女市长的女儿聂晓云，后期会根据剧情的推展再加入新角色。
　　3，修正字、词、汇若干，在此不一一表述。
　　4，本文是一个架空的世界，你也可以理解为另外一个纬度空间，请不要用现实的眼光去看待它，文中所触及到的职位、场所、城市等等都是子虚乌有的，跟咱们现实世界没有半毛钱关系。
　　5，本文是都市女警文，文中带一点科幻，带一点武侠，带一点玄幻，但却都不夸张，里面的人物也不会飞天遁地，我只是稍作了一些文学夸张而已。
　　现在写女警文是一个吃力不讨好的事，不过我本人最喜欢的还是女警文，就算是自娱自乐我也想把这篇文章写完，如果有人资助那就更好啦，呵呵，还请大家多多支持，多多探讨，这样也能激发我创造灵感，总之……慢慢来吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主要人物介绍

　　男人篇：

　　乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。

　　美女篇：

　　姓名：侧影（原名不详）
　　国籍：？？
　　年龄：？？
　　身高：约170
　　三围：？？
　　职业：杀手
　　简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳
　　年龄：25
　　身高：168
　　三围：77C/59/81
　　职业：战警
　　简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖
　　年龄：25
　　身高：172
　　三围：82D/58/79
　　职业：缉毒警
　　简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝
　　年龄：26
　　身高：168
　　三围：78C/60/84
　　职业：刑警
　　简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）
　　年龄：24
　　身高：165
　　三围：73B/53/80
　　职业：警务文员
　　简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静
　　年龄：32
　　身高：168
　　三围：80C/60/86
　　职业：警视厅科长
　　简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳
　　国籍：英国
　　年龄：28
　　身高：175
　　三围：90G/68/86
　　职业：国际刑警
　　简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎
　　国籍：乌克兰
　　年龄：31
　　身高：180
　　三围：95G/73/93
　　职业：军人
　　简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅
　　年龄：27
　　身高：167
　　三围：82F/55/86
　　职业：情妇
　　简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍
　　年龄：43
　　身高：165
　　三围：84F/64/84
　　职业：市长
　　简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第一集：神秘的女杀手）

　　深夜0点整，新年的钟声悄然回响在这座黑暗的城市中。忙碌了一天的警员乔飞，此刻正独自一人拖着疲惫的身体，朝着回家的方向走去。
　　“唉！又是一年就这么混过去了……”
　　乔飞此时麻木的听着耳边那阵阵的钟声，不禁心中泛起惆怅，今年已经32岁他，已经在黒谭市的警界中混了十几年，曾经一腔热血要为黒谭市除暴安良，可不知是命运不济？还是自己不够努力？多年下来寸功未立，反倒光跟他搭档的干警就死了四个，从此再也没有哪个警察敢与他搭档，同时他也在警界背上了“扫把星”的名号。
　　其实说来也不怪乔飞，在【黒谭】这座犯罪率极高的城市里，贪污腐败那也是见怪不怪的事情，跟乔飞同届的警察要不就是死的凄惨，要不就是富得流油。像乔飞这样既不敢贪赃枉法，又不敢舍身取义的中庸之辈，注定是没有多大出息的，最后也只能无奈的在这夹缝中生存。而他那微薄的薪水与待遇，却又根本满足不了自己那美貌且贪婪的妻子。
　　也就在半年前，乔飞的妻子——张雅，因无法忍受乔飞的无能而毅然决然的离他而去，从此二人形同陌路各过各的。现在的乔飞是彻底破罐子破摔了，他遥遥看不到未来，久而久之便开始对自己的人生心灰意冷。
　　“沙沙沙…嘀、嘀！！”
　　正当乔飞思绪万千的时候，他腰中的对讲机忽然传来通知声。乔飞低头观瞧，不禁眉头紧皱，可怎奈职责所在，又不得不情愿的打开了对讲机。
　　“指挥中心，指挥中心，珊瑚区接到有人报案，案发情况未知，请附近的警员迅速前往了解情况，请附近警员迅速前往了解情况……”
　　“我操…大过年的都不让人安生啊？”
　　乔飞十分厌恶的发出了一声牢骚，他本想不接这茬，可谁又让自己刚好就在珊瑚区附近呢？他停顿了几秒后，还是无可奈何的拿起了对讲机。
　　“警员编号174接到指示，现正赶往事发地，请指挥中心报告详细坐标。”
　　之后，乔飞便转身向着珊瑚区的方向走去……
　　珊瑚区，黒谭市有名的富人区，这里住的都是非富即贵的上层名流，也是美女明星们的外围场。乔飞打心眼里不愿意来这个地方，他知道这个地方是出了名的龌龊腐败，可看着眼前这一栋栋华丽的别墅，一排排高档豪车，他心中还是不禁流露出了羡慕的表情。
　　“妈的，有钱就是好啊！有钱可以住好的房子，可以开好的车子，还可以玩很多漂亮的女人，唉……”
　　乔飞顿时感到了一阵空虚与自卑，感觉自己好像压根就不配来到这种地方。事实上，要不是因为这次的报案，他也许还真就没有机会来到这种高档的地方。
　　在一所豪华的别墅大门前，乔飞总算停下了脚步，他探头向里面张望，发现这座别墅要比其他别墅大的多，也豪华得多。光是面前那场院就比警视厅的足球场还要大，而里面那白色的多层洋楼此时正灯火通明，好似皇宫一样金碧辉煌。
　　“我去…这是谁家啊？这么土豪的。”
　　乔飞惊叹了一番，便伸手按了一下大门前的电子门铃，刚准备对着门铃自曝身份的时候，就听‘嘀’的一声，大铁门竟自动的打开了。此时乔飞也没有多想，误以为门前的摄像头看见了他，便推开大门走了进去。
　　可当他走进大门后，却顿然发现这里安静的出奇，乔飞原本以为只是某个小贼趁着新年的深夜来此盗窃，可现在又感觉有些不对？因为一般像这种高端住所都会有保安之类的人员在此看守，而现在这四周除了停放了一些高档的豪车外，竟是空无一人。
　　多年的办案经验使乔飞在此刻多了一份警觉，他慢慢走近洋楼门口，发现这扇白色的屋门并没有锁，只是半闭半合着。他左右看了看，便礼貌性的敲了敲门，再次示意了一下自己的身份后，发现里面竟是鸦雀无声。此时乔飞感觉越来越奇怪了，便索性将这半闭着的屋门缓缓打开。
　　“你好，警察办案，我进来了，有人吗？有……”
　　眼前的景象立马就让乔飞紧张了起来！这宽广的大厅中，竟有多名身穿黑西服看似保镖的男人，正一个个横七竖八的倒在地上的血泊之中，空气中骤然充满了血腥的气味。
　　乔飞赶紧拔出配枪！稳了稳自己的心神，又数了数地上的尸体，发现总共是7具，而这7具尸体的喉咙上都分别留有深深的刀口，看来他们都是被人用刀刃将喉咙割开而毙命的。
　　虽然乔飞干了十几年警察，死人他也见过无数，可眼下这一次就死了7个人的场景着实让他感到脊梁有些发凉！乔飞知道在黑谭这个罪恶的都市里，死上几个人那是几乎每天都发生的事情，之前跟他搭档的4名干警每个都死的非常凄惨，乔飞一联想到他们，更是心中一阵抽搐。
　　“操…我就不应该来，喂？呼叫总部，呼叫……”
　　“咚…咔……”
　　正当乔飞要拿对出讲机来汇报这里的情况时，忽然隐约听见楼上某处传来了一阵响动，他立即屏住了呼吸，使劲安抚着自己恐慌的内心，握紧手枪，停顿了数秒后，便硬着头皮小心翼翼的走向通往楼上的阶梯。
　　当来到二楼时，乔飞发现这里同样也有很多被割喉的尸体，而之后的每一层房间里都分别发现了更多不同的尸体。
　　卧室里、走廊里、厨房里、卫生间里，保镖，佣人，厨师，管家，男的，女的……
　　一路走过竟有20多具尸体，这简直就是一场可怕的大屠杀！这骇人的场景吓的乔飞深深地吸了一口气，可吸进去的血腥味却又让乔飞恶心的反呕了起来！
　　“呼……唔、唔噗！！”
　　乔飞此时捂着嘴巴，心中除了恶心之外，又不禁泛起了好奇感？这么多的尸体竟然全部都是被人割喉毙命的，可这些保镖大多都有武器，但从现场环境来看，并没有任何打斗的痕迹，这么多人被割喉致死又没打斗痕迹，说明这些人都不反抗，难道这些人都傻了吗？任凭凶手割开自己的喉咙？
　　乔飞现在觉得越来越诡异了，他踏着这基本已经被鲜血染红了的地面，看着这一具具仿佛被鬼魅杀害的尸体，感觉自己双腿开始不自觉的颤抖了起来，他顶着巨大的压力，最终还是来到了洋楼的顶层。
　　在顶层的走廊上，乔飞又发现了两具保镖的尸体，他朝四周看了看，突然闻到了一缕清香的气味，虽然此刻这个地方已经是血腥味十足，但还是掩盖不了这阵阵的香味，他开始好奇的搜寻着这股香味的来源，发现这股味道是从走廊深处一个房间内传来的。
　　乔飞此时战战兢兢的走到了这个房间的门口，他攥紧手中那已被汗水浸湿了的配枪，争扎着纠结了片刻后，便憋足了一口气，猛地一脚将这房门踹开！
　　“都、都不许动！警察！！”
　　也不知是自己太激动还是太害怕？乔飞这怒吼的声音，震的连他自己都觉得浑身发颤，而接下来的画面却更是让他目瞪口呆。
　　现在乔飞终于知道这股香味是什么了，原来这就是女人香水的气味，因为在他的眼前，正有4女1男，5具全裸的尸体，正以不同的姿势分别惨死在这个房间里。而那浓烈的香水味，正是从这些女尸身上飘散出来的。
　　乔飞大概观察了一下这个房间，发现这里跟楼下的其他房间有很大程度上的不同，虽然这栋洋楼处处都是金碧辉煌，但这个房间却更加雍容华贵。名贵的古董，经典的壁画，高级的沙发，奢侈的红酒，还有他眼前那张宽大无比的欧式软床，看来这里应该就是这套洋楼主人的卧室了。
　　乔飞想走近确认一下这5具尸体，突然他感觉自己脚底踩到了什么东西？低头一看，居然是一根女性自慰用的振动棒！乔飞这才惊奇的发现，这里除了豪华的家饰外，还有各式各样的性玩具跟情趣用品，什么假阴茎、振动棒、跳蛋、肛门珠、蜡烛、皮鞭、情趣手铐等等，这些东西都随意散落在这间房内的大床跟地板上。而最令其惊讶的是，这4个被害的女子全部都是荧幕上的大明星，乔飞甚至还都能叫出这些女星的名字来。
　　此时离他最近的两具女尸，正是当今家喻户晓的大明星。这两具美丽的女尸都双手背拷着粉色的情趣手铐，全身赤裸着风韵的肉体，正披头散发的歪着那已被割喉脑袋，高撅着身后那雪白圆润的大屁股，两具尸体分别一动不动的跪趴在地板上面。
　　待乔飞离近一看，发现左边那个已经死亡的女明星，此时她那高撅着的大屁股上竟有一根类似肛塞得黑色物体，正深深的插在她那柔嫩的屁眼里，而她那雪白的屁股上还有不少用情趣蜡烛滴过的蜡油，和一片已经干枯了的精斑，
　　而右边的那位女星的两片浑圆的臀肉上，竟也发现有两个用黑笔写着‘操我’的字样，此时这具女尸那同样高撅着的肥臀间，居然还有很多浓白色的精液，正从她那已经失去生命的肉穴中不断滴流到这已被鲜血染红了的地板上。
　　乔飞低头看着这两具惨死的女尸，没想到曾经荧屏上美丽动人的两个女星，如今却以这样的形象出现在自己的面前，不禁让人感到惋惜。他抬头又看了看另外两具女尸，发现那两具女星的尸体正以一种奇怪的姿势，死在了眼前这张宽大的欧式软床上。
　　这两名女星乔飞再熟悉不过了，一名是最近正火的青春偶像，而另一名则是驰名中外的国际巨星。在见这两具性感的女尸正赤裸着上身，穿着性感的开裆黑丝网袜，将她俩彼此的黑丝美腿都打开成M形状，然后双腿又都相互依对在一起，中间居然有一根乌黑粗长的双头假阳具，将这两名女星的阴道贯穿在一起。
　　看着这根还在两名女星阴道中震动着的双头假阳具，乔飞不禁又是感到一阵惋惜。他心里明白，这铁定又是哪个大人物在自己家里开的一场情趣派对，不过这次这位大人物却没这么‘性’运，也不知道得罪了谁？竟被人杀得全家满门，可怜这些女明星们也要陪着一起送命。
　　正在乔飞感慨之时，他忽然发现其中一个女明星那性感的双唇中好像含着什么东西？起初乔飞以为是口塞之类的东西，可离近一看才发现，这黑黑的东西居然是一根被人用刀刃切下来的男性生殖器！
　　这根血糊糊的阳具正软趴趴的插在女明星的嘴里，这血腥又诡异的画面着实让乔飞吓了一跳！他立马便将目光转向了这间屋子里唯一的男尸。
　　只见这个赤裸的男人，正身宽体胖的靠在床头上，他一动不动的低着脑袋，鲜血溅满了他的胸膛，两腿左右瘫撇在床面上，而他那血淋淋的下身处，除了有两颗失去生命的睾丸外，就只剩下一根冒血的窟窿。不用想也知道，那位美女明星嘴里插着的男性生殖器，就是这个男人的了。
　　其他死尸都是一刀毙命，而这个男人居然还被割掉了命根子，看来凶手的主要目标就是这个男人，可这究竟是寻仇还是图财？乔飞一时也说不清楚，但他知道这个案子绝对不是他想象的那么简单，而这个低着脑袋的男人又是谁呢？
　　为了弄个明白，乔飞壮着胆子走到了这具男尸的跟前，他俯下身子，仔仔细细的看了一眼后，立马又吓得他冷汗直流！
　　“天啊！居然是他！？”
　　此时此刻的乔飞感到非常后悔，他懊恼今晚就不应该来到这个地方，因为眼前这具男尸就是令人闻风丧胆的黑帮组织，黑曜石的首脑级人物—赵尚天。
　　黑曜石，这个让乔飞一想起来就觉得头皮发麻的组织，他之前合作过的搭档几乎全是死在该组织手下的。乔飞太清楚黑曜石这帮人的手段了，恐吓、绑架、杀人、强奸，这些在黑曜石的面前都是小儿科，谁都知道得罪了黑曜石要比得罪天皇老子的下场还在惨。可不知道今晚是什么谁有这么大的胆子，居然敢杀赵尚天？
　　此刻乔飞再也不敢耽搁了，他再次将对讲机拿起，准备报告这里发生的一切。
　　可就在这时！乔飞突然感觉自己的喉咙下方传来一阵瘆人的冰凉感！一把明晃晃的匕首竟悄然无息的抵住了他的脖子！紧接着就听见一个冷冷的女子声音从他脑后传来。
　　“…警察？”
　　此时乔飞如同被电击了一样的呆呆怵在原地一动也不敢动！瞬间他的脑海里就像过电影一样混乱成了一片！而这时身后的女子见乔飞迟迟不动，便又冷声对他问道。
　　“这么长时间，怎么就来了你一个人？”
　　“怎、怎么……难道报警的人就是你？”
　　“没想到你们警视厅的办事能力居然这么差。”
　　“……这…这些人都是你杀的？”
　　“……哼，谁让他们都死有余辜呢。”
　　“全…全是你一个人杀的？？”
　　“怎么？你不信？还是说你也想试试看？”
　　乔飞此时不敢再说话了，他知道现在如果再多说一句话，那可能自己的下场就跟那些死尸一样。而这时身后的女子却将一个金色的U盘悄悄放进了乔飞的口袋里，然后继续用那冷冷的声音在他耳边说道。
　　“你，想不想知道我是谁？”
　　这魅如丝、冷如刺的声音，正威胁着乔飞的灵魂，恐吓着他的神经，在他的耳蜗体里不断盘旋着，这让乔飞情不自禁的哽咽了一下那还被利刃抵住的咽喉，战战兢兢的对她回了一句。
　　“你…你…你是谁？”
　　“呵呵，去查查吧。”
　　随后，她将手中那把匕首缓缓从乔飞颈部移开，悄然无息的从这个房间内消失了，此时房间里只剩下那5具惨死的尸体，还有一个始终未敢回头，浑身开始颤抖的警察……
　　凌晨0点45分，无数的警灯照亮了这黑暗的珊瑚区，而赵尚山的别墅周围更是被警车堵得水泄不通。
　　此刻的乔飞正蹲坐在白色洋楼门口外的台阶上，他的身体到现在还是不停的打着冷战，手里夹着一支微颤的香烟，呆木的看着眼前一个个正在忙碌的警员，与那一具具被抬走的尸体，回想刚才这里发生的一切，心里简直后怕至极。
　　这时，一个身高中等的男人，从办案中人群中一路匆匆小跑到了乔飞的跟前，他喘着气，看着呆若木鸡的乔飞，便是一顿训道！
　　“我说乔飞，真行啊你！大过年的都能碰到这事？你说跟你在一起的人是不是都倒了八辈子血霉了？老子我都辛苦一年了！哎我说你能不能心疼心疼老子？”
　　说话的这个人正是乔飞的直属领导—潘小强。潘小强今年不到30岁，比乔飞入行晚，但却比乔飞时务的多，这小子平日里有两大本领，一个是会对上级领导阿谀、奉承、拍马屁，二个是会给下级同事挖坑、埋坑、背黑锅。凭着这两大本领这小子在警视厅也算是混的如鱼得水。
　　听着他那叽叽歪歪的声音，乔飞连头也没抬，只是一边抽着香烟，一边两眼无神的看着前方几个正向他俩走来的警察。
　　“哎！你他妈聋啦？说了半天你听见没有？我给你说这事闹大了！赵尚山死了，鸡巴都被人割了！还死了4个女明星！你说这锅谁背！？？”
　　“这黑锅想让我背的话你就少说两句，你没看见李科长她们都来了吗。”
　　潘小强这才恍然扭头，他扭头向身后一瞧，顿时那凶列的表情立马就转变成了一副让人恶心的嘴脸，只见他一边卑躬着身躯，一边快走了几步，来到一个正向着他俩走来的女人面前。
　　“哎呦呦！李科长！您怎么都来啦？您看这大过年的…哎呀！您看这事闹的，您辛苦！您太辛苦了！这都是我们办事不牢，还劳您大晚上的来视察工作，自责！我们应该自责，我这就……”
　　潘小强此刻正不顾一切的在为这个女人做着那令人反感的解释工作，而这个女人正是警视厅的科长—李静。
　　李静出身豪门，跟乔飞同岁，在警校里也是乔飞他们班的班长，因一流的身材相貌与出色的学习成绩进入校模特队，担当黑谭市警队的形象大使。她是大部分男生们的梦中情人，乔飞自然也是其中之一，他当年曾多次向李静表白过，可出身名门的李静怎么可能看上一个穷屌丝呢？再后来二人同时进入警视厅工作，但几年下来二人的前途却是相差万里，如今李静已是黑谭市警视厅的科长，而乔飞却依然还是一个小小的巡警。
　　“你没事吧？”
　　李静此时来到乔飞的面前，看着沉默的乔飞问道。
　　而乔飞却依然坐在台阶上抽着烟，他抬头看了一眼李静，然后又低下脑袋，黯然的回了一句。
　　“……没事。”
　　乔飞这无理的态度可把旁边的潘小强给急坏了，此时潘小强眉头一皱！立马对乔飞训斥道。
　　“乔飞！领导给你说话呢！你能不能站起来回话？什么态度啊你？”
　　乔飞看着潘小强那着急上火的样子，又看了一眼面前的李静，便无奈的叹了一口气，将手中的香烟熄灭，然后起身笔直的站在李静的面前，以报告工作的态度向她报道。
　　“巡警乔飞，警员编号174，今夜凌晨0点03分接到珊瑚区报案，来到此地后，发现此地有大量死者，死因都是被人用匕首在颈部割破致死，还发现死者中有4名女星与黑曜石上层人物。警员174身体并无大碍，报告完毕！请长官指示！”
　　乔飞这一本正经的态度与他那疲惫不堪的面容，让李静的心中多少有些不忍，毕竟他们是老同学了，也不想把场面搞的那么尴尬，便只好对乔飞说道。
　　“好了好了，你先去医务车上休息吧，一会有些事情要问你。”
　　正当乔飞想要前往医护车的时候，突然有几十辆黑色高级轿车正黑压压的一排，从别墅外缓缓开了进来。
　　车门打开后，从车里面下来一群凶神恶煞的黑衣人，而当中为首的一个男人神情威严又略带悲伤之意，但这丝毫不影响他那霸气十足的气场。此时在场的所有的警务人员都被这个男人的威慑力带来了一丝紧张感。
　　乔飞没见过这个男人，但他知道，这位大人物就是黑曜石的领头首脑—石震天！
　　石震天有两个结拜的哥哥，在这惨死的赵尚山便是他的大哥。虽然石震天在三兄弟里年龄最小，但此人文韬武略，城府极深，对整个黑帮文化更是了如指掌，所以两个哥哥都推举他来领导黑曜石的发展。
　　只见石震天带领着身后近百余名手下，缓缓的走到了一个担架前，他轻轻将担架上的裹尸袋打开，看了看里面那惨死的赵尚山，然后跪倒在地，恭恭敬敬的对着大哥磕了三个响头，与此同时，他身后的所有黑衣人也都不约而同的在此磕头跪拜。
　　看着这近百人同时下跪的场面，乔飞不禁感到有些震撼，这已经死去的赵尚山正是石震天的结拜大哥，而石震天也在这第一时间内就赶来，看来这次事情真是闹大了。
　　“第一个看到我大哥尸首的人是谁？”
　　石震天一脸霸气的来到李静面前，他用凌冽的眼神与那冷酷的声音质问着这位女长官。
　　而李静此刻显然有些慌张，她没想到石震天竟然在这个时候会来到这里，便看了一眼旁边早已发抖的潘小强，刚想要对石震天说话时，不料潘小强此刻竟立即指着乔飞说道。
　　“啊那个……是、是他…”
　　此刻在场所有人的目光都同时盯向了乔飞，而乔飞现在早已将潘小强全家上下、男女老幼、姑姑婶婶、大爷大妈都完完全全的在心里骂了一个遍！！
　　石震天不禁扭头看了一眼面前这位其貌不扬的巡警，然后便走到乔飞面前，用低沉的声音对他问道。
　　“是谁干的？”
　　“……………………”
　　可乔飞连正眼看石震天的勇气都没有，只是低着脑袋紧张的沉默了起来。
　　“……我问你话呢。”
　　“………………”
　　“石震天，这个案子我们正在处理中，有消息自然会通知你！”
　　就在乔飞不知该如何作答之时，一个铿锵有力的声音从石震天的身后打断了他。石震天闻声观瞧，忽然发现一个美丽而又庄严的女警，正用一双嫉恶如仇的眼睛死死的盯着他，而此人正是警视厅战警队的队长—雷芳。
　　雷芳是警视厅内著名的风云人物，年纪不大的她凭借着高超的拳法与严谨的办案能力早早便当上了战警队的队长。她的父亲—雷烈原先是警视厅的厅长，但在雷芳少年之时便被人杀害，雷芳为寻杀父仇人苦苦追寻，最后她深信父亲就是被黑曜石所杀的，但偌大黑曜石要想找出真正凶手还需从长计议，为不打草惊蛇，她只能一面伺机而动，一面默默忍耐。
　　此时石震天并没有搭理雷芳，但他旁边的一个身材魁梧高大，满面狰狞的随从却挡住了雷芳的视线。
　　“呵呵呵呵！原来是雷队长啊，我们二当家的惨死在这里，难道我们老大问问都不行吗？”
　　这个洪亮而又粗矿的男人正是石震天得力的干将——泰隆。
　　“泰隆！没想到你居然还敢现身？上月16号在纪检察官家里发生了一起严重的轮奸案，导致他的妻子与女儿现在还在医院里躺着，我现在严重怀疑这起案件就是你做的！！”
　　“嘿嘿嘿！雷队长，空口无凭啊，你怎么就知道就是我干的？莫非你之前试过我胯下这根大鸡巴吗？啊？？啊哈哈哈！！”
　　“你！！”
　　泰隆此话一出，引得众喽啰哄们堂大笑了起来，而雷芳被这公然的挑衅更是气的满面羞愤，她知道自己大仇未报，此时千万不能冲动，只能暗中握紧双拳，硬是压抑着自己心中的怒火。
　　“雷队长，我们此次前来不是为了惹事，而是为了弄清我大哥的死因，既然你们警方不愿意相告，那我们只好回去自己调查。阿泰，将老大的尸体带走…”
　　此时石震天不愿在此多费口舌，只是吩咐泰隆将赵尚山的尸首带回自己车上。
　　雷芳见这些人居然如此无法无天，立马冲到泰隆的面前制止道。
　　“慢着！在场所有尸首都是警方重要的证物，你们没有权利这么做！”
　　“哼哼，权利这两个字只有我们老大才配说，雷队长这么漂亮，怎么蠢的跟你那死去的老爹一样？不如哪天让老子替你那死鬼老爹来好好调教调教你，嘿嘿嘿……”
　　嚣张的泰隆此时见到前来阻止的雷芳，竟公然的调戏起了这位女警长。而雷芳见泰隆如此下流猖狂，言语中甚至还讽刺到了自己的父亲，她心中的怒火再也忍不住了！
　　可就在这紧要关头，一个倩丽的身影以掩耳不及的速度飞奔到他俩身边，只见此人腾空一脚便向着泰隆的脑袋踢去！而泰隆也并非等闲之辈，耳边一阵风声，使他迅速摆开了防御姿势，但这犹如闪电般快腿还是打了泰隆一个措手不及，只听‘啪’的一声脆响！泰隆那粗糙脸上便划过一道血印。
　　“操！！是谁！？”
　　泰隆此时捂着腮帮子，暴跳如雷的瞪着眼前这个在他脸上留下烙印的女人，随后便咬牙切齿的对她喊道！
　　“蓝颖！又是你这婊子！”
　　“这一脚是让你知道藐视警察的下场，哼哼…泰隆，上次让你跑了，这回可没那么容易了”
　　说话的这名女子以一副骄横的姿态站在了雷芳与泰隆中间，她身材高挑矫健，相貌俏丽冷俊，一双结实修长的美腿更是引人注目。此人正是警务厅缉毒队队长—蓝颖。
　　蓝颖是某大富商的掌上明珠，从小娇生冠养，优越感极强，幼年之时便被父母带去韩国学习，又拜在跆拳道大师的门下学得一身凌冽腿法，更是傲视群雄。之后回国与雷芳在一所警校里深造。但在一次校办的拳法竞赛中，身负血海深仇的雷芳因不想惹是生非便故意败给了蓝颖，而这对高傲的蓝颖来讲却是莫大的耻辱，从此便对雷芳耿耿于怀，在之后的工作中更是与雷芳争强好胜。蓝颖凭借她那傲人的双腿立功无数，迅速就当上了缉毒二队的队长，成为了在警视厅内与雷芳并肩齐名的风云人物。
　　“雷芳，你可真没用，对付这种垃圾还有什么好说的？”
　　此时蓝颖侧目瞧了一眼身后的雷芳，轻讽的对她言道。
　　而雷芳也深知蓝颖的脾气，便也不好多说什么。她走到石震天的面前，看着眼前这群想要跃跃欲试的乌合之众，然后大声说道。
　　“你们统统不许动！石震天，我命令你立刻将这些人遣散！”
　　“遣散？雷芳你脑子没问题吧？这些垃圾都是平常抓不到的罪犯，今天必须将他们一网打尽，全都给我抓回去！”
　　蓝颖正在叫嚣之时，身后那早已气急败坏的泰隆突然抡起铁拳便向她砸去，而眼疾手快的蓝颖却以那轻盈的身法轻松将这一拳躲开，抬起一条修长的美腿便跟泰隆对打了起来！
　　此时现场一触即发，所有警员与黑衣人也都纷纷掏出了武器，叫骂声、警鸣声混乱成了一片，一场大战即将爆发！
　　“砰！！！！”
　　就在这紧张的时刻，一声清脆的枪响打断众人们的喧嚣。
　　“住手！统统都住手！！”
　　科长李静此时用她那几乎颤抖嗓音制止了即将爆发战争，她将手中的佩枪交给一旁的潘小强，然后对着石震天说道。
　　“石震天，如果今晚有任何人伤亡的话，我们警方一定不会就此罢休的！”
　　而此时石震天却一副不以为然的表情看了一眼李静，又看了看面前的乔飞，然后对她说道。
　　“李科长，我刚才已经说过了，我们不是来闹事的，但我大哥的尸体今晚必须带走！”
　　“好！我也不想强人所难，尸体你可以拉走，但这件事情我们一定会调查清楚！”
　　“哼哼，那就最好。”
　　一场即将爆发的大战就这样平息了下来。此时心有不甘的泰隆，在临上车之时还摸着自己那受伤的下巴，然后他恶狠狠对着眼前那洋洋得意的蓝颖的骂道。
　　“臭婊子！老子发誓！下次一定要把你那双骚脚给废了！”
　　“好啊垃圾，姑奶奶我等着你。”
　　直到石震天他们上车后，此时紧张的乔飞才算是松了一口气，他没有想到今晚会有这么多事情发生在自己的身上，看起来日后的黑谭市必定不会安宁了。
　　“呼……谢天谢地总算结束了……嗯？？哎？？？”
　　然而就在乔飞目光将要离开石震天的那一刹那时，他隐约看见在石震天车内有一个让他熟悉的倩影，乔飞感觉好像自己那失联已久的妻子—张雅。他揉了揉自己那怀疑的双眼，可还没等他仔细观瞧清楚，车子便离开了他的视线。
　　“不，不是她不是她……哎，我想什么呢我？？喔呼……”
　　乔飞定了定神，心想张雅怎么可能会跟石震天在一起？看来自己今晚确实太过紧张了。不过紧张的人不仅只有乔飞，此时李静那边也已经掀起了是非的波澜。
　　“长官，怎么能这么轻易就放了他们呢？”
　　人群散去，此时的雷芳极为不满的向李静说道，可还没等李静回复，一旁的蓝颖却又故意的对雷芳讽刺道。
　　“哼！要不是你雷大队长碍手碍脚，我刚才早就将他们拿下了。”
　　“蓝颖，你为什么每次都这么针对我？”
　　“呵，我说错了吗？看你刚才那敢怒不敢言的样子，简直就是给我们警视厅脸上抹黑。”
　　“我……”
　　“行了行了！你们俩个别再吵了，潘队长！叫乔飞过来一下。”
　　李静见这两个美丽的警花又要开始对嚣，便立马制止了起来，同时她又呼唤着不远处的潘小强，让乔飞过来。
　　“乔飞！……过来！领导叫你呢。”
　　潘小强的一句话打断了还在思绪中的乔飞，他回头看一眼那依旧让他厌恶的队长，无奈的走到了他们的跟前。
　　“乔飞，我现在要知道今晚这件事的详细经过。”
　　看着眼前这表情极为严肃的李静，乔飞也是认识到事情的严重性，他一五一十的将整个事情的经过，又完完全全的讲述了一遍。
　　“等等…等等等等，你是说……有一个女人，用一把匕首，杀了整整29个人？而且还有很多持有武器的保镖？乔飞啊！你把我们都当傻逼啊？”
　　潘小强听完乔飞的叙述后，不禁用他那夸张口气质疑着眼前的乔飞。
　　“…说实话我自己也不敢相信。”
　　李静看了一眼仍心有余悸的乔飞，隐约能感到他心中的那份恐惧，而一旁的雷芳又补充的说道。
　　“长官，从现场分析来看，乔警员应该说的没错，虽然别墅内的监控录像都已被毁坏，但我们还是可以判断这确实是一个人干的。”
　　雷芳此时证明了乔飞所言非虚，她接着又对乔飞问道，
　　“乔警员，你有没有见到这女杀手的体型面貌？”
　　“额…身高大概1米7吧，脸…没太看清…”
　　“是没看清，还是没看见？”
　　见雷芳那深疑的目光，乔飞心中不禁有些发虚，如果说没看见，那自己确实太没面子了？然而如果要说自己看见了，那岂不又自打嘴巴？
　　“我……我只看见她一个侧影。”
　　“侧影？？”
　　雷芳显然不满意这个中庸的答案，而这时身边的蓝颖却‘噗嗤’的一声笑了起来。
　　“呵呵，什么侧影，我看是这家伙当时怕的要死，没敢回头看吧？”
　　“………………………………”
　　见蓝颖一语道破，乔飞此刻显得十分无地自容。
　　“好了好了，现在太晚了，明天早上你们几个都来会议室开会。潘队，你再勘察一遍现场，再看看有什么遗留的蛛丝马迹，随便再走访一下珊瑚区居民，整理一份详细的报告明天交给我。雷芳，蓝颖，你俩现在跟我去趟机场，龙厅长回来了。”
　　李静说罢之后，便领着雷芳与蓝颖离开了现场。
　　“妈蛋！都他妈几点了还走访？我说乔飞！报告的事情交给你了，哈啊……老子困得要死，操！好好的一个新年就这么给搅黄了，哈啊……你记得明天早点把报告交给我，如果我没来就交到我办公室……”
　　潘小强一边打着瞌睡，一边走向了自己的车门前，这场突如其来的意外，让这个年轻人感到十分厌倦，但乔飞心里却更是七上八下。
　　“狗日的，交……交你妈个逼！”
　　乔飞对着潘小强那扬长而去的车子狠狠的骂了一句，随后他也拖着疲惫的身躯，缓缓朝着回家的方向走去…
　　凌晨2点17分，在黑谭市以南的郊外，有一个硕大的庄园坐落在此。就在这庄园内的一间豪华卧室里，黑曜石的首领—石震天，此时正赤裸着结实的身体靠坐在一沙发上，他一边抽着名贵的雪茄，一边注视着眼前壁炉中那熊熊燃烧的火焰，心中思绪万千。
　　而此刻在他的脚下，正跪着一名穿着性感透丝睡衣的美丽女人，正用她那迷人的朱唇为石震天深情的口交着，这名风骚艳丽的少妇正是乔飞的妻子—张雅。
　　此时张雅正温顺的跪在石震天的脚下，她一口一口的吮吸着石震天那根粗大坚挺的肉棒，一手温柔的抚摸着石震天那两颗硕大的睾丸，一手轻轻套弄着肉茎，嘴中那灵活的嫩舌不断舔舐着龟头，一副销魂撩人的媚态在不断讨好着石震天，可坐在沙发上的男人却始终一脸沉闷。
　　“天哥…你心情不好？”
　　“嗯……”
　　张雅见石震天迟迟没有反应，便抬头用那魅丝般的眼神向他轻轻的问了一句。而石震天此刻却只是抽了一口雪茄，继续注视着前方的炉火，诺有所思的回应了一声。
　　见石震天一脸阴沉，张雅又赶紧将脑袋深埋在他的胯下，继续主动的将整根大肉棒插进自己的嘴中，深深的吮吸了起来。
　　“雅儿，刚才在车上我见那个警察一直在看你，你俩是不是认识啊？”
　　石震天的这句话打断了正在埋头苦干的张雅，她又抬起了那美丽的面孔，望着正俯视着自己的石震天，不禁有些羞愧了起来。
　　“他…他是我丈夫。”
　　石震天听闻此事，不禁勾起了一丝性趣，他伸手抚摸着张雅那俏丽的脸颊，然后笑着对她问道。
　　“哦？呵呵……这是怎么回事啊？”
　　见石震天此时心情有些好转，张雅便轻舔着他的龟头，然后小声喃喃的诉说了起来。
　　“他叫乔飞，是个小警察，我受不了他那窝囊劲，所以……就离开他了。”
　　“哦，这样啊，那你们离婚了？”
　　“…没有，他不同意，我是自己出来的，他也没找过我，我俩基本上已经断了。”
　　“呵呵，雅儿，看来你也是一个不甘平凡的女人啊。”
　　张雅此时吐出嘴里那湿漉漉的肉棒，迈开她那修长浑圆的双腿，然后将身下那雪白圆润的翘臀跨坐在了石震天的大腿上，用一脸荡然且撒娇的语气对石震天回道。
　　“哪个女人会心甘情愿的跟一个窝囊废过一辈子啊？人家要的可是像天哥你这样的大英雄呢。”
　　说着，张雅便双手搂着石震天的脖子，然后抬起雪白的屁股，将她下身那已经湿滑的蜜穴，套在了那根粗大挺拔的肉棒上。
　　“大英雄？哈哈哈！！雅儿，这还是第一次有人这样说我呢。”
　　“唔啊…噢……天哥在我心中就是大英雄，啊…嗯哇……整个黑谭市里有谁不怕咱们黑曜石的？啊…噢啊……”
　　“哼！可如今却有人盯上我们了，老大惨死，重要的文件也不翼而飞，这件事看来没那么简单……”
　　见石震天此时语气又有些低沉，张雅赶紧将她身后那雪白的大屁股，更加卖力的扭摆了起来！并用那娇声荡语开始讨好着石震天。
　　“啊…别、别在意那些事了…天哥…你这么厉害……那个人迟早会被你抓住的啊…到时候、啊……到时候一定要将这个凶手碎尸万段…剁碎了喂狗……啊…唔…”
　　看着自己怀中这个性感风骚的荡妇正一边将那妖媚的肉体骚扭着，一边又在嘴中娇喘着恶毒言语，石震天此时不禁会心的大笑了起来。
　　“哈哈哈！雅儿啊，你可真是个残忍的淫娃，看来你那个没用的老公从来都没有将你喂饱过啊？”
　　“唔…天哥…你就别提那个废物了……唔、唔…啊！啊！！”
　　张雅在石震天那坚挺粗大的肉棒上，开始越来越骚浪了起来，而石震天也在这酥麻的荡叫声中慢慢性奋了起来。他丢掉手中的雪茄，双手开始揉玩拍打起张雅那圆润肥美的肉臀，欣赏着眼前那对儿上下波动的雪白丰乳，直挺着自己胯间那根粗大的肉棒，配合着她那不断骚扭的小蛮腰，毫不费力的靠在沙发上，轻松的享受起这个女人给他带来的那种无比舒服的感觉。
　　“啊…天哥…啊天哥你打我啊！抽我！你咬我吧！啊！雅儿要…雅儿要！啊！！”
　　张雅此刻毫无羞耻的祈求着石震天的凌辱，而石震天也终于在张雅这淫声骚叫中将自己的兽性爆发了出来，他此时开始用力的在张雅那雪白的大屁股上抽打了起来，然后猛的一口咬住面前那晃动的奶头，奋力的将这对儿嫩奶在自己嘴中撕扯了起来！
　　“呀啊！噢！啊…啊！！”
　　而张雅竟在这疼痛的刺激下越发的骚浪，她开始夸张的抽动起自己那副疯狂的肉体，骚穴中那泛滥不止的淫水竟将石震天身下的沙发都打湿成了一片。
　　“哼哼…雅儿，发现每次你都能给我带来更高层的享受，你可真是一条会发骚的母狗啊！”
　　“天、天哥只要你喜欢…雅、雅儿愿意做你的一条母狗，啊！唔…汪…汪汪…啊…啊！！”
　　“呵呵呵呵……”
　　听着张雅这顺从下贱的狗叫声，石震天又是满意的大笑了起来，刚才还沉闷的心情，顿时又变得爽朗许多。
　　“嘀嘀嘀…”
　　可就在这时，石震天身旁的手机忽然响起，他拿起手机看了一眼后，便示意面前的张雅安静下来。而此时张雅也非常识趣的从石震天的身上下来，然后她又重新温顺的跪在石震天的脚下，双手握住那根沾满自己淫液的大肉棒，张开桃红小口将面前这根肉棒重新的吮吸了起来。
　　“喂，老三，我回来了，事情我也已经知道了。”
　　电话中传来一个深沉的声音，这个声音的主人便是黑曜石穿插在警务厅内的头号卧底，石震天的结拜二哥——龙照海。
　　“二哥，‘天堂’没在老大身上找到，不知道被这该死的凶手弄到哪去了，这个仇我们一定要报啊！”
　　“老三你先别急，‘天堂’自带保护系统，只有我知道密码，相信近期还不会出太大问题。而且杀老大的那个凶手我也大概知道是谁了。”
　　“哦？是谁？”
　　“如果我没估计错的话，这个人应该就潜藏在警视厅里，我明天会将怀疑的人都筛选出来，到时候必将这个人连同整个警务厅那些难搞的臭娘们一起除掉！”
　　“还是二哥你深思熟虑啊，不过二哥，此人来者不善，最近你要多加小心啊！”
　　“呵呵，老三你有心了，我在警务厅多年，相信不会有什么事，不过眼下倒是需要个内鬼来配合我，你那有没有合适的人选？”
　　石震天此刻听着龙照海的话，又低头看了看还在吃着自己肉棒的张雅，突然脑子里灵光一闪，露出了一副邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，二哥，我这刚好有个非常合适的人选……”
　　凌晨2点47分，乔飞终于迈着疲惫脚步踏进了自己的家门，他无力的瘫倒在床上，脑子里‘嗡嗡’的响成了一片。早出晚归对乔飞来讲早已见怪不怪，但今晚在所发生的一切对他来说确实太过难忘，与死神擦肩而过，又碰上第一黑帮差点命送当场，还有一个整天叽叽歪歪，看着就让人恶心的领导……
　　“够了，已经够了，我不想干了…”
　　此时他纵身一跃，从床上蹦了起来，歇斯底里的冲着这个空荡荡的房间暴怒了起来。
　　“工作工作不行！老婆老婆跑了！一天到晚挣那三瓜俩枣还差点把命搭进去，我是爱这份工作，可我爱他，他妈谁爱我啊？？去你妈的吧！老子我不干了！！”
　　叫嚣了一阵后，乔飞又有一种深深的空虚感充斥着全身，他的青春，他的梦想，那曾经在警徽面前发过的宏伟大愿，就这样风消云散了？他深深的叹了一口气，觉得自己这些年确实都白活了。
　　“唉！不干这个干什么啊？明天还得交报告呢…”
　　一句现实的内心独白让乔飞又瘫倒在了床上，他此时眼眶里含着委屈的泪光，久久不能平静……
　　无奈之后，乔飞缓缓将自己的上衣脱下，可就在这一刹那，一个金色的U盘从他衣服的口袋中掉落在了地板上，这清脆响亮的声音顿时回荡进了乔飞的耳中。
　　“嗯？什么玩意儿？”
　　乔飞弯腰捡起U盘，拿在手中反复观察了一番，他发现这个U盘是特制的，纯金的外壳在手中显得十分有份量。
　　“这不会真是金子做的吧？”
　　乔飞此时非常好奇，为什么这个莫名的U盘会在自己的口袋中？他突然回想起那个女杀手最后对自己做的一个微妙动作，顿时脊背感到阵阵发凉！
　　他立刻打开电脑，插上U盘，想要看看里面到底藏有什么东西？然而这个U盘竟自带保护系统，需要输入相关密码才能打开。乔飞虽不知道这里到底藏有什么，但他心里明白，这绝对是一个十分重要的东西。可他又不明为什么那个女杀手要将这么重要的东西交给自己？想着那个女杀手，乔飞心中又是一阵恐惧，一晚上死了29个人，乔飞可不想成为那第30个人。这件事情必须就此打住，如果再调查下去自己必然会陷入一场阴谋当中，
　　现在乔飞有一种感觉，觉得自己现在好像已经惹祸上身了，心中的恐惧感越来越大，他知道这些人的手段，借刀杀人、栽赃陷害、造谋布阱，这些他曾经目睹过的阴暗事情让乔飞此时不得不做出了一个重大的决定。
　　“辞职！不玩了，不干了！老子这回是真不干了！保命要紧，明一早我就把辞呈跟这该死的U盘递上去，后一早就回老家，这摊事谁爱接手谁接手，老子要远离这个恐怖的地方，让一切都玩蛋去吧！！”
　　想到这时，乔飞居然松了一口气，放下巨担的同时，又伴随着一阵浓浓的倦意，他看了看表，发现已经3点多了，便打了一个深深的哈欠，扑倒在床上沉沉的睡去了……
　　“咚咚咚！！！咚咚咚！！！！乔飞！咚咚咚！乔飞！！！”
　　第二天中午，一阵狂乱的敲门声将还在睡梦中的乔飞惊醒，他缓缓睁开疲倦的双眼，起身穿上衣服，便向那还在猛砸的家门口走去。
　　“谁啊…”
　　门一打开，竟发现潘小强站在自己的面前。只见此时潘队长面目煞白，瞪着惊恐的双眼，迎面便对乔飞骂道！
　　“乔飞！！操你妈的为什么关机？？”
　　乔飞一脸茫然，他回头看了看放在桌上的手机，发现手机没有充电，便对潘小强说道
　　“不知道啊，可能……没电了吧。”
　　“你…你他妈傻逼啊！身为警务人员居然不保持通信？脑子被门挤了吧你？”
　　乔飞看着眼前这个暴怒中的潘小强，他不禁心中暗笑了起来，心想自己反正也要辞职了，还在乎这些？随后他拿起手机与那个金色的U盘，便对潘小强说道。
　　“潘队，我正好有个事情要跟你说，其实我准备辞……”
　　“你准备个毛啊！赶紧跟我走！！”不等乔飞说完，潘小强便强拉着他飞快的向外走去。
　　“哎潘队？什么事啊这么急的？哎哎…我、我的鞋。”
　　“到车里再穿，现在赶紧跟我走，出事了，出大事了！！”
　　潘小强这反常的举动让乔飞此刻不禁感到一丝紧张，他不知道平日里无所事事的潘队长为何如此恐慌不安，直到上了车，他才发现原来雷芳也在车里面。
　　“雷队长？怎么这…”
　　雷芳此时一脸严峻的看着乔飞，然后又扭头对着潘小强说道。
　　“开车吧潘队，去市政大楼。”
　　“哎？不是回警务厅吗？”
　　乔飞此时诧异的看了一眼雷芳，又见潘小强冷汗直流的将车子发动，迅速朝着市政大楼的方向飞奔而去。
　　乔飞觉得事情越来越奇怪了，他想问问雷芳究竟出了什么事，但雷芳却始终一言不发的看着他，乔飞见这个美丽的女警始终一脸严肃，用一双锐利的眼睛直直的盯着自己，这眼神让乔飞觉得很有压迫感。此时车内除了引擎发动的轰鸣声外，三人都异常的安静。
　　“雷队长…到底出了什么事情啊？”
　　“…………龙厅长死了，今天早上7点钟，发现他死在自己家中，还有他的妻子跟他的儿子，一家三口全都死了。”
　　“啊？？？你……你们昨晚不是跟李科长一起去机场接他了吗？怎么会……”
　　“昨晚我们是在机场接到的他，但之后龙厅长就回家了，谁会想到短短几个小时后他竟惨遭杀害。”
　　“…那、那知道是谁干的吗？”
　　“应该是杀害赵尚山的那个凶手，龙厅长一家三口都是颈部一刀毙命的，手法跟昨晚一模一样。”
　　“就是你说的那个侧影！”此刻正在开车的潘小强也惊恐的喊了一声。
　　乔飞现在脑子里一片混乱，他紧握着手中的那个金色的U盘，迟迟没敢说话，心中隐约感到这件事情跟自己越来越有牵连了，他不知道现在为什么要去市政大楼，他也没敢问。直到进入市政大楼内的一个会议厅后，乔飞才知道这件事情远没有自己想的那么简单。
　　一间圆形的会议厅内，坐着许多黑潭市的上层官员，见会议还没有正式开始，乔飞三人便找了个位置坐了下来。此时乔飞匆匆看了一眼这里的人们，发现在这里有许多他没见过的人，甚至还有很多外国的军官与政客。
　　“乔飞，看见没有？这回这事可不简单啊。”
　　身旁的潘小强此刻对乔飞嘘声言道。而乔飞也不明白以他这种身份为什么要参加这样的会议？他不免对潘小强问道。
　　“潘队，我不明白为什么要让我来参加这场会议？”
　　“说实话我也不明白，不过一会咱们就知道了。”
　　潘小强的话让乔飞始终摸不到头脑，他又看了看在场的人员，不禁又发现也有一些他熟悉的面孔。
　　“潘队，好像这里也有不少咱们警务厅的人啊。”
　　“呵呵，你没见四美都到齐了嘛。”
　　潘小强所说的‘四美’，是指不算上科长李静在内的四名女警，这四名美女都各有各的特色，所以大家在私下里对她们一一标上了不同的美称。这头一美说的就是旁边的雷芳，而这二一美就是此刻正坐在他们对面的蓝颖。
　　雷芳负责的战警队经常破获重大案件，她那一流的身材与严肃俊俏的面容，在警务厅内素有‘铁美人’的美称。
　　而蓝颖这个缉毒队队长也是出了名的美艳惊人，S型的傲人线条与她那双威力无穷的美腿就不用说了，尤其是她那看谁都不顺眼的傲态，更将这个‘傲美人’的称号贯彻的淋漓尽致。
　　雷芳与蓝颖这两个美女早已是警务厅里的风云人物，乔飞自然是再熟悉不过了，然而还有两名女警却也是名不见经传的人物。这其中之一便是正坐在战露身边，与她小声说话的刑侦队副队长—夏凝。
　　夏凝经常在外地破获一些棘手的刑侦案件，是高智商犯罪的克星，在警务厅人称‘智美人’。因为夏凝经常外出，所以乔飞基本上没怎么见过她，但她那开朗聪慧的形象与那秀丽倩美的身姿，却使乔飞过目不忘。
　　如果说夏凝这个美女是神龙见首不见尾的话，那另一位美女就更是显得隐形了许多。就在这个人才济济的会场中，有一名低调的女警正独自一人坐在一个几乎没人关注的角落里，她此时低着脑袋，在桌上的本子里写着什么，虽然乔飞从这里基本上看不见她的脸，但从她那幽冷的姿态还是认出了她。
　　“潘队，那个…是姚思玲吗？”
　　“呵呵，这个冷美人平常可真是不多见啊。”
　　‘冷美人’—姚思玲是警务厅后勤部的一名普通女警，乔飞到现在为止都不知道这名女警的主要工作是什么，他只知道在后勤部工作的警察基本上都是整理一些文件类的文职工作，在那里工作的女警基本上都属于默默无闻的角色，但姚思玲却显得更加低调，因为乔飞几乎就没有见过这个女人，也从没有听说过与她有关的任何事迹，但是金子总会发光，是美女总会被人发现。
　　尽管姚思玲低调到像是一只稀有动物，但她那冷艳空洞的外表却怎么也掩盖不了男人们的目光。在乔飞看来，姚思玲的美应该属四美之首，虽然她没有雷芳与蓝颖那矫健飒爽的身手，也没有夏凝那聪慧的侦破能力，但姚思玲就是美，美的像块玉，纯的像块冰，总透露出一种神圣不可侵犯的感觉。
　　乔飞看着此时沉默的姚思玲，心中觉得更加奇怪了，要说他跟潘小强来参加这场会议那也算是有情可原，但像姚思玲这样一个默默无闻的后勤工作者也来参加这场重要的会议，确实有些显得格格不入了些。瞧她那一脸忧郁秀美的模样，乔飞总觉得她背后有着许多不为人知的故事。
　　“请大家静一静，我们的会议现在正式开始，有请黑潭市市长—杜萍。”
　　此时在一个工作人员的带领下，女市长杜萍与警务厅科长李静进入了主会场，随在她俩身旁的还有几名外国军官与高层领导。
　　“同事们，还有在座的朋友们，相信大家也已经知道，就在今天清晨7点03分，本市警务厅厅长龙照海与其家人不幸在家中被刺身亡，在这里我们先对龙厅长表示沉重的哀悼……”
　　杜萍是去年刚调任的新市长，在这段时间内，乔飞听说过她的一些事迹，知道她两袖清风，业务能力超强。乔飞一直以为她是政坛里的一个女强人，但没想到这个女强人居然长得如此漂亮！岁月在她脸上没有带走丝毫的魅力，肉丝配着包臀短裙更突显她那傲人的身材，尤其是她胸前那对儿微颤的巨乳，更是显得引人夺目，这个岁数居然还有这样的身材，确实让乔飞感到惊叹！
　　“哇……这女市长的奶子够肥的呀。”
　　还没等乔飞反映过来，一旁的潘小强却忽然暗叹出声，看来潘队长已经被主席台上的女市长给深深吸引住了。看着台上这位身材丰满表情严肃的女市长，乔飞心中又不禁对她感到一丝敬畏，但千里冰封非一日之寒，光凭一个女强人就想治理整个黑暗的局面，这也着实有些太难了。
　　“同事们，也就在龙厅长被刺的几个小时前，黑曜石的二号人物赵尚山就在今天凌晨也被杀害在自己家中，其作案手法基本一致，我们可以肯定的一点就是这两起案件应该是一个人或一组织做得，也不排除这又是黑曜石的一场阴谋。此前我们对黑曜石的掌握还是非常有限的，所以这次我们与国际反恐部合作，联手打击这个巨大的犯罪组织，在此请大家放心。”
　　在杜萍草草的几句话后，大会就这样结束了，此时此刻乔飞觉得非常怪异，这么大规模的会议怎么连10分钟不到就结束了？而且刚才杜萍之字也没提到女杀手侧影的事情。他看着纷纷离会的人群，便也莫名其妙的站了起来。
　　“等等…”
　　正当乔飞想要站起来的时候，身旁的潘小强却叫住了他。
　　“啊？怎么了潘队？”
　　“咱们的事还没完呢，你跟我来……”
　　随后他二人又来到了另外一间会议室。在这间不大的会议室中，主位坐上坐着的是女市长杜萍，她的身边正是警务厅科长李静，而在她俩的旁边还有两名乔飞不认识的外国女军官，其余剩下的就是警务厅四美了。
　　此时乔飞看着在场的这些美女，心中却怎么也高兴不起来，因为他知道，麻烦事终于要来了……




　　（2）蓄势待发

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物介绍
　　男人篇：
　　乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　美女篇：
　　姓名：侧影（原名不详）国籍：？？年龄：？？身高：约170三围：？？职业：杀手简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳年龄：25身高：168三围：77C/59/81职业：战警简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖年龄：25身高：172三围：82D/58/79职业：缉毒警简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝年龄：26身高：168三围：78C/60/84职业：刑警简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）年龄：24身高：165三围：73B/53/80职业：警务文员简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静年龄：32身高：168三围：80C/60/86职业：警视厅科长简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝，后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳国籍：英国年龄：28身高：175三围：90G/68/86职业：国际刑警简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎国籍：乌克兰年龄：31身高：180三围：95G/73/93职业：军人简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅年龄：27身高：167三围：82F/55/86职业：情妇简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍年龄：43身高：165三围：84F/64/84职业：市长简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第二集）

　　乔飞今天不知道是怎么了？迷迷糊糊的睡到中午，又迷迷糊糊的被潘小强拉到了车上，接下来又莫名其妙的来到这个会场。现在他看着眼前的这些美女各个神情严肃，现场环境又十分压抑，乔飞心里特别清楚，接下来的事情应该是自己所料未及的。
　　“这是一次秘密会议，在此请大家务必对外保密，我就不多废话了，先跟大家介绍一下，我身边这两位是国际反恐部介绍的反恐精英，是专门协助我们这次行动的。我左边这位是英国军情七处特工—凯瑟琳警官，而我右边这位是来自俄罗斯第一野战军—伊莉莎中尉。”
　　听着女市长杜萍的介绍，莫名其妙的乔飞此刻更加的莫名其妙了起来，秘密会议？对外保密？反恐精英？本次行动？这都什么烂七八糟的？这些跟自己又有什么关系呢？可当眼前两位外籍女警站起身后，乔飞之前的思绪便很快的恍然一空了。
　　因为这两位英姿飒爽的外籍女军警实在是让乔飞眼前一亮！什么是金发碧眼？什么是大洋马？眼前的这两位国际友人便是正儿八经的大洋马！当伊莉莎与凯瑟琳站起来做自我介绍的时候，旁边的潘小强早已两眼发直！
　　身材中等的潘队长不禁要抬头仰望着这两个金发美女，因为她俩的个子实在太高了，两位美女的身高平均得在180左右，旁边坐着的警务厅‘四美’算是高个子的美女了，可跟这二位洋妞比起来却几乎差了一头。而更让两个男人吃惊的是，这两个洋妞的身材还都异常的火爆，尤其是她们胸前的那团沉甸甸的巨乳，不禁让两个男人看的直咽口水。
　　刚才看女市长杜萍的奶子就已经够大的了，可跟她俩比起来还真是有点小巫见大巫的意思。凯瑟琳那深蓝色的警服紧裹着硕挺丰满的乳房，实在是让人想入非非。而伊莉莎那墨绿色紧绷的军装更是隐藏不住她那两团巨肥无比的奶球，仿佛都要把她的军装给撑爆了，简直大的有些夸张！
　　“到底是老外啊！这品种就是不一样。”
　　乔飞此时心中不禁盘算着这两个大洋马的奶子，如果说凯瑟琳的奶子在F罩杯的话，那伊莉莎的奶子起码得在G罩杯了。看着伊莉莎那两团巨乳，乔飞心中不禁又是一阵感慨：娘的！这哪是反恐精英？分明是一头奶牛啊！
　　但很快乔飞又回复了平静，因为之后的事情实在是让他提不起性质来。
　　“根据我们现有的情报来看，黑曜石组织的实力远在我们估计之上，它的客户遍及世界各地，其中一个大客户就是‘黑胡子’厄加特，不过厄加特在不久之前已经几乎被我们消灭殆尽了，现在他只是流亡失所的一只丧家之犬……”
　　此时女军官伊莉莎在会议室台前的大荧幕上，细心的介绍着一位满脸黑胡须，目光凶恶，但身材却极其伟岸的男人。
　　“呵呵，这不就是个侏儒吗？”
　　而此时坐在一旁的蓝颖，却用她那轻蔑而又嘲笑的口吻打断了还在介绍中的伊莉莎。此时伊莉莎不禁扭头看了一眼这位傲慢的年轻女警官，然后便一脸严肃的说道。
　　“大家可千万别小看了这个侏儒，他曾是第三世界拉伽圭国的独裁霸主，虽然这个国家不大，但在他统治阶段里却连年战火不断，而且他们还大量向别国出售核武器。他们的军火、药品，以及核武器的技术开发基本都有黑曜石组织的身影。虽然现在我们已经成功解放了该国，但主谋厄加特却侥幸躲避了追捕，他依然逍遥法外，这个男人虽然身高不到1米，但却极其危险，请大家一定要注意。”
　　“嘁…什么拉伽圭国？我听都没听说过。”
　　伊莉莎的郑重其事，却依然换来了蓝颖的不屑一顾，直到科长李静瞪了她一眼后，蓝颖才有些稍作收敛。而这时一向认真的雷芳，也向伊莉莎提出一个问题。
　　“那请问黑胡子现在身在何处呢？”
　　“这个具体我们也不太清楚，但我们的情报显示黑曜石还在暗中资助他，很有可能是想让他东山再起。”
　　“黑曜石这帮恶棍！居然还在资助这么一个独裁者，他们想制造世界大战吗？”
　　雷芳愤愤不平的回道，而此时荧屏上的画面一变，换成了一名亚洲男子，画面中的这个男人年龄约在40岁左右，蓬头垢面，肤色黝黑，神情凶恶阴沉，却又颇显有些紧张。
　　“现在大家看到的这个人叫阮军，这是最后一次在缅甸时拍到他的照片，他是缅甸毒蛇帮的老大。毒蛇帮是缅甸第一大帮派，虽然他们没有重型武器，但他私有的武装力量也几乎可以媲美当地军队了，不过该帮派也在几个月前就被英国皇家部队秘密剿灭了。凯瑟琳，他是你的老冤家了，相比你应当比我熟悉吧？”
　　女军官将目光转向了凯瑟琳，此时这名英国女警用她那锐利的碧眼看了一眼画面中的这个男人后，便向大家说道。
　　“各位，正如伊莉莎中尉所言，阮军的毒蛇帮现在已经瓦解了，我之前跟这个男人打过交道，知道此人阴险毒辣，可惜阮军同样流窜逃亡了。不过就在最近我们得知他现已逃到黑潭市里了，阮军很有可能已经跟石震天等人回合了。而且……”
　　特工凯瑟琳说道一半时，忽然又犹豫了一阵，她看了看在场的众人后，又看了一眼旁边的女市长杜萍，一副欲言又止的神情挂在了脸上。
　　“凯瑟琳警官，请你放心，在坐的都是本市的优秀警员，有话就请明讲。”
　　“对不起杜市长，各位，以下我要说的是对于我们英国皇家的绝顶机密，大家可能不知道，我们英国女皇的皇冠已经被盗了，这是我们的国宝，而阮军正是盗走皇冠的主谋，之前我们将毒蛇帮整个搜了个遍也没找到皇冠，相信他带着皇冠一并逃走了。阮军现在去找石震天，我估计他极有可能是想将皇冠出手，如果一旦出手，想再找到可就不容易了。”
　　“我倒觉得向石震天出手皇冠这件事不太可能，起码短时间内不太可能。”
　　说话的正是刑侦队副队长夏凝，沉默中的夏凝一直聆听着两位外籍女警的报告，她暗暗分析着整个案件的过程，此时心中一些疑虑让她不得不说出来。
　　“哦？夏警官，你对这个事情有什么看法？”
　　“赵尚山已经死了，这对整个黑曜石来讲无不是一个沉重的打击，他的大客户厄加特同时也一败涂地，如果石震天现在还敢收英女皇皇冠的话，那无疑是让黑曜石处在众矢之地？我相信石震天应该不会那么傻，而且我也相信现在黑曜石现在的主要目的，应该是在找那个杀害赵尚山的女杀手。”
　　当夏凝说完后，坐在她身边的蓝颖也不禁好奇的问了一句。
　　“哦对了，那个女杀手叫什么来着？好像叫什么侧影是吧？”
　　此时在场所有人的目光又都不约而同的转向了乔飞这边。看来该来的还是躲不掉，乔飞此刻突然紧张了起来，他紧握着口袋里那个金色的U盘，不知道现在要不要将U盘交出来？
　　“乔警员，你是第一个看见赵尚山尸体的人，也是唯一一个跟女杀手接触过的人，我想问你，你对这件事情的看法是什么？你觉得她跟黑曜石会有什么关系吗？”
　　女市长杜萍此时看着对面的乔飞，她很想知道这名警员的想法是什么？而乔飞心中却依旧恍然不安，他一心本着辞职的心态来到这里，可没想到女市长现在想要问自己的看法，可自己能有什么看法？他只不过就是一个每月混工资的小警察而已。
　　“额……那个……说实话我也不知道怎么说，这个女杀手杀了赵尚山，而且还将别墅内的所有人都杀了，这明显是跟黑曜石对着干。但这个女杀手为什么又对龙厅长下手，这我就不太清楚了。至于她的身份……她最后只是说让我们自己查查看。”
　　“看来这个侧影跟黑曜石有着很大的关系啊……”
　　女市长杜萍此时感到非常疑惑，但她还没说完，乔飞就紧接着又说道。
　　“杜市长，李科长，还有在座的各位领导，我…我还有一件事没闹明白，为什么要让我参加这次秘密会议呢？我只不过是一个目击者而已，而且身份低微，我就是不明白……”
　　乔飞的这句话说得连自己都感觉到有些自卑了，可心中的疑惑又不得不讲出来。当他磕磕绊绊的将话说完后，所有的女警们也都默默感到疑惑。是啊，这事跟他有什么关系？跟我们又有什么关系呢？
　　一贯善于分析的夏凝早就对此感到怀疑，她觉得这一切都是事先安排好的，可为什么是我们几个？如果说是巧合的话，那也未免太巧了些。
　　看着大家疑惑的神情，女市长杜萍此时的表情显得更加严肃起来。
　　“同事们，本来这件事是想一会再向大家说的，不过既然乔警员已经问到这了，那我就干脆直说了。”
　　此刻一旁的李静看了一眼变色的女市长后，便主动向杜萍说道。
　　“杜市长，这件事情还是由我来向大家解释吧。各位，在龙厅长遇害的几个小时前，他曾向杜市长发来了一封电子邮件，邮件的内容是一份人员名单，而名单上的人员基本上就是在坐的各位。”
　　李静此话一出，顿时在场的所有警员都愕然了起来！
　　“搞什么啊？还搞出一份名单来了，什么名单啊还这么神秘的？龙厅长到底什么意思啊？莫名其妙的……”
　　此刻收敛已久的蓝颖再也忍不住了，她第一个蹦了出来，开始喋喋不休的发出了疑问，紧接着潘小强也紧张了起来。
　　“啊？龙厅长死前还留下一份名单？哎呦！这是什么意思？这这这……不会是搞错了吧这？”
　　而坐在对面的雷芳也有些按耐不住的问道：“长官，这究竟是……”
　　向来冷静的夏凝对此事感到更加好奇了，她默默地皱着眉头，心中反复揣摩着这件事情，感觉真的越来越蹊跷了。
　　甚至最后连伊莉莎与凯瑟琳也都同时感到奇怪，从她俩那莫名的表情中可以看出，这件事情之前应该是没有跟她俩商量过的。
　　乔飞看着眼前这本来肃静的会场，此时此刻竟开始变得有些躁动不安，他心中不禁紧张了起来，手中紧握着的那个金色U盘，看来也是时候公布于世了。
　　此时，就在这个燥乱的会场中，只有一名女警始终保持着沉默，那就是冷美人姚思玲。从会议开始到现在，姚思玲基本表情就没有变过，她两眼放空的望着桌面，这吵杂的环境好像跟她没关系一样，仿佛自己置身于度外。
　　正当乔飞准备掏出U盘来的时候，他无意中将目光转向了这位冷美人，发现这冷如冰霜般的女子还真是泰山崩与面前而不动声色。
　　没人注意到此时此刻的姚思玲与乔飞，与此同时，也是就在这一刻！沉默的姚思玲忽然将眼神转向了乔飞，而乔飞也不自觉地看着姚思玲。二人四目相对，她那犹如空灵般的眼神让乔飞有种似曾相识的感觉，这刹那般的眼神交汇，让乔飞觉得自己心中仿佛一把利刃穿过！看的乔飞鸡皮疙瘩都起来了！
　　姚思玲就这么一直望着乔飞，那两只空灵的眼睛仿佛在对乔飞诉说着什么？而乔飞觉得这种似曾相识的感觉越来越强烈了，一种熟悉的冰冷感立马充斥着他的全身，让乔飞不自觉的又将U盘放回了口袋里。
　　“安静！请大家安静！我知道大家有很多疑惑，但龙厅长的安排一定有他的道理，我现在就将龙厅长这封邮件念给大家听。”
　　李静的这句话让本来糟乱的会场突然冷却了下来，所有人都望着李静，等待着她接下来的发言。此时李静看了看有些无奈的杜市长，平稳了一下自己的情绪，将邮件打开，然后对着大家念道：
　　“致杜市长，今回本市得知黑曜石上层人物赵尚山死于非命，此事事关重大，非平常所能为之，需特别任务特别对待，特此本人建议警务厅针对该案件，还需从新建立特别行动小组，该小组应属绝对机密，不可打草惊蛇，本人深思熟虑，并与国际反恐部秘书长协调两位外籍警员协助本次行动，特此又精选出我警务厅内精英人员，以下是罗列出来的人员名单……”
　　李静念到这里时，看了看在场的人员，此时所有人也都聚精会神的望着李静，只见李静清了清嗓音，然后一句一句的对大家念道：
　　“现在向大家公布人员名单：任原战警一队队长雷芳，为该特别行动小队的队长。”
　　“原缉毒二队队长蓝颖，为该小队的副队长。”
　　“刑侦四队副队长夏凝，为小组侦查员。”
　　“后勤部警员姚思玲，为侦查员。”
　　“英国军情七处特工凯瑟琳，为反恐顾问，”
　　“俄罗斯第一野战部队中尉伊莉莎，为战术指导，”
　　“治安一队警员乔飞，为侦查员，”
　　“警务厅科长李静，为总指挥。以上人员名单属本人精挑细选，杜市长也可根据实际情况自行决断，至此还望杜市长予以重点采纳……”
　　当李静刚放下手中的名单时，还没等女市长杜萍指示，没想到蓝颖却第一个愤愤不平的站了起来！
　　“我不同意！凭什么雷芳是队长，而我却是副队长？凭以往的功绩我哪点不如她了？我现在特此申请为正队长！保证比她出色！！”
　　“蓝颖！！这是警队，不是你们办PARTY！不是你想怎么样就怎么样的！龙厅长这样安排自有他的道理，你身为警察只有服从！”
　　科长李静此刻实在是忍无可忍了，她知道蓝颖平日里刁钻惯了，但没想到居然在市长面前还这么放肆。
　　“本来就是嘛，我那点不如雷芳了？我……”
　　“行了蓝颖，你快别说了。”
　　这时在一旁的夏凝赶紧示意让蓝颖坐下来，蓝颖此时坐在椅子上心中极为不平衡，她不甘心的瞪着对面的雷芳，这势不两立的劲头看来是越来越大了。
　　而雷芳却好像早已习惯了蓝颖的刁蛮，她对此不以为然，心中所想的只有一件事，那就是这个行动正合她意，因为这离她的复仇计划又进了一步。
　　但不管怎么样，这份名单总算是念完了。与此同时的潘小强也深深的喘了一口气，因为名单上没有他，之前紧张的潘小强大汗直流，现在总算是一块石头落地了。
　　“李科长，我想再多加一个人，你看可以吗？”
　　“杜市长，龙厅长已经在邮件中明确表明您可以自行决断，这当然是可以的。”
　　“嗯，那潘队长，乔飞一直所属基层警员，对上层犯罪可能不是太有经验，你是他的直属领导，还请你协助他一同参加该行动小组。”
　　“啊？？？”
　　“怎么了潘队长？你有什么疑问吗？”
　　本来一块石头平稳落地了，可这会儿这块石头又直奔嗓子眼了。潘小强此时觉得自己好像憋的连话都快要说不出来了，他战战兢兢的站起身来，看着疑惑中的女市长，哽咽了一下自己的咽喉，然后憋着一股闷气对杜萍说道。
　　“请、请领导放心……我保证完成任务！！”
　　“呵呵，那就好。”
　　潘小强坐下来的时候，他不禁与乔飞对视了一眼，那眼神让乔飞觉得潘小强想要把自己给生吞活剥了似得。
　　而乔飞此时这心里头比他还要难过，真是怕什么来什么，今天是准备来请辞的，怎么莫名其妙的就加入了这场可怕的是非当中？这不是明摆着让自己去送死嘛？乔飞心中苦恼不堪，可在这种场合下他又不能主动说出来，不过一旦真的加入了此次行动，那就绝对是九死一生。
　　此时会场内有再次沉静了起来，在场的所有人员都默不吭声，彼此各自盘算着。女市长杜萍此刻缓缓起身，看了一眼在场的人员，然后严肃的对大家说道
　　“李科长，还有各位同事，我知道你们有人很疑惑，也有人很害怕，我自己也深知这次行动的危险性……可黑潭市的腐败我想在坐的各位比我更清楚，咱们这个会议为什么要秘密召开？刚才的大会上我为什么不说？那是因为我不敢说，黑潭市从上到下哪没有黑曜石的眼线？要想黑潭市健康发展，那就必须铲除这些毒瘤，可如今我们却必须偷偷摸摸的在这开着秘密会议，这对我来讲简直就是莫大的耻辱！龙厅长在临死之前还向我发来一份战略名单，我觉得这是个机会，但这已经不是某个人的事了，我杜萍就是要赌上我的身家性命与这恶势力斗争到底！我在此宣布，此次特别行动小组的代号就为‘侧影’！让我们一起为了黑潭市，将这些万恶的毒瘤彻底铲除吧！”
　　杜萍不愧是政界里的女强人，她这番话说的也确实是慷慨激昂，说的在坐的所有人也都热血沸腾了起来。
　　然而，美丽的女市长却不知道她的对手是多么强大与恐怖，她不知道现在的无知给她日后带来了多么大的灾难，那绝对称得上是一个残酷无比的灾难，一个比死还痛苦的灾难！
　　杜萍那熟透了的美肉，她的丰满乳房，她的圆肥翘臀，她的肉色丝袜，她的性感高跟鞋，以及她那可怜的理想与抱负，都会在不久的将来，被黑曜石的尖牙与利爪给活生生的碾压撕碎！
　　秘密会议结束后，乔飞迟迟没有离开市政大楼，虽然刚才女市长那番慷慨的讲演让他有些动容，但乔飞知道这根本解决不了现实的问题，而且这个金色U盘绝不能再放在自己这里了。
　　乔飞害怕，他真的害怕了，他怕万一有个什么闪失那自己就真的万劫不复了，他决定私下里去找李静，把U盘交给她，顺便将自己的苦衷说出来。
　　此时李静在办公室内整理着文件，乔飞见她独自一人，便直接推门进去对她说道。
　　“李静，我有话要跟你说。”
　　乔飞跟李静在早年间便是熟悉的朋友，确切的说应该是乔飞的初恋，在警校里乔飞为了追求漂亮的李静没少下工夫，可惜李静却始终看不上乔飞，不过这并不阻碍他俩的关系。那时李静虽然看不上乔飞，但她觉得乔飞还是一个不错的朋友。可在后来的工作中因为两人级别差异，便慢慢渐行渐远，可是在私下里乔飞对李静却没有一点顾忌。
　　“说吧，什么事？”
　　“……我不明白为什么一定要让我参加这个小组？这分明是让我去送死。”
　　“送死？乔飞，你准备窝囊到什么时候？就连杜市长的都参加了此次行动，怎么你还这么怕死？”
　　“我当然怕死，我又不像你们拿着高工资，享受着优厚的待遇，我就是一个打工的，犯不上去当炮灰。”
　　其实这话并不是乔飞的本意，但面对此时李静的强势，突然让乔飞觉得有种逆反的感觉，而这时的李静本来就被琐事缠上，又见乔飞如此懦弱，便很是反感的对他说道。
　　“乔飞，侧影这个女杀手我们正在努力调查中，但却毫无进展。龙厅长点名要你参加，是因为你是唯一个见过侧影的人，我知道这件事会很危险，但你是我的老同学了，我也不想再让人家看不起你了。还有，你是正式的警务人员，不是打工仔！你能不能挣气一点啊？”
　　李静这番话听得乔飞是越来越刺耳了，最初的本意顿时一扫而空，他憋着心中的闷气，感到越来越不耐烦了。
　　“那我申请辞职。”
　　“你说什么？”
　　李静简直不敢相信乔飞能说出这种话来，此时她那秀丽的脸庞终于泛起乌云，紧接着她那领导的脾气也跟着上来！
　　“我不同意，并且我告诉你乔飞！这不是平常的行动，这是最高指示！你干也得干，不干也得干！你要觉得警视厅你待不下去，那等这事完了我会调你去下环区的劳改所。乔飞，这一次我是帮不了你的。”
　　看着眼前无情的李静，乔飞不禁感到曾经那个让他心动的女孩已经荡然无存了，此时他沉默的低着头，无奈的轻哼了一声。
　　“哼…说的你好像哪次帮过我一样。”
　　之后，这个伤心的男人便转身离开了办公室。
　　就这样，乔飞既没有问清原由，也没有将U盘交给李静，他此时心中十分憋屈，自己的初恋，自己的老同学，怎么就这么不理解自己？看来这年头谁也靠不住，真是物是人非啊……
　　回到家中后，乔飞瘫坐在椅子上，将口袋中的金色U盘拿了出来，无奈的又看了看，然后一声叹息道。
　　“唉……我他妈的在搞什么啊？”
　　这时，他的手机突然传来一阵短信声，低头一看竟然是自己妻子张雅发来的。
　　‘我想见你，金玫瑰11楼。’
　　短信上这简单的内容顿时让乔飞感到既意外又好笑，当初夫妻两人大吵一架后，张雅便提出了离婚，但乔飞却死活不同意，最后气的张雅不辞而别。而乔飞深知夫妻是弹簧你弱她就强的道理，所以本着冷战到底的想法，硬是忍了半年没跟张雅联系过，现在看来自己那时的想法是正确的。
　　“哼！这臭娘们最后还是想回家了吧？这回可没那么容易了，看老子今晚怎么收拾你！”
　　自言自语的乔飞显得有些咬牙切齿，这近半年的单身汉生活已经让他邋遢不堪。自从张雅走后，乔飞就从没在家吃过一口热的，洗衣机里那成堆的脏衣服也都已经发臭，而最让乔飞郁闷的是这半年里他一次性生活都没有，再加上这憋屈的工作，让他觉得这苦逼的日子都是老婆张雅害的。
　　乔飞这时又联想到了李静，忽然觉得女人都是他妈的一群王八蛋，他决定接回张雅后，要好好在她身上发泄一番，出出心中这口恶气，一想起自己老婆那诱人的身材，乔飞便不自觉的抖动了一下胯下的肉棒。
　　可等来到金玫瑰的时候，乔飞才开始觉得有些不对劲。金玫瑰，这又是一个非富即贵的地方，乔飞知道这里是高档场所，富人们的休闲场所，夜总会，金色大厅，大明星们的新闻发布会一般都在这里举办。莫非这半年里张雅发财了？要不然怎么突然约自己来这种地方？
　　当他乘电梯来到11层的时候，发现这里比想象中的还要高档典雅，富丽的欧式装潢风格，华丽的格调，可是竟空无一人。
　　“是乔飞，乔警官吗？”
　　此时在这空荡荡的大厅内，有一个身穿休闲西服，带着黑框眼镜，烫着时尚的发型，看上去有些文气的一个30岁左右的年轻男子满面堆笑的走进了还在茫然中的乔飞。
　　“是……”
　　“呵呵，乔警官，等你半天了，你可来了……”
　　说着来人就客气的将乔飞领到了里面的一个内庭当中，然后又招呼乔飞坐在一张高档的欧式沙发上，便开始跟乔飞寒暄了起来。
　　“乔警官啊，最近工作是不是挺忙的吧？来你抽这个……”
　　来人说着将一根雪茄递到了乔飞的面前，乔飞莫名其妙的看着眼前的这个男人，觉得仿佛在哪里见过，可又一下子又想不起来。
　　“不好意思，我不会抽烟。”
　　“呵呵呵，这不是烟，是雪茄。呵呵呵，乔警官啊，说实话我们可盼你盼了好久了啊，来来来……你先看看这个。”
　　男人这时迫不及待的从茶几上拿来一本杂志，然后指着上面的别墅跟豪车给乔飞介绍了起来。
　　“乔警官，你看这套，这套怎么样？独栋别墅，贴近大自然，还有小溪流过，离咱这还不远。还有这套，紫玉山庄，法国前卫建筑风格，里面全是自动化，我本来就想买这套的。再看这辆Ferrari，全球限定版，够豪吧！？啊？不喜欢啊？那这辆，这辆比较低调写……”
　　乔飞此时觉得这都什么烂七八糟的？他觉得这家伙是不是认错人了？可是人家既然知道自己的姓名就不应该有错，莫非这是张雅给自己开的玩笑？让一个专门买卖房车的商人来嘲弄自己？
　　“那个…先生，不好意思啊，你是不是搞错啊了？我是来找我老婆的。”
　　“……哎呦！呵呵呵，你瞧我，大嫂还没给你说呢吧？”
　　“大嫂？什…什么大嫂啊？”
　　乔飞此刻显得更加莫名其妙了，他不知道这个男人到底是什么意思？但也就在这时，从门外走进来了三个人，乔飞猛然回头一看，顿时有种天塌下来的感觉！
　　这三人中为首的一个男人正是黑曜石的首领—石震天，身后一高个猛汉正是他的得力助手—泰隆，而最让乔飞意想不到的是，石震天旁边一个搂着他手腕的美丽女子竟是自己的爱妻—张雅。
　　现在乔飞只觉得自己昏头转向，忽然间他好像又想起身边坐着的这个男人是谁了，原来这个一直跟自己喋喋不休的男人，就是黑曜石的智多星—张莱克。
　　“boss，乔警官已来多时了。”
　　“哦，呵呵，请坐请坐……”
　　石震天见过乔飞后，便笑着示意让张莱克坐在乔飞旁边，然后自己便跟张雅坐在了对面，而身后的泰隆却凶神恶煞的站在一旁，用两只眼睛死死的瞪着乔飞。
　　看着满脸横肉的泰隆，此刻乔飞吓得连大气都不敢喘，他不知道这是什么情况？只感到大脑一片混乱，双眼都不敢注视前方，只是下意识的扫了一眼张雅，发现此时的张雅已经不是半年那个跟自己吵架的妻子了。
　　现在的张雅看似风尘却又透着一股典雅，朱唇淡粉格外美丽，一身高档名牌显得更是有档次，她穿着一身奢华而又性感的红色晚礼服，勾翘着一条诱人的黑丝美腿，一副娇媚的神态紧挨着石震天的身边。然后又默默的在茶几上倒起茶叶，一边服侍着石震天点上雪茄，一边又给乔飞倒茶，这感觉仿佛是在自己家里招待客人一样。
　　此时此刻的乔飞有种感觉，感觉自己脑袋上好像带了一顶帽子，这要是隔着平常乔飞早就燥起来了，可你也得看这是顶什么帽子？在他面前坐着的是世界级的黑手党老大，真正的杀人魔王，所以石震天这顶可怕的大帽子压的乔飞是真不敢抬头。
　　“呵呵呵，乔警官不要紧张，你的事情雅儿都跟我说了，今天约你来，也确实是有事相求，不过我这人向来比较简单，咱们就开门见山的说，我打算收你做门徒。”
　　石震天一针见血！说的乔飞茫然的愣了半天，几秒之后他才吞吞吐吐的从嘴里挤出了一句。
　　“什……什么意思？”
　　“呵呵，乔警官你有所不知，你们刚去世的龙厅长其实是我们黑曜石派过去的卧底，也是我的结拜二哥，拜那个该死的女杀手所赐，我前后死了两个哥哥，这个仇我是非报不可！说白了，我知道这个女杀手就潜伏在你们警视厅里，但可惜我不知道具体是谁。你们那个特别行动小组也是我们刻意安排的，为的就是要将你们一网打尽。而现在我需要你帮我里应外合，把那个女杀手找出来。”
　　“…………………………”
　　乔飞听完石震天的这番话后，顿时吓得他不敢再说话了，他万万没想到原来事情的真相是这样的，他觉得黑曜石真是神鬼莫测，他感到了恐怖，感到了威胁，惊恐的瞪圆了双眼，不知道接下里该如何是好？
　　“呵呵，天哥，我都给你说过了，我老公这就是一个窝囊废，你找他干嘛啊？你看把他吓的那个样子……”
　　此时张雅竟公然的开始耻笑起了自己的丈夫，她娇媚的靠在石震天的怀中，看着眼前这个无能的男人，脸上不禁浮现出一种鄙视的表情，而石震天此时也索性搂过张雅的娇躯，当着乔飞面，开始抚摸起她的黑丝美腿。
　　旁边张莱克看着眼前的这一幕，也开始淫邪的笑了起来，他拍着还在发愣着的乔飞的肩膀，然后语重心长的对他说道。
　　“嘿嘿，乔兄，你还想什么啊？我们boss可从来没收过门徒，你可真是上辈子积德了，这杂志上的豪车别墅到时候都是你的，这可是你几辈子也挣不来的东西呀……”
　　乔飞现在感觉自己头上这顶帽子不但越来越大，而且还他妈的越来越绿了，他看着眼前自己的妻子竟公然不惧得跟石震天秀起了恩爱，顿时觉得心里堵的很，但恐惧感却始终压抑着愤怒。
　　“石、石先生，我、我不明白，为什么要找我？”
　　石震天一边把玩着张雅的黑丝腿，一边抽着雪茄对乔飞说道，
　　“哼哼，这个你不需要知道，我石震天决定的事情一般也不需要什么理由，你只需要乖乖的听话就可以了。”
　　这直接而又霸道的压抑感让乔飞彻底没了底气，看着自己的老婆在别人手中玩弄，而又不敢言声，这气氛真是越来越憋得慌。
　　“您……您容我回去……考虑几天可以吗？”
　　“嗯？？”
　　石震天听到这句话后，脸色突然阴沉了下来，这仿佛要杀人的表情让旁边的张雅不禁也跟着紧张了起来。
　　“乔飞，你不想活啦？”张雅语气中明显带着提醒，但迟钝的乔飞却没有发觉。
　　“天哥，我老公估计被你吓傻了，你让我单独劝劝他好吗？”
　　此时张雅又恢复了娇媚的语态，她深情的望着石震天渴求应允，而石震天看着眼前这个娇艳动人的美人，感觉心情又恢复了平静，便笑着对她点了点头。之后张雅便起身对着还在发木的乔飞说道
　　“乔飞你跟我过来。”
　　二人来到内厅外的一处阳台上，见已远离石震天，乔飞才多少松了一口气。
　　“乔飞，你是不是吓傻了？你知不知道刚才你的那句话，随时都可以要你的命？”
　　看着自己这没用的丈夫，张雅实在感到失望。而乔飞却用一双充满恨意的眼神迟迟的看着自己的妻子。
　　“……这究竟是什么意思？你怎么会跟石震天在一起？”
　　张雅知道乔飞这第一句话就是要问这个问题，她微笑着点上一根烟，看着阳台外的景色淡淡的叹了一口气。
　　“乔飞，还记得结婚之前我就告诉过你，我要让自己的生活与众不同，可你却让我太失望了。”
　　“失望？张雅你是不是疯了？你知道你现在在做什么吗？”
　　“这个你不用说，我又不是十七八岁懵懂无知的小女孩，我当然知道自己想要什么。”
　　“你想要什么？你无非就是想要钱呗，你想要钱的方式有很多种啊，你怎么……怎么会选择进入黑帮呢？你知不知道石震天是个什么样的人？你知不知道跟着石震天的女人们到最后都是什么下场？你清醒一点好不好啊！”
　　乔飞此时越说越激动，他不想看着自己的爱妻陷落在一个致命的黑洞中，而此刻的张雅却不以为然的笑了笑。
　　“呵呵，你不用说了，起码我现在不用跟你挤在一个不足70平米的小破房子里受苦，不用再为你那一个月可怜的薪水而担惊受怕。看看吧……看看这所金玫瑰，现在它已经是属于我的了，你能想象的到吗？我现在……真的是无比清醒啊……”
　　乔飞听着张雅的这些话，心中不禁五味杂陈，眼前这个仿佛被金权着了魔的女人让乔飞实在不敢相信，他仿佛觉得世界在跟他开个大玩笑，自己的妻子竟然在短短半年间堕落到如此地步。张雅这性感的穿着与诱人的黑丝美腿让乔飞现在感觉不到半点性质，他此时此刻心中除了恨之外，就只剩下深深的自卑了。
　　“……咱们离婚吧。”
　　沉默了半天后，乔飞终于还是将离婚这两个字摆在了张雅的面前，而张雅却依然不屑的笑道。
　　“呵呵，你觉得现在离婚还有意义吗？”
　　“……………………”
　　“好了乔飞，咱们还是谈谈正事吧……”“
　　现实，女人真他妈的现实！！这轻描淡写的几句话就将这几年的夫妻感情抛掷一空，曾经所有的海誓山盟只不过是在领证时放的一个屁而已！在物质面前婚姻只是个合约，现在合约解除了，一切也都结束了。
　　“老大，这小子行不行啊？怎么感觉有些怂啊，哎对了！他不会背后就出卖咱们吧？”
　　“呵呵呵，泰兄思想还是这么简单啊，boss这样做是自有他的道理，这种人一没背景，二又胆小怕事，又比较了解警视厅内部的情况，自然不会惹人怀疑的，至于他想反水嘛……呵呵呵，你说他现在还有这个胆子吗？”
　　“啊…啊哈哈，还是莱克你分析的对啊，不过老大，我觉得咱们还是小心点的好。”
　　“泰兄，你太多虑啦……”
　　屋内的石震天，对自己这两个手下的话并没有多加在意，此时他心中只想着一件事，便放下手中的茶杯，一脸严肃的对张莱克问道。
　　“莱克，‘天堂’最近有没有什么下落？”
　　“还没有，这两天我一直用卫星网络自动追踪中，如果‘天堂’一旦启动咱们便会知道的。”
　　“真是麻烦……莱克啊，这件事非同小可，万一对方破解了‘天堂’的安全系统，那就不是钱的事了。”
　　“请boss放心，‘天堂’的安全系统是世界顶级的，相信对方也不会那么愚蠢的自曝行踪，现在只是再耗时间而已。不过……boss，问题是星沙先生那边该如何解释？”
　　张莱克最后这句话使得石震天又从新皱起了眉头，他看了一眼不远处的乔飞，内心思绪了一阵后便对张莱克说道。
　　“星沙先生那边确实比较棘手，不管怎么样也得给那个老狐狸一个交代。阿泰，阮军现在怎么样了？”
　　一旁的泰隆自然知道事情的严重性，见石震天向自己问道，便急忙与他回复道。
　　“已经照您的意思安排妥当了，现在他正在楼下休息呢，这小子也够惨的，丢了全部家当逃到这里，刚见他时就跟条狗一样，这回估计正跟女人在打炮呢，嘿嘿！”
　　“哼，都什么时候了还有这种闲情雅致？难怪会那么轻易就被反恐部队打的全军覆没。”
　　“老大，阮军他一直想见你……”
　　还没等泰隆说完，此时乔飞与张雅已回到内厅。张雅见到石震天后便殷勤的媚笑道。
　　“天哥，他已经答应了。”
　　石震天见乔飞虽然低头不语，但从脸上能看出他那默认的神态，便笑着对乔飞说道。
　　“呵呵，既然乔警官答应了，那咱们就是兄弟了，我石震天从不亏待自己兄弟，莱克……”
　　此时张莱克从口袋中掏出一张黑色的银行卡递给了乔飞。
　　“乔兄，以后咱们就是兄弟了，这张卡你可以随便用，放心，不会显示刷卡记录的。”
　　乔飞接过银行卡，又看了一眼张雅，便颇有些愧疚的对石震天说道。
　　“天……天哥，以后有什么事……就请您吩咐。”
　　见乔飞此时居然变得如此上道，石震天不禁满意的点了点头。
　　“嗯，很好。”之后石震天便让张莱克送乔飞下楼。
　　然而就在乔飞临出门的时候，石震天突然又对乔飞说了一句
　　“乔飞，你有没有见过一个金色的U盘？”
　　这一句话让乔飞心中不禁打了一个冷战，他急忙调整自己紧张的心情，转过身来先看了一眼张雅，然后平静似水的对石震天回道。
　　“……没有。”
　　“哦，那帮我留意一下。”
　　“…是。”
　　之后，乔飞便心惊胆战的离开这座让他既感到心痛，又感到恐惧的金色玫瑰……
　　几个小时之后，在金玫瑰10楼的某个房间内，这里的空气中烟味缭绕，散落在地毯上的除了喝剩下的酒瓶外，还有一双女性的高跟鞋与内衣丝袜。在一张宽大的席梦思床上，一名年轻性感的女子正赤裸着雪白的肉体，高撅着圆润的大屁股，浪叫着淫声，正被一个亚籍男子从身后奋力抽顶着她的肥臀上溅起层层的肉浪。
　　这名男子浑身体黑精瘦，脊背上布满新留下的伤疤，此刻他双眼冒着贪婪且又愤怒的欲火，挺着下身粗大的肉棒，双手怒抓着肥厚的肉臀，身体仿佛打桩机般的狂插着眼前这个年轻的女子。而他前方这名跪爬着的女子也在这剧烈的抽送下浪叫不止，但女人的浪叫声仿佛并没有让男人满意，只见他举起手掌恶毒的在这雪白的屁股上狠狠地抽打了起来，瞬间雪白的屁股上便布满了几道血红的掌印。
　　“啊、阮爷，轻点……噢！噢！”
　　男人听着女子痛苦的叫声后立马兽性大增，他立刻改换了姿势，粗鲁的将女子翻躺在床上，双手掰开女子两条圆润修长的美腿，怒挺的肉棒从新对准她下体那已经红肿的肉穴，又是奋力的一刺到底。同时又激动的张开血盆大口，用那恶心的黄牙残忍的撕咬起女子胸前那娇嫩的奶头。
　　“好痛、啊！不要啊阮爷，求你……啊！真的好痛啊！！”
　　女人的哀求声并没有让该男子嘴下留情，相反这名黑瘦的男子听着耳边女人那痛苦的哀鸣声使得他越来越性奋，也越咬越使劲，下身的肉棒也在女人的肉穴里越插越奋力，只见雪白的乳房上已经被男子咬出了鲜红的血液，女人疼的实在没忍住，一没留神便抱着男人身子，在他的脊背上的伤疤处抓了一下。
　　“操！！你她妈的！！”
　　旧痛复发使得该男子戾气爆增！他突然像头猛兽般将两只大手死死的掐在了女子的脖子上。这突如其来的窒息感让女人痛苦不堪，求生的本能使她的两双小手紧紧的攥着男人的手腕想要阻止，身下的两条诱人美腿也不顾男人肉棒的冲击而挣扎的向着空中乱蹬。可怜的女子被憋得眼泪直流，涨红的脸颊浮现出了惊恐的神情，她摇着脑袋嘴里说不出话，这痛苦的神情好像十分后悔自己刚才的举动。
　　“呃、不、不、呃、呃……”
　　不一会儿女人的脸色渐渐从通红转变为青紫，声音从沙哑变得无声，她开始吐出舌头，渐渐翻起白眼，可娇躯还在做着最后的挣扎，她双手依然死死扣着男人的手腕，而那两条挣扎着的美腿却渐渐的失去了活力，只剩下那两只抽扭成一团的肉足。
　　男人看着眼前这个快要窒息的美女竟显得格外性奋，好像从这个女人那抽搐的脸上联想到了什么？此时他竟不顾女人痛苦的感受，更加疯狂的抽插起那即将失去生命的肉穴，他那狰狞般的笑容表现出了自己内心的满足。
　　“嘿嘿嘿！！”
　　男人开始发出了变态的狞笑声，这恐怖的声音仿佛来自地狱，让女人觉得好像死神已经开始召唤自己了。
　　“啊！凯瑟琳！！！”
　　突然男人对着将要窒息的女子咆哮了一声，只见他双眼血红，下身疯狂的在女子两条痉挛的长腿间剧烈的抖动了一番，同时两条胳膊激动的青筋暴起，随后就听见‘咔啪’的一声脆响……
　　就这样，可怜的美女就被这野兽般的男人玩弄致死，最后她瞪大了惊恐的双眼，吐着长舌，流着口水，那大张着两条圆润美腿间也开始缓缓流出了男人的精液，此时这具诱人的肉体已经永远的失去了生命。
　　“阮帮主可真会玩呀，三天玩死我们这两个女人，看来那个叫凯瑟琳女警察真是让阮帮主恨之入骨啊。”
　　亚籍男子气喘吁吁的坐在在女尸的大腿上，他顺着声音望了一眼，发现张莱克已经站在门口多时了，便将自己肉棒上的淫液，在这个被自己玩死的女尸身上蹭了蹭，一副扫兴的神态说道。
　　“哼！你们这的女人真他妈不耐肏，老子随便玩两下就死了。”
　　“嘿嘿，软帮主，想玩好女人是要花点心思的。”
　　“好女人？哼……”
　　这名亚籍男子就是大名鼎鼎的缅甸毒蛇帮老大—阮军。自从阮军的毒蛇帮被凯瑟琳剿灭之后，他便如同丧家之犬一样逃窜到了黑潭市中，本想凭着以往的关系来投靠黑曜石，可不想石震天只是让手下好好招待他，却迟迟不愿与他相见，这让本着投靠之心的阮军感到十分郁闷，阮军觉得自己这悲惨的下场都是拜凯瑟琳所赐，所以他现在无比痛恨这个英国女警，这两天也是借酒消愁，一玩起女人就想起凯瑟琳，也就不自觉的动起了杀心。
　　“石震天到底愿不愿意见我？实在不行就算了，此处不留爷自有留爷处。”
　　“哎，阮帮主何必如此呢？呵呵，我们boss这就有请阮帮主与他相见……”
　　石震天此时在内厅当中与泰隆商量着接下来的对策，见张莱克领着阮军来到后，便笑着对他言道：“阮军！哈哈哈，别来无恙啊，请坐！”
　　而阮军见后竟一副不悦的神态说道：“石老板可真是贵人事多啊，兄弟我诚心来投，可你却三番五次不愿见我。”
　　“哎！阮兄弟说的哪里话？唉……说实话，我这段日子也没比你好过到哪去，前后死了两个哥哥，‘天堂’又不翼而飞，这眼瞅着就要与金沙先生见面了，我正为这事发愁呢，所以就耽搁与兄弟你见面了。”
　　阮军见石震天确有苦衷，也便不好再多说什么，此时他一脸诚恳的对石震天说道“天哥……唉，兄弟我是真心来投啊！凯瑟琳那个臭娘们害的兄弟我是家破人亡啊，我此次前来不为别的，只求天哥为我报仇，等日后兄弟我东山再起，我愿归顺天哥共图霸业呀。”
　　“兄弟的苦衷我知道！我何尝不想报我两位哥哥的血海深仇？可眼下金沙先生这事……”
　　石震天这话说到一半，阮军便明白了他的意思，此时他站起身来笑着对石震天说道。
　　“呵呵呵，天哥放心，我知道怎么应付金沙先生。”
　　“噢？那还请阮兄弟教我啊。”
　　“呵呵，金沙先生爱好收藏，普通宝物这老头是看不上的，但我这刚好有个宝贝，想他肯定喜欢。”
　　“阮帮主说的莫非是英国女皇皇冠？”此时一旁的张莱克忽然说道。
　　“呵呵，莱克果然消息灵通啊，不错！只要把皇冠献给金沙先生，相信‘天堂’这事就肯定不会在为难天哥你了。”
　　石震天此时沉思片刻，又看了一眼张莱克后，便对阮军说道。
　　“阮兄弟……‘天堂’这事非同小可，虽说金沙先生喜欢收藏，但单凭一个皇冠还真不知道他是不是就满足啊？”
　　“英国皇冠可是无价之宝啊！我想这……”
　　阮军此刻脸上明显带出难堪，他也知道这件事情不是那么简单，可现在他的所有筹码就只剩下这个皇冠了，如果这也不行，那可就真的没什么办法了。
　　此时张莱克突发一计，只见他笑着对二人说道：“呵呵，boss，阮帮主，我看这事也不难，正所谓好事成双，我知道金沙先生酷爱美女，只要咱们送上绝世美女，再加上英国皇冠，想必那贪婪的老头应该会满足的。”
　　阮军听闻后不禁有些不屑的对张莱克说道。“哼哼，莱克你想的有些简单了吧？金老头是什么人？他身边的美女何止千百？皇冠他都不一定满足，就光凭几个美女他就能满足了？”
　　“哈哈哈，这个我怎么能不知道呢？那暮光岛主除了爱好收集天下宝物之外，更爱收集天下美女，普通美女他当然不屑一顾，他喜欢的是世界级的女强人，据我所知金沙先生胯下有不少着名的女强人，各国的女企业家、女军人、女警察、女政客，这些有本事有地位的女人才是金沙先生的最爱。”
　　“那莱克你的意思是……”
　　“嘿嘿，眼下咱们警视厅内就有‘四美’，这可都是难得的美女啊，而且她们都本事出众，随便抓来一个献给金沙先生不就行了。”
　　“说得轻巧！这帮臭娘们各个身怀绝技，以前就够麻烦的了，如今她们又结盟成立特别行动小组，又有凯瑟琳与伊莉莎相助，这谈何容易啊？”
　　在一旁的泰隆听到这时也怀疑的说道，然而张莱克却只是笑而不语，可倾听的石震天此刻已被张莱克勾起了性趣，他知道张莱克是出了名的‘鬼才’，也相信他的足智多谋，便对张莱克说道。
　　“莱克，你就别绕圈子了，有什么好的计划就快点说吧。”
　　“boss，侧影行动小组刚刚成立，这些女警也都各自为政，内心其实并不统一，而且咱们还有内应穿插在她们当中，趁此机会只要咱们抓来一个女警献给金沙先生，再放出风声，其他女警就必来相救，到时候咱们就将其一网打尽！
　　呵呵，这可是个两全其美的好事啊，不但可以应付金沙先生，而且还能找出那个女杀手的真实身份。“
　　“嗯……那咱们先抓谁呢？”
　　此刻石震天还正在思考当中，不料一旁的阮军竟蹦了起来，奋声怒吼道！
　　“当然先抓凯瑟琳！！妈的！老子要亲手废了那个婊子！”
　　“哎……不行不行，凯瑟琳有勇有谋，而且她是英国特派人员，弄不好会很麻烦，我看还是从蓝颖开始下手吧，这个女警虽然身手了得，但却自以为聪明，比较容易对付。”
　　阮军听后不禁有些失望，他本想一意孤行，但现在是人在矮檐下不得不低头。可有人失望有人就得意，张莱克这话说的倒是让一旁的泰隆为之一震！此时泰隆摸着自己脸上那曾被蓝颖踢伤的疤痕，不禁咬牙切齿的说道。
　　“哈哈！好哇！蓝颖这骚娘们，老子早就想收拾她了！这事就交给我了，不劳烦莱克动手。”
　　“阿泰，你行为粗鲁，这事还得跟莱克配合才行。莱克，蓝颖是跆拳道高手，曾经坏过咱们很多好事，你有把握对付她那双快腿吗？”
　　张莱克听到石震天这话，便扶了扶脸上的黑框眼镜，然后浮出了一丝阴险的笑容。
　　“boss放心，我自有计擒她……”之后泰隆便跟张莱克走出了大门。
　　而此时阮军看了一眼石震天，心中不免还是有些担心。
　　“天哥，不会出什么问题吧？”
　　“莱克办事我向来放心，你就好生的再这修养，等到时候跟我一块去见金沙先生。”
　　“嗯……天哥，侏儒鳄那边有什么消息吗？”
　　“厄加特？哼，我失的是人，你失的是家，他失的却是国，如今他只得做一海盗，靠打家劫舍为生了。哼哼……堂堂一国之君竟沦落如此，看来这情势对我们都很不利啊。”
　　石震天这话说的阮军有些寒心，他联想到自己的光辉生涯一夜之间竟化为乌有，便郁闷的拿起桌上的酒瓶一饮而尽。
　　此时石震天见状不免有些懊恼，现在不该是说丧气话的时候，便拍了拍阮军的肩膀说道。
　　“兄弟放心，虽然情势不好，但我这还是兵强马壮，而且兄弟你也是艺高人胆大，居然将英国皇冠都能盗到手。”
　　“唔嗯……天哥啊，实不相瞒，这皇冠其实不是我盗的。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“唉……说来话长啊，那是在几个月前的事了，我们在跟泰国黑帮做毒品交易，那时我们有一批货被人偷梁换柱，等我发现时我们那一箱货就变成这顶皇冠了，而我那看货的副帮主也被人杀害了。”
　　阮军说到这又拿起一瓶酒喝了起来，而石震天此刻还没等他喝完酒，便继续追问道。
　　“你那副帮主是怎么死的？”
　　“一刀抹脖，够干净利落，操！鸡巴还被人剁了，来人神出鬼没，我也觉得奇怪……”
　　石震天听后沉默许久，他见阮军现在又开始自斟自饮，便也不再说什么，只是穿上外套，又吩咐下人要好生照顾阮军，然后便转身离开了金玫瑰……




　　（3）无力反击

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物介绍
　　男人篇：
　　乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的义父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　美女篇：
　　姓名：侧影（原名不详）国籍：？？年龄：？？身高：约170三围：？？职业：杀手简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳年龄：25身高：168三围：77C/59/81职业：战警简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖年龄：25身高：172三围：82D/58/79职业：缉毒警简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝年龄：26身高：168三围：78C/60/84职业：刑警简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）年龄：24身高：165三围：73B/53/80职业：警务文员简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静年龄：32身高：168三围：80C/60/86职业：警视厅科长简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝，后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳国籍：英国年龄：28身高：175三围：90G/68/86职业：国际刑警简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎国籍：乌克兰年龄：31身高：180三围：95G/73/93职业：军人简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅年龄：27身高：167三围：82F/55/86职业：情妇简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍年龄：43身高：165三围：84F/64/84职业：市长简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三集

　　傍晚，一座大型休闲购物广场里面人来人往，这群朝九晚五的年轻人正享受着下班后的休闲时光。而就在这座广场内的一间咖啡厅里，两位美妙绝伦的女子，正在此悠闲的品着咖啡，彼此欢快的畅谈着。
　　“真不知道杜市长是怎么想的？居然让雷芳当队长？”
　　“行了蓝颖，你从刚开始就一直嘟囔这件事，怎么说你也是副队长啊，就不能大度点吗？”
　　“哼，谁稀罕当这个副队长啊？她雷芳凭什么处处都高我一等？不知道领导怎么想的，总是爱偏袒她。”
　　“雷芳她具有一定的领导力，而且她的功夫出众，还极为具有很强的耐心，这也难怪领导会那么看重她。”
　　“夏凝，你以前可是刑侦队的副队长，怎么说也算是跟雷芳平级，可现在却被她领导着，你难道就不觉得憋屈吗？”
　　“呵呵，其实也没什么，要说立功，咱们各个都有功勋，但领导看重的是一个人的修养与能力，显然雷芳是具备这种条件的。”
　　“咦？夏凝，你怎么总是替她说话啊？你可是我最好的朋友，我可不允许你随便背叛我哦。”
　　“呵呵，你这家伙的臭脾气也不知道改改啊，怎么？现在连我都嫌弃啦？”
　　说笑中的这两位年轻貌美的女子，正是警视厅‘四美’中的蓝颖与夏凝。两个警花在警视厅内是一文一武，曾经合作侦破过不少大案，在私下里也是好朋友。因为蓝颖脾气刁钻，私下生活中并没有多少朋友，也只有聪慧的夏凝才能包容她这倔强的脾气，所以两人感情形同闺蜜，很多知心话都愿意与彼此分享。今天这两名女子也都换下警服，穿上了平日里漂亮的衣服，开心的坐在一起说说笑笑。
　　夏凝性格开朗，思维活跃，这个‘智美人’平日里的装扮自然简单而又洒脱飘逸，此时她穿着一套韩版休闲西服，内搭一件白色低领衬衣，两条修长的美腿下踏着一双黑色高跟鞋，这随意而又美丽的装扮显出这位美女独有的气质与聪慧。
　　而心高气傲的蓝颖，私下里的装扮总是透着那么一点风骚，只见她此时身上穿着一件蓝色短款包臀裙，下身那两条傲人的长腿裹着无比性感的黑色丝袜，两只诱人的黑丝美足踏着一双漂亮的真皮长筒靴，这样的服饰搭配更加凸显出了这位‘傲美人’的绝世美腿。
　　虽然两位女警在办案时都是精国女雄，但在平日里她们也跟普通女孩一样喜欢漂亮，崇尚健康与活力。
　　“蓝颖，你说那个叫侧影的女杀手到底是什么来头？”
　　此时夏凝的笑脸渐渐收起，她问了蓝颖一个严肃的问题。而对面的蓝颖却吃着咖啡冰激凌，一副心不在的焉神态回道。
　　“谁知道呢，反正跟黑曜石关系很大，说不定是他们自己内部的问题。”
　　“……你真的是这么认为吗？”
　　“我认为的又有什么用？我现在又不是队长，你这问题应该去问咱们的雷大队长呀。”
　　“哎，我说你正经点好不好？怎么时时刻刻不忘挤兑一下雷芳啊？”
　　“本来就是嘛，就像上次与黑曜石当面对质，要不是雷芳无能，我早就把泰隆那个垃圾拿下了。”
　　“蓝颖，你可别小看了那个叫泰隆的人，据我所知他曾是泰国皇室护卫队的队长，还蝉联过很多届泰拳冠军呢，如果你下回要再碰上他，你可千万不能掉以轻心啊。”
　　“啊呸！就那废物还泰拳冠军？姐姐我伸伸腿就把他搞定了。”
　　蓝颖显然对那个泰拳冠军抱有嗤之以鼻的态度，事实上这个自命不凡的女警根本就没有把任何人放在眼里，而对于好友夏凝的顾忌，她也只是当作了耳边风，这不禁让此时的夏凝感到有些担心。
　　“…………蓝颖，你听我说，我真觉得这事没这么简单，不然也不会派凯瑟琳与伊莉莎过来协助咱们。”
　　“嘁…要我说啊，这就是多此一举，什么国际刑警俄罗斯中尉的，她们俩如果真的有本事，那怎么放跑了阮军？放跑了厄加特呢？还有那个潘小强，整个就是一个马屁精，他能有个什么办案能力？哼！最可笑的就是那个叫乔飞的人了，唉……我都想不通领导整天脑子里都在想啥呢？无能，都是一群无能之辈。”
　　夏凝见蓝颖将组队里的战友一个一个的数落了一遍，心中实在对她这个闺蜜感到无奈，此时夏凝沉默了一阵，不禁又想起了另一个人。
　　“那……姚思玲呢？”
　　“姚思玲？？”
　　正在吃东西的蓝颖猛然听见这个名字后，她便抬头对着夏凝愣了一下，但很快她又撇了撇嘴巴说道。
　　“你要不说我都忘了还有这么一个人呢，她整天都不说话，跟块木头一样呆头呆脑的，她能有什么本事啊？我就奇怪了，你说领导干嘛把咱俩跟一堆废物们分在一起啊？”
　　“……蓝颖，我看你这臭脾气是真的要改一改了，我觉得姚思玲可不是一个简单的人物。”
　　“呵呵，你看谁都不简单，就看我简单是吧？”
　　“唉…你呀你。”
　　夏凝此时面对蓝颖的傲慢，她不禁无可奈何的叹了一口气，她知道蓝颖其实是一个心地善良的女人，只是有时候太过目中无人，这在日后肯定是会吃亏的。
　　“蓝颖，你知道吗？这件事真的没你想的那么简单，那个叫侧影的女杀手身份又那么奇怪，她矛头既指向黑曜石，又指向警视厅，还有她杀害龙厅长的手法跟杀赵尚山为什么一模一样？而且……”
　　此时夏凝说到一半时，便谨慎的回头看了看四周，然后又小声对着还在吃东西的蓝颖继续说到。
　　“而且龙厅长的生殖器也被割掉了，还塞在他妻子嘴巴里，这事情还没有几个人知道……”
　　“噁呃！！”
　　正在享受美食的蓝颖听到这个事情后，她突然便干呕了起来！急忙拿起纸巾烦躁的对夏凝怒道。
　　“哎呀！你说这个干嘛呀？恶不恶心啊？人家还在吃东西呢！”
　　“……吃吃吃，你就知道吃！我是好心提醒你这件事情非同小可。你想想，为什么侧影每杀一个男人都要将他们的生殖器割掉？为什么她杀了赵尚山后又要杀龙厅长？为什么……”
　　“为什么为什么，你哪来这么多为什么啊？烦死了……”
　　“…………………………”
　　秀才遇到兵有理说不清，两位警花三言两语便话不投机了，夏凝此时无奈的摇了摇头，有时面对这么一个臭脾气的大美女，聪明人也是无可奈何。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！！”
　　就在这时，夏凝的手机突然响起，她拿电话一看，居然是乔飞给她打来的。平日里二人素无来往，可如今却是一个行动队的战友，只是夏凝不知道此时乔飞打来电话是为了何事？
　　“喂，是乔警官啊，请问找我有什么事吗？”
　　“………………”
　　“哦？什么东西啊？”
　　“…………”
　　“金色的U盘？？乔飞你能说明白点吗？”
　　“……………………”
　　“……乔飞，我怎么觉得你今天说话怪怪的？？”
　　“………………”
　　“你现在人在哪？”
　　“…………”
　　“好，我现在立马过去。”
　　夏凝放下手机后，她的脸上不禁泛起阵阵疑虑，而这时的蓝颖仿佛也看出了一丝端倪，便好奇的对夏凝问道。
　　“乔飞找你？”
　　“……啊，是啊。”
　　“那个胆小鬼找你有什么事啊？”
　　“他说他想要辞职，让我帮帮他。”
　　“辞职？？不是吧？我刚才可听见他说什么U盘来着。”
　　“我也不清楚，可感觉他的声音……”
　　夏凝说到这时，她脸上的情绪忽然变的凝重了起来，此时蓝颖也察觉到了一丝可疑，便放下了手中的咖啡杯。
　　“夏凝，是不是出什么事了？”
　　“哦，没事，你继续吃吧，我现在要回厅里一趟。”
　　“那我陪你一起。”
　　“不用了，你呀！你就继续享受你的美食吧，小心别把你胖死！呵呵呵……”
　　“哎！你现在就走啊？人家本来还想跟你一起去做美容呢。”
　　“哈哈，你自己去做吧，我可不像你那么会享受。”
　　看着夏凝那远去的背影，蓝颖此时感到一阵莫名奇妙，同时她又觉得非常扫兴，本来想一会儿跟夏凝去楼上的一间SPA店做美容的，可现在看来却又剩下她一个人了。
　　“什么嘛？神经兮兮的，走了也好，省得你在我耳边唠唠叨叨。”
　　蓝颖的性格就是如此，五分高傲，四分刁蛮，还有一分绝对任性的，她从来不强人所难，也绝不做自己不喜欢做的事情，既然没人愿意与她分享，那就干脆自己独享。
　　美食过后这位高傲的女警自然是要逛逛商场了，可一个人逛街确实也没什么意思，况且她那两条诱人的黑丝腿也实在太过炸眼，这黑长的美腿晃动着翘臀，让商场内不少男人都偷偷窥视着这让人眼馋的尤物。
　　蓝颖并不在乎展露自己的身材，可偷窥的人多了也让她觉得有些不自然。此时她看了看表，发现时间尚早，便来到楼上一间高档的SPA店内，准备开始享受着美好的护理时光。
　　来到SPA店里的第一件事当然是要泡泡脚、润润足了。蓝颖这双美足即是可怕的凶器，也是性感的美器，平常练习跆拳道时多少都会将她这美足劳损，所以蓝颖基本每天晚上都有润足的习惯。长久的护理让她的脚面光滑弹嫩，没有一点多余的死皮，十颗脚趾饱满细腻，是她全身上下最引以为傲的部分……
　　当她来到一个雅致的单间后，便缓缓的将外衣脱去，此时蓝颖那无比妖娆的娇躯上只保留着一件性感的黑色胸罩，与一条诱人的T型内裤。随后她便披裹着柔软的白色浴巾，舒服的靠躺在软卧沙发上，将两只白嫩肉感的美足浸泡在那幽香热腾的木桶里，这无比温暖松弛的感觉瞬间让她的身心舒畅了起来。
　　“啊…夏凝啊夏凝，你可真是这个笨蛋，连享受都不会……”
　　蓝颖此时一脸舒乐的靠躺在沙发上，她在数落夏凝无知的同时，又不禁开始怀疑起了刚才乔飞的那通电话。
　　“乔飞刚才说的那个U盘到底是什么意思呢？”
　　“您好，感谢您的光临，这是本店免费送您的一双丝袜。”
　　正当蓝颖还在思索的时候，一个女服务员来到了她的身边，将一双黑色联筒丝袜递给蓝颖后，便悄然转身离开了。
　　蓝颖对这种免费的东西一向都是不屑一顾，她打眼瞅了瞅这双廉价的丝袜后，便随手将其撂在了一旁，然后继续享受着润足的乐趣。时间也不知道过去了多久，渐渐的……蓝颖竟在这放松舒服的状态下慢慢熟睡了过去。
　　突然！还在熟睡中的蓝颖仿佛听到外面传来了一阵吵杂，当她刚将眼睛微微睁开时，竟发现有两名歹徒手持着钢刀，对着蓝颖扑了进来！
　　“就是这婊子！砍死她！”
　　这突如其来的状况让还在舒躺中的蓝颖着实吓了一跳！但蓝颖毕竟是蓝颖，此时她反应迅速的将双腿一用力，脚下那盛满热水的木桶便朝着一个歹徒的脸上飞去！
　　只听‘嘭’一声，这歹徒便被砸了个满面桃花开，同时另外一个歹徒也扑向了还在靠卧中的女警官，而这时蓝颖一个轻盈的闪身便躲过了他的钢刀，紧接着她后脚顺势向上一踹！那倒霉歹徒的下巴便被瞬间踢了个粉碎。
　　搞定两名歹徒后，蓝颖便急忙向外走去，发现此时SPA店竟空无一人，她抬头看了看挂在墙上的钟表，见现在居然已经过了12点，不禁悔恨自己太过粗心大意，怎么泡了泡脚就睡过头了？
　　此时蓝颖知道事情不妙，便赶紧跑回单间，想穿好衣服离开这里。可当她再回到单间的时候，居然发现自己的衣服、包包还有长筒靴都不翼而飞了，只剩下那条赠送的黑丝袜还摆放在沙发上。
　　“该死！我的衣服都到哪去了？”
　　正在懊恼中的蓝颖忽然又听见远处传来了阵阵急促的脚步声，慌乱中的她只能赶紧将那双免费的廉价丝袜，套卷在了自己修长的美腿上。可当她刚穿好后，却惊讶的发现这条黑丝袜居然是开裆款式的！这双开裆丝袜无疑是要将自己下身那条几乎裸露的T型内裤完全暴露在外了，此时蓝颖看着自己这难堪入目的下体，不由得她一阵阵羞臊了起来。
　　“都怪我今天心血来潮，怎么会穿了这么条内裤？啊……我怎么这么倒霉啊？”
　　可不等她多想，从店外便又跑进来了四五个手持利刃的歹徒。此刻蓝颖迅速将一旁的浴巾披在身上，尽量让浴巾挡住了自己的胯下，赤裸着一对儿丝足便准备跟这伙歹徒进行交战。
　　这帮凶神恶煞的歹徒各个的孔武有力，是真正的亡命之徒。他们见女警官衣衫不整，只披一件白色浴巾，露着那半身黑丝美腿，便淫笑着对她扑来！
　　可这几个歹徒哪是蓝颖的对手？虽然蓝颖此刻形象邋遢，丝足无鞋，但对付这几个毛头那还是轻而易举的。只见她那闪电般的腿法犹如快鞭一样在这个不大的房间内飞舞起来，十招之内便将这几个歹徒打的再起不能。
　　“一群废物！简直就是找死！”
　　此时蓝颖那高傲的脾气又上来了，见这几个歹徒痛苦的倒在地上，她便有些得意了起来。但此地确实不宜久留，蓝颖必须赶紧离开这个危险的地方，可自己衣服丢失，总不能上身裸着胸罩，下身单穿一条开裆黑丝袜就这么走出去吧？起码也得找双鞋子穿才行。
　　就在这时，焦急的蓝颖忽然眼睛一亮！她发现在墙角处竟有一双红色的高跟鞋。蓝颖走过去拿起一只高跟鞋看了看，发现这是一双崭新的高跟鞋，款式与样式也都挺漂亮的，不知是谁的鞋子落在这里？
　　此时女警官也不管那么多了，索性就将这双红色高跟鞋踏在了自己的丝足上，然后又踩了踩脚，感觉还蛮合适自己的，便披上浴巾悄悄的走了出去。
　　现在已经是半夜12点半了，空旷的商场内除了明亮的大灯外，四处是一片寂静。此时蓝颖披着浴巾，迈着两条黑丝腿，踏着这双红色高跟鞋，极其郁闷的走在无人商场里，她心里真是越想越别扭。
　　“一群该死的王八蛋！等回去查清楚是谁干的，我绝饶不了他！”
　　女警官此刻咬牙切齿的自语了起来，本来好好的一个周末夜晚就这么被搅黄了，这让平日里傲慢的蓝颖是绝对不能容忍的。
　　“臭婊子！！想走可没那么容易！”
　　突然一个浑厚的男人声打断了蓝颖的思绪，她顺声音向前方一看，竟发现泰隆领着十几个恶徒，正淫笑着朝她走来。
　　“泰隆！！原来是你这个狗杂种！！！”
　　“臭婊子！上次居然敢划破我的脸，这次看你往还哪跑？”
　　“杂种！姑奶奶我不去找你，你居然反而敢来找我？我看这次是你无处可逃了！”
　　蓝颖此时心里火冒三丈！原来这一切都是泰隆搞的鬼，现在的她已经是怒火中烧，气的都已经忘记了自己现在的形象，迈着两条黑丝长腿，暴跳如雷的对着泰隆叫骂了起来！
　　“泰哥，你瞧这骚娘们那两条黑丝腿……他奶奶的，我都有点受不了了！”
　　“就是，这婊子的骚腿确实极品啊！我都想拿鸡巴蹭蹭了，嘿嘿嘿……”
　　“是呀泰哥，咱们快动手吧，鸡巴都直了！”
　　泰隆身边的几个恶徒见眼前这位身披白浴巾的黑丝美女，不禁都一个个的口水直流，他们那贪婪的摸样顿时让女警官感到既恶心又愤怒。
　　“兄弟们别急，等把这母狗抓回去，兄弟们一块肏！哈哈！全都给我上！！”
　　随着泰隆的一声令下，身后那十几个恶徒就犹如疯狗抢食般的对着那两条性感的黑丝美腿扑了过来！
　　“找死！！！”
　　高傲的女警官听到这些无耻之徒在下流的谈论着自己的美腿时，她已经是气的满脸通红！她一声喝怒后，便将七成功力运于双腿，奋身一跃的跳入了狼群之中，舞动双腿对着歹徒们便是一通狂扫！
　　虽然恶徒人数众多，但蓝颖那如同猛虎般的气势，与她那迅雷般的腿法，瞬间便让这些色狼们知道了什么叫做恐怖。
　　“操！这婊子……啊呀！！”
　　“哇啊啊！我…我的眼睛…我的眼睛！！”
　　“呃啊！哇啊啊！！”
　　蓝颖这双利刃般的黑丝美腿，犹如黑风扫落叶一样打得恶徒们是连连惨叫！这本来就迅烈的腿法，再配上这双坚硬的红色高跟鞋，简直如同快枪上膛一般迅猛！不一会儿就将十来个恶徒送上了西天。
　　剩下几名恶徒见状后不敢上前，只得抱头狗窜到泰隆的身后，而蓝颖此时双手依然稳稳地攥着浴巾，只是丝足下那双红色的高跟鞋，却已被脏血染的更加红颜了。
　　“泰、泰哥，这这这……这婊子好厉害呀！”
　　“哼！你们这群没用的东西，十几个男人打不过一个娘们？还得老子我亲自出马！”
　　蓝颖甩了甩高跟鞋上的血渍，就见泰隆杀气腾腾的向自己奔来，便轻蔑的一笑。
　　“哼，垃圾，过来受死吧。”
　　“婊子！老子我现在就废了你的双腿！！”
　　虽然蓝颖此时士气正旺，但她也知道现在不宜久战，应当速战速决，便双手紧握浴巾，牢牢护住那几乎赤裸的身体，然后运足一口气，下身如绷弓般的将一条紧实的黑丝腿弹向了咆哮中的泰隆！
　　而泰隆也绝非等闲之辈，他见蓝颖此腿势如破竹，如若硬接必定吃亏，便迅速晃动身体闪了过去。可当他刚将这第一势快腿闪过去，女警官那第二势黑丝腿又朝着他的面门飞了过来。
　　“操！好快的腿！”
　　泰隆刚说了一声‘好快’，就见那第三势快腿又朝着他的腰间横扫了过来！
　　“妈的！”
　　这一腿来得实在太快，泰隆根本无法躲闪，只得绷紧全身肌肉，用粗壮的胳膊硬生生的接过此招。可紧接着第四腿、第五腿、第六腿、第七腿……那仿佛机关枪一般的连环快腿逼的泰隆只得连连招架。
　　“这婊子还真有两下子，看来不能再硬接她那两条骚腿了。”
　　泰隆心中暗想眼前这个女警竟如此英勇，光凭两条黑丝腿竟将自己打的连连后退，便不得不改变战术。
　　“臭婊子！吃老子一招！”
　　当泰隆接过蓝颖第十腿时，他突然反守为攻！只见他迅速将这一腿挡下后，便猛然贴近蓝颖，然后拳中带风的便向女警官猛砸了过去，同时他下身又突使出一招鞭腿，直攻蓝颖下盘。
　　此时蓝颖立马向后一闪，躲过泰隆这一拳一脚，可不想泰隆并不给她反应的机会，迅速将鞭腿收回，紧接着使出一招飞膝，朝着蓝颖的腹部便猛顶了过来。
　　“该死！”
　　眼瞅这如同炮弹般的铁膝直奔自己，此时蓝颖不得不用双掌硬生接过此招。但与此同时，那条白色的浴巾也从她娇嫩的肌肤上缓缓滑落了下来。
　　粉嫩的娇肩，黑色的胸罩，诱人的乳沟，以及蓝颖下身那开档黑丝，与那炸舌的T型内裤，就全都赤裸裸的展现在了众狼面前。
　　“哇操！！这婊子居然穿的是丁字裤！哈哈！真他妈的骚啊！！”
　　“哈哈哈，我还以为是什么了贞洁烈女呢，居然穿着一条这么下流的裤头，简直是就个浪货！”
　　“妈的！原来她的腿这么长啊，刚才浴巾裹着我都没看清。”
　　“泰哥！收拾她！把这骚货的奶罩也扒下来，让兄弟们看看，她的奶子到底有多大！嘿嘿嘿……”
　　那几个幸存的恶徒已经忘记蓝颖刚才那恐怖的姿态，此时他们一个个又恢复了贪婪的本色，瞪着冒火的色眼，流着口水，鼓着裤裆里肉棒，对着蓝颖开始淫秽的叫嚣了起来。
　　耳边这阵阵的下流的声音，让女警官此时羞臊不已，她后悔刚才对泰隆过于轻敌，导致自己现在这幅窘态。此刻她赶紧想将地上的浴巾从新捡起来，可虎视眈眈的泰隆哪会给她这个机会？只见泰隆迅速贴近她的面前，一脚便将浴巾踢到了远处。
　　“嘿嘿，骚货！你今晚注定要被老子肏了！不想死的话就乖乖跪在老子脚下吃鸡巴，说不定老子射舒服了会饶你一命，哈哈哈！”
　　听着眼前泰隆那极度肮脏的言语，蓝颖已经是气的浑身发抖，她从来没有在男人面前如此裸露过自己的身体，即便是内衣也从来没有让男人看过，更别提让如此的羞辱了，一贯傲慢的女警官哪能咽的下这口气？她现在的理智已经完全被怒火焚烧殆尽了！
　　“杂…种！！你们今天一个都别活着出去！！”
　　这回蓝颖是真急了，她平生第一次这么愤怒！只见她涨红着俏脸，颤抖着丰乳，将功力运到了十成。现在的女警官如同一只咆哮中猛虎，那释放中的双手让她拳脚相加的向泰隆攻来！此时那羞耻的开裆丝袜与暴露的T型内裤也不顾忌了，因为她现在心中只有一个目的，那就是要将这该死的男人们碎尸万段，才能以解她的心头只恨！
　　见蓝颖疯狂般的进攻，泰隆不禁为之一振！女警官拳脚并加的速度竟是刚才的一倍，虽然泰隆还可以看清她的动作，但身体的反应却已经跟不上蓝颖的速度了。
　　“操！太快了！”
　　泰拳自古便以刚烈迅猛着称，但面对眼前这暴走般的跆拳道，泰隆又只好绷紧肌肉，护住要害，硬生生的接过蓝颖那猛烈的攻击。
　　但蓝颖毕竟是跆拳道天才，见泰隆只守不攻，便虚晃一招，骗得泰隆一个反攻的瞬间，便朝着他那空隙的胸前使了一个漂亮的回旋踢！
　　“糟了！是虚招！”
　　当泰隆反应过来时，那迅猛无比的黑丝脚加上坚硬凛冽的红色高跟鞋，便犹如一把钢叉似得插进了他的胸口，顿时这名壮汉惨叫一声，竟飞出一丈之远！
　　“哇啊啊！！”
　　“狗杂种！拿命来！！”蓝颖奋吼着，便抬腿向倒地的泰隆飞踢了过去！
　　可当她正要结果泰隆的性命时，她突然觉得脚心处传来一阵瘙痒，这阵突如其来的怪痒让蓝颖的腿速立马减缓了下来，与此同时也让泰隆成功的避开了这致命的一脚。
　　此时泰隆拍了拍身上的尘土，又从新站了起来，见他气不长出面不改色，蓝颖顿时心中产生了疑惑。
　　“我刚才那一脚犹如千斤，为什么他却好像没事一样？”正当蓝颖还在疑惑的时候，面前的泰隆又对她冲了过来！
　　心不分神，蓝颖赶紧抡起黑丝腿，重新运足十成功力再次踢向了泰隆，可这次泰隆竟然轻松的将蓝颖的快腿躲了过去。
　　“什么？？”
　　紧接着又是一脚飞向泰隆，可泰隆又是轻松的闪避了开来。
　　“该死！！”
　　连着两脚没有成功，蓝颖此刻顿时感到十分诧异，便急于求成的再次使出连环快腿。但可惜这连环快腿竟然一次也没有踢中泰隆，而泰隆的步伐却慢慢逼近了女警官。
　　“这……这不可能！”
　　蓝颖实在不明白为什么泰隆的身法会变得这么灵敏？莫非刚才这个男人一直在保留实力？
　　“不…不对！不是他的身法变快了，是…我的腿速变慢了！！”
　　正当蓝颖意识到原来是自己速度下降时，面前的泰隆已经开始将她逼向了后面的墙壁，此时看着这个狞笑中的男人，女警官终于感到一丝紧张。
　　蓝颖的绝学全在双腿，只有控制距离方可藐视天下，一旦真正的高手贴近她时，那基本上已经算是输了一半了，当初在警校与雷芳比武的时候，蓝颖就知道自己的这个弱点，所以日后她研究了一套绝技，为的就是再与雷芳一决高下，而现在看来她不得不将这拿手绝技使在眼前这个凶狠的男人身上了。
　　当蓝颖眼看着就要被泰隆逼到墙角时，她奋力躲过泰隆一技钢拳，然后下身使足了力气，便准备将绝技施展出来！
　　可她正准备抬起右腿施展平生绝技的一瞬间，又突然觉得自己这双黑丝腿仿佛绑了千斤重担一般的难以伸展，紧接腿下那两只丝足又开始传来剧烈般的瘙痒，这犹如虫爬鼠咬般的奇痒让女警官不自觉的双足扭捏了起来，而对面的泰隆便也趁此机会一拳击中了蓝颖的软腹！
　　“哇啊！！！”
　　这破风般的拳头打的蓝颖内脏翻滚，顿时眼冒金星，仿佛吃了一击炸弹似得痛苦。此时她忍痛赶紧使出双拳阻挡，同时艰难的抬起左腿继续还击。可她刚将黑丝腿甩出时，就觉得腿肉一阵抽紧，仿佛过电般的开始麻痹了起来，紧接着脚心处那股瘙痒感又开始阵阵传来，这又麻又痒的感觉让蓝颖这技飞腿顿时变得轻飘无力。
　　“哼哼哼……”
　　泰隆见状轻松接过她那条犹如轻风般的黑丝腿，然后狞笑着又是一击猛拳，这一拳竟下流的朝着蓝颖那柔软的左胸口砸去！
　　“呀啊！！”
　　当这第二击钢拳结结实实的砸中了女警官那柔软的左乳时，只见那丰满的乳房犹如一颗被挤扁了的气球一样，顿时让蓝颖的上身开始倾斜，两条颤抖的黑丝腿也开始不自觉地向后倒去。紧接她着娇躯一瘫，便靠在了后面的墙壁上，同时两条修长的黑丝腿也开始不受控制的左右摆晃，竟连带身后那丰满的翘臀也跟着一起骚扭了起来。
　　“为…为什么我控制不了我的双腿？难道……”
　　现在蓝颖只觉得双腿越来越麻，越来越紧，仿佛自己下身如同被电击一般难受。她的呼吸开始紊乱，后身瘫在墙壁上开始不停地摆晃着那双微颤的黑丝腿，看着面前那狞笑的男人，蓝颖心中万分的不甘！
　　“如果我没记错的话，蓝颖小姐应该是37的脚吧？怎么样？这双红色的高跟鞋还合适吗？”
　　此时一个身穿休闲西服，脸带黑框眼镜的文艺范儿男子出现在了女警官的眼前，只见他手持一个类似遥控器的东西，阴笑着走向了还在颤抖中的蓝颖。
　　“张…张莱克！？？”
　　蓝颖此刻怒睁双目，终于明白自己原来已经落入了敌人的陷阱当中。她奋力的开始挣扎起自己的双腿，想将那双红色高跟鞋脱去，可是两条黑丝腿仿佛生根般的牢牢固定在地上，一动也不能动。她又极力的用双手不顾羞耻的撕扯起腿上的丝袜，但这双黑丝袜仿佛镶在自己腿肉上一样，无论蓝颖怎么扣撕都是完好无损。
　　“蓝颖小姐你不用费劲了，这双黑丝袜是我用纳米技术精心为你特质的，贴紧肌肤直连神经，你若反抗便会刺激你的神经，纵使你有千吨的力气也是无济于事。呵呵，如今你这俩条美腿已经是我的了，我劝你还是乖乖的任命吧。”
　　“你们这帮混蛋！！”
　　女警官简直不敢相信世界上还有这种东西，可正如张莱克所言，只要她一抬腿，便会觉得腿脚刺麻，痛痒无比。
　　一旁的泰隆看着眼前这双不断抽扭着的黑丝美腿，他不禁兴奋的裂开大嘴狞笑了起来。
　　“哈哈！莱克，还是你有办法啊。兄弟们！把这骚货给我抓起来！”
　　“唉？泰兄，你怎么这么心急啊？难得蓝警官今日有如此雅兴，咱们还不好好跟她玩玩了吗？呵呵呵……”
　　淫笑中的张莱克此时开动手中的控制器，只见眼前的女警官便不受控制的迈起两条圆润的黑丝长腿，踏着红色的高跟鞋，如同一个木偶机器人一样，摇摇晃晃的朝着狼群走去……
　　“畜生！你们这群畜生！！”
　　蓝颖气的破口大骂，她不断挣扎着自己的双腿，可越是挣扎就越觉得双腿麻紧！此时蓝颖那雪白的大腿就好像一条被渔网打捞上来的小鱼一样的绝望，一样恐惧。
　　当她不受控制的一步步走进了狼群之中，羞愤的看着周围那一个个淫笑的男人时，唯一能做的就只能是不顾一切的对着他们空挥起了双拳。
　　“哈哈哈，来啊，来啊，骚货来打我啊。”
　　“母狗我在这呢，来咬我！来咬我啊！嘿嘿嘿……”
　　这群无耻之徒见女警官已经被完全控制，便开始围绕在她身边，下流的对着她猥亵了起来。但蓝颖毕竟是巾帼烈女，虽然现在她下身被服，但她那凶猛的气势与凌冽的眼神使的周围的恶徒迟迟不敢向她贴近。
　　“呀啊！垃圾！别碰我！”
　　忽然蓝颖感觉自己下身传来一阵抓痛，回头一看，竟发现泰隆不知在什么时候来到了自己的身后。
　　只见泰隆此刻正将一只粗犷的手掌狠狠的抓在蓝颖那暴露在外的雪白屁股上，反复在手中揉玩了几下后，又对着那肥臀狠狠的扇了几巴掌，这‘啪啪’的羞耻声顿时又引得众狼一阵狞笑！
　　“他妈的！这屁股好有弹性啊！蓝颖你果然是个骚货！”
　　“不！我不是！”
　　一直让自己视为废物的泰隆竟然如此侮辱自己，此时她奋力扭身将臂肘对着身后的泰隆砸去，可这无法移动的下身却牢牢地限制住了她的攻击。
　　“还敢说自己不是骚货？你若不是骚货为什么穿着一条丁字裤？嗯？？”
　　恶狠狠的泰隆一边说着，一边竟将蓝颖臀缝出的T型内裤用力向上拽去！
　　“啊！不！”
　　私处的勒疼与内心的羞耻让蓝颖彻底慌乱了起来，她开始拼命的用双手在自己身后阻挡着泰隆的蹂躏。
　　而泰隆见这女警官还在做着无谓的挣扎，便狞笑着将她脊背上的胸罩带撕扯了起来。蓝颖胸前一凉，就见自己那黑色的胸罩被泰隆扯飞在外，顿时那两团雪白丰满的乳房便呈现在众狼的面前。
　　“呀啊啊！！”
　　蓝颖赶紧羞耻的用双臂护住自己的前胸，可同时后臀那被泰隆提拽的T型内裤却不能再去阻挡。
　　“哼哼哼……老子看你怎么办！”
　　恶毒的泰隆此时使劲将这T型内裤向上一勒！竟然直接把这窄小的内裤勒进了蓝颖那柔嫩的肉穴之中，顿时两片肥美的大阴唇便暴露在内裤的两侧，几根乌黑的阴毛也乍泄在了众人们的眼前！
　　“啊！！畜生！！”
　　此时蓝颖内心即将崩溃，胯下那火辣辣的勒痛感迫使她两条丝腿开始不由自身的抽搐了起来，这更使得腿间那两片肥唇慢慢向外翻去。
　　“哇塞！好肥的肉屄呀！！”
　　众歹徒们此刻瞪大了色眼，直勾勾的盯着蓝颖下体那肥厚肉嫩的大阴唇，流着贪婪的口水，不断惊叹了起来。
　　“泰哥！把这婊子的丁字裤扒下来！”
　　“好想舔她的肥屄啊！哈哈哈！！”
　　“扒下来！扒下来！！嘿嘿……”
　　羞愤中的蓝颖一时不知该如何是好？她颤抖着两条黑丝腿，极不甘心的对着泰隆骂道。
　　“泰隆！你这个没用的畜生，打不过我就用这种卑鄙的手段！”
　　“哼哼，这叫兵不厌诈，只怪你脑子愚蠢，落在了老子手上。”
　　说着，泰隆手指用力一钩，那紧绷的内裤带便直接勒进了蓝颖的肉穴里面，这回竟勒出了一片茂密的黑森林，又是引得众狼一阵狂笑。
　　“啊！住手啊！”
　　疼痛中的蓝颖内心第一次感到了悔恨，她后悔不听好友夏凝提醒，对黑曜石太过轻敌，导致自己轻易落入陷阱之中。
　　“泰兄，你也未免太粗暴吧？怎么可以如此对待我们的蓝颖小姐呢？”
　　阴险的张莱克此时手握着遥控器走到了蓝颖的面前，他看着眼前这悲惨的女警官，不禁假仁假义的对她说道。
　　“蓝颖小姐，其实我们这次来只想请你去我们那做客，可怎奈蓝警官你武功高强才出此对策，还请蓝警官不要介意啊。”
　　此时蓝颖手护前胸，双眼愤怒的盯着眼前的张莱克，不甘心的对他骂道。
　　“张莱克！你这个卑鄙的小人，你会不得好死的！”
　　张莱克听后不禁摇了摇头，叹了一口气的说道。
　　“唉…本想请蓝警官去我们那做客，还好心送你一双红色高跟鞋来配你这双黑丝美腿，可惜你脾气太过暴躁，打的我这帮手下不是死就是残，如果就这么把你带回去……想必他们也不服啊。”
　　“你…你到底想怎样？”
　　“蓝颖小姐长得一副美腿，可惜你这腿却凶残至极，不如用这条黑丝腿为大家跳只艳舞助助兴，也算是给兄弟们道个歉嘛。”
　　“放屁！你休想！！”
　　蓝颖听到这个无耻的要求，不禁气的俏脸通红，她再次开始挣扎着下体做起了反抗。但眼前的张莱克却扶了扶脸上的黑框眼镜，一副阴险的神态对她回了一句。
　　“哼哼！这可由不得你。”说后他便将遥控器对准蓝颖的黑丝腿。
　　当开关打开的那一刻时，蓝颖就觉得那阵瘙痒的感觉又开始从脚心传了上来，紧接着双腿一阵剧烈的抽麻，这不自觉的抖动迫使蓝颖在原地转了一圈，然后便迈着红色高跟鞋，颤抖着黑丝长腿，暴露着两片肥厚的大阴唇，开始向着众狼群面前骚摆起身后那雪白的肥臀。
　　“不！不！住手！！”
　　蓝颖现在只能羞愤的嘶喊着，平日里高傲的女警官还从来没受到过如此奇耻大辱！那两条不属于自己的黑丝长腿在张莱克的遥控下，骚扭出了一幕幕夸张淫秽的动作。如今女警官身上那高傲的姿态完全一扫而空，此时她仿佛变成了一个取悦嫖客的妓女般扭动着丝腿、骚摆着屁股，下流的跳起了艳舞。而蓝颖现在能做的也只有牢牢护住前胸，紧闭双眼，任凭耳边传来众歹徒们那无耻的狞笑声与下流的口哨声。
　　“哈哈哈，莱克，你这玩意可真有意思，让我也玩玩吧。”
　　泰隆见张莱克这新奇的装置如此有趣，不免也想亲自试试。可粗苯的他接过手中的遥控器却不知该如何操作，便对着遥控器一通乱按，弄得蓝颖两条丝腿更加奇痒无比，一会儿伸、一会儿扭、一会儿跳、一会儿蹦、一会儿摇摆着膝盖、一会儿高撅着肥臀，这滑稽又羞耻的动作惹得恶徒们更加的放声狂笑。
　　刚才还像一个妓女一样舞动着丝腿，现在却又变成一个小丑一样做起了白痴般的动作。曾经何等骄傲的女警官此时那傲慢尊严已经开始慢慢的瓦解了，听着恶徒们那开心的狂笑声，蓝颖不禁羞辱的流下了两行热泪。
　　“哎？哎？我说莱克，你这东西到底怎么玩啊？”
　　“你怎么这么笨啊？这样，然后在这样……”
　　“哦，原来是这样啊，哈哈哈，有意思有意思！”
　　在张莱克的指导下，泰隆慢慢熟悉了这复杂的操作，此时他就像操纵一个遥控玩具一样，控制着蓝颖的两条黑丝长腿，做出了一系列下流的动作。
　　“畜生！！！！你们给我住手！！！！！！！”
　　正当两个男人正在放松警惕的到时候，突然就听见女警蓝颖一声仰天咆哮！紧接着她运足十乘十的内力！硬是将自己那条被控制的黑丝右腿，成90度笔直的高抬在了上空！然后迅猛如铡刀般的，向着张莱克的面门上狠狠的铡去！
　　犹如罡风般的利腿从天空猛的砸向了来不及防备的张莱克，此招正式蓝颖平生的必杀绝技——凌空一字马！
　　“阿泰！快！快按那个红色的按钮！”
　　眼疾手快的泰隆此时迅速按了遥控器上的红色按钮，顿时一阵猛烈无比的电流席卷了蓝颖的大腿，让那即将砍掉张莱克脑袋的黑丝右腿稳稳的停在了他的额头前。
　　“……………………”
　　“哇！这婊子好厉害呀，莱克？你没事吧？”
　　“没…没事……”
　　此时张莱克抬头看着那离自己不足半寸的红色高跟鞋，不禁吓得他冷汗直流，万万没想到自己的科研成果居然差点送了自己的命，他不由得佩服起了这个高傲的美女，那本可以承受千钧重力的纳米丝袜，竟然被一条强而有力的美腿给挣脱开了，看来蓝颖的爆发力还真是够可怕的。
　　“呀啊啊！啊啊啊！！”
　　然而可惜纵使蓝颖武功再高，她也无法在摆脱科技的束缚，此时丝袜上的电流不停的袭击着她的美腿，引得蓝颖又是一阵痛苦的惨叫。
　　“阿泰，把遥控器给我，我要好好教训教训这个婊子！”
　　“哈哈，莱克，看把你吓的，还是让我来吧。”
　　最后泰隆将蓝颖两条丝腿控制成了一个钝角的姿势，然后又将遥控器向下一扳，迫使蓝颖那两条黑丝腿猛的向下蹲去，此刻女警官这两条黑丝美腿立马摆成了一个大写M字形的姿势！
　　这突如其来的M腿迫使蓝颖胯裆大开，就好像在尿尿一样羞耻的她不知如何是好。而更让她感到痛苦的是这猛烈的蹲姿让那本来就紧勒在大阴唇中的T型内裤更加紧绷了起来，此时这内裤仿佛一根粗绳般深深的陷进了蓝颖那肥美的肉穴里，让暴露在外面的大阴唇更是向外两侧翻去，同时，前面的尿道口立马便传来一阵浓浓的尿意。
　　刚才在咖啡厅里蓝颖吃了三份冰激凌，又喝了两杯咖啡，一直没上厕所的她此时被这丑陋的窘态憋得心中发慌。她满脸通红，皱着眉头咬着嫩唇，肥臀开始不自觉的颤抖了起来。
　　“骚货，咋了？怎么屁股抖的这么厉害？是不是想尿尿了？哈哈哈！！”
　　泰隆低头看着这位美丽的女警官那发抖的身躯，不禁得意的哈哈大笑。而一旁的张莱克也一脸阴险的看着这个性感的战利品，假惺惺的对她说道。
　　“哎呀呀，蓝颖小姐你没事吧？是不是想上厕所啊？”
　　此刻蓝颖双臂裹紧裸露的双乳，强忍着胯间的尿意。可她越是强忍，身后的屁股就越是发抖，屁股越是发抖，那大阴唇中的内裤就越是向里勒进，这难以形容的痛苦让蓝颖不禁开始轻声呻吟了起来。
　　“啊……”
　　蓝颖这被逼无奈的轻吟声羞的她连耳朵根都开始发烫了，而身边这群无耻的歹徒们却又开始七嘴八舌的嘲笑了起来。
　　“这婊子被尿憋的居然开始发骚啦！嘿嘿嘿！”
　　“母狗，再叫两声听听！”
　　“尿吧骚货，让大家都看看，哈哈哈！”
　　此时蓝颖恨不得起身将这伙该死的垃圾全部剁碎！但深陷被俘的她现在能做的只有强忍尿意，克制自己不能在这帮歹徒面前出丑。
　　“不甘心，我好不甘心！蓝颖啊蓝颖，你就是憋死也不能在这些畜生面前小便啊！”坚强的女警官在内心中反复对自己呐喊着，她知道一旦自己失控，那仅有的尊严就会彻底粉碎，而且也很有可能会被这群歹徒强奸。此时蓝颖双眼含在羞辱的泪光，咬着牙根，顽强的在跟自己的生理反应做着强烈的抗争。
　　时间一秒一秒的过去了，坚韧的女警官硬是咬着牙将那一股股尿意憋了回去，而泰隆此时却失去了耐心，他对着微颤中的蓝颖破口大骂道。
　　“骚货！赶紧尿！你他妈想让老子等到什么时候？老子还等着操你呢！”
　　看着女警官大开着M腿姿却迟迟没有撒尿的样子，张莱克也不禁有些失望，他走到了蓝颖的面前，弯着腰对她‘好心’的劝道。
　　“蓝颖小姐，你这又是何苦呢？强忍着可对身体不好啊，你还是尿吧。”
　　“畜生！王八蛋！我、我就是死！也不会在你们这群垃圾面前尿的！”
　　张莱克见蓝颖居然还在死撑，便无奈的摇了摇头，然后慢慢走到了蓝颖的臀后，低头看着那只还在辛苦颤抖的雪白大屁股，不禁偷偷地淫笑了起来。
　　而同时蓝颖也感到了一丝恐慌，她大张着那固定中的M黑腿，护着双乳，回头惊恐着对张莱克叫道。
　　“你、你想干什么？你想干什么？”
　　“唉……蓝颖小姐憋的实在太辛苦了，我来好心帮帮你，嘿嘿嘿……”
　　淫笑中的张莱克说着就将那只穿在右脚上的黑皮鞋慢慢伸进了蓝颖的屁股下面，脚尖稍微一抬，那皮鞋尖便直顶向了蓝颖那脆弱的胯间。
　　“啊！杂种！不！不！”
　　坚强的蓝颖怎么也没想到张莱克竟会如此无耻！她此时感到那坚硬的鞋尖在不停揉擦着自己的阴部，让那犹如粗绳的T型内裤仿佛刑具一样的折磨起自己那柔嫩的大阴唇来。更可怕的是那股浓浓的尿液此刻已经即将冲破她的防线，折磨中蓝颖此时已经快要崩溃了，她疯狂的扭动着细腰，摇摆着肥臀，做起了最后的挣扎。
　　而此时张莱克却显的没有那么着急，只见他将右脚尖慢慢的轻挑起女警官那开档丝袜的臀间，缓缓的折磨起她那敏感的大肉唇。虽然张莱克穿着皮鞋，但他还是能感受到女警官臀间那肥嫩的大阴唇给他脚尖带来的乐趣，此时张莱克只是想慢慢玩弄一下这个傲慢的女警官。
　　“蓝颖小姐，我这样帮你，你总该说声谢谢吧？”
　　蓝颖被张莱克折磨的无法说出话来，那俊俏的脸庞抽搐着嘴唇开始发出了轻声的呻吟。但女警官并不服输，她集中所有精神正努力克制着那股强烈的尿意。
　　“蓝颖小姐怎么不说话了？莫非你在享受我这皮鞋给你带来的乐趣？”
　　说着张莱克便将那柔缓的动作加大了起来，只见他右脚开始大力的擦蹭着蓝颖的外阴，又反复用脚尖顶钻着她那柔嫩的肉穴，这动作就仿佛在用擦鞋机一样。
　　可这下子坚强的女警官再也无法忍耐了，此时蓝颖就觉得自己外阴传来阵阵剧烈擦痛感，这火辣辣的痛苦迫使她喘起了粗气，冒起了冷汗，折磨的女警官开始不自觉的翻起了白眼。
　　“不、不、住手、我不行了、求你了、求你了……”
　　即将失去意识的蓝颖，此刻本能的向张莱克发出哀鸣的请求，她那骄傲的尊严此刻已经被身后这‘鬼才’牢牢地踩在脚下。张莱克见这心高气傲的女警终于开始哀求时，便一边摩擦着脚中的肉穴，一边发出了变态般的笑声。
　　“嘿嘿嘿！！蓝大警官，现在知道求我了？你的高傲到哪去了？你那股狂劲呢？”
　　“啊！！我真的不行了！求你不要再动了……啊！啊！！我、我……”
　　“别再忍了，乖乖的给我撒尿吧！！！”
　　突然！张莱克将脚尖对准了蓝颖的尿道口，紧接着便狠狠的踢了一脚！
　　“呀啊啊啊！！！”
　　随着一声惨叫，高傲的女警官最终还是没有忍住。只见一股尿液从蓝颖股间的内裤两侧开始喷射了出来，溅湿了她那双开档黑丝袜与红色的高跟鞋。
　　“哇哈哈哈！这骚货还是尿了！莱克，还是你有办法啊。”
　　一旁观看的泰隆不断狂笑，他不禁佩服张莱克确实是玩女人的高手。
　　而可怜的蓝颖却显得无比凄惨，只见她不停扭捏着足下的高跟红鞋，绷紧着那大开的M形的黑丝肉腿，喘着粗气，翻着白眼，留着两行羞耻的热泪，同时那抽颤中的两片大阴唇还再不停向内裤两侧喷射出浓浓的尿液。
　　“哈哈，这骚货的尿可真多！还他妈的没尿完？”
　　“尿骚的女人一般都很淫贱，你们闻闻，这尿多骚啊！”
　　“嘿嘿！果然很骚！果然很骚啊！哈哈哈！！”
　　那些下流的歹徒们欣赏着眼前这位美丽女警官的精彩尿秀，不禁一个个七嘴八舌的淫采飞扬了起来。
　　此时傲慢的女警官在这极度的羞耻下已经彻彻底底的崩溃了，她那高傲的自尊与英勇的气势就像这泡撒出去的尿一样完完全全的荡然无存了，剩下的只有那不停抖动的肥臀与空虚呆目的灵魂。
　　残暴的泰隆此时走到了蓝颖的面前，他低头看着这个已经被驯服的女警，心中突然有股强烈的征服欲望，竟对着蓝颖将自己的裤链拉了开来。
　　“骚货，你这泡尿一定撒的很过瘾吧？哼哼，这就是跟老子作对的下场！不想再受苦的话就乖乖吃老子的鸡巴。来，给老子张嘴……”
　　还在失神中的蓝颖突然被一阵恶心的骚臭味熏得慢慢回过了神来，她先是抬头看了一眼那对着自己狞笑着的泰隆，紧接着便惊恐的发现一根黝黑粗大的肉棒已经慢慢的移到了自己的嘴边。
　　“不……”
　　这腥骚难闻的肉棒让蓝颖顿时感到一阵反胃，她第一次见男人的生殖器居然离自己这么近。此时女警官慌忙将脸扭到一边，极力躲闪着这根丑陋的肉棍。
　　“妈的！还敢躲？莱克，把她给我按住！”
　　站在蓝颖身后的张莱克此时淫笑着将一只手死死掐住了她的后颈，然后另一只手用了扯拽着蓝颖的秀发，狠劲将她的脑袋抬了起来。
　　羞辱中的蓝颖紧闭双眼，咬紧牙关，紧抿双唇，奋力扭动脖颈，艰难的排斥着脸上那根腥臊粗大的肉棒。
　　“骚货！张嘴，给老子张嘴！！”
　　见女警官死闭双唇，奋力抗拒。暴躁中的泰隆竟拿着自己那根粗大的肉棒朝着蓝颖那俏丽的脸庞狠抽了过去。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　这根犹如粗鞭般的肉棒扇的蓝颖脸颊‘啪啪’作响，不一会儿竟将女警官那俏丽的双颊抽的通红。可倔强的女警官怎肯为这个无耻之徒口交？此时她忍着脸上的抽痛，将那紧闭的双唇闭的更紧了。
　　憋胀的肉棒迟迟得不到发泄，这让泰隆感到无比恼火，他对着蓝颖那俏丽的美颜又将肉棒狠狠的在她脸上扇了几下，见这女警官依然不肯张口，便失去了耐心。
　　“我看你这次张不张嘴！”
　　急躁的泰隆此刻将粗糙的手指掐紧了蓝颖的鼻孔，然后又将硕大的龟头顶在了她那柔软的小嘴上，只要蓝颖憋不住气，便会张嘴将那肮脏的龟头吃进去。
　　“嘿嘿，我看你这个骚货能憋多久？”
　　受过歹徒一次屈辱的女警官绝不能再受第二次屈辱。蓝颖抱着必死的决心，在这无法呼吸的状态下硬是紧闭着双唇将这口气艰难的憋了下来。
　　时间一分一秒的过去了，得意的泰隆原本以为这样就可以迫使女警官张开朱唇，可他等了整整四分钟就是不见蓝颖张嘴。
　　“妈的，你不要命了是不是？”
　　此时蓝颖憋得满脸通红，青筋暴起，用一双凶恶的眼睛狠狠的瞪着面前的泰隆。这仿佛‘做鬼也不放过你’的眼神让泰隆此时彻底暴怒了起来。只见他用力捏着蓝颖的鼻子，疯狂的将龟头硬捅向女警官那紧闭的双唇，同时歇斯底里的对她骂道。
　　“婊子！骚货！母狗！操你妈的给我张嘴呀！！！”
　　硕大的龟头仿佛一个猛烈的破城锤一样狂砸着蓝颖那娇嫩的唇齿鲜血直流，可任凭泰隆这破城锤如何狂砸，女警官那坚固的城门就是死死不开。
　　还在蓝颖身后的张莱克不禁多了一丝顾虑，如果蓝颖真的在这憋死了，那他俩回去都没办法向石震天交代了。看着泰隆此时那粗暴的举动，张莱克不禁又感到一阵好笑。‘唉，这个傻逼也不知道动动脑子。’
　　就见张莱克突然抬腿用力对着女警官的胯下再次狠狠的踹了一脚，这回力气全在脚尖，竟将那尖锐的皮鞋头直直的踢向了蓝颖那柔韧的屁眼！
　　顿时蓝颖就觉得股间传来了一阵剧烈般的冲击感，震的她那肥臀不自觉地泛起了波浪，紧接着一种火烧一样的感觉直窜肛门，那仿佛撕裂般的痛苦最终还是让女警官张开小嘴，放声惨叫了起来。
　　“啊！！！！”
　　狂暴中的泰隆见蓝颖终于张开嫩唇，不由得他心花怒放，赶紧将龟头对准小嘴，同时下身往前一挺，那根粗大的肉棒便顺利的插进了女警官的嘴里。
　　“唔……”
　　这根丑陋的粗棒插的蓝颖小嘴大张，顿时口腔中便传来一股难闻的骚臭味，这恶心的味道让蓝颖不断干呕，极力想将嘴里这恶物吐出去。可黝黑的肉棍塞的蓝颖根本无法呼吸，只能发出阵阵屈辱的闷声。
　　“唔、唔、唔……”
　　而此时泰隆却充分享受着女警官嘴里那温暖湿滑的快感，这得来不易的感受让他贪婪的将肉棒在蓝颖的嘴里不停地搅拌了起来，同时也发出了极其陶醉的声音。
　　“啊……好不好吃？噢……骚货，啊……多用点舌头……我这鸡巴好几天没洗了，你刚好帮我洗洗。”
　　看着刚才还英勇无比的女警官此时竟大开着M形的黑丝腿为泰隆做起‘服务’时，周围这群歹徒们一个个的都投来了羡慕的眼光，他们见泰隆那一脸陶醉的样子，不禁一个个都流着口水，挺着肉棒，期盼着一会儿也能分上一杯羹。
　　“哇啊！！”
　　可这时，突然就听泰隆发出了一声无比惨痛的嘶叫，只见他此刻弯着腰，手捂着胯裆开始在原地痛苦的抽扭了起来。
　　“操、操你妈的臭婊子！居然敢咬我！哎呦……妈的……”
　　蓝颖此时将嘴里那恶心的味道狠狠的在地上吐了一口，对着泰隆便骂了起来。
　　“呸！杂种！你应该庆幸我没有把你那恶心的玩意儿给咬下来。”
　　“婊……子！老子要杀了你，哎呦……”
　　泰隆此刻痛的连话都说不出来了，他那扭捏的身体让张莱克见了也不禁忍俊的笑道。
　　“哈哈哈哈……泰兄啊泰兄，你怎么这么笨啊？我都把她控制住了，你居然还能被她伤到？”
　　听着张莱克这冷嘲热讽的言语，此刻的泰隆顿时觉得一阵尴尬，紧接那股凶残的性情便勃然爆发了出来。
　　“莱克！你把这个婊子给我拉起来！我要好好教训教训她！”
　　张莱克不知道泰隆想要做什么，但见他那愤怒的样子，便抱着看好戏的心态将手里的遥控器对着蓝颖那M形状的黑腿按了一下，同时那大开已久的黑丝美腿就仿佛升降机般的将女警官缓缓升了起来。
　　蓝颖见自己姿势改变，又见此刻泰隆恶狠狠的朝自己走来，不禁心中感到一阵恐慌，她紧紧护着赤裸的前胸紧张的对泰隆说道。
　　“畜生，别过来！”
　　“臭婊子！你把我咬的好痛啊！”说着泰隆便一拳砸向了蓝颖的软腹。
　　“额啊！！”
　　蓝颖被这突如其来的一拳打的眼冒金星，腹部抽痛，她不停喘着粗气，但却双手还在死死护着前胸。
　　“你们两个把她的手给我拉开！”
　　愤怒中的泰隆命令两个歹徒将女警官那死护着前胸的双臂硬生从两侧掰开，与此同时蓝颖那一直守护着的乳房便毫无掩饰的呈现在了歹徒们的面前。
　　“不！放开我，你们这群畜生！”
　　“臭婊子居然敢咬我！”暴躁的泰隆此刻握紧双拳，便左右开弓的朝着女警官那两个暴露中的嫩乳上狠狠的砸去。
　　乳房是女人最脆弱的地方，也是女人最在乎的地方，一向视自己身材为傲的蓝颖平日里对自己的敖乳可算是精心呵护。但此时泰隆竟像打沙包一样的将重拳不停的砸向那可怜的双乳上，打的女警官是连连惨叫，不一会儿那雪白的乳房便红肿了起来。
　　“泰兄，再打可就真坏了。”
　　张莱克知道泰隆脾气暴躁，不禁要提醒他一下别将这娇嫩的肉体给弄烂了，不然回去无法向石震天交代。
　　“你他妈别管！这骚货的大奶子刚好用来练拳，老子非把它打爆不可！”
　　愤怒中的泰隆已经听不进任何话语，他现在只是不顾一切的挥舞着粗壮的双臂，左勾拳右摆拳的猛打着那对儿红肿不堪的乳房。
　　见泰隆现在仿佛一头愤怒中的公牛，张莱克现在也感到有些无奈，便对着还在惨叫中的蓝颖又‘好心’劝道。
　　“唉，蓝警官你这又是何苦呢？乖乖的给我们阿泰吹上两嘴不就没事了？你又何必咬人呢？”
　　“呸！！”
　　屈打中的蓝颖听着这阴险之徒的言语，不禁愤怒的将一口血水吐在了张莱克的脸上，这让一向有些洁癖的张莱克顿时也急躁了起来。
　　“我操！妈的，还真是个贱货！你们两个把她给我按下去！”
　　此时张莱克收起虚伪的面孔，命令左右两个手下将蓝颖双臂拧向下方，让蓝颖被迫弯腰将头部朝向了泰隆的胯下，而她身后的肥臀同时也颤抖的高撅了起来。
　　“泰兄，你不是想操这个骚货的嘴巴吗？你把她的下巴给掰折了，我看这骚逼怎么咬你。”
　　“哈哈，对啊！”泰隆听到这个恶毒的好主意后，不由得心中一阵狂喜，便一把抓住女警官的脸颊，五根粗指用力一掰，就听‘咔嚓’一声便残忍将蓝颖的下巴拧脱臼了。
　　“噢呜……”
　　脸上这剧烈的疼痛让女警官发出了一声凄惨的闷鸣，此时她大张着合不拢的下颚，嘴中刺激出了潺潺的口水。
　　泰隆见状不禁哈哈大笑，将胯下那根粗大肉棒又重新掏出来，然后双手用力抱着蓝颖的脑袋，对准大开的嫩唇后，便狠狠的刺了进去！
　　“噢咕、呜……”
　　“哈哈哈哈！！爽啊！！莱克你这办法真好！！”
　　脸颊还在剧痛的蓝颖此刻疯狂挥动着双臂，可两个胳膊被人强行按住使她上身无法动弹，而下身那高撅着屁股的黑丝腿也犹如巨轮抛锚般的让她难以移动。现在的她也只能用一双惊恐的眼睛看着面前这根恶心的粗棒在自己口中随意的进进出出，高傲的女警官怎么也没想到自己会落到如此绝望的地步。
　　身后的张莱克见眼前这女警官那凄惨的样子，不禁心中也感到一阵性奋，又瞅了瞅她那高撅着的肥臀，便伸手将肥臀中间的T型内裤拨到了一边。
　　“哼哼，你这个臭婊子真是敬酒不吃吃罚酒！看来不惩罚一下你是不会学乖的。”
　　说着张莱克便解下自己的裤带，挺起了坚硬的肉棒。
　　“对！莱克，咱俩一前一后，非把这婊子给操穿不可！啊哈哈哈！！”
　　蓝颖此时感觉自己屁股被张莱克抱了起来，紧接着又感到自己的肉穴开始缓缓向两侧分开。
　　“呜……咕……呜唔……”
　　不能说话的女警官急的将肥臀左右狂摇了起来，现在的她也只能扭动着屁股来阻挡起身后的侵犯，同时又勉强伸着四根纤细的手指，仿佛哀求似得朝着张莱克晃动了起来。
　　正在张莱克准备要享受女警官这柔嫩的肉穴时，突然觉得龟头前方有一道薄膜使他的肉棒难以进入，又见蓝颖那对着自己不停晃动的手指，便立马领会了意思。
　　“哼哼，原来蓝警官还是个处女啊，难怪你这肉穴如此紧绷。”
　　还在享受中的泰隆咧着大嘴，抱着蓝颖的脑袋，晃动着下身对张莱克笑道！
　　“哈哈哈哈！原来这婊子是个处女！莱克，还不赶紧将她破了！”
　　但张莱克却沉默的犹豫了起来，现在他当然想将蓝颖的处女膜一破到底，但如果就这么破了女警官的处子之身，那日后再把她送给星沙先生可就不值钱了。想到这时，张莱克便依依不舍的将肉棒抽出，掰玩着两片臀肉对蓝颖说道。
　　“既然蓝颖小姐还是处子之身，那我也不强人所难了，不过蓝警官这美肉确实让在下难以舍弃，怎么办好呢……嘿嘿，也就只好委屈一下蓝颖小姐了！”
　　说着，张莱克竟突然将女警官的肉臀从中间向两侧猛地掰开！顿时那粉褐色的屁眼便呈现在了他的眼前，然后张莱克迅速将龟头顶在屁眼上面，紧接着下身便狠狠向前刺去！
　　“唔——唔唔！！！”
　　这突如其来剧烈般的撕裂感从屁眼传来，让不能说话的蓝颖还是忍不住闷声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己的肛门，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她颤抖的肉体更加不由自主地哆嗦起来！蓝颖感到那粗大的肉棒填满了自己的屁眼，这不带一点润滑的剧痛使女警官放声哭吼了起来。
　　与此同时，面前的泰隆也没有一点怜悯，他见蓝颖现在脸上的英气全无，转而代之的只有满脸的泪水与口水，又见张莱克双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，闭着眼睛好像在充分享受着女警官屁眼里那紧密温暖的感觉，便更加残暴的将蓝颖嘴中的肉棒狠狠顶进了她的喉咙里！
　　“唔！唔—唔！！！”
　　面前的肉棍直穿食道，而后面的肉棒又直刺的肛门！这一前一后的猛烈夹击让高傲的女警官彻底绝望了，之前她那犹如猛虎般的气势已经荡然无存，此时她的样子仿佛一只串在烤肉架上的羔羊，任凭这两个男人一前一后的宰割起她那肉嫩的躯体与可怜的自尊。
　　时间不知过了多久，正当蓝颖已经开始感到意识都模糊起来时，两股火热的浓液剧烈地在女警官的直肠与食道里爆发了出来，接着那两根折磨了她许久的大肉棒终于从蓝颖那已经被撕裂失去了知觉的双洞中抽了出来。
　　可怜的女警官此时弯着腰，张着大嘴发出着沙哑的喘息声，同时口中的鲜血参杂着口水与泰隆那腥臭的精液一起缓缓涌向地面。
　　而她身后的屁眼更是显得凄惨无比，原本紧嫩可爱的小屁眼竟被张莱克操成了一个大肉洞，那乳白色的精液伴着红色的鲜血一起从肉洞中顺着黑丝大腿流淌了下来。
　　现在的女警官已经彻底失去了意识，而这两个恶毒男人竟狞笑着又挺起那并没有满足的肉棒，彼此从新交换了位置……
　　午夜，原本寂静的购物广场里却传来了阵阵男人们的狞笑声，女警官蓝颖正被一群歹徒轮番进行着悲惨的凌辱。
　　此时傲慢的女警官已经彻底失去了意识，仿佛一具死尸般的瘫躺在了冰冷的地板上，全身只剩下一双沾满了精液的开档黑丝袜还牢牢留在丰腴修长的双腿上，至于那双红色的高跟鞋早就不知道被谁扔到哪去？赤露着一对儿黑丝肉足正一左一右的被一个男人夹着肉棒来回揉搓起来。
　　同时她那丰满的乳房也夹着一根男人的肉棒在不停晃动着，最可怜的是女警官那张脱臼的小嘴此刻就如同一个肮脏的马桶一样反复接受着男人们的精液。
　　“哦……妈的，这黑丝脚可真爽！刚才被这骚货踢的好痛，没想到现在可以用她的丝脚玩足交，嘿嘿……”
　　“哎哎哎，你他妈玩够了没有？老子还等着呢。”
　　“再等会，老子还没射呢，你先去玩她的骚嘴。”
　　“操，这骚货的嘴巴都他妈快成尿壶了！老子才不玩呢，老子就想玩她的骚脚，你他妈赶紧的！”两个歹徒此刻正为争夺蓝颖下身那双肉嫩的黑丝足而争吵不休。而在蓝颖上身还有两个歹徒也在喋喋不休的对着女警官的嘴巴谈论了起来。
　　“这婊子的嘴巴都被精液灌满了，这他妈还怎么玩？”
　　“哈哈，别让她被精液给淹死了，让她咽下去，让她咽下去……”
　　“唉，真想玩玩这婊子的骚屄啊。”
　　“别说了，让泰哥听见可就不好了，咱能把大名鼎鼎的蓝颖玩成这个样子就已经不错了，她的处女膜咱就不要想了。”
　　“他妈的！老子舔舔总行吧？”
　　昏迷中的蓝颖此刻就像是一个肉便器一样被这群歹徒连番轰炸，如果她知道自己被这群歹徒玩成这个样子，那高傲的女警官绝对会被活活气死。
　　站在不远处的泰隆与张莱克正一边抽着香烟，一边欣赏着这个性感的战利品被手下们蚕食的美景。忽然见这些喽啰们一个个的争吵不休，暴躁的泰隆便对着他们怒吼了起来。
　　“哎！！你们都他妈在吵啥呢？老子他妈的再说一遍！谁敢碰这婊子的骚屄，老子他妈的就把谁给宰了！！都他妈的给老子快点！！”
　　见泰隆这要杀人的模样，这群歹徒便更加慌乱了起来。
　　“泰兄，何必对兄弟们这么苛刻呢？大家为了抓这个骚货不是死就是伤，也都挺不容易的。”
　　好心的张莱克见后便对手下说道：“今晚兄弟们都辛苦了，回去后我会向老板给你们庆功的。因为时间关系，我再让大家爽最后一次，但条件是不能动这个女警的阴部。好，现在想玩嘴的在左边排一队，想玩腿的在右边排一队，要有秩序，不能乱，有秩序才能有效率，都听明白没？”
　　张莱克这番言语说的歹徒们一个个心存感激，他们很快就自觉的在女警官的左右排成了两条队伍，准备最后一次的享受。
　　“哈哈，莱克，你总是有办法，这回抓了蓝颖，那剩下的女警也都好办了。”
　　张莱克抽了一口烟，看着单纯的泰隆不禁叹道：“唉，这次抓蓝颖也只是为了给星沙先生一个交代而已，谁知道这日后……”
　　“砰！砰！”
　　突如其来的两声枪响打断了张莱克的思绪，紧接着就见两名歹徒倒在了血泊之中，而其余的歹徒见状立马惊恐的开始一哄而散。
　　“哪来的枪声？”
　　泰隆一声咆哮向四周望去，可他还没看清时，紧接着又是一枪响将一个没来及躲闪的歹徒瞬间秒杀。
　　“阿泰！快趴下！”
　　张莱克一声鸣叫，此刻所有歹徒们全部都躲进了各处的掩体下，他们一个个紧张的望着四周，大气都不敢喘息，顿时商场内便安静了下来。
　　见歹徒们全部远离了蓝颖，此时一个女影飞速来到了她的身边，将赤裸的蓝颖赶紧拉向了暗处。
　　“蓝颖？蓝颖？？”
　　飞来的女子先试探了一下蓝颖的鼻息，发现蓝颖还有一丝微弱的呼吸，便稍微安心了一些。但又见蓝颖此时张着嘴吧这幅悲惨的模样，女子心中的怒火顿时油然而生。
　　“这帮该死畜生！蓝颖，你能听见我说话吗？”此时在这女子的摇晃下蓝颖仿佛回复了一些意识。可就在这时，蓝颖突然身体一阵抽动，紧接着喉咙里发出了阵阵痛苦的急喘声。
　　“呃、呃……”
　　见蓝颖此时小脸憋得通红，挣扎的喘着气息时，身边的女人立马明白有什么东西卡住了她的呼吸，便赶紧将蓝颖伏身弯腰，朝着她的背部猛拍了起来。可此举不但没有成功，反而让蓝颖那艰难的喘息声更加急促了起来。
　　女子见状赶紧又将蓝颖俏脸抱住，同时又吃惊的发现蓝颖的下巴居然脱臼！顿时心中怒火又增一层，她终于明白是什么东西卡住了蓝颖的呼吸，只见她不假思索的将嫩唇对着蓝颖的嘴巴开始大力的抽吸了出来。
　　为救蓝颖的性命，这名女子果断将蓝颖喉咙深处那些腥臭恶心的精液一口一口的吸进了自己的嘴里，然后又将这些粘涩腥臭的浓液吐在地上，如此反复，最终将喉咙里这些粘稠污秽的液体全部吸了出来。
　　呼吸终于顺畅的蓝颖本能的喘着粗气，她虚弱的睁开眼睛看了一眼面前的女子，然后张着那还合不拢的嘴巴，艰难的发出了一丝沙哑。
　　“夏……凝……”
　　这名果敢而又美丽的女子正是‘智美人’夏凝，今晚夏凝接到了乔飞打来的电话后，便离开蓝颖而去。可等她到了警视厅后竟没有发现乔飞的身影，便又给蓝颖打了一个电话，见蓝颖手机关机便让一向敏感的夏凝多了一丝顾虑，这才又去而复返的回到了商场。
　　“蓝颖，蓝颖……”
　　此时见蓝颖又再次昏迷了过去，女警官夏凝便赶紧掏出手机想要支援，但发现自己的手机此刻居然莫名其妙的没有了信号。
　　“是夏凝，夏警官吧？”
　　一个阴险的声音突然回响在这个安静的商场内，此时夏凝迅速拔枪对准了这个声音。
　　“张莱克，你们已经被包围了，赶紧缴械投降。”
　　听见自己被包围了，粗鲁的泰隆立马紧张了起来，此时他蹲在一个掩体下，慌忙对着身旁的张莱克说道。
　　“糟了莱克，现在怎么办？”
　　而张莱克却根本没有理会泰隆，他只是笑着朝夏凝说道。
　　“包围？呵呵，夏警官果然是智慧过人啊，不过这种骗小孩子的话……你说我信吗？”
　　“不信你可以出来看看啊，我们大部队就在外头，现在已经将整个广场包围了。”
　　“行了吧夏警官，你是想骗我出来好当你的活靶子吧？哼哼，缓兵之计救不了你的，整个广场的信号早就被我阻断了，我倒是劝你赶紧出来投降吧。”
　　见这‘鬼才’没有上当，女警官夏凝便沉默了起来，又见昏迷中的蓝颖伤势严重，如此拖下去是必定不行的，便沉着了片刻后，又朝着张莱克说道。
　　“好！那你们放了蓝颖，我就跟你们走。”
　　张莱克知道这是夏凝的计谋，便将计就计的对夏凝回道。
　　“夏警官真是仗义啊，好！那咱们就一言为定！你先把枪扔出来，然后你再出来，我们绝对会放了蓝警官的。”
　　“那我怎么知道你会遵守诺言放了蓝颖？”
　　“夏警官放心！我张莱克会以人格担保，绝不会难为你们的。”
　　“呵呵，你要有人格还是张莱克吗？”
　　“………既然夏警官这么不相信在下，那在下也无话可说了。”
　　“好啊，那咱们就一直耗着，等到天亮我看你怎么办。”
　　“哼哼，我看不用等到天亮，夏警官刚才已经开了三枪，想必你那77式里也只剩下四发子弹了吧？可我们这还有十几个人呢，等你子弹打光了，我看你怎么办？”
　　张莱克知道夏凝枪法如神，可近战格斗却弱不禁风，只要女警官将弹夹内的子弹打光，那再拿她自然就易如反掌了。但不料夏凝却是冷笑着对张莱克回道。
　　“呵呵，好啊！我还真想看看这四个倒霉蛋是谁。”
　　此时泰隆看了看周围这些躲在掩体下的歹徒们一个个表情惊恐的样子，不由得勃然大怒了起来。
　　“操！怕什么？都他妈给我上！”
　　“泰、泰哥，这女警有枪啊。”
　　“去你妈的吧！”
　　暴躁的泰隆一拳便这名怕死的歹徒给活活打死，然后瞪着一对儿吃人般的眼睛，对剩下的歹徒吼道！
　　“谁他妈再不给老子上，老子就弄死谁！！”
　　在泰隆恶毒的被迫下，这群亡命之徒一个个的从掩体下出来，仿佛发疯了似得狂奔向了女警官。
　　此时夏凝见这些歹徒全部涌向自己，便迅速朝两个跑在最前的歹徒开了两枪，顿时结果了这二人的性命。又见其他歹徒还拼命奔向自己，便抬手向广场上吊着的大灯又开了一枪，那千斤重的大吊灯便犹如一把大闸刀一样的闸向了地面上，瞬间便将这伙歹徒砸了血肉模糊！
　　“糟了！中计了！”
　　张莱克万没想到夏凝会有这么一手，居然这么轻易就解决了这些歹徒的性命。就在这慌乱之际，他又见夏凝此时正托着昏迷中的蓝颖迅速逃离了现场。
　　“泰兄！别让她跑了！她就剩下一发子弹了，快追！快……”
　　“砰！”
　　正当张莱克激动地站起身来的时候，就听见那最后的一声枪响回荡在了自己耳边，与此同时感觉到自己胸口传来一阵剧痛，紧接着就觉得腔内一股血腥味涌了上来，跟着眼睛一翻，身体一斜，便栽倒在了地面上。
　　‘鬼才’张莱克怎么也没想到从一开始就已经上了这位‘智美人’的当，可惜他这条命就这么白白断送至此。
　　“莱克！莱克！啊？妈…的！我要杀了你这个臭婊子！！”
　　听着身后泰隆那歇斯底里的怒吼声，夏凝就知道张莱克现在已经做了自己的枪下鬼。可托着昏迷中的蓝颖实在难以跑快，便向就近的一个地下停车场里跑去。
　　紧追不舍的泰隆见夏凝托着蓝颖跑进了地下停车场，便也跟着追了进去，但等他来到停车场时竟发现这两个女警已经无影无踪了。
　　此刻泰隆心中无比愤怒，这煮熟的鸭子居然就这么飞了，而最让他感到难过的是张莱克竟然也死了，这回去该如何向石震天交代？想到这时泰隆就像一头发疯的猩猩一样狂吼了起来。
　　“骚货！婊子！给老子出来！！”
　　一声怒吼过后，竟意外的发现有一个身影迅速从他眼前一闪而过，泰隆见后不禁大喜，看来这夏凝还没有离开这里，便绷着浑身的肌肉奋力追赶了过去。
　　可当他赶过去后，发现夏凝又再次消失在了视野当中，便更加着急的四处寻找了起来。
　　“嘿！白痴，我在这呢！”
　　顺着声音望去，只见夏凝一人跑出了停车场，心急如火的泰隆怎肯再次让她逃掉？便又追了上去。
　　“这回我看你这婊子还往哪跑？”
　　此时泰隆双腿运足力量，两眼死盯着夏凝的身影，生怕这个女警再此消失。
　　可眼看就要离进她时，突然就见前方的夏凝回头一甩，刹那间泰隆便觉得自己的左脸一阵剧列的刺痛，顿时这名壮汉的视野便漆黑了一半。
　　“啊！！！我的眼睛！！”
　　一根尖锐的钢笔此刻正深深的刺进了泰隆的左眼，丧目之痛让这个男人彻底疯狂了起来！此时他竟然不顾剧烈的疼痛，硬是将这根深刺在眼中的钢笔连同自己的眼球一起拔了出来！
　　“啊！！！骚——货！我要将你碎尸万段！！！！”
　　这骇人的举动让女警官不禁心中一震，她见泰隆此时护着冒血的左眼，颤颤巍巍的向自己扑来时，便迅速左转进他的盲区，同时迈起一脚就将这个独眼的壮汉绊倒在地，然后飞快的撤离了现场。
　　可当夏凝就要撤离时，突然她感觉屁股上传来一阵蛰痛感，转身低头一看，居然发现自己的臀部上竟有一根带绥的飞针！此刻女警官顿时心中一慌，立马向四周望去。竟惊恐的看见一个身穿休闲西服，脸带黑框眼镜的男人正一手扶着自己的胸口，一手拿着一个类似发射器的装置，一摇一晃的出现在了她的面前。
　　“张莱克！你居然……还……没……死……”
　　智慧的女警官怎么也没想到张莱克居然能够死而复生，此时夏凝觉得自己浑身一阵酥软，紧接着天地开始颠倒，意识逐渐脱离，眼前一黑，便栽倒在了地面上，耳边恍恍惚惚的传来了两个男人的对话声……
　　“泰兄，你……你没事吧？”
　　“啊…啊！！莱克！莱克啊！啊…啊！！你、你没死啊？”
　　“咳咳……还好我有特质的防护内衣，呜呼…蓝颖呢？”
　　“啊……啊！我不知道！我没看见啊！”
　　“泰兄，你伤的不轻，这里不宜久留，咱们快走吧。”
　　“呀啊啊！！！我要杀了这个婊子！我要杀了这个婊子！！”
　　“泰兄……泰兄，阿泰！！你不要急……咳咳！！等回去后……再慢慢收拾她……”
　　鲜血与爆怒充斥着这片空旷的地下停车场，两个受伤的男人将昏迷中的夏凝抬到车内后，便黯然消失在了黑夜当中。
　　而就在离这里不远处的一个女士卫生间内，一名赤身穿着黑色丝袜，浑身沾满精液的女警官正瘫靠在马桶边上，她缓缓睁开了迷离的双眼，用颤抖的嘴角，虚弱的呼唤着一个名字……
　　“夏……凝……”




　　（4）筹码与代价

　　主要人物介绍
　　反派人物：石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　中立人物：乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　美女人物：姓名：侧影（原名不详）国籍：？？年龄：？？身高：约170职业：杀手简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳年龄：25身高：168职业：战警简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖年龄：25身高：172职业：缉毒警简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝年龄：26身高：168职业：刑警简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）年龄：24身高：165职业：警务文员简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静年龄：32身高：168职业：警视厅科长简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳国籍：英国年龄：28身高：175职业：国际刑警简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎国籍：乌克兰年龄：31身高：180职业：军人简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅年龄：27身高：167职业：情妇简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍年龄：43身高：165职业：市长简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阅前必读：终于又更新了一集，这托更的跨度实在是够久的了，让各位喜欢本文的狼友一等就是两年，对此本人深表歉意！其实这一集我早在半年多以前就写好，只是一直忙于给他人私人定制，这才又耽误发布进程，再加上修修改改又浪费了几天时间，不过本人说过要填坑，那就慢慢的填吧。
　　细心的狼友应该注意到了，我这次开头将以往的人物介绍做了改动，我把本文的人物阵营划分出来了，为的就是不让大家在误会了，因为很多狼友说本文的善恶实力悬殊太大，说什么女警这边的阵营太弱了，坏人的阵营太强了，看着不过瘾。其实都是大家的误会，我并没有把女警这边的实力降低，甚至我还把女警的实力太高了不少，这其中奥妙还请各位狼友自己体会。
　　本文包含的元素很多，文中带一点科幻，带一点武侠，带一点玄幻，但却都不夸张，里面的人物也不会飞天遁地，我只是稍作了一些文学夸张而已。
　　本文也不是一般的那种简单女警文，因为人物很多，所以处理起来的故事线路也很多。这个故事的背景是一个架空的世界，你也可以理解为另外一个纬度空间，所以请不要用现实的眼光去看待它，文中所触及到的职位、场所、城市、剧情等等都是子虚乌有的，跟咱们现实世界没有半毛钱关系，我就这么一写，你就那么一看，全当图个乐。
　　最后还有一点要说明一下，最近有不少人短消息我，说要赞助本文，想让本文的更新再速度快一点，这让我感动的同时，又不免有些担心，我在此声明一下，请真正诚心的朋友来短消息我，不诚心的朋友请勿打扰。不过我还是真心谢谢各位的支持，但我现在真有点力不从心，我只能慢慢的写，细细的写，还请各位狼友耐心等待。好了，废话不多说了，请大家继续观赏吧。

　　（第四集筹码与代价）

　　“肛门爆裂，食道损伤，肛门内外括约肌有几处明显的划痕，直肠横壁损毁较为严重，我们还在她的直肠里还发现了不少精液。”
　　“………………”
　　“另外……另外在蓝警官的胃里，我们也发现了不少精液。”
　　“……………………”
　　“但…让我们感到意外的是，蓝警官的处女膜居然完好无损，额……”
　　“…………………………”
　　当一律阳光洒进黑谭市中心医院的主治办公室里时，坐在办公桌对面的女科长李静，正面沉似水的听着主治医生报告。此时她的表情虽然没有太大的起伏，但搭翘在她右丝美腿上的那只黑色高跟鞋，却已经克制不住的颤抖了起来。
　　而这时那名主治医生也不敢贸然再继续说下去了，他拿着病告单偷偷看了一眼李静，见李静始终一言不发，便小心翼翼的对她说道。
　　“……李科长？”
　　“哦，医生请您继续说。”
　　“好，额……其实蓝警官的生命并没有什么大碍，不过她现在的精神状态嘛……”
　　“明白了，真是太谢谢您了医生，这几天就让蓝颖在这里好好休息一下吧。”
　　“请放心，我们一定会竭尽所能。”
　　李静说后便起身离开了这间办公室，当她刚推开办公室的门时，就见一直徘徊在走廊上的雷芳急忙向她走了过来。
　　“长官，蓝颖她怎么样了？？”
　　“……生命并无大碍，不过精神却受到了一定的创伤，这次是她自己太大意了，与你无关。”
　　“不！不……是我这个队长的失责，我不应该与她……”
　　“雷芳啊，我知道你跟蓝颖的关系向来不是很好，但这一次说到底还是我这个做领导的责任，我是在太轻敌了，你也不用这么自责。”
　　李静尽可能的安慰着雷芳，然而当雷芳听到李静这番话后，她心中的自责感却更加强烈了起来！此时这名【铁美人】心疼的咬了咬自己的下嘴唇，然后猛地扭身转向了蓝颖的病房。
　　“雷芳？你干嘛？”
　　“我…我去看看她。”
　　“你现在过去不是在给她伤口上撒盐吗？难道你还不清楚蓝颖的脾气？？”
　　“……………………”
　　雷芳当然知道蓝颖的脾气，心高气傲的蓝颖向来不把任何人放在眼里，自命不凡的她永远认为自己的武功是天下第一，尤其针对雷芳那更是水火不容。可谁知昨晚发生的一切却彻底泯灭了她的自尊，如果雷芳现在过去安慰蓝颖，那无疑是让蓝颖感到雪上加霜，甚至连死的心都有。
　　此时雷芳不禁停下了脚步，她现在开始有些不知如何是好了？只能回头看着女科长李静，一股憋屈的感觉久久不能平息。
　　“雷芳，蓝颖这边有我呢，你就不用操心了，现在的关键问题是夏凝也失踪了，你想想办法，看看能不能找她。”
　　“长官，这一定是黑曜石做的好事！咱们为什么不直接去找石震天要人呢？”
　　“无凭无据你让我怎么去找他要人啊？商城内的现场你今天早上也勘察过了，他们把昨晚所有的证据都消除的干干净净，如果我们现在贸然去找石震天，万一他再反咬我们一口该怎么办？？”
　　“那难道就让他们……”
　　“雷芳，黑曜石在政界有许多眼线，杜市长今天一早就去市政大楼里打听动向了，如果局面再不稳住的话，那我们就更加被动了。”
　　“这帮该死的畜生！！”
　　“……你一向冷静，本来我们就在明处，千万不能再打草惊蛇了。”
　　“我明白了，我现在就去寻找夏凝的线索。”
　　正当雷芳急着想要离开医院的时候，科长李静却又一声叫住了她。
　　“雷芳你等等……”
　　“是，还有什么事吗长官？”
　　“有一件事情我觉得很是可疑……”
　　“什么？”
　　“刚才我听主治医生说，他说蓝颖的……蓝颖的处女膜还保留着。”
　　“你的意思是指……”
　　“我觉的这件事情非同小可，他们把蓝颖折磨的那么惨，为什么偏偏就是不动她的私处？我估计…这可能是他们的一个大阴谋。”
　　“我明白了长官，以往这种案件我也接触过，对方之所以不动女性的处女膜，那是因为他们想卖个好价钱，这是一种交易，一种让我想起来就恶心的交易！”
　　雷芳按耐不住自己那紧握的双拳，她极度气愤的说着，眼神中流露出来的全是痛恨与仇恨。此时李静见后不免有些担心，她害怕雷芳会义气用事，便赶紧又对雷芳劝道。
　　“雷芳，你可千万不要冲动。”
　　“长官请放心，我现在很冷静，我要回一趟警视厅，召集大家商讨一下这件事。”
　　“这样最好，还有……你们一定要小心。”
　　“明白。”
　　雷芳走后，女科长李静不禁回头看了一眼蓝颖的病房，她犹豫了片刻之后，最终还是踏着脚下的那双黑色的高跟鞋，迈动着两条肉丝美腿，扭动着她那曼妙而又心伤的身姿，怀着忐忑的心情，轻轻走进了蓝颖的病房里……
　　警视厅内部的圆桌会议室里，侧影行动小组的组员们正一个个深沉的听着队长雷芳的回报。此时坐在最边缘的乔飞顿时感到了阵阵的寒意，他没有想到刚刚成立起来的侧影行动小组，居然会这么快就受到了创伤？。蓝颖凄惨的遭遇与夏凝神秘的失踪，也无疑不让整个组员们感到了一层浓郁的阴霾，真是出师不利。
　　“…………他们在地下停车场的卫生间里找到了蓝颖，以上就是今天早上所发生的一切。伊莉莎中尉，刚才你又去了一趟案发现场，你确定那里真的没有任何的蛛丝马迹吗？”
　　“除了一些淡淡的血渍与精液外，其余的都是一些毫无价值的东西，现场的监控也完全没有记录下昨晚的事情，他们应该早就动了手脚，这绝对是一场精心策划的阴谋。”
　　俄罗斯女中尉——伊莉莎，此时挺着她那巨大的胸部，摇晃了一下身后那坐着的肥臀，用一脸遗憾的语气对雷芳说道。
　　而这时坐在她身边的英国女特工——凯瑟琳，也颇有疑惑的皱着眉头，摇动了一下她那金色的秀发，起伏了一下她那紧裹在警服内的丰乳对雷芳说道。
　　“雷队长，你刚才说蓝颖只是喉咙与肛门遭到歹毒的凌辱，而歹徒却并没有奸污她的私处是吗？”
　　“是的凯瑟琳，据我以前办案经验，他们一定是想保住蓝颖的处子之身，然后再进行某种肮脏的交易。”
　　“我同意你的这观点，但据我所知，如今黑谭市已经没有这类拍卖处女的地下交易场所了，那就只有一种可能，他们想要把蓝颖卖到国外去。”
　　“我也正在考虑这个问题，凯瑟琳，你是国际刑警，你说他们本来打算把蓝颖卖到哪去呢？”
　　“这个我还不清楚，如今国际上贩卖妇女的渠道几乎都已经被销声匿迹了，这条线埋得很深，如果此时一条一条的去寻找，那就实在有些太费时间了。”
　　“还好蓝队长没什么大事啊！这也算是不幸中的万幸了，呵呵呵呵，额……你、你们说是吧？？”
　　当凯瑟琳刚与雷芳说完时，一旁坐着的潘小强却不长眼的大笑了起来，他听着蓝颖那惨痛的遭遇，内心居然产生了一丝快感，但很快这个只会拍马屁的男人便又尴尬了起来，因为在场的所有人都用疑惑的眼光瞧着他。
　　“额…额…那个…我、我觉得吧，现在首当的问题是寻找失踪的夏凝。乔飞！你说我说的对不对啊？？”
　　“啊？我…额对，对对对……呵呵呵，潘队长您说的对。”
　　万分尴尬的潘小强此时赶紧转向了乔飞，硬是将他这根尴尬的接力棒塞在了乔飞的手里。而此时乔飞心里七上八下的，在这么一个严肃的场合里，他却没有任何建议，只能陪着同样没用的潘小强傻笑了起来。
　　雷芳此时失望的看着这两个男人，又不好意思对他俩说些什么，只能一声叹息的回道。
　　“唉……我现在最担心的就是夏凝。”
　　“雷队长你也不用太过着急，夏警官聪明过人，她应该会化险为夷的。”
　　“………………”
　　一旁的凯瑟琳见雷芳一脸乌云，便好心的安慰着她。可这微乎极微的安慰感却根本解不开雷芳那始终紧皱的眉头，这让旁边的女中尉伊莉莎也不由得又对雷芳说道。
　　“雷队长，凯瑟琳说的没错，夏凝是一个智慧型的女人，我相信她的能力，况且就如你刚才所说的那样，现在歹徒们应该不会对一个处女惨下毒手的。”
　　“……我怕就怕她不是处女。”
　　雷芳这句话无疑就像是一阵晴天霹雳，让在场的所有女性都哑口无言了。她们太清楚这帮畜生会对一个没有价值的女人做些什么，如果夏凝不是处女，那她就没有任何利用价值，唯一的价值就只剩下满足男人们的兽欲了，那夏凝就必定会惨招非人的折磨，甚至可能还会先奸后杀，或者卖到某个第三世界国家里去充当一辈子的生育性奴。
　　此时坐在圆桌上的巾帼女雄们开始真的有些担忧了起来，现在女人两腿之内的那层薄薄的肉膜，却成了唯一可以保命的东西，这不禁让她们感到既可耻又羞愤！
　　“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
　　正当大家都沉默寡言的时候，雷芳的手机突然响了起来，此时雷芳见来电人是女科长李静，便赶紧拨通了电话。
　　“喂，长官。”
　　“…………”
　　“是。”
　　“………………”
　　“真的吗？？这是她的原话？”
　　“………………………………”
　　“是…是，我明白了，我会处理的。”
　　简单的几句通话后，雷芳便放下了手中的电话，与此同时她用一双极其锐利双眼直盯盯的瞪着前方的乔飞，随后就对乔飞说了一个让他自己都大吃一惊的事情。
　　“乔飞，蓝颖说你昨晚给夏凝打了一通电话，然后夏凝就去找你了，随后蓝颖便被黑曜石的人控制了。乔飞…你昨晚找夏凝做什么？”
　　“啊？？？”
　　此时不仅是乔飞，连同圆桌上所有人的愕然起来！他们都将目光转向了乔飞，而乔飞这时却显得恍然不知。
　　“我…我没有啊，我昨晚没有给夏凝打电话，你…你不信可以查我的通话记录。”
　　乔飞此时吓得赶紧站起身来掏出了手机，想要证明自己的清白，可没想到在慌忙之中，竟将口袋里的那个金色U盘也掉了出来。
　　“乔飞，你说你昨晚没有去找夏凝，那你昨晚在什么地方？有谁可以给你作这个不在场的证明？”
　　“我…我真的没有…”
　　乔飞紧张的用手遮挡着桌面上的金色U盘，同时他大汗直流的拿着手机，颤抖着嘴角不知该如何表述昨晚的事情。而就在这时，一直处在沉默中的姚思玲，却淡淡说了一句话。
　　“昨晚乔飞跟我在一起。”
　　“…………………”
　　“………………”
　　【冷美人】姚思玲这一句话，让所有人都惊讶万分！他们倒不是在意姚思玲为乔飞辩解，他们在意的是一直保持沉默的冷美人居然开口说话了！？
　　自打侧影行动小组成立起，姚思玲便惜字如金，一直保持着冷漠的态度，这让不少人都怀疑当初龙厅长是不是选错人了？而此时此刻的姚思玲却突然开口力保乔飞，不由得雷芳对她产生了怀疑。
　　“姚警员，你说你昨晚跟乔飞在一起，那你们在干什么呢？”
　　“查找有关侧影杀手的资料。”
　　“……为什么是跟乔飞？”
　　“因为乔飞是唯一见过侧影的人。”
　　“那…地点呢？”
　　“在他家里。”
　　“在他家？你是说你跟乔飞昨晚一直都在他家里？？”
　　“是的。”
　　“…………………………”
　　姚思玲一脸冷淡的回答着雷芳的问题，她没有丝毫的表情，没有丝毫的情感，仿佛像是一部电脑一样的刻板着嘴中的话语，这让雷芳不禁显得有些迟疑了起来。
　　雷芳知道姚思玲的一向冷漠，但对于她的业务能力也只是停留在曾经的印象当中，她只知道这个女人只是一名默默无闻的内务警员而已，所办理的也都是一些巡查资料或处理文件的简单工作。可此时此刻她又觉得这里面有些蹊跷？她看这姚思玲那冷如冰霜的眼睛，不知该如何去面对这个冷美人。
　　“那……你俩查到什么了吗？”
　　“查到这名女杀手曾经还去过缅甸，她有可能找过阮军。”
　　此时英国特工凯瑟琳听到这句话后，不免高度注意了起来，她疑惑的看着姚思玲，同时对阮军这个老冤家之前的动向有所顾虑了起来。
　　“姚警员，你说侧影曾去找过阮军？那她去找阮军做什么？”
　　“不清楚。”
　　“………………”
　　姚思玲简单的一句话便让凯瑟琳哑口无言了起来，但这名英国女警的心中却不免深思起来，短短的思考之后，凯瑟琳顿时便得出了一个大胆的结论！
　　“难不成侧影与我大英帝国丢失的皇冠有关？？？”
　　“不知道，我所查到的只有一些蛛丝马迹而已。”
　　“姚思玲，这种绝密的事情，你是怎么查到的？”
　　雷芳此时越来越怀疑眼前的这个冷美人了，她向姚思玲提出了一个大家都想知道的问题，那就是侧影杀手一向神出鬼没，为什么只有姚思玲能查到有关她的消息？
　　可姚思玲却轻轻扭头看了雷芳一眼，然后继续冷冰冰的对她回答道。
　　“你们不细心查，当然是查不到的。”
　　“……………………”
　　会场上的气氛此时忽然之间显得有些尴尬了起来，姚思玲说出的这句冷言冷语要比之前蓝颖的话还要刺耳，听的雷芳不禁有些惭愧了起来。而此时还一直站在桌前的乔飞也有些手无足措了起来，他看了一眼雷芳，又看了一眼姚思玲，然后悄悄的将手中的金色U盘放进了口袋里。
　　“个臭小子，艳福不浅啊……”
　　“啊、啊？”
　　正当乔飞刚坐下来的时候，一旁的的潘小强却狠狠的拍了一下乔飞，吓得乔飞一晃神，险些又将U盘掉了出来。
　　“潘队？啥…啥意思啊？”
　　他紧张的看着潘小强，不知道潘小强此话何意？而这时潘小强却一脸淫笑的对他悄悄说道。
　　“嘿嘿，你昨晚跟这个冷美人待了整整一晚上，还在这跟我装傻？”
　　“额……我…我那是为了工作嘛，都是为了工作……”
　　“放屁，你小子少跟我在这装……”
　　潘小强一脸羡慕嫉妒恨的看着乔飞，整个警视厅内有多少男人都向往着与姚思玲共度春宵，可没想到却偏偏便宜了乔飞这个窝囊废，这真是让潘小强真是恨得牙痒痒！
　　不过可惜的是……这件事情，却远没有潘小强想的那么简单。
　　这时的雷芳始终注视着姚思玲，她第一次感觉到这个女人身上散发这一股捉摸不透的气息，问了许久之后，却依然没有问出来个所以然来，便只能将昨晚的那通神秘的电话，归于是黑曜石的诡计。
　　“雷队长，我觉的这很有可能是黑曜石的诡计，他们故意用电话诓骗夏凝出来，然后再生擒落单的蓝颖，同时又想让我们把怀疑的目光放在乔飞身上，好让我们自相矛盾，他们这种手段实在是太卑鄙了！”
　　女中尉伊莉莎摇晃着胸前那对儿巨大的胸脯，显得极其愤愤不平！而她的这个结论也并非没有道理。乔飞如果是内鬼，那黑曜石岂不是太蠢了？再说还有姚思玲做担保，这应该从常理上也说得过去，可即便如此，雷芳却始终有些心有介怀。
　　“算了，这件事以后再说吧，现在主要问题是如何寻找夏凝？我估计夏凝应不会在黑曜石的总部，但也绝对不会离开黑谭市。”
　　“雷队长，敌人在暗处，而我们在明处，我们不仅要拯救夏凝，同时还要保护我们自己的人。”
　　“伊莉莎中尉，那你的意思是指……蓝颖？”
　　“没错，昨晚黑曜石明显是想对蓝颖下手，可惜却因为夏凝的突然出现才半途而废，我觉得黑曜石肯定还会对蓝颖下手，我们必须要保护她。”
　　“嗯，你基本跟我想的一样，那我现在宣布一下作战计划。”
　　雷芳此时心中已经有了一个想法，她看了一眼在场的战友们，然后便指挥起了作战计划。
　　“伊莉莎中尉，你与凯瑟琳警官24小时严防把守中心医院，但请不要让蓝颖知道，否则就她那脾气肯定会坏事的。乔飞，你与姚思玲继续追查侧影的行踪，如有什么消息，请第一时间向我回报。至于潘队长，就请你留守在警视厅做好联络工作。”
　　“那雷队长你呢？？”
　　“我去寻找夏凝的下落。”
　　“这么大的一座黑谭市，你一个人去哪找啊？？”
　　“……我认识一个人，他最近刚来到黑谭市的皇家赌场……”
　　“赌场？你是说牌皇——布勒？？”
　　伊莉莎此时的表情突然凝重了起来，就连一旁的凯瑟琳也跟着紧张了起来，她俩担心的看着雷芳，认为她这个主意虽然有效，但却并不保险。
　　“雷队长，如果你要去找布勒，那最好把我也带上。”
　　此时凯瑟琳十分谨慎的对雷芳说道，而这时的伊莉莎也怀着同样的心情对雷芳说道。
　　“如果是牌皇布勒的话，那夏凝的下落自然是有了，不过布勒这个人亦正亦邪，谁都不知道他心里到底在想什么，而且……他这个人还十分的好色。”
　　“我知道，请两位放心吧，据我对布勒的了解，他应该不是一个十恶不赦的人，他不是曾经还给世界儿童基金会捐过一大笔钱呢嘛。”
　　“可你却并不知道这笔钱的来源，这笔钱可是我们俄罗斯半年的军火费用。”
　　“呵呵，伊莉莎中尉，作为警察，我倒觉得他这样做也挺正确的。”
　　“………………………”
　　伊莉莎此时被雷芳这句话给活活的噎了回去，她尴尬了一阵后，便不再多说什么了，而这时的凯瑟琳却又对雷芳说道。
　　“雷芳，布勒这个从不做吃亏的买卖，他不会那么轻易告诉你夏凝的下落的，我看我还是跟你一起去吧。”
　　“谢谢你了凯瑟琳，但布勒他为人谨慎，如果他发现有你在，那他就更不会告诉我了。”
　　“可是……”
　　“好了好了，请大家还是各司其职吧，我有消息会及时通知大家的。”
　　会议开完后，大家也都纷纷离开了会议室，此时雷芳看了一眼姚思玲，然后又将潘小强叫到了跟前。
　　“潘队长。”
　　“啊？怎么了雷队长？”
　　“额……我有个事情想请你帮个忙。”
　　“呵呵，好说好说，不知雷队长找我有什么事啊？”
　　潘小强一脸奉承的笑看着雷芳，而雷芳此刻却注视着已经离去的姚思玲……
　　夜晚9点钟，黑谭市的皇家赌场里一片热闹非凡的景象，这座金碧辉煌的赌场充满了雪茄的熏陶与美女们的香水味，那叮叮当当的老虎机正彻夜不眠的榨取着赌徒们的金钱，而贪婪的赌徒们却一脸痴迷的看着眼中的筹码。
　　“赢了！我赢了！！哇哈哈哈哈！！！”
　　“操他妈的！又输了！老子都整整输了两天了！我现在什么都没有了，唉…………”
　　“哎呀？？我的钱包呢？我的钱包哪去了？有人偷了我的钱包！！！”
　　在怒骂与狂喜之间，女警雷芳独自一人推开了赌场的大门，她今晚穿着一身咖啡色短款风衣，内搭着一件白色高领衬衣，下身搭配着一条简洁的牛仔裤，踏着一双短跟黑皮靴，一脸沉默的走进了拥挤的人群之中。
　　尽管她这身打扮极其低调，但人群中还是有不少犯罪分子认出了她。此时雷芳浑身散发着不怒自威的气息，让一些市井小徒不禁吓得抱头鼠窜。而一些胆子较大的犯罪者，却伺机而动的用一双双邪恶且下流的眼睛，小心翼翼的窥视着这名铁美人的动向。
　　小偷、歹徒、强奸犯，这些犯罪分子们无不想在这座赌场里捞取一份不义之财，而雷芳的突然来访却让他们感到了胆战心惊！
　　雷芳也深知这里是犯罪者们的繁殖地，他们杀完人、抢完钱后就来这里挥霍，等钱输光了后再去杀人抢钱，这里简直就是一座罪恶的枢纽站。
　　尽管雷芳恨透这个万恶的场所，但她今晚所来并不是为了这些毛头小贼，而是要在这里寻找一位男人，一位无所不知无所不晓，号称牌皇的男人。
　　“呀啊！！亲爱的，你又赢了！哈哈哈……”
　　“宝贝，你已经连赢二十五场了，今晚你应该跟我们好好狂欢一下才是。”
　　“honey，你上次跟我说的那枚钻戒，是不是该买个我了呀？”
　　“二十五场全胜！我的天呐，宝贝你今晚到底赢了多少钱啊？？”
　　赌场二楼VIP室的包间内忽然传来了一片美女的们尖叫声！此时雷芳止住了脚步，她朝门外向里面看了一眼，只见一大群来自各个国家的美女们正簇拥着一个坐在座椅上的男人，而男人面前的赌桌上已经落起了一堆堆高高的筹码。
　　“哈哈哈……我的美人们，今晚是一个不可多得而又浪漫美妙的夜晚，请你们不要因为一点点小钱就是失去了属于自己的魅力，不然的话……我可就要伤心了噢……”
　　男人左拥右抱，惹得众美女前凸后翘，她们纷纷发出了撒娇般的笑声，更是让这个男人显得一脸痴迷。
　　“呀啊啊啊！你好坏啊！！”
　　“啊啊！！讨厌啦……”
　　“怎么？你不喜欢吗？”
　　“哎呀你…哈哈！坏死了你……”
　　男人一边用看似浪漫言语挑逗着周围的美女，一边却又将手中的那些长条筹码，下流的塞进美女们的乳沟里与短裙底，引得美女又是一片奋然，但她们仿佛却又乐在其中，一个个眉开眼展，好不风流快活的样子。
　　“布勒！”
　　“………………………哇噢！！我的心爱的雷警官，你终于又重归我的怀抱了！”
　　“………………”
　　当男人被雷芳的声音吸引转身的时候，他不禁猛然一楞！但很快他又展开双臂，一脸春心荡漾的想要将雷芳抱入怀中。
　　然而雷芳却根本不想接受他这令人厌恶的拥抱，只见雷芳巧妙的避开了这个嬉皮笑脸的花花公子，跟着便用非常的严肃的口吻对他说道。
　　“我今晚找你是有重要事情，不是来陪你寻开心的。”
　　“喔吼吼……我的美人呀，我向来就不喜欢什么重要的事情，这你不是不知道啊。”
　　“布勒，你不要在这里跟我嬉皮笑脸的，你信不信我一声令下，这个赌场就不会再欢迎你了？”
　　“喔…天呐，为什么你每次都这么绝情呢？如今世界上已经没有几家赌场欢迎我了，如果你再嫌弃我，那我可就真的无家可归了，还是说……你想让我去你家住啊？”
　　“唉……警察办案，无关的人都给我出去，”
　　雷芳无奈的叹了一口气，她见软的不行，那就只能来硬的了。此时她将自己的证件掏了出来，遣散这些美女们，一个个都十分不情愿的离开这名男人的身旁。
　　“哎？哎？你们别走啊……宝贝们……我爱你们……今晚十二楼，我在房间等你们噢。”
　　“布勒，我们会来的，记得带上你的红酒，还有玫瑰花……”
　　“喔……天吶，我真舍不得你们离我而去……带走了我的爱……带走我的一切……我好彷徨……我好孤单……我好冷……喔别这样……喔拜托……”
　　“………………………………”
　　雷芳将美女们遣散出门外后，便随手将门关上，此时这VIP的包间内就只剩下她与这个憔悴的男人。雷芳看着面前这位一脸寂寞而又伤心的男人，真不明白他到底是在假装演戏？还是在由衷而发？
　　而就在这时，就见这名男人又从新坐回到了赌桌前，他将两条腿懒散的搭在桌面上，手里举着一杯红酒，用狡黠的微笑对着面前的雷芳，非常绅士的敬了她一杯后，便将杯中的红酒一饮而尽。
　　这名玩世不恭的男人就是世界上顶级的千门人士，牌皇——布勒！
　　没人知道布勒的过去，没人知道布勒来历，甚至没有人知道他的真实姓名，他就像是一个没有答案的谜语，一切都需要人们的猜测与想象。不过有一点却是大家有目共睹的，那就是布勒每次出现，都会有大批的美女相伴，这不禁让人们更加对此人充满了羡慕与妒忌。
　　黑白两道都对此人敬畏三分，因为他除了赌技超群之外，还掌握着许多第一手的机密与情报。有不少黑道人士想将他收为麾下，也有不少白道人士想将他作为己出，可布勒却始终对此不感兴趣，他唯一的兴趣只有女人与赌博，如果有谁想跟他谈条件的话，那就必须要跟他赌一把，可真正能胜他的人却是寥寥无几。
　　不过，即便是有很多人都对他又恨又爱，但却没有谁敢去轻易惹怒这位飘逸的男人，事实上也从未有谁见过布勒动过怒，因为他总是面带着迷人的微笑，笑着与人交谈，笑着与人赌博，笑着玩弄女人，然后在笑着去杀人……
　　“布勒，很抱歉扫了你的兴，我今天是来……”
　　“行了宝贝，你不用说了，我知道你是来向我打听夏凝的下落的。”
　　“那请就你……”
　　“呵呵呵，雷小姐，你是知道我这个人的原则的，如果你想问我有关的情报，那就请你跟我赌一局吧。”
　　“我不赌。”
　　“喔？既然雷小姐不想跟我赌，那你来找我干什么？”
　　“我赌不过你，我也知道这个世界上没有人能赢得了你。”
　　“哈哈哈，雷小姐你也太看得起我了，俗话说十赌九输，我虽然颇有手段，但也不是什么常胜将军，曾经我就败在过三个人的手上。”
　　雷芳没有想到，号称牌皇的布勒居然也会有输的时候？她好奇的看着布勒，见布勒也一脸微笑的看着自己，便沉默了一阵后，最终还是的答应了这个必输的赌局。
　　“好！答应你，那咱们玩什么？扑克还骰子？？”
　　“扑克？骰子？呵呵呵……我的亲爱的美人啊，你不会真的打算跟我玩这些东西吧？”
　　布勒一边笑着，一边随手将桌上的扑克牌打了一个漂亮的牌花，随后就见那54张扑克牌在布勒的两手间龙飞凤舞起来，他像一个魔术师一样，用高超的手法迅速变换着每一张扑克牌，看的雷芳一时眼花撩乱。
　　“……明白了，那你说玩什么？”
　　“呵呵呵，雷小姐，我想赌钱大家都没有兴趣，而且用扑克来赌的话……我又怕你输的不甘心。你也知道，我是一个不喜欢为难别人的人，尤其是不喜欢为难女人，这根本就不符合我的做人宗旨嘛。”
　　雷芳不想在与这个男人浪费时间了，在这里多浪费一分钟，那夏凝就会多一份危险，此时她有些按耐不住心中的情绪了，便直截了当的对布勒说道。
　　“那你究竟想怎么样？？？”
　　“呵呵呵，要我说咱俩就别赌了，你干脆就陪我一晚吧。”
　　布勒此时色迷迷的看着雷芳，可雷芳却对此早就做好了准备，她纹丝不动的沉默了一番，然后羞耻的颤抖一下自己的喉咙，用不情愿的声音对布勒说道。
　　“好……我可以陪你，但你先告诉我夏凝在哪？”
　　“喔，这可跟我的原则不符。”
　　“你！！你故意耍我开心是不是？？”
　　雷芳气急败坏的看着布勒，这名铁美人已经做出了莫大的让步，她铁青色的脸上也泛起了丝丝羞红，可布勒却又将问题归回到了原点。
　　“呵呵呵呵……雷小姐，如果你想陪我的话，我当然是非常的开心的，不过你要想打听情报的话，那就必须跟我赌一场。”
　　“你废话说完了没有？你到底赌不赌？？”
　　“喔…我亲爱的美人，我也不知道为什么？为什么你生气起来的样子……总是这么的迷人呢？？”
　　布勒此时痴迷的看着雷芳那张羞愤中的俏脸，看的雷芳浑身不自在，但又不得不再次将怒火压了下去。
　　“布勒先生，我知道你是一位绅士，我也知道你的原则，我更加知道我今晚肯定会输在你的手上，但我是真的有事相求，所以……请你跟我赌一局吧。”
　　“啪…啪…啪…”
　　雷芳这认真且由衷的态度，让布勒不禁拍手叫好，此时这个男人感受到了她的真诚，同时也对雷芳充满了敬佩。可很快这个男人却又将他的眼睛飘向了雷芳那美妙的胸部，之后便说出了一个让雷芳极为羞耻的话来。
　　“雷小姐，我真是太佩服你了，明知自己输定了还要跟我赌？好……很好，既然雷小姐如此有勇气，那我必定会让着雷小姐的。”
　　“谢谢了，那请问赌什么？”
　　“我就赌雷小姐你今天穿戴着的胸罩，是什么颜色的。”
　　“什么？？？”
　　雷芳此时一惊！她万没想到布勒居然会开了一个如此下流的赌局？此时雷芳双颊已经泛起了阵阵的羞红，她尽量保持着理性，心想这个好色的男人到底还是暴露了本性。
　　“怎么样啊雷小姐？敢不敢跟我赌啊？”
　　“好！赌就赌，不过……筹码是什么？”
　　“筹码？呵呵呵，那当然是让你要陪我一晚了。”
　　“我指的不是这个，我是说如果我赢了的话，你能给我什么？”
　　“那自然是告诉你夏凝的下落喽。”
　　“不，我要加码，我再以我的身体作为赌注，如果我赢了的话，你不仅要告诉我夏凝在哪，同时你还要告诉我侧影是谁？？”
　　雷芳此时忽然又加大了赌注，她不禁要向布勒打听夏凝的下落，同时又将侧影的问题翻了出来。然而布勒听后，却只是哈哈大笑了一声道。
　　“哈哈哈哈，闹了半天是为了那个神秘的女杀手啊，雷小姐，没看出来你很会做买卖嘛。”
　　“你到底答不答应？？”
　　“好啊，那就请吧……”
　　“怎么？你想让我先猜？”
　　“当然了，女士优先嘛。”
　　雷芳此刻不禁暗自庆幸了起来，她自己穿戴着的胸罩颜色，她当然是心知肚明的，看来这局她是赢定了。
　　“呵呵，布勒，你也太嚣张了吧？内衣是我自己的，我当然知道它是什么颜色了，可你却让我先猜？”
　　“赌博好玩的地方就在于揭牌的那一刻，不到最后……谁也不知道真正的赢家是谁？”
　　“你实在太过自信了，既然你让我先说……那好，我说是白色的。”
　　“白色的？？哈哈哈！雷小姐啊，你这么一个严肃的铁美人，居然会穿一件白色的胸罩？我不信……”
　　“那…那你说是什么颜色的？”
　　“我说是……黑色的。”
　　“哼哼，布勒，你输了，看来今晚我是第四个赢你的人了。”
　　“哦？那就请雷小姐你【开牌】吧。”
　　“……………………”
　　雷芳此时不禁纠结了起来，她知道无论谁输谁赢，肯定都要将自己那丰满的胸部暴露在这个男人的面前。一向洁身自好的雷芳从未做过此等羞耻的事情，但为了自己的战友，为了巡查侧影的身份，她还是毅然决然的将自己胸前的那排凸起的纽扣，缓缓的解了下来……
　　雷芳低头侧扭着自己张羞臊着的脸颊，她不想看见布勒那色迷迷的眼睛，也不想看见自己那羞耻的胸部，她只想快点结束这一切，快点离开这个好色的男人。然而当她把自己的衬衣打开之时，却又意外的惊呼了起来！
　　“怎……怎么会这样！？？”
　　原本朴素的白色胸罩，却莫名其妙的变成了一件性感的黑色的蕾丝胸罩，如此诡异的情况让雷芳着实吓了一大跳！她惊讶的瞪着自己那丰满的乳房，用力的眨了眨眼睛，确定自己没有看错。明明早上刚换的一件白色胸罩，怎么此时此刻就变成了一件黑色的胸罩了呢？？
　　“呵呵呵，我的美人，没想到你的乳房是这么的圆润饱满啊，嗯……还是黑色蕾丝才更加配你的美啊。”
　　此时布勒一脸春意的看着雷芳那性感的美乳，圆润的乳型，白皙的乳肌，深邃的乳沟，再配上的极其性感的黑色蕾丝胸罩，简直美的就像是一件艺术品。
　　“不！这…这不可能！！”
　　雷芳赶紧一把将自己的美乳护住，那之前就羞臊的脸颊，此时变的更加透红了起来！她紧紧护着胸部，颤抖着肩头，用几乎畏缩的身子，不甘心的看着前面那个洋洋得意的男人，心中顿时感到了这个男人的可怕。
　　“雷小姐，愿赌服输，今晚……你是我的了。”
　　“你等等……”
　　“嗯？怎么？莫不是雷小姐你输不起？”
　　“………………”
　　此时雷芳惊魂未定，她始终不明白这到底是怎么回事？这件事情简直太过匪夷所思了！但现在却万不能再过于紧张，她开始平抚着自己的情绪，沉默了一阵后，便将自己的衣扣又系了回去。
　　“美人，今晚月色正好，你我何不早些就寝呢？”
　　布勒说着，便迈步走向了还在整理衣服中的雷芳，用一双淫亮的眼睛俯视着她那对儿雪白的娇乳，双手开始不规矩的抚向了她的双肩。
　　“我的宝贝……你不会要赖账吧？”
　　布勒将头贴在了雷芳的耳边，他一边贪婪的嗅闻着雷芳的秀发，一边温柔的对雷芳轻声说道。而此时的雷芳却始终一言不发，只是用手轻轻的推开了他。
　　“布勒，我承认我刚才输给你了，但我输的并不甘心。”
　　“喔？哼哼哼……每一个赌徒都有自己的赌输了的借口，雷小姐啊，看来你现在也跟那些赌徒一样喽。”
　　雷芳紧紧的咬着自己的下嘴唇，她承认自己是在找借口，但心中也确实有些怨恨。
　　而这时的布勒却又从后面温柔的抱住了雷芳，而这一次的雷芳却并没有再多加抗拒，因为这名铁美人只是面沉似水的看着赌桌上那凌乱的筹码与桥牌，然后又心有所思的对布勒问道。
　　“布勒，你刚才说……你曾经输给过三个人是吗？”
　　“……是啊。”
　　“他们是谁？”
　　“雷小姐，我想这个问题……应该不是现在的你该问的吧？”
　　“我已经输给你了，难道就不能问问吗？”
　　“呵呵，我可爱的小滑头，你可真是够精明的……”
　　布勒没有直接回答雷芳的问题，他只是将雷芳从座椅上轻轻抱了起来，然后紧紧贴着雷芳的后背，温柔的在雷芳那雪白的脖颈上亲吻着，双手又巧妙的滑向了她的乳峰，同时一寸一寸的移动着自己的脚步，用自己那鼓起的胯间，一点一点的顶着雷芳那圆润的翘臀，直到彻底将这名漂亮的铁美女顶到了赌桌的边缘上为止。
　　“呀啊…”
　　当雷芳的小腹轻轻的撞在桌边上时，这个一向严肃女警察不禁发出了一声羞耻的轻哼。她双手支撑着桌子，上身渐渐向下倾斜，身后的美臀也逐渐翘了起来。
　　布勒痴迷的看着趴在赌桌上的雷芳，他继续着自己的温柔，慢慢将那盖在美臀上的风衣撩了上去，一团儿被牛仔裤紧绷着的丰满翘臀就这么完全显露在了布勒的眼中。
　　此时布勒并没有着急的将雷芳的牛仔裤扒掉，而是双手抱住了她的小蛮腰，同时上身紧贴在雷芳娇背，一边不紧不慢的松解着女警腰间的皮带，一边温柔在她耳边说道。
　　“宝贝，你准备好了吗？”
　　趴在桌子上的雷芳此时畏缩了一下自己身躯，又耸了耸自己的肩头，侧扭着一张羞红的俏脸，十分不甘心的看着贴在她耳边的布勒。
　　“你…你还没有回答我的问题呢。”
　　“嘿嘿，好吧宝贝，那就我告诉你，我生平只输过三个人，第一个是鳌莱峰上的霸柳翁，呵呵…那老家伙居然跟我玩围棋，我自然是敌不过他的。第二个是黑曜石的沙树，这个诡异的少年向我提出了一奇怪的问题，我至今都没有想明白。至于这第三个人嘛……就是你那已经过世的父亲——雷烈。”
　　当布勒将第三个人的名字刚说出来时，趴在桌子上的雷芳顿时一阵惊愕！她猛烈的颤抖了一下那后翘着的屁股，奋力想要挣扎爬起身来！可紧贴在她身后的布勒却一脸诡笑着，用自己那凸股胯间死死的顶着雷芳那不老实的肥臀。
　　“哇喔！！我的美人，你干嘛这么性急啊？我还没脱下你的裤子呢，呵呵呵……”
　　“你…你告诉我！杀害我父亲的凶手是谁！？”
　　“宝贝，美人，你干嘛这么冲动嘛？”
　　“你…告诉我啊啊啊！！！！！”
　　此时雷芳大怒！十成功力顿时运足丹田，双臂猛力一推，竟将身下那庞大的赌桌推出数米之外！
　　“哇喔！哇喔！哇喔！！！宝贝你这……”
　　“呼…呼…呼……布勒，你告诉我…究竟是谁？？”
　　呆在原地的布勒看着面前的雷芳，见她一脸血灌瞳仁，用无比愤怒的表情死死的瞪着自己，却竟然又会心一笑了起来。
　　“哈…雷小姐，老规矩，赢了我就告诉你。”
　　“好！！那我就再跟你赌一把！这回我用我的性命跟你赌！如果我输了，我这辈子就是你的女人！我为你做牛做马绝无二话！但如果我要是赢了，那你就得告诉我…告诉我是谁杀了我的父亲！”
　　“呵呵…好啊，不知雷小姐这次又想要赌什么呢？”
　　“就赌我到底是女人！还是男人！！？？”
　　“…………………………………”
　　当愤怒的雷芳将这个怪异的问题抛向一脸得意的布勒时，这位一向玩世不恭，总是将笑容挂在嘴边的花花公子，却再也笑不起来了……




　　（5）斗智

　　主要人物介绍
　　石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。
　　曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。

　　美女人物：姓名：侧影（原名不详）
　　国籍：？？
　　年龄：？？
　　身高：约170职业：杀手简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳年龄：25身高：168职业：战警简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖年龄：25身高：172职业：缉毒警简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝年龄：26身高：168职业：刑警简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）
　　年龄：24身高：165职业：警务文员简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静年龄：32身高：168职业：警视厅科长简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳国籍：英国年龄：28身高：175职业：国际刑警简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎国籍：乌克兰年龄：31身高：180职业：军人简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅年龄：27身高：167职业：情妇简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍年龄：43身高：165职业：市长简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，女警官雷芳一脸沉重的回到了中心医院，此时这位铁美人的表情略微有些麻木，在无人的走廊里孤冷的留下了一个忧伤的身影。直到她走进住院部见到门口站着的凯瑟琳时，才勉强将自己这苦愁的情绪收起。
　　“雷芳？你怎么……”
　　“凯瑟琳，蓝颖她现在怎么样了？”
　　“她这会儿应该刚睡着，你…你见到他了吗？”
　　“……嗯？什么？”
　　“我是说布勒，你见他了吧？”
　　“………………”
　　金发碧眼的凯瑟琳对雷芳的忽然到来感觉有些意外，她用自己那双碧蓝色的眼睛迟疑地看着面前的雷芳，见雷芳此时的表情虽无异样，但反映却有些迟钝，心中误以为是她输给布勒，便不再好对雷芳再多说什么。因为凯瑟琳心里知道，一个女人如果要是在赌桌上输给了牌皇布勒，那代价必定是沉重与羞耻的。
　　然而让凯瑟琳万没有想到的是，当雷芳沉默的看了一眼蓝颖的病房后，她居然抬头微笑的对着凯瑟琳说到。
　　“是的，我见过他了，我赢了……”
　　“你赢了牌皇布勒？？？”
　　凯瑟琳惊讶的看着雷芳，她几乎不敢相信自己的耳朵，原以为雷芳今晚要用自己的贞洁来换取布勒的情报，然而这意外的结果却是令她感到不可思己，甚至还有些许的震惊。
　　“……是的，我赢了。”
　　“那…那你现在知道夏凝在什么地方了吗？”
　　“知道，不过……这件事情必须由我亲自处理。”
　　“你什么意思？莫非你是想独自一人去营救夏凝？？”
　　“……………………”
　　雷芳此时没有直接回答凯瑟琳的这个问题，她只是暗淡的看了一眼站在她面前的这位英伦美女后，便沉默的转过身去，准备离开这里。而这时凯瑟琳却赶紧又对她追问道。
　　“雷芳？？你究竟是什么意思？是不是布勒给你说了些什么？？”
　　“…………你在这里好好照顾蓝颖，我…我万一要是回不来的话……”
　　“你别再说了，我不可能让你独自一人去执行这么危险的任务，这次我无论如何也要跟你一起去。”
　　“不，凯瑟琳，你听我说，其实……”
　　“还有我！我也要一起去。雷队长，我不知道今晚你跟布勒赌了什么？但如果你要想去拯救夏凝的话，那就必须带上我。”
　　正当雷芳转身过来想要劝阻凯瑟琳的时候，就见从病房内走出来的俄罗斯女中尉——伊莉莎，正晃悠着她胸前那两团紧绷在军服内的豪乳，用一双美丽的大眼睛坚定的看着面前的雷芳，这不禁让左右为难的雷芳又多了一层无奈感。
　　“你们两个，唉……其实这是我跟黑曜石的私事，我必须亲自去解决。”
　　“……雷芳？你还在布勒那里问到了什么？莫非你还查到了杀害你父亲的凶手？”
　　“……………………”
　　雷芳听后不语，她深沉的表情在这一刻显得更加深沉了。
　　而这时的女中尉见到她这副欲言又止的样子，便将自己身后的病房门悄悄关上，然后走到了雷芳的面前，对着这位仿佛有难言之隐的女警官说道。
　　“雷队长，既然我们现在都在一个团队，那无论遇到什么事情我们都要共同去面对，你说是吧？”
　　“……也许你说的是对的，身为队长的我不应该这么自私，可我只是……”
　　“好了雷队长，你怎么也变的这么婆婆妈妈了？告诉我们吧，夏凝她现在究竟在什么地方？”
　　“她…她离这里很远……”
　　住院部的走廊里，三个女人正在商量着如何营救夏凝，而此时此刻的病房中，躺在病床上的蓝颖也渐渐睁开了她那迷离的双眼，她模糊的仰望着上方那昏暗的天花板，耳边虽然听不清门外的动静，但她那两条想要复仇的双腿，却正不甘心的紧紧抽攥着十根美丽的玉趾……
　　与此同时，在某处封闭的密室中，被黑曜石捕获的智美人——夏凝，也终于在几十个小时后渐渐苏醒了过来。
　　此时强烈的麻醉针后遗症，让这位秀美的女警官感到浑身疲惫无力，她低垂着脑袋，散落着秀发，喉咙干渴到冒火，大脑里一直嗡嗡作响。这种难受的感觉让她本能的想要用手来揉抚一下自己那快要爆炸的额头。然而当她举起胳膊时才猛然发现！自己的两只玉腕已经被结实的锁拷牢牢的锁在了后方的墙壁上面，而更让她感到惊讶的是，此时的夏凝居然正一丝不挂的坐在地上！
　　“……………………”
　　这突如其来的状况让夏凝顿时清醒了许多，她挤了挤模糊的双眼，同时又摇了摇沉重的脑袋，用仅存湿润的舌头舔了舔干涩的嘴唇，努力将自己的状态调整过来后，便重新看了看自身的情况。
　　一向潇洒冷静的智美人，此时此刻正赤裸着一副圆润的美臀靠坐在地板上，她那丰满挺拔的两团美乳毫无遮拦的暴露在胸前，两条纤细修长的美腿也无力的耷落在地板上，那性感的‘三角带’上展露着一片乌黑的耻毛，而那两只雪白的胳膊正已半举着的姿势固定在墙壁上，左右条两乌黑的铁铐正紧紧锁着她的手腕，让此时的她无法起身，也无法随意活动，看来现在的智美人已经彻底丧失了行动能力。
　　“唉…倒霉！”
　　此时夏凝见到自己如此的窘态后，便暗自叫骂了一声，然后她扭着身下那副赤裸的圆臀，活动着瘫软的双腿，同时也试探性的夹了夹自己的阴道，感觉自己的私处并无异常后，便放心的开始观察起了周围的环境。
　　只见眼前是一间不知道是在什么地方的密室，这里周围的墙壁上布满了各种大小不一的管子，四周的墙壁上没有窗户，也没有通风口，只有面前的一扇铁门紧紧关闭着。这里空气也十分闷热，可紧贴在她身后的墙壁却是冰凉的，而在离她数米的上方角落里，却有一个监视器正虎视眈眈的注视着她的一举一动的。
　　夏凝此时看了一眼那个高挂在上方的监视器，然后冷静的呼出了一口气，思考了片刻之后，便对着那扇铁门叫嚷了起来。
　　“喂！？？有人吗？？我已经醒了！”
　　随后的几秒内就听‘喀嚓’一声！紧闭的铁门缓缓打开，从门外走进来一个身穿西服，脸带眼镜的年轻男子，正笑眯眯的走到了她的面前。
　　“夏警官，你终于醒了，你这一觉睡的时间可真是够长的啊。”
　　“呵呵，那还不是被你所赐啊，张莱克……”
　　来人正是黑曜石的鬼才——张莱克。这个狡猾的男人在昨天差点被夏凝击毙，要不是他随身穿戴着防弹背心的话，可能他此时已经去阎王爷那报道了。
　　但尽管如此，张莱克却并没有立马对被俘的夏凝动粗，他只是得意洋洋的俯视着他身下的这位智美人，用他一双藐视的眼睛透穿着鼻梁上的反光镜片，直盯盯的看着夏凝那一对儿丰满的美乳，与那一片乌黑撩人的阴毛，不由得让这个男人此时的脸上散发出了一股淫邪之意！
　　“你别这么直勾勾的看着人家嘛，懂不懂礼貌啊？”
　　然而这时赤裸着性感酮体的女警官，竟然用一脸毫不在乎的表情对张莱克说道，这不禁令张莱克多少感到了有些意外。
　　“哈？夏警官，你怎么这副表情呢？你现在一丝不挂的坐在我面前，你的乳房和阴毛都被我看的清清楚楚，难道你不觉得羞耻吗？”
　　“呵呵，这也是没办法的事呀，谁让我被你这个混蛋抓住了呢。”
　　张莱克原本露着自己那淫笑的嘴脸，想要好好羞辱一下这位美丽的女警官，可不料此时的夏凝却显得十分无所谓。
　　“……夏凝，我其实还真的挺佩服你的，你那一枪差点要了我的命，而现在你居然还这么冷静？”
　　“我这不是冷静，我这是没办法了。”
　　“哦？怎么？莫非一向聪明的夏警官打算认命了？”
　　“认命也好，不认命也罢，反正我都这样了，你想怎么样，就随便呗……”
　　“……………………”
　　夏凝此时的态度仿佛就像是什么事情也没有发生过什么一样，她既不遮羞自己那暴露的乳房，也不刻意遮挡自己那赤裸的下体，继续用一脸坦然的语气和张莱克对视着。这反倒让张莱克有些无言以对，心想自己曾经抓捕过的女人要不就是羞耻万份、愤怒无比，要不就是痛哭流涕、胆颤惊心，怎么此时一丝不挂的夏凝竟然会如此无所畏惧呢？
　　“哼哼！夏警官就不用在这跟我故作镇定了，你现在心里想些什么，我其实很清楚。”
　　“哦？是吗？”
　　“我猜你一定是在故意拖延时间，一方面想在我这里套取情报，好伺机逃脱，另一方面好等待你们的人来救你。呵呵呵……夏警官啊，我实话告诉你吧，这个地方就连大罗金仙也不知道在哪，你就别白费力气了。”
　　“嘻嘻……”
　　“你…你笑什么？”
　　“你搞的那么神秘干嘛？我现在不就是在海上呢嘛。”
　　“……………………”
　　张莱克万万没有料到，眼前这个聪明的女警竟然在如此恶劣的状态下与如此短促的时间内，就一句道破了自己此时所在的位置。这不禁让这个狡猾的男人对夏凝又多了一份警惕！而这时的夏凝又左右观察了一下四周的情况，然后对着张莱克说道。
　　“嗯…我想我现在应该是在货轮上吧？应该是黑曜石的货轮吧？呵呵，你们是打算把我卖到国外去，对吗？”
　　“………………”
　　“哎，张莱克，我跟你做笔交易如何？你就别把我卖了，我答应你所有的要求，肯定要比你卖我的价值更高，你觉得怎么样？”
　　“……………………”
　　张莱克一言不发的看着夏凝，看着她那毫不在乎又自信满满的样子，仿佛觉得这个聪明的女警官已经看穿了一切。这顿时让个男人感到很是心有不甘！便露出阴森的表情，沉默的俯身蹲在了夏凝的面前，伸出一只手来轻抚着她那条光滑的大腿，一边盯着她那诱人的阴毛，一边冷笑着对夏凝说道。
　　“哼哼，夏警官果然是聪明过人，不过我这个人平生最讨厌的就是那些自以为聪明的人，尤其是女人！！”
　　张莱克说着说着，便一把揪起了夏凝的一撮阴毛，随后他手腕一用力，竟残忍的将这几根阴毛从夏凝那娇嫩的耻部上连根撕扯了下来！
　　“呀啊！你…你干什么啊？”
　　“呵呵呵……怎么？原来夏警官也怕疼啊？”
　　“你…你别这样，我…我害怕……”
　　“害怕？？哼哼哼……好啊，那就赶紧把你那张傲慢的臭脸给我收起来！！”
　　“呀啊啊！！”
　　残忍的张莱克又硬生生的扯下了几根柔细的阴毛，这顿时让夏凝感到下体传来阵阵揪疼！她扭着性感的酮体，忍不住的尖叫着，终于从表情中露出了一股恐惧的表情，同时痛苦的抽动着她那副赤裸的圆臀，那两条秀美的大长腿也止不住的颤抖了起来。
　　“臭婊子！我早就看你不顺眼了！你知道吗？你那一枪让我现在的胸口都是隐隐作痛！！！”
　　“啊呀！你！你！呀啊！！你不要这样，我…我听你的话还不行吗？”
　　“怎么？我才拔了你几根阴毛而已，你就怕成这样了？”
　　“呀啊！别…别这样…我…我求你了。”
　　“对嘛，这才是你现在应该有的表情，我喜欢的表情，嘿嘿嘿……”
　　张莱克为了教训一下这个藐视他的女警官，便开始一根一根地揪扯着夏凝的阴毛。他的手法十分缓慢，揪着那一根根细细的阴毛，露出无比兴奋的表情，一边欣赏着夏凝那抽搐的脸孔，一边硬生生的拔出阴毛，这种缓慢而又生疼的感觉无疑是可怕的，虽然称不上的是剧痛，但也足够让这位年轻的女警官感到恐惧。
　　“呜呜呜……你别拔了，好疼啊……呜呜…我求求你了……”
　　夏凝此时竟然哭了，她双手挂在墙壁上，紧紧攥着无助的拳头，颤抖着赤裸的香肩，伤心的眼泪‘吧嗒吧嗒’的掉落了在那两团儿抽搐的美乳上，仿佛像是一个刚刚堕胎中的少女一样，让人不禁为之动容。
　　“哈哈哈哈哈！！没想到大名鼎鼎的智美人居然也会哭啊？哼！看来我真是高估你这个贱人了，这只不过是小小的手段而已，我会一根一根的拔掉你所有的阴毛，然后再让你生不如死！”
　　而此时的张莱克却觉得这位所谓的智美人也不过如此，便准备开始对她进行惨无人道的凌辱。然而正当他准备下狠手的时候，却又听见了夏凝的苦苦相求。
　　“别！我求你！我…我知道你们的手段，我怕疼，我怕死，我…我把一切都告诉你。”
　　“……一切都告诉我？怎么？你还知道些什么吗？”
　　“我…我知道，但求你不要再折磨我了。”
　　“好啊，那就请把你知道的都告诉我，如果我听后觉得满意的话，我自然保证给你人道的待遇。”
　　“我说我说！！我…我把我知道的都告诉你。其…其实阮军已经早就投靠了我们，我们是故意把他安排到黑曜石里当卧底的，还有…还有泰隆其实也是我们的卧底，那个女杀手其实也是我们故意放出风去的，你们的内部情况我们已经很清楚了，在未来的四个小时内，就会有军方的卫星来锁定你们的行踪，你们的老大石震天还不知道，其实他早已经被我们控制住了。”
　　“……………………”
　　夏凝一口气爆出了许多‘内幕’，让张莱克不禁听了个目瞪口呆！此时这个男人渐渐站起身子，心中反复思考着夏凝嘴中的情报。可在短短的几秒钟后，这个恍然大悟的男人，便对着夏凝那伪装的表情上，狠狠的抽了一巴掌！
　　“你当我是傻子吗！？？”
　　“唔额！！呵呵……呵呵哈…哈哈…哈……”
　　此时夏凝歪着脖子，吐了几口血水，那一头散乱的秀发虽然遮当住了她的面容，可那讥讽的嘲笑声却还是历历在目的回荡在了张莱克的耳边。张莱克听着女警察那鄙视的笑声，看着她那因发笑而不断抽抖的乳房，顿时也感到了一种耻辱！
　　“你这个臭婊子！原来你是在玩我？？”
　　“哈哈哈！！是啊，反正…反正闲着也是闲着，有你这么个傻子来打发时间，其实也挺有意思的。”
　　张莱克如梦初醒，原来之前夏凝只是故意向自己示弱而已，她哭泣的表情，楚楚可怜的模样全是装的，可是她这么做的目的又是为了什么？难道只是为了激怒自己？
　　多疑的张莱克又开始思考着这个新的问题，他沉默地看着抽痛中的夏凝，见此刻这位女警正用一双犀利而又蔑视的眼神盯着自己，便又冷冷一笑的对她言道。
　　“哼哼，既然夏警官想跟在下玩玩，那好啊，看我不把你这个贱逼给玩死！”
　　此时张莱克露出了凶狠的目光，他迅速抽出了腰间的皮带，刚想要朝着夏凝那赤裸的乳房上抽打，就又听见女警官那轻蔑的嘲笑声。
　　“呵呵呵…张莱克，我劝你还是最好别把我给玩死了，不然的话……星沙先生肯定不会满意的。”
　　“你！？你怎么会知道？”
　　“哈？怎么？还真被我给猜对了啊？”
　　“……………………”
　　夏凝突如其来的这番话，让此时的张莱克不敢再轻举妄动了，他甚至开始怀疑起刚才夏凝所说的那些‘内幕’，心想她怎么会知道这次的行动计划？莫非黑曜石里面真如她所说那样有内鬼？可狡猾的男人转念又一想，感觉这应该还是夏凝的计谋，便又笑着对这位聪明的女警官说道。
　　“呵呵，夏警官，我知道你是一个逻辑推理学的高手，不过我也不笨啊，你刚才所说的那一套理论只不过是你自己的猜测而已，你是不会从我这里套出任何有价值的问题的。”
　　“哼哼，张莱克，这么简单的问题其实我连想都不用想，从昨天你们想捕获蓝颖的时候我就已经猜到了，其实你们真正的目的是想捕获我们警视厅的【四美】吧？我现在虽然被你们扒光了，但你们却并没有奸污我，按照你们这些畜生的下流思维，我早就应该被你们奸污到体无完肤了才是，可你们却没有动我，为什么？还不是因为你们想留着我的处女之身，再把我卖个好价钱？可仔细想想这个世界上还有谁敢买警视厅的四美呢？估计除了暮光群岛的星沙先生……恐怕就没有其他人了吧？”
　　张莱克此时真的感到有些犯难了，看来这个天才级别的美人已经成功的剖析了他们的犯罪计划。然而最让这位鬼才感到耻辱的是，本来是想要好好羞辱审问一番女警官的，可现在却变成了他单方面的败落，这就好像感觉自己的智商总是被这个聪明的女人给无情的碾压了一样，这是让张莱克绝对不能允许的。
　　鬼才张莱克一向自认为聪明过人，他不甘心夏凝的傲慢，不承认夏凝的智慧，更痛恨夏凝那成竹在胸、满不在乎的表情。他手里紧紧地握着皮带，思考了半天，最终还是不甘心的朝着那两团儿坚韧不拔的乳房上狠狠抽了一鞭子！！
　　“啪！！！”
　　“呀啊啊！！”
　　“臭婊子！你不要以为我真的不敢动你！就算你知道了我的阴谋又能怎么样？嗯？？你还不是被我给抓住了？我最讨厌的就是你这种自以为是的女人了！”
　　张莱克一边解气的骂着，一边左右开弓的朝着夏凝的双乳上残忍的抽打着，他要让这个自以为聪明的女警察知道，谁才是这里真正的主人！
　　“不…呀啊！别…别打了！别打了！！”
　　“该死的贱奴！今天非抽烂你这两团儿下贱的奶子不可！”
　　手中的皮带就像火鞭一样的击落在女警官那娇嫩的乳房上，打的两团丰满的乳房七零八落的甩动在胸前，一道道鲜红的血印很快就布满了丰厚的乳肉上，仿佛刀割一样的疼痛，让夏凝此时感觉自己的双乳都快爆炸了异样！这不禁让美丽的女警官放生尖叫了起来！
　　“张莱克！！呀啊！！呀啊！！张莱克！！张…张莱克！！如…如果我的乳房被你给打烂了，那…那我就不值钱了！！啊啊啊！！”
　　“……………………”
　　夏凝的尖叫声止住了那残忍的皮鞭，此时她浑身不停的抽抖着，一颗颗细微的血珠从她那娇嫩圆润的乳肌上渐渐渗了出来，悄悄的滑落在她那两颗诱人的乳尖上。原本丰满挺拔的美乳顿时变得既悲惨，又凄美。
　　“啊嘶…啊嘶…呼…嘶…啊！”
　　女警官虚弱的呼出着娇媚的气息，颤颤巍巍的抽搐着酮体，终于用一双示弱的眼神看着沉默中的张莱克，她忽然发现面前的这个男人的双眼中，正散发着一道贪婪的淫光直勾勾的盯着自己那惨败的双乳！便开始羞涩的加紧了自己的双条性感粉嫩的大长腿，扭动着那赤裸的屁股，耻辱般的咬着自己的双唇，让自己那受伤的酮体散发出了一种格外的魅惑之气。
　　“……………………”
　　张莱克手里握着皮带，眯着两只色迷迷的眼睛，他瞧着身下那美丽的俘虏，瞧着那蠕动中的美肉，瞧着那凄惨的美乳，瞧着那左右晃动的美腿，顿时有些难耐不住内心的冲动！不禁饥渴的哽咽了一下自己的咽喉，但随后他竟然却将手里的皮带套回在了自己的腰间上。
　　“夏警官，你说的对，把你打烂了就不值钱了。”
　　“你…你想要折磨我，可以用别的方式嘛，干嘛非要这么残忍呢？？”
　　夏凝一边痛苦的沉吟着，一边再次当着张莱克的面扭动着自己的身躯。这一次她将自己那紧紧合并着的两条美腿，巧妙的打开了一道缝隙。顿时一道神秘的‘风景线’便略隐略现地忽闪而过，这让本来就按耐不住的张莱克更加感到心中一震！
　　“你这个骚货，你…你想故意勾引我？？”
　　“我…我才没有那么下贱呢。”
　　“那你在这一个劲的扭什么扭？？”
　　“我疼啊，我的乳房都被你打肿了，难道我就不能有所反应吗？”
　　“……哼哼，我看你是想被男人肏了吧？？”
　　“我、我没有……”
　　夏凝此时小脸一红，她蜷坐在地上不再抽动，而是将两条雪白的双腿高高叠合，用自己的膝盖遮挡着受伤的乳房，两只玉足巧妙的掩饰着下身的私处，散落的秀发掩盖着她那清秀的脸庞，左右两条纤细的胳膊，始终一动不动的拷锁在墙壁两侧，形成了一个惧怕而又害羞的模样。
　　“…………………………”
　　张莱克贪婪的看着这只美丽的小羊羔，而此刻他的内心却是挣扎的。在四美之中，张莱克最欣赏的就是智美人夏凝，最想要得到的也是她，因为张莱克想要一种征服的快感，这种快感不仅仅只是建立在肉体上的，更多的还是建立在精神上，因为能跟他这个鬼才斗智的女人也只有夏凝一人而已，这是一种游戏，一种让张莱克感到十分有意思的游戏。
　　其实，本来张莱克是打算最后一个捕获夏凝的，可没想到却误打误撞的变成了第一个，这让张莱克既感到激动，又感到遗憾，因为这场好玩的猫鼠游戏落幕的太早了。而又让张莱克感到愤怒的是，没想到抓捕回来的夏凝，居然用反客为主的姿态来面对着自己，原先想要羞辱她的审问，真的变成了一种食之无味的鸡肋。
　　而就在此时此刻，女警官夏凝竟然用她那性感的酮体，在引诱着自己，虽然张莱克知道此时的夏凝已经是垫板上的肉了，但他还是不敢轻举妄动，或许说他不能轻举妄动。一来是他不想破了夏凝的处女膜，二来是他不想让夏凝牵着自己的鼻子走，思来想去之后，张莱克还是不甘心的扭过身去，同时又对着夏凝发出了一声警告。
　　“夏警官，你就在这好好休息吧，十天以后，你将知道什么是真正的恐怖。”
　　正当张莱克准备离开这间密室的时候，蜷缩在地上的夏凝竟然用一种挑衅的口吻，对张莱克魅气的说道。
　　“……怎么？你不打算碰我啦？呵呵，没想到你的胆子这么小啊？”
　　而这时的张莱克听后，便猛然扭过身子蹲在地上，一把将夏凝的头发拽了起来！扬起她的脸庞，恶狠狠地瞪着她的眼睛！同时用手死死的抓着她那一团儿受伤的乳房！
　　“碰你？我恨不得现在就把你这个骚货给肏死！！”
　　“呀啊！那、那你怎么……怎么不肏我呢？？”
　　而夏凝却又反问了这个下流的问题，她用一种叛逆又冷魅的神态，质疑且引诱的看着面前这个愤怒男人。
　　“……………………”
　　“………………”
　　此时，这二人的脸庞几乎快要贴在了一起，彼此之间除了冲动的喘息之外，仿佛还隔着一道无法逾越的高墙。
　　“夏凝，你应该庆幸，庆幸我现在没有携带可以调教你的工具，不然的话……”
　　“不然的话我就早成了你的肉奴了是吧？哼哼，张莱克……你知道你为什么迟迟不敢肏我吗？不是因为星沙先生，也不是因为你怕我的诡计，更不是因为你那些折磨女人的工具，而是因为你的自尊心作怪，你那可怜的自尊心，可怜的自尊心，呵呵呵呵……”
　　夏凝那两片娇嫩的香唇几乎贴到了张莱克的耳垂，她那细细如针的魅音不断地刺激着这个男人的耳膜，挑逗着这个男人的神经，惹得张莱克浑身欲火难挨，真是又恨又爱！体内本能的欲望已经无法再克制他的理性了，便狠狠的掐起夏凝的脸颊，将这位女警官的双唇掐开后，便猛地对这位智美人深吻了起来！
　　“唔不！！唔…唔！！”
　　“呼！！呼！唔嗯！唔嗯！！”
　　“额唔…嗯…”
　　“呼…呼…唔？唔嗯！？哇啊啊！！！操！你这个不知好歹的贱人！！！”
　　然而深吻的代价却是惨痛的，当两条舌头在彼此的口腔中纠缠在一起的时候，这个狡黠的女警官居然狠狠的咬了一口张莱克的舌尖，疼的张莱克赶紧抽出舌头，捂着流血的嘴巴，扬手便给了夏凝一巴掌！
　　“啪！！！”
　　“呀啊！！哈？哈…哈哈哈，张莱克……你以为你是谁啊？还真把自己当花花公子了？？你不敢肏我，也不能折磨我，你只是个可怜的废物而已。”
　　“不知抬举的母狗！你…你给我的等着！！我现在就回去拿工具，到时候我看你还笑不笑的出来！！”
　　“呵呵，怎么？气急败坏了啊？心浮气躁乃兵家大忌，你一个聪明人，应该懂得这个道理吧？”
　　“你少在这跟我玩心理战！！我倒是想看看，你一会儿受不受的了我的调教！！”
　　“好啊，你去啊，不过你也别想知道【天堂】的下落了。”
　　“你…你说什么？？？”
　　张莱克万万没想到夏凝居然会说出【天堂】的事情来，此时的他也终于恢复了冷静，同时大脑里急速的旋转着，之前那还惊讶的眼神，顿时又变得疑惑了起来。
　　“什…什么天堂？你在说什么呢？我怎么听不懂啊？”
　　“哦，那就当我没说吧。”
　　“……………………”
　　此时的张莱克真的愤怒了，他感觉自己像狗一样被夏凝耍的团团转，便恶狠狠的瞪着夏凝，见到这位女警官依然坦然如若，依然又在故意的戏耍着他，便气愤的准备转身而去。可就在这个时候，夏凝却又向张莱克冷冷的说道。
　　“张莱克，告诉你一件事吧，其实我不是处女，你不用担心我的贞洁问题，你想怎么玩…就怎么玩喽。”
　　“………………”
　　背对着夏凝的张莱克此时听完她这句话后，仿佛被重锤撞击了一般，他僵硬的扭身瞧了一眼身后的夏凝，见女警官那两条交叉的美足正渐渐打开着那隐晦的私处，便又赶紧扭身转了回去！猛地打开了那扇禁闭的铁门，一声不吭的走了出去！
　　“噗哧…呵呵，哈哈哈！！胆小鬼……”
　　剩下的只有智美人那胜利的嘲笑声回荡在整间密室中，但不可否认的是，现在的张莱克，已经对着位美丽而又聪明的女警官深深的着迷了……
　　离黑潭市数百里外的深海区，一艘巨大的货轮正沉静在此，四周除了一片漆黑之外什么也看不见，这仿佛衬托着张莱克此时那阴沉心情，然他沉重且又意味深长。他回到了轮船的控制室后，捂着自己嘴巴，静坐在一张椅子上沉默不语。
　　“莱克？怎么了？怎么一脸沮丧的？那婊子好玩吗？”
　　“………………”
　　此时只剩下一只眼的泰隆，正头扎着一个黑色的眼罩，露着两条爆满肌肉的粗壮胳膊，从一旁走了过来。他瞪大着那颗仅存的眼珠子，好奇的看着一脸深沉的张莱克，仿佛有些故意的对他问道。
　　“呵呵…兄弟？咋不说啊？”
　　“没事。”
　　“嘿嘿嘿！你就别装了，我刚才都在监视器里看的清清楚楚，你呀你，你还是那个鬼才张莱克吗？你他妈也太怂了吧？？”
　　“你知道还问？？”
　　“哈哈，兄弟，别怪老哥我说你，对付那种女人，你就应该狠一点！你听她说那么多屁话干嘛？直接把她玩死不就完了！”
　　“你懂什么啊？？她在跟我玩攻心计呢，如果我要是……”
　　“什么攻心不攻心的！你们这些文化人也太麻烦了，老子现在就去把那臭婊子的大屁股给肏开花！一来给报老子的毁目之仇，二来也给兄弟你出口鸟气！”
　　凶悍的泰隆说着，便轮起粗壮的胳膊，准备去找夏凝算账。而这时的张莱克见后，不禁一把又拉住了他。
　　“泰兄，不可轻举妄动！”
　　“为什么？你没听她说嘛？她说她不是处女啊，既然她不是处女，为什么不能好好肏她一顿！？”
　　“她知道天堂的下落！”
　　“哪又怎么样？把爆肏她一顿，完了不就什么都知道了？”
　　“阿泰！！你别冲动啊！”
　　“莱克！老子这口鸟气已经憋了好久了！本以为你会为老子好好调教一下那条母狗，可你他妈却这么胆小？？你要是怕的话，就他妈给老子滚开！！！”
　　毁目之仇已经够让泰隆压抑的了，刚才又从监视器里看见了夏凝那一副傲慢的姿态，更是激起了这位大汉的爆虐之心！泰隆不想再听张莱克的劝阻，他猛地将张莱克推到一旁，绷紧了浑身的肌肉，顶着鼓鼓囊囊的裤裆，准备冲进关押女警官的牢房之中，大肆揉虐一番！
　　“阿泰！你这样会中她诡计的！”
　　“滚你妈的诡计吧！你们这些没脑子的文化人，就是喜欢把简单的事情给搞复杂了，明明一鸡巴就能搞定的事，可你却非他妈的跟她在密室里逼逼叨叨的，你他妈怕什么呀？？”
　　“阿泰！我不是怕，我是……”
　　“嘀嘀嘀！！嘀嘀嘀！！”
　　正当二人还在争执的时候，突然张莱克的手机响了起来。此时这两个男人不约而同的看了一眼来电显，见到是首领石震天打来的，便同时收了手。
　　“……喂？boss.”
　　“莱克，夏凝她现在怎么样了？”
　　“boss，夏凝她好像知道【天堂】的下落。”
　　“她怎么会知道？？”
　　“额…这个么……”
　　“怎么？你怀疑她就是侧影？”
　　“不，应该不是。”
　　“嗯…那你有什么办法能撬开她的嘴吗？”
　　“有，不过…我怕到时候她也就变成一个废人了，那星沙先生那边就……”
　　“明白了，我已经答应了星沙老头，说过会将四美完好如初的献给他，这个老家伙现在已经急不可耐了，但他可不希望见到的是四摊没有意识的烂肉。”
　　“我明白您的意思，可是夏凝号称警视厅的智美人，如果用硬办法撬开她的嘴，那她肯定会……”
　　“嗯…………”
　　张莱克说到这时，电话那头的石震天也意味深长的沉默了起来。可待片刻之后，石震天却又说出了一个令张莱克感到毛骨悚然的话来。
　　“没办法了，现在只能把他找来了，让他去对付夏凝和剩下的四美吧………”
　　“bo、boss？您…您是说……沙树少爷吗？？”
　　当【沙树】这两个字从张莱克的嘴中脱出时，站在一旁一直保持愤怒中的泰隆也不禁变得脸色一青！此时这个壮汉用一脸紧张的神情看着张莱克，同时不禁又颤抖了一下他那紧绷的胡腮。
　　“boss，沙树少爷他……”
　　“我知道，万不得已我也不想看见他，可是现在留给咱们的时间不多了。莱克啊，你现在就去找沙树，同时四美的事情也都交给他了，你回来后帮我继续寻找天堂的下落，这一次……绝对不能再出错了。”
　　“什么？我、我去找沙树少爷？？boss？是我一个人去吗？？”
　　“莱克啊，这件事嘛……还就只能你来去办。”
　　“………是。”
　　电话挂后，张莱克不禁陷入了恐惧的沉思中。而此时的泰隆也不再煽风点火了，他小心翼翼的走到了张莱克的身边。
　　“莱克，你真的要去找沙树吗？”
　　“唉…没办法，这是boss的命令。”
　　“那家伙就是个十足的疯子呀！他…他会吃了你的！”
　　“…………泰兄，我不在的时候你要多加注意夏凝，不要轻易靠近她，也不要给她送吃的东西，只给她水喝就可以了。还有，千万千万别把她从密室里放出来，就算她借口上厕所也不能让她走出密室。”
　　“好好，额…莱克啊，你现在就去吗？”
　　“通知甲板，给我准备直升飞机。”
　　“莱克！这里你就放心吧，你自己可要多加小心啊！”
　　“泰兄！记住我说的话！不要靠近夏凝！切记不要放她出来！一切要等我回来！”
　　直升飞机缓缓消失在了海面上的夜空之中，此时泰隆隐约听着张莱克最后的嘱咐，心中不禁觉得好笑。
　　“哼！你小子还担心老子我？你现在可是要去食人魔的家里，能不能活着回来还是个问题呢，你还是好好担心担心你自己吧。”
　　泰隆对着那已经消失在夜空中的直升飞机，悠闲的伸了一个懒腰，然后他露出了一嘴狰狞的牙齿，怀着兴奋与冲动的心情，憋鼓着裤裆里那根粗大的肉棒，一脸淫笑的走向了夏凝的牢房之中……
　　“沙树少爷？？oh…god！石老板出如此下策，莫非是要打算破釜沉舟了？”
　　“…………喝完这杯酒，就请你离开吧。”
　　“噢？看来石老板真的打算豁出去了啊？怎么连我这个盟友都要下逐客令呢？”
　　“因为我不相信你，而且…你也不是我的盟友。”
　　在金玫瑰大厦的顶楼办公室内，刚放下电话的石震天，正倒着一杯红酒沼待着面前的客人。
　　而此时这位客人却悠闲的靠坐在沙发上，他手里随意翻玩着一张扑克牌，当听完石震天的这句话后，便弹指一挥，将原本的黑方K，变成了一张奸笑着的小丑。
　　“既然石老板这么怀疑我，那为什么还要来找我对付雷芳呢？”
　　“因为我这个人从来都不喜欢把所有的鸡蛋都放在一个框子里。”
　　“有意思……呵呵呵！”
　　此时坐在沙发的客人听后，又将手里的小丑牌从新变回了黑方K，同时他还一脸笑容的接过了石震天手中的红酒。
　　“有意思？？哼哼，其实我感觉你才是真的有意思。”
　　“no…no…no……我可是不喜欢男人对我有意思的噢。”
　　“布勒，我有时候真的很想把你的胸膛给剖开，看看你到底长了一颗黑心…还是白心？”
　　“哈哈哈！石老板真是爱开玩笑呀！人哪有长黑心白心的？当然是红心啦！”
　　“哼哼…好了，我不跟你开玩笑了，既然你已经赢了雷芳，那就告诉我，雷芳她现在究竟在哪？？”
　　“她呀，她这会儿……应该在我那温暖的被窝里，香甜的做着美梦呢吧？”
　　“………多少钱？”
　　“哦？石老板的意思是？？”
　　“多少钱你才能把她卖给我？”
　　“哈！石老板觉得我很缺钱吗？”
　　“……那你到底想要什么？”
　　客人将手中的红酒喝完后，便将酒杯放下，然后一脸笑容的站了起来，看了一眼面前的石震天，对他玩世不恭的笑道。
　　“嘿嘿，石老板，正如你刚才所说的，酒我已经喝完了，那我现在也该走啦！”
　　“等等……”
　　石震天此时一脸深沉，他铁青色的脸上泛起了一丝不耐烦，两只眼睛里隐藏不住他那想要就范的杀意，可他接下来的动作却只是又在那空空的酒杯中，重新斟上了一杯红酒。
　　“布勒先生，请原谅我刚才的无理，也请允许我为咱们之后的合作，干杯……”
　　“呵呵呵，石老板，你早这么说不就好了嘛，我听你的……”
　　两个男人举起手中的红酒，对视一笑，互相碰杯表示合作。而与此同时，这位客人手中的那张黑方K，又悄然无息的变回成了那张始终奸笑着的小丑……
　　



　　主要人物介绍

　　反派人物：石震天—47岁，世界犯罪集团—黑曜石的头号首脑，干着走私毒品、倒卖人体器官、走私军火、拐卖妇女等不法的交易，他手下拥有一只私人军队，纵横世界各国，人脉很广。此人做事果断，霸气十足，心狠手辣，深谋远虑，甚得帮众信服，是整个幕后的主要黑手。
　　泰隆—35岁，泰籍华人，石震天的左膀右臂，黑曜石重要头目之一。泰拳高手，拳法至刚至强，曾是泰国皇室家族护卫队队长，因倒卖毒品被泰国皇室驱逐出境，后追随石震天。为人凛冽歹毒，嗜血暴戾，仇视警视厅，对石震天忠心耿耿。
　　张莱克—30岁，原名不详，国籍不详，据说是韩国人。石震天得力下属，黑曜石重要头目之一。鬼才、足智多谋、疑心极重，是高智商型罪犯。精通网络黑客、电子机械，研发过很多折磨女性的残酷器具。
　　赵尚山—55岁，石震天的结拜大哥，黑曜石二当家，沙树的父，医药学家，毒品“天堂”的发明者，被侧影刺杀。
　　龙照海—50岁，石震天结拜二哥，表面上是警视厅厅长，实为黑曜石穿插在警视厅内部卧底，被侧影刺杀。
　　尤巴—年龄不详，原名不详，南非人。雇佣兵、改造人、不死之身、怪物。曾险些在战场送命，后被赵尚山带回黑曜石，又被沙树用人体改造技术所救，之后变成了一个身高过2米浑身肌肉的巨人，力大无穷、刀枪不入、水火不侵，只听命于沙树一人。
　　阮军—39岁，缅甸人，缅甸毒蛇帮老大，缅甸土皇帝，为人心狠手辣，阴险狡诈，曾在当地兴风作浪无人敢管。因盗得英国女王皇冠，而被英国皇家部队追缴，导致毒蛇帮全军覆没，从此无奈投奔石震天。此人武功平平，但却有一出拿手的绝技。
　　厄加特—56岁，外号黑胡子，又称侏儒鳄，此人身高不足1米，但身残志不残，曾经是第三世界里的一个野心勃勃的独裁者，但因大量倒卖核武器而被多国制裁。后沦落为海盗，在世界各海域里干着打家劫舍的不法勾当。
　　中立人物：乔飞—32岁，警视厅一个落魄的底层警务人员，在黑谭市的警界干了十来年始终是一事无成，整天破罐子破摔，妻子也离他而去，跟他搭档的同事不是死就是亡，本已心灰意冷想转行，却因突如其来的“侧影”行动让他的生活有了翻天覆地的改变。
　　沙树—24岁，赵尚山养子，冷美男，医学狂人，医术在赵尚山之上，超高智商人物。拥有一张秀美苍白的面容，喜好解剖年轻女性的肉体，变态食人魔，泯灭人性、面无表情、沉默寡言、极为残忍。
　　霸柳翁—年龄不详，原名不详，号称白眉道人，南宫灵的师傅，据说已过百岁。隐士，半仙，气功大师，此人不问世事，武学已登峰造极，虽然长命百岁，但需处女之阴精为其增寿，常年隐居在鳌莱山峰之中。
　　星沙先生—66岁，原名不详，暮光群岛岛主。毒皇、收藏家、‘黑暗之拳’竞技场的主人，此人富可敌国，纵横黑白两道，是黑曜石重要客户之一。
　　布勒—年龄不详，原名不详，无国籍，人称牌皇，赌技超群，是千门中的顶级高手。花花公子、极为好色、亦正亦邪、善恶难辨，穿梭于世界各大赌场之间，掌握很多第一手情报。
　　潘小强—28岁，治安一队队长，乔飞上级，平日里爱对领导溜须拍马，阿谀奉承。经常欺负乔飞，后加入“侧影”特别行动小组。
　　美女人物：姓名：侧影（原名不详）
　　国籍：？？
　　年龄：？？
　　身高：约170职业：杀手简介：神秘女杀手，刺客，潜入者。拥有顶级暗杀本领与极品傲人身材，先后用极其残忍的手段杀害了赵尚山与龙照海。“侧影”这个名字是警视厅以该行动代号命名的，关于这个女杀手的一切都无从知晓。
　　姓名：雷芳年龄：25身高：168职业：战警简介：原战警一队队长。枪法一流，也是近身格斗高手，精通武术，寸劲力发数米之内无人能敌。性格沉稳、行为严肃、嫉恶如仇、正义感极强。因怀疑黑曜石害死其父，而对黑曜石仇深似海，后成为“侧影”特别行动小组组长，警视厅四美之一
　　姓名：蓝颖年龄：25身高：172职业：缉毒警简介：雷芳的同窗，原缉毒二队队长，后成为“侧影”特别行动小组副组长。枪法如神，更是跆拳道的高手，腿上功夫十分厉害，凭借绝技‘凌空一字马’击敌无数。性格冲动刁钻，心高气傲，自认为武功天下第一，经常与雷芳意见相左，警视厅四美之一。
　　姓名：夏凝年龄：26身高：168职业：刑警简介：原刑侦四队副队长，私下是蓝颖的好朋友，后加入“侧影”特别行动小组。性格率真开朗，思维活跃，是一名智慧型的女侦探。擅长飞镖，精通各种枪械，优秀的快枪手，也是飞镖高手，曾荣获东南亚军警速射亚军，连续多届全国业余标赛靶赛冠军，警视厅四美之一。
　　姓名：姚思玲（原名南宫灵）
　　年龄：24身高：165职业：警务文员简介：原名南宫灵，白眉道人—霸柳翁的徒弟，14岁时因得知霸柳翁要取自己处子之身为其增寿，便从鳌莱峰偷跑出来。后遇好心人收为养女，从此隐姓埋名，在警校毕业后顺利进入警视厅后勤部。后成为“侧影”特别行动小组成员。此人年少时得霸柳翁真传，武功深藏不露，无人知晓，性格冰冷，少言寡语，极为低调，警视厅四美之一。
　　姓名：李静年龄：32身高：168职业：警视厅科长简介：文职，只会简单的枪械射击。在警校与乔飞曾是同班同学，在校期间进过校模特队，曾被乔飞追求过，但却惨遭拒绝。后成为警视厅科长。
　　姓名：凯瑟琳国籍：英国年龄：28身高：175职业：国际刑警简介：英国军情九处特工，奉英国皇家之命，追击阮军来到黑谭市，后与警务厅合作，协助加入“侧影”特别行动小组。精通西洋剑、西洋拳，曾连续三届英国女子职业拳击赛冠军。
　　姓名：伊莉莎国籍：乌克兰年龄：31身高：180职业：军人简介：职业女军人，俄罗斯第一野战部队中尉，熟悉军体格斗术，最擅长各种枪械与爆破技术，是武器专家与反黑客专家。曾在‘黑胡子’行动中成功剿灭厄加特的邪恶政权，后协助加入“侧影”小组一起缉拿黑曜石集团重犯。
　　姓名：张雅年龄：27身高：167职业：情妇简介：乔飞的妻子，相貌绝伦，身材一流，却唯利是图。因为怨恨乔飞窝囊，毅然决然的离他而去，后成为了石震天的情妇。
　　姓名：杜萍年龄：43身高：165职业：市长简介：黑谭市新上任的市长，女强人，美熟妇，刚正不阿，秉公办案，一心想治理黑谭市治安问题，最后反被黑曜石控制。
　　________________________________________________________________________

　　第六集

　　漆黑的大海上，一艘黑曜石的走私巨轮，正稳稳的浮泊在海波之上，好似一隻庞大的巨兽在黑暗中悄然蛰伏一般，而是那沉入海底的巨大铁锚，却牢牢拴住着它那渴望咆哮的欲望，而柔和的海风却还时不时的吹动着它那根粗大的链条，诱发着它的低吼，故意挑逗着它的耐心。
　　此时，这艘巨轮上的最高指挥者，是黑曜石的得力主将——泰隆。这个凶残的男人在摆脱了鬼才张莱克的阻挠之后，突显得格外精神！儘管他现在只剩下一隻眼睛，但他那粗壮的胳膊却已经跃跃欲试的爆起了青筋，仿佛想要撕碎之前的耻辱！而他胸中的一团欲火也正在熊熊燃烧着它的贪欲，驱动著他胯下那根誓要复仇的怒棒！
　　“哼哼，莱克呀莱克……你这家伙总是爱小题大做，我看你是对这只母狗动情了吧？”
　　泰隆此时自言自语的回到了控制室里，他一边嘲笑著张莱克的谨慎，一边用他那颗仅存的独眼，恶狠狠地瞪著监视器里的夏凝。他看着屏幕中那赤裸的女警官，顿时便扬起了邪恶的嘴角！随后又拿起了之前戳瞎他眼睛的钢笔，用锋利的笔尖轻轻挑划著屏幕上的智美人。
　　“母狗，老子现在就过来找你，至于这隻钢笔嘛，我也会原模原样的还给你，不过是在你的小穴与屁眼里！嘿嘿嘿嘿！！！”
　　泰隆狞笑过后，便紧握著这隻刺瞎他左眼钢笔，兴奋的走出了控制室。可正当他准备关上舱门的时候，停放在桌面上的手机却又再次鸣响了起来。
　　“滴滴滴！滴滴滴！！”
　　“操！谁他妈这个时候打来的电话！？？”
　　当骂骂咧咧的泰隆走到电话前时，他不禁又露出了一丝无奈的表情，看著那不断鸣响的手机，这个暴力至上的男人也只好先按捺住了冲动的心情。
　　“喂，天哥。”
　　“阿泰，刚才莱克给我打来电话，你是不是打算趁这个机会去对夏凝动什么手脚啊？”
　　“妈的！莱克这小子居然给您打小报告？他自己搞不定夏凝，还不让我搞？我他妈……”
　　“你给我住嘴！阿泰，你难道想要因小失大嘛？”
　　泰隆此时紧握著手里的电话，听著石震天那不信任他的口气，心中顿时燥怒了起来！
　　原来，聪明的张莱克在乘上直升飞机的那一刻起，便担心起了泰隆这隻无法控制的凶兽。张莱克知道自己无论说什么也不能阻止泰隆即将对夏凝的暴行，便给首脑石震天打去了一个警惕的电话。
　　但这通原本想要劝阻的电话，却反而更加让泰隆感到窝火！此时泰隆克制不住自己的怒焰，但却又不敢当面向石震天示威，便只能凭著自己那笨拙的思想，对石震天解释道。
　　“天哥，我不是那个意思，我…我只是不甘心呐！那婊子毁了我一颗眼珠子，我……”
　　“阿泰，小不忍则乱大谋，等把她送给星沙先生后，我再向星沙向诉明你的委屈，相信他应该会给你一个交代的。”
　　“哼！那老东西才不会鸟我呢。天哥啊，兄弟我不是不明事理的人，只是莱克审问夏凝的手段实在太怂了！还说什么攻心战术？我看全他妈是在放屁！天哥，您把那婊子交给我，我保证能撬开【天堂】的下落！还有，我可在监视器里听的一清二楚，夏凝说她不是处女，我们是可以调教她的！”
　　“阿泰，凡事动动脑子，夏凝那是疑兵之计，你别中了她的圈套。”
　　“什么圈套不圈套的？？我现在把她的骚屄给掰开，看看她有没有处女膜不就全知道了吗？？”
　　“……这件事不用你操心了，我已经让莱克去请沙树了，你现在所要做的就是给我安安静静的等著。”
　　“天哥！你怎么也糊涂了！？要是沙树少爷过来，那到时候夏凝还能活著吗？？最后不是弄得断手断脚，就是搞的子宫脱落，说不定连奶子都会被他吃了，那再见到星沙先生可就……”
　　“阿泰…我再重申一边，给我安安静静的等著！！不许胡来！！！”
　　“……是、是。”
　　电话那头的石震天不想再跟这个二百五多费口舌，终于爆出了一声斥喝，让泰隆不敢再多言半句。可当泰隆将电话悄然挂断之后，这个五大三粗的男人还是忍不住的叫骂了起来！
　　“操他妈的！！老子就闹不明白了？？这么简单的事情，干嘛要弄的这么复杂？？都嫌我蠢啊？？？呼唔！气死老子了！！”
　　愚钝的泰隆想不通为什么大家都要竭力保护夏凝？这跟之前玩虐蓝颖的情况简直就是天壤之别。
　　儘管泰隆此时憋著一腔的怒火，但石震天的命令就犹如一道圣旨一样的封住了他那暴戾的自由。最后泰隆也只能无奈的叹了一口粗气，沉默了许久之后，便不甘心的将紧攥在手心里的那隻锋利钢笔缓缓地放到了桌面上。同时，他裤裆里那根昂首挺胸的大肉棒，也垂头丧气的低落了下来……
　　“喂！？？有人吗？？张莱克？？你在不在啊？？哎呀…都快闷死我了，哎！？哎？？有人没有啊？？”
　　正当泰隆垂丧著自己的心情时，监视器旁的扬声机里，却突然传出了夏凝的呼喊声。
　　泰隆不禁用他那颗炯大的独眼注视著屏幕中的一举一动。见到屏幕中的夏凝正靠锁在墙壁之上，赤身裸体的蜷缩着身子，用裸露的四肢巧妙地遮挡著自己的乳房与私处，但这种姿势却反而让她浑身散发著无尽的诱惑。
　　女警官那两条粉嫩的大长腿一伸一缩的颤动着曼妙的身材，同时那两团挺拔香艳的乳房，在遮掩之下也轻轻浮现在了胸前。毋庸置疑，枷锁之中的智美人，呈现出来的是一股更让人无法平息的美感。
　　“呼…呼……有没有人啊？？我都快喝死了，我还要上厕所，喂！？你们人呢？？都不管我啦！？”
　　密不透风的禁室中里充斥著闷热的空气，儘管夏凝此时一丝不挂，但燥热的感觉还是侵袭著她的全身。在这糟糕的环境之中，整整二十多个小时夏凝都滴水未进，再加上刚才张莱克对她的毒打，使得现在的女警官更加感到疲乏无力，而最让她现在感到难过的是，她已经很久没有上过厕所了。
　　屏幕之外的泰隆，继续瞪著他那颗贪婪的大眼珠子，很有兴趣的看着这位受苦中的女警官。此时泰隆咧著一张恶趣的笑脸，从身下的冰柜中拿出了一瓶冰镇啤酒，然后敲打着键盘，将电脑中的密室温度调节到了39°，又将湿度几乎降到了0°，随后便翘起两隻大脚，混吞着口中那冰凉的啤酒，津津有味的观赏显示器中的这位赤裸美人。
　　“呼…呼……怎么搞的？怎么这裡越来越热了？你们是不是在故意整我啊？？喂！！有人吗？？”
　　此时密室内温度逐渐上升，原本还算湿闷的空气也渐渐变得乾燥起来。被俘中的夏凝知道这是敌人在故意整她，她娇嫩的双唇开始变得苦涩乾裂，可这极度缺水的状态，却依然不能止住她那快要憋炸的膀胱。
　　“呼！！呼！！你们…你们闹够了没有？？打算想把我热死吗？？”
　　乾燥，闷热，憋胀，寂静，在接下来的几十分钟内，种种难言的痛苦让夏凝变异常的虚脱。此时女警官为了抵抗这种乾燥的闷热，只能无奈打开自己那两隻合拢的玉臂，让自己那赤裸的上半身彻底保留在外，凸显著两团沾满香汗的美乳，羞耻的驱散著热气，同时辛苦的呼吸著嘴边那滚烫的空气。
　　“呼…呼…呼……啊……”
　　夏凝的体液在一点一点的挥发著，湿润的乳峰很快就被这乾枯的空气榨乾了，这让女警官不得不又将自己那紧合的双腿打开，竟然用既羞耻又难堪的动作，扭著坐在地上的屁股，将两条蜷迭成M字型的美腿，左右忽扇著自己的下体。
　　“我操！这婊子还真他妈的骚！！居然自己就扭起来了？？”
　　夏凝这近乎下流的姿态，让屏幕前的泰隆看的是大吃一惊！他赶紧将监控镜头对焦到最大，对著夏凝那忽闪的双腿之间，想要一窥究竟。
　　可女警官的双腿却像摆扇一样飘忽不定，泰隆越是想看清她的私处，就越是无法看清。惹得这个男人只能又狠狠地喝了一口冰凉的啤酒，在欲望与酒精的驱使之下，那根蛰伏在他裤裆里的大肉棒，又再次勃然怒挺了起来！！
　　“妈的！这个欠操的婊子！！故意不想让老子看清是吧？？”
　　饥渴中泰隆按捺不住的揉抓起了自己那鼓鼓的裤裆，他那颗充满欲火的大眼珠子，正一眨不眨的盯著屏幕中的夏凝。而此时这位智美人的脸上也不知是羞涩？还是燥热？只见她一脸骚红，挺著赤裸的乳房，扭著阖动中的屁股，继续用那性感的两隻美腿忽扇著自己的下体，而在她隐隐约约的双腿之间，闪烁著的是她那神秘而又迷人的肉穴。
　　“看的老子鸡巴都快爆炸了！夏凝，没想到你居然是个这么骚的女人？你他妈的可真够不要脸的。”
　　正当泰隆饥渴的硬咽着冒火的喉咙时，屏幕中那香艳的画面又再一次的刺激到了这个凶悍的男人！
　　此刻只见女警官夏凝抽紧著赤裸的下体，将两条M形状的美腿摆放成了‘八’字型，然后闭起了羞涩双眼，高挺了一下赤裸的肉臀，抖动了一下对合的双膝，就见一道晶亮的尿液从她那诱人的两股之间喷射在了半空之中。
　　“呼…嘘……”
　　“妈的！这婊子居然尿了！？”
　　泰隆不曾想到，这个曾经已智美并称的女警官，居然在此时此地表演了一场下流的放尿秀！这实在是让泰隆感到既不可思议，又万分冲动！此时这个快要欲火焚身的大汉再也受不了了！他猛然的站起身来！挺著胯下那根愤怒的巨棒！看着屏幕中那隐约娇湿的肉穴，大脑中浮现出来的全是生殖器的交合，与夏凝的凄惨的尖叫声。
　　夏凝的这泡尿水，在某种程度下缓和了燥热的密室，可现在的室内温度几乎达到了40°以上，那滩仅存的尿液很快也就逐渐蒸发在了闷热的空气之中。此时夏凝无力的抬头看了一眼上方的监视器，然后又默不吭声的低下头来，心中觉得自己该做的都做了，剩下的就只等好色的鱼儿上钩了……
　　“咔—咔嚓—嚓！！”
　　短暂的寂静之后，那道紧闭的铁门终于缓缓开启。在闷鸣开门声中，夏凝微微侧视看了一眼进来的男人，竟然惊恐的发现，居然是泰隆！？
　　对于泰隆的忽然到来，女警夏凝仿佛并没有事先盘算到，此时她看着泰隆那被自己的捅瞎的独眼，心中不禁‘咯噔’了一下！
　　“呼…我还以为是张莱克呢……”
　　但很快她又恢复了冷静，将挂锁在墙壁上的两隻胳膊提了提，让自己那瘫软的身体靠坐了起来，然后又刻意的蜷缩起赤裸的身躯，不想让面前的泰隆看见自己的乳房与私处。
　　“哼！臭婊子，你他妈的给老子装什么装？？”
　　“你…你什么意思？”
　　“嘿嘿，刚才你那发骚发浪的样子，我可都在监视器里看的一清二楚，你他妈的还不知羞耻的尿了一泡。”
　　“那我能尿在哪？难道我要把自己憋死吗？你们又不让我上厕所……”
　　“哈哈！骚货，死到临头了居然还这么嚣张啊？？”
　　“别一口一个骚货婊子的叫我，人家张莱克起码还叫我一声夏警官呢。”
　　“可老子他妈的不是张莱克！！”
　　夏凝这句话无意中激怒了泰隆，此时这个凶悍的男人用他那厚重的大皮靴，一脚蹋在了女警官那丰满的左乳上！他用力向夏凝的胸口踩去，将那饱满的嫩乳踩成了扁平的形状，疼的夏凝不禁痛叫了起来！
　　“呀啊啊！！”
　　“婊子！骚货！你他妈的给我好好看看老子的眼睛！！”
　　泰隆一边踩踏著女警官的乳房，一边瞪大了他那隻仅存的右眼，用狰狞与威吓的表情怒视著痛苦中的夏凝。
　　“对…对不起…我…我当时也不是故意的，谁…谁让你离我那么近啊？你…你饶了我吧……”
　　女警官屈服著向泰隆示弱，而这时的泰隆竟然也将大脚从她那佈满鞋印的乳房上放了下来，但这个凶悍的男人却并不打算这么轻易的饶过这名毁他左目的女警。
　　但此时夏凝却抽疼的咬著自己那乾枯的嘴唇，这一次的伤害又让她体力大减。在喊叫过后只是倍加让她感到喉咙乾渴，而这时的泰隆却歹毒的从身后拿出了一瓶冰镇啤酒，将手中那佈满冰露的酒瓶，洋洋得意在夏凝的面前晃动着。
　　“婊子，想喝吗？”
　　“……想。”
　　“嘿嘿，那好，你告诉我，说你自己是个欠操的婊子，是一个下贱的骚货，这样我就给你喝。”
　　夏凝此时迟疑的看着面前这个一脸淫笑的男人，她原以为泰隆是要拿【天堂】的事情来要挟自己，可没想到这个粗犷的男人竟然只是纯粹想来羞辱她一番，这不禁让女警官感到既可笑又可气，心想这个粗犷的男人怎么不按套路出牌？便扭过头去，一脸不屑的对他说道。
　　“神经病……”
　　“嘿嘿嘿，好！既然你这么不识抬举……那你就继续渴著吧。”
　　泰隆说后便打开了酒瓶，拿著冒凉气的冰镇啤酒，对著面前乾渴的夏凝，将冰酒一饮而尽！他那咕咚咕咚的喝酒声让夏凝看的极为羡慕，此时这名女警官也只能望梅止渴的吮吸著她那乾涩的嘴唇。
　　“唔呼！！真他妈的爽！唉……唉呼！！！”
　　喝完酒的泰隆打了一个响亮的饱嗝，然后贪婪的看了一眼赤裸的夏凝，抹了一把嘴巴，便淮备扭身而去。
　　“等等，你打算就这么走了？？”
　　“咋？难道老子还要陪你在这散热不成？？还是说你想再给老子表演一段撒尿秀啊？？嘿嘿嘿……”
　　“你…你给我点水喝。”
　　“哼哼，想喝水啊？那就告诉我，你是想当一个欠操的婊子呢？还是一个下贱的骚货？”
　　“……张莱克呢？你让他来见我。”
　　“我说你俩是不是真的有一腿啊？怎么总是互相惦记著彼此呢？？”
　　“我问你张莱克人呢？？”
　　“他不在，哼哼！现在这艘船上是老子说了算！”
　　“他去哪了？？”
　　“你管他妈去哪了呢！？？”
　　“…………泰隆，现在的温度应该在40°左右，如果今天晚上我要是有什么意外的话，那等张莱克回来后，我看你怎么跟他交代？”
　　“操！你少他妈再拿张莱克吓我！你以为我怕他呀？？”
　　当夏凝再次将张莱克当挡箭牌时，泰隆的情绪又再一次的暴怒了起来！此时这个怒汉轮著酒瓶就想要朝女警官袭来，而夏凝见后立马又改口对泰隆说道。
　　“那石震天呢？？这种馊种主意难道是他给你出的？？”
　　“放屁！！这是老子我自己想出来的主意！！”
　　“哦！！！原来是你自己想出来的主意啊……”
　　“嗯？？你…你什么意思？？”
　　“没什么，我觉得你这招挺高明的，起码比张莱克那个废物强多了。”
　　“……你、你是在夸奖我吗？”
　　紧握酒瓶的泰隆被智美人这三言两语给直接说愣了，他呆呆的看著身下的女警官，好奇的以为就连夏凝都佩服自己的计谋。
　　“噗哧！呵呵呵……是啊，我是在夸奖你呢，哈哈哈……”
　　然而此时的夏凝却被这个憨傻的大汉给直接逗乐了，她那轻蔑的嘲笑声惹得泰隆顿时感觉有些尴尬，便绷著一张想要发狂的怒脸，咬牙切齿的对女警官说道。
　　“妈的！老子看你到时候还笑不笑的出来！”
　　泰隆说后便摔门而去！回到控制室后，又愤怒的将密室里的温度调高了两度，然后鼓著愤怒腮帮子，沉默的看著显示器里的夏凝。
　　“哼！老子看你能坚持多久？？”
　　此时的泰隆仿佛在静静等待著什么，其实这个四肢发达的男人也并非就是头脑简单。之前他看见密室里闷热的夏凝时，就有一个恶毒的计画酝酿在他的心中了，他想要用闷热与羞辱来征服这个聪明的女警官，同时以此来向石震天与张莱克证明一件事，那就是自己并不是一个毫无用处的勇夫。
　　“你们几个，给老子过来一下！”
　　“泰哥？什么事啊？？”
　　胸有成竹的泰隆朝著门外一声令下，几个在甲板上工作的小喽啰便来到了他的身边。此时泰隆看了看这几个年轻的喽啰，然后颇加思索的对他们问道。
　　“之前我们把夏凝带来的时候，是谁让你们把她的衣服扒光的？？”
　　“泰哥，您忘了？当时您跟莱克先生在养伤，是您自己说的呀。”
　　“啊？？我说的？？哦！对对对……”
　　泰隆此时恍然大悟，他猛然回忆起来自己当时是因为毁目之痛而失去了理智，刚一上船便大吼大叫著要强暴昏迷中的夏凝，同时又吩咐手下喽啰们去扒光她的衣服，要不是忍痛中的张莱克及时制止，恐怕昏迷中的女警官早被这些豺狼虎豹们给迷奸了。
　　“嗯，当时老子都快疼疯了，把这事给忘了。”
　　“是啊泰哥，当时您在养伤了，您说要我们把这婊子的衣服扒光，可后来莱克先生却又不让我们碰她，说她还是个处女，弄我们哥几个都好憋屈啊。”
　　“那…那她到底是不是处女啊？你们当时没有掰开她的骚屄看一看吗？”
　　“呵呵，我们哪敢啊？没有莱克先生的吩咐，我们…呵呵呵呵…都不敢呀……”
　　“妈的！一群废物！平时你们一个个都色胆包天的，怎么一到关键时刻就他妈这么怂！？？”
　　“额…泰哥啊，那……现在看看也不迟吧？”
　　这几个好色的喽啰早就对美丽的夏凝垂涎已久，此时他们趁此机会向泰隆说出了这个龌龊的想法后，不禁惹得泰隆裂嘴大笑了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿！你们这群猴崽子，万一她要真是个处女，那咱们岂不是白激动了？”
　　“呵呵，泰哥啊，那万一她要不是呢？您不是刚才跟大老板在电话里都说了嘛，说她不是处女的啊。而且……您不是还自己说要掰开她的肉穴一探究竟的吗？”
　　“嘿！！你们这几个狗崽子！别的本事没有，居然敢偷听我跟老板的电话？？”
　　“呵呵呵，我们不是那个意思，兄弟们真是憋的难受呀！这么漂亮的一个美人放在船上，您说我们这心多难熬呀！再说了，我们也真替泰哥您感到不值，您说莱克先生干嘛总是在您面前狐假虎威的？我们几个……”
　　“行了行了！一群就会耍嘴皮子的东西！”
　　“泰哥，咱们乾脆一不做二不休！先把这婊子玩了再说，管她是不是处女呢，反正现在莱克先生也不在，她就算是个处女，咱把她玩完了，到时候再说她不是不就完了嘛。”
　　“……………………”
　　几个喽啰们摩拳擦掌的给泰隆出著馊主意，这让一直按捺中的泰隆也不禁有些动摇了。然而泰隆的心里却自有分寸，虽然这个壮汉并不怕张莱克，但对大老板石震天还是十分畏惧的，更何况他那歹毒的计画，现在还并没有成熟。
　　“泰…泰隆……水……给我水……”
　　正当泰隆还在思考中的时候，监视器内的女警官夏凝，已经在暴热的烘烤下屈服了。此时这间密室里温度几乎达到了炙热！仿佛就像是一个乾燥的熔炉一样，让赤裸中的女警官再也受不了了！
　　“水……给我点水……”
　　浑身一丝不挂的夏凝好像一隻翻了肚皮的青蛙一样，几乎瘫躺在了灼热的地面上，她双臂高挂，两腿大开，暴露著阴部，歪著脑袋，洒落著乾枯的头髮，虚弱的用那沙哑的嗓音呼唤著泰隆。
　　“泰哥，再这么下去……这婊子可就烤成人肉乾了。”
　　此时泰隆看见夏凝这幅模样，顿时感到自己的计画已经成熟！便将密室温度调低了几度，然后起身对喽啰们吩咐道。
　　“哼哼哼……走！咱们去给她喝点水。”
　　“嘿嘿嘿！！好勒！”
　　而一旁的喽啰们也都眉飞色舞了起来，他们那一个个鼓涨的裤裆，终于可以释放一下久违的憋屈了！
　　“水……水…呼…唔额…给我水……”
　　女警官夏凝被这酷热的温度烤的头昏目涨，当泰隆领著几个喽啰站在她的面前时，夏凝不禁露出了一副恍惚而卑微羞耻的表情。因为眼前的这群男人们，都一个个的将自己的衣服脱去，他们浑身上下就穿著一条大裤头，纷纷用淫笑的嘴脸看著赤裸中的女警官。
　　“哼哼，臭婊子，怎么样？现在你是不是该告诉我了？”
　　“你…你先给我点水喝……”
　　此时泰隆蹲在夏凝的身边，他笑看著快要渴死的女警官，将一瓶冰啤酒又拿在了她的面前。
　　“啊……啊……”
　　眼前的冰啤酒让夏凝止不住的开始活动起虚弱的酮体，她抻著的脖子，想要靠近那近在咫尺啤酒。可此时的泰隆却故意又将啤酒拿开，同时继续淫笑著对她问道。
　　“嘿嘿，你还没回答老子的问题呢。”
　　“什…什么问题？？”
　　“装傻是不是？好，那老子就再给你说一遍，你当著我这帮兄弟面，大声的告诉我们，说你自己是一个欠操的婊子！是一个下贱的骚货！”
　　“哈哈哈！说吧臭警钮，快说啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……我看这条警犬已经被烤傻了吧？要不然，再把她的奶子好好烤一烤，或者再把那下贱的屁股烤一烤？”
　　“骚货，泰哥给你脸，你可别不要啊，快点说吧，这又不是什么难为情的事情，反正你本来就是一个欠操的婊子嘛！哈哈哈哈！！”
　　周围的喽啰们正无耻的叫嚣著，这些下流的话语让女警官听的十分刺耳，可更让她难过的还是自己那几乎冒烟的喉咙。在经过一阵内心挣扎后，低头不语的夏凝，最终还是极度羞耻的从牙缝中挤出了一句让她深感耻辱的话来。
　　“好好好……我说我说……我…我是………是一个婊子……”
　　“你说什么？？我们都没听见，给老子大点声！！”
　　“我是一个婊子，求求你们给我点水喝吧。”
　　“这还不够！你要说的是自己是一个欠操的婊子！不要脸的骚货！”
　　“我…我是一个欠操的婊子，我是不要脸的骚货，我……哎呀，你们这样有意思吗？干脆把我强奸了算了。”
　　“哈哈哈，大伙都听见了吗？这骚货自己要求咱们强奸她！呵呵呵呵！”
　　“你玩够了吧泰隆？我已经答应你的要求了，水…快给我……”
　　“哼！既然夏大警官这么不知羞耻的求老子，那老子我当然会给你喝的。”
　　泰隆冷笑的看著夏凝，然后伸手将酒瓶递到了她的面前。而此时的夏凝又赶紧伸长了脖子，晃动著两团雪白的艳乳，想要将嘴巴凑向瓶口。
　　然而就在这时，恶毒的泰隆居然将瓶中的啤酒倒在了夏凝的乳房上，顿时引来了众喽啰的嘲笑声！
　　“哈哈哈！你们瞧这骚货，脖子伸的跟条乌龟一样！”
　　“嘿嘿嘿…贱婊子，想喝水嘛？哝，现在你的奶子上全是水，快去舔吧！”
　　“你们…你们这群畜生！泰隆，你还是不是个男人？说话还算不算数？？”
　　羞愤中的夏凝仰头怒视著泰隆，只见此时泰隆却一脸淫笑的对她说道。
　　“怎么？我没有说不给你喝呀，是你自己没喝到，让这些啤酒白白浪费在你的奶子上，哈哈哈！想喝啊？没听见我的小弟说嘛？舔自己的奶子吧！”
　　“………………”
　　女警官夏凝知道泰隆这是在故意羞辱自己，但为了争取一丝生存的希望，这位漂亮的智美人还是低著脑袋，一声不吭的伸著长长的舌头，艰难而又羞涩地去舔吸着自己乳房上的水滴。
　　“呦呦呦！！你们快看！这婊子还真去舔自己的奶子啦？哈哈哈……”
　　“真他妈看走眼了，没想到夏凝居然是一个这么不要脸的贱货！”
　　“就是，我看她比蓝颖还要下贱，起码人家蓝颖还知道反抗，可这婊子……哼！简直烂到家了！”
　　夏凝的这个卑微的举动让不少喽啰们都希嘘了起来，在这些罪犯的印象中，警视厅内的【四美】全部都是高高在上的形象，而夏凝更是智勇并称的女英雄，他们其中也有不少人栽在夏凝的手中。可此时此刻这位智美人的形象却完全颠覆了他们的印象，尤其是看著现在的夏凝正吐出舌头，不知羞耻的舔著自己的乳房，这更是让这些歹徒们感到兴奋无比！
　　“泰哥，可惜现在莱克先生不在，不然用他那特质的催乳针，就可以好好欣赏一下这骚货吃自己奶水的美景了。”
　　“哼！莱克那小子总是爱自以为是，以为老子离了他就一无是处了，还说他妈的什么攻心战术？老子这才是真正的攻心战术呢！要不然的话你们也看不到夏凝这副屈辱的模样了。”
　　“嘿嘿！还是泰哥您高明！泰哥啊，咱们还是赶紧掰开她的肉穴，看看她是不是处女吧，兄弟们可都等不急啦！”
　　“不著急，让老子先好好羞辱她一番再说。”
　　泰隆一边跟喽啰们说著，一边靠近了卑微的夏凝。此时这个五大三粗的男人见女警官用极其难堪的动作，艰难的吐著长长的舌头，一口一口的舔著自己那已经乾涩的胸脯，而此时乳肉上的水滴早已渗流到了乳尖上，夏凝现在是想舔也舔不到，只能使劲窝著脖子，艰难的将嘴巴贴靠自己的乳头上，可即便是这样，嘴唇离湿润的乳尖还是有一段距离。
　　“哼哼哼……骚货，谁让你的奶子不够大呢？嘴巴够不著吧？哈哈哈！还是让老子来帮帮你吧。”
　　见她如此艰苦，泰隆便‘好心’的将他那粗矿的大手，抓在了夏凝的那团湿漉漉的乳房上，然后将圆润的乳房向上翻去，将沾有露水的乳头抵到了她的嘴边。
　　“舔吧，好好舔舔你那下贱的奶头，这可是你唯一水源了。”
　　一颗斗大的水珠悬挂在夏凝那粉嫩的乳尖上，晶莹剔透的水汽覆盖著她那的轻薄的乳晕，这仅存的露水好似救命般的稻草，在最危急的时刻也足以让夏凝一解燃眉之急。
　　然而夏凝并不是犯滥的妓女，儘管她现在处于极其被动的状态之下，但面对无耻凶徒的下流要求，她还是选择沉默抵抗。
　　“………………”
　　“怎么？不想舔自己的奶头啊？你再不舔的话，它可就流干了。”
　　“泰隆，你这家伙到底想要让我做什么啊？”
　　“嘿嘿！我就是想看看你舔自己奶头的样子，你到底舔不舔？？”
　　夏凝无视着面前的泰隆，然后又低头看了一眼自己那被一隻大手翻起的乳房，见到自己乳头上那颗晶莹的水珠，便硬咽了一下乾痛的喉咙，闭上羞耻的眼睛，张嘴将自己那颗湿润的乳头含在嘴里，卑微的吮吸了起来。
　　“哈哈哈！泰哥，这算是给夏警官喂奶啦！不过她吃的是自己的奶！哈哈哈……”
　　此等举动又是引来众喽啰们哄堂大笑，而此时的泰隆也得意洋洋的咧开了大嘴，他见女警官如此可怜，便又拿起啤酒，将瓶中那冰凉的酒水洒在了夏凝的私处上！
　　“呀啊！泰隆！你…你这是什么意思？？”
　　冰凉的啤酒溅洒在了夏凝的阴部上，顿时激得这位女警官感到一阵哆嗦！她羞臊著脸颊对泰隆愤怒道！而这时的泰隆却一脸狞笑的对她回道。
　　“老子看你吃的这么不过瘾，真是替你感到可惜，老子想来想去，决定还是在你的身上找一个洞口来装这些酒水，也是为了方便你来饮用嘛！哼哼哼……兄弟们！！”
　　“泰哥！！”
　　“把这骚货的双腿给老子掰开！！我要给夏警官‘斟酒’！”
　　“嘿嘿嘿，好勒！！”
　　“什…什么？不…你们…不要！不！住手！”
　　尖叫中的夏凝不禁挣扎起了自己那两条粉嫩的美腿，而然此时的女警官已经浑身疲惫，哪裡还有力气去挣脱这些歹徒的暴行？只能眼看着自己那两条引以为傲美腿，被这些下流的歹徒们给硬生生的掰成平角姿势，将自己的神秘的阴部彻底暴漏在外，之后这些男人们又抓扶著自己那圆润的双臀，与娇嫩的大腿内侧，将整个赤露的整个下体弯曲向上！
　　此时夏凝的身体被强行窝成了O字形，左右两个歹徒使劲拉扯著她的双腿，固定着女警官的平衡。前面一个歹徒还用强而又力的双手死死抓著她那高举的臀峰，稳固著女警官的屁股，让那饱满而又羞耻的阴部就这么凸鼓在了色狼们的眼前。此时那紧实的大阴唇活像是一座小小的山丘，光滑而又诱人，圆润而又嫩弹，看的众喽啰们口水直流！
　　“哇塞！！泰哥，这骚货竟然长了一副馒头屄啊！”
　　“是馒头屄！哈哈哈！泰哥！这回咱们可赚到了！”
　　此时这些贪婪的歹徒一个个喜出望外，觉得今晚他们可以大饱口福了！而这时的泰隆见后，心中不免有些犹豫了起来，他见夏凝居然长著一副这么完美的阴部，便开始担心的怀疑起她到底是不是处女？
　　为了一探究竟，泰隆瞪大著他那隻闪著淫光的独眼，小心翼翼的用他那两根粗大的拇指，左右掰开了夏凝那粉娇娇的肉穴。
　　“杂种！放开你的臭手！！”
　　“…………婊子，原来你他妈还真不是处女！！？”
　　当泰隆掰开夏凝那紧实的肉穴时，他不禁激动的大叫了一声！因为眼前这乾涩的洞口里，根本就没见到那层薄薄的处女膜！
　　“啊…放开我！你们这群垃圾！！”
　　“嘿嘿嘿！！臭婊子！你完蛋了！既然你不是处女，那老子就可以好好玩玩你了！！”
　　“泰隆！你要是敢碰我一下，那等张莱克回来，我一定会……”
　　“妈的！又是张莱克！？老子碰你又怎么样？老子碰你又怎么样！！！”
　　泰隆极度反感从夏凝的嘴里听到【张莱克】这三个字，此时这个残暴的男人将手中的酒瓶倒插在女警官的私处，只见他大手向下一捅！便将那比他拇指还粗的瓶口直接捅进了女警官的阴道里！
　　“呀啊啊！！你这个混蛋！！”
　　“嘿嘿嘿，你不是想喝水吗？老子让你喝个够！！”
　　“畜生！！呀啊！！拔出来呀！！！”
　　智美人夏凝低估泰隆的凶残，她原以为泰隆会旁击敲侧的套出她嘴中有关【天堂】的下落，到时候她在将计就计的想出逃生的方法。可没想到这个残忍的男人却只是一味的折磨自己，真是秀才遇到兵有理说不清，完全不按常理出牌，还没等自己多加思索，那坚硬的酒瓶就已经插进了自己的阴道之中！
　　“呀啊啊！泰、泰隆你听我说，你要强奸我就强奸好了，不要这么折磨我！”
　　“操！老子他妈就是要折磨你！否则难除我毁目之恨！”
　　“不！！呀啊！！泰隆！你听我说！我…我知道……”
　　“说你妈个逼！老子不听！把她的嘴巴给老子堵上！！”
　　此时站在泰隆身边的一个喽啰，激动将自己的内裤脱了下来，然后又将这条又臭又脏的内裤揉成团儿狠狠地塞进了夏凝的嘴巴里！
　　“唔不！唔…唔唔！唔唔！！！”
　　“哈哈哈！你们几个把她给老子按住了！等咱们的夏警官喝饱了，咱们再好好肏她的臭屄！！”
　　“嘿嘿！泰哥，您就放心吧！我们按著呢，这婊子动不了！”
　　夏凝此时真是有口难言，那条肮脏的男人裤头几乎快把她熏到窒息！同时她使尽了全身的力气想要挣扎自己那可怜的下体，可这时几个残忍的歹徒却用一双双结实大手，牢牢的固定著她那掰开的双腿，以及她那高翘的园臀！纵使夏凝有天大的本事也只能无济于事，此时女警官所能感受的只有耻辱与羞愤！她唯一能做的也只有闷鸣与痛苦！
　　“唔…唔呜！！呜…唔唔！！！”
　　冰凉的啤酒不断关进了夏凝的阴道里，且不说那坚硬的酒瓶戳的她撕裂般的疼痛，就光是那不断涨满在她阴道里的啤酒，就够让这个女警官抓狂的了！
　　“这瓶酒已经灌完了，再给老子拿一瓶来！”
　　“好勒泰哥！”
　　之前那半瓶啤酒很快就全部灌进了夏凝的阴道里，随后泰隆又吩咐手下，又将一瓶满满的啤酒残忍的插进了夏凝的阴道里！
　　“泰哥，这么灌下去迟早会溢出来的，不如你将酒瓶直接插进她的子宫里吧。”
　　“嘿嘿！好主意！”
　　也不知是哪个喽啰出的馊主意？竟让泰隆将酒瓶直接捅进了女警官的子宫里，好灌满她的腔内，这一下子可苦了这位美丽的女警官了。
　　当尖锐的瓶口插进夏凝的子宫口时，随著一阵剧烈的宫缩，夏凝顿时脸色煞白！透着那填塞在嘴巴里的臭内裤，便奋声丧痛的狂摇起了她的脑袋
　　“唔呼呼！！唔咕！！唔不！！唔唔唔唔！！唔唔！！”
　　女人宫缩的疼痛是人类已知痛觉中的顶点，儘管夏凝的宫口没有彻底打开，但被锐物戳进去的那份滋味，无疑是极其痛苦的！此时夏凝疼得直流眼泪，两团赤裸的乳房不停抖动著，被歹徒拉开的双腿也抽搐个不停，那两隻左右分开的玉足此时也紧紧抽攥成了一团！
　　“唔！！不唔唔！！唔唔！！！”
　　“哇哈哈哈！这骚货抖的好厉害呀！”
　　“操！你们快瞧！这婊子的骚屄自己就把酒瓶给吸进去啦！！”
　　“嘿嘿嘿！！！真是贱呐！！”
　　“唔不不！唔额额！唔唔唔！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　女警官这凄惨的痛叫，引来的却是众狼们的嘲笑声！随著剧痛而使劲抽搐的屁股，夏凝的下体开始本能的将那倒插的酒瓶抽吸进了自己的阴道里，这反倒让泰隆省事了。
　　可那‘噗咚…噗咚…’的灌酒声却不断迴荡在女警官的耳膜之中，混杂着歹徒们的嘲笑声，承受著下体那撕裂与奇痛，让这位几经沙场的智美人，也开始有些思维混乱了。
　　此时夏凝靠在墙壁上，身体弯曲的像个西瓜虫，自己那高举的屁股几乎与她的脸平行，而在屁股之间还倒插这一瓶‘咚咚’作响的啤酒瓶，而拿著啤酒瓶的男人，正是那个曾经被她毁去左眼的泰隆！
　　“泰哥，这骚货的肚皮好像越来越大了？”
　　“喔？我看看……嘿嘿嘿！还早著呢！再给她灌上两瓶啤酒！”
　　残忍的泰隆仿佛根本不想让这个女人有丝毫的喘息机会，他一瓶接一瓶的将啤酒灌进夏凝的子宫里，然后又一瓶接一瓶将染血的酒嘴拔出，很快这个女警官的小腹就犹如怀胎4月的孕妇一般鼓胀了起来！
　　短短的数十分钟内，夏凝经历了她生平第一次的剧痛与凌辱！连续6瓶啤酒关进了她的子宫内，残酷至极的痛苦让她几乎想要投降。
　　“唔！唔…唔哇！！啊啊…饶了我吧…饶了我吧……”
　　当泰隆将塞在她嘴里的内裤拔出来时，这个可怜的女人虚弱的连话都快要说不出来了。泰隆见到她这幅凄惨的模样后，便放心的让手下将墙壁上锁住她双臂的锁拷解了下来，之后夏凝便浑身瘫软的滑落了下来，瘫倒在了地面上一动也不动的喘息著那凸鼓的肚皮。
　　“哼哼哼，骚货，喝饱了吗？？”
　　“饱…了…饱了……请别…别再……”
　　“既然喝饱了，那就告诉老子，把你知道的都告诉老子！”
　　“你…想知道什么……”
　　“别他妈的跟我装傻！天堂呢？在哪呢？？”
　　“我…我那是吓唬张莱克的，我…我根本不知道天堂的下落……”
　　“你妈的！看来你是不见棺材不掉泪啊！？”
　　“好好好…我告诉你，不过你让我先休息休息，让我肚子里的那些啤酒…先…先排出来……”
　　“哼哼？还敢给老子耍花样？不过我看你这肚皮也确实够鼓的，是时候该让它放放气了。”
　　泰隆说著，便一脚踩在了夏凝那鼓涨的大肚皮上，顿时一阵强烈的挤压感，压迫著她那敏感的子宫！让瘫躺在女警官不禁吓出了一身冷汗！
　　“不！你…你这会要了我的命的！”
　　“嘿嘿，不至于吧夏警官？我只不过是清空你肚子里的啤酒而已。”
　　“这…这会让我子宫大出血的，我会因为这样而死的。”
　　夏凝在关键时刻说了这种行为的后果，此时泰隆听后也不禁有些犹豫，但这个凶狠的男人却并不打算这么草草了事，只见他凶光一闪，然后对著脚下的女警官残忍的笑道。
　　“哼！如果你真的死了，那只能说你命不好，谁让你嘴巴硬呢？”
　　“泰隆……如果我真的死了……你…你怎么向石震天交代？”
　　“我去你妈的吧！现在这裡是老子我说了算！你们几个都给我使劲的踩！把肚皮里面的酒水都给我踩出来！！”
　　只听泰隆一声令下，身旁一群喽啰们便将赤裸的女警官围成了一个圆圈，他们狞笑着淫贱的嘴脸，兴奋的鼓胀的胯下的肉棒，低头看著脚下的智美人，对著她那园鼓鼓的肚皮与颤抖的乳房，然后纷纷都抬起了他们那可怕而又肮脏的脚掌！
　　“泰隆！如……如果我真的死了，你们…你们还怎么玩我？难道……你们想玩我的尸体吗？？”
　　“……………………”
　　夏凝的这句话不禁让所有的喽啰们都愣住了，此时这些歹徒们互相看了看彼此，觉得女警官这句话说的很有道理，如果真的因为这样而把这个美丽的女人给活活踩死，那岂不是有些太可惜了？
　　“泰哥，这婊子说的没错，让她这么死去，实在太便宜她了。”
　　“是呀泰哥，要不先让兄弟们玩玩她吧。”
　　此时这些歹徒们都一个个不约而同的将脚缓缓放下，但同时他们裤头里的肉棒却又一根根的翘了起来。凶狠的泰隆见到自己的手下竟然这么不争气，便大声怒骂道！
　　“操！你们这群没脑子的傻逼！谁说老子真要让她死了？？走！把她拉到甲板上去，让这骚货吹吹风！”
　　泰隆没有十足的把握，也不敢贸然採取致命的手段来拷问夏凝，不过这个残忍的男人此时却已经是成竹在胸，他认为自己这暴力至上的手段要比张莱克那些小聪明实用的多，也有效的多，他甚至深信在张莱克回来之前，自己就能凭著一手残忍与酷刑，将这个女人嘴中的秘密逼供出来。
　　“唔…你们…你们让我休息一下行不行？？”
　　“想给老子中场休息？呵呵！没那么容易，把狗链给她套上！”
　　“不，额…额！！”
　　一条结实的狗链，紧紧拴在了夏凝的脖子上，随著泰隆的揪拽，瘫在地上的女警官不禁感到一阵艰苦的窒息！她挺著鼓胀的大肚皮，艰难的扭动著几乎瘫痪的屁股，刚想站起身子的时候，却又被泰隆一脚踢趴在了地板上！
　　“妈的！谁允许你站起来的？给老子像狗一样的爬著走！！”
　　凶狠的泰隆紧扽著手中的狗链，仿佛像拖著一条怀孕中的母狗一样，将女警官夏凝活活的拖出了密室。
　　而此时夏凝为了自己不被这个男人勒死，只能手脚并用的跪爬在泰隆的身后。她憋屈的鼓著圆鼓鼓的肚皮，随著酮体葡匐的动作，晃荡著两团下垂的乳房，而那身后扭动着的肥臀之间，还汩汩流出着青黄色的啤酒。
　　“哎！你们快看，这婊子一边爬著一边尿著，好像一条淫贱的母狗呀！嘿嘿嘿……”
　　“哈哈！瞧她那肥肥的大屁股，一扭一扭的，真他妈想扑上去狠狠干她一炮！”
　　“哥几个别著急啊，等上了甲板，咱们再找机会操她！”
　　智美人夏凝此时扭著迷人的肥臀，羞耻的听著身后几个喽啰们对她的嘲笑声，她现在真的好像一条母狗一样的跟在泰隆的身后，这让她心中顿时感到了一阵难言的屈辱！
　　然而坚韧的女警官却并没有打算屈服，起码现在她终于可以离开那间密不透风的牢房了，而接下来她所需要做的只是伺机而动，等待一次逃生的机会。不过在这之前，她必定还要再一次遭受到泰隆那毫无人性的凌辱！




　　第七集

　　英国特工——凯瑟琳，驾驶著一辆黑色警用悍马飈驰在无人的公路之上，虽然现在离天亮只剩下不到几个小时的时间，可眼前这条漆黑的公路仿佛就像是没有出口一般无穷无尽，感觉永远也走不完一样。
　　此时的凯瑟琳正穿著一件紧扎的牛仔短裤，下身是她那结实而又性感的裸露大腿，一只漂亮的女士军旅靴稳踩著油门，而她却只是单手扶著方向盘，另一只胳膊搭在一旁，有些懒散的拄著自己的那标誌的下巴，註视著前方的黑暗，表情颇有些倦意。
　　“雷芳，这条路到底还要走多久啊？我已经开了好几个小时了。”
　　“快了，翻过前面那座山，应该就到了。”
　　坐在副驾驶的雷芳一脸平静的看著车窗外的黑夜，而正在驾驶中的凯瑟琳却又满面疑惑的扭头对她问道。
　　“妳是说我们要进山？”
　　“嗯……”
　　“山？我们已经进山了吗？？”
　　此时一直坐在车后的俄罗斯女军官——伊莉莎，也不禁好奇的探头向外望去。只见这位丰满的女军官扭著脖子，抖动著自己那沉甸甸的两团巨乳，透过车窗望向在这茫茫夜路的尽头，发现有一片比黑夜还要漆黑的山脉，正悄无声息的崭露在眼中。而当汽车驶进群山之中时，那黑压压连成一片的山影，好似汹涌澎湃的潮水一样，静静地朝著她们袭来。
　　“雷芳，这是什么地方啊？”
　　“黑潭市的边境，高岭山脉。”
　　“夏凝就是被他们绑到了这里的？”
　　“是的。”
　　“为什么他们要把夏警官绑到深山老林里呢？？”
　　“……我也不清楚，也许他们有什么不可告人的目的吧。”
　　当开车的凯瑟琳听到雷芳这句话时，她不禁再一次疑惑的转向了雷芳，也不禁对於雷芳这个模棱两可的答案充满了怀疑？而此时这辆黑色的悍马汽车也放慢了速度，平稳而又缓慢的靠停在了漆黑的环山路上，
　　“雷芳啊，妳还没告诉我，妳是怎么赢的布勒啊？”
　　“这个问题……我不想回答。”
　　“我明白，可我只是有一点想不通？为什么这次妳不向李科长回报呢？”
　　“…………我之前不是说了嘛，这是我跟黑曜石的私事。”
　　“好吧，那布勒有没有告诉妳，夏凝的准确位置在什么地方啊？这里有没有什么坐标之类的？”
　　“…………………………”
　　此时的雷芳并没有说话，她只是用了一双不再平静的眼睛，直盯盯的看著车窗外的一座孤立高峰。而这时的凯瑟琳也不禁随之相望，只见就在这片连绵巍峨的群山之内，有一座孤独而又雄伟的巨峰正威严凸立在安静的夜空之下。它既磅礴又高拔，独立在群峰之中赫显威武，仿佛就像是一根粗大到恐惧的阳具一般，让人感到胆战心惊！
　　“这座山峰的样子好奇怪啊？雷芳，这山有名字吗？”
　　身后的伊莉莎也不禁对眼前这座古怪的山峰感到好奇，此时这位女军官再次扭动了一下自己那沉重的巨乳，看了一眼默不吭声的雷芳，只见雷芳在沉默了许久之后，才默默从口中念出了三个字。
　　“……鰲莱峰。”
　　“鰲莱峰？？莫非夏凝就在这座山上？？”
　　“……嗯”
　　雷芳这带有犹豫的回答让伊莉莎立刻充满了警惕，紧接著这位俄罗斯的女军官遍立马从座位底下抽出了一个沉重的大箱子，将箱子放在座位上打开之后，里面填满的是各种式样的重型军械武器。
　　“伊莉莎，妳是不是有点夸张了？怎么连火箭筒都带上来？”
　　“我从来不打无准备的仗，如果能速战速决，那就不要吝惜军火。”
　　“呵呵，妳们战斗民族果然不一般，不过咱们这次主要目的是营救，而不是打仗。”
　　“这对我来讲都一样，救人也杀人，哼…没什么不同。”
　　凯瑟琳笑看著身后的伊莉莎，而这位漂亮的女军人却一脸严肃的将箱内那些沉重的枪械弹药，武装在她自己那丰满的身躯上。这不禁让凯瑟琳又会心一笑的对著身旁的雷芳说道。
　　“呵呵，妳看，军人跟警察就是不一样吧，搞的我也紧张起来了。”
　　“……………………”
　　而此时此刻的雷芳却根本没有半点笑容，她好像甚至都没有註意到身旁的动静，依然用她那双好似著了魔一般的眼睛，直愣愣地盯著那座孤立的巨峰，她的神情之中仿佛还透出著一丝莫名的惶恐。
　　“……雷芳？”
　　“嗯？？”
　　“妳怎么了？？”
　　“没什么，准备好了就出发吧。”
　　雷芳的反映让凯瑟琳不禁开始有些担心，她不明白眼前这座鰲莱峰有什么可怕之处？怎麼让眼前这位【铁美人】如此心神不定？她也不明白雷芳今晚是怎么回事？总觉得一切都感到怪怪的，心中总有些说不上来的诡异。
　　“凯瑟琳，一会见到夏凝，把这个交给她。”
　　当凯瑟琳还在心存疑惑的时候，坐在身后的伊莉莎却拍了拍她的肩膀，然后将一把格洛克18型手枪交给她。
　　“这是？？”
　　“这是我送给夏凝的礼物，我知道她枪法如神，如果一会万一要是出了什么意外的话，我想她应该需要一把趁手的武器。”
　　“不会有什么意外的！”
　　伊莉莎的话刚说完，就见雷芳终於斩钉截铁的说了一句。然后这个一直处在沉默中的女队长便打开车门走了出去。
　　而这时的伊莉莎却有些不解的看了一眼门外的雷芳，将手枪递给了凯瑟琳，随后便扭动著厚重的肥臀，晃动著两团儿绷满武器的巨乳，跟著也开门下了车。
　　凯瑟琳看著已经走出车外的两个女人，又低头看了一眼自己手中那只格洛克，便沉默的将车火熄灭，又将自己散落在肩上的金色秀发扎起一个马尾，将手枪别在了身后，便也离开了这里。
　　之后这三位美丽的巾幗女子便渐渐消失在了漆黑的山间之中，只有那座高耸阴沉的鰲莱峰在静静的註视著她们的到来……
　　格洛克18，奥地利经典制式手枪，外形小而火力强，射速快，可靠性高，便於隐藏携带，是军方与警方们的挚爱，伊莉莎送的这份礼物自然是有她的道理。在多年以前国际军警举办的一次射击比赛上，伊莉莎曾亲眼目睹了夏凝的神技，当时她便对这位智美人的枪法深感佩服。可如今的这么一位智勇双全的女警官却被犯罪分子绑架，这是让伊莉莎所不能容忍的。
　　可让伊莉莎万万没有想到的是，此时的夏凝根本就没有在这片深山老林里。她真正所在的位置，是距离此地数百里之外的海面上。而那个曾经枪法如神，瀟洒美丽的女警官，此时此刻却像一条凄惨的母狗，被残忍的男人们凌辱著、奸污著……
　　“警视厅的婊子！下贱的母狗！！快点爬呀！把妳那不要脸的屁股扭起来，让大家看看！哈哈哈！！”
　　“什么智美人？哼哼…我看她就是一条骯臟的母狗！”
　　“嘿嘿嘿！！！这婊子的屁股好肥呀！爬在地上一扭一扭的，真的好骚哇！！哈哈哈哈哈……”
　　当黎明的一律阳光穿透云雾直照海面的时候，在货轮的甲板上正上映著一幕刺激的好戏。尽管此时天空中的黑暗正在慢慢褪去，但四周的饿狼们却更加跃跃欲试了起来！他们光著身子，怒挺着肉棒，口中谩骂著，羞辱著，叫嚣著，用一双双贪婪而又恶毒的目光，狞视着眼前那团儿扭动中的美肉！
　　此时的智美人——夏凝，正挣扎著她那性感的身躯，扭动著她那惹火的酮体，用仅存的力气爬行在甲板上。她的脖子被一条狗链紧栓著，她的四肢在艰难的蠕动著，她的屁股在羞耻的摇摆著，她可那双眼睛却始终透着一股桀骜，用仅存的尊严努力的抵抗这那些饥渴的肉棒。
　　“额呼！呼…额！泰、泰隆，妳…妳能不能让我休息一会儿？额唉……”
　　夏凝匍匐在地板上，动作显得极为艰难，声音显得极为耻辱，她就快要被那条紧紧拴在她脖子上的狗链勒的说不出话来。而牵著狗链的泰隆却依旧保持著残忍的笑容！这个兇狠的男人根本没想过要怜香惜玉，他赤裸着满身肌肉的身体，瞪着一颗凶狠的眼珠子，挺着胯下那根粗大的肉棒，大步流星的走在甲板上，狠狠的拽著手里的狗链，几乎是将赤裸的夏凝当死狗一样的拖在地走！
　　“哼哼！该死的母狗！这里每个人都想要把你肏死！可居然还想要跟我们谈条件？？”
　　“额…额唔…我落在妳们手上，被奸污也是早晚的事，额…可、可妳们不应该这么虐待我……额！！”
　　“嘿嘿嘿！谁说我们这是在虐待妳了？我们只是跟妳玩个游戏而已。”
　　被夏凝夺取一只眼睛的泰隆，此时并不想那么快的奸污她，这个可怕的男人正在享受着复仇的快感，他口中所说的游戏是如此的残忍。
　　只见泰隆说著便一把将夏凝甩到了地上！而这时的夏凝则侧趴在甲板上，她大口大口的呼喘著气息，脖子上的狗链虽然让她痛苦，但肚子里那些灌满的啤酒才更是让她苦不堪言。
　　残忍的泰隆之前给女警官的子宫里灌了6瓶冰镇啤酒，在一路的爬走奔波当中，那些灌在她子宫里的啤酒也陆陆续续的从她阴道里流了出来，之前那好似怀胎六甲的身材也慢慢恢復了原状，鼓胀的小腹开始渐渐平复。这虽然看似缓解了夏凝的痛苦，但仍然还是有不少啤酒残留在她的子宫里，在经过刚才泰隆的兇猛拉扯之下，让现在的夏凝不禁感到小腹传来阵阵搐疼，一阵阵宫缩的感觉开始隐隐布满全身。
　　“啊…嘶…额……”
　　女警官夏凝不停的抽抖著身体，用双手捂著自己的小腹，沉默的低著脑袋。她看著自己这十分虚弱的身子，看著胸前那伤痕累累的乳房，此时她那双本应该迷离的眼睛，竟然变得更加坚定了起来！她知道自己现在应该做什么，她需要补充营养，她需要回覆体力，因为现在是逃脱的大好机会。
　　“呼…呼……泰隆，我需要一点热水……”
　　“热水？夏凝妳他妈脑子是不是有问题啊？妳知道妳现在的处境吗？？”
　　趴在地上的夏凝此时一边喘著气，一边望向了四周，她见到有许多赤裸的男人正挺著一根根饥渴的肉棒，露著一张张淫笑的嘴脸，贪婪的註视著她的身体。夏凝知道，现在只要泰隆一声令下，这些残忍的饿狼们就会扑向自己，撕碎她的身体，让她体无完肤！
　　但儘管如此，这个美丽的智美人还是会心的笑了起来。
　　“呵呵……我知道啊，呼…但妳们也得让我恢復一下体力吧？不然…呼……不然怎么陪妳们这群混蛋玩啊？”
　　“嘿嘿嘿，看来你是真的认命了，没想到妳这婊子居然这么脆弱。”
　　“呼…给我热水，哈呼…给我食物……我陪你们玩……”
　　“……哼！好吧，既然你这么想当我们的母狗，那你就告诉我，【天堂】现在在哪！？”
　　“我不是给你说了嘛，我那是吓唬张莱克的，我真的不知道，我甚至都不知道天堂是个什么东西。”
　　“放你妈的屁！！我看你是真的不见棺材不落泪了！”
　　“……呵呵呵，你那随便吧，爱信不信。不过我告诉啊泰隆，我起码得要活著吧？你们不是想跟我玩游戏吗？好啊…你让我吃点东西，让我喝点热水，额呼……我…我再来陪妳们玩……”
　　夏凝这种无所畏惧反还带有些嘲讽的态度，让泰隆感到十分不满！他原以为之前的凌辱与折磨会让这位智美人感到恐惧和妥协，可没想到此时的夏凝却依然暗藏著锐利的锋芒！
　　“妈的！！”
　　不甘心的泰隆一把拽起了她的秀发，然后仰起她那憔悴又美丽的脸庞，拽到那群赤裸的喽啰们前，然后指著面前那一根根狰狞的肉棒，愤怒的对她说道！
　　“母狗！想吃东西是吧？妳好好看看！妳眼前这些鸡巴就是妳的食物！饿了的话，就爬过去吃！！”
　　泰隆说后便将夏凝推倒在了眾喽啰们的脚下，此时这些歹徒们一个个狞笑的看著脚下的女警官，看著她那白花花的肉体，丰满的乳房，与颤抖的肥臀，顿时刺激的他们又再一次的开始笑骂了起来！
　　“嘿嘿！！骚货，肚子饿呀？来！尝尝老子的大鸡巴，保证让妳爽到极点！”
　　“起来呀母狗！哥哥的大肉肠可香了！肯定能把妳喂饱！！哈哈哈！！！！”
　　如此刺耳不堪的辱骂声徘徊在女警官的耳边，而此时的夏凝却不为所动，她没有抬头望向这些散发著恶臭的肉棒，而是将胳膊撑起上身，晃动著胸前那两团美乳，扭头看了一眼不远处的船头方向。见到那里摆著一张舒服的沙滩椅，旁边还一张白色的小餐桌，餐桌上呈放著的是一顿丰盛的食物，有牛奶、面包、鸡蛋、香肠……这些都是泰隆今天早晨的餐点。
　　“我…我能吃桌子的那些东西吗？”
　　赤裸的夏凝无力的指向了那些可口的早餐，而此时的泰隆看后居然诡异的笑著，然后竟然答应了她这个无礼的要求。不过很快这个恶毒的男人却又跟夏凝提出了一个非常无耻的规则。
　　“哼哼，当然可以了，不过我们的游戏现在也已经开始了。夏警官，如果妳要想吃到桌子上的那些早餐的话，妳就快点爬过去吧，而我的这帮小弟会在后面追妳，要是被他们追到了，妳可就不能吃桌上的早餐了，而是要吃他们的鸡巴，怎么样啊？”
　　“………………”
　　夏凝听著泰隆这无耻的游戏规则，看著不远处那白色的餐桌，打量了一下之间的距离也不过100米而已。可此时的她已经浑身无力，更何况又要让她像狗一样的爬著走，这实在是太过羞辱人了。
　　“怎么样啊夏警官？妳考虑好了没有？”
　　泰隆蹲在夏凝的身边，他一边揉抓著女警官那丰满的美乳，一边用调戏的语气对她问道。而这时的夏凝却一直註视著那张白色的餐桌，因为在餐桌旁边的沙滩椅上掛著一件浴衣，而浴衣的口袋里却露出了一把黑色的枪托。
　　这半露著的枪托让夏凝有了一丝希望，尽管她现在浑身伤痛乏弱无力，但只要有枪在她的手上，那必定可以反转局面，至於泰隆的那个无耻要求，也不过只是一时的屈辱而已。
　　“好，我答应你。不过你要让我先跑出10米之外……”
　　“不是跑！是爬！是像狗一样的爬出10米之外！”
　　“……好。”
　　“嘿嘿嘿……很好！！兄弟们！别说老子没给你们机会，现在我们的夏大警官要跟大伙赛跑，只要你们谁能追上她，那谁就有资格喂饱这只母狗！”
　　泰隆一声高喊！让在场的所有嘍啰们都兴奋了起来！此时这些贪婪的色狼们一个个摩拳擦掌跃跃欲试，一根根肉棒顿时挺的更加老高，急不可耐的看著趴在地上的那个美娇娃，只盼著他们的首领能早点下令。
　　“呵呵呵，母狗，游戏现在正式开始，你准备好了吗？”
　　“…好了。”
　　“哼哼！？那就拼命的给老子爬吧！！！”
　　泰隆说著便扬起大手‘啪’的一声打在了在夏凝那高撅的肥臀上！这清脆响亮的拍屁股声，好似赛场上的信号枪一样，让这位美丽的女警官顿时就像是一条剪掉尾巴的小母狗一样，窜出了人群之中！她羞耻的扭著白花花的屁股，抖动著她那美艷的酮体，样子极其难堪丑陋，可四肢却马不停蹄的爬扶在甲板上，迫切的想要奔向那张白色的餐桌。
　　然而当她刚爬过不到10米远的距离时，身后的泰隆便又再次高喊道。
　　“兄弟们冲啊！追啊！去肏爆这个不要脸的婊子！啊哈哈哈哈！！！”
　　“什么！？？泰隆妳说话不算数！这还没有到10米呢！”
　　夏凝惊恐回头观瞧，只见身后那些赤裸的男人们正一个个张牙舞爪的向她袭来，他们胯下那一根根粗大的肉棒好似刺刀一样的直逼自己的肉臀！这让爬在地上的夏凝不敢再多加迟疑，拼了命的扭动著紧张的肉臀，奋力活动著四肢爬向餐桌，想要争取那唯一的一丝希望。
　　“哈哈哈！小母狗，我们来啦！！”
　　“扭啊！爬啊！快点跑啊！哈哈哈！！”
　　尽管夏凝努力奔爬在甲板上，但身后的歹徒们却咄咄相逼，这让本来就虚弱的女警官又多了一层艰辛！她不禁再次回头看了一眼身后的狼群，只见这些男人们早就三两步的紧跟在了她的臀后！
　　“哈哈哈！！爬呀母狗！快爬呀！别让我们追上妳啊！”
　　“不要脸的女警察！快点爬！不然的话老子就要肏爆妳的大屁股！！”
　　歹徒们一边辱骂著夏凝，一边用骯臟的臭脚踢踹著她那高撅的屁股。只要他们想下手，随时都可以将身下这个屈辱的女警官抱起来一顿猛肏，可他们偏偏却都没有，而是一个个狞笑著嘴脸，用脚踢踹著女警官那雪白的屁股，故意尽情的玩辱著她。
　　“啊…呀啊……啊！”
　　骯臟的臭脚不断踢打在夏凝的臀肉上，甚至还踩在她的脑袋上，让奔波中的女警官羞恨万分！爬行的速度也慢慢减慢，这原本的赛跑游戏一下就变成了不可抵挡虐待，而一旁观赏著的泰隆却满意的奸笑著。
　　“嘿嘿嘿……”
　　泰隆自认为做了一件非常得意的事情，他笑看著夏凝那慌张的神态与羞耻的表情，看著曾经那个智勇双全的女警官此时像落水狗一样的爬在地上被男人们踢踹着，顿时这个男人的心中便感到了一种愉悦的成就感！
　　泰隆任凭他的手下屈打凌辱着夏凝，他深信这个女警官此时已经快要深陷沉沦，稍后只要在多加手段，那【天堂】的下落也便会不攻而破。只要把这件事办的漂亮，那石震天必定也会对自己刮目相看，那到时候也就没有谁再敢小看他的智商了。
　　“哼哼，莱克呀，妳真是把这个婊子给高估了。”
　　此时泰隆又回想到了张莱克，便又嗤之以鼻的嘲笑著张莱克的无能，同时他又拿起手机，将眼前这精彩的画面拍摄了下来，为的就是以后在张莱克的面前嘲弄一番。泰隆要让张莱克知道，那些所谓的什么智商斗争、攻心战术根本就是狗屁不通，因为对付女人最好的办法，还是残酷的虐待！
　　而这时的夏凝却一直处在忍辱负重的状态，她蜷曲著赤裸的身子，撅著雪白的肥臀，艰难的爬行在地上，任凭歹徒们在她的身体上踢打唾骂，而她的眼睛却已经牢牢锁定在了前方的沙滩椅上，只要她能挺过这场屈辱的苦难……
　　“呀啊啊！！”
　　然而就在夏凝思考如何下手的时候，也不知道是哪个无耻嘍啰用力的踩踏了一脚她那柔嫩的阴部，只见那一根骯臟的大拇指竟然捅进了夏凝的肉穴里！痛的夏凝忍不住的放声大叫！同时她那虚弱的肥臀也顿时高挺了起来，逼的夏凝蹲起了趴在地上的身子，也逗得眾歹徒们哄然大笑了起来！
　　而就在这个时候，忍痛的夏凝趁著男人们放松警惕，她拔腿猛然奔向了前方的餐桌！然后将沙滩椅上浴衣撩开，从浴衣兜里掏出了那把手枪！
　　“啊…啊…啊哈哈哈哈哈！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　然而令人意想不到的是，此时这些歹徒们见到手握枪支的夏凝后，他们那嘲笑的声音居然更加猖狂了起来！而夏凝这时也终於明白了过来，因为当她一握枪托的时候才发现，原来这把手枪里根本就没有装子弹，这一切的一切都是泰隆设下的全套，为的就是要戏耍一下这个自以为聪明的神枪手。
　　“泰、泰哥！哇哈哈哈…笑死我了，你这主意可真好，这婊子…这婊子好蠢啊！哈哈…还真去拿枪了！？哇哈哈哈哈哈！！”
　　“咿哈哈哈！大家快看呀！这母狗光著屁股去拿枪，结果发现枪里没子弹！啊哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈！！母狗！！放下你手里的枪吧！！乖乖爬到哥哥的胯前，让你感受一下什么才是真正的【枪炮】！！”
　　所有的男人们都被夏凝这个愚蠢的行为，笑的人仰马翻！他们嘲笑着眼前这个赤裸的女人，心里回忆着这个曾经叱咤风云的女神枪手，居然这么容易就被他们戏耍了，便更加感到捧腹无比！
　　此时一个赤裸的喽啰笑的更是夸张，他抽搐着身子，挺着胯下那根不停抖动的肉棒，捂着自己肚子，前仰后合的用手指向前方的夏凝，合不拢嘴的大笑道！
　　“你们快瞧哇！瞧她那沮丧的表情，估计她都想哭了，哈哈哈……她手里…手里还拿着枪呢…哈哈哈！！怎么？想开枪打我呀？来呀！来呀！！开枪打我呀！你不是神枪手吗？？来啊，来……呃！！？？呃？？呃噗…噗……唔啊啊！！！”
　　然而当他笑到一半的时候，突然眼前亮起了一道致命的寒光！只见一把明晃晃的餐刀已时深插在了他那发笑的喉咙中！跟著这名歹徒便一命呜呼，捂著自己那冒血的脖子，栽倒在地。
　　“………………………………”
　　“……………………”
　　“…………”
　　顿时在场的所有男人们都鸦雀无声了，那之前还爆笑不已的声音也戛然而止！他们一个个仿佛都像是没反应过来一样，不约而同的看向了前方那个浑身赤裸的女警官，看向了她那虚弱的裸体，看向了她那掷出餐刀的手臂，看向了她那近乎阴冷的笑容……
　　“呵呵……笑啊，怎麼？呵？怎麼你们都不笑了？？”
　　“……………………”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　“你们都还他妈的楞著干什么！！？？还快把她给抓起来！！！！”
　　数秒钟的寂静之后，就听见一旁的泰隆爆然猛吼了一声！他一边怒喝著，一边用他那唯一的一颗独眼，小心躲闪著夏凝的动作，他害怕夏凝的飞刀，他害怕这个女警官会再将他这颗仅存的眼珠子再次毁掉！此时他闪躲在了一个嘍啰的身后，咬牙切齿的命令著这群被震惊了的歹徒们。
　　“妈的！这婊子居然会玩飞刀！？？”
　　“已…已经没有餐刀可以让她用了，冲过去！把她抓住！！”
　　而此时的夏凝却根本无动於衷，她虚弱的呼吸著，用颤抖的玉手扶著那张白色的餐桌，耳朵里充斥著阵阵怒吼的咆哮声，眼睛里望著那些冲向她的歹徒们，将最后一丝微笑与那把没有子弹的手枪举向了前方……
　　“快把她扑倒！！！操！！”
　　“该死的臭婊子！！妳因此付出代价的！！”
　　兇狠的歹徒们此刻再也笑不出来了，因为他们刚才都与死神擦肩而过。没想到这个被他们凌辱到虚弱的女警察竟然还有这么可怕的杀气，这不禁让他们都感到了万分紧张！原有的兴奋瞬间变成了一股的压抑，那一根根勃起的肉棒也立刻软了下去。他们恐惧且又慌张的奔向了赤裸的女警官，夺过她那把没有子弹的手枪，七手八脚的硬是将夏凝扑倒在了餐桌上！
　　女警官夏凝再一次的被歹徒们包围了，而一次的她也知道，自己肯定是要被群愤怒中饿狼们给强行施暴了。她没有反抗，也没有叫骂，只是越发的感到了绝望，越发的感到了痛苦，她现在真的好想放声尖叫，可内心的耻辱又不允许她出卖自己的尊严。她只能咬著牙关，一声不吭的被眾歹徒压在了桌子上，高撅著那桀驁不驯的圆臀，不甘心的等待着泰隆的到来。
　　“妈的…妈的！！！狗日的贱货！老子他妈非要把你肏烂不可！！”
　　泰隆一边走向趴在桌子上的夏凝，一边嘴里狠狠的叫骂著！现在这个怒汉终於明白为什么张莱克在临走之前要嘱咐自己要小心夏凝了，如果他刚才的距离不是离夏凝太远的话，那肯定死的就是他了。此时泰隆胸中充满了怒火！他真以为自己已经搞定了这个顽强的女警官，可没想到夏凝居然还会绝地反杀？这个愤怒的男人替自己刚才的大意感到羞耻，甚至还感到了一种耻辱！
　　“该死的母狗！！妳竟然敢杀老子的弟兄！！？”
　　走到餐桌前的泰隆，恶狠狠地握紧了愤怒的铁拳，朝著夏凝那高撅的肥臀之间便怒砸了两拳！顿时夏凝那雪白的臀肉上便立刻出现两个红色的拳印。可这时被按在桌子上的女警官，却忍痛扭头怒视著泰隆！然后用极具威胁的口味对著他冷笑道。
　　“呵呵…泰隆，我给妳一个建议，妳最好现在就杀了我，否则的话，只要我一有机会，你这裡就会少一个人渣。”
　　夏凝这看似冰冷的笑语，让不少歹徒们都冒出了一身冷汗！他们知道，眼前的这个女警察是不能杀的，但正如夏凝所说的那样，只要她一有机会，她肯定就会反击，而到时候最倒楣的还是他们这些可怜的炮灰。
　　“泰…泰哥，要不……咱们还是把她关进密室里吧。”
　　“我去妳妈的吧！！老子就偏不信这个邪！！”
　　一个怕死的嘍啰被愤怒中的泰隆打了一巴掌！而剩下的那些歹徒们也都不敢再多话了。生气的泰隆看了一圈这些没用的手下，发现自己的这些小弟们虽然将夏凝按在了桌面上，可他们的表情却都一个个紧张兮兮的，这跟之前他们那张狂淫荡的模样截然不同，这不禁让泰隆大失所望！一个弱女子竟让大伙的士气如此低靡不振，这是泰隆却不能允许的，这个可怕的男人终於忍不住的爆发出了胸中的怒火！
　　“你们这群废物！怕什么呀！！？？”
　　“呵呵呵……他们当然是怕死了呀，怎么？你不怕吗？妳不怕我在弄瞎你另外一颗眼睛吗？”
　　“操妳妈的！！看老子今天不肏死妳这条不知好歹的母狗！！！”
　　夏凝的冷嘲热讽好似火上浇油，再次惹的泰隆暴怒不止！此时这个大汉几乎要被气疯了！他猛然拔出自己胯下那根愤怒的大肉棒！双手猛抓起夏凝的双臀，然后对着桌子两旁的嘍啰们命令道！
　　“妳们把她给我好好按住了！看老子怎麼把这个臭警妞的屁股给肏开花的！！”
　　“泰哥！妳就干吧！我们给妳按死了！”
　　硕大的龟头好似一把充满仇恨的铁锤，直挺挺的怒顶在了雪白的臀沟处！将那被迫高而挺的圆润肥臀也跟著不禁颤抖了一下！这兴奋的画面不禁让那些沉闷的歹徒们又一个个死灰復燃了起来！他们高喊著，怒骂著，期盼著，瞪著一颗颗兴奋的眼睛，冲动的看著女警官即将被泰隆强暴的场面。
　　此时的夏凝也知道自己的大限已到，她趴在桌子上，开始克制不住地抽搐起自己的身体，颤抖著那高撅的圆臀，切身感受著自己阴部前那根蠢蠢欲动的兇器，然后紧张地呼出了一口气，用羞愤与不甘的眼神回头怒视著泰隆。
　　“泰隆！妳给我记住，这个仇……我一定会报的！！”
　　“哼哼！妳还是死了这条心吧，以后就老老实实的做我的母狗吧！！”
　　泰隆说著，便猛然将他的腰身向前一挺！顿时那根粗大肉棒便捅进了夏凝的臀股之中，残忍的破开了她那肥嫩的肉缝，将硕大的龟头硬生生地插进了紧窄的阴道里！
　　“呀啊啊啊——”
　　一声凄厉的叫声划破了天际，此时的夏凝终於感到了一阵难以压抑的屈辱！尽管她一直保持著乐观，尽管她一直保持著理性，但在不可阻挡的肉棒面前，这个女人还是本能的恐惧起来！
　　“不！呀啊！！不！！”
　　此时的女警官双手被歹徒压著，她身体酸软乏力，只能惊恐地抖动著那被姦污的肥臀，清楚的感受著粗大的肉棒捅进自己的小肉穴里，感受著那无比痛苦的屈辱，她使劲扭动身体抗拒著，继续发出著难以容忍的惨叫声！
　　“啊！！啊！！放开我！！！”
　　可此刻的泰隆却十分欣喜若狂！他左手粗暴的揉抓著夏凝那圆润的臀肉，右手猛烈的掐捏著夏凝的乳房，这个饿狼流著贪婪的口水，用恶臭的大嘴在她雪白的背脊上舔刮著，时不时的还用他那满口的僚牙狠咬著夏凝的嫩肉，同时还一直粗暴的活动著下身，奋力的将根粗大的肉棒抽插在夏凝的肉洞里，发出著无比快乐的吼叫声！
　　“哇哈哈哈哈！母狗！没想到妳的肉穴这么紧！？看来平常都没人肏你啊！！”
　　狠毒的泰隆猛力的姦污著趴在桌子上的女警官，将这张不大的餐桌摇晃的七零八落！而此时的夏凝也几乎快要被泰隆的粗暴给震瘫了，尽管夏凝不是处女，但她紧实的阴道却根本无法承受这种猛烈的冲击。夏凝此时感到身体几乎要被那根粗大的肉棒给撕裂了，她大声惨叫着！清楚的疼痛感从乳房、下体和全身传来，再加上周围歹徒们的嘲笑声，弄的夏凝全身不停地颤抖，几乎要昏死了过去。
　　“啊——畜生！！啊啊—啊——啊——”
　　“哈哈哈！！骚货！妳不是很聪明吗？你不是很厉害吗？妳现在反抗啊！再用钢笔捅瞎我的眼睛啊！啊哈哈哈！！被强奸的滋味不好受吧？可我怎么觉得这么爽呀！？？”
　　泰隆狂笑著一张狰狞的嘴脸，他兴奋的抱著夏凝那雪白的屁股，用兇狠的姿势猛砸着夏凝的肉穴，【啪啪】作响的肉交声此起彼伏！听的泰隆赏心悦耳，尽情的感受著这位智美人阴道里紧实，舒服的享受著她那无奈的悲愤，大脑里早就将石震天的忠告与张莱克的嘱咐拋出了九霄云外！现在的泰隆完全被性欲颠覆了，夏凝那绝美的身材与性感的肉体，让他彻底暴露在了原始的欲望中！
　　“啊——混蛋！啊—啊———”
　　而可怜的夏凝却只能继续痛苦的忍耐著，悲吟著！这位聪明的女警官此时也确实是无能为力，她想要将自己那羞耻的屁股放下来，可泰隆的大肉棒却一直搅动著她的阴道，让她始终只能踮著赤裸的脚趾，高挑著那已经不属於自己的肥臀。
　　她想要挣扎的抬起头来，可身旁的嘍啰们却使劲按著她的脑袋，将那她挣扎的表情死死碾压在了冰冷的桌面上，连同著她那丰满的乳房也被压的平平的，几乎不让她有半点喘息的机会。此时的夏凝仿佛是一条案板上的鱼肉，只能任凭著泰隆这个屠夫随意宰割！
　　就这样，夏凝几乎被泰隆折磨到麻木的状态，她此时仿佛已经感受不到阴道里传来的痛苦了，再也不愿放声高叫了，只是默默将眼睛闭上，踮著颤抖的脚尖，撅著被姦污的屁股，脸贴在冰冷的桌面上，晃动著赤裸的身躯，用默不吭声的态度来抗拒著泰隆的侮辱。
　　“泰哥，这婊子咋不叫了？”
　　“臭婊子！再叫两声给大伙听听！”
　　夏凝的无动於衷让眾歹徒们感到有些失望，他们渴求女警官那悦耳的嘶吟声，与羞愤的挣扎。可现在的夏凝如同一条死鱼，让歹徒们瞬间少了征服的快感。
　　“泰哥，这婊子是不是被你肏昏了？怎么一声不吭的？”
　　“哼哼哼哼……想让她叫还不简单？都给老子看好了！”
　　泰隆一边肏著女警官的肉穴，一边冷笑了起来。之后便见这个残忍的男人将肉棒从夏凝的阴道里拔出，然后用粗糙的大手将夏凝的屁股掰开，又将湿漉漉的龟头顶在了女警官的屁眼上！
　　这个可怕的动作，让原本沉默的夏凝顿时激起了一层鸡皮疙瘩！！她那紧闭的双眼也立即慌张的睁开了！
　　“妳……妳想干什么！？？”
　　“哼哼！臭婊子，挨炮的滋味是不是让你上瘾了呀？你放心，老子不会让你舒服的！”
　　“不…啊…不、不…别…不要！！啊—啊啊啊——”
　　随著一阵剧烈的爆裂感从肛门传来，女警官夏凝还是忍不住嘶声惨叫起来！她万没有想到泰隆居然会姦污她的屁眼，让她顿时感到一种前所未有的巨大充实感，和可怕的撕裂感正渐渐填满了自己那娇嫩的屁眼！这种火辣辣的疼痛迅速蔓延到了全身，使原本她虚弱的肉体忍也忍不住的翻腾了起来！
　　“不！！拔出来！！拔出来！！呀啊啊啊！！！”
　　肛奸的痛苦让夏凝感到了格外的羞耻！而肛裂的剧痛更是让她近失理智！此时那些按压在她身上的嘍啰们也纷纷放下了手，他们一个个兴奋无比的看著面前这位被爆菊的女警官，看著她那挣扎的动作，与无法抗拒的表情，顿时这些喽啰们的心中便无比激动了起来！
　　“哇啊！夏凝被泰哥爆屁眼了，看着可真过瘾呀！”
　　“手机呢？我的手机呢？嘿嘿嘿嘿……快把这精彩的画面拍下来啊！”
　　这时的女警官克制不住的浑身哆嗦了起来！失去了眾歹徒们的按压，她终於可以活动上半身了，可现在的情况要比之前还要痛苦百倍，因为那根粗大的肉棒已经从她的阴道转插进了她的肛肠里，这种可怕的感觉就像是一个要命的钉子一样，正死死的钉在她的屁股里面，穿插着她的肛肠，让她想动也动不成！
　　夏凝不由自主的颤栗著，她感到那根粗大的肉棒填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使女警官手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵颤抖而凄惨的痛苦声，那之前还勉强踮在地上的脚尖，此时也痛苦的弯曲了起来。
　　“不…求妳…拔…拔出来……”
　　泰隆双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，充分享受着女警官屁眼里的紧密温暖，接著便开始猛烈而快速的摆动着下身，粗大坚硬的肉棒在女警官雪白肥厚的之间快速抽插著，带著娇嫩的肛肉里里外外的进出著，一丝夺目的鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来，凄惨而缓慢的淌落在她那洁白的大腿上。
　　“啊！！我求求妳了…啊！！呜呜呜……啊不！！”
　　强烈的撕裂感从下身开始逐渐向上蔓延开来，夏凝此刻只感到自己脑袋里像爆炸了一样的轰轰作响！使她双腿和腰部以下几乎丧失行的能力，她抽搐着两条无力抗拒的美腿，用牙齿死死的咬着自己的下嘴唇，一种被彻底奸污了的羞耻感占据了她的全部意识，她感到自己的聪明才智好像在此一无是处，只能在犯罪分子那可耻的奸淫下，悲惨而无助的哭嚎著……
　　“呜呜呜……不要…我不要这样……呜呜呜……”
　　夏凝在泰隆猛烈而有力的抽插下无助地哭泣尖叫著，她双手紧紧攥成拳头，在桌面上瑟瑟发抖着。那浑圆雪白的屁股失去控制似的左右摇摆，两团儿丰满肥嫩的乳房也掛在胸前剧烈地摇晃著，整个身躯扭成了一团，样子无比凄惨，却又透著一股异样的性感。
　　过了不知多长时间，夏凝已经开始感到意识都模糊起来时，她甚至听不见四周的嘲笑声，只感觉一股火热的黏液剧烈的在她的直肠里爆发出来！接著那根折磨了她很久的大肉棒终於从夏凝已经被撕裂失去了知觉的屁眼里抽了出来。一股热乎乎的液体顺著自己的大腿流淌下来，她瘫倒在桌面上沉重地喘息呻吟著，知道自己被残酷与无情给彻底凌辱了。
　　“哼哼哼！兄弟们，接下来该轮到妳们了，可千万别让这个婊子失望呀！哈哈哈！！”
　　射精后的泰隆甩着自己那根满足的大肉棒，然后大笑一声的对着那些歹徒们说道。之后就见这些憋屈已久的饿狼们一并发出了阵阵欢呼！他们一个个挺著饥渴能耐的肉棒，一起朝著虚脱的夏凝扑了过来！七手八脚地将夏凝从桌子上抬到地上，然后纷纷亮出快要憋炸了的肉棒，向夏凝发起了惨无人道的群奸！
　　“臭婊子，妳就在这里好好的享受吧，哈哈哈哈……”
　　泰隆一边大笑著，一边走向了控制室内。此时甲板上的歹徒们都快要乐疯了！他们终於可以随意玩弄这个可怕的女警官，不用在担心她会发起反攻，因为他们知道，此时的夏凝已经彻底无法再反抗了。




　　第八集

　　“夏凝，马上就要进入决赛了，你一点都不紧张吗？”
　　“嗯？我为什么要紧张啊？”
　　“为什么？哈！这场比赛可关系的到咱们警视厅的面子问题啊！”
　　“……蓝颖，我认识你这么久，还真是没看出来啊，原来你也是这么在乎集体荣誉感的人啊？”
　　“我…我才没有乎什么集体荣誉呢，我只是……哎哎哎！你看看你身后，瞧看台上的李科长多紧张啊！如果你这次万一要是输了的话，那我估计李静她以后就再也没脸去见国际刑警部的那帮人了。”
　　“呵呵！蓝大小姐，这话可不像是你说的呀，我可还是第一次见你这么为别人着想呢，怎么？你是替我紧张呢……还是为领导操心啊？”
　　“哎你这家伙怎么！？？算了算了……我不管你了。”
　　“哈哈，你就放心吧我的大小姐，我是不会输的。”
　　“你就这么自信？？”
　　“呵呵…我这不是跟你学的嘛。”
　　在第七届国际军警射击比赛的现场中，智美人——夏凝正一脸微笑的准备上场，而此刻她的闺蜜好友蓝颖却十足的为她捏了一把冷汗！同时在看台上的警视厅科长李静也感到颇为紧张。尽管她俩都对夏凝的枪法信心十足，但这一次的赛场上集聚的都是当今世界知名的神枪手，这不禁让这二人都感到了一些无形的压力，可当事人夏凝却始终一副轻松自诺的模样。
　　“第七届国际军警射击大赛的决赛场即将开始，请各位参赛选手准备入场……”
　　广播中播放着最后提示声音，让在场的所有观众们都掀起了一片高亢的哗然！此时准备就绪的夏凝昂首挺胸，从容不破的走进了赛场，而紧跟其后的蓝颖，却在夏凝准备上场的那一刻时，又一把紧张的抓住了她！
　　“夏凝！上一场的远距离狙击赛中，你差一点点就输给了那个俄罗斯女军官，这一次是比自由移动射击，这可是你的强项啊，你…你可千万不能再大意了呀。”
　　紧抓在夏凝胳膊上的蓝颖，用十分担心的目光看着她的好友，这让此时准备上场的夏凝不失一愣！但很快这位自信的智美人又恢复了之前的微笑，将蓝颖那紧紧抓在自己个胳膊上的玉手轻轻放开，用欣慰的笑容看了她一眼后，便转身步入了赛场……
　　“夏凝！！你这次千万不能再大意了！夏凝！千万不能再大意啊！！夏凝……夏凝……母狗！！！！！！”
　　“呀啊！！？？”
　　一声颤栗的尖叫！让昏迷中的夏凝近乎惊厥般的醒了过来！此时这位浑身赤裸的智美人正四仰八叉的平躺在甲板上，她瞪着一双惊恐的大眼睛，浑身颤抖的看着天空中的太阳，看着那骄傲的烈阳正一点一点的消失在一片密布的阴云之中……
　　“呦？呵呵…你们瞧啊，这条母狗醒过来了，是不是梦到什么可怕的东西了？是梦到被男人肏了吧？啊？啊哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿！！做梦被男人肏，醒来还是被男人肏，这可真是一条又骚又贱的母狗啊！”
　　“哈哈！那正好，刚才她一直昏迷不醒，瘫着两条大腿像一团死肉一样，让我肏的一点都不过瘾！现在她醒了，我可得再好好补她一炮！”
　　“老规矩，都排队去，咱们一个个来，这回保证让她欲仙欲死！嘿嘿嘿……”
　　黑曜石的巨轮依然静静地停泊在无尽的海面上，四个赤身裸体的大汉像一群恶心的苍蝇一样围绕在女警官的四周。当这些淫荡的歹徒们看见这位苏醒过来的智美人后，他们都感到了格外的兴奋！那一张张淫邪的笑容又开始浮现在了他们那丑恶嘴脸上，而那一根根勃起的肉棒又要对着夏凝那两条美腿之间，准备大快朵颐！
　　而躺在甲板上的夏凝却始终麻木的看着眼前那片灰蒙蒙的天空，此时她浑身酸软无力，分不清时间过了多久？也不知道自己被轮奸了多少次？只隐约觉得自己的下体黏糊糊的，而那瘫软的两条大白腿也已经失去了直觉，可昏昏沉沉的脑袋里却满是之前的回忆，回忆着几年前的那场射击比赛，回忆着蓝颖的最后一句话……
　　“哇吼吼吼！！这婊子的骚屄里全是精液！我他妈都没怎么费力气，鸡巴向里一捅就滑进去了！！”
　　忽然之间！还在仰望天空的夏凝感到自己的下体传来一阵强烈的震动！她不禁低头向下看去，只见一个丑陋的歹徒正张着大嘴，流着口水，喘着粗气，双手紧紧搂着她那两条圆润的大白腿，奋力的抽插着她的肉穴！
　　“呜呼！呜呼呼！！哈哈！真他娘的爽啊！现在这婊子的屄里彻底畅通无阻啦！呜哇…好过瘾啊！！”
　　被奸污过无数次阴道里充满了男人们的精液，那湿滑无比的感觉与阴道壁的紧实感，让这个正在抽插中的歹徒爽得大呼小叫！他那根粗大的肉棒迅速穿梭在湿漉漉的阴道里，从肥嫩的大阴唇外带出着一汩汩粘滑的液体，在肉与肉的碰撞中，将那雪白的圆臀拍打的【啪啪】作响！
　　而此时躺在甲板上的夏凝，却一声不吭的目睹着这个正在奸污自己的男人，她看着自己那两条被强行分开的美腿，看着自己胸前那两团不停晃动着的乳房，看着男人在她两腿之间愉悦的蠕动着！喘息着！
　　然而这一切残酷耻辱的景象，换来的却只是夏凝的一脸无动于衷，因为她现在已经根本感觉不到自己下身的知觉了，她感觉不到之前那种阴道的撕裂感，只是觉得自己的下体传来阵阵麻木的肿胀感，在一下一下的撞击着她的子宫。
　　“……………………”
　　“这婊子是不是被咱们给肏傻了？怎么一脸痴呆的样子？？”
　　“…………………………”
　　“喔！喔我忍不住了，要射了！要射了！！喔…喔喔喔！！”
　　“射完了就赶紧滚开！老子都等半天了。”
　　夏凝双腿之间的那个男人，在她的阴道里抽插了几十个来回之后，最终还是忍不住的射精了。此时等在一旁的另外一个男人又立即【提枪上马】的跨坐在了女警官的两条大长腿之间，然后握着他那根急不可耐的肉棒，将龟头顶在了那满是精液的肉缝上。
　　“贱货！加上这次，老子一共肏了你三次，哼哼哼…你能想到你总共被我们操了多少次吗？？”
　　“都数不清了，加上之前的那帮人，少说也他妈有十几次了吧？哈哈哈！还真是难得呀，这婊子被咱们肏了这么多次，可没想到她的骚屄还是那么紧！果然是天生做母狗的材料哇！”
　　这两个男人的对话让夏凝知道了自己被轮奸的次数，而此时她的表情却始终无动于衷，直到那丑陋的龟头再次分开她的大阴唇时，这位一直保持沉默的女警官才虚弱的问了一句。
　　“现在…现在是什么时间？”
　　“你在算自己被肏了多长时间吗？嘿嘿嘿……少说也有三四个钟头了吧，之前那帮兄弟们都玩累，现在换我们四个来玩你。”
　　男人说后，便向前一挺！将整根坚实的肉棒插进了夏凝的肉穴之中！这群不知疲惫的歹徒就像非洲大草原上的鬣狗一般，好似永不止境的将精液送进夏凝的阴道里。而此时的夏凝连吭都没吭一声，她只是将赤裸的胳膊撑在地上，努力的将自己的上身抬起，一边大张着两条发软的美腿，一边扭头观察着四周的情况。
　　“母狗！给老子专心点！没看见老子正在享受你的臭屄吗？？”
　　男人见夏凝抬起了身子，便不满的将阴道里的肉棒用力抽动了一番！同时双臂勒紧着女警官那两条圆润的大腿，将她的屁股完全抱在自己的胯下，然后尽情的用下体撞击着夏凝的圆臀！
　　“啊！”
　　男人的拖拽让夏凝瞬间失去了平衡，随着一声悲惨的哀呼，就见夏凝摔在了坚硬的甲板上。
　　“母狗，你最好老实一点的，否则我们就把你的屁股肏开花！！”
　　“肏吧，反正她的屁眼都已经被泰哥开过苞了，不如咱们趁现在……”
　　“不行不行，泰哥刚才吩咐过，不准咱们动她的菊花，说是要等莱克先生回来后再说。”
　　“真他妈的扫兴！老子真想尝尝她的嫩菊是个什么味道，她这臭屄都快被老子肏腻了！”
　　“行了，你他妈就别埋怨了，咱们能肏夏凝的嫩屄就已经是天大的福气了，你小子居然还不知足？？要是让泰哥知道了，小心你小子的脑袋！”
　　“就是！你小子他妈的还肏不肏了？不肏赶紧滚，我还等着呢！”
　　“都别急嘛，等我射了再说，嘿嘿嘿！你们还真别说，这婊子的小臭屄还…还真他妈的爽！唔额…唔噢……唔哇！！”
　　歹徒们的无心对话，让躺在甲板上智美人得到了一点消息，看来张莱克现在还是没有回来，此时这条船上的最高统治者还是泰隆本人，而现在泰隆又不在现场，如果想要进行反击，此时应该是最佳的时机了。
　　但现实却总是残酷的，此刻夏凝纵有心杀贼，可她的身体已经被暴徒们奸污了无数次，她现在根本就没有力气再反抗了。更何况自己已经很长时间没有进食了，大量的身体消耗已经造成了严重的虚脱，眼下想要奋起一战，那就必须补充营养，尽快恢复体力。
　　“唔喔！我…我要射了…要射了！！唔…唔哇……”
　　又一名歹徒痉挛般的在夏凝的阴道里射精了，此时这个男人大口的喘着粗气，依依不舍的将肉棒从那满是精液的阴户中拔了出来，他淫笑的看了一眼躺在甲板上的女警官后，便朝着一旁挥了挥手，就见第三个男人又满脸堆笑的凑向了夏凝的两腿之间。
　　“等等…你们等等……”
　　“嗯？？”
　　正当这个男人刚抱住那雪白浑圆的屁股时，躺在甲板上的女警官又再次抬头对歹徒们虚弱的说道。
　　“你们给我点吃的…给我点水……”
　　“想要吃的？呵呵呵…你现在不是正在吃着呢吗？”
　　在夏凝苏醒过来这短短的时间里，已经有三根不同的阴茎插进了她的体内，而她昏迷那段时间里还不知道有多少根肉棒奸污过她？可这时的夏凝却只是将这些耻辱深埋在心中，因为她现在想要的不仅仅只是一心求生。
　　“嘿嘿嘿！瞧啊母狗，你这下面这张嘴不是吃的挺香的嘛！！哈哈哈……”
　　这个男人将肉棒大力的戳插在夏凝的阴道里，那扩张开来的肉穴正一口一口的吞着整根湿滑的肉茎，好似女人粉嫩的双唇吃着沾满酱汁的热狗一样，让周围那些观看着的歹徒们不禁捧腹大笑了起来！
　　而此时的夏凝却只能晃动着身躯，艰难的呼着气息，用虚弱的神态看着正在奸污自己的歹徒，然后微弱的小事说道。
　　“我…我不是指这个……给我真正的食物……”
　　“哼哼，臭婊子，你就别再妄想了，刚才泰哥已经吩咐过了，不能让我们给你喂食，你要饿了就吃我们的精液吧。”
　　“……好，给我……”
　　“啊？什么？？”
　　“你…你的精液，给我吃……”
　　“……………………”
　　夏凝的这句话让正在抽插她肉穴的男人顿时停了下来。此时这个男人愣愣的看着眼前的女警官，看着她那双虚弱且又坚定的眼睛，在沉静了一阵后，便更加猛烈的爆笑了起来！
　　“哇哈哈哈哈！！！你们都听见了吗？？这母狗居然说要吃我的精液！？？”
　　“哼哼！我看这臭警妞八成是彻底疯了吧？”
　　“呵呵呵……兄弟们，既然这个骚货主动想要吃咱们的精液，那咱们就别吝啬啦，都把鸡巴掏出来，喂饱这条不要脸的母狗！”
　　歹徒们对女警官这个看似淫荡的要求，都感到了十分的意外与惊喜！他们没有想到这位警视厅的智美人居然会主动为他们口交？看来此时的夏凝已经彻底被他们的大鸡巴给打败了，便兴致勃勃的挺着三根肉棒，将夏凝围绕了起来。
　　而这时那个正在肏着她小穴的男人也立马转变了性爱姿势，他用【观音坐莲】的姿势将女警官抱坐在怀中，然后用两只大手攀向女警官胸前两团丰满的乳峰上，双手揉抓丰嫩的乳肉，扭动着自己的腰身，晃动着丑陋的屁股，将肉棒再一次的插进了那黏稠的阴道里，开始无比兴奋的搅拌着夏凝那雪白的丰臀！
　　“嘿嘿嘿！！母狗，老子现在已经把姿势摆好了，方便你品尝兄弟们的大家伙，你可别说话不算数呦。”
　　摇晃在肉棒上的夏凝，看着眼前那三根狰狞的阴茎正慢慢靠近自己的嘴边，那恶臭无比的味道让她闻的想吐，她脸上的表情也从之前的镇定，变的开始有些厌恶了起来。
　　“母狗，这可是你说的，来来来…把嘴巴张开，尝尝老子这根大鸡巴的滋味。”
　　“嘿嘿，还是先尝尝哥哥我这只大香蕉的味道吧，保证让你吃过后流连忘返！”
　　“哈哈哈！骚货！尝尝我这根大香肠！我这可是祖传的秘方呀！哇哈哈哈哈！！”
　　三个男人将夏凝围成了一排，挺着他们引以自豪的生殖器官，淫笑的看着身下的女警官，等待着这位大美女为他们亲口服务。而这时的夏凝却意外的又将脸扭向了一旁，看她那极不情愿的样子，仿佛十分后悔。
　　“骚货，怎么了？你到底吃不吃啊？？”
　　“……你们…你们实在太臭了。”
　　“妈的！居然嫌我们臭？我们还没嫌你的屄骚呢！快点！别让老子等急了，把嘴张开！！”
　　“………………”
　　“说话呀婊子！快点把你的嘴巴张开！！别让弟兄们等着急了！”
　　抱坐着夏凝屁股上的那个歹徒，此时好像也有些不耐烦了，他用力挺着那根插在阴道里肉棒，双手使劲揪拽着她的乳头，恶狠狠的示意着女警官。
　　而夏凝此时却始终扭头不语，她现在真心感到了后悔，没想到这些男人的生殖器居然如此恶臭？不过她心里也知道，为了求得一丝生存的可能，她必须要用极端的方式来补充体力，因为向这些恶徒们求取真正的食物是不可能，唯一的机会也就只有那些恶心的精液了，可问题是眼前这些臭烘烘的东西实在是太反胃了，这简直比毒药还让她难以接受！
　　“夏凝！！你这次千万不能再大意了！夏凝！你千万不能再大意了啊！！夏凝……夏凝……”
　　一段回闪的记忆，让夏凝不禁猛然意识到了什么！？此时她沉沉的喘了一口气，慢慢将那张不甘心的容颜转了过来，转向了那三根恶心的肉棒，转向了她那屈辱的尊严。
　　“嘿嘿嘿……这就对了，快点把你的嘴巴张开，伸出舌头，好好的给兄弟们吃。”
　　被围在肉棒前的女警官此时已经暗下了决心，无论如何自己也要活着逃出这里。她开始冷静的观察着这三根大小不一的男性生殖器，发现原来这三根肉棒都各不相同。
　　在夏凝左边的那根肉棒虽然形状短小，但肉茎却显得十分粗壮结实，那硕大的龟头上还入了几颗肉珠，凸显的格外狰狞，好像一把坚硬的大铁锤一样，正挥舞在她的眼中。
　　而在她中间的那根肉棒却长得十分细长，紧绷的肉茎上补满了可怕的青筋，暗红色的龟头成三角状，就好似一条伺机而发的毒蛇一样正吐着透明的汁液，准备向她袭来。
　　不过最可笑的还是右边的那根肉棒，这根其貌不扬的阴茎显得没什么特殊的地方，不过那鹅卵石般的龟头下竟是一层皱巴巴包皮，而在包皮下是两颗耷拉着的睾丸，好似两颗剥了皮的红鸡蛋一样。
　　尽管这三个男人的生殖器都异常的坚挺，但比起泰隆那根恐怖的大肉棍来说，他们也只能算是小巫见大巫了，这一点也确实让夏凝感到了一些庆幸，不过……
　　“臭婊子，你他妈欣赏够了没？”
　　“……………………”
　　正当夏凝还在思考的时候，中间的那个歹徒见她迟迟不动，便不耐烦的将肉棒顶在夏凝嘴唇上！而这时的女警官用怨念的眼神看了他一眼后，便颤抖着嘴角，羞耻的张开了她那粉嫩的双唇，试探性的将她嘴边这根恶臭的阳具轻轻含了进去。
　　“哈！！吃了吃了！你们看呀！大名鼎鼎的智美人正在主动吃我的鸡巴！噢……真是好爽啊！！”
　　“妈的！别光吃他的，也尝尝老子的大鸡巴呀！”
　　“让我先来！让我先来！我的鸡巴比他俩的都好吃！”
　　“等…等等…你们别这么急，一、一个一个来…唔！不！唔呼…唔唔唔唔！！”
　　这三个歹徒此时争先恐后的将肉棒插在夏凝的嘴里，顿时让这位可怜的女警官闷绝不已！她那樱桃小口岂能一次容下这三根可怕的巨物？可这三个男人却根本不管这些，硬是争风般的将他们的龟头填塞进夏凝的嘴巴里！
　　“唔…呼唔！唔呼…唔唔！！”
　　此时夏凝那张可怜的小嘴被三根同时插入的肉棒填的满满的！她几乎快要被窒息了，感觉自己的下颚不断传来剧烈的抽痛感，顿时便开始不停的挣扎了起来！同时抽动着自己那赤裸的躯体，这反倒让那个抱坐着她屁股的男人更加兴奋！他不用再费力抽插女警官的丰臀了，因为此时的女警官自己就主动的扭起了屁股。
　　“哈哈哈！！我说你们三个也悠着点啊，哪有这样玩嘴巴的？”
　　“好好的肏你的屄！你管我们怎么玩呢？”
　　“行行行……你们玩嘴，我玩屄，咱们四个一起玩死这个婊子！！哈哈哈哈！！”
　　“不…唔唔、不唔！！唔唔唔！！”
　　挣扎在肉棒中的夏凝，努力用她的屁股与舌头讨好着男人们的肉棒，她流着满嘴的口水，屈辱的发出着闷鸣的声音，扭动着自己的丰臀，晃动着自己的乳房，那一根根肉棒呛得她眼泪直流，那发肿的肉穴不停的冒着淫水，但尽管如此，夏凝还是将这些恶心的肉棒吞吐在嘴中，她卷着滑嫩的香舌，嗞遛嗞遛地吮吸着他们的龟头，舌尖刺激着他们的马眼，爽得男人们嗷嗷直骂！而此时的夏凝却要艰难的忍受着这着的一切，直到她将这些男人的精液吸干为止！
　　“噢吼！不行了…这婊子的嘴巴好厉害，我…我要射了！！”
　　“唔哇！！老子也忍不住了，射…射了……”
　　“妈的！这婊子以前是不是做鸡的？怎么会这么……喔！喔不行！喔…喔！！！”
　　此时这个三个男人鬼哭狼嚎般的将他们的精液喷进了夏凝的嘴巴里，而这时的夏凝也毫不犹豫的将这些黏稠恶心的液体吃了进去！她咕嘟咕嘟的蠕动着咽喉，吞咽着这些肮脏的精华，终于在一股腥臭之中恢复了一丝体力。
　　“哎？？我说……你们三个咋射的这么快？？”
　　“呼！呼！这婊子以前绝对练过，太他妈爽了！啊呼…啊呼……”
　　“没…没错，简直…简直比抽大麻还爽……”
　　“是吗？那…那我也来试试。”
　　那个一直抱着夏凝屁股的男人，见眼前这三个兄弟一副春心荡漾的模样，便也开始蠢蠢欲动了起来，此时他将肉棒从女警官的屁股里拔出，然后将夏凝推倒在甲板上，挺着自己那根沾满淫水的阳具，笑着对夏凝说道。
　　“嘿嘿！母狗，没想到你居然这么骚，一口气吃了三个男人的精液？来…现在尝尝我的这根吧。”
　　“……………………”
　　夏凝此时趴伏在甲板上，她擦了擦嘴角上余留的精液，然后扭头看着那根挺在她面前的肉棒，见这根从自己阴道里拔出的肉棒上沾满了自己的淫水，又斜眼看了一下那个淫笑中的男人，便对他说道。
　　“你…你刚才射了没有？”
　　“没有啊，这不等着喂你呢嘛。来吧宝贝，让我也享受一下你的口活。”
　　男人咧着大嘴，笑看着身下的女警官。而此时的夏凝却看了一眼他身后的那三个歹徒，见他们都虚脱着身子坐在一旁，便漠然对他们三个问道。
　　“我刚才没吃饱，能不能再给我一些你们的精液？”
　　“哈！！这婊子吃精液吃上瘾啦？？”
　　“你可真是一条贪得无厌的母狗啊！我说夏凝，老子怎么以前没看出来呢？原来你居然是这样淫荡的一个女人？？”
　　“哼哼，她们警视厅的女人全都是这样，表面一本正经，其实内心骚的很呢！”
　　“你们废话说完了没有？到底行不行啊？不行就算了。”
　　夏凝白了一眼这三个虚弱的歹徒后，便一口将身边的那个坚挺的阳具吞进嘴里！此时这个男人就感觉自己的肉棒传来一阵酥麻的快感，爽得他好似上了天堂一般！这恰好又让那三个正在恢复体力的恶徒看的心痒的同时，又感到了一阵憋火！
　　“行！谁说我们不行了？兄弟们，抄起家伙，别让这婊子瞧不起咱们！”
　　“妈的！走！老子今天非把你这条母狗给肏死不可！”
　　那三个坐在地上的男人此刻又都站了起来，他们彼此挺着胯下那渐渐勃起的阴茎，勉强且虚弱的露着一脸淫笑，纷纷心有不甘的朝着正在口交中的女警官走了过去。而这时的夏凝却一边吮吸着嘴中的龟头，一边用锐利的眼神盯着那三根向她靠近的肉棒……
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！！”
　　躺在休息室里酣然入睡的泰隆，突然被一阵刺耳的电话铃声吵醒。此时这头大汉在床上伸了一个懒腰后，便下床将震响中的手机拿起，然后笑着对着电话里的人说道。
　　“喂，天哥啊，呵呵呵！什么事啊？？”
　　“阿泰，莱克回去了没有？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“怪了，我让他去找沙树，怎么这么过了一夜之后就联系不到他了？”
　　“啊？？莱克失踪了？该…该不会是沙树少爷他………”
　　“应该不会的，沙树他只对女人感兴趣。”
　　“哦，那…那我现在就回去……”
　　“算了，这件事我自己会想办法的，你就好好待在船上，等待下一步的指示。”
　　“是…是。”
　　“对了，夏凝现在怎么样了？”
　　“嘿嘿嘿，那婊子被我整得服服帖帖的，她现在八成正跟弟兄们玩着呢。”
　　“阿泰，你把我的话当耳边风吗？？我不是告诉过你，不要对夏凝轻举妄动吗？？”
　　“天哥，你听我说啊，其实那婊子根本就不是处女，而且她也没什么厉害的，我已经将她凌辱的差不多了，今天…就今天！我绝对能从她的口中问出【天堂】的下落！”
　　“……阿泰，看来你现在是越来越不听我的话了。”
　　“天哥，我不是那个意思，我…我这也是为组织着想呀，我其实打算……”
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！”
　　正当泰隆还在为电话中的石震天辩解的时候，突然一声惨烈的叫喊声从船头的甲板处传来！顿时让泰隆为之一惊！他赶紧透过窗户向甲板上观望，而这时电话里的石震天也高声对着泰隆问道。
　　“阿泰！你那边什么情况？？”
　　“该死的！没…没什么……”
　　“是不是夏凝出什么事了？？？”
　　“天哥！你、你放心吧，我一定会抓住那个婊子的！”
　　“你这个没脑子的蠢猪！！我早就告诉过你不要碰夏凝……”
　　“天哥！我先不跟您说了，我这就去抓她！”
　　“阿泰你给我听好了！如果夏凝万一要是跑了，那你就提着脑袋来见我吧！！”
　　“知、知道了……”
　　放下电话的泰隆像疯了一样的奔向了甲板，而此时甲板上除了三具赤裸的尸体外，就只剩下一个捂着自己裆部，浑身抽疼在地上的喽啰了。
　　“夏凝呢！！！？？”
　　“额…额…泰…泰哥，那婊子偷袭了我们，她…她跑了。”
　　“我操你妈的！你这个傻逼东西！去死吧！！！”
　　“泰哥！别！别！啊啊啊啊！！！”
　　愤怒中的泰隆一脚便踩死了这个倒霉的喽啰！而此时船上的所有歹徒也都不约而同的围了过来，他们看着血灌瞳仁的泰隆，看着甲板上的四具尸体，不禁都感到了一阵可怕的恐慌！
　　“你们谁看见那个婊子了？？？”
　　“泰哥，都没见啊，她……她不会跳船了吧？”
　　“去你妈的吧！你以为她跟你一样蠢啊？这里是大海！！”
　　茫茫大海只有一船孤立，聪明的夏凝怎么可能会选择跳海呢？这个简单的道理就连泰隆都知道。可这艘巨大的货轮上想要找到一个隐藏起来的女人，也不是一件容易的事情。
　　而就在这时，一个站在瞭望台上的喽啰，却冲着甲板上的泰隆高声叫道。
　　“泰——哥！！！我看见那婊子好像逃到船后面去啦！”
　　“船后面？？糟了！那是武器库！！快、快追！不能让她进到武器库里！！”
　　“泰哥，你放心吧，武器库的大门是封闭的。”
　　“你他妈懂个屁呀！！都给我追！！！”
　　泰隆心里清楚，如果要让夏凝进到了武器库里，那接下来无疑就是一场可怕的灾难！这位手无缚鸡之力的女警官虽然表面上看似人畜无害，可只要让她手中有枪，那再想要抓住她可就难如登天了。
　　“泰哥！她就一个人，就算拿到枪又有什么用？大不了我们跟她拼了！”
　　“拼？拼你妈个逼！夏凝可是射击天才！她曾经用四发子弹就干掉了我们十几个人，不能让她拿到枪…绝对不能让她拿到枪！控制室！！把通往武器库的大门给老子锁上！！！”
　　“…………………………”
　　“控制室？你他妈听见了没有？？控……”
　　“泰哥！！那婊子没去武器库！她…她在控制室里！！”
　　“什么！？？妈的！！！”
　　一群凶徒在巨大的货轮上被聪明的夏凝耍得团团转，此时这些喽啰在泰隆的引领下，又一窝蜂的冲向了船舱内的控制室里。然而当他们来到控制室的时候，却发现这里早已是人去楼空了。
　　“妈的！！这个臭婊子！要是让老子逮住了，非扒了她的皮不可！！！”
　　“咚隆…嗒…嘟砰……”
　　“泰哥！走廊那边传来动静，好像是厨房！！”
　　“厨房？哈哈哈！厨房里面没有后门，我看这婊子还往哪跑？你们都给老子冲进去！！”
　　随着泰隆一声令下，这群歹徒们便都又一股脑的冲进了厨房。
　　可当他们刚踏进厨房里的时候，突然之间厨房里火光四射，只听‘轰隆’一声巨响！几个还不知情的歹徒就被一阵可怕的爆破炸飞出了门外！此时整个厨房被炸的硝烟弥漫，尸体支离破碎的散落了一地，气的泰隆不禁一阵爆叫！
　　“操！！这该死的臭婊子居然把煤气给点了！”
　　“泰哥，她…她应该也被炸死了吧？？”
　　“不会，这肯定是她的陷阱，你们两个，给我进去！”
　　“啊？？泰哥，还…还是再等等吧。”
　　“等你妈逼！给老子进去！！”
　　泰隆连踢带骂的将两个怕死的歹徒赶进浓烟滚滚的厨房里。而在厨房里的浓烟之中，等待他们的却是两把飞射过来的锋利厨刀！
　　“额啊啊啊！！”
　　“哇额额…啊啊！！”
　　刀刀命中，尸体落地，让那些门外还活着的歹徒们瞬间都望而怯步了，这不禁让此刻的泰隆又暴怒的对着厨房里面大吼大叫了起来！
　　“夏凝！！你这个阴险的婊子！！你有本事就给老子滚出来！！”
　　“……………………”
　　“妈的，夏凝！！你滚出来！！咱们单挑！！”
　　“…………………………”
　　“……夏凝？？母狗！出来啊！！？”
　　“……………………………………”
　　“泰哥，里面好像没动静了。”
　　“你妈的……进去！都给老子进去！！”
　　十几个胆大的喽啰冒死冲进厨房，而这时厨房里除了一片狼藉之外，却根本没有发现夏凝的踪影。
　　“泰哥，这婊子不在这里啊。”
　　“不可能！我他妈刚才还听见她的声音呢。”
　　此时泰隆也走进了厨房，他拨开四周的烟雾，瞪着脸上的那一颗斗大的眼珠子，仔仔细细的观察着四周的情况。猛然听见在厨房角落上方的通风口处传来了一阵响动，便惊喜的高呼了起来！
　　“哈！这婊子钻进通风口里了！！你们都给我起开！老子要亲手抓住她！！”
　　泰隆纵身一跃！便也跟着钻了进去。可他那健壮的身躯实在是难以在狭窄的通风管道里自由活动，只能艰难的匍匐着身体，一点一点的爬向管道的深处。
　　“该死的婊子！欠肏的母狗！等老子抓住你，一定要让你生不如死！！”
　　咬牙切齿的泰隆拥挤在通风管道里，他看着眼前那仿佛无尽的通风管，却始终瞧不见夏凝的踪影。而此时的他也越来越难以攀爬了，感觉里面的空间越来越窄小，便又只好原路倒退了回去。
　　“妈的，这通风管是哪个傻逼装的？怎么这么窄？你们几个！先把我拉出来，咱们去对面的管道口堵住她。”
　　“……………………”
　　“哎！！？都他妈聋了？？把我拉出来啊！！”
　　“…………………………”
　　“我操他妈的！今天是怎么回事？？哎！！我说你们人呢？？”
　　泰隆冲着管道外连喊了好几声，但却始终是无人回应。此时这个强壮的男人不禁感到有些奇怪？便硬是扭动着自己的身体，一点一点的从管道里倒钻了出来。
　　“妈的！你们都不想活了是不是？居然敢不听老子的……”
　　然而当泰隆再次回到厨房里的时候，眼前的景象顿时让这个大汉感到脊背发凉！！
　　“怎…怎么回事？？怎么都死啦？？？”
　　此时船舱里呈现了一副恐怖的画面，那十几名原本还活着的歹徒，此刻全部都倒在血泊之中。他们的喉咙都被人用刀子割破，鲜血流满了整个走廊，让整艘巨大的货轮瞬间变的鸦雀无声，除了泰隆的吼叫外，整个船上都安静的可怕！
　　“有人吗？？还有活着的人吗？？夏凝！！夏凝！！是不是你这个婊子搞的鬼啊！？？”
　　莫名的死尸，割破的喉咙，腥臭的血液，游荡的回声，这一幕幕诡异的景象让泰隆不禁开始恐慌了起来！此时，这个怒汉大吼大叫着想要跑出船舱。然而当他来到舱门的时候，却发现大门早已紧锁了起来。
　　“夏凝！！夏凝！！！你这个欠肏的婊子！！你在耍什么花样！？？给老子出来啊！！”
　　“咚！嗡——嗡嗡嗡……”
　　一声震耳欲聋的嗡鸣声，使整条船舱内的灯光霎时间全部熄灭了！整艘巨大的货轮也立即失去了动力，可怕的黑暗瞬间便侵袭了整个船舱！在漆黑一片的走廊上，剩下那几盏应急灯在发出着微乎及微的光芒。而就在这时，一个无形的东西正悄然潜伏在黑暗之中，偷偷散发着一股让人窒息的气息。
　　“一…二…三…四……”
　　“谁？？是谁？？你…你他妈的！！有种出来啊！！”
　　“五…六…七……”
　　“搞什么鬼？？有种给老子出来啊啊啊！！”
　　黑暗里传来了阵阵冰冷的声音，这幽幽的声音仿佛来自深渊，又好似绝命之钟的倒计时一般，由远忽近的传到了泰隆的耳朵里。顿时让此刻的泰隆汗毛炸立！他开始本能的开始绷劲全身的肌肉，挥舞着双拳，惊恐的注视着眼前那片无尽的黑暗，将恐惧的双拳猛砸了过去！
　　“八…九……”
　　“操你妈！！你…你究竟是谁？？你…你…你……”
　　“十……”
　　“啊？？”
　　只见一道寒光划过，泰隆顿时全身一颤！紧接着他就感觉自己的下体潮乎乎的，便下意识的抚摸了一下自己的胯间。而随后的几秒钟，他便扯着嗓子剧痛的嘶吼了起来！
　　“哇啊啊啊啊！！！！！”
　　泰隆胯下这根奸污过无数女子的粗大阴茎，就这么诡异的消失在了黑暗之中，取而代之的只有那喷射出来的一道臭血，还有他那惨痛般的咆哮声！
　　但很快，这头凶兽最后的呐喊声，也戛然被眼前这片漆黑所吞噬了。
　　“哇啊啊啊……啊额…呜唔！唔咯…咯……”
　　“……………………”
　　“……噗咚！！”
　　泰隆沉重的身体倾倒在了地板上，他捂着冒血的喉咙，瞪着一颗合不上的大眼睛，依然莫名其妙的注视着前方的黑暗，到死也没明白过来，这他妈究竟是怎么一回事？？
　　而这时的夏凝却赤裸着身躯，从厨房里的橱柜中爬了出来。此时这位女警官跌跌撞撞的来到船舱的走廊处，凭着周围那微弱的应急灯，隐约看着不远处前方那个漆黑的侧影，又看了一眼地上躺着的泰隆，不禁几乎用惊讶与万幸的口吻对那个黑影说道。
　　“原来是你？？？你…你知不知道你把我给害苦了？？呼……你怎么才来啊？”
　　“……男人的精液……想必很美味吧？”
　　“哈？看来你早就在船上了，你是故意看着我被他们强奸的啊？？”
　　“哼哼……”
　　“你笑什么？”
　　“………………”
　　“诶？你等等！你那天晚上还没有告诉我，【天堂】到底是什么东西？还有！你…你到底是谁？？”
　　“……夏凝，我劝你最好收起你那要命的好奇心，小心下回你就没这么好运了。”
　　“侧影！你…你等等！！”
　　正当夏凝怀着满心问号准备走向那人的时候，就见紧锁的舱门被忽然打开了！顿时之间万道刺眼的阳光猛烈射进了漆黑的舱门之中，让夏凝一时睁不开眼睛。
　　“呀啊？侧…侧影你别走，侧影！！”
　　“侧影？哼…这是谁给我起得名字？简直难听死了。”
　　当夏凝再次睁开眼睛的时候，那个鬼魅般的女人就这么凭空消失在了她的眼前，消失的无影无踪。
　　“…………侧影？侧影！？？”
　　走出了舱门的夏凝，四处观察着甲板上的情况。而此时这艘巨大货轮的甲板上除了满地尸体之外，就只剩下眼前那片茫茫无际的大海了。
　　此时，天空中那被乌云笼罩已久的太阳终于又重现了人间，它散发着束束耀眼的金光，洒向了这艘阴沉的巨轮，洒向了那片冰冷的尸体，洒向了夏凝那张憔悴不堪、沾满精斑的容颜……




　　第九集

　　黑谭市第七大街的街尾处，一片看似普通的住宅区坐落在此，而在住宅区的某栋又看似普通的公寓内，有一位非常贤惠、非常美丽的女子正在自家的厨房里，料理着独具风味的早餐。
　　这名女子的身高大约在165左右，年龄大约在二十岁上下，她身材凹凸有致，面貌清秀怡人，胸前那件粉红色的开衫毛衣里紧绷着两团非常丰满的乳房，雪白修长的大腿上穿着一条淡蓝色的过膝短裙，极为纤细的腰身上缠着一条咖啡色围裙，两只白嫩的小脚上踏着一双舒服的居家拖鞋，正一边轻盈的哼着歌曲，一边将咖啡与牛奶放置在盛满早餐的餐盘里。
　　“张先生，实在不好意思啊，我们家里也没有什么好吃的，呵呵…只能委屈您了。”
　　女子一边微笑的端着餐盘，一边看似很开心的走进了客厅里。而此时客厅内的餐桌前，却有一位带着眼镜的年轻男子，正怀着忐忑的心情，用他那不安的目光观察着这间看似普通的房子。
　　而当他见到女子端着餐盘一脸微笑的向自己走来时，该男子不禁却赶紧礼貌性的站了起来，同时也满脸堆笑的对她回道。
　　“呵呵，夫人，这实在太麻烦你了。”
　　“张先生请不要客气，我不知道您今天会突然来访，不然的话，我一定会多准备一些的。”
　　“不，其实是在下贸然打扰了，我真是没有想到，原来沙树少爷他已经结婚了。”
　　说话的这名男子正是黑曜石内部的鬼才张莱克。这个阴险狡诈的男人是奉首领石震天的命令来此寻找沙树的。然而当他回到黑谭市的时候，却发现曾经的旧处已经寻找不到沙树了，无奈之下只能通过自己的追踪技术，终于在这所看似平平淡淡的住宅区内，发现到了沙树的新住处。
　　但让张莱克万万没有想到的是，当他压抑着恐惧的心情，战战兢兢的按下这间公寓门铃时，开门的竟是一位年轻面善的美貌人妻。
　　“张先生，我做的早餐还合你的口味吗？”
　　“嗯，这咖啡很香……”
　　此时，餐桌前的张莱克虽然面带微笑，但实际上却一直紧绷着紧张的神经。他看着面前这位贤惠的女子，内心始终产生着一种怀疑，不敢相信那个可怕的沙树竟然已经结婚了？而让他更加感到不安的是，此时这间充满温馨的公寓里，竟然没有沙树的踪影。
　　“请问夫人。”
　　“什么事啊张先生？”
　　“额……沙树少爷他什么时候回来呀？”
　　“哦，呵呵，我老公一般都是上夜班的，可能一会就回来了吧。莱克先生，您还喝咖啡吗？”
　　“哦，好的，好的，谢谢……”
　　张莱克此时对这种奇怪的感觉充满了疑惑？他现在仿佛置身于一个普通的家庭之中，以一个普通客人的身份在等待着家里男主人的到来。而他眼前这位善良的人妻也几乎是毫不知情一般，只是一味热情的招待着自己，好像真就把他当成亲朋好友一样，这更让张莱克有种说不上来的怪异？他不明白沙树为什么要结婚？不明白沙树为什么要去上班？更不明白现在他眼前的这位夫人，究竟是个什么样的身份？
　　张莱克百思不得其解？他只是拿着手中那杯刚接过的香浓咖啡，又再次仔细观察了一番房间里的布置，发现这里就是一户普通人家的房子，普通的格局，普通的装饰，普通的吊灯，普通的电视机，还有那张普通的大沙发。
　　这里一切都显得那么的普通，普通的有些过于温馨，普通的有些过于舒适，但隐隐之中却又让张莱克感觉有什么不对劲的地方？便小心翼翼的斜眼偷瞄了一下他身边的这位美丽的女子。发现这位女子无论是五官还是身材，都是一等一的完美，尤其是她那极其纤细苗条的腰身，衬托着上面那两团被毛衣覆盖的大乳房，更是让男人看的流连忘返。
　　只不过……她这苗条的细腰，也未免太细了些。
　　“张先生？？”
　　“……嗯？”
　　“您不喜欢吃培根吗？还是我做的不好吃啊？”
　　“额…哦，呵呵，我不吃肉的。”
　　“啊？是这样啊？那真是不好意思呀，我还以为你跟我老公一样，都对肉非常感兴趣呢。”
　　“呵、呵呵……”
　　女子这轻描淡写的一句话，顿时让张莱克的神经高度紧张了起来！他不寒而栗的看着自己餐盘上那几片焦嫩的培根肉，忽然感到自己的胃里一阵翻腾！便赶紧喝了几口温热的咖啡。
　　“张先生您怎么了？是不舒服吗？”
　　“哦没有没有，额…那个照片……是你们在什么地方拍的呀？”
　　尴尬的张莱克此时猛然发现在电视柜上摆放了一张女子与沙树的合影照，便岔开话题的对她问道。
　　而这时这位女子竟然好似含羞般的少女一样，红着一对儿小脸对张莱克回复道。
　　“啊…这是上个月我们在香港迪士尼照的，我这里还有很多当时游玩的照片呢，您要看吗？”
　　“哦，好啊。”
　　“呵呵，那您稍等一下，我去给你拿。”
　　没过一会，女子便将一本厚厚的相册放到了餐桌上，这让此时的张莱克更加感到莫名其妙了起来？他一张一张的翻着相册，简直不敢相信自己的眼睛，因为相片里那一幕幕开心愉悦的表情，根本就不属于曾经的沙树。
　　“张先生你看，这是我们在海洋公园拍的，你看啊…他还被海豚喷了一身水呢，哈哈哈……”
　　“哦，呵呵……”
　　“这是我跟我老公在逛购物街，我们那天买了好多东西，都快要拿不动了呢，嘻嘻……”
　　“…………………”
　　“这张是那晚的夜景，张先生呀，那里真的好美哦，你有机会一定要去看一看呀。”
　　“………………”
　　张莱克不相信眼前的事实，他心中充满了更加深层的疑惑，他不禁想要问一问：这还是沙树吗？这还是那个可怕的食人魔吗？而此时他看着相册里的照片，发现每一张照片里都保存着美好与幸福的记忆，这些开心的表情静止在照片之中，让曾经那个变态嗜血的沙树变得格外温柔体贴。
　　张莱克不明白？他真的不明白？？莫非这个冷酷的食人魔真的已经彻底爱上了这个女人了？难道是可笑的爱情融化了他那颗冷酷的心？这一切到底是怎么回事？？究竟是什么事情让曾经残忍到完美的沙树转变得如此温柔？温柔的几乎软弱，温柔的几乎无能……
　　“不……这不是我要的沙树少爷，不是我要的沙树……”
　　“张先生？您怎么了？？”
　　“……没什么，夫人，在下还有事，先告辞了。”
　　“哎？张先生？是我招待不周吗？？”
　　此时的张莱克已经从刚才的一身紧张，顿时变的索然无味。他觉得在此等候已经毫无意义了，因为那个曾经令所有人都闻风而栗的沙树，已经莫名其妙的变成了一个居家型的好男人，这完全不是张莱克想要的结果。
　　而当张莱克起身准备离开的时候，他不禁又望向了这名善良美丽的人妻，看着她那双温存的眼睛，沉默了片刻后，用十分失望的语气对她问道。
　　“夫人，你究竟是用了什么办法让沙树少爷变得如此温柔的？”
　　“温柔？张先生，您在说什么呀？”
　　“曾经的沙树少爷……根本就不是这个样子。”
　　“……张先生，我怎么听不懂你说的话啊？不过能请您能帮我一个忙吗？”
　　“嗯？什么事啊？”
　　“额…呵呵，其实…这件事，呵呵…我挺不好意思对您开口的……”
　　此时女人害羞的看了一眼张莱克，然后便非常羞愧的低下了头。她这个举动不禁让张莱克感到有些好奇？同时这个男人不免也产生了一丝误会。现在他俩孤男寡女共度一室，眼前这位美娇妻又长得亭亭玉立，难道此时她还会跟自己发生点什么不可描述的事情吗？
　　“哼哼，夫人，不知在下还有什么可以为您效劳的呢？”
　　这时的张莱克又露出了他那诡异般的笑容，他开始用淫秽的目光，不规矩的徘徊在女人那凹凸有致的身体上。贪婪的看着她胸前那两团紧绷在毛衣里的丰满乳房，看着她身下那两条被围裙半遮住的修长美腿，以及那极为纤细的腰身，心中不免开始产生了一个大胆的想法！
　　虽然此女子长相优美、身材尤佳，但比起警视厅的四美来说还是稍显逊色。不过让张莱克此时深感性趣的还是她那特殊的身份，如果这名女子只是一名普通的良家人妻，那张莱克肯定会不屑一顾。但这位人妻可是沙树的老婆，这不禁让张莱克心中一颤！因为张莱克知道，凭他的手段，如果现在想要玩玩沙树的老婆，那简直就是易如反掌的事情。
　　可正当张莱克还在胡思乱想的时候，这位低头含羞不语的美人妻，却忽然抬起头来。
　　“张先生，我想请你杀了我。”
　　“啊？”
　　“呵呵，请你…请你杀了我好吗？不然…不然就来不及了呀，呵呵呵……”
　　“……什、什么？？？”
　　就在女子抬起头来的那一瞬间，张莱克看见她之前那一脸温馨的幸福笑容，顿时间突然变得扭曲了起来！只见女子此时皱着一双即将哭泣的眉梢，抽搐的颤抖着那似乎想要大笑出来的嘴角，用分不清是害怕还是喜悦的声音，颤抖的对张莱克祈求道。
　　“求、求你了好吗？”
　　“夫人，你…你这是什么意思？”
　　“来不及了……他回来了……”
　　正当张莱克还没有搞清楚女子话中的意思时，就听见门外传来了掏钥匙的声音。之后便看见一位浑身消瘦，面目苍白，一脸病态的美男子，从门外悄然走了进来。
　　“沙树少爷？”
　　“哦，是张莱克呀。”
　　这名看似体弱多病的男子正是沙树本人，此时沙树用一双困倦的眼睛毫无力气的看着面前的张莱克。而这时那位女子居然又怀着一脸十分兴奋与期待的表情，投怀送抱般的迎了上去。
　　“呀！老公你回来了，人家好想你啊。”
　　“呵呵，老婆，我饿了。”
　　“……好，那我…那我现在就去准备，你稍等啊，哈哈！”
　　此时张莱克完全没有搞清楚眼前的状况？他只是见沙树一脸面无表情的坐在了他对面的餐桌前，好像很久没有睡过觉一样，感觉这个男人十分疲倦，便只能谨慎的对他问道。
　　“沙树少爷，我不知道原来您已经结婚了，打扰您实在不好意思了，额…其实我这次来是……”
　　“莱克…”
　　“是。”
　　“……你吃过早餐了吗？”
　　“额…我、我刚吃了一点。”
　　“怎么你盘子里剩下那么多肉啊？”
　　“额……呵呵，我不吃肉的。”
　　“是嫌我老婆做的不好吃吗？”
　　“没有没有……我、我只是……”
　　“老婆啊，今天的早餐是什么呀？”
　　“肉啊！呵呵呵……当然是你最喜欢的肉了。”
　　原本温馨的家庭里，霎时间充满了一种怪异而又不详的气息，这种说不上来的感觉正慢慢徘徊在张莱克的四周。直到女人将一盘盛满肉片的早餐端到沙树面前时，张莱克才猛然间意识到了什么。
　　“这是什么东西啊？索然无味……”
　　“老公，不…不合你的胃口吗？”
　　沙树拿着冷冰冰的餐刀，双眼无神的看着餐盘上的肉片，虽然他此时依然面无表情，但他身边的妻子却已经开始不自主的颤栗了起来！
　　而接下来，这名女子却又做出了一个让张莱克感到万分意外而又惊恐的举动！只见这位美丽的夫人开始当着张莱克的面，慢慢的将她身上那件粉红色的开衫毛衣解开……
　　“亲爱的，我…我身上已经没有多少肉了……”
　　“啊！？？”
　　坐在餐桌前的张莱克被眼前的景象吓得倒抽了一口冷气！他瞪大着一双想要尖叫的眼睛，恐惧的看着面前的这位良家人妻，看着她那敞开的毛衣里，除了两团还挂在她胸前的雪白丰乳外，剩下的肉身上全是一根根连着森森白骨的肋条！
　　“老婆啊，这就是你的不对了，你明明还有两处好肉，为什么不拿来招待客人呢？”
　　“对不起老公，我…我错了，我马上就给张先生重做。”
　　之前还安静祥和的美人妻，此时此刻突然变得怪异了起来，她就好似一具被剥了肉皮的骷髅，颤栗的坐在了张莱克的身边，扭动着自己的躯干，将屁股下的椅子紧贴在桌边上，让身体夹在桌椅之间，然后把她胸前那两团空出来的雪白肥乳搁放在桌面的餐盘里。随后拿起锋利的刀叉，将叉子插在自己的乳头上，一边用扭曲的笑容看着身边的张莱克，一边颤抖的将刀子割在了自己那娇嫩的乳肉上。
　　“哈…嘶啊！哈哈…嘶啊…啊嘶…张…张先生，对对对不起…对不起……是…是我招待不周…哈…哈哈……”
　　“………………………………”
　　金属的餐刀划过肥嫩的乳肉，伴随着渗耳的切割声，在那陶瓷的餐盘上回响着颤抖的‘咯吱咯吱’的声音，呈现出来的是两团鲜血淋淋的乳球，与一股瞬间便充斥着整个房间的血腥气味！
　　此时的张莱克简直都快要被眼前这个景象给吓傻了，他震惊的看着坐在身边的女人正一刀一刀的切割着自己胸前的乳房，而此时这个女人的表情，依然是一脸扭曲与恐怖的笑容！
　　“啊嘶…哈…哈…我…我很快就切好了……很快就好了，额啊！呀嘶！很快…哈哈……很快…哈哈哈……”
　　‘这…这是什么情况？？洗脑？催眠？精神控制？人格分裂？不不不……明显远不止这些，沙树这个怪物究竟是用了什么方法控制这个女人的？？’
　　张莱克此时脑中一片混乱，身为一名科学家，他尽可能的用理性的科学知识来判断分析着眼前所发生的一切。尽管他还不知道沙树究竟是通过怎样的技术让这个女人变得如此听话？但同时他却终于明白过来，这所谓的家庭，这所谓的爱情，这所谓的妻子，全部都只是沙树的一场实验而已。
　　“嘶啊！…额…呀啊…啊…额…额呵呵…额呵呵！额额额……”
　　没有麻醉剂，没有药物缓解，甚至没有一丝的威胁，但餐桌上的女人还是活生生地将自己的两颗乳头给割了来！随后她又一脸扭曲的将自己的乳晕也一片一片的切了下来！而她却连放生尖叫的勇气也没用，只是抽搐着痛苦的嘴角，冒着两行分不清是喜还是痛的眼泪，强行压抑着一股即将崩溃的神经，用几乎快要昏厥的笑容，抽搐着一双快要翻起的白眼，对着面前的沙树说道。
　　“亲、亲爱的…你你你你…你的早餐……已…已经做好了……”
　　“……老婆，怎么这么不懂规矩呢？你应该先让客人吃啊。”
　　张莱克此时冷汗都快要下来了！尽管这个好色的鬼才也对女人的身体十分感兴趣，尽管他也十分喜欢虐待女人的肉体，尽管他还是一个杀人不眨眼的凶手，但也绝对不是用这种变态的形式来满足自己的欲望。这不是奸污一个女人，也不是凌辱一个女人，而是活生生的吃掉一个女人！这种感觉……实在是太过另类，太过极端了！
　　当张莱克看着自己身边那个之前还胸部丰满的女人，此时正以一副十分骇人的模样，盛着一盘血淋淋的乳肉向自己靠近的时候，他终于忍不住的恶心了起来。
　　“呃呕！不…我…谢、谢谢……”
　　“莱克？怎么了？你是不喜欢吃我老婆的肉吗？”
　　“沙树少爷…实在对不起，我今天来是……呃呕…呕！”
　　一股让张莱克无法忍耐的恶心感，突如其来的直奔他的咽喉！此时张莱克捂着嘴巴便赶紧跑到了卫生间内，蹲在马桶边上不停的呕吐了起来！同时内心也感到万分的后悔，觉得自己实在是不应该来到这里。
　　可当他起身的时候，却无意之中发现了身边的浴池里竟然堆放着一层层血红色的白骨与一绺一绺让人恶心的头发！这突如其来的画面着实的让张莱克又吓了一大跳！从眼前浴池里的那些纤细骨头可以判断，这些全都是沙树吃剩下的女性器官上的残羹剩饭。
　　眼前恶心的画面再次让张莱克感到胃里十分不适，他捂着鼻子，深吸了一口气，努力的平复了一下自己的心情后，便又回到了客厅里。
　　然而这时那个餐桌上的女人却早已翻起了白眼，口吐着白沫，用抽搐着极度痛苦的身躯，机械般的继续切割着自己的乳房，直到她将那丰满的乳房被一片一片的割完为止。
　　“…………………………”
　　“莱克。”
　　“是！沙、沙树少爷……”
　　“呵呵，你看，本想好好款待你一下，可我老婆她居然昏过去了，真是对不起啊。”
　　“不不不！额……沙树少爷，谢谢您的款待。”
　　“哼哼，莱克啊……”
　　“是……”
　　“石震天又遇到什么麻烦了吗？”
　　“嗯……其实是因为【天堂】的事情……”
　　“天堂？哼…没想到你们还在研究那个无聊的项目啊？”
　　“……沙树少爷，天堂可是您父亲毕生的杰作，也是BOSS最关心的事情，我想这应该也关系到您吧？毕竟它是您和您父亲的……”
　　“莱克啊。”
　　“…是。”
　　“回去告诉石震天，就说我对这件事情没兴趣。”
　　“明…明白了……”
　　餐桌上的沙树一边优雅的咀嚼着新鲜的肉汁与肉片，一边冷冰冰的看着张莱克。而此时的张莱克也不敢再多言半句，便知难而退的对沙树小心问道。
　　“那既然如此……在下就不打扰您用餐了，在下先告退了……”
　　“嗯？别急啊莱克，咱们也好久没见了，先坐下来，陪我好好吃顿饭，好吗？”
　　“………………”
　　沙树这句话就像死亡宣告一般，让站在原地的张莱克瞬间血液凝固了起来！他知道接下来沙树会对自己做些什么，不过张莱克毕竟是张莱克，尽管他此时感到万分紧张，可他随后还是一脸镇定的坐在了沙树的身边，看着那个已经瘫倒在椅子上的女人，又看了一眼正在用低头用餐的沙树，鲜血啪嗒啪嗒的流淌在桌下，便又万分小心的说道。
　　“沙树少爷，您夫人她……”
　　“哦…呵呵，其实这已经是第四个了，唉……看来我的实验还是没能成功啊，不过她的肉质还是蛮鲜美的。”
　　“沙树少爷，您指的实验……是【天堂】的升级版吗？”
　　“不要再跟我提那个可笑的天堂计划了，你们居然想用药物来控制人类的思维？哼！低级而又乏味……”
　　“………………”
　　餐桌上的沙树一脸轻蔑的冷笑着，这不禁让张莱克感到有些无言以对。对于这位变态的药物学家来讲，也许天堂只不过是他玩腻了的一件玩具而已，但对于整个黑曜石来讲，天堂却是征服世界的有力武器。
　　“哦对了莱克，我听说石震天最近想要捕获警视厅的【四美】，是吗？”
　　“是的…”
　　“那四个女人长得怎么样啊？跟我说说……”
　　“额……一个刚正不阿，一个傲气刁钻，一个思维缜密，一个冷若冰霜。”
　　“哦？呵呵呵呵……这倒是有点意思。”
　　“………如、如果您感兴趣的话，可以亲自去看看，相信她们的味道，应该比您那几位夫人还要鲜美吧？”
　　“嗯？哈哈哈，莱克呀莱克，看来你还是这么聪明啊。”
　　沙树此时愣然了一下，他用餐巾轻轻地擦了擦嘴边的血迹，然后一脸灿烂的笑看这对面的张莱克。而此时的张莱克也总算是松了一口气，因为他知道，现在这个可怕的食人魔已经开始对四美产生了性趣……
　　不管怎么讲，张莱克今天算是下了一步险棋，尽管他提心吊胆，尽管他心惊肉跳，但总算还是成功的完成了石震天交与他的任务。
　　而与此同时，在警视厅高层办公室内的女科长——李静，却依旧是忧心忡忡，一筹莫展……
　　自从夏凝失踪以来，李静便有了种步履薄冰的感觉，这种感觉让这位漂亮的女科长如坐针毡，不知道下一步该如何打算？而让她更加感到生气的是，雷芳今天早上竟也莫名失联了，还连带着凯瑟琳与伊莉莎二人也失去了联系，这冥冥之中好似潜伏这什么阴谋？不得不让这个女科长有了一种不安而又气愤的感觉。
　　“侧影行动小组现在莫名其妙的就剩下你们三个人了？？我都不知道这究竟是怎么搞的？？乔飞，你能告诉我，这究竟是怎么回事吗？？”
　　“我…我哪知道啊？那天雷队长说要去拜访一个人，回来后她们三个就不见了。”
　　坐在办公室里的李静，此时正一脸严肃的质问站在她面前的乔飞。而这时的乔飞也显得是一脸无辜，好似夹在缝隙中一样，有些惧怕的回避着前方的女科长。
　　“算了，问你也是白问，潘小强呢？”
　　“哼哼，潘队长这人你还不知道啊？能摸鱼就摸鱼，能滑水就滑水呗。”
　　“……那姚思玲呢？”
　　“她今天早上没来上班，说是她家里有事。哦对了，我好像从昨天就没有见到她了。”
　　“你们这些人都怎么搞的？？你们……算了算了，你出去吧。”
　　李静实在有些懒得再跟这个无能的男人多言，只是揉了揉自己那一筹莫展的眉头后，便让乔飞离开了。而这时的乔飞其实也是巴不得想要早点离开这里，因为这个男人此刻处在一个非常尴尬与危险的环境中，只要稍不留神，那他可能就会小命不保。
　　“乔飞…乔飞？嘿诶！嘿诶！这里这里，过来过来过来……”
　　当乔飞刚走出科长办公室的时候，藏在隔壁打印室里的大队长——潘小强，正一脸紧张的小声呼唤着他。
　　“潘队？你躲这是干嘛呢？？”
　　“嘘！你给我小声一点呀。”
　　“……没事吧你？？”
　　“没事没事……哎我问你，刚才李科长给你说什么了？”
　　“说什么？呵…你还不知道呢吧？雷芳不见了，凯瑟琳与伊莉莎也都不见了。”
　　“什么？他们三个都不见了？雷…雷芳也不见了？？嘿呀！！盯人…盯人…连自己都给盯丢了……”
　　“盯人？潘队？盯谁啊？？”
　　“啊？没事…没事……”
　　此时潘小强差一点就说漏了嘴，前几天雷芳还让他暗地里盯着姚思玲，可今天一早雷芳却先失踪了，这不禁让潘小强感到了一种无形的恐惧，也让站在他身边的乔飞感到甚是疑惑？
　　“潘队？你到底怎么了？”
　　“没事，额…那姚思玲呢？？”
　　“姚思玲今天没来上班，她说家里有事。哎？潘队？呵呵呵……你这是怎么了呀？”
　　乔飞莫名其妙的看着潘小强那着急上火的样子，感觉甚是好笑。而这时的潘小强却扭曲着一张快要急哭的脸对乔飞骂道。
　　“你笑个屁啊！你知不知道？这回咱们死定了！”
　　“啊？？”
　　“啊什么呀你？你想想，先是蓝颖，然后又是夏凝，现在连那三个女人都不见了，哎呀！”
　　“潘队，那这跟你有什么关系？”
　　“乔飞你是不是傻呀？明摆着接下来就轮到我了呀！”
　　“噗嗤…哦哦……”
　　乔飞此时又差点没笑出声来，他看着潘小强那既滑稽又紧张的样子，心中真想把实话告诉他，其实人家黑曜石根本就想鸟他这个小人物。然而同时乔飞又不禁感到了一丝无奈，觉得他自己跟潘小强也差不了多少，便也顿然变得忧郁了起来。
　　“不行不行……我得赶紧走！”
　　“走？潘队，你去哪啊？”
　　“逃命啊！难道待在这里等死啊？”
　　“潘队，你疯了吧？？”
　　“不跑才是疯了呢！算了…跟你这个傻逼也说不明白。”
　　潘小强此时说着，便想转身离开这里，而这时的乔飞却一把拉住了他！
　　“哎？潘队，你别走啊，你这一走，那岂不是自投罗网？？”
　　“嗯？？你…你啥意思？”
　　“潘队，你想想看，你这不明不白的一走，那岂不是黑白两道都得找你啊？那到时候……”
　　“…………乔飞，你小子给我听清楚了，如果你要是敢告密的话。”
　　“潘队潘队……我、我不是这个意思，其实我也想跑，可是…可是不行啊。”
　　“唉！！呵呵呵呵呵，我…也…知…道…不…行…啊……”
　　潘小强一声颤抖的苦笑，绝望的蹲在了地上。看着他那可怜的身影，感觉这个男人都快哭了，这让此时的乔飞真心感到十分同情，他的心情也更加惆怅了起来。这该死的侧影行动，几乎快要把这两个无用的男人给逼疯了！
　　“潘队，要不你跟李科长去说说，撤出这个行动算了。”
　　“啊？呵呵呵，算了算了…这两天老子他妈吃也吃不好，睡也睡不好，整天晚上提心吊胆……跟她说她能答应吗？还是过一天算一天吧……”
　　“……潘队，你别这样，你振作一点，我保你没事。”
　　“保我没事？？呵呵…就你？？？你还是多操心操心自己吧，说不定明天一早你也就失踪了呢。”
　　“唉……我倒是想失踪呢……”
　　乔飞这句话透露了他无奈而又绝望的心情，他一肚子的委屈与恐惧不知该向谁诉说才好？作为一枚被人暗地里操控的棋子，乔飞现在已经完全失去了人身自由，虽然同伴们的失踪跟他没有直接的关系，但他还是间接地感到了一阵深刻的自责。
　　“乔飞？潘队？你们两个在打印室里干什么呢？？”
　　正当两个男人还在打印室里一筹莫展的时候，女科长李静此时刚巧走到了门口。这顿时让蹲在地上的潘小强又立马站立了起来，一扫之前的绝望，转而露着十分奉承的笑容对她说道。
　　“啊？领导！呵呵呵……我在这里正教育乔飞呢，这小子见现在势头不妙，他想逃跑！”
　　“啊？？？”
　　乔飞此时扭头诧异的看着潘小强，真恨不得上去给他一拳！怎么这家伙总是当面一套背后一套的？刚才还吓得腿软的潘小强，怎么一下子又变得如此让人讨厌？？
　　“乔飞？他说的是真的吗？你想逃兵？”
　　“你别听他瞎说，潘队！你怎么……”
　　“呵呵呵，开玩笑的开玩笑的，其实我们俩正在商讨现在的对策呢。”
　　“………………”
　　李静白了一眼面前的这个两个男人，她打心里感到一股极度的失望，便什么话也不说的准备离开这里。
　　“哎？领导，您去哪啊？”
　　“我去医院看看蓝颖。”
　　“那…那我开车送您去吧。”
　　“不用了，你们留在警视厅，如果雷芳有什么消息，就立即给我回报，我一会就回来。”
　　“那领导您慢走…慢走啊，呵呵呵……”
　　潘小强屁颠屁颠的将李静送到了电梯口，直到将这位漂亮的女科长送走后，他才长长的嘘了一口气……
　　“呼……刚才好险啊。”
　　“我说潘队，害人可没你这么害的呀，你刚才差点把我害死你知道吗？”
　　“啊？嗨……闹着玩嘛，我说乔飞，你小子怎么这么小心眼啊？”
　　“闹着玩？哼！那你一个人慢慢玩吧。”
　　“哎？？乔飞？乔飞？？你可别给别人乱说啊，我…我刚才给你说的都是闹着玩的，我没想逃命，那都是逗你的！乔飞？乔飞你听见了没有啊？？”
　　潘小强看着默默离开自己的乔飞，又赶忙想对他解释一下。而这时的乔飞却一脸嫌弃的走下了楼梯……
　　“一个没用的乔飞，一个贪生怕死的潘小强，还有一个不知道在干什么的姚思玲，唉！都是一群人人自危的家伙！”
　　电梯内的李静正生着一肚子的气，她知道在这片蓝天之下隐藏着无法看清的黑暗。然而自打龙厅长死了之后，整个警视厅的重任就全部压在了她一个人的身上，原本以为雷芳会帮她一起渡过难关，可现在连一个值得商量的人都没有。看来一切的希望，就只能寄托在蓝颖的身上了。
　　然而当李静迈着两条性感肉丝美腿，踏着脚上一双黑色高跟鞋，扭动着曼妙的身材，准备开车去看望医院里的蓝颖时。却殊不知她已经在无意之间，步入进一个可怕的陷阱里。
　　“阮帮主，咱们已经在警视厅的门口等了一早上了，你到底在等什么啊？”
　　“等什么？哼！当然是等凯瑟琳那个臭婊子了！”
　　“……阮帮主，你该不会是想绑架凯瑟琳吧？我可听说了，凯瑟琳可是英国军情9处的高级特工，手段相当了得！现在就凭咱们三个人，恐怕……”
　　“是啊阮帮主，我们老大专门吩咐过，你可千万不能乱来呀。”
　　“操！石震天派你们两个人是来保护老子的？还是来盯着老子的？他石震天迟迟不肯出手，那老子的仇还到底报不报了？？”
　　“阮帮主，你别生气啊，我们这不是怕你冲动嘛。”
　　“冲动你妈逼！凯瑟琳那臭婊子害的老子家破人亡，难道这口气老子还要像个乌龟一样缩在壳里吗？？”
　　就在警视厅门口的马路对面，有一辆灰皮色的轿车正不安分的停靠在这里。此时坐在驾驶座内的两个黑曜石的爪牙，正颇显紧张地左右观望着附近的一举一动。而坐在车后座的一个男人，却始终一脸野蛮的叫骂着！
　　这位面目奸瘦的男人大约在40岁左右，他肤色黝黑，神情凶恶，一双不大的小眼睛此刻正怒瞪遛圆！此人正是缅甸毒蛇帮的帮主——阮军。
　　阮军对凯瑟琳有着血海深仇，这个凶恶的缅甸人在遭受了英国皇家部队的灭门浇灭之后，已经变成了一条丧家之犬逃到了黑潭市里。他躲在黑曜石的庇护之下苟延残喘，但内心对凯瑟琳的憎恨却已经达到了极致！
　　尽管石震天一而再的不要让他向凯瑟琳寻仇，但怒火焚烧中的阮军却根本没有将他的话听进去。因为阮军心里清楚，现在的他只不过是石震天的一名门客而已，如果自己再不主动出击，那他的血海深仇还不知道要等到何时才能报？
　　“阮帮主，听我俩一句劝，还是回去吧，就算等到了凯瑟琳又能怎么样？凭咱们三个人是肯定不能制服她的。”
　　“对啊阮帮主，你又何必急于一时呢？警视厅的那帮臭娘们迟早会被我们全部抓住的，那个自以为是的智美人夏凝不就被莱克先生他们抓住了嘛。你就别在这里瞎等了，小心时间一长恐有意外啊。”
　　“妈的！你们两个小子也他妈的太胆小了吧？石震天的手下怎么全是一群窝囊废啊？这要是在我们毒蛇帮，你们这两个小子早就被老子打死了！”
　　就在三人还在说话的功夫，一辆酒红色的轿车缓缓从警视厅内驶了出来，开车的人正是女科长李静。
　　此时李静的车窗大开，与阮军的灰皮汽车擦身而过，清风抚吹着她那一律乌黑的秀发，威严的警服紧裹着她那提拔而又饱满的前胸，衬托着她那曼妙的身材，让车内的阮军瞬间便被吸引住了！同时也对这个风姿婀娜的女长官产生了极为浓厚的性趣。
　　“呦！？这个女警妞长得好标志呀，她是谁啊？？”
　　“阮帮主，她你都不知道啊？她可是现在警视厅里的一把手，女科长李静啊！”
　　“噢！她就是李静啊？嘿嘿嘿……走！跟着她。”
　　“啊？？阮帮主，你想要干什么呀？”
　　“哼哼！抓不着凯瑟琳，抓个女科长玩玩也不错呀。”
　　“阮帮主，这不太妥当吧？万一出了什么事该怎么办？”
　　“是啊阮帮主，我看还是算了吧，这事还没跟我们老大说呢，万一我们老大要是怪罪下来……”
　　“你俩怕什么啊？？等抓到李静以后，老子会在石震天的面前给你们美言几句的，说不定到时候还会奖赏你们呢。”
　　“是吗？？呵呵呵……那就劳烦阮帮主了。”
　　“行了，别他妈废话了，赶紧给老子跟着！”
　　“好嘞！！”
　　还在开车中的李静完全不知道此时正有三双淫邪的眼睛，正悄然尾随着她的车后。直到她将汽车行驶在一条无人的马路上时，她才隐约感觉自己好像被跟踪了。
　　然而当女科长发现不对劲的时候，却已经为时已晚了。
　　“砰隆隆！！！！”
　　突然一声巨响！跟在身后的车头竟然猛烈的撞向了她的车尾。这股巨大冲击力将李静的整个车厢撞得七零八落！震得李静顿时头晕目眩！还没来得及多加反应，便被三个男人从车内强硬的拖拽了下来，狠狠地摔在了坚硬的马路上！
　　“你…你们想干什么？？呀啊啊！！”
　　趴在马路上的女科长想要立即从地上爬起来，但却又觉得浑身上下充满着无力感。尤其是她现在的大脑，完全没有从刚才的眩晕中恢复平衡，而是好像不受控了一样，抽动着两条想要爬起来的胳膊，拱着那已经撅起来的圆臀，扭曲着两条暴露在警裙外的肉丝美腿，不停的蠕动在三个男人的眼中。
　　“嘿嘿嘿！没想到这婊子还挺骚的嘛，老子还没动手，她就主动的扭起屁股来了。”
　　“你们…你们是什么人？？”
　　失去平衡的女科长努力的想要站起身来，但邪恶的阮军却不给她半点喘息的机会。此时这三个歹徒开始对着李静那撅翘的圆臀狂踢猛踹了起来！还没等李静多加反抗，就被着三个流氓瞬间打败了。她不停的发出着痛苦的呻吟声，身体抽搐不已，嘴角也泛出了一丝鲜血，随后便被歹徒们拖进了那辆灰皮色的轿车里。
　　“呀啊…你们这群混蛋，放开我啊！”
　　女科长虽然不懂什么武功，但起码的格斗防身术还是可以抵挡一阵恶徒的袭击。但此时的情况却不容乐观，撞击与偷袭已经让李静无法在反抗了，现在她唯一能做的也只有在敌人车后座上，奋力地乱蹬着她那两条肉丝美腿，并无用的嘶喊着呼救声！
　　“救命啊！放开我！！放开！！”
　　但可怕的是，李静那两条不停挣扎的丝袜美腿，最终还是被两个歹徒给用力按住了。此时她只能勉强的扭动着性感的身躯，乱蹬着两只惊恐的黑色高跟鞋！而随后却又有一根结实的麻绳将她的手腕死死勒住，牢牢的反绑在了她的身后。
　　“混蛋，呀啊！放开我！”
　　捆绑结束之后，这辆灰皮色的轿车便扬长而去。而蜗曲在车座后的李静只能眼睁睁的看着车窗外那呼啸而过的街道，还有那个坐在她身边，正一脸对着她淫笑着的阮军。
　　“你…你是阮军？？”
　　“嘿嘿嘿！李科长，真是闻名不如见面呀，没想到你长得这么漂亮，真他妈让老子感到意外！”
　　轿车里的后座空间本来就十分有限，在这狭窄的空间内，被捆绑成犹如粽子一样的李静，正弯曲着高挑的身材，恐慌的看着近在咫尺的阮军，看着他那仿佛快要流出口水的丑恶嘴脸，不免顿时感到了一阵不寒而栗！
　　本能的危机感，让李静知道自己恐怕不可幸免了，她不由自主的便联想到了病床上的蓝颖，回忆着蓝颖被奸污过后的悲惨下场，心中实在是有些忍不住的害怕了起来。但自己毕竟是身为警视厅的科长，不能因为落入歹徒的魔爪就轻易屈膝求饶，便努力的冷静着自己的情绪，用一脸刚毅与英气的态度，对阮军怒道！
　　“阮军！你好大的胆子，居然大白天的就敢袭警！？？”
　　“哼！以前我们毒蛇帮在缅甸时候，只要在街上看到了哪个女人长得漂亮，就把她直接抓回去享用，管他什么白天还是晚上呢！”
　　“……是石震天派你来的吗？你们…你们把夏凝抓到哪里去了？”
　　“什么石震天、夏凝的？老子他妈不明白你说的那些个人是谁。老子来这里只想找凯瑟琳报仇，老子要把那个婊子的臭屄肏烂！然后再把她的子宫拉出来喂狗！！”
　　狡猾的阮军并没用说出自己已经投靠了石震天的事情，也没有告诉她夏凝此刻在什么地方，而是把愤怒的矛头指向了英国特工凯瑟琳，这不禁让李静感到这个男人的奸猾与凶残。
　　“阮军，你不要装了，我们已经知道你现在投靠了黑曜石，如果你不想跟着石震天一起送死的话，就赶紧把我放了。”
　　“操你妈的！！”
　　“啊！！”
　　此时阮军不等女科长说完，便一巴掌狠狠抽打在了李静那刚毅的俏脸上！这一耳光打的女科长眼冒金星，丝丝鲜血又从她的嘴角流出。看来女科长的话语只能激怒这个东南亚暴徒，而这时的阮军又一把拽起她的秀发，用另一只手托起了女科长那秀丽的下巴，然后狰狞的对她骂道。
　　“老子他妈再跟你说一遍，老子根本不认识什么石震天，更他妈不知道什么黑曜石，老子是来复仇的！”
　　“那…那你想让我怎么样？？”
　　“怎么样？哼哼哼……你很快就会知道了。”
　　“你…你要干什么？？你别过来！”
　　阮军一脸淫笑的扑向了李静！此时这个被捆绑中的女科长用尽全身力气将自己那一双肉丝美腿死死夹紧，但凶残的阮军却狠狠的朝着她那柔软的小腹猛砸了几拳！顿时便让李静感到五脏翻滚，浑身瘫软了起来。
　　“额啊！额呀啊！不…不要碰我……”
　　“嘿嘿！李科长，接下来你只需要挣扎与尖叫就可以了，谁让你在警视厅里是最弱的角色呢？哈哈哈！！！”
　　阮军一边大笑着，一边将女科长丝腿上的高跟鞋脱了下来。霎时间一双无比丝滑透亮的肉丝俏足，伴随着两条瘫软在两侧的性感丝腿，便呈现在了车厢之中！就连坐在前排的两个喽啰，都忍不住的偷窥起后视镜里的那两条性感肉丝美腿。
　　“你们两个别着急，等老子肏完了以后，你们再回去好好玩她。”
　　“嘿嘿，阮哥，我们哥俩听你的，你就踏实干吧，我把车开慢点。”
　　“干嘛要开慢点啊？给老子卯足劲了开！老子要玩一场跌宕起伏的车震！哈哈哈！！”
　　“不！不！住手！你这个人渣！！”
　　女科长羞愤的声音并不能打消阮军的暴行，反而让这个暴戾的男人更加兴奋了起来！只见他一把抓着李静的脚踝，将她那两条修长的丝腿强行分开，然后又将她的一只香艳丝足挂在前车座的靠背上，命令那个坐在车座上的喽啰强行按住她这只娇嫩丝脚，然后另一条丝腿扛在自己的肩头上，最后开始疯狂的撕扯着女科长的身上的警服。
　　汽车飞驰在绵长的公路上，被绳索捆绑着的李静此时张开着两条肉丝美腿，扭曲的勾攥一只挂在靠坐上的肉丝脚，左右晃荡在后车座上。她尖叫的看着自己身上的那件威严的警服，被恶毒的阮军一层一层地撕扯着！而此时的她却只能勉强的做着无用的挣扎。
　　深蓝色的警服，性感的奶罩，还有那枚已经暗淡了的警徽，都纷纷被阮军无情的扔出了车窗外，剩下的只有一具赤裸光滑的酮体，正羞耻的挣扎在后车座上。而接下来的阮军几乎用狰狞般的眼睛看着身下这个几乎裸体的绝色美女，看着她那滑嫩的香肩，看着她那丰盈的乳房，看着她那原本愤怒的俏脸上，已经开始慢慢充满了无尽的恐惧……
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！！”
　　“不…不要…求你了，别…别……”
　　可怕的灾难终于还是降临在了李静的面前，当两行惊悚的热泪滚落在她那煞白的脸庞上时，就听见两条丝腿之间的裆部传来‘哧哧’的声音。最后那道水晶肉丝防线也被两只黝黑的大手撕碎了，只剩下唯一的一条紫蓝色内裤在卑微的守护着女科长的肉穴。
　　“不！！！”
　　女人天生对贞洁的守护感，让即将快要屈服的女科长顿时爆发了起来！此时她奋力自己的用额头撞向阮军的鼻梁，同时不顾一切的疯扭着赤裸的身躯，想要从绝望中获取最后一丝希望。
　　然而可惜的是，李静毕竟不是武警，她长期坐在舒服的办公室里，习惯做着纸上谈兵的命令，根本对沙场上的残酷与狡诈一无所知。当她用额头撞向阮军的时候，这个身手矫健的男人非常轻易的便躲过了她那迟钝的偷袭。
　　而接下来……美丽的女科长却要为她这个愚蠢的行为付出惨痛的代价！
　　“妈的！还敢偷袭老子！？你个臭屄！去死吧！！”
　　阮军是出了名的暴力使者，女科长这最后的一击无疑将他的凶残面彻底暴露了出来！此时这个男人一手死死的抓住李静那挣扎的大腿，一手紧紧握成怒拳，对着她那张开的两条丝腿之间，疯狂的猛砸了起来！
　　“啊啊！！啊不！不啊啊！！！”
　　向来处尊养优的女科长哪能遭受如此残酷的击打？她此时娇嫩的阴部不断传来可怕的冲击感，就感觉仿佛有把坚硬的大铁锤在不停的猛砸着自己的肉穴，让整个阴道都感到了由外而内的震痛！甚至连她的子宫都开始剧痛的抽缩了起来！
　　“不！！不要啊！求你别打了！啊啊啊啊！！啊啊啊！！”
　　可怕的拳头犹如猛烈的冰雹一样，不停的击打在娇柔的阴部上，那条紫蓝色的内裤上也开始渐渐的补满了血渍，让女科长凄惨的尖叫声撕心裂肺的回荡在汽车内，痛苦的扭曲在后车座上！就连正在开车的两个喽啰也有些听不下去了。
　　“阮帮主，你能让这个婊子闭嘴吗？吵得我耳朵疼。”
　　“是呀，你要真打死她了，那我们俩可就没得玩了。”
　　喽啰的埋怨让阮军也有些不耐烦，此时他一把将那染血的内裤扒了下来，然后恶笑的看着满脸泪水的女科长，一边质问着女科长，一边将他那根灼热的肉棒，顶在了那红肿不堪的肉缝口上。
　　“臭婊子！老子现在就要肏你的臭屄，你他妈还敢不敢再偷袭老子了！？？”
　　“呜呜呜呜……不…不敢了…我…我再也不敢了……”
　　“哼哼，那就老老实实的挨肏吧！”
　　“啊不……呀啊啊啊！！”
　　鲜血润湿了女科长整个阴道，让阮军的肉棒很轻易的便捅插了进去！这种痛苦的充实感虽然不及之前的钢拳来的可怕，但当坚硬的龟头不断撞击在李静的子宫口时，这位美丽的女科长还是忍不住的痛哭了起来！
　　这是女科长生平第一次遭到男人的强奸，她也终于明白女人被男人强奸的滋味，这段惊恐的经历将会伴随她的一生，让她永远也不会忘记。
　　轿车飞奔在一片荒郊野外，车窗外的景色也越发的荒凉，而车窗内的女科长却不停痛苦的呻吟着，扭曲着……
　　她洁白的乳房犹如倒覆于胸前的瓷碗，随着晃动微微起伏，那凸起的乳肌晶莹白皙，红艳的乳蒂微缀于上，虽然成熟，却丝毫不显得妖媚。然而就是这么两团只可观赏不能把玩的美乳，此刻却成了阮军唇齿间的美味。
　　“嘿嘿嘿！没想到你这两个奶子这么香贱，真是让老子大饱口福啊！”
　　“啊！额唔…啊！啊不……不要！！”
　　飞驰的轿车在不平坦的路面上颠簸着，赤裸的女科长似乎也随着颠簸而不停地起伏着，悲惨的呻吟此起彼伏地从她那颤抖的双唇中，发出着难以分辨的呜咽声，左右两团美乳被阮军反复揉玩吮吸着，湿漉漉的肉穴也正被阮军的肉棒奋力抽插着，一条弯曲的肉丝美腿可怜巴巴的挂在阮军的肩头上，随着轿车的颠簸而悲催无力的晃动着。
　　痛苦和绝望正不停地冲击着女科长的灵魂，难以忍受的疼痛感仿佛永无止境的朝她的下身袭来，此时羞耻已经变成了一种不可磨灭的苦难……




　　第十集

　　午后的太阳虽然高挂在天空，但漆灰的阴霾却掩盖了它原本的明媚，让这片荒无人烟的郊外看上去格外的灰沉而又寂静。就在这片人烟稀少的荒郊上，有一辆灰皮色的轿车正停靠在一间破旧简陋的土屋外……
　　这间土屋的房门与窗户都紧紧关闭着，阳光投射不进去，使得房内的光线十分阴晦昏暗，而房间内的环境也是十分的污浊，空气中弥漫着一股浓郁的烟草味，还夹杂着一股男人汗液与精液混合成的刺鼻气味，让这间偏僻的土屋显得更加污秽不堪。然而房内正在发生的一切，却远比那恶心的味道还要淫秽残酷！
　　恐怕任谁也没有想到，警视厅里那个美丽庄重且非常具有威信的女科长——李静，此刻却赤身裸体的吊挂在这间屋内的房梁上。而在她的身边，正有两个无耻凶悍的歹徒，在一边狞笑着，一边奸淫着她那诱人的肉体。
　　“啊……啊不…啊……救命…救…救命啊啊…额唔……”
　　可怜的女科长正颤抖着两只玉白的胳膊，高高举过她的头顶，被一根坚实的绳子紧紧捆在她的双腕上，垂直的吊挂在上方的房梁上。她那乌黑亮丽的秀发已被汗水打湿，披散在她那绝望的脸庞上，正无力的摇晃着脑袋，嘴里不断地发出着凄惨的哀求声。
　　而她赤裸的身体上几乎也是一丝不挂，除了脚上那双性感的黑色高跟鞋外，就只剩下一条被撕碎了的肉色丝袜，还在卑微的缠裹着她那两条修长圆润的美腿。
　　“嘿嘿嘿！母狗，你就认命吧，这里没有人会来救你的。”
　　“呜呜呜…求…求你们了……饶了我吧……啊…啊…呜呜呜…”
　　“骚货，省点力气吧，今天非要把你的臭屄肏烂不可，哼哼哼……”
　　此时的李静已经丧失了她的威严与庄重，她用已经沙哑的嗓音不断哀嚎哭求着，而贴在她身体前后的两个歹徒，却是一脸的贪婪与性奋！
　　“啊…噢不…噢啊！不…不要…啊！啊！呜呜呜呜……”
　　两个歹徒像【三明治】一样地将李静夹在中间，他们一前一后的抽插着女科长的下体，看上去又好像是迭合一起的【汉堡包】，不停的蠕动着，扭曲着，散发着无尽的邪秽与淫荡。
　　“呜呼！！妈的！！这婊子的骚屄可真爽，刚插进来的时候还挺干，可现在却又湿又滑，又深又紧呐！嘿嘿嘿嘿嘿！真是让我越肏越上瘾！呜呼！呜呼！”
　　贴在女科长面前的那个歹徒，正喘着恶臭的粗气，结结实实的肏着李静的肉穴！他用结实的右臂夹起女科长那条风韵的左腿，使女科长此时只能用一条抽抖着的肉丝右腿勉强站立在地上。同时这个歹徒还抱搂着李静身后那雪白丰满的圆臀，将他胯下那根粗大的肉棒，不断奋力的抽送在湿嫩的阴道里，狠狠地撞击着她的肉穴，并发出着沉闷地‘啪啪’声！
　　“哈哈哈！要我说她还是屁眼才叫真的够劲儿呢！简直紧绷的要命！把我的鸡巴吸得阵阵酥麻，我都舍不得射精了！呵呵呵……”
　　而另外一个站在女科长的背后的歹徒，则是一脸狂喜的狞笑着！他那坚挺的阴茎穿刺着李静那肥厚的圆臀！肉棒深深地插在女科长那娇嫩的肛门里，恶毒地奸淫着女科长的屁眼！同时他的双手也绕过女科长丰满的前胸，死死的抓在她那浑圆白嫩的乳房上，残忍地抓捏着两团雪白的肉球，手指还使劲的捏搓着两颗的弹嫩的乳头！
　　“不…不……啊！啊啊！！”
　　李静就这么被两个男人前后夹击着，接受着惨无人道的双奸！她扭曲着自己的身子，无力的挣扎在两根肉棒之间，不停的号哭着，尖叫着，想要获取对方一丝的怜悯。
　　然而这两个正在奸淫中的歹徒却根本不想要怜香惜玉，始终用他们那可怕的生殖器压制着女科长的肉体。这两根要命的阳具同时在女科长的屁眼与肉穴里性奋的抽插着！穿梭着！同时四只贪婪的大手也不停的扫荡在女科长那丰满性感的身躯上，时而拍打着她那浑圆肥嫩的臀肉，时而猛抓着她那两座挺拔的乳峰，让女科长的身体不断惨遭着疼痛的蹂躏！
　　“啊！啊！住手…我…我不行了……”
　　此时的李静感觉自己仿佛已经堕入了淫邪的地狱，她的肉体几乎快要被摧残窒息了，但大脑却十分清晰的感受着下体传来的双重撞击！她感觉现在的身体已经不属于自己了，只觉得身下那两处火辣辣的肉洞里，不停的传来扩胀抽缩、扩胀抽缩的感觉。而这种双管齐下的奸污，也让李静现在的下身显得极为惨烈！
　　女科长耻部上那片原本乌黑秀亮的阴毛，此时已经变成了一滩凌乱又黏糊糊的沼泽，那红肿的阴部随着男人阳具的抽插不停地泛着透亮的浪花。而一墙之隔的屁眼更是显得惨不忍睹！她那原本娇嫩的雏菊，被一根无情的肉棒彻底捣得稀烂！黏糊的鲜血沾满了她的臀沟，坚硬的龟头使劲撕裂着她的肛道，让整个屁股仿佛快要爆炸了一样！
　　“呵呵呵！阮帮主啊，今天可真是托了你福，其实我早就想玩玩大官的屁眼了。”
　　“是啊阮帮主，我们哥俩今天可真是沾了你的光，这骚货可真他妈的够劲！”
　　“哼哼，老子从来不亏待自己人，想当初我们毒蛇帮的兄弟们都是有福同享有难同当，要不你们两个以后跟老子混算了。”
　　“嘿嘿嘿，我们会考虑的，我们会考虑的……”
　　生殖器与排泄器同时遭受着将而有力的奸淫，而两个歹徒却一边充分的享受着，一边还由衷的感谢着。而这对李静来说，已经不是单单用‘羞耻’二字能表述的了，而是一种可怕的折磨，一种残忍的惩罚！而真正惩罚她的男人，则是坐在一旁观赏着的阮军。
　　此时的阮军正坐在一个破烂的皮沙发上，他一边惬意的抽着香烟，一边用那双邪恶眼睛狞笑着欣赏着面前的精彩表演。他看着女科长那痛不欲生的样子，他的内心感到十分满足，同时一个歹毒计划也正慢慢在他的心里酝酿着……
　　“李科长，别说老子没照顾你，怎么样？被两根鸡巴同时肏的感觉是不是很棒啊？这可是只有领导才能享受到的双重待遇啊，嘿嘿嘿……”
　　“呜呜呜呜！！不！不！我求你了，我求求你了…让他们…让他们住手吧！！”
　　“啧啧啧……李科长干嘛要说这种话呢？莫非你们当大官的都享受惯了？还是说你看不上我这两个兄弟？？”
　　“不！不是的！！我…我快不行了！我求求你了，放了我吧！！”
　　前后夹击的奸淫，让此刻的女科长快要发疯了！此时她满面飚泪，口水直流，疯狂地甩动着脑袋，一心只求阮军能够放过自己。然而紧紧贴在她前后的两个男人却始终兴奋的用两根坚实的肉棒，猛插着她的肉穴与屁眼！
　　可怕的凌虐让李静渐渐丧失了勇气，当这两个歹徒同时在她前后两个肉洞里射精的时候，这个曾经庄重威严的女科长，好似崩溃中的母狗一样，发出了一声凄厉而又痛苦的畜嚎！
　　“喔…喔哇啊啊啊！！！！！”
　　两股灼热的精液喷射在李静的阴道与直肠里，冲刷着她的灵魂深处，浇灭了她的尊严与勇气。当女科长那悲痛的叫喊声惨烈回荡在整个房间内的时候，却让此时的阮军听得十分悦耳，因为这个奸恶的男人已经从这股可悲的声音中，听到了女科长那恐惧与妥协的寓意，他知道这个女人现在已经彻底臣服在自己的淫威下了。便起身走到了女科长的面前，命令两个歹徒将她从天花板上放了下来。
　　脱离了绳索的束缚，女科长立即像一滩烂肉一样的瘫倒在了地板上，她此时浑身软绵绵的趴在地上，连抽动的力气也没有了，只有下体那两个爆开的肉洞，在一张一合的涌流着的乳白色精液。
　　“过瘾吗李科长？要不要再来一次啊？”
　　“不…不…求求你了，绕了我吧，绕了我吧……呜呜呜呜呜！！”
　　“嘿嘿嘿，瞧瞧你现在这又骚又贱的样子，简直连狗都不如！”
　　“求你了…呜呜呜…放我走吧…放我走吧…我真的再也受不了了……”
　　“哼哼，放了你也不是不行，只要你现在给凯瑟琳打个电话，让那婊子过来一趟，老子就放你回去。”
　　“我…我联系不到凯瑟琳，我……我不知道她在哪？”
　　“……看来咱们的李大科长还没玩够啊？？”
　　“不！我、我说的是真的！我真的不知道她在哪！”
　　“贱货！你他妈以为老子是傻逼吗？？你们两个！再把这个母狗给老子吊起来！！”
　　“不！！不要！！我没有骗你！她跟雷芳不知道去哪了？我…我也在找她，呜呜呜…我求求你了，我真的没有骗你啊！呜呜…哇呜呜呜呜！！”
　　李静极为恐惧的蜷缩在地上，她这痛哭的样子仿佛像一个无助的孩子，吓得浑身瑟瑟发抖！她真的不想再次遭受那可怕的摧残了。
　　然而阮军却始终不相信女科长所说的话，以为她还在有意死撑，便开始有些恼羞成怒了起来！
　　此刻，只见这个叼着烟卷的男人一脸阴森的蹲在了女科长的身边，然后猛得一把抓住了女科长的乳房！使劲用左手拉扯着她的乳肉！同时嘴里猛吸了两口烟卷，捏着那半根炙烫的烟头，对着女科长那一颗充血的奶头，狠狠地蹭了上去！
　　“啊啊啊！！不！不！！”
　　当炙烫的烟头像要火烙一样顶蹭在李静那敏感的乳头上时，这个原本已经浑身瘫软的女科长，又顿时惊恐的抽搐着全身的肌肉抽挺了起来！她此时疼得满头冒汗，疼得撕心裂肺！那可怕的烟头将她乳房上那颗饱满凸起的乳头烫的‘滋滋’作响！一股皮肉焦糊的味道，伴随着女科长那惨痛的尖叫声充斥在整个房间内。
　　“嘿嘿嘿！李科长，老子这个人没什么耐心，如果你要是还不答应的话，老子就把你这两颗奶头割下当下酒菜吃了！！”
　　阮军说着，便又从腰背后抽出了一把折迭刀，将锋利刀刃抵在了李静的那被烫焦了的乳头上！这顿时又是把李静吓得面色苍白！便不假思索的便脱口叫道。
　　“呀啊！不！不要！我求你了！我可以叫别人过来！我可以叫别人过来的啊！！呜呜呜呜！！！”
　　“嗯？叫别人过来？？”
　　当阮军听见李静这句话时，他不禁有些犹豫了，莫非李静真的不知道凯瑟琳在哪？看着她那惊恐痛苦的样子应该是所言非虚，不然也不会因为自保而让其他女警过来的。
　　此时的阮军思考了片刻后，便捏起她另外一颗乳头，晃动着她那柔软的乳房，继续用刀子逼问道。
　　“母狗，你真的不知道凯瑟琳在哪？？”
　　“不知道…我真的不知道啊！！呜呜呜……”
　　“哼哼，好吧，那老子就姑且信你一次。说吧，你打算叫谁过来啊？嘿嘿，你可别给老子耍花样，老子要的是女人。”
　　瑟瑟发抖的女科长呆愣在了把明晃晃的刀刃下，她看着自己的左乳头已经被阮军烫破了皮，而右乳头又被刀口抵在她那片娇嫩的乳晕上。这可怕的压力逼得她喘不过气来，可心中却又纠结成了一团，真不知道该如何是好？
　　“………………”
　　“说呀婊子！等什么呢？？”
　　“………我…我也不知道该叫谁。”
　　“妈的！看来你是不想要你这两颗奶头了！”
　　“不！你等等！你让我考虑一下…让我考虑一下……”
　　尽管女科长现在已经屈服在了阮军的淫威之下，但她也实在不忍心出卖自己的战友，可那磨刀霍霍的阮军却没有耐心再陪她磨叽了。这种残忍的抉择快要把李静给逼疯了！她是真心不想出卖自己的属下，但同时也是真心不想再让自己的肉体受苦了。
　　求生的本能让李静最终还是选择了背叛，但众多女警当中，她也真的不知道该选谁合适？
　　其实女科长第一个念头想到的是雷芳，但雷芳与两位外籍女军警不知去向何处？叫她们其中一个人过来肯定是不现实的。第二个念头想到的是智美人夏凝，可夏凝已经被黑曜石绑架了，如果说是叫她过来那岂不是有些自欺欺人？第三个念头想到的是病床上躺着的蓝颖，然而蓝颖才刚刚遭受过可怕的凌辱，要是叫她过来又实在是于心不忍。最后想来想去，也就只剩下最后一个人了……
　　“臭婊子！你他妈到底想好没有？打算让老子等多久啊？？”
　　阮军这时已经彻底失去了耐心，他捏起女科长的乳头，将刀子割在了她的乳房，瞬间一丝血珠便流在了她那圆润雪白的乳肉上。
　　“呀啊！我…我想好了…想好了……”
　　可怜的女科长在经历了痛苦的思想挣扎后，便流着屈辱的泪水，最终还是颤颤巍巍的将三个字说出口。
　　“姚、姚思玲……”
　　“姚思玲？？姚思玲是谁啊？？”
　　阮军此时疑惑的看了一眼李静，然后站起身来走到了两个歹徒的身边，小声嘀咕的对他俩问道。
　　“诶，你俩知道这个叫姚思玲的人吗？”
　　“额…不知道，好像…好像是四美之一吧？？”
　　“阮帮主，我听说过这个女人，不过这个女人我可没见过，要不要先给我们老大回报一声啊？”
　　“这点小事还给石震天回报个屁呀？？难道老子还办不了吗？”
　　“软帮主，我们哥俩不是不相信你，只是……”
　　“老子办事你俩就放心吧，对了…那个叫姚思玲的武艺如何啊？？”
　　“武艺如何？呵呵…据我所知她只不过是一个名不见经传的小人物，听说她只是在警视厅里做做文案的工作，根本不会什么武功。”
　　“嘿嘿！那不正好？只要她一进门，咱们就给她来个瓮中捉鳖，到时候再去跟石震天邀功。”
　　阮军嘴上虽然这么说，但他心里可不只是想找石震天邀功而已。这个不可一世的一帮之主，曾经在缅甸也是威震一方的枭雄！他怎能甘愿长久寄人篱下？如果想要翻身，那他就必须拥有宝贵的筹码。虽然他现在已经得到了李静，但这还远远不够打动石震天，要是能再把四美之一的姚思玲抓来，那他便可以坐下来跟石震天好好的谈判谈判了。
　　奸毒的阮军正在酝酿着自己的阴谋，而一旁趴在地上的李静却万分的懊悔！这个曾经在神圣警徽下立过誓言的女科长，万万没有想到事情会演变成这个样子？她已经无颜再面对警视厅了，也无颜在面对自己的那些属下了，她甚至已经不配在做警察了。她现在只能惭愧，只能痛恨！痛恨自己的无能，痛恨自己的软弱，可谁让她是一介书生呢？都说百无一用是书生，现在的李静真心觉得自己连地上的蝼蚁都不如。
　　“李科长，那就麻烦你给姚思玲打个电话吧。”
　　当阮军一边满脸淫笑的拿着手机，一边掏出了他那根粗大的肉棒走到李静的面前时，这位女科长刚才的羞耻与犹豫神情又顿时变紧张了起来！她看着眼前那根丑陋狰狞的肉棒，只觉得浑身瑟瑟发抖！
　　她那可怜的正义感正随着肉棒的威胁而一点点的崩坏，她那可悲的尊严也在慢慢的叛离正道，无限的恐惧正一口一口的侵蚀着她的良知，让女科长只能沉沦在自责与痛苦之中……
　　“喂，长官。”
　　“啊！喔…啊唔……”
　　“……长官？”
　　“哦…喂？喂？是姚思玲吗？你…唔额！你今天怎么没来上班？”
　　“………我家里有事。”
　　“哦，那…那你现在能不能…啊！唔嗯…啊…呼……能不能来一趟郊外的土屋这里？我…我有事想找你帮忙。呜…唔…呜……”
　　“………可以。”
　　颤抖中的李静像一条母狗一样的正趴在地板上，她一边支支吾吾的打着电话，一边高撅着浑圆雪白肥的屁股，被身后的阮军随意奸插着她那肥嫩的肉穴。而此时电话里头的姚思玲却依旧显得十分冰冷与沉默，这让本来就羞愧的李静更加感到了无地自容。
　　“骚货，让她一个人过来，不要告诉别人，要快一点，听见了没有？”
　　跪抱着性感圆臀的阮军，看见李静那一副欲言又止的样子，便狠狠地用肉棒顶撞了一下她的屁股，同时又用五根手指怒抓起了一团雪白的臀肉，小声的警告着他胯下的女科长。
　　“额呜…唔…姚、姚思玲。”
　　“是的，长官。”
　　“你…你要一个人过来，不要告诉其他人……”
　　“……明白了长官。”
　　“那…唔…呜…那我一会把坐标发给你。”
　　“………好的。”
　　“那你…唔呜…你…你快一点过来……”
　　“请长官放心，我马上就到。”
　　当电话挂断之后，骑在女科长身后的阮军，开始为所欲为的抽插起了那雪白的屁股！他将下身狠狠的撞击着李静的肉穴，双手大力揉抓着那丰厚的臀肉，兴奋且又舒服的对李静问道。
　　“她最后说了句什么？？”
　　“啊！啊喔！啊…啊！她…她说她马上就到，啊呜呜呜呜呜……”
　　而这时的女科长，却撅着晃动的肥臀，将脸深埋在自己的胳膊上，呜咽着耻辱的泪水，痛恨着自己的背叛，悲伤不已的哭泣着。
　　“呜呜呜！！呜呜呜！！”
　　“嘿嘿嘿，骚货，你哭什么啊？是不是觉得自己背叛了你的下属？心里不好受啊？”
　　“不…呜呜呜！！”
　　“哈哈！你不用那么难过了，等一会姚思玲来了之后，我保证她会跟你一样开心快活的，嘿嘿嘿嘿嘿！！”
　　“咚咚！咚咚咚！！”
　　“嗯？？我操？不会这么快就来了吧？？”
　　正当阮军还在享受女科长的肥臀时，就听见门外传来了幽幽的敲门声。此时阮军使了一个眼色，就见那两名歹徒赶紧拿起手枪，小心翼翼的走到了门边。
　　“阮哥，屋外没有人啊，八成是听错了吧？”
　　“我就说嘛，怎么可能这么就到了？来来来…老子玩累了，你们接着玩吧。”
　　此时阮军将精液射在李静的体内后，便起身将她随脚踢到在地上，然后掏出一颗事后烟，悠闲地抽了起来。而那两个歹徒又开始摩拳擦掌的接班换阵，准备再次骑在了女科长的身体上大干特干一番。
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　可就在这时，突然之间一声巨响！顿时惊住了在场的所有人。只见一个身影以迅雷般的速度破窗而入！还没等三个男人反映过来，就见一根类似鞭子一样的东西，抽甩着飞影，呼啸着耳风，纷纷将他们瞬间击倒在地！
　　“呜哇操！！什…什么人？？”
　　击倒在地上的阮军此时就觉得眼前一片模糊，当他定睛观瞧来者到底何人的时候，却又被那根类似鞭子一样的东西，打的他满面桃花开！
　　“哇啊啊！！”
　　阮军此时仿佛感觉自己就像是一个足球一样，被人狠狠的踢到了墙角里！他口鼻顿时涌出大量鲜血，倾斜着身体，抬头看来一眼来人，发现那根把他击飞的鞭子，原来竟然是一条修长而又性感的赤裸美腿！
　　“你、你是…蓝…颖？？”
　　“哼！废物！”
　　阮军万没有想到，他等来的并不是姚思玲，而是那个一直躺在医院里的傲美人——蓝颖！
　　此时蓝颖上身穿着一件暗色格子休闲衬衣，下身穿着一件深蓝色的牛仔短裤，光滑修长的大腿下踏着一双坚硬又漂亮的短款牛皮靴，用一脸愤恨与轻蔑的目光瞧着倒在角落里的阮军。
　　而这时浑身赤裸的李静也感到了不可思议？她虚脱的趴在地板上，有气无力的对着蓝颖问道。
　　“蓝颖，怎么是你？你…你怎么来了？”
　　“长官！你先让我把这三个垃圾宰了再说。”
　　之前被蓝颖击倒的两个歹徒，此时正颤颤悠悠的想要站起身来防抗。可暴脾气的蓝颖却二话不说的走上前去，用她那坚硬的牛皮靴朝着他们的脸上狠狠踢了起来！
　　“哇啊啊！！！”
　　“你们这群垃圾！杂种！废物！人渣！这口气本小姐憋了好久了！你们知道吗？知道吗！？知道吗！！？？”
　　蓝颖咬牙切齿的用皮靴狠揣着这两个歹徒的脸面，那曾经被奸污的经历让她几乎失去了理智！她现在只想一味的报复，将满腔怒火完全发泄在了这两个可怜男人的身上，鲜血顿时便渐满在了她那只正在复仇的皮靴上！
　　“啊！呜呃！！别…别…哇！唔额额！哇啊！！”
　　“啊哈！救命…不要……啊啊啊！！”
　　而此时这两个喽啰却不停发出着凄惨的呻吟与求饶声，但蓝颖却始终不依不饶！她身上的这份血仇与耻辱，必须要用敌人的鲜血与痛苦偿还！便继续怒蹬着她那条性感的美腿，疯狂的猛踏着身下的两个男人！
　　然而正当蓝颖还在惩罚两个歹徒的时候，倒在一旁角落里的阮军却颤颤抖抖的站了起来，想趁着蓝颖不注意的功夫逃离这里。但可惜蓝颖并不是文弱的李静，她那敏锐的身法瞬间便奔向了阮军的面前！
　　“额啊啊？？”
　　此时阮军还没迈出半步，就额愣的看着已经逼在自己面前的女警官了，他没料到蓝颖的速度居然如此之快？想要赶紧摆开姿势迎战这位傲美人的时候，就见蓝颖直接一个猛烈的回旋踢！将迅猛的飞腿踹向了他腹下，当场就把阮军踹飞在了半空之中，然后又不偏不巧的一屁股落坐在了那个烂沙发上。
　　“唔哇哈！！！额…额……噗！！！”
　　阮军这会儿感觉自己的身体都快要散架了一样，他瘫软的坐在沙发上，口中不停的呕吐着鲜血，用万分疑惑的眼神看着他面前那条修长的大美腿，始终想不通这么一双秀色可餐的美腿，为什么会有这么强大的爆发力？怪不得石震天让他不要贸然接近警视厅，如此巾帼虎女实在是让这个男人领教了。
　　“垃圾东西！你们把夏凝抓到哪里去了？说出来，让本小姐给你一个痛快的！”
　　“额…额噗…噗…什…什么夏凝？老子不知道……”
　　“哼！那你就准备去阎王爷那报道吧！”
　　女警官蔑视的看了一眼瘫坐在沙发上的阮军，便瞬间运足了脚下功力，绷紧了那条雪白修长的大腿，然后犹如绷弓一般的朝着阮军的面门直奔了过来！
　　然而就在这命悬一线的时刻，瘫坐在沙发上的阮军，却突然从他的身边拿过了一个遥控器，将这个遥控器直直的对准了飞奔过来的蓝颖！
　　“啊？什么！？”
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。阮军这个看似奇怪的举动，顿时让蓝颖产生了一丝畏惧！她瞬间便止住了自己的脚步，不禁联想起曾经自己被张莱克用纳米丝袜操控的情景，当时张莱克的手里也拿着一个类似的遥控器，让那时的蓝颖惨遭了不可言喻的磨难。
　　而此时阮军手里的这个遥控器却远没有张莱克那个遥控器先进，相比之下还略显得有些简单与过时。这个黑色的遥控器上只有一个红色的按钮，前面连着一根长长的金属天线，看上去好像是某种炸弹的引爆装置。
　　“垃圾，你这是干什么？难道还想要控制我的双腿吗？？”
　　“咳…咳呵呵呵！！老子没有张莱克的那种高端的技术，所以老子操控不了你这两条骚腿，不过…嘿嘿嘿！老子倒是可以操控你长官的大屁股。”
　　蓝颖不明白阮军此话是什么意思？然而就在她诧异的时候，那个趴在地上的女科长李静，却顿时变得瑟瑟发抖了起来。
　　“李大科长，呵呵呵……你要是不想自己的屁股被炸开花的话，那就赶紧给老子爬过来……”
　　“阮军！你这个低级的废物！你对她做了些什么？？”
　　“咳！咳！嘿嘿嘿……老子还真是他妈的轻敌了，没想到你们警视厅里的臭娘们儿原来这么厉害？哼…不过老子他妈也不笨，我早就给李静的身上放置了炸弹。”
　　“你说什么？？”
　　“李科长，咳…你这条骚贱的母狗，还他妈等什么呀？还不快点给老子爬过来！！”
　　靠坐在沙发上的阮军此时咳喘着虚弱的气息，将手中的遥控器指向了趴在地上的李静，同时又用一双极具威胁的眼睛恶狠狠地对着女科长叫道！这不禁让跪趴在地上的李静感到了浑身毛骨悚然！
　　随后，这个浑身赤裸的女科长，竟像一条颤栗中的母狗一样，遵从着自己主人的命令，扭着她那丰圆雪白的屁股，顺从地爬向了阮军的脚下。
　　“长官！你怎么可以……呀啊！？这、这是……”
　　蓝颖不明白李静怎么会变的如此卑贱不堪？直到女科长爬过蓝颖的身边时，这个美丽的女警官才惊恐的发现，原来在李静那扭动着的肥臀中间，竟然有一颗暗绿色的手雷，正牢牢地填塞在她的肛门里！
　　“你这个畜生！！！”
　　“嘿嘿嘿，蓝警官，我劝你最好不要轻举妄动，否则的话…咱们就一起死！”
　　原来，早在李静给姚思玲打电话之前，狡诈恶毒的阮军就已经将一颗遥控手雷塞埋进了女科长屁眼里，为的就是以防万一。然而这颗插在女科长屁眼里的手雷，却根本没有威慑到傲气凌人的蓝颖，此时就见这位傲美人横眉一立！勃然大怒的对阮军说道。
　　“死就死！你以为本小姐我怕你啊！！？”
　　重新归来的蓝颖，绝对不会再为歹徒的淫威而低下她那高傲的头颅！此时这位骄横的女警官暴露着杀意的凶光，再次将功力运足在她那两条绷紧的美腿上！
　　可没想到此刻爬在阮军脚下的李静，却颤抖的说出了一句让蓝颖大为吃惊的话来。
　　“蓝颖…你别、别动……”
　　“长官…你？？”
　　刚才还横眉立目的蓝颖，此时不禁立即皱起了失望的双眉。她不可思看着李静，看着那个曾经坐在办公室里的女科长，看着那个嘉奖过自己、肯定过自己的女上司，看着她那股曾经的威信之气与庄重的神态全部在此时时刻荡然无存，而现在竟然像一条听话的母狗一样趴卧在阮军的脚下！这种天壤之别的反差感，顿时让蓝颖感受到了一种前所未有的沉重打击！
　　“哈哈？哈哈？哈哈哈哈…啊哈哈哈哈！！！蓝警官，你听清她的话了吗？她让你不要动！啊……哈哈哈哈！！啊……哈哈哈哈！！！”
　　坐在沙发上的阮军笑了，他笑的丧心病狂！他笑的嘶声裂肺！他现在有种从天而降的狂喜！可就在刚才，这个奸诈的男人其实也是一直提心吊胆，他也害怕自己会命送黄泉，便只能将全部希望赌在女科长李静的身上。然而这条怕死的母狗也确实不负他的期望，着实让这个狡猾的男人看清了此时的格局！
　　“蓝颖！你这个欠男人肏的臭婊子！你来呀！来呀！再用你那条骚蹄子踢老子呀！哈哈哈哈……怎么了？不敢了吧？哈哈哈哈！！”
　　奸恶的阮军此时又顿然回复了他那嚣张跋扈的样子！他开始张狂的用一只大手拍打着李静那颤抖的肥臀，一边大声嘲笑，一边十分挑衅地看着前方的蓝颖。
　　而这时的蓝颖却已经是气得浑身颤抖，心中怒火焚烧！两条紧绷的快腿再也无法忍受了！
　　“……长官，对不起，你的这个命令……我不能执行！”
　　蓝颖从小就是一副傲气凌人的态度，尽管到了遵纪严明的警视厅里，她也依然不把任何人放在眼里，也只有女科长李静偶尔能管管她这倔强的坏脾气。
　　可此时的情况却与平常不同，这是歹徒对警察尊严的一种挑衅，这是邪恶对正义的一种侮辱！生与死不应该是她考虑的问题，她现在考虑的只有一点，那就是要把这个坐在沙发的混账王八蛋给狠狠地打死！
　　然而正当蓝颖准备再次攻击阮军的时候，趴在地上的李静却猛然抬起她那恐惧的脸庞，用一双哭红的眼睛，惊颤的对她放声说道。
　　“不！蓝颖！我…我求你不要…千万不要……”
　　“长官你……可恶！李静！！！你的勇气跑到哪里去了？？你还记得曾经你跟我们说过什么吗？？你当时站在警徽下，告诉我们身为警察不要畏惧生死，你全都忘啦！！？？？”
　　“我…呜呜呜…我对不起你…我对不起警视厅…呜呜呜……”
　　“你…你个窝囊废！！！”
　　蓝颖那发指的怒责，令李静顿时羞愧的无地自容！这位美丽的女科长此时羞耻的趴在地上，颤抖着她那雪白的肥臀，用十分狼狈的样子嚎啕大哭着！而这时的阮军却一脸洋洋得意的抓着她那丰厚的屁股，然后低头对她奸笑道。
　　“嘿嘿嘿，李科长，你看看你这领导是怎么当的？怎么连自己的下属都管不好啊？”
　　“呜呜呜！我求你了，让她走吧，我…我愿意跟你回去……”
　　“那可不行，你这名属下刚才把老子的鸡巴踢的好疼啊，你让她过来，给老子好好的舔一舔。”
　　“不…你别再难为我们了，呜呜呜…我…我帮你舔还不行吗？”
　　“你敢不听老子的话！？？”
　　阮军此时恶狠狠地抓了一把女科长的屁股，顿时让她那紧塞在屁眼里的手雷颤动了起来，吓得李静以为手雷要爆炸了，便大声哭求道！
　　“别！别别！你轻点…轻、轻点……”
　　“哈哈哈！瞧你吓的那傻逼样子，难怪你的属下会看不起你呢。”
　　“呜呜呜呜！！蓝颖…你能过来一下嘛……求你了……”
　　恐惧中的李静此时紧紧夹着自己的双臀，用力抽挤着屁眼里手雷，同时用几乎羞耻到极限的声音，颤抖的对着蓝颖哀求了起来。但这却更加让蓝颖感到了一种极大的屈辱！这种屈辱已经不单单是关系到她个人的尊严，而是连整个警视厅都蒙羞了！
　　“……李静，我真是看错你了，不管你允不允许，今天我誓要杀了这个混蛋不可！”
　　蓝颖不想在此多浪费时间，她也不想再对李静多费口舌了，她觉得在此多停留一刻，便会多遭受到一份羞辱！她不允许这种事情再发生，便骤然发动腿上的功力，抱着已死的决心，以怒不可挡的气势奔向了阮军！
　　“臭婊子！你、你他妈疯了？？你别过来！你你你逼老子是吧？？好！！那咱们就同归于尽吧！！”
　　就在蓝颖运足了成吨的伤害，飞奔着一条势如破竹的美腿，即将踢向阮军脑袋的那一刹那！只听见身下的李静爆燃发出了一声惊恐的尖叫！
　　“蓝影！！不要呀啊！！！！！”
　　瞬间……整个房间里的画面都静止了。就连阮军自己都没有想到，这个趴在他身下的女科长，竟然被活活的给吓尿了。
　　“呜唔…唔唔…呜呜呜！呜呜呜！！！”
　　一滩淡黄色的尿液，顺着女科长那颤抖的下体，缓缓的流淌了地板上，她身下那团儿湿乎乎的屁股，正在不停的打着哆嗦，她那苍白的脸上没有一丝血色，用两只颤抖的胳膊紧紧抱着她那抽抖中的乳房，浑身缩成一团儿跪趴在地上，绝望而悲伤的哭泣着。
　　“哈？这个不要脸的母狗，居…居然给吓尿了？？”
　　而这时手握引爆器的阮军，也是不禁吓得冷汗直流！因为蓝颖那条犹如快刀般的致命美腿，此刻只停留在他太阳穴不到半寸的地方。
　　“长官……”
　　“呜呜呜！！蓝颖…我求求你了…我真的好怕死啊…我不想死…我不想死啊！呜呜呜呜！！呜呜呜呜！！”
　　“李…李静……”
　　“呜呜呜呜！！！我…我知道，我知道我知道！我全都知道！！可我就是…就是做不到哇！！啊呜呜呜！啊呜呜呜！！！”
　　对于死亡的恐惧感是人类与生俱来的，这是人类的天性，不可逾越的天性，所以也不能怪责李静本人，因为她并没有接受过这方面的训练。但此时她这悲惨的号哭声中，却真实的夹杂着一股股五味杂陈的感觉，这种感觉无法用言语来表明。可却让此时此刻的蓝颖，感受到了一股沉痛的打击与致命般的泄气。
　　尽管蓝颖为人心高气傲，不可一世，但她毕竟始终还是一个女人。她看着李静那悲凄与痛苦的惨样，蓝颖的内心不禁动摇了起来。一种万分沮丧的心情瞬间软化了傲美人的内心，浇灭了她的怒火。在怜悯与同情之间，她那条仅离阮军太阳穴几寸的美腿，也渐渐放了下去……
　　“哼哼？蓝警官，你不是要宰了我吗？动手啊，动手啊！？嘿嘿嘿…啊哈哈哈哈哈！！！”
　　当致命的美脚从阮军那邪恶脸边缓缓落下去的时候，这个奸诈恶毒的男人不禁发出了一阵狂喜般的狞笑！此时的他看了一眼趴在地上痛哭不已的李静，又看了一眼面前那个满脸不甘心的蓝颖，顿时便有了一种大获全胜的感觉！这种感觉让阮军全身上下激动了起来，激动的他浑身发抖！激动的他欣喜若狂！就连他裤裆里的那根被吓软了的肉棒，也开始难奈不住的硬挺了起来……
　　土屋外的残阳，正在一点点地被前来的黑暗所吞噬着。那提前到来的晚风，此时正凄厉的切割着地上的枯草。这里却始终是一片荒芜人烟的景象，在昏黄的阳光与寒风的衬托之中，更凸显出了一股荒凉凄惨般的味道。
　　杂草沙沙，尘土飞扬，不远处的公路上看不见半辆驶过来的汽车。苍凉依旧，夜色降临，残阳已经慢慢地消失在了夜空之中，留下的只有它那丝丝残存的温暖，还有那继续吞噬着它温暖的黑夜。
　　夜幕，最终还是降临了！它彻底拉开了阴森的笑容，笑看着这里的一切，笑看着世态沧桑，不需乌云遮盖，也无需冷月出容，因为这里的一切仍旧是那么的令人恐慌，仍旧是那么的令人不安。
　　然而，那辆灰皮色的轿车，却依然安静地停在这间简陋破旧的土屋门旁，但此刻那扇破碎的窗户里却透出着一束昏黄的灯光，映现在屋外的土地上，倒影出了几个不停扭动中的人影。而就在这间土屋内，却正上演着一场令人兴奋不已，血脉喷张的精彩大戏！
　　“唔…唔呜！求你轻一点…唔！呜喔…嗯唔……”
　　“额！额！人渣！畜生！你们这群垃圾……额啊！额唔！唔噢！畜生…畜生……”
　　“哼哼，两条可爱的母狗，给老子好好的舔，专心的舔！”
　　“哈哈哈哈！阮帮主可真是智勇双全啊！小弟我真是佩服的五体投地！厉害，真是厉害！”
　　“阮帮主，今天我们哥俩可真是大开眼界了，蓝颖跟李静被你一网双收，这就是连莱克先生也无法做到的呀！刚才我们哥俩商量了一下，以后我们就跟你混了，嘿嘿嘿……”
　　破旧昏暗的土屋里有五具同时扭动中的身躯，正发出着各自不同声音。这里充斥着不甘的呐喊与狂喜的奸笑，驳杂着屈辱的泪水与性奋的喘息，混淆着羞怒的眼神与猥琐的嘴脸，展现着愤恨的屈辱与卑贱的绝望！着种种不一样的表情融汇在一起，正此起彼伏地回荡在这间充满淫秽的土房之中。
　　阮军，依然稳坐在那个破沙发上。然而与之前截然不同的是，他此刻的双腿胯间却有两位绝世美女，在一哭一怒的吃舔着他那胜利的大肉棒！而在这两位美女的身后，还有两个鼻青脸肿的歹徒，正满面淫笑的抽插着两团雪白高翘的圆臀！
　　女科长与傲美人全部双双跪趴在阮军的脚下，此时的李静正一边伤心的哭泣着，一边埋头吮吸着阮军胯间那颗恶心的睾丸。而不甘示弱的蓝颖则是被阮军死死的按着脑袋，她一脸愤怒的瞪向这个丑陋的男人，在无奈的胁迫下，微张着她那性感的双唇，吐着她那滑嫩的舌尖，极其不甘心的舔着阮军的龟头。
　　“呵呵呵……老子今天可真是三生有幸啊，能同时享受到警视厅里的两个大骚货给老子口交，真是太他妈爽了！嘿嘿嘿嘿！！”
　　“额！唔！额…垃圾！你少在这得意！我迟早有一天……”
　　“妈的！你现在都给老子舔鸡巴了，你还嚣张个屁呀？好好的给老子舔！你要是敢趁机咬老子的话，就小心你长官的屁眼！！”
　　“唔…唔…额！可恶！你这个垃圾！额唔！唔！垃…圾！”
　　“蓝…蓝颖…你就少说两句吧，别…别再说了……”
　　“哈哈哈！还是李静会做人啊，到底是当领导的，懂得识时务。”
　　此时的女科长已经完全丧失了抵抗的勇气，她只能凭着求生的本能来扭动着她那浑身的美肉，用嘴唇与舌头讨好着阮军。
　　然而一旁的蓝颖却是被逼无奈，这位傲气的女警官万万没想到，她这一次的行动又惨遭到了歹徒们的可怕凌辱！而究其真正失败的原因，却只是为了保护她身边那个吮吸着敌人睾丸的女上司。
　　羞愤中的蓝颖此刻已经是无计可施了，因为此时她双手被绳索反绑在身后，而她的身下则有一条坚实而又沉重的铁铐，正牢牢的捆锁在她两只脚踝上，将她那两条雪白的大腿都紧紧的合并在一起，死死的勒紧着她那丰嫩的腿肉，让这两条引以为傲的致命快腿彻底无法活动，就连脚上那一双坚硬的牛皮短靴也在此刻变成了束脚无策的玩具。
　　穿在蓝颖身上的那件原本整洁的暗色格子休闲衬衣，此时也变得凌乱不堪。衬衣前的一排扣子全部崩扯在地上，大开着里面的那件咖色胸罩也左右垂坠在她的两团美乳旁，随着身体的摆动而不停的摇晃着，颤动着……
　　而穿在她下身的那件漂亮蓝色牛仔短裤，也早已不知被敌人扔到了哪去？只剩下一条被敌人扒下来的同款紧窄内裤，还颤颤巍巍地皱挂在她的雪白的大腿之间，与摇晃成一团儿的圆润屁股形成了鲜明的对比。
　　两个美女的朱唇一刻也不停歇的服务着阮军的阳具，而她俩屁股后面的‘嘴巴’更是忙得不可开交！那两个被蓝颖打伤的歹徒，此时正挺着他们粗壮的肉棒，一脸开心的享用着他们的战利品。
　　左边那个歹徒，此时双腿跪在女科长的臀后，他奋力抓着两团白花花的臀肉，大力拱动着下腰，将饥渴的肉棒不停抽插在李静的肉穴里。
　　而右边的那个歹徒，则是单腿跪在蓝颖的圆臀后面，大开着他的跨裆，直接把自己的屁股完全骑乘在了女警官的臀肉上，硬挺着一根粗大的肉棒，以从上倒下的打桩姿势，猛插着傲美人的屁眼！
　　“呜呼！呜哈哈！！没想到这个傲美人的屁眼原来这么舒服啊？看来你的肛门早就被男人调教过了，是不是啊？？”
　　“啊！额啊！杂种！我…我记住你了！你…啊！你绝对很死的很惨…额啊！啊！啊！！！”
　　“嘿嘿！臭婊子，你还想找我报仇啊？你就别在痴心妄想了，还不快点给阮哥舔鸡巴！怎么这么不老实啊？嗯！？？”
　　“额啊！！！畜生…啊！啊！你给我等着！你给我等着…等着…额呜…呜…呜……”
　　蓝颖的屁眼曾经惨遭过张莱克与泰隆的调教，在休息了一段时间之后，她的肛门变得十分娇弹紧嫩，且非常适合肛交。当歹徒用坚硬的肉棒再次插进她那肛道里的时候，蓝颖其实已经不像第一次那么疼痛了。不过曾经在大商场里的那份凌辱感，却又油然而生的感染了她那坚强的内心，让此刻的蓝颖还是情不自禁的涌出了耻辱的泪水。
　　“啧啧啧…蓝警官，你怎么哭了？你是不是很不甘心啊？”
　　“啊！啊！阮军！你这个卑鄙无耻的杂种！只会用这种下流的手段来折磨女人，你简直就不配当一个男人！”
　　“呵呵，大丈夫为达目的不择手段！再说了，谁让你这么在乎这条母狗呢？怪就怪你太心慈手软，啊哈哈哈！！”
　　“哼！垃圾就垃圾，你也承认自己打不过我，始终还是个废物了，废物…你们都是一群没用的废…啊！啊！额啊！！”
　　屈辱中的蓝颖丝毫没有示弱的表现，虽然她此时正流着屈辱的眼泪，颤抖地撅着浑圆的屁股，被身后的歹徒无情奸淫着她的屁眼，但她那不甘示弱的眼神之中却始终充斥倔强与傲慢！
　　“操你妈的臭婊子！你他妈哪来这么多废话？你也不看看你现在是个什么身份？还敢给老子在这里逞强？给老子好好的吃鸡巴吧！！”
　　然而坐在沙发上的阮军却十分讨厌女警官这傲慢的态度，此时这个凶狠的男人死死地抓着蓝颖的头发，然后胳膊向下一用力！强行就将蓝颖的脑袋按在了自己的胯间，同时肉棒狠狠捅进了她的嘴巴里，同时猛挺着自己的腰身，口腔里的龟头一下子就刺穿了她的咽喉！
　　“唔呜！唔…唔呕…呕！呜呼…唔！唔唔！！唔！”
　　“哼哼哼！臭婊子，老子的大鸡巴好吃吗？滋味如何啊？”
　　“呕！呕唔！唔！唔混蛋…唔！唔额…额呕！唔…唔！！”
　　“嘿嘿嘿嘿！！！”
　　阮军双手死死的抱着蓝颖那颗不服输的头颅，一边上下用力按压着她的脑袋，一边挺着那根穿梭在她喉咙里的肉棒，强行享受着深喉带给他的无限快感！而这时那个正在奸淫傲美人肛门的歹徒也更加兴奋了起来，他开始鼓动着全身的肌肉，加倍猛烈得轰炸起蓝颖的屁眼！
　　“哈哈哈！阮哥，咱俩一前一后，小心可别把这个骚货给插死了呀。”
　　“呵呵，兄弟放心，这婊子耐肏的很，你就踏踏实实的干吧！”
　　“妈的，我真想玩玩这女警官的嫩屄，看看到底是个什么滋味。”
　　“这可不行，这婊子还是个处女呢，老子还准备留着她的处女膜，跟石震天换个好价钱呢。”
　　“嘁，她的屁眼都被我玩烂了，还是装什么处女啊？”
　　“哈哈哈哈！听见了吗蓝颖？看来你的屁眼越来越不值钱了，已经彻底取代了你的臭屄了，以后你就用屁眼生孩子吧，哈哈哈哈！！”
　　两个男人的一前一后的抽插着蓝颖的肛门与喉咙，然而这时的蓝颖却根本听不见他们这些污言秽语，因为那根坚硬的肉棒已经将她的喉咙憋胀得极为痛苦，她胀红的脸上全是涌出的口水与鼻水，几乎呛得她都快无法呼吸了！
　　“呕唔！咳呼！！唔额！唔！咳唔！！”
　　此时蓝颖真想把这根恶臭的阳具咬掉，可又担心身边李静的安危，所以她此时能做的也只有晃动着自己的屁股，忍受着身后的肛奸，接受着喉中的凌辱。
　　而这时的女科长李静却实在是看不下去了，她摇晃着两团伤痕累累的乳房，扭动身后那还正被歹徒抽插着的屁股，可怜巴巴的趴在阮军的大腿上，用一脸心疼的表情对阮军卑微的说道。
　　“阮军…求求你…别再折磨蓝颖了，再这么下去…她会憋死的……”
　　“嗯？怎么？你这条母狗想替她求情吗？？”
　　“我…我求求你，你要玩…就玩我吧，请你不要再伤害她了……”
　　“哼哼哼！竟然大领导发话了，那老子就看在你的面子上饶她这回，不过你要让她老老实实的为老子服务，明白了吗？？”
　　“明白…我明白了……”
　　“很好，那就等老子射完再说吧。”
　　女科长那悲怜的祈求，终于换取了阮军一丝的怜悯。然而这却让倔强的蓝颖更加感到了耻辱！当两根肉棒同时在女警官的屁眼与喉咙里爆精的时候，蓝颖不禁浑身发出了一阵闷绝的哀鸣！
　　“唔呼…唔唔唔唔唔！！！！”
　　一声哀鸣过后，喉咙里的肉棒终于从蓝颖的嘴巴里拔了出来。此时的李静赶紧过去搀扶着她，而这时这个愤怒中的傲美人却一边呕吐着嘴中那些恶心的粘液，一边破口对着李静大骂了起来！
　　“呃呕！噗…呸…额呕！呼…呼！呼！李静…你这个窝囊的女人，谁让你替我求情了！？”
　　“蓝颖…”
　　“你别碰我！！呕唔…噗…噗…呕！呕！”
　　“蓝颖…我……”
　　“你别碰我…别碰我！！你这个恶心的女人，你不配当警察，更不配跟我说话！”
　　两个衣衫褴褛的女人跪在地上，一个正扭着火辣辣的屁股，呕吐不已的满嘴怨恨着！而另一个却羞愧难当的低头悲声抽泣着。这反差的画面倒是让三个邪恶的男人看得饶有兴趣，纷纷又对着她俩嘲弄了起来。
　　“哈哈？这回倒是有意思了，当下属的居然骂起长官来了？”
　　“贱人就是贱人，瞧李静那贱样，我都替他害臊了，呵呵呵……”
　　“我看还是咱们的蓝大小姐太过强势了吧？两管精液下去，她居然还这么牛逼？？是该有人好好管教管教她了。”
　　此时阮军一脸狞笑的看着他身下的两条母狗，不禁又产生了一种恶毒的性趣，便用脚踢了踢女科长的屁股，然后对她阴笑着说道。
　　“呵呵，母狗，老子刚才说的话你还记得吗？”
　　“记…记得……”
　　“哼，记得就好。你的属下刚才把老子的精液全都吐出来了，这可是对老子莫大的不尊重，你现在让她把地上的精液给老子舔干净！”
　　“放你妈的狗臭屁！本小姐就是死也不会舔的！！”
　　“瞧瞧…瞧瞧这个蛮横的婊子啊！还把她自己当大小姐呢？我说李科长，难道你平常就是这么教育你下属的吗？嗯！！？？”
　　阮军此时抬起脚尖，用他那只肮脏的臭鞋顶在了李静那红肿的肉穴上。这顿时让女科长感到臀部一颤！内心再次骤然般的恐惧了起来！
　　“蓝…蓝颖……你能不能……”
　　“呸！！你这个不要脸的女人，不要跟我说话！我现在真是越想越后悔！刚才真不应该为了你而心慈手软！！”
　　“蓝颖…我……”
　　“你别碰我！！你这个懦弱的女人，要舔你自己去舔！！”
　　蓝颖要不是双手被绳索捆绑，真恨不得当面给李静一巴掌！这个愤怒中的傲美人此刻是真心后悔了，后悔刚才不应该为了这个女科长而放弃消灭阮军的机会，她觉得眼前的这个卑贱的女人根本不值得自己再去可怜。
　　然而蓝颖的这个想法，在接下来的事情里，却很快又被颠覆了……
　　“好…我舔…我舔……”
　　“李…李静你疯了你！？？”
　　此时蓝颖万没有想到，她刚才那句气话却真的应验了。只见女科长撅着身后的屁股，卑微的趴在地板上，颤抖的张开双唇，伸出自己的舌头，满心委屈与悲伤的舔着地上那滩被蓝颖呕吐出来的精液……
　　“我操！阮哥阮哥！你看呀！这母狗竟然自己去舔了！？”
　　“哼哼，李科长，你这又是何必呢？莫非你对老子的精液吃上瘾啦？？哈哈哈哈哈哈哈……”
　　男人的嘲笑声回荡在蓝颖的耳边，而她的眼前却有一个曾经至高威严的女长官，此时正像狗一样的摇扭雪白的屁股，可怜巴巴的舔着地面上那些恶心的精液。她的尊严在哪里？她的威信在哪里？她的灵魂呢？她荣耀呢？这一切到底是怎么了？？
　　蓝颖不明白李静为什么会变如此卑贱？她不明白曾经的女科长为何在不到一天的时间里就堕落到如此地步？她失望的看着李静在一口一口的舔着地上的精液，就觉得自己的良心也正被一刀一刀的宰割着，割得她很伤，割得她很痛！
　　“够了……够了！！！”
　　“呜额？蓝…蓝颖……”
　　“李静，你简直……你不要在舔了，别在舔了……”
　　刀子嘴豆腐心的蓝颖，此时沉沉的叹了一口气，她感觉有种痛苦与无奈在纠缠着她的心灵，她不想再看到李静那无囊屈辱的样子了，便愤恨的对着阮军说道。
　　“阮军！你不要再为难李静了，你想怎么玩？本小姐我奉陪到底！！”
　　“呵呵？看来咱们的蓝警官终于想通了啊？”
　　“哼，反正我现在已经被你们糟蹋过了，我还怕什么呀？”
　　“你不怕可老子怕呀！嘿嘿嘿…说句心里话吧蓝警官，老子还真是挺怕你的，尤其是你那两条又狠又骚的美腿……刚才可真把老子踢得好惨呀！”
　　“我真后悔刚才没一脚把你给踢死！”
　　“哈哈哈哈！谁让你蠢呢？你现在是老子的阶下囚，老子想怎么玩你就怎么玩你，不过你这两条美腿实在是有些可惜啊……”
　　得意洋洋的阮军此时一脸兴奋的瞧着跪在地上的蓝颖，瞧着她那不甘心的表情，瞧着她那两条被铁锁紧拷在一起的修长美腿，顿时便对这双差点要了他性命的大长腿充满了浓厚的性趣！
　　“废话少说！阮军，你究竟想怎样？给我来个痛快的！”
　　“嘿嘿！你越是想要痛快，老子就越是不让你痛快，老子要慢慢折磨死你，然后再把你卖给石震天，哈哈哈哈……”
　　“畜生！垃圾！你笑吧！迟早我会找你算账的！”
　　“哈哈哈！恐怕你没这个机会了。你们俩个，去把咱们蓝大小姐脚上的锁拷打开，老子要玩玩她这双臭脚！”
　　阮军挥手示意着两个歹徒，想要将蓝颖脚踝上的锁拷打开。可他身旁的两个歹徒却显得十分顾虑，他们害怕这个举动会遭来不测，因为蓝颖此时这双被锁在一起的美腿，就犹如入鞘的锋利宝剑一样，一旦宝剑出鞘必定会要见血封喉！
　　“阮哥，不妥吧？这骚货的两条腿好生厉害呢。”
　　“是啊阮哥，把她绑起来玩不也一样吗？咱们现在不是玩的挺开心的嘛，干嘛还要冒这个险呢？”
　　“哼哼…两位兄弟，越是危险的东西就越是好玩！越是他妈的刺激！你懂吗？”
　　“懂是懂，可万一她要是……”
　　“你俩就放心吧，咱们不是还有李静这条母狗当挡箭牌呢吗？”
　　“阮哥，那我们就听你的了，呵呵！其实我俩也早就想尝尝蓝颖的臭脚丫是个什么味道了，嘿嘿嘿……”
　　当三双淫邪的眼睛同时盯向蓝颖那双捆绑在一起的短皮靴时，这位跪在的地上的女警官不禁感到了一阵不寒而栗！本能的惊恐让她不自觉地抽缩了一下皮靴里的那两只傲人的玉足……

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！