　　书名：天色帝国
　　作者：不详


　　(1-17)

　　这是斯特兰王国王城北方的一个叫法姆小镇，这里的南面是雄伟的斯特兰王城。北面则是斯特兰王国对北方帝国的天然屏障马斯克塔山。小镇虽然不大但是却非常富庶，小镇的最西面的山坡可以眺望远方的雄伟的维克城，那里是200 年前斯特兰王国复国战争的主战场。
　　我们这个故事的主角艾尔文就住在法母镇最西面的山坡下。他每天早上从家里出发乘坐公共马车到维克城的复月大学去上学。小艾尔文从小立志研究物理学为国家制造出更加威力强大的武器。可是事与愿违，艾尔文15岁考大学的时候由于分数不够，被复月大学调剂到了一个特殊的学科――女性研究与开发一个专门研究如何调教女性的专业！不过艾尔文还是利用课余的时间去研究研究物理学。
　　现在他已经3 年级了今年是他的最后一个学期。
　　上午的比往常早了几分钟到达了学校，艾尔文一手拿着一本测量与数学分析的书一边漫步的走进校园。刚刚走进校门便遇到了自己专业的查丽老师，查丽老师是这个新开设专业的试验老师，有着一双迷人的大眼睛和雪白的皮肤非常年轻漂亮，虽然这里的夏天还是很热的不过她今天还是穿着一身黑色的皮质紧身衣，发亮的皮革就像她的第二层皮肤紧紧的包裹着她动人的身材。艾尔文看到她慌忙收起自己正在看的书，不过查丽已经把自己封闭在黑色皮革里的手伸在艾尔文的面前。艾尔文只好把书递给她。
　　查丽对艾尔文说：“还在想着改修物理学吗？”
　　艾尔文点了点头。查丽翻了翻书说：“这本书你已经学的不错了习题都做的比正规物理学的学生做的还详细”。艾尔文表现出沮丧的神情。
　　查丽把自己的手臂搭在艾尔文的肩膀上说：“如果你喜欢数学和物理重要不是你能不能拿到物理学的学位，而是你掌握了这些知识，你远比那些学着物理却天天来偷看我们上课的学生强。”
　　艾尔文听了她的话后露出一丝宽慰。查丽又说：“马上就要开始1 年的毕业实习了从9 月份到明年7 月你们要离开学校去磨练自己的能力，要加油喔你在本专业方面也是很有潜力的。别忘里你的家族可是王国历史上的功臣不要成为你们家族的第一个大学辍学的人喔。”
　　艾尔文听后点了点，这时候上课铃声已经响了。艾尔文来到教室今天是按摩与蹂躏科目的考试40多个学生每个人的坐位边坐了一个全裸女孩，考试的内容是给这个女孩穿上紧身皮衣然后再捆绑起来最后使用按摩和柔捏让女孩的体温上升的39度就算完成。到时间还没有完成的就算不及格。
　　艾尔文看了看自己坐位上的女孩是物理学院的女老师塞娜，而且是全院的院花。由于艾尔文经常到物理学院去听课所以她对艾尔文很熟悉，她对艾尔文笑了笑。查丽老师和另外一个监考老师给没个坐位发来一包道具考试正式开始了。艾尔文可不想补考因为他要腾出时间去学物理，所以从一开始艾尔文就非常努力。
　　首先给赛娜穿上一身弹力丝织的紧身衣，由于包里的这件紧身衣比赛娜的身体略小所以费了好大的力气才把她塞了进去。艾尔文把她身体个的地方的紧身衣整理平整，现在赛娜全身只剩下头部还在外面。艾尔文首先把她脖子上紧身衣的出口封上，然后又打开一大瓶透明树胶用刷子仔细的刷在赛娜的身上。树胶透过紧身衣将紧身衣紧紧的粘贴在赛娜的皮肤上，这样粘贴上的紧身衣必须等1 个星期后用蒸汽蒸一个多小时才能脱下来。把每个部位都刷上了树胶后艾尔文拿来吹风机把赛娜身上的树胶吹干，这样第一层紧身衣已经变成了赛娜的第二皮肤。接着是一层橡皮的紧身衣，斯特兰王国独特的紧身衣加工技术可以制作出最贴身紧密的紧身衣这层橡胶紧身衣非常柔软，且密不透风经过试验可以在1000帕的水压下仍然不会透过一个分子的水。艾尔文小心的给赛娜穿上赛娜的身体已经被严密的包裹住了。在这层密封紧身衣的外面艾尔文又给她穿上一层具有保护作用的褐色皮质紧身衣，这一层也非常特别有韧性可以抵抗很大的外力，即使使用锋利刀具也不能割开，穿上这种紧身衣即使做重活手套也不会磨坏。艾尔文费了很大的力气才给赛娜穿上。由于皮衣的积压力，赛娜的身体变得异常苗条动人。不过艾尔文可顾不得这些，他拿出贞操带把两根震动棒塞进赛娜的前后，然后将贞操带锁上。
　　赛娜的身体还是轻微的抽动，艾尔文拿出绳子开始捆绑她的双手，可是由于剧烈的刺激赛娜的双手不太合作，艾尔文费了很大的力气才捆好她。接着艾尔文开始按摩赛娜的身体，可是时间一点一点的过去直到最后赛娜也没有兴奋起来。考试结束的时候查丽走过来看了看在艾尔文的成绩单上划了一个红色的十字，艾尔文呆呆的站在那里。查丽对他说：“全班只有你一个不及格，吃过午饭到我的办公室来一下。”艾尔文沮丧的点了点头。
　　中午艾尔文只吃了一点，不到1 点他就来到了查丽的办公室。查丽早就在那里等他了。她叫艾尔文坐下笑了笑说：“没关系的只要你补考过了就不会影响你的学业，补考的内容也很简单，我已经穿好了几层的皮衣，你只要帮我戴上这两样然后给我按摩就可以了”。艾尔文打量了一下查丽，她穿着紧身的黑色皮衣，从手脚的脖子都被严密的包裹着。艾尔文如法炮制首先给她戴上贞操带，然后用白色的棉绳把她紧紧的捆绑起来。不用一会功夫查丽的脸就开始红了起来，艾尔文也松了一口气。
　　艾尔文解开查丽，查丽看了看对他说：“这也很简单嘛，你知道你为什么考试的时候失败了？”，艾尔文摇摇头。查丽说：“因为赛娜还对刺激很不适应，你先给她戴上震动棒是错误的，这样在你捆绑她的时候她就无法合作了，所以你捆她的时候捆的不够紧，这就让她不够舒服所以你失败了，而我不一样了这种刺激我早就习惯了，可以克制自己让你顺利的捆绑好”。艾尔文好像领会了她的意思。查丽又说：“你很喜欢物理学，我现在给你看看我身上穿戴的东西，每一样都渗透着各种精巧的技术”。说着查丽脱下自己的皮外套，露出里面的皮紧身衣。
　　这是一层很薄的皮衣不过却做的非常贴身，艾尔文用手摸了摸这层紧身衣全身没有一点皱褶都没有。查丽说：“我从10岁就穿着这身，是我父母为我定做的，而且到现在都没有脱下来过，到现在仍然没有一个地方出现破损”。艾尔文仔细的查看了查丽的全身，查丽连下身的两个洞都被皮衣包裹着，全身除了头部没有一个地方暴露给空气。艾尔文问：“那你…。洗澡怎么办？”。查丽笑了笑说：“这才是真正的精巧之处，这件紧身衣下面还有3 层，最里面一层是使用毛吸式皮革制作成的，第二层则是高密度橡胶制成，任何分泌的液体和固体都不能透过，所以第二层之外就是干净的。至于最里面的那层，只要使用这个装置就可以了”。
　　查丽从腰上的皮带中抽出两根管子，把一根接到热水管上。开始放水，不一会另外一根就开始流出的液体。查丽不好意思的说：“这几天很热，又没有清洗了所有脏东西比较多”。艾尔文惊讶的看着这一切精巧的设计，又问：“那…。你大便怎么办，固体是不能从水里带出体外的”。查丽笑了笑问：“你知道固体和液体在什么情况下可以转化吗？”，对于这样的问题艾尔文连想也不用想：“当然是温度高的时候，不过人体是不能产生那么高的温度的”。查丽说：“回答的还不错，这件毛吸紧身衣可以将一部分固体分解成液体，因为固体颗粒被吸进紧身衣后紧身衣里面会形成网状的密室，在我活动的时候其中的气压会边的很低且会产生很高的温度，所以固体颗粒会边成很细小的粉末可以随着液体排出体外，这件皮衣我已经穿了10多年了，它随着我的身体一起长大，感觉真的太奇妙了”。
　　艾尔文仔细的摸了摸她的身体说：“我明白了，我一定会好好学的，其实我学的这个学科也是科学和物理一样是我应该热爱的”。查丽点了点头说：“你能这样想我真高兴，对了！，你的毕业实习已经确定下来了我带你一起，是在王城边的一个贵族庄园。你的任务很重的，有一个重要人物需要你调教的，而且一定要在明年5 月前完成任务，不然可就耽误大事情了”。艾尔文问：“难度不会太大吧？”。
　　艾尔文好在还是通过了实习前的最后一次考试，第二天全班同学都聚集到教室，查丽还有其他一些老师也来通知各个同学他们实习的场所。不少学生都是到贵族的庄园去，还有一些到了全是女兵组成的王国骑兵部队，班上成绩最好的则留在学校在女教师宿舍实习。
　　查丽则带这艾尔文一起去实习，要去的地方是王城以北的一做庄园。
　　艾尔文由于要参加物理学科的学位考试所以出发的日子比预期晚了2 天。从维克到王城坐普通马车有2 天的路程。查丽决定顺路看看艾尔文的同学实习的情况。9 月10日查丽带着艾尔文向南方的王城出发了。
　　从维克到王城的大路非常宽敞，6 匹黑鬃马拉着载有20多人的马车一路飞奔。
　　中午的时候已经到了他们的第一站维克城以南的军事重镇吉乃。
　　225 年前斯特兰王国的大军在这里战败以至亡国，王城也在当年陷落。不过此后第12年只有14岁的斯特兰公主梅赛帝斯在前皇后卫队长卡可林的帮助下在马斯克塔山南麓重建了自己的王国。在210 年前，梅赛帝斯以极大的勇气带领一只仅有4000人的骑兵在这里和3 万北方帝国军决战。那一战杀的天昏地暗，在斯特兰骑兵无上的勇气面前以残暴著称的北方帝国军在激战4 个小时后溃退。卡可林一人在此战杀敌5000！她也因此获得了斯特兰第一战神的称号。此战的胜利很大程度上得意于梅赛帝斯所使用的骑兵都是女兵，由于女兵的体重只有男兵的一半，所以虽然当时斯特兰军所使用的马匹不如游牧生活的北方帝国。但在那次决战时北方帝国骑兵却由于马匹的体力耗尽而最终崩溃。这一战之后，女性在斯特兰王国的统治地位也得以巩固，斯特兰王国得以光复，也被称作后斯特兰王国，而现在已经是后斯特兰王国第13代女王洛亚二世时代了。
　　艾尔文对历史也很感兴趣，查丽介绍这些的他听的津津有味，不知不觉马车已经到了驿站。吉乃现在是一个军事要塞，王国大将军凯瑟琳现在就住在这里，她今年才27岁。而艾尔文同班的学生约克就是到这里来实习的，他现在是凯瑟琳的调教师。
　　约克现在住在凯瑟琳的别墅，查丽和艾尔文走进约克的房间这里已经布置成了一间拷问室。约克告诉他们凯瑟琳在军队里面很忙现在是吉乃要塞和天城要塞的最高指挥官，每天晚上来接收调教，白天约克就调教一些军队里面的女骑士，过的还是比较舒服的。艾尔文早就听说凯瑟琳将军的英名，她令北方帝国的军队谈虎色变。而且她还有和她的力量不相称的魔鬼身材和一种难得一见的带有英武之气的美丽与性感。中午约克带他们一起到附近的饭店吃了饭，由于时间紧所以查丽和艾尔文今天无缘见到凯瑟琳将军了。
　　下午查丽和艾尔文坐上马车，艾尔文显得有些失望。他非常想看看凯瑟琳被调教的时候的样子。这天晚上查丽和艾尔文已经来到了斯特兰王国王城直辖的中州，这里是王国统治的中心。整个中州是一个大平原，一条宽阔的流丽河从北向南贯穿而过。河岸两边的粮食产量占了全国的1/4 ，而且这里盛产的橡胶树是制造高级皮衣的好材料。来到了中州艾尔文感觉到这里无比的富饶。晚上马车停在一座旅游城市戈拉菲克，这里的普斯派克山高耸入云是旅游的好去处，山下如镜的潘耐湖每年都要吸引数十万的游人。而且这里也以美女云集而著称。艾尔文的同学希历现在就在这里实习，她是这个班唯一的女生，也是这个专业近4 界以来第一个女孩子。艾尔文和查丽来到她工作的奥山公园。这里除了有很多优美的风景，到处放置的美女笼子也吸引了众多游客驻足观赏。而希历的工作就是每天照顾和整理这些笼子里面的美女。笼子里面的女孩都穿着皮革的紧身衣由于手脚都被捆绑着所以希历每天要帮她们洗刷并照顾她们。希历的工作还是比较忙的她要照顾20个笼子还有4 个门亭里面的30多个女孩。不过等艾尔文来到这里的时候已经是晚上了，虽然公园的夜市非常繁华但是希历一天的工作已经完成了。艾尔文本以为可以让希历带他们到处走走，可是希历晚上还要兼职打工，她家里很穷还欠复月大学2 年的学费，她要打工挣些钱还债。不过她帮艾尔文和查丽找了一家旅店让他们好好休息明天好赶路。
　　艾尔文安顿好行礼，独自一人来到公园。希历正在一家杂货批发市场边补充货物，不过她卖货的方式比较特别。她的玻璃柜台是特制的，这个玻璃柜台成圆型，半径大约是1 米，上中下有三层，最下层是底盘有六个轮子用于支撑柜台。
　　中间是放货物的一层，这一层的中间有一个3 分米宽的圆孔。希历站到柜台的中间，市场的人将另外一半合上上锁，她的腰被紧紧的锁在柜台中间。上面的一层中间的圆孔只有1 分米多宽，打开后希历正好把脖子伸进去，另外一半也合上并上了锁。希历的头部被隔离在夹板的上面，腰部到脖子则在中间层和上层之间。
　　脚刚好可以在地上行走，不过无法弯腰只能站着。整个柜台就像一个可以带着走的站笼。柜台外面是玻璃的，她穿着性感的白色紧身衣，白色的亮丝长袜特别诱人。中间的夹板上放了好多面包等食物这是她要买的东西。柜台的正面有一个玻璃洞可以从这里把货物递出来，不过由于三层夹板都有1 米的半径所以她的手只能在中间活动。6 把大锁把她牢牢的固定在里面，她嘴边有一个管子可以让她喝些放在下面保温杯里面的水。帮她锁好后市场的工作人员晚上关门回家了，她要在这里卖货直到明天上午市场上班的时候再把她解开让她开始明天的工作。
　　她的生意还不错，当然有不少人是为了欣赏她特殊的装置才来买她的东西的。
　　艾尔文在她不忙的时候和她聊了几句，最后她还叫艾尔文12点来找她一下。艾尔文回去睡了一会。12点的时候他来到希历那里，这里的人已经很少了，希历还在那里卖货她只能站一夜。夜里虽然还是夏天但是风还是挺冷的。希历看到艾尔文来了从小玻璃窗递给他以包东西，她的手只能伸到玻璃窗边。艾尔文接过东西，是一套很厚的透明丝织的头套。希历对他说：“现在风好大了用这个帮我把头套上吧，我的手伸不出去”。艾尔文这才明白原来她要等到12点主要的生意做完才把头套上免得影响生意。艾尔文轻轻的给她戴上头套并且整理整齐。这是一件很厚但是很便宜的头套，虽然希历长的很漂亮但是戴上后就显得不够好看了。艾尔文帮她套好后自己回到旅店睡觉了。
　　第二天起床的时候已经是8 点了，艾尔文看了看公园，希历已经开始白天的工作了。马车是中午1 点的，所以艾尔文决定到街上去给希历买点什么。他觉得希历挺辛苦的。过了一个多小时艾尔文拿着一个包来到希历的面前说：“这是送给你的，你戴上它晚上就不怕风了”。希历打开包裹里面是一套丝织的头套非常柔软有弹性，几乎是完全透明的，这么高级的头套至少要20多个金币，这正是希历想要的。艾尔文说：“你戴上它然后再戴上这个假发晚上就不怕冷了，天气渐渐的凉了。而且这个头套非常漂亮不会影响你的生意的”。希历露出甜蜜的笑容，她小心的戴上这付头套，然后套上假发。她美丽的地方一点也没有受到影响反而由于假发和头套上彩色的亮丝刺绣而变的更加美丽了。艾尔文说：“这种丝非常结实而且不怕高温，不会拉丝用几年还是新的。你以后每天晚上可以戴着它卖货了”。在头套下面的希历笑起来非常迷人，她对艾尔文说：“那叫我怎么感谢你呢，我这里有一本关于制作雕像的书这本是我复印的给你吧挺有趣的”。艾尔文接到这本书，书的封面是战神卡可林的雕像。艾尔文翻开书可惜的是使用的是上古的北络文写成看也看不懂。不过还是一本不错的好书，艾尔文欣然接受了。
　　艾尔文和查丽告别希历坐着马车向王城出发了。王城是王国统治的中心，但是建设的却很朴素王国历代女皇都以下层的平民为政治重点，从不好大喜功。不过王城的交通还是很方便的。下午5 点多的时候艾尔文和查丽来到了他们的目的地青盾庄园。艾尔文和查丽把这座庄园的主人维丽的信递给门卫，门卫打开大铁门带他们走进庄园。这座庄园非常大，里面种植着葡萄，苹果，橡胶树等作物。
　　在这里劳动的都是一些十几岁上下的女孩，她们都穿着很结实很紧身的褐色皮装，这些皮装和普通的皮装有写不同，除了包裹了手脚以外，把整个头部都包裹了起来，而且由于皮装很厚，穿着它在大太阳下面干活其感受可想而知。艾尔文问门卫：“王国不是早就废除了奴隶制度吗？这里怎么还有这么多的奴隶”。门卫笑着回答：“可是别忘了在王国的皇族修正案里面还有这一条，就是每个女皇的女性直系亲属在20岁之前必须接受8 个月的奴隶考验，这些人可都是王国的贵族”。
　　艾尔文自己看了看这些女孩虽然都被皮革包裹着不过还是显示出非凡的仪态。
　　在不远的地方一座房子边上十几个女奴正在排队等着什么，门卫告诉艾尔文和查丽：“这些女奴正在做自己一天的评定，只有干活卖力的才能得到高分，如果分数过低的话………”，“会领不到一样生活必须品”查丽插话说。艾尔文叹了一口气说：“虽然听说王国对贵族的要求很严格不过也不能这样吧，分数低是不给东西吃吗？也太残忍了”，门卫笑了笑说：“那到不会，她们只是来锻炼的不会挨饿的”，艾尔文松了口气说：“那就好”。查丽指了指一个女奴背后的黑色金属方块说：“如果干活得分不够的话晚上就得不到足够的空气，那可就难过了，那个装置在6 点会封锁她们呼吸用的皮管，分数低的皮管会被夹的很紧，那整个晚上都会陷入窒息的痛苦之中了”。“而且这种皮衣如果没有钥匙是绝对脱不下来的”门卫补充道。在不远的女奴宿舍里几个今天干活出错的女奴一边拼命的吸着气脖子上的吸气管发出急促的声音，一边想脱下黑色的皮头套，不过这种结实的头套没有钥匙是绝对无法脱下的。有经验的几个则躺在地上努力的减少身体的活动。
　　艾尔文和查丽来到了庄园的主建筑，维丽伯爵是一位30岁上下的美丽女士，身材保持的非常好，她是女皇陛下的重臣。维丽伯爵穿着一身白色的羊皮紧身衣脸上蒙着用细金属链织成的纱，手上则是连在紧身衣上的白色羊皮手套。一幅银光闪闪的锁链把她的双手锁在腰上。她就是这座庄园的主人，女皇陛下的妹妹维丽伯爵。
　　虽然维丽穿着很华贵，不过待人倒是很好。查丽给维丽介绍说：“这是今年实习的学生艾尔文他负责这次的工作，可以把情况给我们介绍一下吗？”。维丽看了看艾尔文说：“希望你能胜任这个工作，你的女奴她还很小只有13岁，你要负责把她调教成一名能忍受各种痛苦，性感且有足够耐力的女奴，不过她要到下个星期才会来，在这之前你先住在我这里吧，查丽和我说过了她暂时不能在这里住她要到王城的清芮大学去讲课”。查丽转过头对艾尔文说：“没关系的伯爵待人非常好我想你会适应的，不久你就要开始工作了好好努力吧”。
　　维丽给艾尔文安排了一个住处，这里实在庄园的内院。庄园维丽伯爵晚上处理公务一直处理到8 点多。虽然是女皇的妹妹但是维丽除了几个贴身的女侍卫之外没有别的仆人，庄园里面所有的人都有自己手头的工作。艾尔文正在自己的房间里休息，维丽的女侍卫敲开了艾尔文的门告诉艾尔文维丽叫他过去一下。
　　艾尔文来到维丽的房间，维丽已经脱掉金属的面罩露出美丽而又成熟的脸，那种充满韵味的美不是普通的女子所能拥有的。她对艾尔文说：“我的调教师上个月辞职回家了，这几天你可以兼任一下吗？我只是晚上需要调教”。艾尔文这时候被她的美貌所吸引过了一会才反应过来非常惊喜的点了点头。于是艾尔文就住进了维丽的房间开始对她的调教。
　　第二天维丽向艾尔文展示了自己特制的皮装，是南方勘州进贡的，女皇和维丽伯爵各有一件。这是一件由三层组成的皮装。最里面是使用南方千年橡胶树所产的蓉胶制成，穿上后一接触到人的体温就会紧紧的粘贴在皮肤上给人非常舒服的感觉。最外层是结实的冰橡胶这是用来制作高级软甲的材料可以保证一旦上锁不论用道具还是高温都无法解开皮衣。中间是龙皮和龙骨制成，被誉为天下最具有韧性的材料龙骨和龙皮相互支撑使这件皮衣有很多特殊之处。维丽倩细而有高条的身体被包裹进了这件皮衣后皮衣中细到无法摸到的龙骨把她的上身固定成了非常难受但很性感挺拔的姿势，她只能收腹挺胸昂着头。而镶嵌在龙皮中的龙骨也把她手脚的关节的活动范围牢牢的限制死了。她的双手只能自然下垂，下臂只能轻微的向上弯曲，上臂则只能贴着胸部无法抬起。手腕也只能和下臂保持笔直的。她的双腿也被固定起来，双腿虽然没有戴脚镣但也无法分开，每一步只能迈出一点点距离。穿上它任何不符合贵族礼仪要求的动作都做不出来，一般的移动也会带来下身剧烈的挤压。艾尔文看着这件奇特的皮衣不禁惊叹设计它的能工巧匠的超人技术。这件皮衣的下面设计有两把锁，牢牢的所住维丽的下身。艾尔文负责保管钥匙，如果维丽想方便也必须让艾尔文帮她打开锁，当然艾尔文不是每次都会同意的。
　　穿上这件独一无二（除了女皇那件）的皮装，艾尔文收好钥匙提前开始了自己的毕业实习。这一天维丽只能站着办公了，好在9 月份以后她这里的事情不是很多。晚上艾尔文对她的惩罚就是调华尔兹，这天庄园里面来了很多贵族他们都是来看自己的女儿在这里修行的。晚上所有女奴又会重新穿上女奴装，而他们的父母则在庄园里开了一场舞会。由于皮衣的束缚，维丽由于只能站立，无法坐下，也不能休息。在众目睽睽之下，维丽只能不停的和艾尔文跳舞。每一步对于她来说都是剧烈的疼痛，艾尔文又锁上她脖子上的声道锁她只能用及其微弱的声音表达自己的痛苦。
　　几只曲子跳完由于维丽的体温，皮装已经紧紧的贴在她的身上。艾尔文让她坐在最显眼的一个位子上然后把腰上的开关设成只能坐着的姿势，又锁上她脖子上的声道锁。艾尔文自己则悄悄的躲到她坐的沙发后面看看会发生什么。
　　这时候维丽在大厅遇到自己以前的调教师巴莱克，巴莱克从维丽14岁就开始调教她，去年才离开维丽。巴莱克带着一个女孩来到维丽的面前。这个女孩大约20岁，透过面纱可以看到她非常美丽，她身上穿着一件风衣不过从腰上来看她的身材也非常好。
　　巴莱克搂住那个女孩的腰说：“这是我的未婚妻她叫玛莲，我们打算下个月结婚，到时候你可以来参加吗”。这时候如果不是维丽的眼睛被隐形眼睛封住了，她肯定哭起来了。
　　她愣了一会看了一眼艾尔文对巴莱克说：“这是我的新调教师，是从维克来的”。
　　巴莱克看了看艾尔文说：“我去过维克那个地方山边的风景真的很优美，好好干，年轻人。这个送给你吧。也算是我送给维丽的”。说着他递给艾尔文一本全新的关于如何制作美人鱼的书。
　　巴莱克拉着他的未婚妻走开了，艾尔文则扶着维丽回到了自己的房间。维丽感觉还是有点伤心，艾尔文只是轻轻的搂着她安慰她。
　　维丽不愧为女皇的妹妹很快从悲伤中恢复过来，艾尔文帮她脱下那身可以穿在身上的刑房她又开始她的工作了。而艾尔文则准备乘着白天到王城去观光。
　　他知道查丽的老家就在王城所以叫她做导游是最合适的了。查丽现在还在清芮大学教课，除了调教以外她还可以教体育。艾尔文找到查丽的时候她正在球场指导女子足球队，查丽的队正在集训准备下个月的比赛。在斯特兰王国足球非常流行而且玩的都是女孩子，不过女孩足球的装束却非常特别。查丽正在给一名女队员穿上比赛和训练用的服装，查丽一边帮她穿一边给艾尔文介绍。女队员穿的球衣是一件3 层的紧身皮装，查丽的球队穿的是清芮大学传统的紫色。球衣贴身的是可以大量吸汗的人造弹力绸，中间是隔热的橡胶层穿上自然会非常热。最外层则是很解释的皮革用于保护身体。这三层紧身衣都是从手脚包到头的，头套里内置了一根管子用于呼吸和喝水，而头套里面的口塞可以保证比赛中不会出现辱骂裁判的事情发生。王国体育协会队装束做了严格的规定为了拉平高水平的队员和普通队员的差别，这根管子很细可以极大的限制呼吸。作为女队员有很强的闭气能力就很重要了。查丽给这个女孩穿好后，她的身体被紧身衣紧紧的包裹成非常动人的形态。她努力平静的呼吸以节省体力。查丽告诉艾尔文这种球衣一般穿上后3 天才允许脱下来，这是为了让队员能适应这种受限制的呼吸以提高比赛的成绩。接着查丽拿来一堆皮带，足球比赛中女队员用皮带捆绑起来以防止出现推拉的犯规。皮带设计非常合理把这个女孩的上身捆成了一个粽子。胸部被捆的非常突出，双手则平行的反绑在背后。脖子也被很皮革紧紧固定。不过她的双脚是可以自由活动的，紧紧包裹在褐色皮革里的大腿非常性感有力。
　　看过一遍以后。艾尔文也帮查丽把其他的队员捆绑起来一共10名，还有一名则不捆绑双手。一切准备妥当之后，查丽开始带着她们到球场去练习。
　　训练的内容首先是3000米跑，由于带着皮质头套呼吸的能力只有正常的1/3 ，所以一停下来女孩们都弯下腰努力的喘着气。不过训练才刚刚开始下面有进行了传接球和带球的练习直到中午的时候查丽才把她们捆绑上身的皮带解开，由于皮衣不准脱掉所以她们只能冲一冲皮衣外面的尘土。由于皮衣非常隔热所以体内的热量都散发不出来她们也只能忍耐了。
　　她们正在洗刷艾尔文问查丽：“她们的头套都不解开那这几天她们怎么吃饭？”，查丽说：“她们的皮衣由于是全封闭的所以不能让她们吃固体食物，因为她们无法排泄，每天只是通过吸管吸一些合成的液体食品。下身的管子只能排泄液体”。
　　艾尔文摇摇头说：“真辛苦，不过看训练来看她们踢的都不错的”。查丽低下头说：“是啊，我本来也想参加球队的，可惜从10岁开始就锁上了这身紧身衣由于不符合球衣的规定，又无法脱下来所以只好放弃了”。艾尔文用手摸了摸查丽身上的那件特制的紧身衣问：“你自己没有紧身衣的钥匙吗？”。查丽笑了笑摸了摸自己脖子上的锁说：“这种锁是特制的密码锁而且在锁上的时候设定了30位数的密码，也就是说根本不可能猜到的，而且想得到这30位密码也非常困难”。艾尔文又问：“那真的没有人知道吗？”。查丽笑着说：“这个你就别问了，反正这些密码有特殊的意义。看来脱下这身皮衣是没有什么指望了”，她伸出双手看了看在褐色皮革里的双手说：“至少现在没有指望，不过好在我喜欢穿着它，真不知道有一天要脱下它会怎么样。而且现在我也成功的成为教练了，球队的荣誉我也有一份”。艾尔文看着她点点头。
　　查丽带着艾尔文一起到王城去吃了一顿，艾尔文这辈子也没有吃过这么好吃的食物。在艾尔文再三的要求下饭店的老板娘把制作这种食物的方法告诉了艾尔文。下午查丽回到学校继续训练，艾尔文则到处购买制作这种食物的材料，他要给维丽一个惊喜。
　　下午5 点维丽就处理完了庄园和附近城镇里的事务回到卧室等待艾尔文的调教。艾尔文则回来他带来了一大包东西。他已经在卧室的壁炉边支起了一个大金属缸。下面的火炉也准备好了，他要制作今天在王城学的天下无双的美味。
　　维丽看他弄来这么一大堆东西觉得非常奇怪，不过她看到金属缸的大小还有盖子上和自己脖子一样大小的圆孔以及几把大锁心中一阵兴奋，对艾尔文说：“你不是想把我蒸了吧”。艾尔文说：“蒸是要蒸的不过蒸完了请你吃好吃的馒头”，说着他把紧身衣的钥匙递给维丽：“把皮衣都脱光，今天你要穿特殊的”。
　　不一会功夫一个全裸的维丽出现在艾尔文的面前，虽然她已经有30岁了不过皮肤仍然非常白皙，看上去只有20岁左右的样子。艾尔文把她带到浴室把她全身都冲干净，然后拿出了一件特殊的皮衣，这件皮衣没有头套。很有弹性是用人造橡胶制成的，这种橡胶一般使用来做防水材料的。艾尔文对维丽解释说：“你穿上这身以后，这种人造橡胶会防止在蒸你的时候你的汗水流出来，不过由于缸里的温度比较高，所以你的体香会不断的散发出来，和面粉一起蒸馒头就会变的非常好吃了”。维丽有些害怕了，不过艾尔文已经给她穿好了这件一点也不透气的皮衣，橡胶已经紧紧的贴在了她的身上。艾尔文已经用一根长绳子把她手脚都紧紧的捆绑起来。她的双手被结结实实的反捆在胸部。艾尔文解释说这是为了防止她乱动会让面蒸不熟。
　　维丽跪在金属缸里的木架子上，双脚被固定在木架上头部露在金属缸只外。
　　艾尔文锁好她的头部之后开始用煤块给缸加热，不一会缸里的温度已经到了60度。
　　虽然有皮衣的保护维丽的身体不会被烤坏，不过那种难受的程度也是维丽无法忍受的，她只能咬牙忍耐。
　　温度上升后，艾尔文把和好的面通过旁边的小孔倒进去。维丽很快就被浸在这种制作面包的材料里面了。随着温度的升高，面粉逐渐被蒸熟，开始碰撞维丽感觉身体被包围在很热的熔岩中且被不断挤压。艾尔文用手摸了摸维丽的额头，维丽已经被蒸的说话的力气都没有了，她咬着牙问：“这么整人的方法你是从那里学来的”。艾尔文感觉到她说话的时候吐出来的蒸汽都很热了。艾尔文安慰她说：“坚持一下很快就好了，这个缸不大所以再有6 个小时就可以把火灭了”。
　　维丽听了之后只是用悲惨的眼光看了看艾尔文。艾尔文笑着说：“我吓唬你的在过一个小时就好了”。维丽松了一口气。艾尔文又说：“这是今天我在王城东面的南贡饭店看到的，那里有10几个女孩都是用来做这种馒头的，她们每蒸一次的工资是10个金币，我吃了一顿，真的很香”。维丽邹了邹眉头：“吃着当然香，不过……”。
　　经过一个多小时的煎熬，艾尔文终于把火灭了。维丽已经快要虚脱了，艾尔文把她拉出来用温水让她慢慢冷却下来然后费了很大的力气才把她身上的皮衣脱下来。维丽洗过一个澡之后艾尔文端上了散发着迷人香味的馒头。
　　维丽偿着用自己的身体做出来的美味有一丝从未有过的成就感。而且艾尔文做的馒头比饭店里做的还要香。这主要是由于制作这种馒头的时候用的女奴越高贵就越好吃，而维丽是女皇的妹妹香味自然不同凡人。
　　晚上维丽被蒸的很虚弱，艾尔文没有做什么其他的调教只是给她穿上那件龙皮的紧身衣带她在庄园里面散步，虽然穿着龙皮的刑衣走路很痛苦，不过维丽一直保持着微笑。这是因为艾尔文从王城给她定做了一幅透明的面具，这个面具很薄戴在脸上几乎看不出来。不过它却有一个很特殊的功能戴上它之后维丽脸部的肌肉都被固定住了，只能保持着微笑的神态，嘴也无法张开，艾尔文认为这对于比较痛苦的调教非常合适。
　　晚上睡在床上维丽换了艾尔文在王城给她新买的柔软的皮衣，虽然这件皮衣很便宜但是却非常符合维丽的身体，就像第二层皮肤一样。
　　艾尔文在庄园的实习生活就这样开始了，第二天维丽带着他到王城郊区的公署办了奴役合同他正式成了维丽的主人，当然过几天还有一个小女奴需要他调教。
　　过了几天的上午艾尔文正在庄园里闲逛，维丽的女侍卫跑来叫他到客厅去。
　　艾尔文来到客厅，这里坐着一个12岁左右的小女孩。她穿着专门为小女孩设计的皮革紧身衣这种衣服可以让她发育的更加性感。这是一个非常可爱美丽的小女孩虽然只有13岁不过由于长期穿紧身衣已经变的很性感了。
　　艾尔文问：“我的实习就是要调教她吗？”，维丽说：“是的，她是我的一个亲戚，不过现在还行。还要对她进行一些包装”。这时候维丽的两个女侍卫开始对这个小女孩进行包装，这种包装的方式比较特别。她首先被脱光衣服，然后女侍卫用很细小的工具把她全身的毛都剃掉，班娜的头发，眉毛，眼睫毛都被剃掉了。然后用水洗干净，又涂上一层白色的液体。维丽告诉艾尔文这种液体可以让她的毛发在1 年以内无法长出来。接着两名女侍卫给她穿上已经准备好的皮衣，这是一件仿人皮的皮衣，洁白而柔软的皮肤足以以假乱真。这件皮衣包裹了她的全身和头部是一幅完整的第二皮肤，头部的假发很长也很漂亮。小女孩整个被换成了另外一幅皮肤。她的五官也被皮衣的头套牢牢的包裹住，一点也看不出和裸体有什么不同……她就像是在自己身上又加了一层皮肤，脸部的特殊设计让她变的和以前长的不一样了。头套的一部分非常巧妙的融合进嘴里，把她的舌头都包了起来一直连到一个深入嗓子的装置上。对这一切这个小女孩好像早就有准备她非常配合。一会功夫一个“裸体”的少女出现在艾尔文的面前。虽然也很漂亮但是长相却和刚才大不一样了。
　　维丽说：“这样就交给你了，她外面穿什么随便你，但是不要动她里面这层皮衣，当然这层皮衣没有特殊的溶剂是脱不下来的”。艾尔文摸着小女孩戴上仿人皮手套的手发现这层皮衣和真正的皮肤几乎没有任何区别。
　　维丽又递给艾尔文一个证件说：“这是她的身份证”。艾尔文打开看了一下上面的照片和现在的小女还一摸一样不过和没有穿上第二层皮肤的她却差的很远。
　　维丽告诉他：“这是找别人穿上这样的皮衣照的，不过身份证是有效的”。艾尔文问：“那这个身份证是假的了，为什么要她穿上这层皮肤还要换个身份来接收调教呢？”。维丽说：“你放心吧，绝对不是她以前的身份有什么问题，只是为了调教的方便”。艾尔文仔细看了一下，身份证写着她的名字叫班娜，年龄16岁。
　　维丽说：“那是因为国家的法律对16岁以下的女孩调教有一些限制所以我们改了她的年龄和相貌，你可以把她当成成年人来看”。艾尔文看着这个娇小可爱的女孩觉得有些不忍。不过这个小女孩好像知道他在想什么虽然舌头被包了一层橡胶说话很不方便但是她还是清晰的对艾尔文说：“没关系的我受的了，这都是我自愿的”。维丽也对艾尔文说：“这一年你只管调教她就可以了，你选几套衣服给她穿上，过一会我带你到她的房间去”。
　　艾尔文让班娜穿上了一套褐色皮革紧身衣，班娜的小手塞进手套里面后显得特别纤细。维丽带艾尔文和班娜来到一件庄园地下室最* 里面的房间。这间房间四壁都是精钢制成，一张很硬的闯，一个小马桶，其余的设备都是各种刑具。一个没有窗子的地下室，门是实心的钢铁的一共有两道门，维丽把两把锁交给艾尔文说：“班娜要在这里住6 个月，你负责看守她，你的房间在这间房间的上面，先用锁链把她锁起来我带你去看你的新房间”。艾尔文拉过一根天花板上的锁链用金属的项圈把班娜的脖子锁起来，再用精钢的手铐反拷住她的双手。锁上门和维丽一起来到上层的房间。
　　艾尔文的房间在1 楼，这里是庄园最漂亮的房间之一。橡木的墙壁，高雅的壁画，还有一个大书柜，里面有艾尔文喜欢的各种书，一张2 米长的打写字台被放在阳光最好的地方。这间房间的地板是透明的，艾尔文这才发现下面就是班娜的房间，从她的房间是无法看到上面的，但是艾尔文却可以从上面监视班娜。在墙的一边还放了几个开关，维丽告诉艾尔文：“打开这些开关就可以控制班娜身上的锁链”。她看了一下下面的班娜这个小女孩躺在那张很硬的床上。维丽按了一下一个开关，班娜脖子上的锁链立即开始把她向上拉。班娜只能站了起来还垫起脚。维丽说：“你每天晚上睡觉的时候可以随便按这个开关特别是在她睡熟的时候”。
　　在艾尔文的房间的一边的墙壁上还有一个站笼。维丽笑了笑说：“我已经把现在的工作交给别人了，这是为我准备的，怕你寂寞。还有你白天可以带班娜一起出去玩，不过必须带上我。我给她找了一个地方打工”。说着她递给艾尔文一本小册子，艾尔文翻开一看是清芮大学的人体神经研究中心。
　　“这是查丽帮忙办的，主要是电力刺激神经的试验比较痛苦，不过给受试验的人的钱也很多。只有班娜接受试验，我只是陪你带她去”。维丽笑着说。
　　根据约定班娜到什么地方维丽都必须跟着一起，由于维丽的身份特殊所以艾尔文给她准备了仿真的头套，让她看起来更加成熟美丽又掩饰了女伯爵的身份。
　　只是戴上这幅头套后维丽不能说话呼吸也非常困难。
　　艾尔文开始了在庄园的正式的实习工作。第二天上午，艾尔文决定带班娜去研究中心去做试验。他先给维丽戴上肉色头套，维丽看起来更加迷人了。
　　接着艾尔文给班娜穿上一件黑色的橡胶皮装，又在外面附加了一双70厘米长的长手套，还有皮革连裤袜。在下身锁上了一个带有两根金属棒的贞操带。外面给班娜穿上时髦的黑色少女装和超短裙。
　　虽然班娜知道上午她将会非常痛苦，不过能离开金属的牢房也是一件快乐的事情。而且就算在牢房里她的日子也不会好过，因为虽然是夏天艾尔文还是在她的狭小的金属房间里面安装了一个暖气片。
　　实验室里的两个试验员都是20岁上下的女生。她们穿着白色的长皮装，手上戴着特制的乳胶手套，脸上带着乳胶的口罩。由于这种试验必须是在受试验者自愿的情况下进行所以艾尔文和维丽只能在外面透过玻璃看里面的试验，班娜一个人走进实验室。
　　班娜走进实验室后其中一个试验员拿来一张表，上面标注着：疼痛忍耐试验，受试验者自愿接受试验，还有就是今天的日期。班娜深吸了一口气在上面写上了自己的名字。试验开始了两个试验员将班娜绑在手术台上，使用各种方式试验疼痛对脑电波的影响。班娜的全身被紧紧捆绑，连一根手指也不能动，嘴也被结结实实的堵上。首先是电击，然后是窒息试验，最后还有使用皮带的勒紧试验。两位漂亮的试验员记录了很多珍贵的数据。4 个小时之后试验终于做完了，艾尔文一直在疑惑她是怎么挺过来的。班娜被从手术台上解下来，虽然看起来有些虚弱不过并没有哭出来，当然由于里层皮衣的关系她无法哭出来。
　　艾尔文问：“感觉怎么样？”
　　班娜点点头说：“还能受的了，只希望试验结果对研究中心有用”。
　　艾尔文越发的觉得她不是一个简单的女孩。
　　“为了奖励你今天的表现我决定晚上带你去看一场歌剧怎么样？我刚才叫查丽去买了票”。
　　班娜恢复了可爱的笑容她点了点头。
　　查丽早就在剧院门口等他们了艾尔文，查丽，班娜，维丽四个人一起来到了王城的圣丹露歌剧院，这天斯特兰皇家歌剧团将在这里演出历史剧《天国与地狱》，这部歌剧讲述的是200 多年前梅赛帝斯女皇的复国军与北方帝国派往大陆南部的提督赫尔木刻在维克城决战的故事。
　　不愧为皇家歌剧团，出色的灯光和音效将古战场气势全部表现了出来。艾尔文仿佛回到了200 年前的马斯克塔山……
　　200年前的马斯克塔山……
　　马斯克塔山南麓，白鹭谷斯特兰复国军的营地。年仅14岁的梅赛帝斯女皇身着一件黑色皮革的紧身衣和紫藤的盔甲坐在行营的大帐内，一名年轻的女骑士骑着只有女性可以骑的独角兽坐骑飞马来到帐前。她为女皇陛下带来了北方帝国军的情报：北方帝国军左督卫塞伦的2 万人的大军已经进入了马斯克塔山估计在今夜就可以从背后对我军进行攻击。
　　此时梅赛帝斯女皇心急如焚，在她的正面马斯克塔山下是赫尔木刻的大军，看来北方帝国准备首先从背后向复国军发动袭击。当复国军向山下撤退后又会遭到赫尔木刻军的迎头打击。不过梅赛帝斯所着急的不只是这些，当年只身将她救出沦陷了的王城的侍女卡可林现在独自去请求地狱之神赐予她足以战胜敌人的力量，她独自前往了群峰环抱的火焰之谷。
　　在火焰之谷，卡可林终于按照神的启示来到了地狱之神的神殿。而她必须通过层层考验才能见到地狱之神。
　　地狱之殿第一层火焰之殿，令天下人生畏的阿格斯战神站在卡可林的面前，他拥有100 个人的力量，目光如炬。不过这对于卡可林并不算什么，因为1 年前卡可林就是打败了这位战神才得以统一马斯克塔山上的群雄帮助女皇建立了一只复国军。而从来不对人类低头的阿格斯战神这次却连试也没有试就认输了，因为1 年前他领教了卡可林这个人类女子的实力。
　　地狱之殿一共有6 层只有走到最后才能见到地狱之神。第二层则是可怕的恐惧之城，这里有无数的幽灵和鬼魂任何人进入这里都会因为恐惧而被石化。卡可林手持她的破天戟走进了这恐惧之城，然而任何的恐惧都阻止不了她光复国家解放人民的决心。
　　卡可林来到了第三层折磨之城，这一层是一间巨大的刑房里面鲜血满地，到处充满了恐怖的号叫。一个幽灵来到了卡可林的面前，她说：“回去吧孩子乘你还有力气，这里的折磨不是你能忍受的，地狱之神可以给你力量但必然要求你做他的女奴。那种痛苦就像生活在针山火海，人世间任何痛苦都无法与之相比，而且这种痛苦将会持续到永远。你会无比期待死亡降临，但是除了无边的折磨你什么也得不到”。卡可林什么也没有说继续向前走去。
　　与此同时，在军营里的梅赛帝斯决定主动出击在北方帝国军左督卫到达之前先下山去争取能先击败赫尔木刻的大军。毕竟赫尔木刻分兵2 万给左督卫自己的力量应该不强。于是梅赛帝斯带领着她的6000人的军队乘着夜色离开马列卡山度过流丽河直扑赫尔木刻军。
　　最后卡可林终于来到了地狱之神的大殿这里到处充满痛苦的叫声。地狱之神用他阴沉的声音说：“我还是第一个遇到用自己的力量闯入我的神殿的人，你祈求神给你力量，只有我地狱之神才愿意赐予了你力量，你知道为什么吗？”。卡可林说：“那是因为你作为神的宽容和伟大”。地狱之神发出了他恐怖的笑声：“地狱里没有宽容，只有痛苦和折磨，我赐予你力量是因为我希望你成为我的女奴，一个无时无刻不受尽我折磨的女奴。你将享受任何人神都不能忍受的痛苦，不过你现在还可以后悔回到你的军队用你自己的力量去拯救万民”。
　　此时在赫尔木刻军和复国军已经在山下的平原地对阵。发现自己计谋失败的赫尔木刻立即派出骑兵去召唤左督卫的大军。在兵力上获得了均势的梅赛帝斯也发动了进攻这是此战她唯一的机会。两军在平原上交错进攻，虽然赫尔木刻军有1 万人但是在梅赛帝斯出色的指挥下北方帝国军逐渐不支。梅赛帝斯手下的女骑士逐渐逼近了赫尔木刻的本营。但此时发现扑空的塞伦已经告诉向梅赛帝斯军的背后扑来。
　　卡可林感觉到了女皇陛下的危险她昂首面对地狱之神说：“我愿意永远受你的折磨请你赐予我力量吧，在我复国后请召唤我，我将履行我的承诺”。地狱之神沉默了一会说：“好吧那你先穿上这件象征着地狱之奴的皮装，记住这件皮装是永远也脱不下来的，你将永远怀恋皮肤可以接触到空气的感觉，不过它同时也是你的铠甲它能带给你你需要的力量”。卡可林穿上了这件紧身的皮装这件皮衣紧紧包裹她身上和手脚的每一寸皮肤，卡可林感受到每一寸皮肤都受到了无比的痛苦的同时感觉到了一股无比的力量。
　　梅赛帝斯军的背后出现了北方帝国军的骑兵，梅赛帝斯决定誓死一搏全军向赫尔木刻发动突击。而塞伦的大军也开始攻击，就在这个时候一阵特别响亮的马蹄声从远方传来，一身黑色皮甲的女骑士从马斯克塔山飞奔而来。卡可林及时赶到了战场。梅赛帝斯继续她的突击，卡可林一人一骑站在塞伦军的面前……
　　2 年后战争结束了梅赛帝斯光复了自己的国家，万民欢腾。而卡可林默然离开去面对自己在地狱的命运……，梅赛帝斯则起誓她的家族永远做万民的女奴守护万民的幸福。
　　看完了歌剧后艾尔文流下了眼泪说：“不知道卡可林会受到多大的折磨，她和女皇陛下都是历史的伟人”。查丽笑了笑说：“不会吧看了个历史剧就感动成这也样子”。艾尔文很难想象一向认真的查丽竟然说这样的话。
　　艾尔文好像很生气：“你怎么能这么说，要知道我们现在的自由都是她们用痛苦换来的。我看你穿上那件脱不下来的皮衣就是对你这种态度的惩罚”。
　　“好了好了不说了，我认错可以了吧，居然这就开始诅咒我了”，查丽慌忙打圆场。
　　艾尔文说：“没关系的，不好意思我只是太激动了”。
　　晚上查丽请大家在外面的饭店吃了一顿，算是给艾尔文赔罪。吃完之后查丽回到学校的宿舍。艾尔文则带着班娜和维丽一起回到了庄园。路上班娜说：“今天真把我痛死了，我的命运也不比卡可林好多少”。艾尔文搂住她笑着说：“那好吧今天晚上对你好一点”。
　　晚上班娜穿上非常高的高跟鞋。她的脖子被高高的挂起来，让她只能站着。
　　双手反绑，腰上还挂了10公斤的重物。高跟鞋使她全部的重量都集中到两个脚尖，艾尔文还堵上她的嘴免得她痛苦的发出叫声。班娜整夜都站着在脚尖无比的痛苦中挣扎。
　　又一天到来了，早上艾尔文安排班娜在王城的广场人最多的地方做门女。班娜被穿上白色的皮衣，锁在广场中间一做玻璃岗亭里面站着。她下身被上了贞操带，一天不许方便。而早饭的时候艾尔文特别给她吃了很多的牛肉喝了很多开水。
　　而维丽则戴上她新做的仿真面具扮成艾尔文的女奴陪艾尔文一边在广场看维丽，一边散步。维丽穿的是那身龙皮的紧身衣，她的痛苦也不小于班娜的痛苦。
　　到了中午的时候班娜终于开始坚持不住了，不过由于背后被艾尔文插上了一根金属条所以她也只能站着。这个时候艾尔文正在附近的听一对夫妇聊天，这对夫妇大约二十六七岁左右。女士指着班娜说：“那个女孩怎么现在还这么年轻，我20年前看见她在王城南面的米亚饭店当门女，当时她好像和现在一样大”。那个男的打断她说：“怎么可能呢，我想绝对不是同一个人”。那个女的又说：“我敢肯定是同样的一个人，我记的清清楚楚，而且那天我还遇到了现在女王的调教师，他真的是太帅了”。那个男的什么也没有说，只是从口袋里面掏出一个按钮按了一下，那个女的立即像受到电击一样瘫倒在那位男士的怀里，并发出即痛苦又快乐的叫声。那个男士笑着说：“你非要这样才听话”。
　　下午对于班娜最痛苦的时候终于过去了，艾尔文把她带回她的金属房间让她休息休息。已经很长时间没有睡觉的的班娜很快就在很硬的床上睡着了。
　　时间过的真快转眼间一个月过去了，班娜还是那么逆来顺受。维丽也被调教的面色红润年轻了许多。不过自从艾尔文看过了天国与地狱的歌剧之后，卡可林的命运就打动了他。虽然不知道为什么他总是觉得莫名其妙的不安和骚动，他总是觉得卡可林的命运可以改变或者只是他的希望，甚至可能是已经改变了。
　　207 年前的11月15日梅赛帝斯女皇在王城成为后斯特兰王国第一任女王。所以每年的11月15日就成为斯特兰王国的复国节。这天在王城有大型的盛装游行，而且皇家珍藏馆也将对公众开放。艾尔文还是第一次到王城来，他和维丽还有班娜坐着庄园的马车到城中去参观。
　　通往王城的路上挤满了去参加盛装游行的人，维丽的马车走了1 个多小时才到达王城。王城里的盛装游行已经开始了。在天后广场，洛亚女皇则在这里接见各地的议会代表和普通臣民。王国皇家卫队的女骑士则在广场前的光辉大道举行阅兵式，她们都身着闪亮的黑色紧身衣，面部蒙着一层透明的皮革头套，这是王国女骑士的新装备即使是强弩直射到面部也无法伤到骑士。在她们的额头上则戴着金光闪闪的护额。全身的护甲和头套让她们完全封闭在一个安全的空间中。
　　每一位女兵都是难得一件的美女，可是艾尔文对这些却不感冒。他扭过头说：“军人就是为了打仗，这么漂亮的军队不一定有用”。班娜好像也赞成艾尔文的观点她点了点头。
　　维丽看着艾尔文的脸说：“那可不一定，要知道我们的国家是务实的，花瓶是吃不开的。即使是女奴如果只有美貌而没有才学一样没有人会要。等明天我带你到皇家卫队去看看你就明白了”
　　每年才开放一次的皇家珍藏馆是众多人都想去的地方，今年也不例外。好在维丽的特殊身份可以自由进出这里。他们三人从边门走进了皇家珍藏馆。
　　皇家珍藏馆始建与后斯特兰王国第一位女皇梅赛帝斯时代。当时梅赛帝斯规定每一位女皇只能在位到40岁，在40岁之前必须将皇位传给自己的公主，以保证皇位的平稳交接。后来证明这个制度是国家长治久安的根本。而每代女皇在死后都用透明的银胶封存放在皇家珍藏馆里。在一楼是已经挤进了很多人，不过他们只能远远的瞻仰一共12代女皇的容貌。而艾尔文却有机会在二楼近处看看这些王国的守护者的样子。维丽对皇家的历史非常熟悉，她一个一个的介绍这些女皇。
　　艾尔文首先来到的是波尔佳女皇的水晶棺前，梅赛帝斯女皇的身体完好的躺在水晶棺里，水晶棺内是透明的银胶，现在早就凝固。令艾尔文感到惊讶的是梅赛帝斯看起来非常年轻好像只有30岁的样子，虽然历史书上都没有写女皇是什么时候死的，只是写她们是什么时候将皇位传给继承人，但是艾尔文的想象中梅赛帝斯不应该和歌剧上那样年轻，梅赛帝斯女皇身着紫黑相间的皮装，皮装上的长手套外面坠着各色的水晶，闪着银光的钢制手铐锁住了她的手腕和上臂。腰部则被锁链紧紧的锁在水晶棺的底部。她穿的长裙的并没有正面部分，这样露出了她包裹着圆润光泽皮革的大腿和秀脚。大腿中部和脚腕上钢制的镣铐，她的双脚被牢牢的铐在一起。
　　维丽介绍说梅赛帝斯要这样打扮是为了纪念卡可林对王国所做的牺牲。艾尔文走进梅赛帝斯的水晶棺，他觉的梅赛帝斯有一种特殊而神秘的美。
　　维丽又带着艾尔文看了余下的11位女皇的水晶棺，艾尔文的疑惑更深了他纳闷为什么水晶棺中的女皇都那么年轻，和想象中的尸体有很大的区别。
　　下午查丽也上了维丽的马车大家一起去王城竞技场看一场女骑士比赛。骑士是斯特兰王国军队中力量的象征，成为骑士则是普通人想在军队中有所作为的必经之路。在这里艾尔文居然遇到了自己的家人……
　　艾尔文居然在这里遇到了自己的妹妹夏奴，夏奴只有14岁她从小的理想就是做一名万人敌的女骑士，因而她天天练习剑术和马术。只是艾尔文也没有想到她居然现在就通过了维克州的预赛来到了王城。夏奴看到哥哥从马车上下来立即扑了上了，艾尔文只好用力接住她。艾尔文抱着夏奴觉得她现在的确长大了，她的皮衣是艾尔文前年带她到维克买的还是艾尔文帮她配的锁，这是一件200 个金币的高级女骑士套装。长手套和长袜都是使用特制的高强度皮革制成的，当时她穿上的时候衣服比她大的多全身都是皱折，可是现在艾尔文摸到她的身上已经非常圆滑了。
　　见到了亲爱的哥哥夏奴有变成了一个可爱的小妹妹，不过她刚和艾尔文寒暄了一会比赛开始了她只好恢复自己骑士的角色。夏奴跨上她喜欢的那匹天河独角兽拿着一支1 丈长的比赛用的长枪开始自己的挑战了。
　　在看台上艾尔文实在为夏奴捏了一把汗，维丽和班娜则使劲的为夏奴加油。
　　夏奴的确有成为骑士的实力，她连战连捷，先是战胜了来自利州的第一骑士巴汉，接着有连胜来自中州，马斯克塔，日落岛等地的多位高手一直闯入决赛，只是在最后由于自己年龄和力量实在太小败给了来自“武士之乡”利前的一位女骑士。
　　不过夏奴还是获得了亚军以及加入皇家骑士团的机会。艾尔文比赛一结束就来向她祝贺，她好像也更在意自己得到的机会而不是最后的冠军。艾尔文向夏奴介绍了维丽和班娜还有查丽。
　　艾尔文问夏奴以后的打算。夏奴撅了撅嘴说：“希望我能在军队中立下战功成为一位万人敌的女骑士，女皇能赏我一位帅气十足有很有男子气的调教师，至于现在只好现在卫队磨练自己了”。
　　班娜暗自笑了一下说：“你的愿望一定会实现的，我相信”。艾尔文一把拉过班娜说：“你又不是女皇，竟然讨好我妹妹，看我怎么收拾你”。夏奴看了看比自己只小2 岁的班娜说：“哥哥你好无聊喔，天天都在折磨这么可爱的小女孩吗？”。还没有等艾尔文辩解，班娜说话了：“不要错怪艾尔文了，这是我自愿的，你好厉害喔！我觉得你比那个冠军还有前途，今天我们在这里相见也算有缘，而且我觉得这个缘分好像很重要”。夏奴点了点头她推开艾尔文放在班娜肩膀上的手对班娜说：“你不用怕他，他要是对你不好我帮你教训他”，说着向艾尔文做了一个鬼脸。
　　比赛结束后查丽回到清芮大学。夏奴则到皇家卫队报道了。艾尔文他们则回到了维丽的庄园。
　　艾尔文过了难忘的一天，不过最让他回味的不是自己可爱的妹妹，他知道夏奴迟早要当上骑士的。艾尔文晚上满脑子都是梅赛帝斯的水晶棺，梅赛帝斯美丽而又庄重的身体让他浮想联翩。
　　这天艾尔文很疲劳他让维丽也到班娜的金属笼子里面去休息。把她们两个锁好后，艾尔文独自在自己的房间里休息，不一会他就睡着了。
　　夜里秋风吹过，艾尔文闻到一股淡淡的香气。他睁开眼睛一个女子站在门口。
　　虽然她没有包着脸，但是黑暗中无法看到她的容貌，不过她的双腿是被金属镣铐锁在一起的，双手也被闪着金光的手铐紧紧的铐在正面。那个门口的女子转过身去，好像是要离开艾尔文看到她身后一根金属制成的支架紧紧的束缚着她的上身，女子上身的束缚支架艾尔文经常见不过却没有见过设计如此精巧的，它紧密的和勒紧胸部的金色锁链连在一起严格的限制了女子的呼吸，支架上两个金属球顶在女子背上的神经* 处，这样会产生持久的疼痛。那个女子对艾尔文说：“我们又见面了，你终于回来了。你要我保管的东西还好好的，只要你找到维斯丽亚就可以拿到了”。“维斯丽亚是什么”？艾尔文问，但是那个女子并没有回答。艾尔文想：“这姿势在什么地方见过，是维丽，不对她喜欢双手反铐不喜欢把手铐戴在正面。也不是班娜她没有那么大，查丽也不是她的头发比这个人的长，对了！
　　水晶棺里的女皇都是这个样子，她们的手都是这样被固定在前面的！“，艾尔文吓了一跳赶忙跳了起来等他真的挣开眼睛才发现原来只是一场梦。
　　第二天艾尔文把自己的梦告诉了维丽，维丽笑着说：“一定是你白天看水晶棺想的太多才会做这个奇怪的梦。今天晚上我陪着你睡你就会做美梦了”。艾尔文也没有在意这个梦。
　　时间过的真快，艾尔文对班娜的调教已经过了3 个月转眼间后斯特兰王国第211 年到来了。而这已经是洛亚女皇在位的第16年了，年轻的公主瑟普特博继承皇位的日子已经不远了。不过臣民们对这位据说美丽到令人窒息的公主却不是很了解。不过斯特兰皇族从来没有让人们失望过，即使是被称为最笨的第六位女皇欧瑞也凭着自己认真和正直的态度在18年的时间里取得了众多的成就。
　　王国第211 年1 月4 日庄园里还沉浸在节日的快乐中，查丽结束了在清芮大学的教练工作搬到庄园来住。这是艾尔文所求之不得的，他可以天天研究查丽穿的特别的紧身衣了。查丽也比较幸运今年的冬天有些冷，不过查丽的紧身衣虽然夏天会感觉很热但是冬天却非常暖和。
　　经过精心的调教班娜的行为已经像一个成熟的女性了，而且已经开始享受各种成人才使用的东西，尽管她还只有13岁。而上午维丽就到王城去了，毕竟她是女皇的妹妹。下午3 点时候维丽回来了她召集大家到客厅去。她告诉艾尔文他对班娜的调教计划要有所改变，从现在起艾尔文，班娜，维丽还有查丽要一起到北方去，到天城要塞还有马斯克塔山去。这样可以增加班娜的阅历。艾尔文一直向往去雄伟的马斯克塔山脉只是一直没有机会，这次真是求之不得。只是他有些纳闷为什么维丽对这个小女孩的调教工作这么重视。
　　这天晚上他们在庄园收拾了一些东西准备第二天出发。不过这次旅行维丽并不是以女伯爵的身份去的，他们要乔装打扮。艾尔文成了一个王城的贵族，而维丽则是他的妻子。查丽和班娜则是剑奴。维丽戴上以幅可以连续戴几个月的仿真面具，班娜和查丽则戴上白银的手铐的脚镣这种手铐脚镣是经过特殊设计的不影响正常的行走，而且通过对手脚的限制可以起到规范剑术的作用以提高武艺。维丽还穿上了一件特制的紧身衣，这件紧身衣调节温度从20度到60度都可以，非常适合在冬天的山区穿。
　　所谓剑奴起源于后斯特兰王国复国战争的时候，当时梅赛帝斯女皇已经统一了马斯克塔山南麓并占领了维克城和平原上的北方帝国军对峙。但是当时在马斯克塔山上主要是不堪剥削和压迫的平原居民而且逃上山的主要以女性为主，为了巩固自己的实力。梅赛帝斯女皇规定只要是为复国而战并在马斯克塔山中部定居的男性公民只要交付一定量的金币就可以购买一位美貌且武艺高强的女武士作为剑奴。剑奴身兼女奴和卫士两个角色，只有武艺高强的美女才能担任。梅赛帝斯手下的亲卫队不少都成为剑奴。在马斯克塔山中部的生活非常危险，不过还是有很多人购买了剑奴。复国军因此统一了处于混乱中的马斯克塔山中部。在后斯特兰王国建立的4 年前法令颁布到后来的100 年间共有几十万的人到马斯克塔山中部去垦荒。也出现很多后来著名的剑奴。而到了现在到马斯克塔山去旅行带上一两个剑奴已经成了习惯。
　　5 日的上午4 艾尔文带着自己的妻子和剑奴向北方出发了。王国历211 年的马斯克塔山并不太平，虽然马斯克塔山北麓有广漠的沃尔森林掩护，在沃尔森林里住着拥护斯特兰王国的矮人和精灵族但是北方帝国无时无刻不想进犯沃尔森林。
　　在100 多年前第六位女皇欧瑞以斯特兰王国的谦虚和善良打动了这里居住的矮人和精灵。从而位马斯克塔山北麓找到了一个可* 的屏障。不过就在上个月也就是210 年的冬天北方帝国军对天城要塞进行了发动了大规模进攻，结果斯特兰军以火器还击，北方帝国军大将以残暴著称的太子辛布在进攻时被天城要塞的炮火击中毙命。虽然此仗是北方帝国挑起的，但是北方帝国的统治阶层特别善于在民众中煽动仇恨。在天城以北北方帝国的城镇到处聚集着请愿南征的居民，虽然北方帝国的统治异常残暴但是被愚化的百姓把自己所受的痛苦都归咎到斯特兰王国的身上。于是北方帝国向斯特兰女皇发出了最后通牒要求斯特兰王国将皇位继承人瑟普特博嫁给已故的太子，并为其殉葬。在新年的时候斯特兰王国天城护卫军拥无情的炮火回应了北方帝国的要求。由于北方帝国信奉的是地耀之神，在其国教的教义中规定了对科学研究的禁止，所以北方帝国军仍然使用着冷兵器并且连铁器的炼制也是禁止的。不过对于北方其他的部落北方帝国的残忍就足以征服他们了。只是对于南方的斯特兰王国这个与其国家意识完全不同的国家却毫无办法，斯特兰王国军除了有无敌的拥有皮革完美保护的女骑士外还装备了刚刚研制的使用火药能量的热兵器。
　　由于马斯克塔山的形式不是很稳定所以，艾尔文四人都装备了精致的武器。
　　查丽和班娜拿着剑奴专用的斩龙剑。而艾尔文和维丽则使用贵族专用的长剑剑长1 米7 坚韧无比。
　　又经过2 天的马车行程，艾尔文等4 人来到了马斯克塔山南麓的城市艾伦西亚，艾伦西亚在维克的北面，马斯克塔山中。这是一座有25万人口的大城，而且是建在群山丛林之中。复国战争中的主要根据地就是这里。当年险要的要塞已经北拆除取而代之的是宽阔的山路。艾尔文很是惊叹在这种山区还会有这么大的城市。
　　晚上他们在艾伦西亚西面的一家旅店住下。第二天大家的旅行继续，下一站是马斯克塔山南麓的枞风岭。他们要拜访一位贤人卡类纳丝，据说她是一位拥有超能力的人，而且没有人知道她的年龄，但在100 年前就有她的学徒辅佐过斯特兰王国的女皇，而现在她的身体和容貌还是只有20岁左右。
　　艾尔文一行主要是为了让班娜能够得到卡类纳丝的指导，维丽希望他们能有好的运气。云雾迷茫的枞风岭是个人间仙境，虽然海拔不是很高但是这里的云海已经让人忘记了大地的存在。
　　艾尔文一行人穿越云海中的小路终于来到了卡类纳丝的住所。远远望去这里只有一座木质的房子，门口有一个小水井。水井旁边有一个女子在荡秋千，艾尔文走了过去。这个女子很年轻长的也很漂亮，她穿着路肩的广袖流仙裙，露出来的下臂则带着白色皮革的长手套，手套上坠满了一颗颗耀眼的钻石。脚上穿的是白色龙皮的长袜，一道道细小的金边衬托出她的华贵。她裸露的肩膀则被里层的白色皮紧身衣紧紧的包裹着。她的头部则用透明皮革的头套套着，这副透明头套紧贴脸部，制作之精致绝非人间所能为。白金的项圈则紧紧的锁紧她的脖子。一把上古时期的充满神力的七星锁锁主项圈也锁主了她的紧身衣和头套，看来只有神力才能让她脱下紧身衣和头套了。她的手脚上都戴了黄金的手铐脚镣和锁链，手铐是被铐在身后的配合几根锁主胸部的锁链她的手在背后平行锁着一动也不能动。
　　艾尔文走上前去：“请问贤人卡类纳丝是住在这里吗？”
　　那个女士笑了笑说：“我就是不过如果是学艺的话，我从不和掩饰身份的人说话”。
　　维丽走上前说：“好吧，我是斯特兰王国女皇的妹妹爱伦城伯爵，他们是我的朋友”。然后她又指着班娜说：“这是我的一个亲戚，她想来向你学艺”。
　　卡类纳丝站了起来对维丽说：“我想你对我和你的朋友就不必再隐瞒她的身份了吧”。
　　她转过去对班娜行了一个礼说：“尊敬的斯特兰皇位继承人瑟普特博公主，我已经等你很久了，做你的老师是我的荣幸也是我100 多年来一直在继续的使命”。
　　艾尔文听了句话惊讶的望着班娜……
　　艾尔文可没有想到自己在调教的是还有几个月就成为王国统治者的瑟普特博公主。他呆呆的站在那里。塞普特博走过来拉拉他的手说：“谢谢你这么长时间的照顾，你的工作我非常满意”。艾尔文听了这个话放下心来，虽说女皇并没有什么生杀大权，可是这么自己这么欺负过她，让自己不能毕业还是可以做到的。
　　维丽对卡类纳丝说：“既然你已经知道了，那就拜托了。未来的女皇必须拥有过人的耐力和智慧才能让我们的国家更加安全”。
　　卡类纳丝看了看瑟普特博说：“虽然我有义务教她，不过她最好先完成几个任务，算是对她的磨练”。
　　瑟普特博现在已经以公主的身份说话了：“好的，我愿意接收考验，请说吧”
　　卡类纳丝用手指点了一下自己的脸说：“自从我穿上这身紧身衣戴上这幅头套后就没有吃过人间的美食，只是现在我非常想闻一闻所谓的流丽仙酒”。她叹了一声气说：“虽然我实际上连闻也闻不到，不过如果你和你的朋友能去取一些来就算你们完成第一个任务了”。
　　“不就是流丽河仙酒吗，在山城图努斯有卖的。我们马上就去”，查丽抢着说。
　　卡类纳丝说：“对对，就是那里的酒，酒店就有卖的”。
　　于是大家不打算在这里停留，而是直接去30里之外的图努斯城去买酒。大家决定艾尔文还是大家的主人这样的话行动也会比较安全方便，而艾尔文的毕业实习又增加了新的内容那就是协助和保护未来的女皇完成自己的修行。艾尔文和维丽都暗自高兴第一个任务居然如此简单。不过查丽和瑟普特博却觉得事情不会那么容易。第二天他们来到了图努斯城，这个事情的确没有那么简单。
　　图努斯城是马斯克塔山南麓的一座山城，当年梅赛帝斯女皇曾经在这里屯田以扩充实力。而这里也是流丽河的源头，流丽仙酒是来过这里的人对这里所产的一种酒的称呼，这种酒有着出奇的浓厚的香味。
　　艾尔文一行来到了一家叫做客栈，这是一家有3 层楼的客栈。而在这里和全城的其他客栈都卖有流丽仙酒。不过当艾尔文向老板说明了自己的来意之后却听到了令他们感到棘手的回答。
　　“流丽仙酒是带不出这个地方的，因为只有在图努斯城这个地方的地窖才能酿成。而且只要酿好就必须立刻饮用掉，否则只要过1 个小时就会变苦”。
　　“为什么只有一个小时，这到底是什么酒”。客栈的酒师说：“这种酒只能在这个城市里酿制成，因为这座城市下面有一条地下河，这条河来自马斯克塔山顶的天池温泉。水经过了上百里来到这里一路上吸收了马斯克塔山的万物的精气，所以也只有在这里才能酿制这种酒。这种酒是天上之物，沾染俗气后很快就会变质”。
　　“那真的没有什么办法可以带走吗？”，维丽问。
　　“肯怕没有不然这么好的酒不会只在这一个地方有了。有人尝试过冷藏等等方法都不行”。
　　艾尔文这才明白卡类纳丝的考验不会这么简单的完成。维丽和查丽也毫无办法大家只好在对马客栈住下。
　　晚上吃饭的时候大家都很没胃口，艾尔文现在也把公主的事情当成自己的事情了，独自在一边捣着面包。正在大家一筹莫展的时候，查丽突然说：“我想起来了，我们学校的一位老师在这里，她叫齐菲飞研究的是化学，家就在这里，我想她应该就在这”。
　　好在有一点希望，于是大家饭也不吃就一起来到齐菲的家。复月大学的化学学科所取得的成就在王国的所有研究院和学校里是独一无二的，50年前他们发明的黑色火药大大加强了王国军队的战斗力。而且王国的女性所穿的紧身衣很多都是用他们设计的材料制成的。齐菲是化学试验员现在大约26岁左右，不过她14岁即完成了大学的学习开始在学校从事试验工作，是复月大学最有成就的化学专家。
　　艾尔文曾经多次听过她的课，对她很熟悉。
　　现在是学校的假期。齐菲果然在家，她还在做她的试验。齐菲和查丽在学校是非常要好的朋友。和老朋友相见，齐菲像一个几岁的小孩一样高兴。大家走进齐菲的家，这里也早就成了一间实验室。而在一块一米见方的黑板上写满了一些试验计划。
　　艾尔文问：“这是学校实验室的试验吗，怎么这么多。密密麻麻的总有10多项”。
　　齐菲看了看黑板说：“不是，这是我这个假期的试验计划。一共是一个月时间的”。
　　大家惊讶不以。齐菲逐个的向大家介绍她要做的试验：
　　“这个是让橡胶分子重排制作高强度耐高温的橡胶的试验，我现在穿的这件就是，虽说有点闷气不过还是很舒服的。就算在高温下也可以做到完美保护”。
　　说着她转了转身子，让大家欣赏一下她的皮衣。和查丽不同，也许是工作的缘故她喜欢穿白色的皮衣。她的这件皮衣非常紧身，就像第二层皮肤一样，艾尔文在她背上捏了一下发现皮衣几乎贴在身上了。由于这种皮衣隔热性能很好，虽然天气很冷可是她还是只穿了薄薄的一层皮衣。透过半透明的白色橡胶可以看到汗已经津在她的手和皮衣的橡胶手套之间。
　　齐菲又说：“只是试验还没有完成我就穿上了，所以现在皮衣几乎贴在了身上无法脱下了。只有等过了3 个月后橡胶发生一定的变化才能脱下来了”。
　　“三个月！怎么那么长”：查丽说。
　　齐菲笑了笑说：“是呀，不过总比某人一下在要穿一辈子强”。
　　查丽没说什么只是撅了噘嘴。齐菲继续向大家介绍她的试验。
　　“这是空气压缩试验，是复月大学服饰学科的研究”。
　　“空气压缩和服饰有什么关系？”赛普特博问：
　　“那你得问你的朋友了，查丽也参加了这个研究”。齐菲说
　　查丽说：“这个研究是服饰中完全封闭问题的一个分支，如果想制作一件完全封闭的女式紧身衣，必须解决这4 个问题，分别是排泄问题，清洁问题，进食问题，和呼吸问题。我身上这身紧身衣就解决了这两个问题，所以可以用这种紧身衣把我的下身完全封闭。”
　　查丽摸了摸自己的紧身衣又说：“进食的问题也好解决毕竟一个女孩吃的东西不多，可以通过输液管的方法勉强解决。唯一的难题是呼吸问题，这个空气压缩技术就是为了解决这个问题的”。
　　齐菲接过来说：“如果能顺利的解决了，我们恐怕就再也见不到查丽的脸了”。
　　查丽打了她一下说。“去你的！不过什么时候能研究好我等着呢”。
　　齐菲继续道：“快好了，到时候我会用最好最结实的材料给你做头套。用透明的很有弹性的，到时候保证让你比露出脑袋更加漂亮”。
　　查丽瞪了齐菲一眼说：“可以呀，不过到时候你要陪我一起，也呆在接触不到空气和阳光的皮衣里”。齐菲说：“那是自然，我们是什么关系，到时候你穿什么样的我就穿什么样的，你不脱下来我就不脱下来”。
　　黑板的第三行写着，电刑试验。齐菲解释说：“这是一种惩罚女奴的刑法，不过现在这个试验没办法进行。我找了几个女奴最后她们都不干了，原因是试验太痛苦”。塞普特博笑了笑说：“如果我有空的话也许我倒是能帮你忙，不过可惜我们现在遇到了很困难的事情”。
　　齐菲最喜欢的就是别人觉得困难的事情，大家向她说明了关于流丽仙酒的问题。齐菲想了想说：“好吧，这个问题我应该有办法的，你们明天来找我吧”。
　　拿到要解决的问题后齐菲就很不耐烦的把艾尔文一行人赶回了客栈，自己开始研究仙酒的问题了。
　　这天晚上仙酒的事情有了一点着罗，大家的心情也好了很多。图努斯城处在流丽河上游这里离流丽河的源头天池不远，所以在这里经常有生活在天池中的美人鱼族光顾。
　　在马斯克塔山天池居住着一个美人鱼族，族人都是十八九岁的少女。与人类不同的是她们都在水中生活，而且她们都长着一条美丽的鱼尾。在图努斯每天晚上都有不少的美人鱼从天池游到这里来游玩或者向当地人出售一些水下的东西。
　　而这里也有不少人特意来到这里来看美人鱼。还有不少美人鱼成为人们的女奴，而主人也会给她们制作特制的鱼缸。
　　晚上艾尔文和查丽一起来到河边，在学校的时候查丽就经常带艾尔文一起去散步。河里果然有不少的美人鱼。她们都留着长长的头发，戴着珍珠制成的头饰。
　　有几只在河里翻腾以赢得人们的掌声，有几只则在一边出售从河底捞上来的珍珠和河贝。只是在一旁有一只年龄不大的美人鱼在河里呆呆的看着岸上，好像遇到什么困难的样子。艾尔文和查丽把船划了过去，艾尔文问：“美人鱼妹妹，怎么了在这里发呆”？
　　那条美人鱼转过头来，她是一只长的非常娇小可爱的美人鱼，大约只有14岁。
　　她说：“我叫莫宁，我想定做了一件美人鱼穿的皮紧身衣，可是自己没办法穿上”。
　　查丽觉得很奇怪问：“美人鱼好像很少穿紧身衣的，由于鱼尾的缘故，所以一般都只是戴上长手套而已呀”。
　　莫宁低下头说：“我爱上我们那里一个渔村的一个男孩子了，我想我穿成那个样子他一定喜欢的”。
　　查丽伸出手说：“那你先上来我们帮你穿吧”。
　　莫宁伸出手，查丽和艾尔文慢慢的把她柔软的身体拉到船上。莫宁拿出自己定做的紧身衣，这是一件黑色的用高级放水皮革制成的紧身衣。长手套和上衣都是超紧型的，下身则把普通的长皮袜换成了一个鱼尾套，很紧却又不影响她游水。
　　由于她的鱼尾还很柔软所以艾尔文非常小心的把鱼尾塞进紧身衣，然后是上身。
　　看来莫宁还不适应双手，鱼尾和全身被包裹的这么紧，有点难受，不过她还是很高兴的样子。
　　穿好后她在船上坐了下来又拿出一根长长的绳子说：“可以麻烦你们把我反绑上吗？那样比较好看”。艾尔文问：“这里离天池还有好远，绑上了你回去会不方便的”。
　　莫宁说：“只绑双手没关系的，不会影响我游泳的”。
　　于是艾尔文拿着绳子开始捆绑她，这种绳子是特制的，在水下的时候莫宁小心的用橡胶把它包裹好让绳子保持干燥。这种绳子只要遇到水就会收缩。
　　艾尔文用绳子把莫宁的双手和胸部紧紧的捆绑起来，她的双手被平行的捆绑在身后。腰也被勒的很细。
　　捆好后艾尔文和查丽小心的把她放到水里。遇到水之后绳子开始收缩，她的双手也被更紧的固定在上身一点蠕动的可能也没有。虽然被勒的很紧不过莫宁还是很高兴，她打算现在就游回去明天就这个装束去见她的那个男孩。
　　莫宁还是第一次穿上紧身衣，而紧身衣的鱼尾部分是特别为美人鱼设计的，她向艾尔文展示了一下黑色的鱼尾。那种被紧紧包裹在紧身衣的里的感觉作为美人鱼的她还是第一感觉到，而身上紧紧的捆绑也让她赶到非常兴奋。随着绳子的收缩她的胸部被迫高高的挺起，手臂也不得不更加努力的* 近身体。她真想现在就到自己所爱的人的旁边去。
　　莫宁在水里回过头对艾尔文和查丽说：“谢谢你们喔，我家住在天池南村附近，我的那个男孩就在南村，有空来玩喔”。查丽和艾尔文也向她挥了挥手。
　　查丽和艾尔文玩很晚才回到客栈，第二天大家有等了一天还是齐菲那里还没有消息。大家决定到附近去游玩。在图努斯附近的一座山峰上可以眺望很远的地方，现在这里已经见了一个观光亭。大家坐在观光亭里，维丽向大家介绍了这里200 年前发生的故事。
　　“那里那座有两个峰的山就是著名的马修山寨，后斯特兰王国建立的14年前，卡可林带着很小的梅赛帝斯公主在山下的麦伦城遇到了一群下山打劫的山贼，为首的山贼奥星看上了当时正在被北方帝国军苦苦追赶的卡可林，而卡可林为了能摆脱帝国军的追赶。卖了一个破绽让奥星把她抓上了山。奥星把卡可林和当时只有几岁的小公主卖给了马修山寨的主人，利鲁。马修。而卡可林做马修的压寨夫人做了12年”。
　　艾尔文说：“这段历史我知道，马修是个残暴且卑鄙的小人。卡可林忍辱负重为的就是能让小公主能长大成人，她对王国所作的牺牲实在太大了”
　　维丽点了点头说：“是啊，后来北方帝国要入侵马斯克塔山，奥星集合多个山寨举行了比武大会，约定谁能打败阿格斯战神谁就是群山之王。结果马修还有几个投* 了北方帝国的寨主都死在阿格斯战神的手下，最后平时忍受百般虐待，看似柔弱的卡可林跳上擂台和阿格斯战神决战，虽然她12年不能显露自己的武功，但是阿格斯战神还是一个回合就被她打败了，小公主梅赛帝斯也得以成为马斯克塔山的统治者，为复国战争打下了基础。”
　　维丽迎着清晨的阳光指着远方山谷说：“那里就是阿格斯战神被打败的地方。
　　而200 年前梅赛帝斯正是从那里开始复国之路的，当年那些山贼也都逐步的臣服与梅赛帝斯所建立的女人掌管的制度下“。
　　艾尔文听的津津有味，他走到维丽的身边说：“梅赛帝斯和卡可林，不过我一直想问一个问题，我们国家是一个女性统治的国家，为什么的女孩在13岁左右的时候都要进行各种各样的调教呢，而且就像公主一样要被折磨的很惨”？
　　维丽回答说：“这真是为了维护女性在国家政治中至高无上的位置，要知道男人好斗残暴，且自私很难建立理想国度。而女性宽容，豁达，能为他人利益忍受极大的痛苦，由女性主宰的世界是充满了和谐和富裕的。不过女性有个弱点就是对感情太过投入，所以只有通过调教的方式让女性对男性的爱抚和虐待有一个强大的适应能力。避免出现对感情的过分依赖而影响女性的判断能力，要知道如果女性无法克服对男性的幻想和依赖那维持一个女性主宰的世界是不可能的”。
　　查丽走过来说：“对于即将继承皇位的女性来说必须适应男性更加重要，而这正是你现在要做的工作”。艾尔文听后恍然大悟终于明白了自己工作的重要性。
　　他转过头问查丽：“你一开始就知道她是公主吧？”。查丽微笑着说：“我和维丽是好朋友她叫我帮忙，我选了很久觉得还是你合适，不过你也很划算，我和维丽现在都成你的剑奴了”。艾尔文看了看塞普特博，她在一边轻轻的柔着自己的手臂，毕竟已经在这件仿人皮的皮衣里呆了很久了。
　　傍晚的时候大家来到齐菲的家。看到齐菲正在院子里的吊床上休息，查丽知道她肯定解决了这个问题。果然她告诉大家保存仙酒的方法已经找到了。
　　齐菲告诉大家：“流丽仙酒是不能保存的，必须酿造之后立即饮用，否则不论什么环境都不能保证”。查丽听后叹了一口气说：“那就是说没有办法了”。
　　齐菲笑着说：“不过你们的问题我还是解决了，办法就是自己在枞风岭酿酒”。
　　维丽问：“不是说这种酒只有在这个地方可以酿造吗？”
　　齐菲回答：“这里特殊的温泉的确是其他地方所没有的，酿酒必须要这种温泉稳定的温度和压力才可以。不过这种温度和压力是可以模拟的，而且非常容易得到”。说着她掀开自己的皮革裙子她的下身多了一个金属的特制贞操带，贞操带上有根管子。她打开阀门，一股清香的流丽仙酒流了出来，装了一大腕。而她略微挺起小腹也瘪了下去。她把酒端给艾尔文说：“这是我今天酿的，酿酒的环境在女性的下身里是可以模拟的，不用担心酒是装在我下身里面的一个密封的气囊的绝对干净”。
　　大家看了看这碗酒的确和街上卖的没有区别，味道也很好。齐菲又送给大家几个她特制的气囊和贞操带。塞普特博和维丽一人装了一个气囊，然后再灌进泉水和酿酒的材料，锁上贞操带，只需要1 天就可以酿出可口的流丽仙酒。由于酿酒的泉水只有刚刚采集的图努斯温泉才可以所以大家立即出发要在酒酿出来的时候回到枞风岭。一路上小腹里装了一个小型酿酒机的滋味真的不好受，只有查丽由于下身被紧身衣封死所以不用受这份罪。维丽和塞普特博不得不咬着牙忍受一阵一阵的涨痛。
　　经过一夜的跋涉，大家在第二天上午来到了枞风岭。而流丽仙酒也刚好酿好。
　　艾尔文带着大家来到卡类纳丝的家，从维丽和塞普特博的身体里倒出酒。那种香味整个山脉都能闻到，不过唯一闻不到的却是卡类纳丝，她的头部被包裹在透明的皮革紧身衣里面，即不能吃喝也无法呼吸。得到卡类纳丝的许可后，大家在卡类纳丝家里品尝了刚酿制的仙酒。而卡类纳丝只好在那里看着，她就像一个被罚站的小女孩一样双手背在后面撅着嘴呆呆的看着大家津津有味的品酒。
　　过了一会卡类纳丝对塞普特博说：“你的第一个考验算你通过了，不过第二个更加难”。塞普特博说：“没关系的，请你说吧”。
　　卡类纳丝指了指远方的马斯克塔山山顶说：“翻过那座山峰就是马斯克塔山的北麓了，那里虽然还是王国的控制范围但是。那里经常有各种怪物出没，而不少勇士也经常到那里做怪物猎人，你的第二个考验就是在山的北麓做一个优秀的怪物猎人。我要看你们的战利品的”。
　　马斯克塔山北麓紧紧* 着沃尔森林，不过只有从沃尔河到森林中的一部分区域是安全的，这个安全带由于经常在战时被用作从马斯克塔山通往沃尔森林要塞的补给线。所以也被称为斯特兰王国的天池补给线。距离补给线40公里外的地方就经常有怪物出没，在这些地方只有一些孤立的村落，而村落中主要居住的都是怪物猎人。在这些地方有一名武艺高超的剑奴就很重要了。
　　第二天艾尔文带着大家向马斯克塔山脉北麓进发了。他们首先来到的是马斯克塔山北麓的萨尔要塞，这座要塞是100 年前建立的为的是作为沃尔森林的后勤基地。毕竟沃尔森林是和北方帝国军争夺最为激烈的地方。
　　萨尔要塞横跨在沃尔河上，由东西两部分组成。要塞的城墙有10米高，城墙里面居住有12万军民。由于有水路可以通往后方的天池以及前方的沃尔森林，所以其位置相当重要。
　　虽然萨尔要塞的戒备非常严，不过这里已经有50多年没有战争了。自从斯特兰王国军控制了沃尔森林，这里就变成了后方了，很多的怪物猎人都聚集在这里将他们的货物卖给商人，又从商人那里买到一些必须的用品和武器。城中的广场就是大家聚集交易的地方。
　　艾尔文一行人来到广场，这里的怪物猎人正在出售各种怪物的骨头和皮毛。
　　而价格最贵的是轻而结实的龙骨还有可以制作高级紧身衣的龙皮。商人们则在这里出售各种用于打猎的兵器。
　　由于塞普特博和艾尔文的剑术还非常生疏，现在他们四个像成为优秀的怪物猎人还不太可能。所以大家决定到广场上的剑奴市场看看能不能买到好的帮手。
　　广场上的剑奴市场有很多的女奴可以供大家挑选，她们都被锁在一个一个只能装一个人的笼子里。这些剑奴身材及其匀称，长相就是在平原地区也是非常优秀的，而且个个身怀绝技。艾尔文作为4 人组的主人一边走一边看这些笼子上的介绍。
　　每个笼子上都有一块金属牌上面标注了这个剑奴的特点还有价格，武艺高的女奴价格就越高。由于这次公主的修行是秘密的所以艾尔文和维丽都没有带太多的钱，所以只能慢慢的仔细挑选最实用的了……
　　艾尔文依次打量每一个剑奴，仔细看她们笼子边的金属牌。第一个剑奴的特点是剑法6 级适合剑法格斗，战斗力评价130 分，而且长的很漂亮。穿着一身标准的红色皮革全包紧身衣。只是价格是1600个金币有些贵，而且精确的剑术对于打猎的作用不是很大
　　在旁边是一个染了紫色头发的剑奴，她身材很高，看起来很苗条不像很强壮的样子。不过她的力气肯定不小，她的脖子上套着连在笼子顶端的锁链让她只能站着。而她每个手腕上则铐着5 个大铁球，这是武士训练的标准大铁球，每一个是40公斤也就是说她可以用一只手提起200 公斤的东西而且轻松的在这里24小时的站着！她的金属牌上写着，剑术5 级，和身材不相称的力气让她使用一些大威力的投掷武器。猎龙的能手，可以将40公斤重的飞* 以每秒40米的速度投出并准确击中200 米外的目标，战斗力评价600 分。她穿的紧身衣也很高级，长手套和皮袜是龙皮的，身上部分也是高级橡胶制成的。价格让人咋舌12000 个金币。够买10个一般的剑奴。
　　第三个剑奴穿的是一身全包的龙皮紧身衣，这身紧身衣把她全身都包裹了起来。黑色的龙皮头套紧紧的包裹着她的头部，没有一点缝隙。她全身和卡类纳丝一样没有一个地方和空气接触，看来她是那种不需要呼吸的高级剑奴。她身上还戴着黄金的镣铐，皮靴有金属的高根和焊接上的黄金固定环。这些镣铐即表明了她女奴的身份，而且能让她自由的施展自己的剑法。金属牌上写到特级剑术，可以使用天弓猎龙，可以在1500米的距离用天弓射杀中型怪物。无需呼吸进食喝水，不惧水火。还可以使用威力巨大的鹤派气功攻击成片的怪物，五官和下身都被树胶封闭，但可以通过特异功能和主人交流。有一流的轻功可以日行千里。战斗力评价 100000 分，价格90000 个金币！听旁边的人说是这里的第一剑奴。
　　一连看了几个剑奴能力倒不错就是太贵买不起。这个时候艾尔文忽然看到在剑奴市场最显眼的地方一个闪亮的金属笼子里有一位穿着华丽的剑奴。这个剑奴穿着一身比龙皮还贵的黑色凤皮紧身衣，全身除了头部都被紧紧包裹在亮丽的凤皮里。长手套和长袜都显得特别贴身一看就知道这套紧身衣花了很多钱。她所戴的手铐和脚镣也非常华贵是用昂贵的白金制成的，贞操带上则带有特制的刺激装置可以增加女奴的战斗力，她的身材非常标准，不高也不矮，有秀丽而性感的美貌。脚上穿着痛脚的长筒皮靴。而且单单这一套紧身衣和锁链就值200000的金币，可是她的金属牌上却写着，价格720 个金币是王国规定的剑奴的最低价格，该剑奴剑术－不及格，弓术－不及格，战斗力评价负50. 备注是“会给猎人团队带来麻烦，强烈建议非常有实力的人谨慎购买！”
　　艾尔文4 个人看了这些笑了起来，查丽小声对艾尔文说：“我还没有见过这么差的剑奴”。
　　不过这个笼子里面的剑奴倒是长的非常迷人，一看就是个出身不凡的大小姐。
　　大家非常好奇，因为这个剑奴身上的装备就至少值30万。一打听才知道原来她是全城首富安格斯特家的大小姐苏拉，刚刚从剑术学校回来，据说由于资质太差所以读了4 年的一年级还是无法考过一门课程。所以结业回家。不过她离开学校的时候发誓要当一个最优秀的剑奴，还要进入皇家卫队护卫女皇。她家里很有钱所以给她准备了最好的装备，不过虽然她家是这个市场的主人但是，市场的工作人员还是如实写了对她的评价。看起来她在笼子里很不高兴的样子。
　　塞普特博走上去和她聊了起来。
　　“其实我很厉害的，只是一到考试就紧张”。苏拉说。
　　塞普特博说：“我也很害怕考试，一想起我的老师就害怕”。
　　苏拉整理了一下皮衣说：“要是有人带我去打怪物就好了，在战斗的时候我还是相信我的能力的。可惜我在这里已经站了4 个月了，看来我的梦想快也破灭了，我原本但算先做个出色的剑奴，然后在去做即将登基的新女皇的皇家护卫，现在新女皇还有1 年就要继位了，我还在这里”。
　　塞普特博突然感到一种特殊的缘分。百年来一直在护卫着皇室的力量告诉她苏拉以后会对自己有很大的帮助。
　　在塞普特博的要求下大家决定买下苏拉，带她一起去冒险。作为添头苏拉用自己的钱买下了那个值90000 个金币的超级剑奴，她的名字叫亚马逊。艾尔文虽然多了一个蹩脚的剑奴不过由于实力超强的亚马逊的加入，大家有多了几分信心。
　　第二天苏拉告别家人和大家一起开始了自己的旅行。亚马逊即不能说话也不能呼吸和吃喝，不过她可以通过心灵声波和大家交流。而她使用的特殊的第六感觉其能力远远胜过最好的视觉和听觉，虽然她的全身都被紧紧的皮革包裹着，不过她的身材很好，看脸部皮革的轮廓她是个大美人。
　　大家冒险的第一站是萨尔要塞以东50里的一个小村寨锁皮格，由于这里是马斯克塔山北麓。虽然沃尔森林是斯特兰王国控制着。但是在离萨尔要塞和沃尔河远的地方任然需要做大量的备战。锁皮格村就是王国在这个地区建立多个小型要塞村落之一。这些村落的住房都集中盖在地势险要的地方，外面用结实的土墙围起来。里面一般有一个大院子和30多户人家，每个居民都是战士村落里一般有100多人左右，囤积了很多食物。即时村落被围也可以据险守卫。锁皮格是建在沃尔河的支流边背* 高山和丛林是一个天然要塞。村里住了26户人家，大部分是怪物猎人。这个村子距离王国控制的沃尔森林边缘虽然还有100 公里的距离不过由于坐落在水路和陆路的要道上所以萨尔要塞特别另外派了一只25人的火枪队加强这里的防守，村里的居民也都配备有各种兵器。昼夜监视周围的森林和河面。
　　艾尔文找了一间小房间让大家住下来，亚马逊是不休息的，像她这种可以不呼吸不吃不喝的剑奴也不需要休息，而晚上她就在村子的小城墙边帮助巡逻。安顿下来后，村长请大家到村里的酒店去参加给艾尔文等人的欢迎宴会。
　　村长就是村里酒店的主人叫莉莉玛莲，她是一位30岁上下的女士，家里有3个10多岁的女儿和一个高大英俊的丈夫。他们一起经营村子里的酒店，酒店也是村里人议事的地方。
　　艾尔文带着大家一起来到了酒店，这里早就准备了一桌丰盛的野味。莉莉玛莲和她的三个女儿在酒店的大厅里准备着各种酒水。莉莉玛莲穿着用鹿皮制成的紧身衣，这里事山区橡胶紧身衣的价格要贵的多，所以这里人经常穿鹿皮的。她的三个女儿大约只有10岁左右，但个子已经长的挺高了，着多亏了特制的紧身衣，她们穿的紧身衣可以束缚身体的发育，让女孩长的性感而高条。由于长期穿戴着鹿皮手套的缘故，莉莉玛莲的手指显得非常修长，手臂也非常圆滑。
　　莉莉玛莲的丈夫是这里的卫队长，他还在村子周围巡逻，最近山区的确不是很太平。晚上村里不少人都聚在酒店来欢迎艾尔文他们。莉莉玛莲逐个向艾尔文介绍了村里的朋友们。
　　“这位是胡安，他是这里经验最丰富的猎人之一，他已经在这里住了10多年了。他家的猎物最多”，莉莉玛莲指着旁边一个30岁左右强壮的男士说。
　　接着莉莉玛莲又介绍了在胡安的旁边的一个漂亮的女孩：“她是胡安的女奴叫切斯蒂，她只有15岁。在胡安面前就像一个小女孩。不过她对胡安很好，而胡安也很喜欢她。虽然只有15岁可是她已经掌握了非常精准的箭法，是村里狙击队的一员”。
　　接着莉莉玛莲又介绍了在切斯蒂旁边的是科洛赛罗一家，科洛赛罗是一个16岁的少年。他前年才从北面一点的村子搬到这里，他的剑奴以前是他的继母波力米，26岁左右。科洛赛罗的父亲在前年在天城要塞战死了，而波丽米就带着科洛赛罗来到这里。波丽米原先是一位优秀的山地骑士，还学多过大学，至于她怎么成为科洛赛罗的剑奴了还有一段故事。
　　波丽米每天不但要出去打猎挣钱，还要教科洛赛罗读书。科洛赛罗是一个非常善良的孩子，去年过年的时候他决定用自己帮村里砌墙得到的100 个金币让邮差在萨尔买一件女士喜欢的礼物送给波丽米。结果邮差误解了他的意思买了一件皮革的女奴装送给了波丽米。那天早上波丽米拿到包裹，上面写着“送给亲爱的波丽米―――科洛赛罗”。打开一看波丽米即惊喜又羞愧，里面是一件女奴穿的折磨皮装。犹豫了好大一会后波丽米把皮装穿上了，锁上贞操带和其他几个地方的锁。由于很长时间没有受到贞操带的刺激了所以波丽米已经很不适应了。她克制住内心的激动，把钥匙放在桌上留下一张纸条，上面写着：“送给科洛赛罗――波丽米”。然后躺在床上等着科洛赛罗回来，科洛赛罗回来的时候波丽米已经睡着了，就着样科洛赛罗得到了一位美丽而成熟的女奴。
　　说到这段故事，波丽米和科洛赛罗都露出幸福而害羞的笑容。艾尔文看看他们觉得胡安和科洛赛罗换一个女奴应该更合适，不过没有办法上帝就是把事情安排的那么奇怪。
　　莉莉玛莲又说：“波丽米是我们村里最厉害的剑奴，她可以用飞* 在500 米内射穿龙的胸膛，而且剑术高超。想要龙皮的话找她帮忙就可以了”。
　　接着是村里的邮差3 人组了――雅雨姐妹和她们的主人索宁。索宁23岁左右英俊潇洒，他和雅雨姐妹一起担任村子里的邮差。他们都是飞毛腿，从这里跑到萨尔城50里他们只需要40分钟。每天他们会把村子里寄出去的信送到萨尔城邮局，然后带来城里最新的消息，并帮大家从城里买很多东西。
　　村里的王国军小队的队长则是一位20岁左右的女军官，她刚刚从王国军校毕业，学的是山地战学科。虽然是军官不过她好像有些害羞，只是对艾尔文他们点了点头。
　　晚宴非常丰盛，这里准备的各种食物都是外面吃不到的，有蒸熊腿，炒龙翅，整烤三眼兽，红烧九头蛇等等，塞普特博维丽几个女孩放开口大吃了一顿。亚马逊由于无法打开头套所以什么也没有吃，只是在那里用心灵传音的方法和村里人聊天。看来她和和她同样强大的波丽米非常聊的来。
　　第二天一早艾尔文把他的几个爱睡懒觉的女奴都叫了起来，准备开始深山的修行。艾尔文的几个剑奴看起来都还需要练习，查丽由于学过剑术所以表现还不错，塞普特博和维丽虽然很努力但是打猎的时候也没有帮上大忙，而苏拉的表现让人非常惊讶为什么她在学校能学了4 年而不被学校开除（在打猎的时候苏拉告诉大家那所学校是她家开的），苏拉不但帮不上任何的忙而且还大大的降低了大家的效率。亚马逊的确很厉害她不但可以百步射龙而且其敏锐的第六感觉大大提高了大家的效率。
　　第一天的打猎大家收获还可以，虽然大部分都是亚马逊打的，不过其他人还是得到了一些锻炼，只是苏拉……苏拉自己也很伤心，她觉得找不到自己的有用的地方。
　　村里的人相处的非常和谐，大家一起狩猎。晚上一起在村子的小广场上烧起篝火一起烤野味吃。而切斯蒂还有雅雨姐妹则给大家跳起了土风舞。快乐的夜晚让大家忘记了一天的疲劳。而时间也过的很快…。
　　在村子里的日子过的真快，转眼一个月过去了。大家的能力都得到了一些提高，而且成功的打到一条恶龙。艾尔文把龙皮送给了胡安，他的女奴切斯蒂早就吵着要穿龙皮的紧身衣了。这件龙皮是一条崖龙的皮，这种龙皮可以制作和人的皮肤一摸一样的紧身衣。村里的裁缝卡拉女士有一双巧手，经过一个上午的工作，切斯蒂走出了卡拉的房间。大家一看切斯蒂居然是全裸的，不过仔细的看一下原来切斯蒂的全身包括头部都包裹了一层用龙皮制成的仿人皮的紧身衣，而切斯蒂的头发也被剃光用雨丝制成的假发就像绸缎一样美丽。卡拉解释说，这件龙皮紧身衣包裹了切斯蒂的全身每一寸皮肤，她还特地在紧身衣的手上给切斯蒂制作了3 条命运线，切斯蒂包裹了龙皮的手看起来更像真的。当然这个工作有些浪费，因为即使切斯蒂的手上戴了这件龙皮的紧身手套，她还是要戴上各种皮革的长手套的。不过对于卡拉来说制作这种紧身衣讲究的就是真实。在切斯蒂的脸上的龙皮紧身头套和嘴唇细细的接缝，而切斯蒂的鼻子已经被龙皮封闭住了，她以后只能* 嘴呼吸。就连切斯蒂很小的耳朵也被仔细的包裹了一层，从外面看耳朵也是封闭的，不过龙皮并不会影响她的听觉。
　　切斯蒂的眼睛也由单眼皮包裹成了双眼皮，龙皮在眼睫毛非常完美的结合在了一起。看上去切斯蒂的皮肤更加完美了，卡拉告诉大家龙皮虽然不透气不会影响皮肤的分泌，所以可以长久的穿着，而这次给切斯蒂做第二层皮肤所用的胶也是一次性的，也就是说切斯蒂的第二层皮肤是无法脱下来的了。
　　虽然切斯蒂穿了一件全包的皮质紧身衣但是看起来还是裸体的，所以她还是很害羞，尽管大家还想欣赏一下她的新皮肤，她还是很快穿上了自己的黑色的皮革紧身衣。她看了看黑色的手和手臂有一种异样的感觉。因为在几层黑色皮革下面还有她最喜欢的一层特殊的已经和她融合的紧身衣。
　　现在已经是1 月份春天了，艾尔文的实习也不得不继续到公主继位为止。这天雅雨姐妹和索宁很早就从城里回来了。下午莉莉玛莲召集大家到酒店去说是有重要的事情。
　　艾尔文带着大家一起来到酒店，波丽米还有其他人都已经坐下了。雅雨姐姐首先介绍了一下外面的情况：
　　“现在大规模的战争已经开始了，由于女皇拒绝了北方帝国对公主的求婚请求。所以北方帝国集结了大约100 万大军分三路攻打斯特兰王国，第一路大约40万人从西麦山以东进攻伯特要塞，第二路大约有47万人从北方进攻天城要塞，第三路则有10万左右目标是沃尔森林。这次北方帝国由于平定了大陆东北的游牧民族所以增加了10万的游牧骑兵，看来他们是想一次性的消灭我们的王国了”。
　　大家听后都捏了一把汗，要知道王国军总数才有30万左右。
　　雅雨妹妹接着说：“其实他们对我们的威胁不大，我们的部队已经有不少装备了火枪和火炮，而北方帝国由于是严格的政教合一的国家。他们的宗教除了对神膜拜什么内容也没有，所以禁止娱乐，禁止科学研究，所以他们的部队都还在使用青铜武器。而且北方帝国想入侵我国必须拿下伯特和天城这两座要塞，这两座要塞都是天险，又有新制的火炮和火枪，在过去的一个星期，北方帝国军已经在伯特要塞前陈尸数万了。女皇陛下这次的准备也非常充分，不过我们这里虽然不是主要战场但也要做好准备，防止北方帝国进攻马斯克塔山北麓进而切断王国与沃尔丛林的联系”。
　　听过雅雨姐妹的汇报后，莉莉玛莲和王国军的队长决定在村子里多囤积一些粮食以备不时之需。莉莉玛莲的丈夫则开始加紧维修村子的围墙。
　　第二天艾尔文决定带着自己的冒险小队和雅雨姐妹还有索宁一起到萨尔城去买一些粮食回来。毕竟只有雅雨姐妹和索宁大家很不放心。大家上午7 点就出发了，由于有强大的亚马逊同行大家觉得很安心。艾尔文和雅雨等人离开村子，向西出发了。
　　刚刚走了10里路，走在前面的亚马逊就用传音术告诉大家：“停下来立即隐蔽到树丛里面去”。大家知道亚马逊的感觉是最灵敏的，立即躲到了树林里面。
　　过了很久仍然没有任何的动静。可是亚马逊仍然叫大家躲着不要动。有过了一会几个身着猎人服装的人走了过来，他们东张西望好像在找着什么。亚马逊告诉大家：“那是北方帝国的人，看来他们已经渗透的森林里面了”。艾尔文用脑波问亚马逊：“你怎么知道的，他们好像是猎人”。亚马逊又说：“猎人都带剑奴的，他们没有带，这么多人同时不带肯定不对。北方帝国禁止女性参加任何活动所以军队里更不可能有女的了，这也正是他们容易暴露的地方。而且他们都用的是青铜武器，铁器对于北方帝国来说是他们宗教的禁忌。而青铜由于比较软所以只能做短而宽的剑而不能做长剑。大家听我指挥，我们要抓住他们”。
　　这些人越走越近。首先是雅雨姐妹跳了出来她们堵住了这些人的退路，接着查丽和艾尔文在前，亚马逊和索宁从两边包围了他们。
　　雅雨大声说：“我们是斯特兰王国山地警卫队的，请出示你们的身份证明”。
　　这些人果然有问题，他们先是一愣然后一起拔出青铜剑要夺路而逃，雅雨姐妹都是格斗的高手，也深知北方帝国人的弱点那就是青铜剑很短。一寸长一寸强，雅雨妹妹没等他们* 近就用长剑猛刺过去，正所谓是砍则伤，刺则死。在近身格斗中剑长的优势非常明显，只一击雅雨姐妹就撂倒了2 名北方帝国的士兵。这时艾尔文和查丽也从背后杀来，剩下的几名北方帝国士兵愤怒着冲向他们。这时亚马逊射出一只燕尾箭直射到其中一个人的腿上，那名士兵痛苦倒地。不一会几名北方帝国的士兵都被打倒在地，大家正准备俘虏他们却发现他们早已咬破在嘴里的毒药自杀了。看着他们痛苦而死的样子，一直在一旁保护着公主的维丽说：“北方帝国的人都是教义的工具，从来不惜死的”。
　　大家搜了搜他们的身上发现了一幅很古老的羊皮纸，不过上面什么也没有。
　　艾尔文看了看羊皮纸说：“也许他们没人能看懂这张羊皮纸，不过我们有齐菲，我想她能想办法看懂这些东西”。
　　维丽接着说：“看来这个羊皮纸非常重要，也许有什么北方帝国的重大阴谋在里面，的确最好叫齐菲试试看”。于是大家决定先到萨尔城去然后让雅雨姐妹和索宁把查丽的信和羊皮纸送给图努斯的。
　　到达萨尔城后大家来到要塞防务指挥所报告了在路上遇到北方帝国潜入者的事情。在那里又有新的消息从前线传来。那就是北方帝国的东路入侵部队对伯特要塞的进攻整整持续了10天，将近5 万北方帝国军死在伯特要塞强大的火力面前。
　　就在3 天前，王国军秘密集结10万大军由凯瑟琳将军率领，兵分两路一路从伯特要塞正面出击，另外一路从水上在伯特以东富尔半岛登陆。合围了北方帝国王子阿西姆率领的先锋部队。而后有利用火枪的优势在富尔山区打败了前来支援的7万游牧骑兵。并与当日消灭了阿西姆的部队，北方帝国阿西姆王子被乱枪击毙。
　　艾尔文问防务所的人：“主动离开要塞不是很冒险吗？况且敌人有40万大军”。
　　防务所的人说：“这个我就不知道了，反正仗已经打赢了，而且还杀了北方帝国的王储。真是大快人心。听说北方帝国招募的游牧骑兵在富尔山解救王子失败后，回到大营被全部正法，昨天富尔地区的河流都被然红了。北方帝国东路军元帅穆法还下令将投* 北方帝国的游牧民族全部屠杀以惩罚其作战不利”。
　　艾尔文听后很是诧异：“游牧民族不是已经投* 了北方帝国吗，他们这么做岂不是自断手脚”。
　　维丽回答说：“北方帝国就讲究用残忍来吓倒敌人，毕竟他们没有科学没有仁爱之心，这种灭族的事情他们经常干的，不过现在属于他们的时代已经结束了”。
　　防务所的人又说：“昨天凯瑟琳将军已经率军返回了伯特要塞，而据说北方帝国皇帝要杀掉东路军所有的高级军官祭奠王子，东路军对我们的威胁已经解除了。不过我们已经得到了最新的指示那就是北方帝国可能将进攻的中点转移到沃尔丛林以及马斯克塔山北麓，也就是我们这里，所以萨尔要塞已经增加了2000名刚刚调来的士兵。而各个村子的防务也要加强”。
　　维丽在想看来卡类纳丝派他们来这里真的很是时候。大家离开防务所，雅雨姐妹和索宁到图努斯去找齐菲解决羊皮纸的问题。而其他人则在城里购买一些粮食和武器准备带回锁皮格村。而防务所也拨给锁皮格村30名新招募的士兵和一些火枪。
　　傍晚的时候雅雨姐妹和索宁回来了，大家和30名士兵一起回到了锁皮格村向莉莉玛莲报告了新得到的情报。虽然增加了30名士兵不过莉莉玛莲还是很不放心因为村子周围的地方太大，而且这里还是水陆交通要到，必须保证不能让北方帝国的人渗透过去。
　　大家也都觉得很难办毕竟在一个树木茂密的丛林里视觉的侦察是很困难的，而且据说北方帝国有一种特殊的方法可以驯化怪物帮助他们作战。
　　这个时候波丽米说话了：“我到有个办法，我知道一种特殊的方法可以监视村子周围10里范围内所有的怪物，只是有些困难”。
　　莉莉玛莲说：“说出来听听没准有办法的”
　　“这个方法就是制作一坐女性的活雕像放在村子的广场上，这个雕像使用一个年轻的女子制成的，首先要给她穿上全包的皮衣，必须使用鳯皮制成，而且要3 层。然后要用制作雕像的方法把她制作成一个不能动，不能呼吸和进食的雕像”
　　大家转过脸来看了看亚马逊，因为这里只有亚马逊可以不进食不呼吸。波丽米说：“亚马逊不行，制作雕像的女子必须是需要呼吸和进食的，这样窒息带来的痛苦才能够激发超能力，这种超能力不但可以维护她的身体的正常运作，还可以探测方圆10里所有怪物和人的精神电波，是最好的侦察手段”。
　　莉莉玛莲说：“这么好的方法当然要用，就算痛苦一点也没关系，用我来当雕像好了”。
　　波丽米又说：“只是我虽然知道需要3 层皮衣可是我却不知道该怎么制作这种雕像，而且据说这是已经失传很久的秘笈了”。
　　艾尔文突然想起希历送给他的那本关于雕像的书说：“你们看看这本书，我一直看不懂不过这本书和雕像有关的”。
　　波丽米接过书翻了翻说：“用古文写的不过我能看的懂，书上说这种制作雕像的方法只能制作一个雕像，如果大陆上有多余一个这种雕像那么就无法正确的探测敌人的位置了，这个说法倒是和传说一致，也许我们可以试试”。
　　莉莉玛莲说：“我是这个村子的领袖这个任务当然是我来做况且这里除了亚马逊只有我会心灵传音的法术了，毕竟雕像探到的情报只能通过传音术来告诉大家”。
　　莉莉玛莲的丈夫虽然有些不愿意不过为了大家他也表示支持，就在这个时候。
　　一个很轻的声音通过传音术传了过来，大家仔细一听是苏拉：“还是让我来吧，我在这里一点用也没有，好在我会传音术。这样我还能帮上大家一点忙”。
　　大家转过头看着苏拉，艾尔文问：“想不到你还会传音术”。
　　苏拉点点头说：“我也只有这一点可以骄傲的了，我的剑术实在太糟糕，每次都成为大家的累赘，不如做个雕像我比较安心一点。莉莉玛莲是村里的指挥官这里不能少了她”。
　　艾尔文抱了抱苏拉，现在才感觉到她高贵的皮装下面有一个纯洁的身体和心灵。由于苏拉自己愿意而又的确没有什么好的人选。所以大家决定就让苏拉当这座雕塑。
　　苏拉脱下自己价值1000000 的紧身衣和手铐脚镣，把这些都送给了科洛赛罗，由于科洛赛罗家里不是很富裕所以波丽米传的都是用很厚的橡胶制成的紧身衣，手铐脚镣也是普通的钢制成的。这次能让波丽米穿上这么漂亮的女奴装科洛赛罗显得非常高兴。接下来大家准备开始把苏拉制作成一座雕像的工作了……
　　苏拉在莉莉玛莲的酒店洗了最后一个澡。大家则开始按照书上说的步骤制作雕像了。村里的裁缝也用打猎得到的鳯皮为苏拉制作了3 件紧身衣。不过看起来这三件紧身衣都特别小，苏拉应该根本穿不进去的，不过波丽米说出了这种衣服的奥妙……。
　　波丽米告诉大家：“鳯皮是一种非常特殊的皮革，加热1 个小时以后鳯皮就会变的很松很有弹性，等到拿出来再过一个小时才会恢复原来的大小，而且鳯皮非常结实有弹性。有人做过试验几乎没有什么坚硬的东西可以划破鳯皮，而且鳯皮不透风不透水严密而且耐磨。鳯皮的紧身衣一般先放在加热一个小时，给女士穿上。过一会就会收缩变的非常紧。正是由于这种特性所以鳯皮非常的珍贵，120年前女骑士梦行雯带领大军占领伯特要塞后，她得到的奖励就是鳯皮的紧身衣”。
　　莉莉玛莲把三件鳯皮紧身衣放进烘箱里，不一会鳯皮紧身衣已经变得和苏拉的身体差不多大了。
　　不过在穿上鳯皮的紧身衣之前，大家先要给苏拉做一些必须的准备工作。莉莉玛莲首先对苏拉使用了催眠术，不一会苏拉深深的睡着了。接着艾尔文要清洁苏拉的身体了，首先是下身。艾尔文首先剃掉苏拉下身的毛，然后把清水灌进苏拉的肠子把肠子清洗干净。由于艾尔文是专业的调教师所以苏拉基本上感觉不到什么痛苦。接着是苏拉前庭，艾尔文也用灌水的方法把她的子×和尿道都清洗干净。查丽拿来一些液体树脂，熟练的把树脂灌到苏拉的肠子里面，树脂一离开容器就立即在苏拉的身体里面凝固，变成有一定弹性的固体，查丽又在她的后庭塞上一个白银制成的肛门拴，再用树胶封死。接着查丽又用树胶封闭了她的前庭。
　　不过塞进前庭的是白金的金属棒可以不停的放电刺激身体。
　　接着艾尔文和查丽开始封闭苏拉的头部。查丽拿来剪刀剃掉了苏拉美丽的秀发和眉毛。艾尔文把水灌进苏拉的耳朵用木勺把里面清洗干净，然后再灌进液体橡胶并用风吹干。液体橡胶很快就凝固了并且堵住了苏拉的两只耳朵。封闭好耳朵之后，艾尔文用清水给苏拉洗了胃然。然后又在她嘴里灌上了树胶，树胶一直灌到胃里塞满了整个食道。查丽又用一个特制的舌套套上她的舌头，舌套是用很苦的黄连胶制成的。艾尔文又在她嘴里灌上树胶并用橡胶封死，现在苏拉的嘴也被永远封闭住了。
　　下面是最难的对鼻子的封闭，查丽把一罐砾气罩在她的脸上，砾气是一种特殊的气体只要接触到身体就会变成一种和气体一样轻但是很结实的固体橡胶。苏拉深深的吸了一口砾气，还没等她准备把气呼出来，砾气已经在她的肺里还有气管里凝结成了固体。苏拉立即感觉到一阵窒息整个呼吸道都被砾气形成的气体堵上了，而且由于砾气变成气体的时候会吸尽周围的空气苏拉的感觉就像想要吸气但是气管却越吸越紧的样子。不过由于莉莉玛莲的催眠术很有效虽然很痛苦不过苏拉还是没有醒过来。
　　成功的封闭了苏拉的鼻子之后，艾尔文给苏拉戴上一个用不透明的褐色金属制成的隐形眼睛然后用树胶把苏拉的上下眼皮粘在一起，让她无法睁开眼睛，而金属隐形眼睛紧紧的封闭了她的眼睛让她一点光也感觉不到。这样一来苏拉的封闭过程就算完成了。
　　虽然这个过程很痛苦不过苏拉合作的却很好，由于处于昏迷状态她一动也不动让艾尔文和查丽完成了整个过程。接下来就是要给苏拉穿上紧身衣，毕竟只有紧身衣带来的封闭感才能让苏拉有更强的超能力。苏拉套上3 层鳯皮的紧身衣。
　　苏拉的身体被封闭在一件温暖而又柔软的紧身衣里面。窒息的痛苦开始不断增加。
　　过了一会鳯皮的紧身衣冷却下来开始收缩，苏拉的身体开始感觉到全身无法抗拒的挤压，好像整个世界从四面八方压了过来。紧身衣紧紧的贴在苏拉的身上，一丝空气被巨大的收缩力挤压出来。苏拉穿上三件紧身衣后身体几乎被收缩了一圈。
　　苏拉扭动了一下身体不过还是没有醒过来。
　　为了完成雕像还有最后一道工序，那就是把苏拉的身体固定住让她全身都不能动。波丽米和卡拉按照古书上所写的方法制作了一件特殊的紧身衣，这是一件用特殊的丝绸织成的紧身衣，这种丝绸是使用千年的云胶在高温下制成，比钢材还坚硬1000倍，穿上这种紧身衣不论有多么大的力气也无法动一点点。当然这么坚硬的外壳是无法像紧身衣那样穿上的。好在古书上说了一种失传已久的方法。
　　那就是先将这种紧身衣浸泡在香腊里面，加热香腊这样过几分钟紧身衣中就会浸满香腊。这样这件比钢铁还坚硬的紧身衣就会变软。艾尔文从香腊中取出紧身衣，紧身衣散发出诱人的香味，而且变的很有弹性切非常柔软。
　　艾尔文帮苏拉穿上这件云胶的紧身衣。这件碳素紧身衣是非常英武的剑奴装。
　　腰细胸挺，中长的皮裙只有后半部分，这样让大家可以不受阻碍的欣赏她的大腿。
　　云胶紧身衣和皮革一样光滑，闪闪发亮。苏拉的脚上穿上长筒的高根靴子，靴子里面是用金属制成的，小腿上部和脚腕的金属环是一次性焊死的。大家给苏拉摆了一个双腿跪下，双手反绑的姿势。然后洗掉苏拉身上的香腊。不一会云胶的紧身衣开始变硬，一尊美丽性感的雕像制成了。
　　艾尔文问她：“你不后悔吗？以后你就只能这样子了一动不动的跪着，把香腊洗掉后你就再也无法活动了”。
　　几分钟之后苏拉在她的坚硬外壳里醒了过来。苏拉感觉到自己就像被凝固在了钢材里面，手脚和全身一点也不能动了。而且整个身体的肌肉都无情的被固定住了。每一寸皮肤都感觉到皮衣紧紧的包裹，而下身则是一阵阵痒痛，腰带上金属球紧紧的顶在穴位上带来一阵阵剧痛。胸部被牢牢固定，让窒息带来更加激烈的痛苦，由于痛苦带来的兴奋让乳房开始膨胀然而在这样严密的包裹下一丝的空隙也没有，这又带了更大的痛苦。苏拉现在觉得自己不仅仅是身体被严密的包裹了，自己的大脑好像也是被包裹了一层橡胶才放进头部的。
　　苏拉痛苦的想哭出来，可是连眼珠也被金属的隐形眼睛固定了。嘴里塞满了树胶连舌头也被一个味道非常苦的橡胶舌套套住了。这时候她听到了亚马逊用传音术传来的声音。
　　“很难受吧，过一段时间就习惯了。告诉你一个小秘密，我以前也做过很多年的雕像，方法也和这差不多，这次要不是我穿的这种紧身衣脱不下来成为雕像的人肯定是我了”。
　　接着亚马逊开始用意识教苏拉如何用心去侦察万事万物。
　　在痛苦刺激的意识中苏拉忽然觉得自己被埋在了一座巨大的山中而这座山就是马斯克塔山，山中的万事万物都突然变得那么清晰。小动物们在树林里嬉戏，河水轻轻的流淌，而凶猛的怪物则躲藏在草丛的深处等待着自己的猎物。苏拉突然意识到这就是自己的宿命，她已经可以清楚的探测到锁皮格村周围10里内的万事万物了。
　　苏拉用传音术告诉大家：“我看到在村子正北方离我所在的位置600 米的地方潜伏着一只云纹豹，你们看看是不是”。切斯蒂立即爬上了望塔，拉开长弓对这苏拉说的那个草丛放出一箭，随着远处一身尖叫，一只受伤的云纹豹窜了出来蹦了几下倒在草地上。大家发出一阵欢呼。
　　这样苏拉变成了大家的指挥神，她不但知道怪物和敌人的位置。而且可以在很远的距离和大家用传音术说话，大家打猎的效率大大提高。村子周围也安全多了。
　　这几天虽然还算平静不过从萨尔到锁皮格的路却越来越危险了，经常有北方帝国渗透来的部队骚扰。大家很为雅雨姐妹还有索宁担心，可是和萨尔的联系却不能中断，莉莉玛莲也很着急，万一这片山林变的不安全了如何和萨尔城保持联系。
　　晚上莉莉玛莲带着卡拉来到艾尔文的住所。
　　莉莉玛莲对艾尔文说：“现在我们最担心的就是雅雨姐妹和索宁了，从陆路到萨尔已经不太安全了。卡拉说她在天池边的卡米丽亚城认识一些美人鱼，而村子的背面就是通往萨尔城的河流，如果我们能找几只美人鱼和熟悉水性的渔民来这里，那么就可以建立从这里到萨尔城的水下通道了，这样就算村子周围有很多敌人也不用担心和萨尔城的联系问题了”。
　　艾尔文点点头说：“这的确是个好主意，需要我们做什么吗”。
　　莉莉玛莲说：“我想麻烦你们护送卡拉去卡米丽亚城，事情办好之后从水路回来，并且买一艘结实一点的船以备不时之需”。
　　卡拉接着说：“我对卡米丽亚很熟悉，在那里可以找我的熟人帮忙。锁皮格位置重要是萨尔要塞的门户，一定能得到帮助的”。
　　艾尔文突然想起来莫宁就住在卡米丽亚旁边的渔村附近，不知道她和她的那位白马王子怎样了。也许她也可以帮上忙。
　　第二天艾尔文，塞普特博，维丽，亚马逊，查丽带着卡拉一起出发了，卡米丽亚在萨尔城以男处在相对安全的天池附近。一上午穿过50里路的丛林，中午的时候大家来到了萨尔。在萨尔城艾尔文买到了几张到卡米丽亚的船票。客船已经配备了武装警卫，让人感到战争的临近。这种客船不用风力而是使用煤作为动力。
　　所以船行驶的非常平稳。艾尔文和卡拉坐在窗子旁边看着外面的风景开始闲聊起来。
　　“我家就在卡米丽亚。那里是一个美丽的城市，是在复国战争的时候建立起来的。卡米丽亚是马斯克塔山上海拔最高也是最大的城市”。
　　艾尔文问：“可惜那么大的城市现在也要受到战争的威胁了。我没有去过不过听说那里美女特别多”。
　　卡拉看了看窗外说：“战争倒不要紧那座城市的城墙比萨尔还要高大，而且每个女子都习武。可以说是固若金汤，至于说美女的确很多，而且我也算一个”。
　　卡拉扭过头来，用戴着皮革手套的手整理了一下她的长发。她的确很美丽，不过平日里大家都更多的关注她做的衣服了。艾尔文握住她的手，她的手至少戴了三层皮革手套，不过由于手本来非常纤细所以还是非常好看，她的手不论戴几层手套都还是非常灵巧。
　　艾尔文说：“你做紧身衣的技术真是很高明，切斯蒂的那层皮肤就算仔细看也看不出来”。
　　卡拉笑着回答说：“那是因为我以前经常做这种”皮肤“而已”。
　　艾尔文惊讶的问：“那就是说你给很多人做了这种”皮肤“吗”？
　　“是的，都是在卡米丽亚的时候，卡米丽亚每年都向马斯克塔山以南的平原运送很多女奴。很多南面的人都喜欢卡米丽亚的女奴。不过这却影响了卡米丽亚的旅游业，因为很多人都是为了卡米丽亚的美女才来的”。卡拉说。
　　艾尔文说：“我们那里就有人买了卡米丽亚的女奴。虽然她们长的的确很漂亮，不过她们的皮肤都是有些暗的感觉不太好看”。
　　“那是因为她们都戴着皮革的面具”。
　　艾尔文很惊讶：“皮革的面具，不会吧。我家的女佣就是卡米丽亚的女奴，我还给她按摩过，她的皮肤就是那个样子的”。
　　卡拉说：“这是卡米丽亚议会决定的，因为如果把卡米丽亚的美女原封不动的运出去，卡米丽亚借以吸引游客的资本就没有了，所以卡米丽亚议会立法规定，卖到外地的女奴必须穿上特制的仿人皮的紧身衣，而且是包裹全身的，这样以来卡米丽亚的女奴身上的皮肤看上去都很暗。”
　　艾尔文说：“原来是这样，那长年都被包裹在不透气的皮肤里一定很难受吧，难怪我们家的女佣经常叫我帮她按摩了”。
　　卡拉叹了口气说：“那是因为制作她们那种皮肤的材料是磬树胶，虽然透气而且能保持清洁，不过身上会经常痒”。
　　艾尔文又说：“听你这么一说我明白了，那天回家一定要好好的研究研究我家的那个两层皮肤的美女”。
　　这种烧煤的船的确很快只用了5 个小时就到达了卡米丽亚。卡米丽亚坐落在天池与沃尔河的交* 口处，是一座天然港口。这里物产非常丰富，是马斯克塔山南北的交通要道。
　　大家在一家旅馆住下，卡拉和艾尔文去找美人鱼朋友。维丽则带着其他人去这里的防务所希望能要到一艘船。
　　卡拉刚刚走出旅馆忽然听到一个熟悉的声音。“卡拉，我可找到你了”。
　　卡拉扭过头原来是自己几年前的好朋友琳，琳大约27岁。长长的红色卷发，黑色的大眼睛，长的非常性感。只是她的皮肤也是暗色的。
　　这种烧煤的船的确速度很快只用了5 个小时就到达了卡米丽亚。卡米丽亚坐落在天池与沃尔河的交* 口处，是一座天然港口，也是马斯克塔山南北的交通要道。
　　大家在一家旅馆安顿好后，卡拉和艾尔文去找美人鱼朋友。维丽则带着其他人去这里的造船厂希望能买到一艘好船。
　　卡拉刚刚走出旅馆忽然听到一个熟悉的声音。“卡拉！”。
　　卡拉回头一看原来是自己几年前的好朋友琳。琳和卡拉差不多大。有一头长长的红色卷发，黑色的大眼睛。她的皮肤也是暗色的。
　　琳原来是卡拉的好朋友。3 年前和她的主人一起到南方的卡鲁鲁市去了，卡拉原本想到卡鲁鲁去看她。这次碰上才知道，她早就离开她以前的那个主人了，还在卡鲁鲁市读了历史学。现在正在做关于王国历史的研究的工作。
　　“我觉得还是到马斯克塔山来找找资料比较好，我现在对与地狱之神非常感兴趣”，琳告诉大家。
　　卡拉说：“关于地狱之神的神殿的历史不是被完全销毁了吗？而且王国的政府也不赞成人们去研究这些啊”。
　　琳回答说：“不赞成并不是禁止，我总觉得这段历史有些问题，也许和传说中的不太一样”。
　　卡拉和琳已经3 年没有见面了，所以聊的很开心。卡拉邀请自己的老朋友一起去锁皮格，那里琳可以考察到原始村落的猎人生活。
　　在卡米丽亚的河港旁边艾尔文又遇到了莫宁，她已经和她的白马王子格莱姆住在一起了。格莱姆只有20岁左右，1 年前莫宁认识了他，他现在在家里为莫宁准备了一个大玻璃鱼缸，而格莱姆最喜欢的事情就是从鱼缸外面欣赏莫宁在水里游玩的情形。
　　在格莱姆和莫宁的帮助下，艾尔文找到了几只愿意去锁皮格帮忙的美人鱼。
　　而与此同时维丽也从防务所得到了一条船，这是一条可以潜水的船，这样一来即使锁皮格被敌人包围也不用担心了。维丽给这艘船起名叫巴姆特号，不过巴姆特号必须安装一台发动机才能航行。而这种可以潜水的船需要的发动机也是特殊的，巨大的蒸汽发动机是无法使用的，能够安装的只能是体积小且马力大的女奴发动机。花费了3000个金币维丽从卡米丽亚市场定购了3 名19岁的女奴。
　　1 个小时后3 个可爱的少女出现在大家的面前：“请问这艘船是巴姆特号吗？”。
　　中间的那个女孩问。
　　卡拉回答：“是啊，请问你是？”
　　“我叫萨琳娜”。中间的那个可爱的少女说。
　　萨琳娜又指着旁边的两个女孩说：“这是艾瓦和鹤贝，我们是你们上午定购的女奴”
　　艾尔文仔细看了看这3 个女孩，大约只有18岁左右，长得很是可爱，萨琳娜长着长长的脸蛋和苗条的身材很是性感。不过看起来肯定很瘦弱，没有多大力气的样子。
　　维丽跑了过来，她问：“你们就是我定购的那个用来制作发动机的女奴吗？
　　你们看起来很……“。
　　艾瓦说：“很痩弱是不是，因为这里强壮的女奴都到山地骑士团去了。所以只剩下我们了，不过我们的力气还是很大的，你们就叫我们e.h.s 三人组吧”。
　　巴姆特号是一只排水量大约是16吨的小船并且可以潜水。本来这么大的船是应该用蒸汽机的可是对于潜水来说蒸汽机太大太重了。而3 个有力量的女奴却可以提供和蒸气机差不多的能量。
　　虽然这个3 个女孩看起来都很瘦弱，不过由于现在强壮的女奴很难买到。所以大家决定还是先把她们安装上去再说。按照造船厂的工作人员的指导，艾尔文开始安装这种高效而特殊的发动机了。
　　3 件精致的双层橡胶全包紧身衣被套在这3 个女孩的身上，内层紧身衣可以保证身上的热量不会散发掉以防止女奴身上的能量被消耗。外层则很耐磨起到保护作用。穿好后，这3 个女奴又把已经包裹了几层皮革的双手背到身后塞进一只束缚手套中。这只鳄鱼皮制成的束缚手套把她们的双手背在身后，两只手从下臂直到肩膀以下都被牢牢的固定在一起。在巴姆特号船舱的底部有三个架子。萨琳娜骑到架子上，架子的结构就像一个脚踏车，萨琳娜被牢牢的绑在上面，双脚的长靴被固定在脚踏上，上身则被用皮带固定在架子上，架子的背部正好有一个凹槽，萨琳娜套在单手套里的双手正好放在里面，这种束缚是绝对挣脱不开的。萨琳娜坐着的地方还安装了特殊的控制设备，通过控制台可以给萨琳娜的贞操带通电，萨琳娜的腰还有脖子都被金属环固定好。巴姆特号是最新的设计，女奴的安装很方便，而且在不使用女奴的时候还可以把女奴解下来。不像以前的的船，女奴被固定上之后想要解下来还必须回到造船厂。
　　。h.s 三个人被固定在三个支架上，连手指也被紧紧锁住。唯一能动的就是她们的双脚，为了增加能量还给她们戴上了特制的面具，面具里有两根管子，一根用来给她们喂食，另外一根则提供给她们液氧，液氧由于含氧比空气多所以可以减少她们长期运动产生的疲劳感。而贞操带则用电流刺激她们的下身，让她们只有不停的踩动踏板才能减轻痛苦。而这种发动机应用的就是这种原理。
　　一切准备就绪巴姆特号终于要起航了，虽然是内河不过萨尔河的行道非常宽大。以至于王国海军把一只小的舰队都开到这里来了。巴姆特号的航速还是挺快的，e.h.s 提供了超出大家想象的力量。巴姆特号以14节的速度在宽阔的萨尔河上航行，而几只美人鱼则时而在水中游走，时而有坐在船舷上休息。艾尔文则在巴姆特号的操作台上，由于他的糟糕操作让e.h.s 多受了不少的苦。
　　巴姆特号只用了半天就到达了萨尔城。萨尔城里已经是一片繁忙，马斯克塔北麓警备司令部发出了2 级战斗准备的命令，最新的情报是北方帝国彻底放弃了在天城和伯特的战斗。现在正在集结大军准备入侵沃尔丛林和马斯克塔山。在山区各处的猎人们已经组成了一只军队他们正在广场上整编。而在各个空地上也增加了不少的帐篷，王国从后方调来大量的步兵加强这里的警备。
　　艾尔文和卡拉正准备到防务所去打听情报忽然耳边传来一个熟悉的声音：“哥哥，你怎么在这里”。艾尔文仔细一看原来是小妹妹夏奴。从穿着来看她已经是上尉了距离正式的女骑士只差一步。
　　卡拉问：“这是……？”
　　艾尔文回答：“她是我妹妹，就是我家的那个来自卡米丽亚的女奴生的，我以前一只纳闷为什么她的皮肤不是暗色的”。夏奴好像对这句话很生气，用她的皮拳头狠狠的揍了艾尔文一下。
　　艾尔文看了看夏奴，比上次见面又长高长强壮了。不过夏奴的穿着却很特别，现在已经是4 月底了，萨尔附近的天气已经有些热了。可是夏奴还穿着冬天才穿的厚皮质紧身衣，而且肯定有很多层。虽然是冬天的衣服不过夏奴的身材看起来还是很匀称。手指也不太粗这也许是几层紧身衣的手套都很紧的缘故。
　　艾尔文摸了摸夏奴的身上说：“这样的天还穿这么多层不热吗？”
　　夏奴说：“我们本来是在南面的冰封雪山上训练的，所以穿的很厚，紧身衣是上了锁的，要到训练结束才能解的开。谁知道现在训练还没结束就要到这里来加强警备了，时间紧迫由于脱下衣服很费事，所以只好忍着了，好在这种紧身衣穿着还是挺舒服的。”
　　艾尔文也告诉了夏奴自己现在的情况，夏奴所在的骑士团现在负责加强萨尔城的防守。夏奴告诉艾尔文现在马斯克塔山的情况比较危机，虽然不知道北方帝国会有什么重大的行动不过北方帝国的宰相以铁碗著称的约瑟已经到了距离马斯克塔很近的北方帝国尸成要塞。看来这里的一场大战不可避免了。
　　告别了夏奴，艾尔文和卡拉来到防务所。防务所的人递给他们一个包裹，艾尔文看了看包裹是齐菲送来的。艾尔文想可能是她已经解开羊皮纸的秘密了。
　　回到船上艾尔文在船舱打开包裹，里面果然是齐菲送来的信还有那张羊皮纸。
　　齐菲的信里面说：
　　“亲爱的艾尔文：
　　我已经用化学试剂让羊皮纸上的字显现出来了，不过我实在看不懂这些东西。
　　下次有什么事情直接让防务所的人带给我就可以了，我现在已经开始为王国情报所工作了
　　齐菲：“
　　艾尔文拿出羊皮纸，羊皮纸上的东西已经显示出了。看上去很像是一张地图。
　　琳看过后说：“这个图我认识的”，说着她从口袋拿出一张地图，这张图的一部分和羊皮纸上的一摸一样。
　　琳说：“我的这张图是我搜集了很多资料才得到的，这是关于地狱神殿的位置的图”。
　　“地狱神殿，你是说北方帝国也在找地狱神殿”，艾尔文问。
　　维丽回答：“很有可能，现在王国的军队已经使用了各种先进的武器，而北方帝国军却还在用青铜剑。他们的多次进攻也都以惨败而告终，也许他们想借助地狱之神的力量来战胜我们”。
　　塞普特博说：“卡可林不是地狱之神的女奴吗？地狱之神在复国战争的时候也是帮我们的呀”。
　　艾尔文想了想说：“但是地狱之神毕竟来自地狱，而北方帝国可以满足他杀戮的欲望，也许地狱之神真的会帮他们，这个不能不防。要知道如果可能北方帝国可以提供100 万人给地狱之神当祭品，他们从来不看重生命”。
　　塞普特博叹了一口气说：“我觉得地狱之神应该不会那么坏”。
　　大家争论归争论，事情还是要向王国报告的。艾尔文，琳还有维丽一起来到防务所，向萨尔要塞的守备官报告了这件事情。萨尔城的守备听了他们的汇报后立即用最新才发明的电报把这件事情报告给了王城。而王城的回电是：“让他们等着，美特林会亲自去”。
　　大家不知道怎么回事，王城居然发来这样的电文。可能是这件事情很重要萨尔当地的官员处理不了。
　　第2 天中午艾尔文和其他人正在防务所等消息，外面一阵骚动……
　　原来是王城派出的特使来到了萨尔城，随行的还有20名骑独角兽的女骑士。
　　特使是王国军务长官美特林女士。
　　美特林这次是来视察萨尔城对战争的准备情况的，不过她还有一个重要的工作那就是接见艾尔文等人。
　　艾尔文和维丽还有琳在防务所的密室见到了美特林。美特林和维丽是很好的朋友，她向大家询问了关于羊皮纸的情况。最后她说：
　　“我知道这件事情很严重，也许会威胁到王国的安全，不过如果公开的调查这件事情肯定会引起恐慌，毕竟地狱之神是拯救过我们的神。所以女皇陛下希望你们能秘密的调查这件事情。军方会给予最大的协助，至于为什么要秘密的还有一个原因，那就是200 多年前卡可林留下了一封信信上说地狱神殿的事情隐藏了巨大的秘密所以不论是谁，以后如果想调查地狱神殿的事情必须有王室成员带领秘密调查。我想也许把这件事情交给维丽还有艾尔文应该很合适”。
　　艾尔文和维丽接受了这个任务决定秘密的调查这件事情。而美特林也没有在萨尔多停留，她又从水路去更加* 近前线的沃尔城了。
　　艾尔文回到船上转达了美特林的意思要求大家保守秘密，并准备开始暗地里调查地狱神殿所在。
　　半天后巴姆特号载着大家回到了锁皮格，艾尔文告诉村子里的人要进行的秘密调查。而琳则准备在酒店里告诉大家更多的事情。
　　“这张图只是告诉了地狱神殿所在的地区，并没有指出地狱神殿所在的位置。
　　而我现在所有的情报也是这样的一张图“，琳向大家解释道。
　　“那也就是说还是无法找到地狱神殿了，我们找不到北方帝国也一定找不到”，切斯蒂说。
　　琳想了想说：“那可不一定，据说北方帝国有一种神兽可以秀到神的味道。
　　而且这种神兽是北方帝国特有的，每天都要用活人喂养。有了这张图和这种神兽应该可以找到神殿，当然这只是个传说“。
　　维丽说：“那就是说我们却没办法找到神殿，那可就糟糕了”。
　　琳又说：“除非我们能找到这张图的另外一部分，把两张图叠在一起就能看到神殿的所在了，不过据说另外一张图在200 年前就被销毁了”。
　　维丽又说：“真是糟糕也许这是梅赛帝斯干的一件错事，据说当年梅赛帝斯手下的一名女骑士叫玛丽莲和梅赛帝斯说过她很担心北方帝国会打地狱神殿的主意。不过梅赛帝斯女皇没有听，她还是下令把所有关于地狱神殿的资料都销毁了，而现在剩下的这半张地图是玛丽莲在梅赛帝斯女皇退位后根据记忆画的，而且只有半张。”
　　研究了很久也没有结果，天很晚了大家只能回去休息。艾尔文还在想着关于地狱神殿的事情，无法入睡。于是就在村子的广场上散步。
　　广场上很安静，村子的城墙上几名猎人正在站岗。了望塔上波丽米和科洛赛罗正在用望远镜眺望远方。苏拉还在石台上跪着。
　　在长凳上亚马逊正坐在那里休息，由于被完全封闭在皮衣里所以屋里屋外对她来说都是一样的。亚马逊全身被橡胶封死，头部连呼吸的出口都没有，脖子的锁用是没有钥匙的那种一次性的锁。她不能看也不能听更不能说话和进食甚至连呼吸都不能，不过看起来她还是很喜欢这种样子。因为每次她用传音术和大家说话的时候艾尔文都能感觉到她很快乐。
　　艾尔文坐到她的身边，而亚马逊也用传音术和他聊了起来。
　　艾尔文问她：“包的这么紧难受吗？看起来你应该已经在皮衣里呆了很长时间的样子”。
　　“是啊，我13岁就穿上了这种绝对封闭且脱不下来的紧身衣里，以后肯怕也没有机会把它脱下了。”
　　“13岁！那就是说你已经被封在里面14年了”艾尔文问。
　　“当时我是剑术学校最好的剑客，所以就得到了这件特制的剑奴装，加上我练成了不需要呼吸的技能，所以这套衣服对我很合适的。后来我离开剑术学校的时候学校的人帮我把这件皮衣穿上的，直到现在。”
　　“14年都在这种黑暗中，真佩服你”，艾尔文很惊讶。
　　亚马逊用传音术笑着说：“其实没有那么难受的，虽然被包裹后连空气和水也见不到，不过不论到什么地方大家看到我的装束还有脖子上王国最好的剑术学校的封条，就知道我是那种被永远封闭剑奴，所以对我特别好。而且这个样子吃喝住都省掉了”。
　　艾尔文又问：“那你一直在做剑奴吗？一定到过很多地方吧”
　　亚马逊说：“不是，我先做了2 年的剑奴，后来我的主人和他的表妹结婚去了南方不再打猎了。所以我就到了王城西面的梅隆城，在那里的发电厂工作了一段时间。当时电刚刚发明，电厂还没有用煤，我和其他100 多个女奴被绑在转盘上，通过我们的力量给梅隆送电”。
　　“喔！你也在梅隆电厂做过女奴啊，那个的地方我小时去参观过，就是那里的设备让我对物理学感兴趣的。在那里怎么样累不累”。艾尔文说。
　　“还好了，当时除了用力的推动涡轮之外什么动作也做不了。身体的其他部分都被锁链锁住了。每天要工作8 个小时，虽然很累不过有很多像我一样的姐妹在哪里道是很快乐，而且工厂为我们提供了最好的调教师。而且工钱也很高比在军队里服役还划算”。
　　艾尔文问：“那后来呢，怎么又不干了”。
　　“后来蒸汽机抢了我们的工作。我还很怀恋那个地方。附近的一家雕像馆把我制作成了雕像，作为雕像我在电厂门口站了5 年，那座雕像是为了纪念在电厂工作的女奴的”。亚马逊说。
　　“5 年一动不动！对了我小时候在电厂的雕像边照过像，那是10年前，难道那座雕像就是你吗”。
　　亚马逊用自己的第六感觉仔细的探察了一下艾尔文说：“你还在雕像边撒了尿对不对，我想起来了”。
　　艾尔文笑起来了，他也想起来这件事情。
　　亚马逊又说：“后来电厂的创始人香华女士自己做了那里的雕像，所以我又只好回到山区来做剑奴了”。
　　“香华在那里做了雕像，她不再做发明了吗？”，艾尔文问。
　　“是的她当时35岁了，据研究被制作成雕像可以让女人返老还童。所以这个位置肯定是她的了”。亚马逊告诉艾尔文。
　　亚马逊用皮革的手摸了摸艾尔文的下身说：“我当时就看到你的小弟弟了，不知道现在长的多大了”。
　　虽然亚马逊全身封闭不过身材还是很诱人的，加上皮革下脸的轮廓很美，艾尔文一手搂住她的腰，一手托起她的下巴，在她包裹了几层皮革的脸上吻了一下说：“真可惜你的下身也封死了”。
　　亚马逊也保住艾尔文说：“谢谢你，虽然被封住了不过我还是很兴奋”。
　　艾尔文搂着亚马逊在广场的草丛里躺下了，亚马逊说：“可惜你今天没带绳子，明天我们到好好缠绵一下”。
　　艾尔文的点了点头回答：“等战争结束了，我要你带回家，放在院子里，我想院子里有一位女骑士的雕像应该很合适”。亚马逊什么也没有说只是轻轻的打了艾尔文一下。
　　正在这个时候突然艾尔文听到苏拉用传音术传来的声音：“你们两个居然在我的眼皮低下做这种事情，完全无视我的存在了”。
　　艾尔文这才发现自己原来在苏拉的雕像下面，感觉很不好意思。亚马逊却毫不在乎说：“我是他买的剑奴，做这种事情怎么不可以”。
　　苏拉说：“好了好了，不和你吵了，我本来不想打搅你们的，不过存在北方15公里除也就是刻字石旁边有一队北方帝国的人在休息，而且他们好像还带了一只怪兽。”
　　“怪兽，该不会是……快告诉我怪兽的位置”。
　　苏拉精确的测出了怪兽的经纬度。而亚马逊则立即拿起一只40公斤重的钢制标枪，向着北方的天空投了过去。
　　2 分钟之后锁皮格村北方的刻字石下面，一只怪兽和8 名北方帝国的士兵正在休息，突然天空中传来一阵空气划动的声音。还没有等他们反应过来一只标枪从天而降准确的插入怪兽的胸膛，受了伤的怪兽失去了控制，立即咬死了8 个人中的5 个，其余的三个人吓的丢下同伴向北方跑去。
　　过了一会雅雨姐妹带着其他人来到刻字石下面，波丽米用长矛杀死了这只怪兽。怪兽的尸体被抬会锁皮格村，可是琳也无法辨认这是不是传说中的神兽。不过接下来发生的事情却让所有人觉得这只怪兽就是重要的神兽。
　　第二天中午的时候，苏拉向村里所有的人发出警报，有大约1000多北方帝国的丛林战士正向锁皮格村的方向前进。大家感到很奇怪，虽然附近经常有人来骚扰，不过这么大的一只部队长驱直入倒是第一次。莉莉玛莲命令所有人做好战斗准备，锁皮格虽然只有150 名战士，村子地势险要是一座天然要塞易守难攻。而雅雨姐妹则乘敌人还没有到达之前到萨尔城去报告，为防止意外村里的美人鱼们也从水路去萨尔城。塞普特博公主和维丽则决定留在这里和大家一起战斗。
　　北方帝国的部队在距离锁皮格村8 里的地方集结起来开始向村子开进。亚马逊拿起飞* 开始在苏拉的指挥下远距离打击敌人。北方帝国军不时受到从天而降的飞* 的袭击。而苏拉告诉其他人只要会扔飞* 的都拿起飞* 来向着北方帝国军的方向投掷，她可以通过意识来控制飞* 的方向让飞* 准确的击中敌人。不过苏拉告诉大家她的修行有限只能同时控制8 只飞* 攻击敌人。
　　北方帝国军中的衣着华丽的军官成为了飞* 的主要目标，而在一片恐惧与混乱中北方帝国军开始了对锁皮格村的进攻。在村子石制的依山而建的城墙下面成百上千的北方帝国军拿着青铜剑开始攻城。村子了望塔上的火枪成排的击倒北方帝国士兵，不过在城墙下面一排一排的攻城长梯架了起来。北方帝国的士兵开始爬城，城墙上的战斗开始了。锁皮格村的猎人们和女骑士个个以一当十，成排的敌人坠下城墙。北方帝国的第一波攻击被挡住了。可是几分钟之后丛林里爬出了大量的各类怪物，这些怪物个个青面獠牙，咆哮着开始攻城。在平时怪物并不是猎人的对手，不过这次当怪物们集结成群的时候却相当强大，加上有几只可以飞行的飞龙，战斗的形式开始不利起来。
　　亚马逊一边战斗一边告诉苏拉：“别管普通的士兵了，快点找到敌人的训兽师的位置”。
　　苏拉开始在大群的敌人中辨认那个是训兽师。可是找了半天也没有发现，这个时候在怪兽的支持下敌人已经攻上了城墙。而火枪对于鳞甲厚实的怪兽作用不大。正在危机的时刻艾尔文突然指着天空大叫：“在那里，那肯定是训兽师”。
　　维丽向天空一看，天上有一只怪龙在高空盘旋，而一个北方帝国的法师正坐在上面。看来他才是这些部队的真正指挥者。不过这个家伙可能知道飞* 的厉害所以飞的非常高，在云层之上，这个距离亚马逊的飞* 是无法对他构成很大威胁的。
　　城墙上的战斗越来越不利了，亚马逊突然灵机一动。她拿起一根200 多公斤的钢柱，宁神聚力了几秒钟。突然她用力蹬地，右手用力向天空抛出钢柱。地面上的石板都被她蹬裂了。钢柱呼啸着飞向天空，这个时候旁边的波丽米心领神会，纵身跳上钢柱。由于波丽米的体重只有钢柱的1/5 左右，所以钢柱带着波丽米冲向了天空，直插云霄。在钢柱上升的力量用尽的时候，波丽米站在钢柱上向着高处的飞龙射出了致命的钢*.随着一声尖叫飞龙带着它的主人从云端坠向地面。城墙下的怪兽也开始四散奔逃，并且开始撕咬身边的北方帝国士兵。
　　而波丽米也开始和钢柱一起向下坠，科洛赛罗很是为波丽米担心。波丽米下降的速度越来越快，就在距离地面只有100 米左右的时候波丽米用力将钢柱投向地面，随着一声巨响整个钢柱都插入了地面，而波丽米则利用投掷钢柱的反作用力抵消了下降的动能，轻巧的站在村子的广场上。人们一整欢呼，而北方帝国的士兵也被这一幕惊呆了，丢下同伴的尸体向丛林中逃去。
　　锁皮格村的战士们一阵欢呼，艾尔文和塞普特博站在城楼上目视北方帝国军的崩溃。就在这个时候一只从败军中射出的冷箭射向了塞普特博。艾尔文大惊，这时候不知道是哪里来的勇气，艾尔文健步上去挡在了塞普特博的身前。一只狼牙箭射进了艾尔文的胸膛。
　　一阵剧痛传来，艾尔文觉得眼前一黑失去了知觉。
　　艾尔文的眼中出现了一个个自己熟悉的画面……
　　一个空旷的山谷，天空中散发着阴沉的味道，丛林中迷漫着血腥。远方一男一女正站在一块巨大的岩石上和一位老者对话……
　　年轻男子说：“不！虽然我不像你，我不是神，但是我不会放弃的，我不会让你亲手创造的文明毁于一旦”。
　　老者叹了一口气说：“好吧，也许你没有神的力量创造世界，不过也许你的运气会比我好，希望你不会像我一样一觉醒来发现信仰自己的人已经变成了暴徒，并且已经毁灭了人类艰难创造的文明”。
　　艾尔文站在山上正想去问这三个自己在什么地方，突然画面变的模糊了。这次是在一座巨大的山洞里，只剩下了那对年轻男女。那个女的对那个男的说：“要狠，再狠一点，不然我们的计划是无法实现的，这些人可不笨”。那个男的却狠腼腆他说：“拜托！装狠很累人的……”
　　艾尔文觉得自己像是漂在空中。这个时候那个男的扭过头，透过山洞里微弱的光线艾尔文看到了那个男的的脸。艾尔文还没有这么惊讶过，这个男的居然长的和艾尔文一摸一样……
　　这个时候艾尔文眼前一片漆黑，等意识再次清晰的时候，艾尔文发现自己已经走出梦境。他睡在莉莉玛莲家的卧室，在旁边塞普特博公主，查丽，莉莉玛莲正在关切的看着他。她们看到艾尔文醒了又惊又喜。塞普特博公主大叫道：“他醒了！他醒了！”。这时候一阵快速而又响亮的脚步声传来，艾尔文已经意识到是夏奴来了，只有她的那双带锁链的金属长靴才会这么响。
　　果然是夏奴，她还穿着那件冬天穿的皮装。看到哥哥醒了，她高兴的流下了眼泪。查丽告诉艾尔文：“你受伤晕倒不久，夏奴就带着山地骑士团从萨尔赶到，并且消灭了残余的敌人。你的伤口已经没有危险了，不过你昏迷了一整天我们都着急死了”。
　　塞普特博也跑过来说：“谢谢你救了我，我好想给你一个吻的奖励，只是现在我身上包了这层假皮肤，所以我想等我脱下这层皮后再用我真实的嘴唇吻你一下”。
　　艾尔文仔细看了看身边的塞普特博，戴了一层厚厚假皮后，她的脸无法作出太复杂的表情，透明的隐形眼睛固定住了她的眼球让她也不能表达自己的眼神。
　　不过艾尔文还能感觉到她是一个感情丰富且意志坚强的女孩。
　　其他的人听到艾尔文醒来的消息也纷纷来看望他。由于莉莉玛莲的草药很有效，艾尔文的伤口已经愈合了。而艾尔文的几个女奴也很着急的把他接回住所。
　　夏奴也要在锁皮格呆一段时间，她的部队要在村子西面建一座带有炮台的要塞来封锁河面以加强这里的防守。
　　维丽告诉艾尔文她刚刚收到女皇陛下的通知。塞普特博要立即回王城去，她很快就要继承皇位了。
　　艾尔文问：“可是她的修行还没有结束啊！王国不是有规定必须结束修行才能继承王位的吗？”
　　维丽回答：“卡类纳丝已经写信给女皇陛下，塞普特博的修行已经算结束了。
　　虽然她现在继承皇位我也觉得有些仓促，不过这次情况好像有些特殊，等到王城就明白了“。
　　由于艾尔文正好也受了伤，所以维丽决定和艾尔文、查丽、亚马逊一起回王城去。夏奴则带50名女骑士负责护卫。
　　一行人风尘仆仆只用了4 天的时间就从马斯克塔山回到了王城。而这时候王城已经是一片繁忙的景象，女皇陛下已经派人提前准备塞普特博的登基大典了。
　　在城外的驿站，塞普特博终于脱下了她穿了好几个月的仿人皮的紧身衣，换上了华丽的宫廷紧身衣。而一只整齐的皇家骑士卫队接替了夏奴的护卫任务，夏奴和大家告别带着部下要回前线去了。艾尔文答应伤一好就到锁皮格去看她。
　　皇家卫队使用的都是雪白的独角兽坐骑，这种被成为天马的仙兽是只有女性可以骑的。在王国的军队只有先锋骑士配备这种马。而艾尔文也是第一次看到这么多独角兽。
　　塞普特博乘坐上一辆皇家的马车，两边是黑色皮衣，白色坐骑的女骑士，浩浩荡荡的进了王城。而艾尔文作为未来女皇的朋友也坐上了这辆马车。
　　车队来到紫露宫，女皇陛下早就在那里等待大家了。洛亚女皇今年大约35岁左右，由于保养的很好所以看起来还非常年轻，由于长年穿着皇家特制的紧身衣所以身材非常匀称。
　　女皇在紫露宫的枫林大厅接见了大家。艾尔文不免有些紧张，这毕竟是他第一次这么近的见到王国的统治者。不过洛亚非常友善，她首先感谢了艾尔文对塞普特博公主的照顾，然后她宣布1 天之后也就是后斯特兰王国210 年4 月27日塞普特博将继承王位。
　　维丽问：“为什么这么着急，我觉得公主殿下可能还没有做好准备”。
　　洛亚女皇回答：“现在情况紧急，公主必须明天就继承王位。卡类纳丝和诸位大臣也是这么认为的”。
　　塞普特博说：“越是情况紧急国家越是需要稳定，这个时候我真的没有准备好”。
　　洛亚对塞普特博说：“的确这个时候让你负起这么大的责任的确对你不公平，不过在我们国家统治者都是人民的奴隶，时局的发展让我们没有什么选择了。至于原因就让海瑟琪将军来解释吧”。
　　海瑟琪将军是一位30多岁的女士，甜美的声音和她的身份很不相称。她是王国海军的统率，指挥着南方和西海两只庞大的舰队。而马斯克塔北麓的沃尔河舰队也是由她指挥的。
　　海瑟琪说：“3 个月之前王国海军计划了一次大胆的进攻行动”。
　　她指着墙壁上的大地图上说：“就在这里大陆西面沿海的米鲁城邦，这个城邦50年前投降了北方帝国，不过在我们秘密的工作下，这个城邦一直和我们保持着联系。他们用我们提供的黄金给北方帝国进贡，以免除向北方帝国进贡美女和徭役的义务。而就在3 个月之前北方帝国公布了新的法律要求从明年开始米鲁城邦要实行政教合一的管理，而米鲁人不论是生活习惯还是法律制度都和我们类似。
　　他们决定向北方帝国摊牌“。
　　洛亚对维丽说：“这件事情在王国内部也只有最高层的人才知道，所以我也没有告诉你”。
　　海瑟琪又说：“由于米鲁城和王国没有陆路相通，所以我们海军西海舰队策划了一次大胆的计划。我们计划以米鲁城主向北方帝国进贡200 名美女，而到时候用我们的女骑士当这些美女里应外合打下米鲁以东的北方帝国春日要塞，这样不但可以保证米鲁国的安全还可以以此威胁北方帝国驯养怪兽的神魔谷”。
　　维丽问：“可是我并没有听说这个计划实行了呀？是失败了吗？”
　　海瑟琪回答：“没有，我们派往米鲁的指挥官蝶临时取消了整个攻击计划，而北方帝国也还不知道米鲁城邦的背叛，而我们派往米鲁的军队现在秘密的驻扎在米鲁城内。蝶则带回了可怕的消息”。
　　维丽感觉到事情不那么简单，海瑟琪接着说：“蝶在对春日要塞做侦察的时候。在神魔谷发现了可怕的事情。她随即命令放弃偷袭计划，并让米鲁城主想尽一切方法防止和北方帝国决裂”。
　　洛亚说：“蝶做的是对的，否则只会让米鲁惨遭屠城。而蝶在神魔谷看到的正是220 多年前造成前斯特兰王国灭亡的东西”。
　　艾尔文不禁心里一惊，海瑟琪说：“220 年前，前斯特兰王国皇帝英罗，也就是梅赛帝斯的父亲。率领4 万精锐骑兵在现在的天城以南迎击北方帝国军，虽然北方帝国军有7 万人可是斯特兰军仍然取得了优势。然而当战斗进行到最激烈的时候，北方帝国军阵里冲出了500 名魔人，这些魔人据说是北方帝国花了很长的时间并且用几万人做祭品才召唤出来的。他们强大无比，而且身上的鳞甲非常坚硬。结果那一战斯特兰军几乎全军覆没。而4 万大军已经是当时斯特兰的倾国之兵了。 1年之后前斯特兰王国灭亡”。
　　洛亚又说：“卡类纳丝从古书中找到，召唤这种魔人需要每年杀死200 个儿童持续200 多年才能召唤成功”。
　　海瑟琪说：“而现在北方帝国已经平定了马斯克塔山以北的所有城邦，所以这次魔人肯定是针对我们的，他们想和200 年前一样消灭我们，我想这件事情比地狱神殿的事情还要棘手”。
　　维丽又问：“那蝶还取得了其他的信息吗？”
　　海瑟琪说：“没有，现在如果在米鲁行动回让整个米鲁陷入危险的境地”。
　　“可是这些和继承皇位有什么关系”，艾尔文插嘴道。
　　维丽说：“我知道了，关于魔界的细节等会还是由我来告诉你吧，你到皇家珍藏馆等我”。
　　觐见了女皇后，塞普特博公主留在宫中准备明天的登基仪式。而维丽如约在皇家珍藏馆等着艾尔文了。
　　他们来到历代女皇的水晶棺面前，维丽说：“你不是一只想知道为什么这些女皇的样子都这么年轻吗？现在可以告诉你了，不过你不可以告诉其他人，要为皇家保守秘密”。
　　艾尔文点点头，维丽指着梅赛帝斯女皇的水晶棺说：“斯特兰的历代女皇都是在35到40岁之间退位把皇位传给继任者。而她们自己却并没有留在皇宫里，斯特兰皇家规定她们都要在新女皇登基后穿上这种凤皮的紧身衣包裹全身，然后紧锁手脚锁进水晶棺里。所以实际上她们都没有死，而是一直被禁锢在水晶棺里”。
　　艾尔文惊奇的看了看梅赛帝斯，她还比传说中还要美丽。而且虽然她的眼睛也被透明的树胶固定了，但是仍然可以感到她热情而有善良的眼神。
　　“那她们已经被禁锢了100 多年了，她们……”，艾尔文问。
　　“每年的第一天她们都会用心灵传音的方式祝福并激励皇族。她们的身上的锁了特制的金属架，可以不停的顶着痛神经，痛苦可以让她们保持清醒”。维丽回答。
　　“那为什么洛亚女皇这么着急要到水晶棺里去呢？这和北方帝国有什么关系”，艾尔文不解的问。
　　“在200 多年前北方帝国征服我们的时候，他们有一位杰出的统率，人称人杰将军。这个人在前斯特兰王国灭亡后率军住在天城要塞。但在梅赛帝斯女皇发动复国战争的时候，他却没有表现出应有的才能他，他把所有的指挥权交给了无能的下属。他手下的部队的表现也和征服前斯特兰王国时差的很远”。维丽说。
　　“后来才知道他是由于把精力都放在了对魔人的研究上，他一再苦柬要求北方帝国皇帝不要在召唤魔人了。可是他自己却被北方帝国的皇帝赐死，不过他却留下了可怕的预言，他说魔人并非为了祭品才来到人间的，他们的真正目的是打开魔界之门，让恶魔统治人类世界。而现在和他预言的魔界之门打开的时间已经很近了，而且现在的北方帝国也和他预言的一样，已经变成为了仇恨而甘愿把灵魂都献给魔鬼的人了”。维丽补充道。
　　艾尔文抽了一口冷气觉得这件事情真的很可怕。
　　维丽说：“当时梅赛帝斯在马斯克塔山上也遇到了一位贤者，就是卡类纳丝，不用奇怪她是不会老的。她也证实了人杰将军所说的是真的。她还告诉了一种可以延缓魔界之门打开的方法，这种方法需要一个巨大的坟墓，坟墓里要有贤者也就是卡类纳丝女士，还有13位女皇的水晶棺。在坟墓的祭坛上现任的女皇可以得到一把封印之剑，用这把剑可以毁掉魔界之门后魔界需要200 多年的时间来重新打开它，现在加上洛亚我们正好有13位女皇的水晶棺”。
　　艾尔文又问：“那也只能延缓魔界之门打开，200 年后怎么办？难道还要再找13位女皇和一位贤者吗？”
　　维丽说：“200 年后？我们现在已经制造了蒸气机和火枪还有强大的舰队，虽然这些不知道能不能对付魔人，不过200 年后我们也许已经制造了可以一次毁灭一座城市的武器了。而魔界是混乱世界除了杀戮不会有别的。魔界之门打开后还不知道谁征服谁呢”。
　　艾尔文想了想恍然大悟。
　　维丽又说：“不过女皇在30多岁必须被锁进水晶棺这个传统对于王国的稳定很有利，以后即使不需要水晶棺的力量。我想这个传统也会继续下去。现在我们要做的是，首先给洛亚女皇穿上凤皮紧身衣，戴上锁链然后密封在水晶棺里。然后是卡类纳丝她需要被制作成木乃伊，并且把卡类纳丝的木乃伊和13个水晶棺放到坟墓中去。再就是塞普特博要继承皇位。最后我们要设法组织一只部队从米鲁偷袭神魔谷，在魔人到来之前封印魔界之门”。
　　第二天卡类纳丝也来到了王城，她和洛亚女皇的安葬仪式就要开始了。在王城北面的琉璃河西岸一座雄伟的坟墓已经建好了，王国工兵部队只用了15天就建成了这座上下3 层的坟墓。坟墓的最上层是一座防御要塞有300 多名士兵负责保卫，中层是展览厅展览了王国历代女皇的生平介绍以及一些油画。而坟墓的最下层是一个大的墓室，里面有一座大理石的石棺。在石棺的旁边13个水晶棺已经用金色的锁链锁在墓室里，只有一个水晶棺是空的。
　　坟墓的上层已经安排好。卡类纳丝已经准备好了，皇宫的侍女拿来几大包各种各样的道具，她们的工作是把卡类纳丝制作成木乃伊。
　　卡类纳丝脱下了她那件穿了几个世纪的透明紧身衣，200 年以来第一次全裸。
　　侍女们首先剃光了她的头发和身体上的毛，用温水给她清洗干净。接着卡类纳丝从自己的行礼里拿出一个小盒子。盒子里面装着两只仙女精灵，仙女精灵有1 分米多高，有和女性的身体和一对翅膀。她们是马斯克塔山上最珍贵的生物，仙女精灵有和人一样的智慧，据说是神创造人的时候用女性剩余的一些灵魂制造的。
　　卡类纳丝对两只仙女精灵说：“你们准备好了吗？以后就我们3 个做伴了”。
　　那两个小仙女点了点头。卡类纳丝拿来两个和仙女精灵差不多大的皮套，把两个小仙女塞了进去，用树胶封死，两个仙女精灵也穿了全包的紧身衣，而且手脚都被紧紧的束缚住，她们是无法挣脱胶带的。侍女们把这两个皮套小心的塞进卡类纳丝的前庭和后庭。由于皮套里充满了压力很大的液体，所以两个小仙女在皮套里不停的挣扎，而皮套也就在卡类纳丝体内不停的蠕动。卡类纳丝忍着她们的刺激继续让侍女们继续木乃伊的制作，侍女们用树胶封死卡类纳丝的下身和五官，接着卡类纳斯穿上了一件用高弹力的丝绸制成的全包紧身衣，紧身衣紧紧包裹后，侍女们往她身上涂了一层最新制造出来的液态胶，液态胶渗透过紧身衣接触到皮肤后开始凝固把皮肤和这层紧身衣牢牢的粘在了一起。
　　有了第一层之后，卡类纳丝又穿上了一层橡胶的紧身衣，这层橡胶紧身衣看上去不是很紧，不过在涂上一层化学物质后开始慢慢的收缩。最终完美的贴在卡类纳丝的身上。接下来是一双长长的皮革长手套用于加强手和手臂的包裹，而长皮袜则包裹腿部和脚，虽然每层紧身衣都包括了手套和长袜，但是再加上一层可以大大的提高束缚感。
　　在这些紧身衣的外面卡类纳丝又穿上了两层可以完全隔绝任何物质的皮革紧身衣。虽然卡类纳丝穿了很多层，不过由于每一层都非常紧，所以她的身体却一点也没有显得臃肿。
　　下面的工作是制作木乃伊了，来自斯特兰王国王城学院的几个女生担任了这个工作，她们在学院学习的就是如何制作木乃伊。斯特兰王国制作木乃伊的方法不是传统的使用丝带一点一点包裹的方式，而是使用化学方法制作。这几个学生拿来一个木乃伊形状的模子，模子内层涂上了一层胶装物，卡类纳丝双手交* 放在胸前，双脚并拢被放进模子里面。模子被锁上然后放在一个大炉子上加热，10分钟后拿下来冷却。侍女们打开模子后，一个完美的木乃伊已经制作好了，在卡类纳丝身上多一层厚厚的胶装固体，她的手脚和身体都被固定成了她在模子里面的形状，而胶装物比钢铁还坚硬100 倍。这种制作木乃伊的方式叫做热模法。
　　艾尔文看了看这具木乃伊，真的太完美了。光滑而圆润，却又做到了最严密的束缚。而卡类纳斯的石棺也设计的很巧妙，里面有一个人形的凹槽。把木乃伊放进去后填上石膏，石棺里就像是实心的一样，很难看出里面固定了一位美女。
　　接着侍女们把一个有漂亮雕刻的棺盖盖到石棺上面，卡类纳丝的木乃伊就算完成了。
　　洛亚女皇处理完最后一次公务，和几名侍卫来到了坟墓。很快她也要被埋葬在这里了。洛亚走进墓室，其他的人已经准备好了，她没有说话只是向大家点了点头。而艾尔文则负责将洛亚女皇装到水晶棺里去。
　　洛亚走到艾尔文的身边，艾尔文这才发现洛亚已经穿上了和水晶棺里的梅赛帝斯女皇一样的束缚装，透明的全包的紧身衣也包裹了整个头部，由于紧紧的贴在脸上所以她已经无法说话了。脸部的透明皮革设计的非常巧妙即包裹了整个头部又使包裹后的脸部仍然保持着美丽的轮廓。洛亚的身上则穿着黑色皮革的紧身衣、闪亮的长皮袜和长手套，前面开口的皮裙还有金属的锁链紧紧的锁住腰部，两个金属球顶在腰上以增加疼痛的感觉。艾尔文觉得这一切似曾相识，他想起来那天做的那个梦里，梅赛帝斯穿的就是这个样子。当时他并没有见过梅赛帝斯背部的金属球，可是在梦里梦见的却和现在一摸一样。
　　艾尔文正在想着这些事情，维丽叫醒了他说：“快点开始了，在过一个小时塞普特博就要登基了，我们还要赶回去呢”。
　　艾尔文赶忙回过神开始自己的工作，由于洛亚的紧身衣和锁链都已经穿戴好了，所以艾尔文的工作并不复杂。首先锁上洛亚的双手，她的双手被用黄金的手铐锁在身前，看上去束缚的并不严格不过经过精确计算的锁链让她的双手只能在身前保持很庄重的姿势。
　　洛亚小心的躺到水晶棺里，并拢双脚。艾尔文用锁链把她黑色闪亮皮革的大腿和脚腕都锁上。
　　接着洛亚女皇向旁边的侍女点了点头，侍女们端来一缸透明的液体水晶，倒到水晶棺里。由于洛亚的身体被锁链锁在了水晶棺的底面，所以她没有由于液体的浮力而浮起来。水晶把她完全淹没了。随着水晶的冷却，洛亚女皇失去了最后的蠕动能力，她被完全封在结成一整块的水晶里。侍女们又在水晶棺上盖上厚厚的玻璃盖，洛亚看起来和其他12为女皇一样了。
　　现在还剩下最后一道工序了，13个水晶棺和一个大理石棺都被用金色的锁链和大锁锁上。而钥匙交给王国的博物馆保存。
　　在墓室里除了13位女皇的水晶棺和卡类纳丝外还有1 名和亚马逊一样全封闭而且永葆青春的年轻女骑士负责看守墓室，她武艺高强，足以胜任保护墓室的重任。她自己也有一个棺材平时她就睡在棺材里面，如果万一有危险发生她可以从棺材里出来保护墓室的安全。她在自己的棺材里睡好后，大家离开墓室。墓室的石门也被封死，除非发生了特殊情况，否则不论是女皇的水晶棺还是卡类纳斯以及看守墓室的女骑士都是无法出去的。不过那名女骑士并不孤单，反正就算在外面她也是处在全封闭的状态的。她在墓室里也可以通过传音术和外面的人交谈。
　　完成了坟墓的工作后已经9 点多了在过一会塞普特博的登基仪式就要开始了，维丽和艾尔文赶回王城。王国的内务大臣已经把登基仪式安排好了。
　　在紫枫宫的广场上1000名整齐的盛装骑兵举着鹰旗组成了2 个方阵，中间是铺着红色地毯的大道。象征着神圣权利的王座已经摆放在紫枫宫的门口，艾尔文非常幸运的在王宫里的一扇窗户找到一个好位置来欣赏这神圣的仪式。
　　塞普特博的加冕仪式开始了。塞普特博换上了由黑色皮革和黄金锁链制成的紧身衣在国防大臣和内务大臣以及议会议长的左右簇拥下踏上了通向紫枫宫的道路。后斯特兰王国210 年4 月27日上午11点塞普特博在紫枫宫宣誓成为斯特兰王国第14位女皇。洛亚女皇为她留下了一个富庶而强大的国家，不过她上任后第一件事情就是要解决神魔谷的问题。
　　在历代女皇的新坟墓上层一把集结了斯特兰历代人智慧和力量的封印之剑被放在了祭坛上。塞普特博用传音术呼唤坟墓中的历代女皇和卡类纳丝。她们共同唤醒了剑的潜能，不过由于力量有限潜能只能保持60天，60天后这把剑将变成一把普通的剑。她的呼唤很快得到了回应，坟墓剧烈的颤抖起来，一道道来自大地的灵气向着坟墓聚集过来。随着宝剑颜色渐渐变成金黄，一把可以封印魔界的圣剑终于诞生了。塞普特博将这把剑交给王国最勇武的女骑士凯瑟琳，而她将带着这把剑前往米鲁从那里偷袭神魔谷，封印魔界之门。
　　皇宫的会议室里，塞普特博女皇正在和海军统率海瑟琪，陆军统率凯瑟琳商议对神魔谷的战役。
　　“我们现在有的优势是北方帝国还不知道米鲁叛变，而米鲁是神魔谷对这大海的一道屏障。我们拥有了米鲁就可以直插神魔谷”。海瑟琪说。
　　“可是神魔谷附近有近20万北方帝国军，就算我们占领了春日要塞。在春日要塞和神魔谷之间还有一座普里要塞和一条梅隆河，我们从海上运到米鲁的兵力毕竟有限”，海瑟琪指出了这些目前无法解决的问题。
　　凯瑟琳指着珀特要塞说：“在这里，虽然这里距离神魔谷很远，不过我们在伯特的常备军可以发动一次大的战役，目标是北方帝国肥沃的尤里西盆地。那里也是北方帝国贵族们的金库，我们作出威胁盆地的姿态，我想北方帝国回调用神魔谷附近的部队前往大陆东面的。毕竟神魔谷在北方帝国看来是腹地那里的部队也主要是在休养屯田”。
　　整个晚上几位军事统率都在讨论如何进攻神魔谷的问题，塞普特博也第一次感到女皇不是一个好做的工作。
　　最后对神魔谷的军事行动计划终于拿出来了：由凯瑟琳带领一只5 万人的远征军从海上前往米鲁，而整个西海舰队负责为她们提供给养。由于5 万人的部队很难做到完全保密，所以放弃了偷袭春日的计划，凯瑟琳随军带了200 门14磅的火炮。她们要用强大的火力攻下春日城。
　　5 月10日5 万大军整装完毕，在王国西海岸的海军基地富茨一只有史以来最大的舰队浩浩荡荡的向着北方进发了。这只舰队由20艘蒸汽巡洋舰，70艘蒸汽重炮帆船，还有临时征调的100 多艘经过武装的运输帆船组成。而王国的潜水舰队也派出15艘潜水船提供掩护。天空中还有漂浮着王国的飞艇中队，场面微微壮观。
　　舰队出发的前7 天，伯特城外4 万斯特兰军主动出击，5 月3 日使用重炮攻下了北方帝国位于大陆西面的重要军事要塞越宁。在越宁以西斯特兰军开始猛烈炮击通往尤里西盆地重要的各处关卡。果然不出所料，北方帝国皇帝在接到尤里西盆地告急的消息后调动了10万原先驻扎在神魔谷的部队前往西面。
　　经过5 天的航行远征舰队抵达了米鲁城，米鲁城主也宣布脱离北方帝国加入斯特兰。驻扎在神魔谷的北方帝国军统率亚卢克得到这个消息后立即快马报告北方帝国皇帝，而此时他的10万大军正在向西开进没有皇帝的命令他也无法命令军队回转。不过凯瑟琳的动作更快，5 万的大军只用了一天的时间便完成了集结。
　　5 月 17 日早晨斯特兰远征军和米鲁军开始了对春日城的进攻。
　　上午7 点100 门14磅大炮对春日城发起了炮轰，猛烈的炮火很快摧毁了春日城土质的城墙。5000名精锐的斯特兰火枪兵排着方队向春日城发起了冲锋，只用了2 个小时这座有8000守军的要塞就陷落了。很快米鲁军接替了春日城的防务，而凯瑟琳距离神魔谷还有60多里的路程。在她的面前有一条水流湍急的大河，而在河的对岸亚卢克也在做着决战的准备。
　　亚卢克在北方帝国的诸多统率中出生并不算高贵，但是他精通骑兵机动作战。
　　5 年前他带领10万骑兵一举荡平了大陆北部的游牧部落并从此而一战成名。他在得知春日要塞被围之后没有用仅有的部队支援春日要塞，而是迅速将部队集结梅隆河的西岸。他没有在河岸上设任何防御，他准备在斯特兰军渡河后没有工事依托的时候用骑兵发起冲锋。
　　空中飘荡的斯特兰飞艇侦察到亚卢克的调动，凯瑟琳知道如果直接渡河的话在梅隆河以西的广大平原上没有掩护的斯特兰军将发挥不了远程武器的优势，而只能和亚卢克打肉搏战。而凯瑟琳的远征军是经受不起这样的消耗的。
　　凯瑟琳一连两天在河上做了侦察都没有想出好的方法。中午的时候凯瑟琳正准备和参谋们一起进餐，米鲁城主带着两个人来到了凯瑟琳的军营。凯瑟琳一看这一男一女吓了一跳。男的有2 米高，腰宽足足有1 米，足足有200 公斤重。不过他并不是发胖，他身上长的都是肌肉。而那个女的身高也有190 ，高大而硕壮。
　　他们走起路来很远都能感到大地的震动。
　　那个男子说：“我叫猛高，这是我的妻子叫珠碟她是火神的后裔。我们早就听说南方的斯特兰王国是一个富庶和谐的地方，不像北方帝国到处都是暴政和谎言”。
　　珠碟说：“我们对这一带的地形非常了解。我们有一个方法可以让你们平安的渡过梅隆河”。
　　凯瑟琳对着地图说：“我们现在面临的问题是，渡过河之后无法建立防御，而他们的骑兵就可以冲过来逼我们和他们打肉搏战，这样以来我们火器的优势也就无法发挥了。而整个西岸都是光秃秃的大平原一点掩护的地方都没有”。
　　珠碟说：“在梅隆河每年都有不少人把上游采伐的木材从河上漂下来，由于河道的弯度所有的树木都会在这里漂上岸”。珠碟指了指西岸的一块。
　　凯瑟琳好像若有所悟，珠碟接着说：“我们可以用一夜的时间用木头在这里建立一座城堡，有了这座城堡，那么火器的优势就可以发挥了。只要在西岸站住了脚我想你们能对付那些装备很差的骑兵”。
　　凯瑟琳想了想说：“可以一夜建立一座城堡可能吗？”
　　珠碟说：“一般的方法肯定不行，不过如果我们把木头钉成大块从上游放下去，在西岸只需要把这些木材拼成城堡那么肯定来的及”。
　　凯瑟琳拍了一下桌子说：“妙！我怎么没想到！我们立即着手准备”。
　　凯瑟琳随即命令工兵设计一个能容纳2000人左右的木质城堡，而搭建这座城堡的必须是由20根木头扎在一起构成的木排。
　　珠碟和猛高也带着他们的山区盗贼大队加入了凯瑟琳的部队。凯瑟琳一面命令工兵在上游加紧制作木排，一面派出部队对西岸进行骚扰以迷惑亚卢克，让他误认为登陆地点在梅隆河南面水流平缓的地方。




　　（18）

　　3天后一切准备就绪了。珠碟和猛高带着自己的人袭击了亚卢克的粮库，虽然造成的损失不大却转移了亚卢克的注意力。
　　5月25日傍晚，凯瑟琳的大军开始行动起来。上游的工兵在晚上7 时将400多个木排放入梅隆河。7 点30分的时候在河边500 名步兵快速渡过河去在河边的树林里建立了防御阵地，在他们背后1000多名士兵刚渡过河，从上游飘来的木排就到了。在黑暗中这些士兵开始熟练的搭建城堡。按照预定的地点他们把一块一块的木排竖了起来打好地基作为城堡的城墙，在城墙后面一座座射击台也搭建起来。
　　夜里上12点多的时候一部分城墙已经建立起来，更多的士兵也从东岸渡了过来。而这时候亚卢克的侦骑也发现了他们。斯特兰王国的士兵按照命令没有对侦骑开枪，凯瑟琳要让这些人骑马回去报信。因为枪声传回亚卢克的大营要比骑马快的多。
　　这些侦骑立即返回亚卢克的军营，亚卢克没有犹豫，他感觉到斯特兰军就要在今晚渡过梅隆河。而斯特兰军的渡河正是他希望的机会，他认为斯特兰军没有修建工事，也没有障碍物依托，所以亚卢克的骑兵可以很容易的冲到斯特兰军的面前展开肉搏战。
　　亚卢克下令只留下2 万人防守大营和普里要塞，自己率领近8 万人的部队向斯特兰军的渡河地点冲了过来。
　　在熙熙攘攘中亚卢克终于让自己的8 万大军集结起来，而这时候已经是凌晨4 点了。在斯特兰军这边要塞已经快要建好了。炮兵正忙着将12磅的小炮架到要塞上去，而米鲁城主动员一切可用的船只帮助凯瑟琳的大军渡河。这座一夜要塞里已经有了2000名火枪兵和40多门大炮。几百名工兵正在争分夺秒的挖壕沟等障碍物。
　　凌晨6 点的时候，太阳刚刚升上天空，在西面的地平线上一只庞大的军队正缓慢的开来。亚卢克认为夜间渡河的部队第二天上午是最疲劳的，而且不论是指挥还是建制应该都还处于混乱中，此时发起进攻效果最好。不过这次他想错了。
　　亚卢克和他的士兵惊奇的发现这块平坦的河滩上出现了一座城堡！亚卢克和他的将官们愣了好一会不敢相信自己的眼睛。
　　在城堡外面的斯特兰火枪兵和工兵都已经回到城堡，只要守住这座城堡那么大军的渡河就只是时间问题了。
　　亚卢克意识到自己的错误，如果他不去集结8 万人而只带着已经随时待命的1 万人早些冲过来也许有机会在斯特兰军建好城堡前把她们敢下河。不过亚卢克知道现在想什么都晚了。他下令：“骑兵迅速包围城堡，步兵开始爬城”。几万的北方帝国士兵开始对这座有2000多人防守的城堡发起了攻击。而在城堡的后面斯特兰骑兵部队由王国最勇猛的女骑士巴米率领正在快速的集结。
　　随着一阵喊杀声，北方帝国军开始对城堡发动第一次冲锋。而城堡里的40多门炮开始怒吼。12磅的炮弹在北方帝国密集的步兵群里爆炸，而亚卢克的士兵都是由北方帝国狂热的教徒组成的，他们踏着前面人的尸体继续冲锋。接着是城堡射击孔里的火枪，每个设计孔都挑选了军队中最好的枪手，而每个枪手准备了4只枪。她的身后有3 名装弹手负责为她装弹。而有3 个装弹手的支持枪手每秒可以打出一发子弹。要塞的正面有200 个这样的设计孔，北方帝国士兵成排的倒在要塞的面前，而后面却有更多的北方帝国士兵补了上来。在城墙上面则是的女骑士在防守。她们拿的都是长3 米多长的长戟。
　　一批批的北方帝国士兵死在枪炮下，比较幸运的人也死在城墙上的长戟下。
　　亚卢克的第一次进攻失败了。而此时巴米正尽力的在城堡告急之前集结更多的骑兵。亚卢克又发动了第二此进攻，他的儿子小亚卢克亲自上阵，指挥部队爬城。
　　可是由于没有准备攻城的工具，北方帝国士兵只能用* 攀爬来攻城伤亡极大。此时北方帝国已经有好几千人死在了城堡的前面，城堡却仍然挺立在那里。
　　亚卢克毕竟是北方帝国最优秀的将领，他知道如果现在不能攻下城堡那么很快几万人的斯特兰军就要渡过河来，一场会战很难避免，而斯特兰军可怕的火炮和火枪将会让他很难避免失败的命运。
　　亚卢克把剩下的步兵交给小亚卢克，告诉他就是用尸体堆也要攻上城去。小亚卢克指挥这近20000 名士兵开始向城堡发起攻击。城堡里的大炮使用霰弹成片的打倒北方帝国的士兵。
　　不过小亚卢克毕竟有20000 多人，而城堡只是个能容纳2000人的小城堡，加上木质的城墙很矮。越来越多的尸体以及小亚卢克命令士兵用衣服包裹的土已经堆起来了一条通上城堡的道路。北方帝国的士兵开始蜂拥冲向城墙，城墙上的战斗异常激烈，女骑士们丢下很长的戟，改用长剑与北方帝国军近身搏斗。而小亚卢克下令谁俘获了斯特兰军的女兵，就把这个女兵赏给谁。而北方帝国军也为此士气大振，不顾一切的冲向城堡。在那条通向城堡城墙的由尸体构成的斜坡边越来越多的北方帝国士兵被炮火和枪弹打死，战斗到了关键的时刻。虽然不停的有斯特兰的步兵进入城堡支援，但是一夜之间建起来的城堡毕竟简陋而且容不下更多的部队，越来越多的北方帝国军登上城墙开始在狭窄的城墙上和斯特兰女骑士战斗。斯特兰女骑士采用了最简单的打法，她们很少和北方帝国军比剑法，而只是利用强大的力量和精钢制成的长剑直接斩断对手的青铜武器，而城墙上到处都是死伤的士兵和被斩断的青铜剑。亚卢克觉得城堡快要被攻下了，而此时斯特兰骑士团的巴米决定带着还没有完全过河的4 个中队的骑兵向北方帝国军发起冲锋延缓一下对城堡的压力。巴米命令骑兵组成排出车悬之阵利用独角兽骑士的强大冲击力冲散北方帝国的步兵。
　　战场上一阵尘土飞扬，巴米手持长戟带着白马黑甲的骑兵冲了过来，距离北方帝国步兵还有100 米的时候巴米举起手中的长戟，3000名女骑士一起拔出鞘中的长剑。长剑在太阳的照射下发出耀眼的雪光。北方帝国的士兵被这一幕震住了，还没有等他们反应过来巴米已经冲到了他们的面前。巴米的骑兵在步兵群中砍杀，而北方帝国的步兵由于装备的都是短剑几乎无法对骑兵构成什么威胁，所以很快开始四散奔逃。巴米长驱直入冲向小亚卢克，小亚卢克手下的弓箭手拉弓便射，可是巴米是全包的女骑士，她身上的皮衣是最结实的龙皮制成，北方帝国那种粗糙的弓箭根本对她没有威胁。她连戳数人，冲到小亚卢克的面前。小亚卢克挥动大刀迎战。然而他突然看到巴米的脸，巴米和亚马逊一样是被全包在皮革里面的。
　　脸部也是黑色的皮革，这把没有和斯特兰军打过仗的小亚卢克吓了一跳。而就是这么一愣，小亚卢克的首级已经被巴米斩了下来。
　　亚卢克看到这一幕，自己带着骑兵向城堡冲了过来。亚卢克手下有两员大将，是成为草原虎狼的晋承月和范海斯。这两个人都久经沙场，武艺高强。
　　晋承月使用一把长斩马刀向巴米冲了过来，巴米挥戟迎战，两个人在两军之间恶战，周围的北方帝国士兵都不敢* 近，晋承月和巴米战了30个回合不分胜负，此时旁边的范海斯也冲了上来，巴米以一敌二却毫不逊色。亚卢克知道如果不能打败巴米那么攻城是不可能的事情，他拔出佩剑也来对付巴米。3 匹马把巴米围在中间轮番进攻，巴米虽然五官都被封闭但是对周围的情况却很清楚。她感觉到3 个人中亚卢克最弱但是官衔却最大的，于是巴米凑准了一个机会挥戟斩向亚卢克，晋承月慌忙挥刀格档，这却正中巴米的下怀，她回马一击刺中了晋承月的左臂，晋承月受伤败走。而范海斯也没能招架多久，渐渐刀法散乱被巴米刺于马下，亚卢克一见大势已去回马逃走。北方帝国军如潮水般的退向普里城。要塞里的斯特兰军一阵欢呼。一夜之间亚卢克不仅失去了自己的几员大将和大量的士兵，而且失去了梅隆河的掩护……




　　（19）

　　“卡可林和其他11位女骑士被制成雕像和木乃伊放在这座坟墓里，等待危机到来的时候开启。而这座巨大的坟墓就是传说中的地狱之神的神殿！”
　　塞普特博问：“那么说根本没有地狱之神了，那当年那场艰苦的战役是怎么打赢的？”
　　卡拉说：“没有地狱之神，如果说有应该就是巴克艾雷，当时那场战役的胜利并不是什么神力的帮助。是* 着巴克艾雷的情报和他利用自己的位置对北方帝国军发出的错误指令。不过只有当年马戈丽亚公爵的小女儿一直保留着这个秘密”。
　　塞普特博说：“那还等什么，赶快找到这个坟墓，让卡可林带着她的骑士来解决这场危机。不过这件事情关系到马戈丽亚家族的荣誉所以还是保密为好”。
　　卡拉说：“只有我们几个人知道这个秘密，连马戈丽亚公爵的小女儿也不知道”。
　　“为什么？巴克艾雷的女儿现在应该已经死了才对”。
　　卡拉说：“不她还活着不过她不知道自己的父亲就是叛徒巴克艾雷，她只知道她的父亲马戈丽亚公爵将一件秘密藏在自己的紧身衣里，其实我们和她很熟，查丽就是马戈丽亚公爵的女儿，她* 着一件神秘紧身衣的力量已经活了快200 年了，她一直在等待脱下她的紧身衣的那一天因为有个秘密藏在里面，不到危机时刻不可以公布的”。
　　“查丽！对！她始终穿着那件紧身衣，她现在脱下紧身衣了吗？”，艾尔文问。
　　卡拉说：“没有，她的衣服是神力所制，我找不到方法解开封印，不过我用了一项最新的发明，一种可以穿透东西的射线看到了藏在紧身衣夹层里的那块千年也不会损坏的金箔，上面是巴克艾雷亲自写下的这个秘密，我没有告诉查丽这件事情，因为她会很难接收自己的父亲是那个可耻的叛徒的实事”。
　　“是啊！毕竟巴克艾雷和马戈丽亚的在人们心目中的地位相差太远了”。塞普特博说。
　　“在金箔上还写了一件事情，巴克艾雷告诉我们如果需要找到记录了玛丽安文明的圣书才能找到解脱幻兽的方法，他告诉我们圣书分成了几份保留在最难以到达的地方。不过他说有一件宝物需要绝顶聪明的人去开启，这件宝物是玛丽安文明的登峰造极之作。由于太大巴克艾雷无法把它带回斯特兰，不过只要有这件宝物拿到圣书就不难”。卡拉接着说。
　　“是什么宝物在那里？”，维丽问
　　卡拉回答：“在北方帝国境内，玛丽安族的圣女当年拒绝使用它逃出被魔族包围的城市，而将它保留了起来，巴克艾雷是非常意外的发现它的，不过他没有把这个秘密告诉任何人，因为他知道如果泄密，北方帝国会毁了这个宝物。从查丽身上的金箔我已经查找到了它的位置，它在翠谷山也就是天城要塞北方300 公里的地方”。
　　卡拉指了指地图。
　　“那里可是北方帝国的腹地，我们现在正在进行神魔谷的战役很难再做那么远的远征了”。塞普特博说
　　维丽说：“我们想想办法吧，而且这个任务也必须秘密进行，我去和统帅部的人商议一下吧”。
　　塞普特博非常信任维丽于是将这件事情委托给维丽解决，艾尔文、维丽、卡拉回到住所，查丽也从卡拉的实验室赶来，她对这件事情却一无所知。艾尔文只是告诉她有一件重要的宝物在翠谷山需要秘密的去找。
　　这天维丽和多个参谋商议了很久，第二天维丽带了一个方案来到女皇的面前。
　　“我们不从天城出发，我们从这里也就是锁皮格，利用我们的潜水船，沿着沃尔河的支流北上进入北方帝国的第一大河乌铜河，从乌铜河北上，翠谷山就在乌铜河的东岸，这样可以神不知鬼不觉的找到宝物然后从水下返回了”。
　　塞普特博点了点头，而艾尔文自告奋勇要参加这次行动，女皇陛下决定让维丽挑选几名随行的人协助艾尔文完成这次任务，毕竟锁皮格的潜水船载不下太多的人。处了艾尔文、卡拉、查丽以外，维丽还挑选了夏奴、亚马逊、雅雨姐妹、一起参加这次行动。维丽还打算带上雕像苏拉，因为锁皮格要塞已经有了很好的防御，而带上苏拉可以让大家对周围的情况了如指掌，这对于深入敌人腹地的行动很有好处。塞普特博女皇立即用电报通知了锁皮格做好准备，而艾尔文一行人也立即向锁皮格出发了。不过这次维丽并不和他们一起，她还有重要的事情要做，她要负责找到地狱神殿并放出12位女骑士。
　　艾尔文、卡拉、查丽一起又赶回锁皮格。他们准备在这里休息2 天做一些准备然后出发进行这次深入腹地的远征。他们花了2 天时间才到达锁皮格要塞，夏奴、亚马逊还有雅雨姐妹已经在这里准备了。巴姆特号和e.h.s 三人组也准备妥当，毕竟这次行程非常远。
　　艾尔文这几天一直在跑路非常累，他也要抓紧有限的时间休息休息。他在村庄和新建的要塞里闲逛，不一会他来到夏奴的军营，夏奴正在收拾东西。她准备了一把短的火枪，还有一把长剑－这也是女骑士的标准装备。在她的桌子上还放了一套很特别的紧身衣，艾尔文仔细看了看这件紧身衣很厚表面很光滑，特别之处是没有看到可以用来呼吸的管子头部也没有开口。
　　夏奴看到艾尔文正在看她的新衣服说：“这是我最新准备的，以后这就是我的家了”。
　　艾尔文这才发现这件紧身衣是给全包骑士穿的封印紧身衣，他问：“你也要做全包的封印骑士”？
　　夏奴说：“是的，我现在已经是很优秀的骑士了，不过想要进一步提高实力只有全封闭起来才可以了”。
　　艾尔文摇摇头说：“可是我听亚马逊说做封印骑士很难受的，不能呼吸、不能吃饭、无法说话只能通过传音术交流、而且看不见听不见、身体被紧紧包裹在皮革里”。
　　夏奴说：“别担心，我喜欢这种感觉的，这是我可以穿在身上的囚室”。
　　艾尔文又说：“我还听说只要封印上之后就再无法出来了，只能一辈子在黑暗中紧身衣和头套中渡过”。
　　夏奴愣了一下问：“谁说的封印后就无法脱下紧身衣了？我前天就穿上这件紧身衣现在对窒息已经适应了，你来之前我知道还要过两天再出发才脱下来的。
　　封印紧身衣是可以脱下来的“。
　　艾尔文看了看紧身衣的确有穿过的痕迹，他松了一口气说：“那还不错，不像亚马逊永远无法出来了”。
　　夏奴笑着说：“其实的封印女骑士的紧身衣都是可以脱下的，只是封印骑士有个特点，封印在紧身衣里时间越长功力越深厚，而只要一脱下封印紧身衣由窒息和封闭带来的修为就会减少。所以封印女骑士都不愿意脱下这种紧身衣，她们都会在脖子上上锁，而且都会把开锁的钥匙毁掉这样就可以强迫自己越来越强”。
　　“原来是这样，我一直觉得如果强行把女骑士们封进这种紧身衣里太不人道了”，艾尔文说。
　　夏奴叹了口气说：“不过和永远无法打开没什么区别，我昨天才封印了一天所以钥匙我还留着，今天上午就犹豫了很久才打开它，为的是不失去昨天一天窒息的功力，我要是像亚马逊那样积累了那么长的功力，可能也只能永远呆在里面了。要不是今天你们从萨尔带来了我最喜欢的鹿肉，我现在应该和亚马逊是一样的了。我见过这么多封印骑士只有波丽米因为爱上了科洛赛罗的父亲才放弃了自己封印了5 年的功力，费了很多的周折打开了自己的紧身衣”。夏奴说。
　　“波丽米以前也是封印骑士吗？”，艾尔文问。
　　夏奴点点头说：“是的，我还见过她的紧身衣呢。我今天晚上就把自己封印起来，我换了最新的密码锁，密码是随机数所以根本无法打开，不过我想好了如果战争结束了，我也继续做封印女骑士。我要回我们的老家法母去做一座雕像，到时候肯定有很多人会到那里去欣赏战争中的英勇女骑士夏奴的。而法母也会渐渐出名并且变成大城市”。说着夏奴脸上露出甜蜜的笑容。
　　艾尔文拍了拍她的肩膀说：“好吧，不管怎么样我永远支持你”。
　　中午夏奴大吃了一顿鹿肉，然后她洗了一个澡好好的享受了一下阳光和空气，她知道当她再次穿上那件封印紧身衣的时候她可能再也无法脱下了，因为到时候她的心就会被彻底锁上了，而到时候就算是再好吃的鹿肉也无法让她以损失功力为代价脱下紧身衣了。
　　晚上夏奴开始穿上她的紧身衣，艾尔文也乘机好好观察以下封印紧身衣是什么样子的。夏奴的封印紧身衣一共有7 层，里面的几层都非常薄。不过由于材料是珍贵的龙皮和凤貂所以非常结实，就算用刀剑也割不开。
　　夏奴首先在身上喷上一层液体胶，由于液体胶很滑所以她很容易就穿好了第一层皮革紧身衣，不过很快液体胶就开始凝固了，第一层紧身衣紧密的粘在她的身上几乎和皮肤无法分开了。接着她有穿上第二层和第三层紧身衣，这几层都是很薄的紧身衣不过密不透风，为的是造成窒息和封闭的感觉，而第四和第五层则是很厚实起到保护和保温作用。夏奴必须忍受夏天被包裹在厚厚皮革里的高温。
　　接着是两层很结实的皮革紧身衣这两层很紧，使夏奴即使穿上了7 层紧身衣也显得很苗条。而且最外面这两层是使用最新的合成技术制造的，任何武器也无法破坏这两层紧身衣。
　　不一会夏奴的头部以下全部封闭好了。她的嘴里堵上一块金属的嘴夹，这个嘴夹固定住舌头紧锁住牙齿，在嘴夹和嘴之间的缝隙里还灌上了树胶。嘴夹固定好之后在旁边帮忙的卫兵又用树胶堵上她的耳朵，封上她的眼睛，接着第一层皮革头套粘在了她的头上，夏奴由于呼出了胸部所有的空气，而皮革紧紧包裹了她的头部，她立刻感到一阵窒息的感觉。接着另外几层皮头套也套在了她的头上，在脖子的地方每一层头套和一层紧身衣都被融合在一起。最后一把精致的锁和合金的项圈把夏奴的身体永远封闭在这件封印紧身衣里。夏奴全身每一寸皮肤都包裹在皮革里身体闪亮性感而又威武。
　　夏奴好像很欣赏自己的新形象，而封印带来的对自身武力潜能的激发也让她感觉到越来越强大了。她来到莉莉玛莲的家和大家见面，莉莉玛莲说：“这样一来特别行动队不但多了一个战斗力极强的封印骑士，而且可以少带一个人的粮食了，夏奴一直吃的很多了”。大家一听都笑了起来，只有科洛赛罗好像有些心事。
　　晚上科洛赛罗家里，科洛赛罗对波丽米说：“我已经长大了，现在可以照顾自己了，能有你做我的女奴我真幸福”。
　　波丽米说：“我也一样”说着她轻轻的抚摸了一下科洛赛罗的头发。
　　“可是我很想让你成为像夏奴和亚马逊那样的封印女骑士，全身都是皮革我好喜欢”，科洛赛罗说。
　　波丽米愣了一下说：“我知道这不是你的真心话，虽然我是你的女奴不过我比你大你不可以撒谎喔”。
　　科洛赛罗低下头说：“我可以看出你想去参加这次远征，而且也想重新穿上那件封印紧身衣，你是因为我才不去的，我真觉得过意不去”。
　　这句话说到波丽米的心里去了，她搂住科洛赛罗什么也没有说。
　　科洛赛罗说：“不用担心我，我可以住在你的好姐妹露露那里，她现在在要塞工作。我等你回来，而且我真的好想把你全包起来，一定很可爱”。
　　波丽米也非常想参加这次远征，她以前是一位优秀的封印骑士后来为了和科洛赛罗父亲结婚才放弃了封印。不过对武力的渴望在她的心里从来没有停止过。
　　听了科洛赛罗的这些话后第二天波丽米已经成了一个全包的封印骑士，科洛赛罗帮她穿上的封印紧身衣。科洛赛罗拿着她的钥匙说：“这把钥匙我来保管，不过你最好放弃我使用它的希望，好好的做一个王国的封印骑士和我的全包女奴吧”。
　　而波丽米在骑兵中队的队友露露也来接科洛赛罗了，波丽米不在的时候她把科洛赛罗接到自己在要塞的住处住。露露是一个打扮妖艳的美女，高条的身材和丰满的胸部很是迷人。她对科洛赛罗说：“在波丽米不在的时候你要听话喔，还有把你平时给波丽米穿戴的皮衣锁链什么的也带去，我的身材和波丽米差不多我也应该能穿戴的，要塞里地方不大我们只好在一个地方挤一挤了，不过波丽米应该很快就会回来的”。
　　科洛赛罗点了点头，波丽米把科洛赛罗安顿好后来到莉莉玛莲的酒店，大家答应带她一起去，这样别动队又增加了一份力量。
　　这天夜里月黑风高，大家把雕像苏拉搬上巴姆特号，ehs 的三姐妹也被固定在了发动机的位置。艾尔文、卡拉、查丽、雅雨姐妹、夏奴、亚马逊、波丽米还有雕像苏拉做上巴姆特号秘密的从水下向着北方帝国境内出发了……




　　第20集荒原决战

　　6 月16日的夜里艾尔文、卡拉、查丽、雅雨姐妹、夏奴、亚马逊、波丽米还有雕像苏拉乘坐着ehs 姐妹驱动的巴姆特号秘密的从锁皮格要塞沿着沃尔河的支流从水下向北方出发了。
　　而与此同时在北方米鲁凯瑟琳将军正准备着与北方帝国王子埃鲁决战了。而此时凯瑟琳却遇到了麻烦，由于米鲁城内有不少信仰北方帝国国教的极端分子到处破坏，米鲁军不得不撤回一部分部队维持秩序。而从米鲁到苍风岭斯特兰军也需要维持一条补给线，凯瑟琳毕竟兵力有限。而此时埃鲁陆续从周围的北方帝国城市调来了大量的部队，使在神魔谷集结的北方帝国军达到了13万人。凯瑟琳的远征军由于还需要帮助米鲁国防御北方帝国军的骚扰，所以现在可以用来进攻的部队只有4 万人左右。尽管如此由于担心魔界之门被打开，凯瑟琳还是决定立即发动进攻。
　　16日上午从海上运来的两个骑兵旅共3000人的增援部队赶到了神魔谷的战场。
　　凯瑟琳的5 万多大军有6 千人人被派遣到米鲁去帮助稳定秩序，还有3 千多人驻扎在梅隆河边的要塞用于维持补给线。现在她可以用来决战的部队只有4 万3 千人左右，不过凯瑟琳将所有的大炮都调到了神魔谷前线，甚至海军舰炮上的大炮拆下也被装在马车上拉到了前线。
　　17日上午两只凯瑟琳的先锋骑兵部队在20名封印骑士的带领下袭击了北方帝国的巡逻部队。埃鲁不顾他的老师尤剑和晋承月的苦柬，下令全军在神魔谷西面的平原集结。埃鲁一共集结了12万大军，而凯瑟琳只有4 万多人。看到斯特兰军也出现在战场上，埃鲁手舞足蹈他很高兴斯特兰军在兵力劣势的情况下接受了会战。
　　凯瑟琳将自己的指挥所建立在一个山坡上，通过一个扩音器向全军作了战前演说：
　　“勇敢的士兵们，坚强的骑士们，今天我们要在这里和北方帝国军进行有史以来最大的一次会战。今天我们要在这里彻底毁灭北方帝国利用魔界统治大陆的奢望，他们的邪恶愿望将被彻底粉碎，而我们的自由将永远延续下去。
　　今天的会战与以往不同，我们不* 什么天险，也没有什么地狱之神相助，更没有使用金钱买通敌人中的败类，我们要用我们斯特兰王国，不！斯特兰帝国的实力和敌人的鲜血去书写历史！这个世界的历史永远是属于强者的，北方帝国他们强大了1000多年* 的是他们的残暴与近乎疯狂的信仰，他们如蝗虫一般毁灭了一个有一个的文明。然而天意没有辜负善良的人们的期盼，一座马斯克塔山为我们赢得了创造更加强大文明的机会，斯特兰帝国创造了辉煌的经济与科学。今天我们要想世界证明我们的智慧能够战胜他们的残暴，我们对自由国家的热爱远远胜过他们对宗教的狂信。
　　我们完全有机会用巧妙的计谋去战胜敌人，而用不着如此兴师动众的会战。
　　但是我选择了会战，因为这样才能告诉世人现在世界上最强大的国家不是广漠的北方帝国，而是斯特兰帝国。我们的国家几百年来一直受到北方帝国的威胁。每一个斯特兰人都无时不在为国家的安全担忧，北方帝国的贵族们无时无刻不想让我们成为他们的奴隶，去满足他们无法满足的淫欲奢望。今天我们要用一场硬碰硬的会战告诉他们，我们就算做女奴也要做自己喜欢的人的女奴，也要生活在自由的国家。而且从今天起斯特兰将不再是弱者，从今天起斯特兰帝国与北方帝国攻守易边了！“
　　斯特兰军中传来一阵阵欢呼，整个平原都被这种欢呼震动了。4 万3 千斯特兰军排成了4 公里的宽大正面与北方帝国军对峙。
　　北方帝国的阵形也是4 公里宽不过纵深要长的多。在北方帝国军主力组成了中央的8 个方队，前面3 个，中间2 个，后面3 个。每个方队由10000 人组成，排成100 ×100 的队形，前排都是统一的青铜短剑和木质盾牌。后排则是手持长矛步兵。在这8 个方队的两边各有一万的骑兵作为对侧翼的掩护。埃鲁王子则带领着2 万亲兵在8 个方队的右侧后方督战。这是北方帝国军惯用的打法，8 个方队是来自北方帝国社会上层或者宗教信徒组成的部队作战勇敢身披厚甲，这些方队会主攻对手的中路，依* 强大的冲击力打开缺口后。8 个方队会轮流冲击直到敌人崩溃。而两边掩护的骑兵则是临时征集的贫民或者游牧民族的部队，作用和地位都不大。打开缺口后按照北方帝国的规定，埃鲁所率领的2 万亲兵会从方阵中穿过优先抢夺战利品。
　　尤剑知道斯特兰军的优势是射程很远的火器，所以他命令8 个方队要尽可能的* 近斯特兰军展开肉搏战。
　　面对人数众多的敌人凯瑟琳制定了全面的作战计划，她命令每一门炮准备10发烟雾弹用于扰乱敌人的指挥，同时在自己阵型的正面筑起了1 米高的铁栅栏这些栅栏深埋在地下，栅栏用铁丝相连可以有效的阻碍步兵和骑兵的突进。不过埃鲁却不相信这些，他只相信自己的眼睛，他认为这种从这边可以看到那边的障碍物根本不可能对方阵的进军产生什么威胁。
　　上午9 时，战斗开始了，与以往不同的是这次是斯特兰军首先开炮了。203毫米的舰炮被安置在临时要塞上，1 发200 公斤的炮弹落在北方帝国军几个方阵的中间。埃鲁随即下令开始攻击，8 个方队开始鹅步向斯特兰军前进。斯特兰军则用几十门大炮一起轰击，顿时间血肉横飞。可是北方帝国军不顾巨大的伤亡向斯特兰军的阵地发起冲锋，北方帝国军毕竟人数占有很大优势，很快3 个前锋方队已经接近了斯特兰步兵，斯特兰步兵全力用火枪射击。而这3 个方队的士兵在盾牌的掩护下试图接近斯特兰军进行肉搏战。
　　这一战斯特兰军没有使用令敌人闻风丧胆的封印骑士。所有的女骑士都下马作为步兵作战，她们手持长剑站在步兵队的最前面，1 米一个人负责阻止北方帝国军冲进步兵队，她们身后的步兵则用火枪轮流射击。而各种口径的大炮也向敌人的纵深猛烈开火，3 个北方帝国军的方阵很快散乱了下来，可是后面的5 个方阵又冲了上来。战斗进行的非常激烈，晋承月则带领着左翼的骑兵不断的冲击斯特兰军的右翼。
　　上午10点的时候北方帝国军的3 个前锋方阵已经损失殆尽。而后面的几个方队正准备继续冲击，此时突然凯瑟琳下令后退，几十门大炮打出了烟雾弹一时间战场上烟雾缭绕。斯特兰军没等北方帝国军再次冲到面前就带着伤员向山坡退去。
　　战场上只留下了成堆的北方帝国军的尸体。埃鲁看到大片的烟雾在战场上迷漫无法判断形式，而此时3 个前锋方队派传令官回来报道说他们全力作战大部分士兵都已殉教，斯特兰军已经崩溃开始后退。埃鲁立刻认为这个烟雾是斯特兰军为了撤退才使出的最后一招，他下令本阵的2 万骑兵开始前进，尤剑觉得不妥，但是埃鲁根本不管这些，他带着2 万骑兵从5 个方队中直插而过冲向山坡。在烟雾中他的骑兵一直冲到斯特兰军的第二个阵地前。而此时他身后的5 个方队已经是一片混乱，山坡上斯特兰军丢下了大量的食物和给养，这5 个方队的士兵开始到处抢夺物品乱作一团。而晋承月在左翼觉得战局进行的很顺利也开始向山坡前进。
　　在烟雾中突然他听到一阵疾驰的马蹄声，还没等他做好准备一队斯特兰封印骑士已经冲到了面前，巴米挥动长剑斩晋承月于马下。原来斯特兰军的5000多名骑士先是站在步兵队的前面充当肉盾，在步兵队后退后她们都立即上马在几百名封印骑士的带领下从两翼向北方帝国军发起冲锋，而此时由于烟雾和调度混乱埃鲁已经失去了指挥步兵方队的能力，左翼的晋承月和右翼的游牧骑兵被打退后5 个方队的北方帝国军和2 万埃鲁的亲卫队被3 面包围在战场上。12时北方帝国军已经相当疲惫，而步兵方队也乱作一团，埃鲁感觉到情况的严重性，下令停止攻打斯特兰军的第二道防线开始后退，而此时他的两边已经出现了大量拿着新式火枪的斯特兰步兵，山坡上也有封印骑士带着骑兵队横冲直撞。尤剑决定自己带着步兵掩护埃鲁撤退，埃鲁带着几个亲兵向东面逃去，而尤剑则受伤后被斯特兰军俘虏。
　　仅仅用了4 个小时12万北方帝国军全线溃散，埃鲁一路逃到了神魔谷以西的阿米拉要塞。斯特兰军于第二天占领了神魔谷，凯瑟琳准备将圣剑插入神魔谷的神魔坛，被俘的尤剑试图劝说她不要那么干。
　　“你知道吗，如果你封印了魔界之门那么会有几十万的北方帝国臣民无辜的死去，难道你那么残忍吗？”尤剑说。
　　“几十万人！为什么”？凯瑟琳问。
　　“是的，几十万人，肯定会的，到时候会有多少人失去亲人”，说着尤剑流下了眼泪。
　　凯瑟琳说：“几十万人为什么会死”，凯瑟琳觉得必须问清楚毕竟这关系到几十万条生命。
　　尤剑说：“我相信你善良的孩子，你不会让几十万人白白死去的”。
　　凯瑟琳又说：“我不想让无辜的人死去，不过你必须说清楚为什么会有几十万人要死”。
　　尤剑说：“因为这个魔界之门是当年为了打败玛丽安人我们的祖先用几十万人的生命才创造的，如果你毁了它那么北方帝国伟大的皇帝只好再牺牲几十万人重新制造一个了，又有几十万人要死，这难道不是你们的罪过吗？是你剥夺了他们的生命，是斯特兰对我们神圣教义的抵抗让他们不得不去死，你们这么做太大逆不道了！”。
　　凯瑟琳真后悔和这个家伙浪费了这么多的口舌，她什么也没有说将剑插入了神魔坛，随着一道亮光魔界之门被封印了。尤剑开始歇斯底里的大叫起来。
　　凯瑟琳说：“如果那几十万人希望用他们的生命达成你们消灭自由的愿望，我不后悔因为我的所作造成他们的死亡，因为在我看来不论是你还是他们都不能称为生命，因为生命不止是肉体，生命必须有灵魂。而如果他们是被迫去死的那么他们应该自己起来反抗，而不是让我们来满足你们帝王无边的欲望以换取他们的生命”。
　　尤剑在神魔谷边号啕大哭，凯瑟琳觉得自己太高估这位北方帝国的老臣了。
　　第二天尤剑和其他被俘的士兵被释放了，凯瑟琳不想为没有灵魂的人浪费粮食。
　　尤剑在回到埃鲁身边后被埃鲁送上了断头台，理由是由于尤剑的指挥失误造成了神魔谷失守，更重要的是让王子的威严受损。
　　与此同时艾尔文已经沿着大河向北方出发了，他们要去寻找玛丽安人留下的财富……




　　第21集12骑士之天使

　　艾尔文带着别动队向北方帝国腹地进军，凯瑟琳则在设法巩固神魔谷的防御，而维丽则在斯特兰寻找12位封闭在坟墓的里的女骑士。
　　卡拉在去锁皮格之前让自己的同学芭芭蕾帮助维丽寻找12骑士的坟墓，芭芭蕾是一位20多岁的女骑警，有历史学、政治学的双学位。维丽和她一起来到了萨尔寻找关于坟墓的信息。
　　经过几天的努力她们终于在马斯克塔山上一处遗迹那里找到了关于坟墓的信息。维丽赶紧调来一队士兵一同在马斯克塔山上寻找这个坟墓。
　　在马斯克塔山南麓一个树木茂密的山谷里，维丽带着她的卫队找到了这个隐藏很深的坟墓。坟墓的入口是一块巨大的山石，按照梅赛帝斯留下的卷轴的记录，维丽按动石头上的机关，巨大的山石开始移动一个很大的门被打开了，里面的一块石碑上记录了这12人的事迹，的确就是卡拉所说的12女骑士。维丽走进这座坟墓，坟墓没有想象的那么大里面很狭窄而且也不豪华，只有普普通通的石制地板和墙壁，毕竟当年梅赛帝斯刚刚复国，条件不允许那么豪华。这座坟墓也没有什么机关暗道，维丽他们很顺利的就走到了墓室，然而让她们很失望的是这里没有木乃伊和雕像，只有12个空的石棺，她们在周围敲了很久也没有什么发现。
　　维丽开始纳闷这里明明就是这座坟墓为什么没有看到12位骑士呢。卡拉的记录表明这12位女骑士是被完全束缚的不可能自己离开这里，而这个坟墓又那么的隐秘不会被人发现。
　　这时芭芭蕾突然在一个空的石棺边说：“维丽你过来这个石棺上有字！”。
　　维丽立即跑了过去，在这个石棺上写着：“本石棺属于梅赛帝斯殿下的亲卫骑士卡琳茨所有，虽然我不睡在这里但其他人都不许动它。如果早点知道梅赛帝斯的安排我就不会让石匠费这么大的力气来做这个石棺了，做出来了我也不能睡”。
　　维丽说：“这证明她们不是被别人搬走了，这是梅赛帝斯女皇对她们的安排。
　　可是梅赛帝斯是怎么安排的呢？“
　　维丽坐在墓室里最高的那个石棺上想着这个问题，突然她眼前一亮说：“我知道了，你们看看这12个石棺摆放的位置，正好是梅赛帝斯复国时划分的最初12个州！”。
　　现在的斯特兰由19个州组成，而在后斯特兰王国复国的时候只有12个州后来，在王国军占领了伯特后在伯特以西的大片平原由于有伯特要塞的掩护所以成了安全的后方，这里又建立了5 个州，外加后来加入的两个大岛屿，一共19个。大家仔细的看了一看，果然这12个石棺没有整齐的摆放好，它们的位置正好和后斯特兰王国建国初期的12个州的位置一样。
　　维丽说：“这面应该是北方，这是马斯克塔州，这是天城州，而下面是罗兰州，这应该是河前州，而这是河后州，这是王城直辖的翼罗州，而这六个州则是王国西南的苍月、荆湖、麦拉姆、云盾还有露卡州和贝塞斯城”。
　　芭芭蕾说：“那么这12名骑士应该是被放到这些个州去了，对了我记得有个传说，这12个州每个州都有一个象征和平的宝物，而这些宝物是梅赛帝斯在个州建立政府时发放给这些州的。说不定……”
　　“说不定这些宝物就是这12名骑士！”，维丽说。
　　“对应该就是”，芭芭蕾也时这么想的。
　　于是维丽带着芭芭蕾来到了最近的城市马斯克塔州首府卡米丽亚。卡米丽亚城建立于后斯特兰王国复国后的第3 年。维丽来到这座城市的市政管理所，市政管理所的人调出了城市档案。上面记录后斯特兰王国第3 年，马斯克塔首府卡米丽亚建立。梅赛帝斯女皇派约克公爵为卡米丽亚送来代表者宽容的天使银盘，现在天使银盘保存在城市博物馆。
　　维丽来到卡米丽亚的城市博物馆，见到了那个银盘后，维丽有了9 成的把握有一名女骑士就在里面。据记载这个银盘实际上是用精钢制成的，直径2 米，厚度是 10 厘米，不过银盘中间镶嵌着一个戴着脚镣。双手被固定在身体两侧的女子，这名女子躺在银盘上，不过位置并不是在正中间而是在偏向左边的位置，金属的外壳让她融入到银盘里。她的身体非常完美了，脸上的轮廓也清晰可见。维丽下令把这个银盘从博物馆的墙壁上拿了下来。维丽现在可以确认这就是12位女骑士之一，按照长相来看她应该是12位女骑士中最小的赛亚斯。在她的右边也镶嵌着一位女子，不过芭芭蕾也不知道这边的这位是谁。
　　不过想把她从这个坚硬的银盘里弄出来可不那么容易，而且这件城市的宝物相当珍贵，如果弄坏了对公众无法解释。维丽小心的查看这这个银盘终于在银盘的边缘找到了机关，打开了几个机关之后银盘的前后两面被分开了，银盘的前面被打开后，一位身着黑色皮装的女骑士出现了，她身材苗条全身上下都被黑色皮革的紧身衣包裹着，双手双脚被锁在后面的银盘上。腰部、脖子、和大腿上几个金属环将她紧紧固定在银盘的后面。可能是刚才开机关的时候刺激了她，她已经醒了，她的头部是用皮革的头套封住的。虽然没有了上层的银盘不过她也智能轻轻的蠕动一下头部。在银盘的左上角有一把钥匙看来是用来开她身上的锁的。
　　而银盘的右边实际上并没有人，只是留下的位置和左边一样，可以装一个人进去。维丽拿下钥匙打开她脖子上的金属圈，想解开她的头套让她呼吸呼吸新鲜的空气。可是等打开金属圈才发现她的头套是和紧身衣连接在一起的，看来不把她彻底解开是无法脱下的。而这个银盘上的束缚却非常复杂，打开了一个金属环会自动的弹出另外的一个又锁住她的身体，有时候不但无法解开反而越开越紧。
　　维丽尝试了很久也无法打开，这时候她看到金属盘上写着一行字，“想让天使回到人间必须有人在银盘上代替天使才可以，那个人必须是女性而且要穿的和天使一样才可以，只要锁进了右边的位置就永远不能再出来了，找到那个天使一样的人左边的女子就能获得自由”。
　　维丽想了想看来必须在银盘的右边锁进另外一个女子才有可能把左边的女骑士解脱出来。维丽想现在到什么地方去找一位身材和赛亚斯相同又愿意永远呆在这里的女孩呢，而且现在又不可以公开招募志愿者，毕竟这是秘密的事情。一直到晚上还是没有办法，维丽只好让卫队在博物馆看着无法打开的银盘，自己和芭芭蕾回到旅店休息。
　　晚上维丽独自一人在河边散步，艾尔文不在的时候她经常感到很寂寞。她看了看河面希望能找到一个能代替赛亚斯的人，不过谁愿意被永远锁在银盘里面呢。
　　这时候在旁边一个18岁左右的女孩走进了皮衣店，她拿出自己的储钱罐数出一个一个的硬币，买了一件皮衣。老板对她说：“我不是说过你以后来买东西不要给钱了，你一个人生活很艰难而且身体也……”。不过那个女孩还是坚持付钱。她数出了所有的硬币买了一件紧身的皮衣，维丽在一边看着，这件皮衣是用普通的橡胶制成的，很厚很结实也很好看，只是穿上比较难受。这也是皮衣中最便宜的一种。由于橡胶很厚实，她费了很大的力气才穿进去而这已经让她气喘吁吁了，看来她的身体不太好。老板帮她整理了一下长手套和长皮袜，帮她穿上长皮靴。
　　她穿好后说：“我力气小可能自己脱不下来，过几天要洗澡的时候我过来你帮我脱一下可以吗”。
　　老板说：“当然没问题，还有以后有什么困难我们大家都会帮助你的”。
　　这个小女孩休息了一下慢慢的走了出去。过了一会维丽走进皮衣店，老板问：“女士你想要点什么？”
　　维丽问：“刚才那个女孩是谁，好像身体不太好的样子”。
　　老板叹了一口气说：“她是个好孩子，叫兰斯罗伦，她的父母都不在了，自己一个人生活。3 年前，这里有一家大富豪，主人是一位女骑士，她的女儿得了病需要别人捐献一种内脏。这位女骑士出了2000个金币希望有人能捐献内脏给她的女儿。捐献这种内脏不会伤及生命，但是这很伤身体，没有人愿意。而这个时候，这里的孤儿院需要捐款，而当时这里正好碰上经济危机，大家都很穷。于是兰斯罗伦捐献了自己的一个内脏，救了那个女骑士的女儿。她不仅把钱都给了孤儿院，而且自己也拒绝接收别人的救助，* 着在孤儿院里微薄的薪水生活。她的身体现在很差，可是她最担心的却是自己会拖累别人”。
　　维丽说：“真是个好人，那位女骑士没有帮助她吗”。
　　老板说：“那位女骑士很想帮她可是兰斯罗伦不愿意接收别人的帮助，她觉得自己还能养活自己。后来那位女骑士受了她的感动卖掉了庄园，自己到南方去在一个城市做了雕像。而她的女儿立志要做一个出色的剑奴去维护马斯克塔山的和平，不过她女儿看起来真的不是一个合格的剑奴，她女儿叫……”。
　　维丽觉得如果让兰斯罗伦去代替赛亚斯被锁在银盘里，她肯定愿意牺牲只是好像很过意不去。不过维丽还是来到了孤儿院，在孤儿院里几名孤儿正在和兰斯罗伦一起玩，兰斯罗伦也在非常高兴的展示自己的新皮衣。卡米丽亚和北方的城市都有一些孤儿院，而这些孤儿多半都是从战乱的几个北方帝国城邦来的。斯特兰人对这些很小的小孩给予了很多的照顾。这家孤儿院里有30多个孤儿，兰斯罗伦和这里的工作人员每天照顾这些小孩让他们忘记痛苦和饥饿长大后能在斯特兰社会做一个有用的人。
　　维丽找到兰斯罗伦，告诉了她关于12骑士的事情。
　　“你是说需要一个人做牺牲把自己锁在银盘里才能让女骑士获得自由是不是”，兰斯罗伦问。
　　维丽点了点头说：“我真的不知道该怎么办才好”。
　　兰斯罗伦想都没有想说：“那我来吧，只要能帮上忙我做什么都可以”。
　　维丽说：“可是银盘上写着，只要锁进去就再也出不来了，而且要穿上那种很厚很难受不能呼吸的皮衣才可以”。
　　兰斯罗伦说：“没关系的，不过以后要多替我照顾照顾这里的孤儿才好，既然这件事情很紧急那我们现在就去吧”。
　　维丽没想到她这么就答应了。维丽和她一起去和孤儿院的院长辞行，为了表达感谢维丽把身上的钱全部捐给了孤儿院。并且答应以后会让女皇多多关照北方的流浪儿问题。
　　兰斯罗伦不想大家为自己伤心，于是对院长说自己要到南方去看病。孤儿院里的人听到这个消息都还为她高兴。
　　晚上维丽和兰斯罗伦来到博物馆，芭芭蕾在最近的皮衣店定做了一套和赛亚斯穿的一样的紧身衣。兰斯罗伦洗了一个澡，穿上了这件的紧身衣，尽管呼吸困难不过兰斯罗伦还是坚持要大家把她锁进银盘里。维丽给她戴上一个堵嘴的器具，套上全身一体的紧身衣，戴好紧身衣上的手套和皮袜，扶着她躺在银盘的右边。
　　维丽很不情愿的把钥匙中间的钥匙孔。啪！的一声，赛亚斯身上的铁环和锁链都打开了，而兰斯罗伦身上多了十几个金属环，这些金属环将她紧紧的锁在银盘上。
　　金属环在锁上后开始收紧，将兰斯罗伦的身体紧紧的束缚住。
　　这时候银盘上又显示出了一行字：“新的天使已经到位，当银盘合上的时候以前的天使就能脱下她身上的束缚了”。
　　大家将赛亚斯扶了起来，她仍然一点也不能动，还有几个金属环束缚着她的手脚。维丽只好命令把银盘合上。银盘合拢了，而刚才打开银盘的缝隙和机关也消失了，维丽觉得很自责，她觉得不该让兰斯罗伦这样好的女孩……
　　维丽站在银盘边说：“真对不起，我真的不愿意。等我把事情办完我会让这个博物馆增加一个雕像的，让这个雕像用最痛苦的姿势陪在你身边”。
　　这时候银盘上突然出现亮光，又有两行字显现出来……




　　第22集飞空之舞（上）

　　艾尔文、亚马逊、卡拉等人在离开锁皮格后在第二天进入了北方帝国的第一大河乌铜河，乌铜河河面宽阔，不过由于北方帝国官员的盘剥两岸的人生活都非常困苦。在河的两岸有不少的城镇，现在这些城镇都驻扎着大量的部队，他们都是准备南下进攻斯特兰的。
　　晚上艾尔文正用潜望镜看着河岸突然天空中出现一道蓝色的极光，随后河岸上的北方帝国军一阵欢呼。卡拉告诉大家那就是幻兽发出的光，那些幻兽是不愿意散去的玛丽安人的灵魂。
　　大家不敢担搁，ehs 三姐妹用尽全力让巴姆特号加速，3 天之后巴姆特号终于来到了翠谷山的脚下，翠谷山高耸入云，山间云雾迷漫。连当地的北方帝国军也不敢深入其中。在巴姆特号上大家决定让武艺高强的波丽米、亚马逊还有雅雨姐妹保护着卡拉还有查丽一起取寻找宝物，而艾尔文则和夏奴一起留在巴姆特号上，让巴姆特号潜在水底等着。
　　卡拉将查丽身上金箔上的地图印了出来。不过这是一张非常奇怪的地图，上面没有任何的地点标识，只有几条有箭头的路线。虽然看不懂不过卡拉还是带了几份。
　　这是一个月黑风高的夜晚。亚马逊凭着自己在黑暗中的敏锐感觉带着大家沿着山路前进。突然亚马逊用传音术告诉大家有大批的北方帝国军正在向这里开来，大家赶紧躲进路边的丛林。果然不一会一阵疾驰的马蹄传来，一支大约有5000多人的北方帝国军沿着山路向山里开进。亚马逊用传音术问：“不会是他们知道了消息吧？”，卡拉回答：“不可能！这件事情在斯特兰也只有几个人知道”。亚马逊说：“沉住气，等他们过去再说”。
　　大约过了10分钟这只长长的队伍终于走了过去。大家松了一口气，亚马逊决定跟着这只部队看看他们要到什么地方去。
　　大家在山路边的树丛里前进跟着北方帝国军走了10里路来到一个山谷。远远看去远方有一座依山而建的险要城堡，而这只北方帝国军的目标好像就是这座城堡，城堡上插的旗帜和北方帝国军的大不一样。亚马逊想也许这是北方帝国军在镇压一次叛乱。
　　5000多北方帝国军在山路上隐秘前进看来是要偷袭城堡，几百名死士拿着绳子准备爬山城墙。亚马逊用传音术说：“我觉得这个城堡里的人应该是我们的盟友，也许我们应该帮助他们一下”。卡拉回答：“这里已经被北方帝国占领几千年了，不大可能有同情我们的人了”。
　　亚马逊说：“不管怎么样还是别让北方帝国军这么容易得逞的好”。她拿出带来的一包炸药，点着引信用力向城墙下面扔去。
　　一声巨响过后北方帝国军吓了一跳，而城堡上的人也借助火光看到了城墙下的敌人。北方帝国军没有发现潜伏在树林的亚马逊等人。他们开始攻城，一场惨烈的攻城战开始了。这座城堡建在山谷的岩石上地势非常险峻，不过北方帝国军在人数上占有很大的优势。他们不顾伤亡用云梯爬城，城墙上的守军则用滚烫的沥青和石块还击。
　　双方逐渐进入对峙状态，守军守的很艰苦但是北方帝国军也无法在城墙上立足。亚马逊用传音术告诉大家说：“我觉得我们应该帮助他们，也许他们是无法忍受北方帝国统治的反叛者”。虽然卡拉觉得有些冒险不过大家还是决定去帮助城堡上的人。
　　在城堡的北面有一个天然的水坝，几十名北方帝国士兵已经占领了那里。看来这个北方帝国军的指挥官也不笨，因为如果这个水坝放水那么大水会冲进城墙下的河沟里攻城就会变得很困难了。
　　亚马逊和波丽米用敏锐的第六感觉发现了这一点。大家从山坡后面悄悄的*近，水坝上的守军已经被北方帝国军制服了。看来北方帝国军的偷袭不但很隐秘而且事先对情报掌握的也很好。
　　亚马逊和波丽米偷偷的潜入水坝干掉了北方帝国的一队士兵放出了守卫水坝的守军。守军的头是一名手持大刀的武士，他的名字叫虎克，水坝的守军很感激亚马逊和波丽米等人。重新控制了水坝后他们打开水闸，城墙下面立刻成了一片汪洋，而守军也乘机巩固了城墙上的防守。北方帝国军的指挥官只好下令后退10里来日再来攻城。
　　亚马逊等人在虎克的带领下从后山的秘道进入了城堡。这是一座非常破旧的城堡，坐落在深山的险要之处，城堡的城墙是石头制成的，城中的士兵都衣衫褴褛。城墙的后面居住着不少的居民，他们都住在石头制成的小房子里。亚马逊等人进入了城堡后山的大厅。虽然这里也很破旧不过可以看出这里是城堡的行政中心。
　　虎克向城堡的主人介绍了亚马逊等人。城堡的主人是一位白发苍苍的老者，也许是生活太苦他的身体很差，但是说话依然刚健有力。他自我介绍说：“我叫悟吉，是翠谷山起义军的首领，你们是玛丽安人吧？”
　　卡拉很惊讶问：“你怎么知道我们是玛丽安人？”
　　悟吉说：“因为先知曾经告诉我们玛丽安的美貌女骑士才可以穿上像她这样的没有缝隙的皮装，来拯救我们”。悟吉指了指亚马逊说。
　　“你们的先知是谁？”，卡拉又问。
　　悟吉说：“我们的祖先是玛丽安人，在几千年前被北方帝国灭族后，幸存下来的人躲进了这座深山里，* 着具有魔法的大雾才躲过了北方帝国军的搜捕，200年前一位叫巴铭的北方帝国军的将军误闯进了翠谷山。可是我们却发现他和我们一样具有玛丽安人的血统，于是我们告诉他我们的历史，他好像很懊恼自己以前做过的什么事情。最后他说他要到南方去做一件重要的事情，他还告诉我们很多年之后会再有一个玛丽安人的王国，他们的女骑士会身着黑色的紧身衣皮装打败北方帝国。他在走之前还帮我们弄到了一批粮食解了当年的饥荒，由于他对我们的帮助所以我们尊称他为先知”。
　　亚马逊用传音术对卡拉说：“巴铭就是是巴克艾雷，查丽的父亲”。
　　卡拉说：“难以致信，在北方帝国的腹地还有这么一只反抗者存在”。
　　悟吉说：“我们一直是依* 山间具有魔法的迷雾抵挡敌人，这些迷雾在玛丽安城被攻克前就存在了，可是最近几年迷雾渐渐的散去了。我们也不得不和北方帝国军进行艰苦的战斗，真不知道能撑多久”。说着他好像又老了几岁。
　　卡拉对大家说：“我们是来自一个玛丽安人建立的王国，这个国家在南方，叫做斯特兰王国，现在我们的国家已经很强大了，真高兴能在这里见到你们。我想斯特兰王国如果知道你们的存在不会对你们坐视不管的”。
　　听了卡拉的话大厅里的人都露出了希望的笑容。亚马逊一行人在大厅休息。
　　由于这里距离乌铜河不远，亚马逊用传音术把山上的一切告诉艾尔文，让艾尔文在巴姆特号上等着，卡拉准备明天上山去找那个宝藏。
　　卡拉向悟吉说明了她们的来意，悟吉看来已经相信她们了。他告诉卡拉这座山上的确有一个宝藏，是当年巴铭看懂了我们祖先留下的一个藏宝图。带我们找到过这件宝物，不过我们都不知道该怎么用它。
　　卡拉拿出自己印的藏宝图问：“是不是这一张？”
　　悟吉看了看说：“有些地方很像不过不是这一张”。
　　悟吉拿出一张羊皮纸说：“这才是藏宝图，不过只有每年的1 月16号的夜晚才能够使用这张藏宝图到山上去，其他时间是无法找到藏宝图中的道路的”
　　“1 月16号为什么？那不是还要等半年时间？”卡拉叫道。
　　悟吉说：“因为雾的原因，其他时间无法找到上山的路”。
　　卡拉很失望，夜里大家只休息了一会。看来现在是无法上山寻宝了，大家决定先回巴姆特号然后将这里的情况报告给斯特兰。
　　然而第二天上午还没等大家睡醒，北方帝国的军队就又攻过来了。悟吉来到大家住的地方说：“他们又来了，我们能战斗的人已经不多了，你们还是赶快从秘道离开这里回斯特兰吧，这是藏宝图，等1 月16号的时候再来这里寻找宝物吧”。
　　亚马逊说：“我是战士我不走，我要在这里战斗，雅雨姐妹带着卡拉回巴姆特号吧。我想波丽米也不会走的”。
　　波丽米不能说话，也没有用传音术和大家交流，她只是点了点头。卡拉接过藏宝图突然一惊问：“1 月16号是不是没有雾？”。
　　悟吉回答：“不是，只是那天上山的路正好可以在雾中看见，这里的雾是无时无刻不在变化的”。
　　卡拉说：“这就对了，我知道怎么找宝物了，波丽米帮大家守城，我、查丽、雅雨姐妹还有亚马逊上山去找宝物，也许这个宝物可以拯救这座城堡”。
　　虽然卡拉没有解释如何找到宝物不过大家还是立即按照她的安排行动了，波丽米立即拿着长剑冲向城墙。卡拉则带着查丽、雅雨姐妹和亚马逊一起向深山走去。
　　来到了山脚下果然上山的路完全被雾覆盖了无法找到，查丽问：“你想到了什么，真的有把握吗”。
　　卡拉回答：“我想到的是雾！你们跟我走就可以了”。卡拉拿出手铐把五个人的手锁在一起以防止在雾中走失。
　　经过1 个小时的寻找终于卡拉等人来到了一个巨大的山洞门口。卡拉说：“按照藏宝图的位置，那个宝藏就应该在这里了。我们的藏宝图也是对的，只是表达的方式不同，悟吉的藏宝图只在1 月16号才能用，因为这一天的雾很特别。
　　而我们的藏宝图干脆用雾来指明位置，上面的这些箭头就是雾的流向！“
　　查丽惊讶的说：“你真是太聪明了，如果我是男的一定把你买下来做女奴”。
　　卡拉解开大家的手铐说：“快点进去吧希望这件宝物可以拯救悟吉的城堡。”
　　在门上有一块反光的石头上面刻着一道题，旁边写着能解出这道题的人才能打开石门，卡拉仔细看了看原来是一道微积分的题目，她觉得很纳闷玛丽安人怎么用这么简单的一道题来守门呢？
　　查丽说：“因为他们知道北方帝国不允许研究科学，所以在大陆上只有玛丽安人才能打开这扇门”。
　　虽然是埋藏宝物的地方不过既没有机关也没有很深的洞穴，在石门的后面大家找到了这件宝物，这是一件科技的杰作，也就是斯特兰传说中的飞空艇！
　　凭着卡拉丰富的数学和物理学的知识大家来到了飞空艇里面，在1 层有一个墓碑上面写着：
　　“为了建造这座飞空艇，我们耗尽了国力。然而最终它却无法拯救我们的民族，玛丽安王国决定将这座飞空艇保留下来，不让它随着王国的灭亡而毁灭。希望有幸得到并能使用它的人能继续为正义和科学而战斗
　　玛丽安皇帝罗门六世“
　　卡拉说：“这座飞空艇上装备了一些武器，虽然当年不能拯救玛丽安王国，不过现在拯救悟吉的城堡应该还是足够的，要赶快想办法让它启动起来”。
　　看来玛丽安王国的科技的确不简单，飞空艇上还有如何操作的详细说明，当然这些说明也只有崇尚科学的斯特兰人才能看懂。
　　查丽说：“我们还差一样东西，这个飞空艇的核心动力设备具有1 万马力的功率，不过这上面说需要特殊的设备才能提供这种能量”。
　　卡拉快速的查看了所有的文档，终于找到了核心动力室的位置。在动力室卡拉找到了一块钢板上面刻着一些斯特兰文字，她对查丽说：“这些文字是巴克艾雷留的，这个人后来在复国战争中被马戈丽亚公爵所杀，他留下了一件紧身衣，在动力室有这件紧身衣的头套部分，而只要找到一个合适的女孩穿上这件紧身衣，然后将她锁在动力室里的拷问架上就可以了，动力室的拷问架可以通过对这个女孩施加痛苦来让她爆发处强大的力量来为飞空艇提供动力。不过到什么地方去找这件紧身衣呢？”
　　查丽说：“我身上穿的就是！我是马戈丽亚公爵的女儿，* 着这件紧身衣的力量我已经活了200 年了，我父亲曾经告诉我说，当我找到紧身衣的另外一部分的时候那对于斯特兰人将是重要的时刻。”
　　说着她走进动力室，卡拉赶紧收好那块钢板。亚马逊用传音术问：“钢板上写的不是你说的这些吧”。卡拉说：“钢板上是巴克艾雷给他女儿的信，可是现在不是告诉查丽实事的时候”。
　　在动力室里有一件很特别的皮质头套，果然和查丽身上穿的紧身衣是一套的。
　　这个头套与普通的头套不同，它将身体的整个腰部以上都包裹起来，确切的说是一件头套加紧身上衣加长手套。这件头套只在腰部有一个开口正好和查丽身上紧身衣的液体排泄装置吻合。头套中有一个进食管和两个进气管，以及一个清洗管。
　　在腰部的唯一开口处有一把锁和查丽身上的锁一样是密码锁。
　　查丽用水清洗了一下脸部和头发还有上半身，她知道戴上这个特殊的头套后她的皮肤就再无法见到空气了。




　　第23集古代英雄的疑惑

　　查丽仔细的查看了这件紧身衣，确切的说这只是紧身衣的一部分。另外一部分在200 年前就穿在查丽的身上了。这件紧身衣没有腰以下的部分，腰上的金属带正好和查丽身上的金属带可以扣在一起。这件紧身衣是腰部穿入式的，查丽首先把双手伸进紧身衣的长手套里，这一层长手套和查丽已经穿在身上的紧身衣一样，充分考虑到自由活动的因素，所以查丽200 多年来没有因为手套而感到不便，这次的手套虽然是戴在以前紧身衣的外面不过查丽仍然没有感觉到有什么不方便。
　　接着查丽把头部塞进紧身衣里面，紧身衣的头套设计的巧夺天工，头套里内置的封堵装置。在戴上头套后便死死的堵住了查丽的嘴、鼻子、和耳朵。眼睛也被强大的压力压的只能闭上。卡拉按照紧身衣的说明书把紧身衣唯一的在腰部的出口用金属带锁上，金属带和查丽原先穿的紧身衣的金属带锁在了一起，一个随机设置20位密码的锁将两个金属带固定在了一起。头套里4 根管子也和腰部的装置连在一起，查丽可以通过皮管呼吸和进食，新的紧身衣也提供了清洗功能。
　　查丽穿好后，用戴了几层皮手套的手摸了摸这件200 年前就应该属于她的紧身衣。新的紧身衣将她腰部以上的部分都包裹了起来，不过虽然这件新加的紧身衣很厚，不过倒是不影响活动，就是现在查丽只能通过几根皮管和外界接触了。
　　从现在之后谁也看不到她的脸了。
　　由于时间紧迫，大家决定立即把查丽锁在拷问架上。拷问架呈人字型，查丽双手将被平行于身体固定在架子上，手指也将被用金属扣锁死以防止过渡的痛苦回让她乱动。双脚被分开锁在架子上。这个拷问架和平常使用的不同，查丽被锁上后身体没有一个地方可以动一点点。不过在查丽上拷问架之前还需要再穿上一件紧身衣，这件紧身衣是全包的皮革，按照材料上所说与普通的紧身衣不同，这件紧身衣是使用来自宇宙的材料制成的，而且在这个世界的多个平行时空中也只有这一件。它有个特殊的功能就是压缩时间，查丽呆在这件紧身衣里外面的每秒钟对于她来说是100 秒，不过好在查丽由于紧身衣的保护可以永远不老，只是忍受痛苦的时间要长100 倍，而因为痛苦而释放的能量也就是100 倍，这样才能用一人之力驱动整个飞空艇。查丽费了很大的力气才穿进这件紧身衣，大家把她锁在拷问架上。打开电源，查丽顺利进入了时间压缩状态。拷问架上的电力、热力、磁力拷问设备开始发挥作用，由于查丽在拷问架上一点也不能动所以全部能量都被拷问架吸收。飞空艇的动力系统终于成功的启动了。而此时卡拉惊叹于玛丽安人的智慧，他们的睿智不但能设计出如此精巧的飞空艇而且还能将如此复杂的系统用这么薄的一本操作手册介绍清楚。
　　卡拉来到飞空艇的舰桥，山洞顶部巨大的门被遥控打开，几千年前玛丽安人的杰作终于重见天日。
　　在悟吉的要塞，战斗进入了白热化，波丽米带领城墙上的勇士顽强的进行抵抗，不过一队又一队的北方帝国士兵不断的涌向城墙。而城门也快要被砸坡了。
　　正在危机的时刻，天空中传来巨大的轰鸣声。卡拉和亚马逊等人驾驶着飞空艇从云雾之中出现。虽然这艘飞空艇武器很少，只有几门威力很小的火炮，不过居高临下的攻击还是让北方帝国军吓了一跳。他们的指挥官下令放弃对这里的围攻先退回100 里之外的要塞。悟吉的城堡终于转危为安。
　　卡拉将飞空艇停在大厅边的空地上，城堡里的人纷纷来观看这个巨大的飞行怪物。卡拉告诉大家这就是玛丽安人的宝物。而城堡里的人都说巴铭的语言实现了，现在身着皮衣的女骑士来拯救他们了。
　　北方帝国军的退却给了城堡难得的休息机会，波丽米决定暂时留在城堡帮助大家修筑工事，而卡拉则带着飞空艇回斯特兰去向塞普特博报告情况。卡拉答应悟吉过几天用飞空艇给城堡运来一批武器和给养。
　　卡拉、亚马逊、雅雨姐妹还有已经变成发动机的查丽乘坐飞空艇离开了城堡，她们首先来到乌铜河把巴姆特号收入飞空艇，艾尔文和夏奴也上了飞空艇。然后只用了1 天的时间飞空艇就回到了锁皮格。要塞里的人都跑过来看这艘巨大的飞空艇，都在诧异如此巨大的一艘船居然能够飞上天空。由于悟吉那里还等待着斯特兰的援助，所以大家不敢担搁，艾尔文、夏奴、亚马逊、波丽米、查丽和卡拉一起乘坐飞空艇去王城间塞普特博。而雅雨姐妹则和巴姆特号一起留在锁皮格。
　　艾尔文仔细的观察了飞空艇的各个部分，这是一艘超越现代文明的杰作，使用轻质钢材制成的骨架还有各种精细的飞行控制设备，让人不禁感叹玛丽安人的智慧。不过因为拥有如此实力的玛丽安人最终却被北方帝国所灭，这也让大家很担心。
　　与此同时，在遥远的斯特兰第一位圣骑士赛亚斯已经和维丽以及芭芭蕾一起前往下一座城市了。路上芭芭蕾问维丽：“那个银盘上最后出现的字是什么，你怎么看到之后那么高兴？”
　　维丽说：“因为我知道我没有对不起兰斯罗伦，她会交好运的。至于说的是什么等找齐了12件宝物就知道了”。
　　当年赛亚斯就是梅赛帝斯手下皮肤最完美的一位女骑士。在复国战争中她参加了著名的梅罗要塞的偷袭战，当时梅赛帝斯买通了当地的富豪，当地的富豪将赛亚斯在内的50名美女送给了梅罗要塞的北方帝国军。而梅赛帝斯则带领军队长途奔袭，与赛亚斯等人里应外合，一举拿下了要塞。
　　赛亚斯脱下了束缚了她200 年的紧身衣，露出雪白的肌肤。维丽找了一座旅馆让赛亚斯休息一下，而赛亚斯则被这座美丽富裕的城市吸引住了。维丽说：“已经200 年了，我们的国家从来没有发生过任何动乱，所以才有了今天的富庶。
　　你在银盘里能感觉到吗？“
　　赛亚斯说：“那个银盘是整个国家的命运向联的，如果国家遇到什么危险和动荡我就能感觉到，不过200 年了我只是安静的沉睡着。所以我知道斯特兰应该已经很发达了，只是今天看到这么大而发达的城市还是有些惊讶”。
　　芭芭蕾也走了过来问：“被束缚在那个银盘里难受吗？”。
　　赛亚斯说：“一开始有一点，觉得自己被束缚在无尽的黑暗中，而且每一寸皮肤都被包裹的严严实实，连一根手指也不能动。不过慢慢就习惯了，而且银盘保存了我的青春，让我可以看到200 年后的斯特兰”。
　　维丽问：“那你在银盘里不能和外面交流吗？你应该也会传音术的”。
　　赛亚斯说：“制作这个银盘的材料不是普通的制作女士雕像的材料，雕像一般只会把人封闭几个月或者几年，而这个银盘要把人封闭几百上千年。在里面完全无法感觉外面的任何东西。一开始我很生气，觉得太寂寞，可是后来我慢慢懂了这是银盘在保护我”。
　　芭芭蕾问：“这是在保护你为什么？”
　　赛亚斯说：“我也是想了很久才明白的，这不是一两句话可以说明白的”。
　　维丽从卡米丽亚最好的皮衣店给赛亚斯定购了一身皮衣。皮衣装在一个大箱子里。赛亚斯洗了一个热水澡，维丽开始给她穿上皮衣。
　　维丽从箱子里拿出一件银灰色的皮衣，这件皮衣是卡米丽亚标准的女奴皮套，卡米丽亚为了保护本地的旅游业规定到外地的卡米丽亚女奴都要套上这种女奴皮套，这种皮套会包裹整个身体彻底掩盖皮肤以前的颜色。
　　赛亚斯看了之后有些疑惑问：“这是干什么，我可不想换成这一身不好看的皮肤”。
　　维丽笑了笑说：“这是那个银盘交代的，它说必须让你换成这身不怎么好看的皮肤。至于为什么它没说，不过我觉得既然它是宝物，一定有它的道理吧”。
　　赛亚斯只好穿上这身银灰色的皮衣，这种皮套制作非常精细紧紧的贴在皮肤上。让人看不出来这是一身皮衣。赛亚斯美丽的肌肤被彻底的封闭在皮套里面，头发也被剃掉。套上皮套后戴上蓝色的假发，维丽给赛亚斯穿上一件肩膀透明的紧身衣，这件紧身衣有黑色的皮革长手套、黑色的胸衣、黑色的皮革连裤袜组成，肩膀是用乳白色的透明胶皮制成，可以看到她动人的肩膀。紧身衣在脖子的位置用树胶封死，这以后就是赛亚斯的“皮肤”了。
　　赛亚斯休息了一晚后，大家决定到罗兰州的盖索城去找第二位女骑士。由于赛亚斯非常漂亮所以骑着马在卡米丽亚城里吸引了不少眼球，大家都赞叹“这真是个美女，只是皮肤是银灰色的”。
　　维丽、芭芭蕾、赛亚斯骑马从卡米丽亚向东南方的盖索城出发了，盖索城位于马斯克塔山东南的平原上，在王城以东，在前斯特兰时期并不是王国的领土，而北方帝国也没有占领过这里，在190 多年前这里还是一片土族人占领的荒原。
　　斯特兰第二代女皇索菲蒂亚在巩固了天城要塞后决定发动东征扩大斯特兰的领土，后来证明她当时颇受非议的做法是绝对正确的，正是她的东征让斯特兰在抢占伯特要塞的战争中获得了胜利使斯特兰在艰苦的岁月获得了两座地域北方帝国的天险。而盖索城的则是那场战争中最著名的一个战场，为了纪念那次东征，盖索城取代了王国光复初期的河间城成了罗兰州的首府，而罗兰州的宝物也被搬到了这里。
　　经过3 天的快马行程，维丽一行人终于来到了罗兰州的首府盖索城。现在的盖索城已经成了王城以东的经济中心，当地的土族人也已经融入了斯特兰社会。
　　而在盖索城的西面当年斯特兰军入城的地方还有一座纪念碑。
　　芭芭蕾一边骑马一边向维丽和赛亚斯介绍当年盖索之战的历史：
　　“当年的盖索城有一位土族女王名字叫卡特林娜，她身高8 尺，手持一把重100 公斤的巨戟曾经独自打败了斯特兰军15名最优秀的女骑士，斯特兰军围城而不敢进攻。有几次夜袭几乎得手但是都被卡特林娜一人击退”。
　　维丽问：“她比斯特兰的女骑士还要厉害吗？”
　　芭芭蕾说：“据说她和卡可林一样厉害，所以后来索菲蒂亚派遣了12圣骑士中最小的一位克瑟带领大军去攻打盖索城”。
　　赛亚斯问：“那后来卡特林娜又是怎么被斯特兰军俘虏的呢？”
　　芭芭蕾说：“后来为了纪念克瑟对王国的贡献，克瑟成了盖索城的雕像。不过由于她是圣骑士，即时没有盖索战役她也会被做成雕像保存起来的。而至于卡特林娜是怎么被俘的”。芭芭蕾笑了笑说：“这个斯特兰人都知道，当时斯特兰军用了很特殊的方法俘虏了她”。
　　维丽说：“那是卡特林娜女王有个习惯她每天晚上都要穿上皮革紧身衣并且用绳索紧紧的捆绑自己才能入睡，于是克瑟从马斯克塔山的千年胶树上采集了最结实树胶，制成了一件紧身衣。还用龙筋制成了最结实的束缚具。克瑟命令手下将这些东西卖给了盖索城周边的商人。果然这些东西到了卡特林娜的手里，据说那天晚上卡特林娜迫不及待的穿上紧身衣和束缚具。卡特林娜一点也不担心有敌人偷袭，因为如果有情况她的手下可以立即帮她解开束缚。不过这天晚上有些例外，因为千年树胶和龙筋在月圆之夜会有一些变化，所以克瑟秘密的在束缚具中设置了机关，而当天正是月圆之夜，斯特兰军在子夜时分发动了进攻。卡特林娜的手下发现无法解开女王身上的束缚。卡特林娜则全身被包裹在皮革里并且用龙筋捆住了手脚一点也不能动，其实如果她的手下冷静的寻找机关的所在是可以解开的，不过卡特林娜的侍女们慌乱中却让龙筋越捆越紧，而且龙筋非常结实卡特林娜的手下使用火烧刀割都无法解开，最后斯特兰军一举攻下了盖索城，当斯特兰军的女骑士冲进卡特林娜的宫殿的时候她的手下都逃光了，只有她一个人还在皮衣和龙筋的束缚里挣扎。她的手下花了几个小时也没有解开她的束缚”。
　　赛亚斯笑了起来她说：“那这个家伙不是很郁闷，后来呢？她怎么样了”。
　　维丽说：“后来她被押到斯特兰的王城，按照历史的记载索菲蒂亚女皇赦免了她，再后来也不知道她到什么地方去了，不过盖索人和斯特兰人都很敬畏卡特林娜，在盖索城有一幅她的画像据说画的和她的真人一摸一样，我们可以去看看”。
　　维丽一行人进入了盖索城，盖索城的街道非常宽广。城市的建筑也规划的井井有条。维丽她们来到存放克瑟雕像的盖索博物馆，这座博物馆记录了盖索城及其周边的历史。而博物馆二楼存放着卡特林娜女王的画像，站在画像的前面维丽感觉到她逼人的气势，虽然最后因为自己的疏忽沦为阶下囚，不过画像上的卡特林娜女王威严而不失性感，强壮而不失妩媚。她左手拿着巨大的钢盾，右手拿着3 米长的巨戟。让人不寒而栗。
　　维丽仔细的大量这位曾经让斯特兰女骑士都闻风丧胆的女英雄，突然她好像看出了什么，芭芭蕾问：“你怎么了，这只是画像而已”。
　　维丽说：“我总觉得这幅画像上的人我认识，但是想不出是谁……”。
　　芭芭蕾说：“你不要吓唬我，你不会说这个怪物还活着吧”。
　　维丽说：“不是我觉得我见过她，但又觉得没见过，反正有熟悉的感觉……”




　　第24集卡特林娜

　　维丽说：“算了别去想她了，如果这个怪物还在那王国真是多事之秋了。”
　　看完了卡特林娜的画像，大家还是继续忙正经的事情，克瑟的雕像就在博物馆最中心的展厅。不过由于游客众多，所以博物馆的馆长说必须等到晚上才能用一座假的雕像把克瑟的雕像换下来。博物馆中的一位叫莲美的女服务员与克瑟的身材相仿，她答应在上班的时间代替克瑟成为雕像，莲美穿上一件和雕像一样金属颜色的皮革紧身衣然后站在了克瑟原有的位置上。博物馆决定让她每天上午在开馆之前站好，晚上下班后再离开。由于这种金属色的紧身衣很难脱下来，所以莲美只好每天穿着它回家了，为了不让别人在博物馆外看到一座能动的克瑟的雕像，莲美离开博物馆的时候还要穿上一套紧身衣包裹住全身以防止露馅。博物馆也答应给莲美4 倍的工资。
　　第二天上午，维丽她们三人再次来到博物馆，来到博物馆的办公室，馆长说：“你们要的雕像已经换下来了，莲美干的不错，她能一整天保持一个姿势看来不用为她担心的”。
　　维丽将克瑟的雕像装进一个大木头盒子运到当地的防务所，准备将第二位圣骑士克瑟放出来。
　　克瑟外面的全金属外壳非常结实，用钢锯、电焊都无法弄开。维丽她们花了一天的时间也毫无进展。而此时艾尔文等人已经见过了塞普特博女皇，塞普特博命令夏奴和波丽米组织了一只70人的飞空艇中队负责为翠谷山的义军运送物资，而卡拉、雅雨姐妹则回到锁皮格要塞。艾尔文则带着亚马逊一起在留王城休息。
　　查丽被安装在飞空艇里，维丽则在四处寻找圣骑士。艾尔文则是第一次和亚马逊单独呆在一起。虽然亚马逊全身被包裹着，头部也被套在紧紧的皮革里。不过她仍然是一个散发着女性魅力的人，艾尔文每次触摸她的身体都能透过皮革感到她的体温。亚马逊也很喜欢和艾尔文呆在一起的感觉。
　　艾尔文和亚马逊在王城里呆了几天，虽然亚马逊无法让别人看到她的脸。不过艾尔文还是给她买了几件漂亮的皮衣，而她诱人的身材加上无法看到脸部更让人产生了无限的遐想。
　　虽然在王城的生活很浪漫不过艾尔文还是决定去帮维丽寻找12圣骑士。只是亚马逊好像还没有享受够她用传音术对艾尔文说：“我们多过几天吧，反正她们从罗兰回来的时候要经过王城的”。
　　艾尔文说：“怎么了？你以前做什么事情都很积极的，身体不舒服想多休息几天吗？”。
　　亚马逊说：“不……不是，我只是觉得这里比较舒服”。
　　艾尔文笑着说：“我知道，放心吧，我会多多陪你的”。
　　亚马逊点了点头。于是艾尔文和亚马逊一起乘坐马车向盖索出发了。从王城到盖索只有半天的路程，这天中午艾尔文和亚马逊来到了盖索找到了维丽，而维丽正在为如何放出克瑟而着急呢，见到艾尔文自然很高兴。
　　艾尔文看了看克瑟的雕像说：“这层外壳是用白金制成的，一般的器具根本无法打开，不过我想有个人肯定有办法！”
　　维丽想了想几乎和艾尔文一起出口：“齐菲！”。
　　维丽说：“对呀，我怎么没想到，她一定可以用一种化学试剂解开这种束缚”。
　　于是大家带着克瑟的雕像向马斯克塔山进发了。不过让他们很失望，齐菲也无法用化学的方法打开克瑟的金属外壳。齐菲说：“这种金属是特殊的无法用化学的方法打开”。大家都沉默不语。齐菲说：“也许你们说的那位贤者卡类拉丝可以告诉你们如何打开这个外壳”。
　　艾尔文说：“卡类拉丝已经被制作成木乃伊了，现在没法请教她了”。
　　维丽叹了一口气说：“还是到锁皮格找找卡拉吧，也许这个外壳打开的方法和某些鲜为人知的历史有关”。于是大家又赶往锁皮格。
　　自从夏奴的飞空艇中队成立之后，锁皮格成了飞空艇往悟吉的要塞运送物资的基地，而由于飞空艇对幻兽的震慑作用马斯克塔山附近的战况也大大改观了。
　　艾尔文回到飞空艇上看望查丽，看来查丽已经适应她的新工作了，虽然很痛苦，不过她还是和以前一样乐观。隔着几层皮革艾尔文亲了亲她，现在查丽身上的紧身衣齐全了，而且她的紧身衣是高度科学文明的结晶。
　　夏奴则彻底成了一位封印骑士，她的紧身衣皮衣已经3 个月没有打开过了，而现在她的力量也大大增强了。已经能够投掷标枪了，虽然威力比起亚马逊来还差很多。夏奴已经用在军队里挣的钱为自己在法姆镇中心广场买下了个小平台，她准备在战争结束后到那里做一座雕像。
　　科洛赛罗和露露则加入了飞空艇中队，他们现在和波丽米又在一起了。飞空艇每两天往北方的翠谷山要塞运送一些武器和物资，要塞的防御已经巩固了，悟吉也可以松一口气了。
　　卡拉在锁皮格要塞的司令部里看了看克瑟的雕像，说：“这种金属是无法打开的，我知道这段历史。克瑟的雕像和卡特林娜有关，在盖索战役后克瑟将卡特林娜的钢盾和巨戟熔化然后铸成了这个雕像的外壳，而她自己则被封印在这个雕像里。据说是她觉得自己对付卡特林娜的方法太无耻了所以以此来赎罪吧”。
　　维丽说：“这个金属外壳是用卡特林娜的兵器熔化制成的！难怪这么结实”。
　　艾尔文问：“那当初克瑟是用什么方式熔化的？”
　　卡拉说：“这种金属是来自天外的陨星，这个星球上也只有几块，而且有个特点就是只能熔化两次，第二次熔化定型后就再无法改变形状了，卡特林娜打造兵器自然熔化了一次，克瑟制作雕像已经是第二次了，因此应该没有办法再打开这个雕像了”。
　　维丽说：“那克瑟真可怜再也无法出来了”。
　　卡拉想了一下说：“其实方法还是有的，不过……”。
　　维丽说：“快说呀，什么方法都可以的”。
　　卡拉说：“这种金属虽然无法再改变形状但是却可以变回第一次熔化时的形状，也就是卡特林娜的巨戟和盾牌。不过只有卡特林娜本人才能让这块金属产生这样的变化！”
　　维丽说：“卡特林娜！她应该早就不在了”。
　　卡拉摇摇头说：“按照记载她被索菲蒂亚女皇制作成木乃伊锁在王城下面15层的地牢里，如果是制成木乃伊的话那么她应该还和盖索之战时一样还只有20多岁”。
　　维丽说：“那太冒险了，她根本就是个怪物，不能把她放出来”。
　　艾尔文说：“可是如果不放出克瑟那我们又无法战胜幻兽，我们还是去看看再说吧”。
　　大家都没有什么办法维丽、艾尔文、卡拉、亚马逊、赛亚斯、芭芭蕾只好一起又带着克瑟的雕像来到王城。经过商议塞普特博女皇决定还是冒险放出卡特林娜。
　　关押卡特林娜的地牢位于王宫的下面，一共有15层，每层都用巨大的石板封死，卡特林娜则被穿上特制的皮衣，用龙筋密密麻麻的捆绑了4 层，再用锁链锁上。在外面再套上4 层龙皮的束缚袋，最后再包裹成木乃伊放进一个精钢制成的棺材里。棺材里成排的锁链和龙筋将木乃伊紧紧的固定在棺材里。棺材则用30把大锁锁死。而棺材则被放在所在第15层的墓室里。从这些来看卡特林娜真的是个“怪物”。
　　塞普特博叹了一口气说：“说实话真觉得我们做的有些过分，不知道她被关了这么久还能不能原谅我们”。
　　维丽、艾尔文、卡拉、亚马逊、芭芭蕾五个人决定进入这个15层的牢房去找卡特林娜。这个15层的牢房是用石砖砌成的，即使经过了一百多年依然很结实。
　　维丽用15把钥匙打开各个层的锁，终于大家来到了地牢的底层。卡特林娜被关押的地方。
　　在最下层有一个大铁笼子，笼子中间有一个钢质的棺材。棺材上的锁的钥匙由于在160 多年前被盗过一次虽然后来被追回了，不过波尔佳女皇还是下令将30把钥匙分别存放到王国的30个城市去，这次是塞普特博亲自下的命令才把钥匙收集回来。
　　维丽等人颤抖着打开棺材上的锁，只有亚马逊好像一定也不紧张毕竟她是一位实力超强的女骑士。30把锁打开后巨大的棺盖终于可以拿下来了，由于棺盖太重，所以维丽不得不调来皇宫的卫队帮忙，20多个人费了很大的力气终于把棺盖拿了下来。
　　在棺盖下面是一具被严密捆绑的木乃伊，在木乃伊的两端还有两个雷击器，来自大地的电能不停的电击着木乃伊，虽然被几十条龙筋和锁链捆绑着不过电击带来的痛苦还是让她不停的抽搐。看到木乃伊在动大家都吓了一跳。
　　虽然很冒险不过维丽还是下令把木乃伊拿出来，皇宫卫队的人首先关掉了电击器。大家解开了木乃伊上的束缚，把木乃伊抬了出来，这是一具精致的木乃伊，虽然经过了100 多年不过皮革还是很新的。木乃伊里面的人也开始轻轻的蠕动身体。
　　维丽让人把这具木乃伊抬到皇宫地下室的一个房间里，为了安全其间，大家决定先打开她的头部，先看看卡特林娜的真面目。几位皇宫里的侍女首先打开木乃伊最外一层的皮套，在这一层下面是用龙筋制成的皮带，这些皮带都很有韧性，再大的力量也无法挣断它们。这些皮带有粗有细，将木乃伊里面的女子捆绑的连一根手指也不能动。她的头部也被一个用龙骨制成的架子支着。大家费了很大的力气才把她头上的架子解下来，不过即使没有架子也还是无法打开她的头套，很明显她的头套和身上的紧身衣是连在一起的，不解开她身上的束缚无法脱下她的头套。虽然卡特林娜非常厉害，不过维丽还是决定解开她身上的束缚。大家解开了她身上的皮带，在皮带下面还有一层皮衣，这层皮衣是用河豚皮制成的，这种皮革会紧紧的贴在身上让人无法使出力气，这层皮衣将她的双手紧紧的包裹在身体的旁边。透过河豚皮可以看出她的双手是被反绑在身后的。脱下了河豚皮，卡特林娜身上的绳索只剩下了一根长长的龙筋这根龙筋将她双手反绑，双脚并捆在一起。
　　维丽拿来一把钥匙打开她头套上的锁，解开3 层皮革的头套后虽然卡特林娜头上还套着一层透明的橡胶头套，不过卡特林娜终于得见天日，由于在黑暗中已经呆了100 多年所以她费力得挣开眼睛，而大家终于看到了卡特林娜的真面目……




　　第25集女骑士城

　　卡特林娜是一位很有英气的女孩，虽然受了近200 年的囚禁。并且无时无刻不在痛苦的折磨当中，过她看上去还很精神。她恶狠狠的看了周围的人一眼。
　　塞普特博走到她的面前说：“卡特林娜女士，我是斯特兰王国现任女皇，我为以前我们发生的过节表示遗憾。现在你自由了，只要你保证不再威胁斯特兰人民的安全”。
　　卡特林娜说：“我看是你们有什么事情要求着我吧”。
　　塞普特博说：“的确是有一件事情。当年克瑟用很不光彩的手段打败你之后她很内疚，所以用熔化了你的兵器的材料将自己封印在雕像里，现在我们需要她来帮助斯特兰人，所以想请你帮忙”。
　　卡特林娜说：“想叫我帮助那个混蛋，做梦，如果没有别的事情的话。还是把我放回石棺里面去好了”。
　　维丽耸了耸肩说：“那只有用第二套方法了”。说着两名侍女重新将卡特林娜的头套套上，她也没有反抗。重新将她的头部束缚好之后，齐菲拿来两个大的电夹。在巨大的电脉冲的作用下，卡特林娜开始不停的抽搐。维丽对一旁的艾尔文说：“由于她是强大的战士所以只有用持续的脉冲才能让她昏过去”。
　　卡特林娜在好多层的皮革下面感到一阵阵的剧痛，过了两分钟后她的意识渐渐模糊失去了知觉。
　　不知道过了多久卡特林娜醒了过来。醒来后她发现自己已经离开了那个石棺，卡特林娜躺在一张很软的床上，房间宽敞明亮。卡特林娜检查了一下自己的身体，束缚了她200 年的锁链都已经去掉了，不过她身上穿上了一件完全包裹头部以下的紧身衣，这件紧身衣是黑色皮革的，闪亮而又美丽。手套和长袜非常贴身让她感觉到非常舒服。而且整个紧身衣就像粘贴在身上一样，几乎和皮肤合二为一了。
　　卡特林娜在身上找了找发现这件紧身衣居然没有任何的拉锁和扣子，只是在脖子的部位有一个用白金制成的环。与一般的紧身衣在脖子上锁不同，这件紧身衣根本没有锁，那个白金的环紧紧的套在脖子上将紧身衣唯一的出口封死，而且这个白金的环是实心的根本无法取下来。卡特林娜很生气，也很好奇这个环是怎么装上去的。
　　这时候维丽走了进来，她对卡特林娜说：“你醒了，看起来你气色不错。女皇陛下已经下令，现在你已经自由了，不过我们给你穿上了一件束缚你的力量的紧身衣，它会让你只能使用自己1 成的力量。抱歉这是不得已”。
　　卡特林娜试了一下，由于紧身衣紧紧的束缚住了各处的关节和经脉，她虽然看起来只是穿了一套紧身衣，不过活动却很受限制。连弯曲手指都很困难。手脚就像戴了几吨重的镣铐一样使不出力量。
　　维丽又说：“为了补偿你受的苦。你可以免费享用斯特兰王国境内的食宿，不过你和所有的斯特兰的公民一样不可以触犯斯特兰的法律，否则一样会受到处罚。你暂时要住在我的庄园，等你适应了斯特兰王国的环境后你就可以走了”。
　　卡特林娜什么也没有说，毕竟只剩下一成的力量了，她只能暂时在维丽的庄园住下。克瑟的雕像也放在维丽的庄园，维丽则留在这里照顾卡特林娜。她想时间也许能让卡特林娜改变主意。
　　而艾尔文、卡拉、亚马逊、芭芭蕾四个人则要去寻找下一位女骑士。这次大家要去的是河前州。河前州顾名思义就是流丽河的上游，河前州不像天城州和马斯克塔州，河前州处在后方。而且非常富裕，按照史料的记载这个州的宝物是圣骑士之剑。而这把剑放在河前州的骑士城。
　　艾尔文四个人乘坐马车来到了河前州，河前州虽然大部分是平原，不过有一座很著名的高山蒙特山。在200 年前，前斯特兰王国灭亡的时候，这座山被包围但是却一直没有被北方帝国攻占，直到十几年后梅赛帝斯女皇的军队赶走围山的北方帝国军。梅赛帝斯大军的先锋官看到这座山上仍然飘扬着前斯特兰王国的军旗非常激动，写下了著名的《飘扬的鹰旗》这首歌，而这首歌后来成为了斯特兰王国的国歌。而现在山上的城堡被扩建了，这里被称为骑士之城。
　　艾尔文问芭芭蕾：“骑士之城是不是有很多的骑士？”
　　芭芭蕾说：“是的，那里的骑士比斯特兰军队里的还要多，至少有十几万吧”
　　“那么多，那她们为什么不继续留在军队里呢？”
　　芭芭蕾说：“这是从王国第4 世女皇的时候形成的习惯，退役的女骑士都要到那里去。你知道王国军队中的女骑士战斗力超强，而且她们中间不少人会因为修炼而变得不老不死。这样一来，王国军队中的女骑士会越来越多。而年轻人就会越来越不努力了，因为反正有这些女骑士在，而且如果这些女骑士留在王国的社会中那么她们无限的寿命会打破了王国的平衡。所以这些女骑士就达成了一项协议，一般的女骑士在32岁之后都要被囚禁在这座骑士之城，在那里接受苦行。
　　一百多年来聚集到那里的女骑士越来越多。现在应该不下15万了吧“。
　　艾尔文问：“那些女骑士都很厉害，她们甘愿被囚禁到那里，她们不会逃走吗”？
　　芭芭蕾说：“我去过那里，她们都是自愿被囚禁的，没有人看管。而且一百多年没有一名女骑士离开那里”。
　　艾尔文越听越想去看看这座神秘的城堡了。终于在下午的时候大家来到了蒙特山的山脚下。在山脚下有一个很大的门，旁边的岗亭里一位穿着黑色紧身衣的女骑士正在忙些什么。在岗亭的前面有一队女骑士正坐在地上等着。
　　艾尔文很好奇走了过去才发现这些女骑士的双手都被反绑在身后，身上都穿着黑色的皮革紧身衣，头上也戴着全包的皮革头套。不过她们并不能像亚马逊那样不呼吸，头套里面应该暗藏了几根管子用来呼吸和进食。她们一共有30多人，被锁链锁在一起。最前面的一位女骑士没有戴头套，双手也没有被绑起来，她正在等着岗亭里的人办些什么。
　　艾尔文问：“你们是到骑士城堡里面去的吗？”
　　那位女骑士回过头，艾尔文发现她长的美丽而又成熟。她说：“是的，我们是伯特要塞的，刚刚退役，正在等城堡给我们安排地方”。
　　这时候岗亭里面的人递给这位女骑士一张纸说：“已经帮你们安排好了，在西面的山路站204 号。你们过一会就可以过去了”。
　　那位女骑士说：“好的，谢谢你”。
　　艾尔文对那位女骑士说：“我先走了，等有空我去看你，你叫什么名字？”
　　那位女骑士说：“我叫苏苏，是伯特要塞侦察队的骑士。多来找我玩喔”。
　　艾尔文点了点头。然后和卡拉、亚马逊、芭芭蕾一起继续向山上前进了。
　　蒙特山的风景优美走在山路上一点也不觉得累。山路是用黑色的粘土铺成的软软的走在上面特别舒服。走了一会前面的路被一个告示牌挡住了，几个铺路的工人正在修路，艾尔文他们只能从路边的小道上走。路边的小路很窄，艾尔文边走边看这种柔软的路面是怎么铺成的。
　　原来在路的下面是水泥做成的地基，地基上面有一个一个的槽，从大小来看正好可以躺下一个人。在旁边有一队穿着紧身衣的女孩正在一边等着，这些女孩都被包裹了全身，从上到下十几根皮带将她们的身体紧紧的捆扎起来，她们的头部戴上了皮革的头套。
　　几个修路的工人往路基的槽里倒上树胶，让后让这些女孩挨个的躺进槽里。
　　再用皮带把她们紧紧的绑在路基上。最后再用粘土铺到她们身上，一条柔软的路就铺成了。
　　艾尔文感到很好奇，走上前去问铺路的工人：“这些女孩都是骑士吗？”
　　那个铺路的工人正在倒树胶，她转过头说：“是的，这种路一般几十年也不需要重修的，不过这次出现了一点问题，所以才4 年就要重修了”。
　　艾尔文问：“发生了什么问题？”
　　那个工人说：“这一片以前是我所在的中队做路基的，我们中队的一个女孩，本来她以为她的丈夫已经死了所以就来了这里，可是没想到她丈夫只是因为事故失去了记忆在山里的一户人家住了4 年。上个月她丈夫来找她，可是正好这条路当年的修路记录找不到了，结果最后把这段的200 多个女孩都从路基里面挖出来，才找到她。所以现在只能重新铺了”。
　　艾尔文问：“你也是那个中队的女骑士吗？”
　　那个工人说：“是的，我上个月才被挖出来，现在准备先修好路然后到山上去看看有没有合适的地方”。
　　艾尔文问：“那当路基感觉怎么样，很不舒服吧”？
　　“还好吧，在里面不冷不热很舒服的”，她回答。
　　艾尔文又问：“那你现在准备到什么地方去，对了还没有问你叫什么呢？”
　　那个女工说：“我叫彩蝶，是天城要塞的女骑士，4 年前退役的。我还是小有名气的女骑士喔，我准备到山上的加工厂去，那里可以找到比较好的位置”。
　　艾尔文说：“我叫艾尔文，来这里办点事情。山上还有加工厂吗？是制造什么东西的？”
　　彩蝶说：“这里生产的东西多是以女骑士为原料的，你去看看就知道了很有意思的。不聊了我要继续工作了”。
　　“我们也该走了，下次见”，艾尔文和彩蝶告别带着亚马逊等人继续往山上走。
　　在粘土路的尽头就是著名的骑士之城了，艾尔文发现这里的很多东西都是用女骑士的身体制成的。而这里大部分的工作人员都是女骑士，与其他地方不同的是她们都是被锁在工作岗位上的。骑士之城很大，一部分没有被锁起来女骑士则担任城市的警卫工作。骑士之城一共由三块组成，南面是紧* 上山道路的是商业区和展览区，中间的是生产区，这里生产各种其他地方无法生产的奇特物品。而北面则是电厂和人奶厂还有一个从山里抽水的抽水站。




　　第26集城市X

　　艾尔文一行人终于来到了这座骑士之城。这里的女骑士都是不老不死的。而这里的展览区就是大部分女骑士居住的地方。这里虽然很拥挤不过却布置的井井有条。展览区一共有四四方方的400 个街区组成，每个街区都是一样的大小。街区之间是宽敞的大路，而街区中间则是纵横个3 条的街道，街道的两边就是女骑士们的囚禁室了。这里的导游介绍说：“在100 多年前这里的囚禁室都是用木头制成的只有一个很小的木头窗子用于传递食物，囚禁室做好后门就被钉死了。这种囚禁室一直使用了100 多年，不过在30年前这里做了一次大的改建。木头的囚禁室都变成了钢架和玻璃制成的囚禁室，也就是现在的样子”。
　　艾尔文看了看这些囚禁室，钢制的骨架加上非常厚实的钢化玻璃，下面有8颗大钉将囚禁室固定在地上。囚禁室很小只有半平方米大小，女骑士在里面只能站着，她们脖子上的锁链连在囚禁室的顶部，脚上穿着很高的高根靴子。不过即便如此脖子上的锁链也让她们不得不拼命的抬起身子，她们双脚都被脚镣锁在一起。双手则用各种方法捆绑起来。这些女骑士头部一下都被包裹在黑色的紧身衣里面，这种紧身衣都是使用结实的人造皮革制成的1000年也不会损坏。她们的头上则戴着统一的透明头套，这种头套和下面的紧身衣紧紧相连，而且没有留下一点缝隙，2 根隐藏的管子供她们呼吸和进食，这里的食物统一的都是用黄连制作的液体食物每天供应3 次。而所有的呼吸的管子则都连着一个气囊，每10个人一组，气囊里面的空气只够7 个人用，所以她们必须节约才可以。不过这些女骑士都是首先考虑别人，尽量的少呼吸，每个气囊每天都会剩下不少的氧气。她们透明的头套上都戴着假发，这样让她们看起来更加漂亮。透过透明的头套可以看出她们个个都是大美女。在囚禁室的旁边是一个石碑上面刻着这些女骑士被关进囚禁室的时间。短的只有三五年，长的已经有100 多年了。她们的眼睛虽然没有被蒙上，不过导游告诉大家她们都戴了涂了黑色的隐形眼睛所以什么也看不见，而耳朵也被用树胶封住了。
　　这里的导游也是一位女骑士，她是20年前来到这里的。由于好动所以做了导游的工作，她的名字叫利莲。
　　利莲告诉艾尔文说：“我已经做了很多年的导游了，虽然这里做导游也要穿上紧身衣，而且呼吸也要受限制，手脚也要戴上手铐脚镣不过至少可以到处走动，我可不喜欢像她们那样一点也不能动”。
　　艾尔文仔细看了一下利莲的装束，她身上有好几层锁链的束缚，她除了可以小步的走路和说话之外也没有任何的活动能力。双手被结结实实的反绑在身后，双腿只有小腿可以小步的活动，连头部也被固定起来无法转动。
　　利莲接着介绍说：“这里每个街区被分成16块，每块* 近街道的四边各放置100 个囚禁室。每个街区是6400个，所以一共可以容纳2560000 名女骑士，现在还有很多空位，所以只有附近的几个街区是满的，而在每个小块的里面则是旅馆和商店用来供游人们居住使用的”。
　　由于亚马逊在身边所以艾尔文不好意思继续看这些美女，他带着大家找了一家旅馆决定先住下来再说。利莲给大家安排了一个旅馆，艾尔文走进旅馆才发现这座城市的不同之处。这是一家很小的旅馆只有20个房间，老板和职员都是女骑士，与众不同的是这里除了2 个戴着手铐脚镣，嘴也被牢牢封死的服务员以外，老板、柜台的小姐都是被固定的。老板看上去很年轻也很漂亮，她被捆在柜台后面的椅子上，而椅子则是固定在地上的。门口的两个门女则被反绑在两根金属柱子上。女老板告诉艾尔文，这里规定了所有的女骑士只要不影响正常工作都要被尽可能的束缚住。所以她已经被锁在这里20多年了。
　　卡拉对艾尔文说：“我们只能分开住了，你可以住房间，而我们就只能住这里专门为女孩子准备的房间了”。
　　“为女孩子准备的房间？有什么不一样吗？”艾尔文问。
　　卡拉指着旁边的一排柜子说：“那就是女孩子住的房间”。
　　这时候一名服务员走了过来，她拿着三套紧身衣和锁链。卡拉和芭芭蕾还有亚马逊在自己的紧身衣外面套了一层这种特制的全包紧身衣，然后把双手背到身后，那名服务员用锁链把她们两个牢牢的绑了起来，脚上也戴上镣铐，还在身上锁上了一根钢制的棍子，这根棍子从她们的双脚开始一直连到脖子的位置。让她们只能直挺挺的站着。然后服务员把她们领到那一排柜子边上，打开柜子的门。
　　柜子很小而且艾尔文发现里面已经装了10多个女孩，她们也一样只能直直的站着。
　　柜子里面已经很挤了，不过服务员还是设法把卡拉和芭芭蕾还有亚马逊塞了进去。
　　柜子的里层是软木制成的十几个人呆在里面又闷又热，而且里面的暖气还开着。
　　不过看起来这些女孩都很平静，都默默的忍受着。服务员关上门然后把锁重新锁上。
　　女老板对艾尔文说：“你可以随时来领她们出来，你的房间在二楼，好好休息吧”。
　　服务员把艾尔文领到二楼的房间。打开门艾尔文走了进去，着是一个很宽敞的房间，一张很软的床，还有一个卫生间。与众不同的是……




　　第27集秘密潜入

　　这里的很多家具里面都有一位女骑士。例如在办公桌里面就有一位女骑士，她胸部一下被固定在办公桌里面，胸部以上则在办公桌上，双手虽然戴着手铐不过还是可以很熟练的清理桌上的东西。服务员介绍说，这是一种特殊的带有文秘功能的办公桌。可以自动的帮你收拾东西。在墙上则固定着另外一名女骑士，她的身体都被固定到了墙壁的里面，只有头部露出来。服务员说她是专门供和客人聊天的女奴。
　　房间里还有一架饮水机，不过这个饮水机也是女骑士制作成的。这名女骑士身材丰满而又苗条，她穿着一件纯白色的全包羊皮紧身衣。双手被反绑在身后，下半身则被固定在一个钢架子上。她的全身是全包的，头部既没有开口也没有呼吸管道，看来她应该是一个封印骑士。不过与其他的封印骑士不同的是，她的下身有一根导管，导管通到她的肛部，而她的腹部就是存放饮水的地方。服务员告诉艾尔文说：“这是骑士城的最新产品，由于她的胃和食道都被堵死了，所以不用担心腹部的卫生问题，你可以放心的饮用”。接着服务员指着饮水机边的按钮说：“这是加热按钮，通过电流的刺激可以让她腹部的温度升高”。艾尔文轻轻的按了一下加热的按钮，饮水机里的女骑士在电流的刺激开始一阵一阵的抽搐。
　　过了一会从饮水机里面流出的水边的更加温暖了。服务员告诉艾尔文如果他有空可以到城里的工厂区去看一看那里有很多工厂都生产类似的设备。
　　艾尔文、卡拉、芭芭蕾还有亚马逊在骑士城住了下来，艾尔文准备先休息一晚然后先参观一下骑士城，然后再去找河前州的女骑士。而与此同时在北方战争仍然在继续。在米鲁城女骑士维迪带着自己的一个中队共1000人的骑兵刚刚从军舰上下来，她和她的中队都是在90年前被囚禁到骑士城的女骑士，现在她们要再次为王国而战了。为了这次出战她们都被重新封印了一遍，军队为她们准备了最新设计的防御力很高的全包皮革紧身衣，这种紧身衣终于解决了封印骑士不能说话的问题，插入到咽喉的发声设备让她们在使用传音术的同时也可以用声音交流。
　　维迪来到凯瑟琳的司令部，凯瑟琳早就在等她了。新式的封印紧身衣非常华丽，加上维迪百年难得一见的身材，让她越发的迷人。维迪是斯特兰皇族的公主，虽然由于不是长女而没有继承皇位，不过大家都觉得她是最有皇族气质的人，很多人认为她最像前斯特兰王国开国的女皇――赛特。斯特兰公主。而且在很多年前维迪就是很有名的封印骑士，这次凯瑟琳特地把她调过来是要她去完成一个非常危险而又特殊的任务。
　　虽然维迪的头部被皮革完全包裹住了，不过使用最新的发声设备，她的声音还是很好听。凯瑟琳和她的参谋开始向维迪介绍她的任务了。
　　凯瑟琳说：“虽然我们现在占领了神魔谷，不过北方帝国并没有放弃重开魔界之门的计划。而我们目前缺少的是情报，现在我们计划在北方帝国内部的高层建立一个情报网用于收集对手的行动计划”。
　　维迪说：“北方帝国内部！那可不容易我们尝试了很多次都没有成功过”。
　　凯瑟琳又说：“现在有一个机会可以让你能潜伏在北方帝国雷姆公爵的庄园里，雷姆公爵是北方帝国皇帝的哥哥，也是北方帝国的重臣，如果能设法接近他肯定能得到不少的情报”。
　　维迪说：“说下去，有什么方法？”
　　凯瑟琳说：“米鲁城北方的城邦普卢斯是雷姆公爵的领地，那里每年都要进贡一些美女给雷姆公爵，今年雷姆公爵要选几名美貌的侍女。我打算派你和你的人冒充这几名侍女，打入雷姆公爵庄园的内部，搜集情报”。
　　“这倒是个机会，不过……”，维迪示意了了一下自己身上的全包紧身衣说。
　　凯瑟琳说：“这个没关系的，我们特别给你准备了一套和人皮一样的紧身衣，你把它穿在外面就和真人一样了，没有人可以看的出来，足以以假乱真。我们会派飞空艇在雷姆公爵的城堡所在的虚名山上建立一个秘密的哨所，你可以用传音术和那里的人联系，她们负责把情报送回来”。
　　维迪点点头说：“我觉得可以，我们什么时候开始”？
　　凯瑟琳说：“你首先要穿上你的新紧身衣然后还要花点时间适应你的新角色，不过时间不多我们3 天后行动”。
　　维迪说：“好的，那我立即就去准备”。
　　维迪回到自己的营帐，一名米鲁城的教师开始教授她北方帝国贵族的风俗。
　　而在一艘从斯特兰开往米鲁的补给船上一件特制的紧身衣被放置在一个密封的铁匣子里面，这是为维迪特别准备的。
　　来自米鲁城的教师马修斯向维迪介绍了北方帝国的风俗习惯，由于维迪只是侍女所以在公爵的城堡里连话也不需要说。同时凯瑟琳则仔细的安排了维迪的潜入计划，由于斯特兰掌握着制海权，而且有适合内河航行的小型潜水艇，因此从水下潜入到普卢斯是最好的选择。
　　第二天维迪得到了那件特制的紧身衣，这件紧身衣是肉色的不论是看上去还是摸起来都和真正的人皮没有区别，紧身衣的开口被用树胶封死这样可以防止意外，紧身衣也非常解释即使使用刀剑切割也无法打开，而且在仿真的皮肤下面还能看到细细的经脉。这件紧身衣是全包的从头到脚。眼睛部位装有特制的装置可以让维迪看上去更加自然，这件紧身衣里层涂上了一层胶，让它可以粘在维迪的黑色紧身衣上。穿好了这身紧身衣戴上假发之后维迪看上去和一个全裸体的美女没有什么区别。维迪看来还是很喜欢她的新皮肤的，她要穿着这层皮肤去完成危险的任务。米鲁城主为维迪准备了一件北方帝国侍女穿的衣服。
　　夜色中从梅隆河边的城堡，维迪带着3 名女骑士乘坐潜水船出发了，与此同时在雷姆城堡的后山的城镇，夏奴和波丽米则正在准备着自己的潜入计划。在飞空艇上夏奴、波丽米以及科洛赛罗和露露正在商量着如何在雷姆城的后山建立一个可以传送消息的哨所。
　　“我的传音术能和100 里之外的地方联系，这也就是说，只要我在后山上就能把情报送到悟吉的城堡，电台可以放在那里这样比较安全”。波丽米说。
　　露露点了点头：“那你打算怎么潜伏在山上，那里距离城堡很近巡逻的人肯定很多，当地的驻军可以把山团团围住3 圈”。
　　波丽米说：“我们已经有一个计划了，北方帝国的人非常尊重坟墓。我们在附近的人已经买了一个坟墓，到时候只要把我制作成木乃伊安葬在那里就可以了，北方帝国的士兵怎么也不会怀疑一具木乃伊吧，只是那样的话我可能很长时间不能回来，露露要继续替我照顾科洛赛罗了，我和夏奴商量好了，我们只能每隔3个月替换一次，没办法挖开坟墓很麻烦也很危险”。
　　为了保证不泄密，大家决定在飞空艇上把波丽米变成一具木乃伊，木乃伊使用的是上等的丝绸加上树胶制成。夏奴按照书上说的方法一层一层的用皮革和丝绸把波丽米包裹起来捆绑住手脚，最后用丝绸包扎住全身再用树胶封死。波丽米呆在里面即安全又舒服。
　　乘着夜色夏奴带着几名骑士偷偷的潜入一个村庄，这个村庄里长老的孩子死了，而他孩子的未婚妻将要殉葬，不过夏奴早就安排好了让波丽米代替这个可怜的女孩。夏奴和三名女骑士的身手不是村子里的护卫可以想象的，只用了10分钟她们就神不知鬼不觉的将波丽米放到石棺里，并且救出了那个可怜的女孩。
　　一切完成之后夏奴在村子旁边的树丛里监视着，第二天上午送葬的队伍出发了。由于村子里的长老在北方帝国具有较高的宗教地位因此送葬的队伍没有受到什么盘查就顺利的上了山。而且就算盘查也找不出什么问题。中午的时候波丽米的石棺被埋在山腰的一块平地上。看到一切办妥之后夏奴回到飞空艇，向凯瑟琳发出信号：“货已送到”。
　　凯瑟琳得到信号后，立即命令维迪开始她的潜入计划。维迪乘坐一艘潜水船从梅隆河向北航行，用了一夜的时间到达了普卢斯城，她要设法混进将要从普卢斯出发的押送侍女的队伍。不过计划在一开始就遇到了麻烦，潜水艇由于在河里搁浅担搁了一个多小时的时间，等维迪到达普卢斯城附近的时候押送侍女的队伍已经出发了。
　　维迪来到路边的时候，押送侍女的对于刚刚从城门出来。巨大的马车车厢里肯定是侍女们，维迪想现在想混进去肯怕来不及了，只好偷偷的跟着他们等待机会。由于身着北方帝国的衣服所以维迪并没有藏起来。正在这个时候押送队伍中的几名武士看到了她，其中一名可能是军官对另外一个人说了些什么，另外几个人立即向维迪走了过来。
　　维迪吓了一跳，不过转念一想没什么，自己的衣着打扮不会有什么破绽的。
　　那几个武士跑了上来对维迪说：“你现在被帝国的雷姆公爵征用了，立即跟我们走”。说着一名武士拿出绳子要把维迪捆起来，维迪没有反抗，这名武士用非常糟糕的手法把维迪捆了起来蒙上眼睛，然后押上了车，车厢里是其他的侍女，她们也都被捆着。不过北方帝国的武士捆女人的手法实在太粗糙，维迪想真要命这种捆法也太松了。一不小心维迪就挣脱了出来，她解开自己的蒙眼布，看了看周围，车厢里有20多名侍女，都被捆着蒙着眼睛。没有想到如此歪打正着的混了进来。
　　维迪用穿音术向潜水艇里的人报告说：“一切顺利，已上车”。潜水艇在收到报告后立即返航了。
　　维迪在车厢里想：“不行，如果他们看到我没有被捆着会起疑心的”。于是维迪重新把自己的眼睛蒙好，当然她的眼睛本来就包在很多层皮革里根本不起作用的。然后找来绳子把自己捆了起来，维迪想：“好在当年我学过自缚的方法，这下终于派上用场了”。
　　一会功夫维迪把自己紧紧的捆了起来，双手反绑，几道绳子紧紧的勒在胸口和腰部，让她看起来非常风雅，而且捆的也非常紧。坐在车里她想，等到了雷姆的城堡要做的就是设法接近雷姆以套取情报了。




　　第28集天王山

　　维迪自己把自己捆好之后觉得舒服多了，马车颠簸了一天的时间终于到了雷姆的城堡。雷姆的城堡坐落在北方帝国南方的内地，距离斯特兰200 多里，是大后方而且土地肥沃，雷姆公爵是北方帝国皇帝的表哥他的封地之内还算繁荣。城堡建立在戟柳山山下，据说当地人对雷姆公爵的评价还不错。而在斯特兰看来雷姆公爵也是为数不多的比较理智的北方帝国统治者之一。
　　马车终于到了雷姆公爵的城堡。虽然这座城堡戒备森严不过由于来自普卢斯城的马车队经常进进出出所以维迪所在的车队没有经过多少周折就进入了城堡。
　　雷姆公爵看起来不是很好色不过还是亲自出来看这些新来的侍女。和维迪一起来到雷姆公爵城堡的侍女一共有20名，虽然维迪身上穿了很多层的皮紧身衣，而且还在外面套了一层真皮，不过她的身材仍然是最出众的，而且她身上特殊的绑法让雷姆公爵立即注意到了她。雷姆公爵走到她身边说：“你在我住的地方干吧”。
　　维迪熟练的用北方帝国的方式给他行了一个礼。
　　在米鲁国的北方是北方帝国的一个大省拉米萨，北方帝国在1000年前征服了这里。而这里在上古的时期是利斯教的发源地，利斯教又叫酷刑教，这种宗教以肉体的痛苦和禁锢换取精神的力量。1000年前北方帝国占领了此地之后将利斯教徒屠杀殆尽，利斯教也因此消亡，剩下的只有一些利斯教的遗迹。而如今战火终于烧到了这里，凯瑟琳大军在得到了补充之后组织了一只7 万人的大军准备进攻拉米萨。
　　北方帝国拉米萨守军有大约8 万人，当地的行政长官是德克雷克伯爵。德克雷克知道以现有的兵力根本无法抵挡装备精良的斯特兰军，而他与雷姆公爵非常交好，于是他一面向北方帝国皇帝求援一面写信给雷姆公爵希望能得到支援。
　　后斯特兰210 年8 月28日，凯瑟琳派利香将军为最高统率，封印骑士巴雷、慧伦为先锋，以王国军第一才女娜吉为参谋的大军进攻拉米萨。斯特兰军势如破竹于8 月30日攻占拉米萨南部门户池月要塞。而此时雷姆也收到了来自拉米萨的求援信。
　　在池月要塞以北，救援池月要塞不及的北方帝国军在距离池月要塞30里的地方扎下营寨。这是德克雷克亲自率领的6 万大军。他准备在此等候北方帝国皇帝派来的援军。
　　利香将军并不着急，她命令斯特兰大军在池月要塞修整，等待北方帝国援军到来后进行决战。她希望击垮的不止是北方帝国军，她更希望能彻底击溃北方帝国军的抵抗意志。
　　利香在池月要塞的高塔上眺望远方。娜吉在一旁说：“我们为什么要进攻拉米萨，我觉得我们完全有实力跨过莱米斯河进攻北方帝国的第二大圣地西格，那样的话对他们的政教合一政体是一个巨大的打击”。
　　利香说：“这个命令是塞普特博女皇亲自下的，凯瑟琳说与利斯教有关，当年在玛丽安人灭亡后，幸村的玛丽安人只能隐藏身份居住在可纳米城，后来斯特兰公主发现了利斯教所能赐予女性的力量，在可纳米城的居民经过大迁徙来到南方后，斯特兰皇族一直秘密的研究利斯教的力量，我们威力庞大的封印骑士，以及对女性的各种酷刑实际上都与利斯教有很大的关系。不过由于利斯教在历史上名声很不好所以这件事一直是一个公开的秘密，虽然大家都知道我们很多风俗都和利斯教类似但谁也不愿意承认”。
　　娜吉问：“我们要征服拉米萨为的就是寻访利斯教的酷刑吗？”
　　利香说：“你想的话等到了那里让你第一享受吧”。
　　娜吉嚼了嚼嘴说：“我才不要呢，我只是问问吧了，不过如果有机会还是让我试一试吧”。
　　利香说：“这个没问题，不过我们去那里不止是为了这些。最近飞空艇中队通过对飞空艇的研究发现了一些关于远古文明的资料，这个文明出现在大约7000年前，后来因为一个可怕的原因而灭亡了，而利斯教就于这个可怕的原因有关。
　　贤者卡类拉丝虽然已经被制作成木乃伊不过她告诉塞普特博女皇她预感到这其中的玄机“。
　　娜吉想了想说：“那让我们尽快的打下拉米萨吧，我倒是想好好参观参观这些地方”。
　　然而利香和德克雷克都在等待的援军却迟迟没有出现。直到5 天之后北方帝国皇帝才派遣了一只5 万人的部队支援德克雷克，而带领这只部队的人却是德克雷克的一个仇人奥而将军，奥而将军的儿子在3 年前由于在军队里为非作歹被德克雷克处死。利香也早就得到了这个消息。而奥而的部队则是北方帝国号称最精锐的护教军。
　　娜吉制定了一个彻底歼灭德克雷克部队的计划，9 月8 日上午利香带领5 万人向德克雷克的大营前进了。而另外一只1 万人的部队由少将梅林带领则负责牵制奥而的部队，奥而由于和德克雷克不和因此并没有和德克雷克和兵一处，而是在距离德克雷克40里外的山谷扎营。按照娜吉的计划如果奥而的部队不去增援德克雷克则梅林的部队只是监视奥而的部队，如果奥而的部队出击则梅林的部队设法在路上伏击奥而的部队，奥而八成会放弃增援而被梅林拖住。
　　9月8 日上午11点，在拉米萨南方的草原上一场会战开始了。利香的5 万大军在南面的高地摆开了阵势，前面是1.6 万手持火枪的步兵排成了14个方队，接着是炮兵的阵地，在炮兵阵地的后面的两翼则是负责进攻的8 千名火枪兵，这些火枪兵中间则是最让人恐惧的巴雷带领的1 万名封印骑士，她们中间不少是刚刚从骑士之城征调的。最后则是近卫军的1 万多骑兵和步兵。
　　而拉米萨的北方帝国军只有6 万人上下，由于知道斯特兰军的火器和骑兵非常厉害因此德克雷克将部队全部隐秘在高地之后，等待斯特兰军* 近进行肉搏战。
　　11点整斯特兰军打响了第一炮，会战开始。斯特兰军向隐藏在树丛里的北方帝国军炮击了10多分钟，然而北方帝国军却没有任何动静，利香预感到这一仗不会那么容易打。
　　11点半利香下令全军阵形向前压，1.6 万名步兵中的6000人开始排着方队向高地前进。2000多名封印骑士则在两翼保护。20分钟后斯特兰军接近了高地。这时候突然一声号响1 万多北方帝国军从高地的后面冲向斯特兰军，斯特兰军立即用火枪射击，而与此同时隐藏在树丛的北方帝国军也从两边向斯特兰军围了上来。
　　斯特兰的火枪手都将火力集中到了正面，眼看两边的北方帝国军就要冲了进来，此时在方队两翼负责护卫的封印骑士中队立即下马列成了一列纵队保护步兵方队的两边。步兵的火枪则集中力量对付正面的敌人，由于距离太远炮兵无法精确射击因此斯特兰军费了很大的力气才将这次突击打退。而如果不是封印骑士奋力掩护侧翼肯怕斯特兰步兵要遭受很大的损失了。
　　打退了北方帝国军的一次冲锋后斯特兰军再次接近了高地。利香吓了一身汗，她是第一次看到北方帝国军有如此的战斗力。而在此时梅林发来电报“奥而军在营内，没有出击迹象”。
　　利香拿到电报松了一口气，由于出汗她的皮手套已经紧紧的贴在了手上。利香命令钱前线的部队设法拿下高地，并下令炮兵继续向前推进。200 多门大炮和10000 名步兵开始向前进。12点半的时候炮兵和步兵已经就位可以向北方帝国军发动第二次进攻了。
　　就在这个时候娜吉手持一份电报骑马向利香跑过来，看上去她很紧张。利香看了看她慌张的神色什么也没有说拿过电报，电报的内容是：
　　“奥而军有问题，请密切关注！
　　凯瑟琳
　　情报来自于001 号“
　　利香说：“是维迪的情报，早就听说雷姆和德克雷克关系很好。难道他做了什么手脚，立即传令梅林对奥而军营地做试探性攻击，并命令部队加强侧翼警戒”。
　　30分钟后梅林发来情报：“奥而营地几乎是空营！”
　　利香和娜吉接到这份电报后皮衣几乎全部贴在了身上。她从山上望着自己的部队，5 万斯特兰军现在的阵形是危险的竖一字型，而且防御较弱的炮兵都在两个高地间的平地上。如果此时奥而军出现在侧翼那么对于斯特兰军将是灾难。
　　利香的担心很快成为现实，就在利香准备重新部署的时候，斯特兰军左翼的丛林整个晃动了起来，20000 多名北方帝国军骑兵卷着尘土向斯特兰军的弱点――中路的炮兵冲了过来，如果他们成功的话斯特兰军将被拦腰切成两段。
　　担心的事情变成了事实，利香也来不及多想，她立即下达了命令：“炮兵和正面部队继续进攻高地，不要管侧翼的敌人，把他们交给封印骑士”。
　　利香命令巴雷立即带领剩下的8000名封印骑士出击，她们的任务是击溃侧翼的奥而军。同时她命令梅林立即率领部队急行军增援。
　　巴雷带着8000名封印骑士如疾风一般冲向侧翼的北方帝国军，和20000 多北方帝国军纠缠在了一起，封印骑士不但单兵战斗力强而且通过传音术互相的协同也非常完备，20000 名北方帝国军渐渐支撑不住了，不过这次北方帝国军却没有像前几次一样很快崩溃。虽然损失很大但是北方帝国军仍然在坚持，虽然战斗力远不如封印骑士但其精神却无愧为护教军。
　　在巴雷等的努力下20000 名北方帝国骑兵的攻势被阻止了。利香松了一口气，然而此时在斯特兰军右侧的山谷里一只北方帝国步兵部队出现了。这是奥而军的步兵，娜吉说：“看来这是一个圈套，奥而军和德克雷克的部队配合天衣无缝，他们早有准备”。
　　此时斯特兰军左右两翼都受到攻击，左翼的20000 名北方帝国骑兵虽然损失惨重但却牵制了斯特兰军最精锐的封印骑士部队，右翼则由步兵开始对斯特兰军展开进攻。此时斯特兰军三面受敌更糟糕的是部队排成了长长的阵形无法集中力量发起反击。
　　娜吉说：“现在只有使用近卫军了，让近卫军抵挡右翼的敌军”。
　　利香摇了摇头说：“不行那样我们还是无法摆脱被动挨打的状态。命令中间平地的步兵和炮兵不管用什么方式拖住右翼的敌人，近卫军全体起立拿下正面的高地，拿下它我们就能扭转战局”。
　　虽然战场形式非常复杂但是利香作出的决定无疑是正确的，此时在高地指挥的德克雷克最希望的就是两翼的进攻可以减少高地的压力，因为高地的守军在斯特兰军的持续进攻下已经快要崩溃了。利香的决定对德克雷克来说无疑是致命的。
　　在两个高地之间的平地上，斯特兰步兵在兵力绝对劣势的情况下通过不停的变换方队和北方帝国军周旋，而近卫军则排着长长的队形穿过平地的战场，穿过被炮兵遗弃的大炮向高地前进。
　　下午4 时平地上的战斗仍然在继续，而斯特兰的近卫军开始对高地展开围攻。
　　双方在高地还有平原上展开激烈的肉搏战，在平原上北方帝国军竭力的想在高地失守之前将斯特兰军拦腰截断，而在高地上情况则相反，斯特兰军拼命进攻希望能尽快拿下高地。
　　下午5 时高地上的战况逐渐明朗，斯特兰近卫军用火枪打散了北方帝国军的长枪盾牌加弓箭的阵形。2000多名封印骑士开始在高地上肆无忌惮的冲杀，北方帝国步兵对她们无能为力。不过德克雷克还是带领部下顽强抵抗不肯放弃。而此时左翼的20000 名北方帝国骑兵几乎损失殆尽，8000名斯特兰封印骑士开始支援右翼。而平原上的炮兵重新组织起来将大炮拉到还没有被完全占领的高地上建立阵地，战场的形式已经明朗。占据了两处高地的斯特兰军的火力开始发挥，可是让人意外的是不论是奥而的部队还是德克雷克的部队都不肯撤退，他们仍然在疯狂的战斗着，直到晚上7 点梅林的部队赶到，北方帝国军才放弃战斗向北撤退。
　　战场上留下了上万具尸体，斯特兰军也受到了很大的损失，而斯特兰军在高地上发现了德克雷克的尸体。
　　取胜之后的斯特兰军就地扎营，一面打扫战场，一面向凯瑟琳报告了这里的情况。凯瑟琳命令利香停止前进，等待下一步的指令。凯瑟琳觉得此事不同寻常，一向腐化堕落的北方帝国统治阶层好像突然变的聪明务实了。
　　与此同时艾尔文正在骑士城里面闲逛。卡拉和芭芭蕾仍然被锁在大柜子里面，亚马逊则和艾尔文一起去参观斯特兰的骑士之城。由于有维丽的书信所以骑士城的防务所特别给艾尔文准备了一辆人力车，这辆车的驾驶员是一位很可爱的女孩，不过她并不是女骑士，所以只穿了一身紧身衣，并没有戴上手铐脚镣。而人力车的发动机则是两名女骑士，她们被全身包裹绑在底盘的支架上，双脚则固定在两个踏板上，虽然没有马车快不过比步行要快多了。亚马逊还是一动不动的呆在艾尔文的身边。
　　艾尔文来到了骑士城的生产工厂，这里生产的商品是特有的。所用的原料都是这里的女骑士，因此这里生产的产品也是其他地方无法生产的。艾尔文首先来到的是一个专门生产女性娃娃的工厂，这里的产品是一种和真人一样大小的娃娃，当然现在艾尔文知道这种娃娃就是真人。这种娃娃一般都是黑色的，非常可爱，而且非常听话一动也不动，只有和她太亲热的时候才会轻微的动一动。是一个穿着黑色全包紧身衣的娃娃。艾尔文记得自己8 岁的时候爸爸送给过他一个这样的娃娃，当时情窦初开的艾尔文每天晚上抱着她睡觉，还经常自己设计一些衣服给她穿或者把她捆起来玩。不过当时艾尔文并不知道这个娃娃内部是什么。
　　艾尔文这次看到了这种真人娃娃的生产过程……




　　第31集运行的预言

　　凡卡带着他的妻子回到了家中，邻居们早就听说凡卡要结婚了，都想来看看新娘是什么样的人。凡卡的新娘穿着一身全包的紧身衣，黑色的皮长袜，黑色的长手套，就连头部也被黑色的头套全包着，外面还戴着红黑色的假发。新娘的身材特别匀称，即丰满又苗条。不过凡卡的父母没有注意到这位新娘的身材和纽卡莲非常相似。
　　凡卡对大家说：“真不好意思，由于要修炼的缘故她的头套是被上了锁的每年只能打开一次，所以不能让大家看看新娘的美貌了。我反正看过了真的是太美了”。
　　凡卡的母亲说：“没有关系的，只要你喜欢就可以”。
　　凡卡的新娘说：“谢谢你们，真不好意思这样和大家见面。这是为了修炼的需要。现在国家也不太平”。
　　凡卡的母亲说：“听纽卡莲说你是一名骑士是不是，真的太荣耀了”。
　　凡卡的新娘说：“我们是好朋友，就是她帮我们介绍的。不过今天她要到北方去办事不能来了”。隔着几层紧紧的头套，凡卡的新娘说话的声音有些小不过却非常好听。
　　晚上凡卡的父母在村里为他们举行了婚礼，由于头部被封闭着凡卡的新娘无法吃东西，不过大家还是举行了一次愉快的晚宴。晚宴过后凡卡和他的新娘幸福的入了洞房。
　　第二天，凡卡家里接到一封来自纽卡莲的信，信上首先祝贺了凡卡新婚快乐。
　　然后告诉凡卡她要在维克城住一段时间叫凡卡和他的新婚妻子帮忙看着她的店。
　　这天下午凡卡和他的新娘一起回到王城的住处。
　　晚上凡卡搂着自己的妻子说：“真对不起，以后你就是我的妻子了，肯怕再没有机会用真面目见人了。以后出去的时候都得戴着这个头套了”。凡卡拿来钥匙解开她的头套，里面露出的是纽卡莲迷人的美貌。
　　凡卡继续在学校的学习，由于纽卡莲把他照顾的非常好，凡卡的成绩也非常好他正在参加王国军方的一个项目，准备制造一种超级战车。不过凡卡的父母一直很遗憾纽卡莲没能参加婚礼，所以一直要请凡卡和他的妻子还有纽卡莲一起吃饭。
　　丽奴听了凡卡的故事笑了起来说：“好吧，我反正天天来你安排一个时间吧”。
　　艾尔文找到了骑士城的圣骑士克雷赛雷娜之后继续向河后州前进，他们要在这里找到河后州首府海静城的圣骑士。不过路上由于克雷赛雷娜的身份还是一个皮娃娃，她的脖子上有标识皮娃娃身份的钢圈，为了不让其他人感到意外。所以大家只好再用头套把她套上然后艾尔文在骑士城的北面买了一个皮箱把克雷赛雷娜装在里面继续上路。
　　过了一天的时间艾尔文、卡拉、亚马逊、芭芭蕾还有艾尔文的皮娃娃终于到了河后州。在通往河后州的路上，由于没有马车上没有其他人所以艾尔文把克雷赛雷娜从皮箱子里面放了出来。克雷赛雷娜当年是参加过夺取河后州的战役的。
　　她在马车上向大家讲当年河后州大战的情景。
　　“我参加过梅赛帝斯女皇的复国战争，当年我只有12岁，梅赛帝斯花了12个金币把我从一个庄园里买了出来。我加入了梅赛帝斯的骑兵团。后来在复国战争后期，我成了骑士中队的队长”，克雷赛雷娜说。
　　卡拉说：“那你已经有200 岁了！”
　　克雷赛雷娜回答：“是的，不过由于我的修炼比较严酷所以一直保持着20岁的身体，其实作为女骑士想保持身体的年轻很容易，难的是无法保持一颗年轻的心。因此有不少女骑士选择了被囚禁禁锢”。
　　芭芭蕾问：“你是在王国攻占了河后州之后才被送到骑士城埋葬的，那你参加过河后州的大战了？”
　　克雷赛雷娜说：“是的，那是一场战争史上最壮美，而结局最完美的战争，一般的战争都是胜者为王败者为寇，而河后的战争得到了最圆满的结局，不知道我们和北方帝国的战争能不能有一个比现在更好的结局”。
　　卡拉说：“那段历史我知道，主角是斯特兰骑兵上将米赛美和河后国护国使庆元吉”。
　　“庆元吉是个高傲的男人，他最看不起的是女人。当年他27岁武艺号称天下无敌却坚决不娶妻他认为女人都懦弱无能，是人世间的祸水”，芭芭蕾说。
　　卡拉补充说：“而米赛美则是一位勇猛而睿智的女将，她当时23岁左右。王国复国后的第51年北方帝国由于内乱而无力顾及斯特兰，第4 任女皇科洛巴下令由米赛美率领4 万大军攻灭河后国，以巩固斯特兰的后方。当时的河后国护国使庆元吉深得河后国主的信任，他率领河后军与米赛美进行了3 次大战”。
　　克雷赛雷娜说：“这三次大战我都参加了，我当时是米赛美的参谋。第一次是在后斯特兰王国51年，当时米赛美带领大军在河后州的河间平原和庆元吉大战。
　　后来虽然我们占有优势但是由于补给不足而撤退，而第二次大战由于庆元吉的计谋让我军几乎陷于全军覆没的境地最后是米赛美的奇谋才让我们全身而退“。
　　艾尔文说：“我听说米赛美是王国历史上最有名最美貌的猛将，看来这个庆元吉也挺厉害的”。
　　克雷赛雷娜又说：“后来在后斯特兰王国54年的时候我们再次和庆元吉大战，这一次米赛美抓住了庆元吉的一次疏忽，我们以14000 人猛攻庆元吉本部的 8000大军。结果我们斩杀了庆元吉手下6 名猛将。后来庆元吉的增援部队赶到，我军按照预定的计划向北撤退。在撤退的时候，米赛美独自一人冲进庆元吉的本阵，挥舞长剑第一剑被庆元吉用盾牌挡住，第二剑正中他的脖子差点把他的脑袋砍了下来，第三剑被庆元吉的侍卫挡住。随后米赛美扬长而去”。
　　艾尔文听的入了神说：“那后来呢”。
　　克雷赛雷娜说：“后来，北方帝国再次派兵讨伐斯特兰，女皇陛下下令设法让河后州体面的投降。当时女皇陛下派手下的重臣雷克兰去和庆元吉谈判，雷克兰征得米赛美同意后做对庆元吉做了最大胆的游说。最后的结果是河后国投降，全军归顺斯特兰。而米赛美嫁给庆元吉为妻”。
　　艾尔文说：“这可够离谱的！他们两个能和的来吗？”
　　克雷赛雷娜说：“当时我就在送亲的队伍里面，由于米赛美亲手斩杀了多名河后国猛将因此当时河后军里也有很多人不能接受，而庆元吉也是受了河后王的命令才答应娶美赛美的，所以也也很不满。最后在大营前米赛美独自单挑了10名河后的猛将最后又打败了庆元吉才进了洞房”。
　　艾尔文说：“那可够离谱的，结婚居然打了起来”。
　　克雷赛雷娜又说：“后来庆元吉居然深深的爱上了米赛美，可是米赛美却摆起了架子就是不和他同房，而庆元吉又根本打不过她，所以来硬的软的都不行”
　　艾尔文问：“那后来呢？”
　　卡拉说：“后来庆元吉在与北方帝国的战斗中立了大功，所以女皇陛下赏赐他一根绳子，他可以用这根绳子先把米赛美捆起来，然后再……，后来他们的后代一直是河后州的名门”。
　　经过半天的颠簸大家终于到了河后州的首府海静城，海静城是一个农业城市，河后州处于两条河的中间土地肥沃，现在每年的粮食产量站王国总产量1/7.
　　与此同时在斯特兰王城，塞普特博女皇紧急召见了维丽以及王国的其他统率。
　　“利香发来的战报大家都看过了，这件事情让我觉得奇怪，以北方帝国目前的体制，作出如此务实的决策是不可能的，我觉得事情有变化”。塞普特博女皇说。
　　维丽说：“这一点我来说明，按照我们刚刚潜伏的0 号情报员的情报这件事情是雷姆背着北方帝国皇帝而策划的，当时德克雷克同时向北方帝国皇帝和雷姆求援，雷姆并没有派出自己的部队，而是派自己的儿子西斯带着几十名亲兵赶到了奥而的营地，在头天夜里他们杀死了奥而并且命令部队提前转移，这也就是梅林为什么会面对一个空营的原因了”。
　　塞普特博说：“看来这个雷姆还很难对付！这次行动后北方帝国皇帝对他有什么处罚吗？”
　　维丽说：“雷姆是现在北方帝国皇帝的表兄，而且是他的老师。虽然雷姆和北方帝国的多个教主的关系都不是很好，不过这次事件连奥而手下的部队也不知道是谁杀了奥而，西斯的行动非常隐秘，如果不是0 号情报员，这个世界上肯怕只有雷姆他们自己知道了”。
　　塞普特博说：“也许我们可以利用这一点”。
　　维丽说：“0 号情报员建议我们不要行动，她说雷姆可能具有更大的价值”。
　　塞普特博问：“那好吧，我们继续进攻拉米萨吗？”
　　维丽说：“我们已经派出了新的援兵，而且在王城我们新设计一种超级战车，具有强大的威力”。
　　塞普特博说：“好吧，那命令利香继续进攻拉米萨，我有一种预感在那里将发生一些对大陆的命运具有决定性作用的事情”
　　而此时德克雷克战死之后拉米萨的守军归缩在各个要塞中，拉米萨的失守已经是时间的问题了。而西斯则从战场上逃脱，他带着几名亲兵向雷姆的城堡逃去。
　　“殿下，我不行了，你们快走吧！不然如果被那些教主们抓到，公爵就危险了。擅杀大将调动大军都是死罪”，西斯的一名手下已经重伤，而他们5 个人只有3 匹马。
　　西斯说：“不我们一起来一定要一起回去，坚持住！”
　　在北方帝国的荒原上这5 个人艰难的跋涉着。2 天之后他们终于回到了雷姆的城堡。西斯见到了他的父亲。他父亲旁边站着一位身材迷人的侍女，她就是维迪。维迪注视着西斯发现西斯并不像其他的北方帝国贵族那样高傲自大，相反他给人一种平易近人的感觉。
　　“我们失败了，尽管一切都计划的很完美，但是她们太强大了。德克雷克也战死了，肯怕失去拉米萨只是时间的问题了”，西斯说。
　　雷姆公爵虽然只有40岁不过头发已经白了，他说：“难道我们真的阻止不了帝国的灭亡吗？”
　　西斯说：“我们不能再等了，现在北方帝国的上层已经不可救药了，要阻止崩坏必须重建帝国的根基，再等下去肯怕预言真的要变成现实了，要不是前些年那些教主们对米鲁无限制的盘剥，今天米鲁和拉米萨也不会落到这个田地”。
　　雷姆手下还有一个足智多谋的幕僚名叫辛华莱士是雷姆的侄子，他说：“我也觉得现在的情形帝国的那些教主们有很大的责任，昨天得到拉米萨战败的消息我甚至怀疑这一切都是那些教主的阴谋。也许就是他们在设法毁了帝国。不过目前我们只能暗中保护帝国，还没有到和他们撕破脸皮的时候”。
　　西斯说：“实话如果现在守卫圣地的是斯特兰那世界真的要安全的多，我真的有些佩服斯特兰皇后的后代了”。
　　雷姆提醒他说：“说话小声点，称斯特兰为皇后是要判死罪的”。
　　雷姆又说：“你们去休息吧，对了西斯，你的妻子最近身体有些不好，你平时多照顾照顾她，维迪你就到西斯他身边去伺候吧”。
　　“维迪！这不是当年一名斯特兰骑士的名字吗？”，西斯说。
　　维迪到这里之后就使用了自己以前的名字，毕竟谁会想到她是一个100 多年前的骑士呢，不过西斯倒是想到了。
　　雷姆说：“不许胡说，她是普卢斯送来的侍女。我去休息了，你多陪陪你的妻子吧”。
　　维迪跟在西斯的后来来到西斯的住所，看来这位西斯还是很受手下人的欢迎的，而他的妻子则是一位高雅美丽的人。这天晚上西斯整天晚上都陪在她的身边。




　　第32集神秘之门

　　维迪被安排在西斯别墅的一个房间休息，维迪由于穿着很多层的皮衣因此无法吃喝，不过每次她都能运用智慧轻松的偏过周围的人。晚上她给坟墓中的波丽米发出信号
　　“西斯已回，拉米萨的计划的确是雷姆策划的。情况比想象的要复杂，应该尽快占领拉米萨，但对于其他地区应该等情况明朗后再行动。好像他们在守护着什么，而且好像比帝国更加重要”
　　波丽米回答：“收到！这个石棺实在太小真不舒服，好在过几天夏奴就要替换我了”。
　　维迪说：“我也好难受，外面这层真皮见水会收缩，实在太紧了”。
　　第二天塞普特博收到了这些信号，这些天塞普特博工作的非常疲劳，而且由于缺乏调教所以身体感觉很不好。
　　塞普特博决定休息一天，她越来越感到无法坚持了，而今天来自王国皇家医学院的人员要给塞普特博做一次特殊的手术，这种手术可以让她能有更高的工作效率。
　　斯特兰的皇家医学院久负盛名，医术是斯特兰最高的，这次几名医师要给塞普特博做封闭大脑的手术。上午8 点多钟手术开始了，塞普特博被紧紧的绑在手术台上，由于手术很痛苦因此医师还特别增加了几道束缚防止塞普特博挣扎。虽然是开颅手术不过由于皇家医学院的医术高超所以基本上没有什么危险。
　　塞普特博的嘴也被堵上了，几名医师打开了塞普特博的头颅。取出了塞普特博的大脑，医学院的医师用透明的橡胶为塞普特博的大脑准备了一个套子，这个套子是用无菌的高弹力橡胶制成，医师很小心的将塞普特博的大脑装了进去。由于大脑是柔软的，在橡胶套的挤压下变小了不少。医师小心的把已经装在套子里的塞普特博的大脑放进一个白金制成壳子里面，再在外面上了锁。然后把这个白金制成的大脑容器放进塞普特博的脑腔中。
　　3 个小时后手术结束塞普特博女皇也醒了，由于手术的方法非常高超。塞普特博的身体并没有收到损害。她坐了起来说：“我的头感觉好重”。
　　一名医师笑着说：“那当然了，白金的套有2 公斤重呢”。
　　塞普特博说：“不过我感觉精神好多了，大脑被套起来的感觉就是不一样”。
　　那名医师说：“其实我是第一个做了这种手术的人，这种橡胶套可以让大脑避免疲劳”。
　　塞普特博又说：“真要谢谢你们了，工作太累，我早就觉得坚持不住了”。
　　医师又说：“这样的手术唯一的副作用就是每天晚上睡觉的时候由于皮套的刺激经常会做些梦”
　　塞普特博说：“那没关系的我最喜欢做梦了”。
　　下午塞普特博觉得精神好多了，她收到了来自维迪的情报。维丽说：“我觉得这个雷姆好像很危险，他会给我军带来很大的损失了”。
　　塞普特博低下头说：“你不觉的我们的胜利来的太快了吗？好像是有人在引导着我们去消灭北方帝国。如果不是雷姆的计划，和德克雷克的决战也会轻松取胜，我有些奇怪为什么北方帝国对我们的攻势的反击如此的无力。这样下去几年内我们也许就能消灭北方帝国”。
　　维丽说：“你是说这里有阴谋，他们在引我们上当吗？”
　　塞普特博说：“以现在的情况看他们想消灭我们已经不可能了，我担心的是我们是不是被一股势力利用了，这股势力不是北方帝国。它好像希望我们消灭北方帝国以达到他们的目的”。
　　维丽说：“但是雷姆是这股势力的对头！所以他要阻止我们，不过我奇怪的是为什么他不去设法使用威力强大的幻兽呢”。
　　塞普特博点点头说：“我也有同样的疑惑”。
　　维丽说：“也许事情的确没有那么简单，还是让0 号情报员设法在雷姆那里解开这个迷吧”。
　　在雷姆的城堡维迪在夜里以她无与伦比的轻功四处询查，想找到有用的情报。
　　而西斯每天晚上都和自己的妻子在一起，他从来不让别人进他的房门。
　　雷姆的城堡站地有1 万个平方米，依山而建，即是一座要塞又是一座别墅。
　　维迪偷偷的绘制了这里的地图，然而在这个城堡雷姆的卧室后方有一个秘密的房间，这个房间一直是锁着的。没有佣人可以进去。
　　维迪想这个房间里是什么，雷姆的卧室应该是整个城堡最好的，为什么会有这么一扇莫名其妙的门呢？维迪在不经意之间问了管家这个门的事情，管家说：“在这个城堡如果问这扇门的事情会被责罚的，以后最好不要问，反正我知道这个城堡建立的时候这扇门就锁着，而且每一代的城堡的主人都会住在这个城堡”。
　　维迪用传音术告诉波丽米：“帮我查一下雷姆城堡建立的时间”。
　　一个多小时后波丽米传来回应：“雷姆的城堡建立于奥维兰皇帝时代，距今已经400 多年了”。
　　维迪说：“这么长难怪这里看上去那么古老，奥维兰皇帝好像没有怎么听说过”。
　　波丽米说：“他的父亲倒是很出名，就是北方帝国的奥利弗皇帝，斯特兰公主的丈夫，后来斯特兰公主背叛他后，据说他病死了，斯特兰公主的死对头卡伦皇后生下了奥维兰，而奥维兰也就成了北方帝国的皇帝”。
　　维迪说：“原来是这么一回事，看来我要好好调查一下了”。
　　维迪认为在折扇神秘的门后面肯定有着什么，她从城堡里找来一点腊，找了个机会涂在了门栓上。但是一连过了几天这扇门都没有动过的痕迹，不过维迪确信折扇门曾经开过，也许就在斯特兰军进攻拉米萨的时候。
　　自从开始此后西斯之后维迪每天晚上都没有什么事情做，西斯每天都关上房门和自己的妻子呆在一起，西斯的妻子叫克罗巴特，是一位大美女，而且在周围百姓的心中口碑很好。
　　看到那扇神秘的门一直没有动静，维迪想出了一个计划……
　　几天之后一只由4 万人组成的斯特兰军从天城出发她们的目标直指北方帝国的圣地之一莱奥城。一时间战云密布，消息也很快传到雷姆公爵的城堡。而就在第二天，维迪发现那扇神秘的门被打开过了！
　　晚上雷姆着急西斯还有自己的幕僚开会，而维迪则只能在大厅外面伺候，不过通过敏锐的第六感觉维迪还是能听到他们在说些什么……
　　“看来预言正在变成现实，这次斯特兰军要进攻莱奥了。如果再不阻止她们那么封印都要被打破了”，华莱士说。
　　西斯说：“我觉得我们应该设法与斯特兰议和，这样的话也许还有一丝挽回的余地，不然一万年前的悲剧又会重演了。我决的斯特兰人不会那么不讲道理”。
　　辛华莱士说：“没有那么容易的，两个国家之间有几百年的仇恨了”。
　　雷姆说：“这次无论如何不能让莱奥失守，我们已经没有退路了。华莱士你去王都设法劝说皇帝陛下投入更多的力量保卫莱奥，西斯你去前线设法组织我们的部队打击斯特兰军的补给线。这么长距离的远征补给线是她们的弱点”。
　　正在这个时候突然一名侍卫闯了进来，他说：“雷姆公爵，斯特兰军撤退了，她们只前进了50公里就原路返回了，没有和我们的军队交战”。
　　雷姆公爵愣了一下说：“真的吗？这是怎么回事”？
　　在城堡里能回答这个问题的只有维迪，现在她的目的已经达到了。已经神经质的雷姆公爵打开了那扇门。维迪决定就在今天晚上去看看门后面到底有什么！
　　晚上雷姆公爵在城堡里举行宴会要招待周围的各个领主，随着时局的变化雷姆公爵开始重视与周围领主们的关系。而宴会正是维迪的好机会。
　　维迪躲过城堡的侍卫遛进了雷姆的房间，这种技术很差的锁根本拦不住维迪，维迪打开了那扇神秘之门。
　　在那扇门的后面是一条长长的走廊，维迪小声的沿着走廊向前走去。在走廊的尽头是一个宽敞的大厅，大厅里面的华丽出乎了维迪的想象，这里的建筑技术几乎可以和斯特兰相比。在大厅的上方有一个金属盒子，盒子上面盖着水晶盖。
　　盒子里面有着什么东西在隐隐的闪光。
　　维迪向盒子走去。这时候从大厅里传来一个阴沉而又激动的声音：“斯特兰！
　　你回来了，我等了你几百年了“。
　　维迪没有惊惶，她也没有扭头因为她的头部是被皮革紧紧包裹的，因此她立即用自己的第六感觉探察周围，在大厅左边一扇门打开了，维迪感觉到一个人走了出来，他的身体非常虚弱但是却有坚强的意志。
　　维迪立即问：“你是谁？”
　　那个人说：“哦！对不起我认错了，我刚才把你当成我的妻子了，现在知道你不是不过真的太像了，她也喜欢像你这样把自己包裹在很多层皮革里面”。
　　维迪听后冷静下来说：“你是奥利弗陛下吧！”。
　　那个人点了点头说：“是雷姆家族的人告诉你的吧！哎！他们这么多年一直藏着我，也不知道我的国家怎么样了，奥维兰不是一个善良的君主，也不知道斯特兰现在怎样了”。
　　维迪说：“你果然是斯特兰公主的丈夫奥利弗”。
　　奥利弗说：“是的，我背负着我的命运，我的家族受命守护这个世界但是，我最爱的人却没有逃脱撒旦的诅咒，堕落入了恶魔的陷阱”。
　　维迪说：“你说的是你的妻子吗？她现在很好，她在大陆的南部建立了一个国家，现在那个国家繁荣而富裕，社会和谐稳定。这个国家的名字叫做斯特兰”。
　　奥利弗问：“那我的国家怎么样了？”
　　维迪说：“他快要崩溃了，北方帝国的贵族利用人民的信仰压迫人民以维护自己的利益。现在能描述他的只有愚昧、堕落和野蛮了”。
　　奥利弗抽搐起来说：“我早就感觉到了，看来* 着信仰无法守护这个世界”。
　　“守护这个世界？”，维迪问。
　　“是的，北方帝国国教所宣扬的哈米教所信仰的神根本不存在，那个神早就死了。世界上有的神只有来自地狱的神。而哈米教所宣扬教义的根本目的是阻止人们信仰来自地狱的恐怖之神、憎恶之神、还有破坏之神。但是现在哈米教的根基已经折断了，我能感觉到哈米教本身已经变成了破坏的性质”。奥利弗说。
　　维迪是第一次听一个北方帝国的人说哈米教的神根本不存在于是她又问：“恐怖之神？来自地狱？那是什么”。
　　奥利弗说：“我的时间不多了，我也再也不能为世界做什么了，我眼中看到的是恐怖的潮水和地狱三魔王的诅咒”。
　　说着奥利弗的身体开始发出光芒，维迪感到他在消失。渐渐的他彻底化作了一片荧光。
　　维迪走到那个巨大的金属盒子边。就在这时候从大厅的后面传来脚步声，维迪立即跳到走廊里面。令人意外的是从大厅的后来走来的竟然是西斯和他的妻子。
　　西斯说：“没关系的，没有大事父亲不会来这里，那个活死人也只有我父亲能唤醒他。我们的东西都在这里”。
　　西斯的妻子有些半推半就，西斯从那个巨大的盒子里拿出一些东西。如果这些东西出现在斯特兰那没有什么可以奇怪的。可是在北方帝国却是绝对被禁止的东西。
　　西斯拿出来的是一套皮革的紧身衣、长皮手套、还有手铐和脚镣。维迪想原来这个西斯背地里喜欢上了斯特兰的东西，难怪他对斯特兰没有偏见呢。
　　维迪远远的感觉着这些东西，这里藏着的一套工具就是在斯特兰也是非常高级的。西斯的妻子看似有些不愿意不过她却自己脱下了衣服。维迪感觉到她的身材优美而且皮肤白皙。
　　西斯将一套只是露出头部的紧身衣给她穿上，西斯的妻子毕竟不是在斯特兰长大的，她有些受不了紧身衣的刺激了，她伸开自己的手指，感受着黑色皮手套带来的刺激。这种紧身衣非常贴身，她被包裹在里面之后面色红润已经很兴奋了。
　　西斯又给她加上了一层透明的紧身衣。维迪暗自笑了起来想：“透明的紧身衣自然应该穿在里面，这样身上出汗之后脱下外面的黑色一层就能看到性感的透明橡胶贴在皮肤上的情景。而套上黑色紧身衣又可以外出。看来这位西斯不懂的这一点”。
　　虽然西斯弄错了，不过西斯的妻子穿上了又一层之后浑身发亮还是显得非常漂亮的。接着西斯又拿来手铐和脚镣。西斯的妻子向后退缩了一下说：“不要啦，干嘛非要把我捆起来嘛”。
　　虽然口中这么说不过还是把手背到了背后。这是一套设计的非常好的锁链，西斯的妻子戴上后身体被固定成一字型锁在地板的三个环上，一点也不能动。西斯楼着她看上去非常幸福。
　　西斯对她的妻子说：“看来斯特兰的东西还不错，只是没有想到能在这件密室里找到，我在战场上看到斯特兰的女骑士都穿着这种黑色的紧身衣，只是不知道她们是怎么做到不呼吸的。我还听说在斯特兰有一种方式可以在黑色的紧身衣外面套上和人皮一样的衣服，看上去就和不穿紧身衣一样。有机会给你弄一套这样你就可以天天穿着了”。
　　西斯的妻子冲他做了鬼脸。
　　就在这个时候走廊里传来脚步声，听声音是雷姆。西斯大惊道：“父亲怎么现在来了，他没有大事情不会进来的”。
　　维迪知道一定是雷姆发现门开了所以才跟了进来，维迪想这下子西斯惨了，他的妻子还锁在地上。
　　眼看雷姆就要走进大厅，如果让他看到西斯和他妻子的样子那……
　　由于维迪嗓子里插的那个发生设备可以模拟其他人的声音所以维迪急中生智用奥利弗的声音说：“雷姆，又有什么事情吗”？
　　雷姆果然停下了脚步他说：“我发现门的锁开了，一定是有人进来了”。
　　维迪又说：“没有，是我用念力开的，你回去吧”。
　　雷姆好像非常听奥利弗的话说：“是！陛下”。
　　西斯吓出了一身冷汗。他慌忙解开他的妻子并把紧身衣和刑具都放进大盒子里，从另外的秘道逃回自己的房间。
　　维迪走到大盒子旁边在大盒子里面放着各式各样的刑具和紧身衣，随手拿了一双长皮手套，她准备把它们送回斯特兰因为她觉得这里的东西和斯特兰的还是有些不同的。




　　第33集女奴族

　　维迪帮助西斯和他的妻子躲过了雷姆公爵后，回到自己的房间。而奥利弗的话让她很不安。在斯特兰人看来对大陆的和平威胁最大的就是北方帝国的正教合一的政权了。难道还有更加可怕的敌人隐藏在深处。
　　第二天维迪让玻利米给飞空艇传话，她有重要的东西要带回斯特兰。第二天晚上夏奴身着一身黑色皮革的紧身衣串进了雷姆公爵城堡附近的集市。而维迪也以买花为理由离开了城堡。在集市里维迪把她从密室里找到的一副长皮手套交给了夏奴。
　　维迪觉得这不是一副普通的皮手套，制作它的材质好像不是这个时代的。夏奴接过手套用她包裹了几层皮革的手摸了一下。也觉得很特别，这种手套不但柔软而且非常有弹性，更加与众不同的是非常解释。
　　这双长手套一直可以包到腋下，一把很精巧的锁可以将手套锁住。虽然这种设计在斯特兰很常见，但是这种皮革却很少见。维迪把手套交给夏奴，而夏奴则给了维迪一些道具，维迪想到了一个绝妙的计划。
　　接头完成之后维迪买了花回到雷姆的城堡，而夏奴也正准备离开集市。由于全身都被包在皮革里所以她尽量避开人群，想溜出集市。
　　夏奴避开了集市附近巡逻的士兵来到集市的出口，而在远方的树林，飞空艇正准备来接她。这时候她想起维迪刚刚给她的手套，觉得这双手套越想越特别，所以不自禁的拿了出来，用手摸了摸。而就在这个时候一名北方帝国的士兵发现了她。而夏奴也感到自己被发现了。她抬起头，那名北方帝国的士兵看着她被皮革完全包裹的头部，居然站在那里一动也不敢动。那名士兵在夏奴看来只是个完全没有战斗力的小孩。夏奴没有理会他，径直向树林跑去。
　　过了几分钟那名士兵才缓过神来大叫到：“是斯特兰人！在集市里有斯特兰人。”随即斯特兰骑士潜入城堡附近的消息传到了雷姆那里。
　　西斯说：“这里是帝国的腹地，我想不必太担心，她们暂时还打不到这里来。”
　　雷姆低下头说：“我担心的并不是斯特兰军，我是担心北方帝国的祭祀会会借此为由要求干涉我的领地，要知道我们家族一直以来都竭力维护领地的和谐，为的就是能得到百姓的支持以守住最重要的一块圣地，现在北方帝国已经千疮百孔。如果祭祀会开始干涉领地的事务那么这里也会变的不堪一击。”
　　西斯点了点头说：“这个我知道，1 年以后就要召开北方帝国领主会议了。
　　在这之前我们必须保证不给祭祀会留下把柄。“
　　雷姆又说：“奥利弗死了，到死他还是没有忘记斯特兰。”
　　西斯问：“奥利弗！你说的是几百年前北方帝国皇帝，奥利弗！”
　　雷姆点点头说：“是的，北方帝国皇帝，奥利弗一世，在位12年，斯特兰皇后的丈夫，因庇护斯特兰家族被祭祀会废黜，他就是密室里的活死人。”
　　西斯感到很惊讶，雷姆又说：“现在我老了，到了把我们家族的秘密告诉你的时候了。”
　　雷姆说：“那是500 多年以前，我们家族的创始人雷柯兰和奥利弗是同父异母的兄弟。当时奥利弗刚刚继承皇位，年轻有为。被帝国的人给予厚望。而雷柯兰则掌管着帝国的军事大权，当时很多人都认为奥利弗亲政之后会和雷柯兰有一场政治斗争。然而只有奥利弗和雷柯兰知道对方才是最可以信赖的人。然而此时一个人的出现改变了奥利弗甚至整个帝国的命运……。”
　　与此同时在南方，艾尔文则在继续查找剩下的圣骑士的下落。晚上艾尔文带着自己的皮娃娃还有卡拉以及亚马逊来到了海静城。而在海静城的西南角是著名的女奴族的聚集区……
　　“我早该猜到这一点，一切都是你们的阴谋！。”“可惜你知道的太迟了，雷姆公爵，圣地的守护者。”
　　“我认识你，你是西斯的妻子。”“不错，不过我不止是西斯的妻子，我来是想告诉你，我要带走雷姆公爵，而且我的剑不管你同意不同意。”
　　“不！这不是真的，太可怕了，”利香：“我们别无选择只能接受这个事实”
　　“我们能盼到援军吗？，”“能，我们必须对我们的王国有信心。她们会站在正义的一边的。”
　　“我们可以等斯特兰的援军！？我很佩服你，利香元帅，但是你对斯特兰女皇也抱有太多的幻想了。现在也许在斯特兰你已经被看作一名投靠敌国的叛徒了”
　　“你在开什么玩笑，你就这么封她们为骑士，她们只是北方帝国宫殿里的侍女，你封她们为骑士她们就能打仗？，”“她们可以”利香坚定的回答。
　　“是炮声！还有斯特兰的王旗！是赛普特博女皇亲自来了！，”“难以致信！”
　　赛普特博：“这面旗帜并不代表斯特兰，她所代表的是正义，是善良和人与人之间的宽容和友谊。她所代表的东西不是你们这些来自地狱的恶魔可以理解的。
　　我的臣民虽然现在和我一样对眼前的事实感到难以接受，感到震惊。但是她们也和我一样坚定“
　　赛普特博：“不，这对我来说是一个一点也不困难的决定，因为我必须用我的力量保护大陆上无辜的人，我用不着做任何选择，也无从选择。”广场上瞬时寂静了下来，过了一会接着爆发出雷鸣般的掌声。
　　“谢谢你们拯救了我的王国和整个大陆，在我的权利被滥用的几百年里，我几乎放弃了希望，我觉得邪恶无孔不入。然而现在我觉得无孔不入的是正义和善良，正义和善良才是最强大的，她们才是不可战胜的。几百年来地狱的恶魔对人类进行了最完美的入侵，然而他们却没有想到他们种下的最邪恶的种子却开出了最美丽的花朵！”




　　34　女奴一族

　　雷姆说：“那是500 多年以前，我们家族的创始人雷柯兰和奥利弗是同父异母的兄弟。当时奥利弗刚刚继承皇位，年轻有为。被帝国的人给予厚望。而雷柯兰则掌管着帝国的军事大权，当时很多人都认为奥利弗亲政之后会和雷柯兰有一场政治斗争。然而只有奥利弗和雷柯兰知道对方才是最可以信赖的人。然而此时一个人的出现改变了奥利弗甚至整个帝国的命运……。”
　　西斯问：“是斯特兰吗？”
　　雷姆点了点头说：“奥利弗在巡游可纳米城的时候，见到了可纳米城的斯特兰公主，她有着人世间没有的美貌，而且年起轻轻就能掌管整个可纳米城邦的军国大事，奥利弗对她一见钟情。”
　　西斯说：“这个我知道，但是雷柯兰一直反对这件事情。”
　　雷姆说：“是的，最后他还派出刺客去刺杀斯特兰公主。但是没有成功。而他们兄弟也就从此反目了。”
　　西斯问：“雷柯兰为什么如此忌讳斯特兰公主？”
　　雷姆说：“据说雷柯兰有幽敏的洞察力，而且他自己对此也很自信。而后来奥利弗的儿子也以此为据来证明斯特兰是个恶魔，我们和斯特兰帝国的战争也就持续了这么多年。”
　　西斯说：“那如果没有雷柯兰那么也许奥利弗会和斯特兰很幸福的过一辈子，也就不会有持续几百年的战争了。”
　　雷姆说：“事情没有那么简单，雷柯兰不会无缘无故的刁难自己的兄弟。斯特兰人都认为是雷柯兰为了皇位而将斯特兰公主以及可纳米城的人变成了牺牲品，而北方帝国的历史中只是认为斯特兰是妖魔，却没有为雷柯兰辩护。不过奥利弗的灵魂告诉我，雷柯兰是不会为了自己的利益去害他的。一定有其他的原因。”
　　西斯问：“那我们现在怎么办？现在形式每况愈下。拉米萨的陷落只是时间问题。”
　　雷姆沉思了一会说：“守住剩下的圣地，否则整个大陆都有可能陷入危机中。”
　　西斯又说：“对了我们从斯特兰边境得到信息，现在斯特兰人正在准备防御来自幻兽的攻击，据说我们的军队启用了幻兽准备对斯特兰发动攻击。”
　　雷姆说：“你说的是几百年前那个传说？”
　　西斯说：“是的，现在斯特兰都在流传当年消灭前斯特兰王国的幻兽军团再次被北方帝国召唤。所以斯特兰现在正在全力备战。”
　　雷姆想了一下对西斯说：“你过来，你必须马上去办一件事情。”雷姆凑到西斯的耳边小声的说了几句，维迪正努力的听突然听到身后有脚步身，维迪一惊立刻窜到天花板上，果然一个人走了过来，原来是西斯的妻子。她敲了敲门走进雷姆和西斯所在的房间。
　　维迪在天花板上想：“该死！没有听到他们说什么。”
　　过了一会西斯和自己的妻子走了出来，雷姆对他说：“我说的事情最好能尽快去办，我们的时间很紧迫的。”
　　西斯点了点头和自己的妻子回去了。
　　而与此同时在拉米萨城外，利香的大军已经兵临城下。拉米萨城内一片混乱，北方帝国国教的信徒们觉得世界末日已经来临。而城内的高官们纷纷涌向唯一一个没有被包围的北门。拉米萨的守城官早就不知去向。
　　在拉米萨城下利香正在和幕僚们商议何时进城。这时一名女骑士飞马来到营帐前报告说：“在城北的别动队发现了一之神秘的马队，”利香笑了笑问：“喔！
　　是怎么神秘的“？那名骑士说：”不知道，不过侦察队里的几名封印骑士都觉得有一股异常的力量在里面“！利香想了一下说：”立即派出骑兵部队，无论如何要俘虏这只马队。“
　　冰眉是刚刚到利香手下服役的封印骑士。她上个月刚刚封印，不过由于天赋过人现在已经升到亲卫队长了。她带着20多名封印骑士快马赶往萨米拉城的北面去拦截这只马队。
　　在城北20公里的地方冰眉发现了那只神秘的马队。与其他的逃难的北方帝国官员的马队不同，这只马队有200 多名守卫，不过在侦察队的配合下，冰眉的骑兵队很快消灭了这群北方帝国士兵，30多名俘虏和一口大箱子被带回了利香的营地……利香和冰眉可能不会想到这次战斗竟然是一个传说的开始，它后来拯救了整个世界……
　　在利香的大营里冰眉带来了从马队里搜出来的一个金属盒子，这个金属盒子大约和一本书一样大。上面有一个圆型的标记。利香想了各种方法但是都无法把它打开，不过周围的女骑士都觉得这个盒子里有神秘的力量。
　　利香下令把这个金属盒子送回斯特兰研究。同时命令部队准备攻打拉米萨城。
　　与此同时在南方的斯特兰，艾尔文一行人来到了海静城。
　　在海静城的西南角有著名的奴城区，这里居住的人被称作奴一族。据说她们的祖先是海静城北面暗河森林里的精灵。奴族的人由于生理的一些原因，只能生出女孩。所以整个奴族人都是女性。
　　艾尔文他们就是从城市西南的女奴族城区入城的。而这里也是女奴族的聚集地，而这里城门口的卫兵也是女奴族的人担任的。海静城坐落在河边山清水秀。
　　不过这个女奴族的城区却和海静城并不一样，这里看起来就像一个巨大的监狱。
　　整个城区被巨大的钢铁顶棚包围着。房子全部是用钢材和石头制成的，钢制顶棚距离地面只有20米左右给人一种压抑的感觉。而这里的女奴们就生活在顶棚的下面。女奴一族虽然都是女奴不过都非常聪慧，这里有这个斯特兰最好的皮装和纺织工业。而这里的人也都很富裕。
　　虽然外面都评价这里的女人自虐成性，不过艾尔文觉得这里的人对人还是很友好的。而艾尔文他们要找的就是200 年前这里的一位女骑士，她叫泰尔希。
　　在前斯特兰王国灭亡后北方帝国以有伤风化为名，曾经多次要求海静城的城主立即拆除女奴城区并把所有的女奴一族人交给北方帝国处置。泰尔希感到如果不能赶走北方帝国人，海静城就不会有平静。所以她加入了梅赛帝斯的复国军。
　　后来由于其过人的军事才能，成为了12骑士之一。而后来她回到海静城据说就被囚禁在女奴城区。
　　在城门附近有一个很豪华的商店是专门买皮衣的。大家走了进去，商店里面都是各种各样华丽的皮装。不过这里的皮装不太适合外面的女性穿，因为都太窄太瘦。商店的营业员对他们说：“这里的衣服都是为女奴族准备的，女奴族从小就用皮衣和绳索约束身体因此体形和外面的人不一样，她们能穿上这种特别窄的衣服。”
　　艾尔文仔细大量了一下这位营业员，她大约20多岁，是标准的女奴族的身材，腰维大约只有20公分，胸围也不大，不过两个乳房非常的挺立。她的整个身体被包裹在灰色的皮革里，脖子上套着一个特殊的金属项圈，这个项圈锁住了她的紧身衣，而且让她的脖子无法转动也无法抬头和低头。她身上的紧身衣是普通的灰色紧身衣，这件灰色的紧身衣包裹了头部以下全部的地方。
　　营业员告诉大家：“女奴一族的人在普通的紧身衣下面还要穿一层被称作内衣的紧身衣。这种内衣紧身衣包括长手套、长袜是一体的。而且是从小穿到大的，在女孩5 岁的时候母亲会给她们穿上这种紧身衣，小时候这种紧身衣会很厚后来随着女孩逐渐长大衣服会因为被拉大而变的越来越紧。到了20岁左右的时候紧身衣就会到达弹力的极限，脖子的部位无法再被拉伸，这层内衣也就无法被脱下来了。而这种紧身内衣的特殊设计会让女奴的身体按照一定的规则发育，因此她们在长大后身材都特别性感。”
　　艾尔文问：“那这种紧身衣有卖的吗？”
　　那位营业员说：“没有，那种紧身衣都是在5 岁的时候根据个人的身材定做。”
　　克雷赛雷娜问：“那你这里卖的都是什么紧身衣？”
　　那位营业员说：“这里都是成年女奴的紧身衣和装备，有一些也适合你穿的，每种衣服我们都有真人模特的你们可以到玻璃柜去看。”
　　于是大家来到商店的展示区，这里有一个上了锁的玻璃柜，里面有十多个真人模特，她们都穿着性感的各种皮装。这里展示的是女奴族人日常生活中所穿着的各种不同的皮装和锁具……
　　加速！加速写，为了大家而努力




　　35　天才的发明

　　第一个模特身着一件黑色的皮装，一看她的身材就知道是从小就穿上束缚紧身衣的。她穿的皮衣是橡胶制成的，看上去非常结实。这件紧身衣和其他的不同，上臂是连在衣服里面。她的上臂被皮衣紧紧的束缚在身上，只有下臂可以活动。
　　旁边的牌子介绍说这是女奴一族人在家里的日常装束，既束缚了手脚也不影响做日常的家务。
　　第二个模特的衣着像一个战士，不过她的双手是被紧紧的反绑在身后的，绑手用的是金属的锁链和皮带。与上身不同，她的双脚并没有戴脚镣。在双脚的高根长靴前面有锋利的剪刀。据说当年泰尔希就是穿着这种装束和北方帝国战斗的。
　　克雷赛雷娜介绍说：“她们身上的绳索是她们力量的泉源。只有紧紧捆绑住她们才有战斗的力量。”
　　艾尔文问：“那泰尔希一定也是这种装束了。”
　　克雷赛雷娜点了点头。
　　艾尔文一行人继续一边欣赏女奴一族人的奇特风俗一边寻找海静城的圣骑士。
　　而在斯特兰的王城，海森大学动力实验室正向斯特兰女皇塞普特博展示他们的最新发明。
　　一台非常精密的仪器展示在塞普特博女皇的面前。这台仪器由上下两部分组成，两层之间由隔板格开，4 个女奴被紧紧的绑在架子上。她们全身被橡胶紧身衣紧紧包裹，手脚被牢牢的绑在架子上，头部被隔板搁在架子的上层。她们脖子上有一个金属项圈，这个项圈发出强力的电脉冲，让她们的头部不断颤抖，她们的头部被用皮革的头套包裹着只留下进食和呼吸的管子。
　　动力实验室的逻辑学专家威廉马琪女士介绍说：“这是我们最新设计的计算仪器，它可以在0.01秒钟之内完成一个复杂的炮弹弹道计算或者在3 分钟之内完成气象的预测计算。”
　　塞普特博笑了笑说：“你在开玩笑吧！弹道计算需要做大量的微积分，她们几个怎么能那么快的计算完。”
　　威廉马琪说：“不是她们计算，而是她们身上的神经自动帮我们计算。根据我们对女性身体的多年研究，我们发现女性下身有80常敏感的神经。”
　　塞普特博说：“这个我知道，你们也用我做过试验。”
　　威廉马琪说：“我们现在发现这些神经对于输入的电击刺激会作出有规律的反应。其中前16经是否被刺激的组合会决定其他64根神经对刺激的反应。”
　　塞普特博想了一下头脑一震立即说：“说下去！”
　　威廉马琪说：“我们对这16根神经进行了研究最终设计了这种4 个女奴组成的计算机器。她每个人可以提供64个可用的神经接口，也就是说可以输入2 个 32位的逻辑数据并且根据输入的到前16位神经的电击进行相应的计算。而逻辑数据就是王国科学院刚刚研制的以0 和1 的组合组成的数字。例如我们发现如果刺激她们的前16位神经中的第3 、5 、6 、7 、9 、14位那么她们的中间32位神经就会产生，中间的32位神经的输入和后32位神经输入值的加法结果！而且是在瞬间产生的！”
　　塞普特博说：“真的有那么神奇！”
　　威廉马琪说：“还不止这些，修改刺激的组合还能产生其他复杂的计算！我们还在进一步的研究中，夏奴的飞空艇中队觉得这个东西对于她们计算飞行和解析一些密码情报非常有用，不过她们需要的功能我们还没有完全达到。”
　　塞普特博说：“我觉得这是一个重要的发现，你们还需要王国提供什么帮助吗？”
　　威廉马琪说：“首先的资金，我们需要更多的钱进行研究。”
　　塞普特博回答说：“这个没有问题！还有呢？”
　　威廉马琪说：“我们发现一个被完全束缚并用皮革包裹的女奴还有其他的用处。她们下身有丰富的神经网络，我们研究出来可以在女奴的下身通过电流刺激存储 32768个数字。这对于完善我们的计算机器非常重要，按照我们的设计我们的计算机器需要100 个女奴才能达到飞空艇的要求。”
　　塞普特博的数学很好她立即答到：“那也就是说需要1024个女奴了。”
　　威廉马琪说：“是的，而且做这个工作女奴会非常痛苦，我们找了很久才找到这4 个志愿者。”
　　塞普特博说：“这个我来帮助解决，你们继续研究，我觉得这个对于我们的工业、武器制造有很大的作用。”
　　第二天在海静城的艾尔文收到了来自塞普特博的来信，信中交给他一个任务叫他在海静城挑选200 名忍耐力强且身材苗条的女奴。
　　由于是女皇亲自来信，艾尔文不敢怠慢。他立即联系了海静城的政府，并开始在海静城招募女奴。3 天后200 名体重很轻的女奴被送到了海森大学的动力实验室。一台有史以来最精密的机器开始组装了。
　　凡卡这时候已经是动力实验室里的主力了，由于他对逻辑学有独到的简介因此被破格提升为逻辑组的组长。不过虽然工作很忙不过他每天还是会按时回家去看自己的纽卡莲，由于凡卡的父母经常来凡卡的住所所以纽卡莲只能天天带着全包的头套。不过她和凡卡生活的还是非常愉快的。
　　这天凡卡回到家中，纽卡莲早已做好了饭菜等着他了。纽卡莲和凡卡在桌子上坐下，凡卡拿出头套上的吸管开始喝牛奶，由于头套解开非常麻烦所以这几天纽卡莲一直戴着。最近凡卡非常忙，他要负责将104 个女奴组装成一台高效的计算机器。不过他和他的实验室却遇到了一个又一个的技术难题，连威廉马琪也开始怀疑这种设计能否构造高效的机器了……
　　在遥远的北方雷姆的城堡里，维迪正准备进行一项大胆的计划。她的目标是西斯的妻子。西斯的妻子名叫海月丝，西斯非常喜欢她，他们两个是被人羡慕的一对。而这几天西斯受雷姆的委托要去完成一项秘密任务。令维迪遗憾的是她没能听到这项任务的内容。不过维迪想出了一个策反西斯妻子的计划。
　　西斯带着他的几个亲信秘密的出发了，而西斯的妻子则留在家里。西斯的妻子每天晚上一个人在卧室的时候都会偷偷的拿出从秘道里带出来的皮革长手套、紧身衣等，偷偷的穿上。看来她已经喜欢上这些衣服了。
　　这天晚上西斯的妻子偷偷的再次来到秘道，她准备在秘道的石头柜子里找两件自己喜欢的紧身衣穿上。突然她发现石头柜子里面有一个秘密的小门，她打开这扇门发现里面有一个小盒子，处于好奇她把这个小盒子带到自己的卧室。
　　费了很大的力气海月丝才打开这个盒子，里面有一件皮革制成的紧身衣，与众不同的是，这件紧身衣内层是黑色的，而面上则是肉色的，非常柔软。这件紧身衣是头部以外全包的，不过看起来比海月丝的身体小很多。
　　海月丝试着穿上它，才发现这件紧身衣非常有弹性她是能穿上的。过了一会海月丝穿上了这件紧身衣，紧身衣的内层是柔软的橡胶，她感觉到紧身衣紧紧的吸附在她的皮肤上没有留下一点空隙，紧紧的包裹着她让她感到非常舒服。她拉上拉锁感觉全身都包裹在温暖柔软的皮革里非常舒服。
　　海月丝就这个睡着了，不知不觉到了第二天天亮，海月丝一看天已经亮了慌忙爬起来。准备脱下自己的紧身衣并在早饭前把它放回去。海月丝用被包裹在皮革中的手摸了摸脖子后面的拉锁准备把衣服脱下来。
　　可是她这才发现拉锁好像卡住了，她对着镜子才发现拉锁被锁在脖子上的一个金属环上，这个金属环紧紧的套在她的脖子上，她尝试了几次都无法把环打开。
　　她非常着急，可是却发现身上的紧身衣越来越紧，几乎完全贴在身上了。这时候门外的女佣已经敲门了。
　　正在无计可施的时候海月丝突然发现这件紧身衣和她身上的皮肤颜色非常接近，在手指的位置也有指甲的模型。于是她拉来一个围巾遮挡住脖子上的项圈和锁，然后穿上已经长裙，打开了门。女佣走进她的卧室，给她送来了洗脸水和早餐。
　　临走的时候那个女佣说：“你今天的气色不错，你手上的皮肤看上去比昨天白净多了。”
　　海月丝只是笑了笑。在几天的尝试失败后海月丝放弃了脱下这身肉色紧身衣的念头，看来她准备也只能永远穿下去了。而维迪则向波丽米报告说：“她已经穿上我们为她特制的紧身衣，很快她就能感受到自己体内蕴藏的封印骑士的力量了。到那个时候我就可以收她为徒了。”




　　36　迷雾

　　利香的大军只用了半天就攻克了陷入一片混乱的拉米萨城，由于事先做了大量的内部工作所以普通的市民并没有产生恐慌。相反不少人上街欢庆北方帝国暴政的结束。利香将自己的指挥部建立在了拉米萨城的神庙中。她同时命令自己的侦察队调查当年苦行教的资料。
　　斯特兰远征军调来几艘可以在内河航行的战舰建立了从米鲁到拉米萨的水上航向为饥饿的拉米萨人送来他们从未享用过的来自斯特兰的高级食品。
　　然而就在利香进入拉米萨一个星期后，斯特兰情报部门却得到了一个令人恐慌的情报，北方帝国已经召唤了一只幻兽军团，并且准备让他们和一只10万人的大军一起收复拉米萨！。“
　　维丽得到情报后沉思了一会说：“我觉得，以我们现在的力量我们还是能够战胜这些幻兽的，我们可以给利香的部队配置更强大的远程攻击火力。”
　　塞普特博说：“让利香她们直接与幻兽作战的确很危险，不过至少这些神秘的幻兽终于要在我们的面前出现了。”
　　维丽说：“我们不能退缩，迟早要面对他们的。”
　　过了好一会塞普特博说：“不过我觉得事情来的太快太简单了，如果我是北方帝国统治者我绝对不会在幻兽投入战斗之前让对手得到任何信息的。”
　　维丽问：“你是说我们的情报出了问题？”
　　塞普特博点了点头。
　　维丽说：“连夏奴她们的飞空艇中队都没能查出任何的关于幻兽的情报，这说明北方帝国的愿意是要绝对保密。不过我们收买了几个北方帝国的高级领主，他们为我们提供了这些情报。而且据维迪报道雷姆公爵的儿子最近接受了秘密任务离开了雷姆公爵的领地，我怀疑和这有关。”
　　塞普特博说：“如果雷姆公爵控制了北方帝国那我们的战争就不那么好打了。
　　你要密切的注意我们在北方帝国的内线，我有一种不好的预感。“
　　不论塞普特博有什么预感，该做的还是要做，她给凯瑟琳发出密令要求凯瑟琳做好任何情况下的准备。
　　凯瑟琳得到情报后立即给利香调派了一个步兵军10000 人的增援部队。而利香也准备在拉米萨和北方帝国军进行决战了，她觉得即使她们败在幻兽的手下也要好好看看这些幻兽到底是什么东西。
　　10月26日上午利香留下13000 人守卫拉米萨城，自己带着5 万大军向东迎击北方帝国的精锐部队帝国卫队。
　　后斯特兰210 年10月30日上午5 万斯特兰大军在拉米萨以东80公里的麦琪平原扎营和10公里之外的10万北方帝国军对峙。利香派出了大量的侦察部队，但除了北方帝国军的大营外，并没有发现神秘的幻兽的踪迹。而越是如此利香的心里就越是着急。
　　斯特兰军不敢轻易的发动进攻所以利香命令军队就地挖掘工事准备会战。相持一共持续了3 天北方帝国军也没有派出幻兽。11月3 日上午，利香正在指挥台眺望远方的北方帝国军大营，这时几名侦察兵带来了一名北方帝国军的军官说：“这个人自称是北方帝国帝国卫队的军官，他说他有重要的情报要卖给我们。”
　　利香来到他的面前，这个人穿着一身北方帝国帝国卫队的军官的服装，他说：“我叫达瓦，是帝国卫队第三骑兵队队长，我有重要的情报要卖给你们。”
　　利香说：“好吧！那先说说你的开价吧，看看我能不能买的起！”
　　达瓦说：“我要1000两黄金，我觉得我的情报值这个价格，因为我知道这比起你们打一场打仗来说算不了什么。”
　　利香说：“那好吧，把你的情报说来听听！”
　　达瓦说：“你们面对的是北方帝国军的精锐──帝国卫队，如果你们想战胜他们那肯定是一场恶战，不过我有个计划可以让你们避免厮杀，而我也可以乘乱带着我的钱离开军队”
　　利香说：“什么计划？”
　　达瓦指了指东北方说：“距离这里40公里一个隐秘的山谷里，那里隐藏着帝国卫队的补给站，帝国卫队所有的粮草都囤积在那里，只要你派出轻骑烧毁那里的粮草不出2 日帝国卫队必然大乱。”
　　利香看了看他说：“可是我怎么知道你说的是真的呢？”
　　达瓦说：“我想你能看出我是一个养尊处优的贵族，我不是那种不怕死的教徒。我为的只是我的钱，我没有理由拿我的生命开玩笑。”
　　利香点了点头示意手下去拿钱给他。不过达瓦却说：“虽然我不是什么非常正直的人不过还是等你们验证了我的情报并且烧毁了粮草之后再把钱给我吧。”
　　入夜，冰眉带着500 名封印骑士偷偷的出发了，由于封印女骑士头部被黑色的皮革紧紧包裹不能说话因此很适合夜间隐秘行动。
　　4 个小时之后冰眉来到了达瓦所说的山谷，只用了30分钟整个山谷就被大火包围了，冰眉带着她的部下全身而退。冰眉回来之后，利香命令手下准备好1000两的黄金叫达瓦过来。
　　达瓦点清了他的黄金后利香对他说：“我还想问你一件事情，是关于幻兽的。”
　　达瓦愣了一会说：“你是说那个流行在帝国卫队中的恐怖传说？”
　　利香问：“传说？”
　　达瓦说：“我们在出征前就听到了谣传说这次出征根本不是去打仗的，军队中养了大量的幻兽，很多士兵都要被用来用鲜血喂养幻兽！”
　　利香问：“那你见过这种幻兽吗？”
　　达瓦摇了摇头说：“如果我见过那么，我现在肯定会再问你要1000两黄金，不过它们肯定是对你们的国家最大的威胁。”
　　利香说：“可以告诉我以后怎么联系你吗？我想我们还有进一步合作的可能。”
　　达瓦说：“我会一直留在帝国卫队，到第三骑兵队找我就可以了。”利香点了点头。
　　虽然没能在战场上得到任何幻兽的情报不过利香还是成功的击退了帝国卫队。
　　第二天帝国卫队在一片混乱中撤退了。
　　斯特兰王城塞普特博女皇接到情报后松了口气，虽然她很想得到关于幻兽的情报。不过她也很为利香担心，现在看到自己的大军未损一兵一卒就击退了帝国卫队她也感到很高兴。
　　同时在雷姆的领地，维迪也得到了帝国卫队溃退的消息。波丽米用传音术告诉她：“这次雷姆的计划又失败了，我想等西斯回来你肯定能得到更多的关于幻兽的情报。”
　　维迪对波丽米说：“不过我却觉得幻兽不一定是雷姆计划的，反正等西斯回来都会明白的。”
　　海月丝从穿上了那件全包的肉色紧身衣后，逐渐从恐惧到适应进而开始为自己穿着这样一身全包的皮革紧身衣出入与他人的旁边而不被发现感到兴奋。她经常会低下头看看自己包裹在皮革里的双手，而她穿上的紧身衣也越来越紧紧贴住她的身体，这也让她越来越感到兴奋。夜里好几次她做梦自己穿上了一件连头部也包裹起来的紧身衣，并且上了封印永远也解不开，随着一阵阵的窒息她逐渐被完全封闭在黑色的皮革和橡胶里面了。而维迪也感觉到海月丝做为一名封印骑士的灵魂正在觉醒。
　　大约在拉米萨之战结束后1 个星期，西斯从北方回来了。回来后他立即见了自己的父亲，果然不出维迪所料他事先并不知道关于幻兽的事情。
　　西斯对雷姆说：“我在帝国卫队打听过，就连骑兵队队长这样的军官也没有听说过关于幻兽的事情，倒是军队里一直传言着，所有的士兵都会被做为祭品送给幻兽，然后让幻兽去消灭斯特兰人。”
　　雷姆说：“这简直是在开玩笑。”
　　西斯又说：“不过斯特兰人好像很紧张，她们一连3 天不敢发动进攻。”
　　雷姆站起来说：“那也没有用，最后她们还是打赢了。”
　　西斯点了点头说：“在粮草被劫后，其实大营里还有2 天的粮食，如果军队中的祭师使用幻兽，我们还是可以和斯特兰军决战的，不过帝国卫队选择了退缩。”
　　雷姆说：“我从来没有听说过所谓的幻兽，我担心的是幻兽不但保护不了王国，反而会因为它们的若隐若现让斯特兰人更加疯狂的进攻北方帝国。”
　　西斯说：“关于幻兽的事情我们应该在过几个月的领主大会上向那些祭师们问清楚。”
　　雷姆回答：“也只有这样了，如果那些祭师们真的蠢到想用一些不存在的幻兽吓走我们的敌人那帝国也许真的没救了。”
　　西斯向父亲报告了调查的情况后，回到了海月丝的身边。海月丝告诉了他自己被锁在皮革紧身衣里面的事情，西斯觉得又好奇又兴奋，看来他很喜欢自己的妻子被完全的包裹在皮革里样子。
　　维迪向斯特兰王国报告了从雷姆这里得到的情报。维丽觉得很欣慰因为雷姆并没有控制北方帝国，而幻兽的第一次出征也在一片混乱中失败了。不过塞普特博却觉得事情越发的奇怪了。她觉得一个更大的阴谋－这个阴谋不止是对这斯特兰，正在酝酿中。
　　塞普特博连接上自己头部包裹大脑的金属装置的电线，通上电流。这让她大脑的思维更加全面，她想：“这一切一定有个什么目的，北方帝国内部一定有一些人在密谋什么。而且这个阴谋是在北方帝国内部也不能公布的。对了利香的报告！报告中无意透露了一个漏洞－这个阴谋的漏洞！。”
　　没有办法，假期太忙只写了3 集（天色）而且还不精彩，不过后面我会继续写的故事的主线已经构思好了。以前浪费了太多时间，现在工作了才知道时间和精力多么珍贵，以前应该多写一点才对。还是努力赞钱买台笔记本吧　　这样什么时候都能写了。又要要大家等了，真过意不去
　　不好意思让大家就等了，下一次可能要等到春节再写了，这次先发两篇。




　　37叛逆

　　很快，维丽接到来自女皇的密令，命令她立即到海森大学的科学院去一趟然后再按照密令去北方。维丽和卡特林娜立即去了海森大学。第二天她带上卡特林娜赶往锁皮格要塞，她们在莉莉玛莲家里住了下来，第二天夏奴的飞空艇也回到了锁皮格镇。这次她们要一起完成女皇的一个秘密使命。
　　“达瓦！一个帝国卫队的士兵？，”夏奴问。
　　维丽说：“是的，就是他提供了北方帝国粮库的情报！现在我们要潜入北方帝国和他联系。”
　　维丽说：“是的我们这次希望能从他那里得到更多的情报，王国军的下一个战役目标是北方帝国雷姆公爵的领地！我想我们可以从他那里得到更多的有用情报。”
　　“伯爵阁下，你要亲自去吗？，”夏奴问
　　维丽说：“是的，维丽伯爵要亲自去，不过我需要你去完成一个特殊的任务，也只有你能完成……”
　　第二天维丽一早就来到锁皮格要塞的会议室，她身着一身纯黑色的皮革紧身衣。而会议室里一位很酷的男士正在等待着她。维丽在桌子旁边坐下说：“让你久等了莫克尼斯先生。”
　　那位男士说：“这次找我有什么事情，我以为你们不再信任我了呢！。”
　　维丽说：“1000两黄金，带我去找这个人。”说着维丽递给他一张画像，那位男士看了看说：“达瓦。米斯，北方帝国军帝国卫队第三骑兵队队长。”
　　维丽说：“看来我找对人了！。”
　　莫克尼斯说：“那要多加1000两黄金了，因为带你去不是一个容易完成的任务”
　　维丽面露难色说：“要知道现在斯特兰的军费很紧张，为了解除幻兽这些潜在的威胁，所有的力量都要被用来准备对北方帝国的大规模进攻。我很难答应你的要求。”
　　莫克尼斯听了这句话愣了一下说：“好吧，不过如果你愿意陪我一起去的话也可以，”说着他凑到维丽的身边用手摸了摸维丽的脸颊。
　　维丽说：“好吧！其实我本来就准备带几个人一起去的。”
　　莫克尼斯又说：“我只带你一个去，我可不想让你带上你那些封印骑士，她们交流的方式太特别了。我不喜欢她们用传音术说我这么一位有魅力的男士的坏话。”
　　维丽想了一下说：“好吧！就我们两个，我希望尽快的联系到他，我们需要他的情报。”
　　这天夜里莫克尼斯和维丽一起上了飞空艇，为了不引起北方帝国的警觉。维丽和莫克尼斯在一条驿道上下了飞艇，莫克尼斯要步行带维丽去找达瓦。
　　维丽身着一身北方帝国妇女的长袍，用纱巾蒙着脸。而经常初入北方帝国的莫克尼斯则走在前面。他回过头对维丽说：“你不能把你的皮手套脱下来吗！如果被看见我们的身份就暴露了。”维丽笑了一下，然后摇了摇头。
　　莫克尼斯说：“你还真镇静。”他看了看维丽继续往前走说：“那把你的手藏好，别让别人看见了。”
　　下午的时候他们来到了荒地上的一个小镇，与北方帝国的其他地方一样这里一样是贫穷而又充满暴力的，这里的人将近乎疯狂的信仰看作一切，几乎无视一切的道德与人性。
　　维丽和莫克尼斯来到一家旅店准备吃点东西，这时候几个身着北方帝国军装的人走了进来，他们在维丽对面的桌子坐下。正好这个时候维丽脸上的纱巾掉了下来，莫克尼斯顿时紧张了起来，他慌忙示意维丽不要让那几个北方帝国的士兵看见她美丽的脸。不过已经晚了，那几个士兵中衣着华丽的一个站了起来，他走到莫克尼斯的身边递给他1 袋金币。莫克尼斯知道他是要买下维丽。
　　莫克尼斯对着那名士兵笑了笑，接着是一声惨叫一把匕首已经插入那名士兵的胸口。其他几名士兵见势拔出武器向莫克尼斯冲过来，旅店里顿时一片大乱，莫克尼斯拔出藏在腰上的短剑一个健步冲了上去，三下两下摆平了那几个北方帝国士兵。接着拉起维丽冲出了酒馆。维丽和莫克尼斯跳上两匹马乘乱冲出了小镇。
　　莫克尼斯不敢耽误带着维丽向北面出发了，而小镇上的官员也对这种杀人的事情司空见惯了，没有怎么在意。路上莫克尼斯对维丽说：“你比以前老练多了。”
　　维丽回答：“因为我对你有信心。”
　　莫克尼斯说：“其实应该让你带几个女骑士一起来的，不过我实在对她们不信任，要知道她们能用那种特殊的方式交流，可我却根本不知道她们说什么。”
　　维丽说：“作为一个佣兵这是应该的。”
　　莫克尼斯回答：“谢谢你的理解，我们要设法潜入北方的锋枝要塞，达瓦现在被编入了那里的骑兵部队，不过你不能进入要塞，那里禁止女性进入。我会把他带来见你。”
　　维丽点了点头，晚上莫克尼斯在要塞旁边的村庄找了一间小房间把维丽安顿好，还帮她买了些吃的，自己则去要塞找达瓦了。
　　与此同时艾尔文正带着亚马逊寻找泰尔希，泰尔希是复国战争时海静城的城主，不过这里却有一个和斯特兰王国的历史有冲突的地方，那就是巴赛兰神庙。
　　巴赛兰据说是前斯特兰王国缔造者斯特兰公主的手下，不过在斯特兰带领她的族人在现在的斯特兰王国定居后。他却背叛了斯特兰，在一次不成功的政变后，他被斯特兰公主下令处死。
　　据说这是斯特兰公主一生中处死的唯一一个人，而巴赛兰为什么背叛斯特兰一直是一根迷。后来巴赛兰的后代逃到了现在的海静城，知道后斯特兰的复国战争才和斯特兰皇族和解。而以宽厚著称的后斯特兰王国首位女皇梅赛帝斯允许了巴赛兰的后代泰尔希继续把巴赛兰当作英雄来对待。而据说泰尔希就被封印在这座神庙里。
　　艾尔文带着亚马逊在一家叫守护者的旅店里住下。海静城的女奴区大部分地方都像监狱，这里也不例外。亚马逊也入乡随俗的戴上了手铐和脚镣，而亚马逊的这身手铐和脚镣是艾尔文在商店里特别为她选购的。这种手铐和脚镣是使用恒金制成的千年也不会磨损，恒金特有的质感会激发亚马逊身上的潜能让她有更大的力量和反应速度，这足以弥补束缚手脚对战斗带来的不便。
　　而克雷赛雷娜则穿上了一身透明的长裙，这种长裙非常窄，她的双脚只能小步的移动，而她的上身则穿上了透明的罩袍，她的手只能在罩袍里面活动。而罩袍后面的金属束缚器具让她只能站立着，这是这里最流行的女奴的服装了。
　　艾尔文和亚马逊做在酒馆里，克雷赛雷娜则只能站着吃东西。晚上其他的客人都走光了。旅店的老板在艾尔文的旁边坐了下来。他和大家聊起了泰尔希的故事：
　　“泰尔希是巴赛兰的后代，据说巴赛兰曾经留下过遗愿就是要消灭斯特兰王国。在前斯特兰王国的灭亡也和海静城有很大的关系，据说当时海静城的军队是站在北方帝国一边的。”
　　在一旁的卡拉非常熟悉历史，她说：“至于巴赛兰为什么会对斯特兰皇族如此仇恨一直是一个迷，要知道他可是随着斯特兰公主从北方一步一步走过来的。”
　　艾尔文说：“反正我们是来找泰尔希的，只要解开她的封印问问她不就明白了。”
　　酒店的老板说：“你们要解开泰尔希的封印！那可没那么容易。”
　　艾尔文问：“为什么？”
　　酒店的老板打量了一下艾尔文笑着说：“没什么！我只是觉得解开女骑士的封印的确很有难度而已。”
　　第二天艾尔文带着亚马逊、芭芭蕾还有克雷赛雷娜一起去巴赛兰的神庙找泰尔希了。而卡拉则对巴赛兰的历史很感兴趣她决定四处走访走访。
　　艾尔文在当地官员的陪同下来到了巴赛兰的神庙，虽然对于斯特兰王国来说巴赛兰是个叛徒。不过斯特兰贵族对这些已经过去的历史并不在意，她们在意的是泰尔希和她的手下是梅赛帝斯复国的功臣。因此巴赛兰神庙被修筑的非常漂亮，当地的人也把巴赛兰家族和泰尔希看作是海静城的英雄。
　　不过不论是在神庙里面还是当地的文献都没有记载泰尔希的坟墓在神庙的什么位置。艾尔文等人在巨大的神庙里走了一圈也没有找到关于泰尔希的任何信息。
　　艾尔文问：“不是说泰尔希的坟墓就在神庙里面吗？。”
　　当地的那个官员说：“这个我们就不知道了，据说泰尔希会柔术，她的身体可以放在很小的盒子里。而且在我们的档案里只说泰尔希被放在神庙里。在那里实在不知道。”
　　艾尔文等人只好回到旅店里，晚上卡拉回来了。卡拉一回来就对艾尔文说：“没有找到泰尔希吧？。”
　　艾尔文问：“你怎么知道的？”
　　卡拉说：“这里的民间关于泰尔希有一个传说，我也是刚刚打听到的。”
　　艾尔文和克雷赛雷娜瞪大了眼睛看着卡拉。卡拉说：“据说由于泰尔希是巴赛兰的后代，她掌握着一个关于斯特兰皇族的秘密，而这个秘密也是造成巴赛兰背叛斯特兰的原因。所以当年在北方帝国军队包围海静城后，作为梅赛帝斯支援海静城的交换。泰尔希要带着这个秘密被封印在一块很小的水晶石里。”
　　艾尔文问：“什么秘密？。”
　　卡拉回答：“这个就不知道了。”
　　艾尔文又问：“那水晶石呢？找到了水晶石也许会有办法。”
　　卡拉说：“可能找不到，不过有个人可能知道”
　　“谁？，”艾尔文和克雷赛雷娜一起问到。
　　卡拉说：“据说当时泰尔希和梅赛帝斯女皇还有一个协议，那就是梅赛帝斯要让斯特兰的每一位女皇知道这个秘密，并且世代保守下去。”
　　艾尔文说：“我们去问塞普特博这个秘密吗？”
　　卡拉点了点头说：“是的知道了这个秘密也许我们能够找到泰尔希。”




　　38魔窟探密

　　第二天艾尔文又一次搜索了神庙但是什么也没有找到，于是他们乘坐下午的马车回到了王城。晚上他们到达了王城，塞普特博见到艾尔文回来了很是高兴，毕竟已经很长时间没见了。
　　艾尔文说明来意，塞普特博想了想说：“你是说泰尔希的秘密。”艾尔文点了点头，塞普特博说：“听说她被封印的地方的确很秘密，不过我道没有听说过什么秘密。历史上记载巴赛兰是因为和斯特兰手下的执政官不和才叛变的。”
　　虽然塞普特博这么说了，不过艾尔文还是不太相信。晚上他在皇宫里踱步，睡不着。这时候一位宫女走了过来对艾尔文说：“女皇叫你过去一下。”
　　艾尔文来到塞普特博的卧室，赛普特博坐在床上。她示意艾尔文在床边坐下，塞普特博还穿着她的黑色紧身皮衣和黄金的镣铐。
　　艾尔文来到她的身边说：“我觉得你在说谎，你知道那个秘密。”
　　塞普特博爬到艾尔文的耳朵边上说：“我这里有很多刑具，如果你想知道就想办法让我招供吧。”
　　艾尔文立即把塞普特博按倒在床上说：“那我就不客气了，”说着他拿起一根白色的绳子把塞普特博捆成了一个粽子，接着他打开抽屉挑出一件刑具，这是一件皮质的头套，里面有几个金属环。由于是为塞普特博定做的所以很容易就给塞普特博戴了上去。
　　这个头套在脖子的位置有一个大些的金属环上面有一把锁，艾尔文把锁锁上然后开始扭动旁边的旋钮，这种刑具叫做紧头器，金属环会不断收紧，不断的挤压头部的痛神经。而且只要戴上就要等至少一个小时金属环才会渐渐松开。艾尔文用绳子把塞普特博固定在床上，塞普特博则痛的不停的挣扎……
　　过了几个小时，艾尔文给她解开头上的刑具，塞普特博已经流下了大大的汗珠。她躺在艾尔文的怀里休息了一会说：“好吧，我把秘密告诉你吧。”
　　艾尔文说：“我就知道你是乖宝宝，不会说谎的。”
　　塞普特博说：“其实没有什么，不过你要保密。因为这个秘密也许会被我们的敌人利用。”
　　艾尔文点了点头。
　　塞普特博说：“巴赛兰是北方帝国皇帝奥利弗的手下，不过虽然是帝王与臣子的关系，不过巴赛兰却是奥利弗最好的朋友。”
　　艾尔文问：“哪为什么他会跟随了斯特兰呢？他一开始就是北方帝国派来的奸细。”
　　塞普特博说：“不会据说巴赛兰是一个很有正义感的人。他是受命与奥利弗保护斯特兰的，当时奥利弗被他弟弟的叛军包围在银牙城，在突围战中他奥利弗知道自己时日不多，所以以自己的死换取了巴赛兰突围的时间。而他给巴赛兰下的最后一道命令就是保护他的妻子斯特兰。”
　　艾尔文点了点头说：“很浪漫，不过和大家熟悉的历史好像不太一样，”塞普特博又说：“由于这件事情关系到斯特兰的声誉所以我必须保守秘密。”
　　艾尔文表示理解，又问：“哪后来巴赛兰为什么会背叛呢？”
　　塞普特博双手任然被捆着，她只能耸耸肩说：“这个我就不知道了，但我觉得事情没有我们的历史所写的那么简单，巴赛兰一定有他的理由要杀死斯特兰公主。”
　　艾尔文有些惊讶：“你怀疑斯特兰公主！”
　　塞普特博说：“我的职责是保护这片土地和人民，而我的感情和血统是放在次位的。”
　　艾尔文又问：“维丽呢？她怎么看。”
　　赛普特博回答：“她和你妹妹现在正在设法揭开这个迷，用一种很特殊的方式。”
　　艾尔文点点头说：“好吧这个我就不问了。”
　　不知不觉天已经亮了。塞普特博对艾尔文说：“你拿着这个法杖就能找到泰尔希。”说着她递给艾尔文一个镶嵌着红色宝石的法杖。
　　艾尔文问：“为什么？”
　　塞普特博回答：“因为这也是梅赛帝斯和泰尔希的契约的一部分，泰尔希将在王国遇到危险的时候被这个法杖唤醒。”
　　艾尔文点了点头准备离开塞普特博的卧室，正在他要走出门的时候。塞普特博对他说：“答应我一件事情可以吗？。”
　　艾尔文回过头说：“什么事情？”
　　塞普特博说：“你能答应不管遇到什么危险，遇到什么难以预知和想象的事情都要相信我、不是相信是女皇的我，而是相信一个作为你和大家的朋友的我可以吗？”
　　艾尔文笑了笑点点头说：“我相信你，你不止是我们的女皇而且是大家的好朋友，我的好女奴。”
　　塞普特博也笑了起来。
　　与此同时，维丽在村庄的小屋里见到了达瓦。达瓦现在成了新建立的骑兵军的军需官，当然和他灵活的使用斯特兰军给他的黄金有关。他这次又给斯特兰带来了更新的情报：
　　“北方帝国准备进行更大规模的军事行动！”
　　维丽说：“这种情报我每天都能得到很多！”
　　达瓦说：“可是这次不一样，据说强大的幻兽即将被召唤出来，距离召唤最后完成的时间已经不多了，这次行动是由北方帝国的雷姆公爵亲自指挥秘密进行的。”达瓦说边狼吞虎咽桌上莫克尼斯给维丽的面包。
　　维丽说：“雷姆！就是那个差点让我们在拉米萨战败的家伙。”
　　达瓦说：“是的他的行动都是秘密进行的，我敢说就算在这座要塞里知道这件事情的人也只有我一个。”
　　维丽注视了一下达瓦，达瓦又说“听说雷姆的行动和北方帝国的十几座圣地有关，上次拉米萨的失陷就让雷姆大大的紧张了一阵。我知道的只有这些了”
　　维丽递给达瓦一个盒子，达瓦打开这个盒子里面是一棵金光闪闪的珍珠。维丽说：“这是你的报酬，它价值连城。希望你还能继续和我们合作。”
　　晚上维丽将这些情报写成密语栓在信鸽上，送回斯特兰。维丽和莫克尼斯目送信鸽飞向南方。看到信鸽在视野中消失，莫克尼斯松了一口气。他对维丽说：“我们赶快回去吧，现在我要把你安全的送回去。”
　　维丽和莫克尼斯骑上快马准备离开这里，他们在一条小路上飞驰。过了一会他们来到了一个山谷。
　　维丽说：“这次干的不错，回去后你就能拿到你的钱了。”
　　莫克尼斯回答：“是呀，我的确是个贪财的人，不过能和你这样一位美女一起完成这个任务对我来说比钱更重要。”
　　维丽笑了笑说：“你太恭维我了，可惜你不愿意来斯特兰。不然也许我们真的有机会。”
　　莫克尼斯说：“北方帝国始终是我的家，这没有办法。虽然我不时出卖它换取金币。”
　　维丽说：“那就没有缘分了。”
　　莫克尼斯冷笑了一下说：“那可不一定！只要你永远留在北方不就可以了。”
　　维丽感觉到什么停下马问：“你什么意思？。”
　　莫克尼斯也停下马说：“你只给了我1000个金币，不过对于我来说这次我一共拿到了10000 个金币还有我最想要的东西。”
　　这时候几十名北方帝国的士兵从四面八方围了过来。维丽看了看周围说：“你从北方帝国拿到了10000 个金币。”
　　莫克尼斯说：“是的，当然还有一个奖励那就是你，他们答应让你做我的奴隶。这也只能怪你太笨了，如果你带一名封印骑士的话也许现在还可以用你们那种皮革下面的交流方式召唤你的飞空艇来救你，不过可惜你不是那种全身都包裹在皮革里的人，你至少还露出了头部。”
　　维丽说：“看来我太大意了，不过我的信鸽好像已经回去了。女皇陛下会阻止你们的阴谋的。”
　　这时候众多的北方帝国士兵中有一个人走了出来，他竟然是达瓦。他大笑了起来说：“莫克尼斯先生如果不介意就让我来告诉你的奴隶这个秘密吧。”
　　莫克尼斯点了点头。达瓦说：“我们是北方帝国祭祀会的直属部队，至于什么幻兽那只是一个精心编造的谎言而已，由于你的信鸽斯特兰的强大军队将帮助我们完成宇宙中最伟大生物的复活。而你做为斯特兰女皇最亲的人也将成为斯特兰女皇出征的理由。”
　　维丽问：“好吧！看来我的确是上当了。不过我还是听不太懂你说的，你们为什么希望斯特兰的军队毁灭自己的国家呢？我想你不介意告诉莫克尼斯的女奴吧。”
　　莫克尼斯说：“这个我实在不能告诉你，不过你会在我的城堡里看到斯特兰军队如何踏平北方帝国的12座圣城。而那将迎来这个世界一个新的世纪，即不属于北方帝国也不属于斯特兰而是属于宇宙中最本质的力量！很遗憾我只能告诉你这么多了。”
　　维丽说：“只有这么多吗？”
　　莫克尼斯笑着说：“告诉你这些我已经冒了很大的风险了，怎么样你的主人安排的计划是不是很完美？”
　　维丽又说“你们的计划的确完美，不过几天前我的一位朋友告诉我她认识一位叫莫克尼斯的佣兵，而她的这位佣兵朋友不但聪明而且勇猛。不过就是有一个缺点──有些粗心大意，从来不注意别人的细节，这也是这个计划唯一的缺点。
　　你想到了封印骑士可以用传音术交流所以一再不让我带封印骑士，我还以为我的朋友看错你了。不过后来你却忘了一件事情。“
　　莫克尼斯问：“什么事情？”
　　维丽说：“刚才在房间里达瓦的确很能吃。”
　　莫克尼斯神情一下子紧张起来，他仔细的看着维丽说：“你2 天没有吃东西？？？！！！
　　也没有喝过水，甚至没有……“
　　维丽笑着说：“现在才想起来会不会太晚了！当然这也得感谢那几个被你杀死得士兵和达瓦了”……




　　40泰尔希的幻境

　　莫克尼斯仔细的看着维丽，这时候他突然感到一股寒光逼来。维丽已经以闪电般的速度冲了上来。还没等莫克尼斯反应过来一把长剑已经刺穿了他的咽喉。
　　旁边的达瓦和其他士兵还没有回过神来，几名斯特兰的封印骑士已经站在了路的中间。而达瓦和旁边的北方帝国卫兵的脖子上多了几道雪痕。
　　“维丽‘宣开自己脸上的面具，原来她是夏奴。她用传音术对其他几个骑士说：”没想到这个家伙带了这么多人，嘿！白白陪上这么多人命。“旁边的一名封印骑士用传音术告诉她说：”我们还是快点离开吧，过会雷姆的人就会来了。“
　　2 天后，维丽来到斯特兰王城。
　　维丽对塞普特博女皇说：“你的估计是正确的，这场战争背后果然有阴谋。”
　　塞普特博说：“那么祭祀会没有发现我们的行动吧？”
　　维丽说：“应该没有，我们没有留下活口。而且还设法让雷姆知道了达瓦和我会晤的情报的事情。在我们走后雷姆就亲自带人赶到了那里，现在祭祀会一定以为是雷姆干掉了达瓦。”
　　赛普特博说：“这样我们就能慢慢的揭开这个谜团了。”
　　维丽问：“艾尔文他们怎么样了找到了12个骑士没有？”
　　塞普特博回答：“他们在巴赛兰的神庙找泰尔希。”
　　维丽一惊说：“那是很冒险的！。”
　　塞普特博说：“不用担心，我相信艾尔文能够通过考验。”
　　艾尔文拿到了女皇给的法杖和亚马逊等人一起来到巨大的神庙。在巴赛兰神庙的深处，艾尔文找到了一个祭坛艾尔文将神仗放到祭坛上。这时候一道奇异光芒从祭坛上射出，照亮了整个神殿。不知不觉的艾尔文好像进入了一个虚幻的空间。
　　在荒芜的山坡上一只部队正在急驰，而他们的目标是远方辉煌的城市。艾尔文认识那座城市，那正是斯特兰的王城。而此时王城里早已燃起了熊熊大火，到处都是血腥厮杀的场面。艾尔文站在山坡上看着远方，这时候一位身着红色皮革紧身衣的女士突然出现在他的面前。
　　艾尔文仔细的大量了这位女士，她穿着露肩的上衣，当然露出的是被皮革紧紧包裹的肩膀和上臂。下身穿着长裙，不过这个长裙只有后面的一半，这样可以让别人可以顺利的看到她包裹在黑色皮袜中的大腿。她伸出红色皮革的手指着远方对艾尔文说：“那是前斯特兰王国的最后时刻。”
　　艾尔文问：“这是什么地方？你是谁。”
　　那位红衣女士走近艾尔文，艾尔文仔细看着她的脸，发现她的脸上蒙了一层薄薄的纱，不仔细看根本看不出来，而着层纱包裹了她的整个头部，并且和头发非常完美的结合了起来。
　　她对艾尔文说：“我是泰尔希，后斯特兰王国开国圣骑士之一。但也是前斯特兰王国毁灭者巴赛兰的后代。跟我来我带你去看一个秘密。
　　说着艾尔文觉得自己像飞起来一样，他和泰尔希越飞越快很快他们来到了王城的上空。此时北方帝国军早已突破了千疮百孔的城墙杀入了城内。城内到处是喊杀声、嘶叫声。艾尔文被泰尔希带到了王宫，在王宫的外围，斯特兰皇后卫队正在做最后的抵抗。在卫队中一名骑士正用她的超长重剑奋力的斩杀着如潮水般涌来的北方帝国士兵。而她身边的同伴一个接着一个的倒下。
　　这时候从王宫里跑出来一名骑士，她大叫到卡可林，皇后紧急召见你。卡可林立即干掉身边的两名北方帝国士兵骑马冲回了皇宫，而此时北方帝国的士兵已经逐渐的突破了斯特兰军对皇宫的最后防御。卡可林来到了皇宫的大厅，美丽的斯特兰皇后镇静的坐在王座上，她手上抱着一个婴儿。
　　艾尔文看到这里说：“那个婴儿就是梅赛帝斯公主吧？。”
　　泰尔希点了点头。艾尔文说：“这个我知道，卡可林带着公主冲出了重围并且把公主抚养长大，最后公主光复了斯特兰王国。”
　　泰尔希说：“是的，但是不全是。”
　　斯特兰皇后将小公主交给了卡可林。卡可林对皇后说：“你放心我一定带着公主杀出重围。将来她一定能统领人民打败我们的敌人。”
　　可是斯特兰皇后却说：“不！我只要你带着她好好的活着，斯特兰王国已经灭亡了。光复斯特兰王国只能让更多的人流血，更多的人痛苦。我要你发誓决不用你的力量帮助她复国，也永远不要让她知道自己的身世。”
　　卡可林犹豫了。这时候皇宫外北方帝国军越来越近，守卫皇宫的最后卫队已经所剩无几。斯特兰皇后坚决要求卡可林答应她的要求。
　　最后卡可林只好举起自己的剑单腿跪下说：“我，斯特兰皇家骑士团近卫队队长卡可林以我的剑发誓决不再让公主卷入任何战争，守护公主平安的过完一生。”
　　斯特兰皇后扶起卡可林说着从王座上那下一面盾牌，对卡可林说：“这面盾牌有神圣的力量，它可以帮助你杀出重围。带着公主到一个没有战争的地方好好的把她抚养长大。”
　　卡可林点了点头，把公主包裹在战袍下面，左手拿着盾牌，右手拿着自己超长重剑。跨上战马准备冲出重围。斯特兰皇后说：“从城西突围，那里的敌人比较薄弱！。”
　　卡可林骑着战马冲出了大厅。斯特兰皇后安静的在皇位上坐下。这时候一个低沉的声音传来：“希望这样既能结束这个世界的威胁又能弥补我对我妻子的愧疚。”
　　斯特兰皇后说：“你能保证她们能顺利的突围吗？。”
　　那个低沉的声音说：“放心我答应的事情一定没有问题，只要她从巴赛兰的防区突围，那么巴赛兰看到她的盾牌会知道怎么做的。”
　　接着低沉的声音从大厅中小时，斯特兰皇后穿上她丈夫最喜欢的皮革紧身衣，服下了毒药。接着非常安静的死在王座上。
　　在皇宫外卡可林挥动长剑从如潮水中北方帝国军中杀出了一条血路，所到之处血流成河。眼前的场景远比艾尔文想象的当年血战的场景真实壮观，而且更加血腥。她冲过了正在进攻皇宫的北方帝国军的阻击，来到了王城的西面。
　　这里早已被投靠了北方帝国的巴赛兰的部队占领他们是第一只冲进城内的部队。在卡可林面前巴赛兰的部队排成整齐的方队几十张大弓对准了卡可林，看来卡可林这次是插翅难飞。
　　就在这个时候一名年轻的将军来到了巴赛兰军的面前他看了看卡可林想了一下说：“那个人带着斯特兰的公主，活捉她。”几百名北方帝国的士兵冲了过来，卡可林乘着弓箭无法发射的机会挥刀杀出了重围，向西北而去。
　　艾尔文问：“斯特兰皇后为什么叫卡可林发誓不要帮助公主复国。”
　　泰尔希说：“这正是巴赛兰背叛斯特兰的原因。”
　　艾尔文又问：“那个神秘的声音又是谁？”
　　泰尔希回答：“这个不能现在还不能告诉你，我只能告诉你，你刚才看到的是真实的历史，不是幻想。”
　　就在这个时候周围的景象又发生了变化艾尔文来到了一个巨大的山洞，山洞里装饰着豪华的大理石。泰尔希脱下身上的红色皮革外衣，她里面穿着一件联体的黑色紧身衣。这种紧身衣是用不透水不透气的密质皮革制成的。
　　这是两名侍女端着两个盘子来到了泰尔希的身边。一边的盘子上是一件黑色的坠着金属的紧身衣，而另外一个盘子上是一套锁链。
　　泰尔希说：“这是一套使用光辉之铁制成的刑具，是为你的女皇准备的。她要戴上这些来接受命运对她和她的王国的考验。”
　　艾尔文走上前去看了看皮衣，这是一件全包的紧身衣皮衣，使用的是带有神圣之力的皮革制成，不但很结实而且非常柔软。而锁链使用的是冰冷的光辉之铁制成。可以看出是一身束缚的很死的锁链。
　　泰尔希说：“这种刑具很难戴上，但戴上后是绝没有机会挣脱开的。”
　　艾尔文问：“可是毕竟巴赛兰是斯特兰王国的叛徒，我如何相信你不是想害女皇陛下呢？”
　　泰尔希说：“你可以找个你认为最保险的地方把我锁起来，然后再去给女皇戴上这套刑具。当女皇和你完成了试练之后，我就可以给你们解释所看到的一切，以及一直困扰女皇的谜团了。”
　　艾尔文点了点头说：“好吧，我相信你一次。”
　　这时候在山洞的上面两个人正看着下面发生的一切，一个中年男子问：“你真的要把所有的一切都告诉斯特兰的后代吗？。”另外一个人说：“我相信她们，也许她们是真正能拯救这个世界的人。”
　　这时候泰尔希对艾尔文说：“对了，想戴上这身刑具不是一件容易的事情，就让我来演示一下吧。”说着她示意旁边的两名侍女帮她穿上黑色的紧身衣并且戴上这套特殊的闪耀着光芒的刑具……




　　41光明试练

　　两名侍女非常熟练地帮泰尔希穿上黑色地皮革紧身衣。这件紧身衣紧紧地包裹着她的身体，让泰尔希看起来比刚才苗条了许多。接着两名侍女又把一身闪亮着银光的锁链给她戴上。
　　一般的斯特兰人用锁链都或多或少给上肢留了一点活动能力，不过这一件不一样。泰尔希的双手被结结实实的绑在了背后，两根链子连着她的裆部和脖子。
　　让她的双手并排在身后即不能太向上也不能太向下。泰尔希看上去很痛苦。泰尔希的双脚也被紧紧的锁在一起，让她只能小步的挪动。
　　泰尔希对艾尔文说：“到时候你的女皇也要变成我这个样子，然后接受一个考验。”
　　艾尔文问：“什么考验？女皇已经接受了很多考验了，她现在已经很胜任了。”
　　泰尔希说：“不！还没有，现在斯特兰乃至整个大陆都面临着巨大的危险。
　　我必须知道女皇陛下是否真的胜任了她的角色，如果她不能那么……在你的神仗能照耀到的地方你就能找到为女皇准备的刑具。“
　　这时候艾尔文的眼前突然又回到了神殿，泰尔希和她的两个侍女都消失了。
　　卡拉拉了拉艾尔文说：“你怎么了？”
　　艾尔文回过神来说：“没什么，”说着他在蜡烛边举起神仗，在神殿的一角发出了金色的光芒。艾尔文走了过去果然发现了一个很隐秘的洞，他将神仗插进小洞中，随着尘封已久的石门被打开，艾尔文找到了一套和幻境中一摸一样的刑具。
　　三天后在斯特兰皇宫塞普特博已经做好了试练的准备。她把皇宫里面事情交给维丽暂时处理。维丽对她说：“你觉得有必要吗？要知道在这个关键的时候，女皇是不应该离开她的位置的。”
　　塞普特博说：“可是我的确感到一股巨大的威胁正向我们袭来，也许通过试练我就能找到答案。如果再能给斯特兰一个平安的200 年的时间，到时候靠着我们科学什么灾难我们都应该能够战胜了。”
　　艾尔文带着塞普特博来到巴赛兰的神殿，亚马逊带着皇家卫队封锁了神殿的大门。赛普特博来到了神殿的中心，她穿上了泰尔希提供的紧身衣，接着艾尔文给她戴上锁链，女皇的上身被紧紧的束缚住，她的双手很难在勒紧脖子和勒紧下身之间找到一个平衡。而此时她身上的锁全部都融合了起来，看来不用特殊的魔法是无法打开了。
　　塞普特博撅着嘴看着艾尔文。这时候神殿的中间出现了一道光芒，一扇通往另外一个空间的大门打开了。泰尔希从里面走了出来，她对艾尔文和塞普特博说：“跟我来吧，孩子们，在这里你将迎接你们的试练。”
　　艾尔文拉着塞普特博被紧紧绑起来的上臂跟着泰尔希走进了充满奇异光芒的大门。
　　在这个光芒背后是泰尔希为斯特兰女皇准备的一系列的酷刑的考验。
　　塞普特博面对的第一个考验是熔岩水晶的考验。摆在塞普特博眼前的是一个巨大的玻璃钢里面放着液体的水晶。塞普特博想起来自己小时候的事情：
　　那是塞普特博只有8 岁的时候，她的母亲洛亚女皇还在位的时候。塞普特博记得那天早上她刚刚起床，只听见外面一阵骚动。于是塞普特博爬起来来到皇宫的大厅。只见她的母亲也就是洛亚女皇正在接见来自南方岛屿上的纳摩尼部落的使者。
　　纳摩尼使者说：“尊敬的女皇陛下，我仅代表在纳摩尼群岛生活的所有人感谢你给我们带来的富庶和平和，让我们摆脱长期的内乱和天灾。”
　　洛亚女皇对使者说：“那是我应该做的，我的国家不想征服任何人，只希望这个世界越来越和平，每个人都能过上幸福的生活。”
　　纳摩尼使者又说：“我来过斯特兰，知道这里的繁荣和富裕。我们的部落刚刚摆脱战乱，而连粮食都还需要斯特兰的援助。在这种情况下我们无法拿出任何贵重的礼物来感谢斯特兰女皇，不过为了表达我们的谢意我们还是给女皇陛下带来了一件礼物。”
　　纳摩尼的使者带来的是一个巨大的水晶缸，这个水晶缸有一人高。
　　纳摩尼使者介绍说：“这个是我们纳摩尼族惩罚犯人的工具，可以将犯人锁在缸里，然后在缸里倒上冷水。这种水晶埋藏在深海的千年之久，水会很快结冰。
　　可以将犯人头部留在冰面之上。虽然是惩罚犯人的工具，不过这种水晶非常名贵也是我们部落能拿的出的东西所以我们把它当作礼物送给斯特兰女皇。“
　　洛亚看到这件东西眼前一亮说：“谢谢你们，你们的礼物我很喜欢，我更希望你们的部落能够繁荣起来。”
　　接着洛亚女皇送给了纳摩尼部落一些东西，纳摩尼部落一直是穿兽皮的，洛亚女皇给每个纳摩尼女子准备了两件斯特兰制的紧身衣。而几年后纳摩尼部落的所有女士都开始穿着皮革的紧身衣并且皮革的手套也变成了必不可少的服饰。
　　洛亚非常喜欢纳摩尼人送来的水晶缸。斯特兰的能工巧匠们制作了一张椅子，这张椅子被固定在水晶缸的中间。
　　塞普特博记得第二天晚上洛亚女皇忙完了公务来到了自己的卧室，而巨大的水晶缸已经准备好了。两名侍女给洛亚穿上放水的皮革紧身衣把洛亚女皇绑在水晶缸里的椅子上，向水晶缸里倒上水，不一会洛亚女皇头部以下都被冻在了冰块里。洛亚美丽的包裹在黑色皮革里的身体在透明的冰块里面显得非常美丽。不过洛亚也被冻的直打哆嗦。
　　塞普特博正在回忆，泰尔希问：“女皇陛下你准备好了吗？”
　　塞普特博回过神来说：“好了，我小时候好像见过这种刑法，好像是用冰把人冻起来。”
　　泰尔希笑了笑说：“一般有些功力的人都可以通过燃烧体内的能量御寒所以用冰把女人冻起来的方法并不是最痛苦的。”
　　泰尔希指了指水晶缸里的红色液体说：“这是被称为火水晶的东西，它与一般的物质不同，只要一碰到热量它就会凝结成固体，而且体积会变大。所以这是一种非常残忍的刑法。你被放进这种液体里之后只要身体有一点发热，这种火水晶就会凝固起来，而且把你越挤越紧。如果你挣扎或者是紧张的话这种水晶就会继续凝固并且挤压你。”
　　在水晶缸里有一把椅子，艾尔文把塞普特博抱进去，把她绑在椅子上然后向水晶缸里灌满火水晶的液体。这些液体正好淹到塞普特博的脖子……
　　塞普特博在接受酷刑的试练而此时维丽也没有闲着，她尽一切可能积攒王国的经济和军事力量为即将到来的危机做准备。此时斯特兰强大的军事和科技力量都被动员了起来。海森大学正在全力制造最新的超级战车。而凯瑟琳元帅也得到了越来越多的最新制造的大炮和各种先进的武器，然而摆在斯特兰王国面前的问题却是“最危险的敌人到底在哪里？。”
　　此时在马列卡山上的锁皮格要塞，查丽结束了几个月的痛苦。4 名女骑士将代替她成为飞空艇的发动机。波丽米帮她脱下头套，她几个月以来第一次接触到新鲜的空气。过去的一段时间她都只能通过几根管子呼吸和进食。不过这次她的时间并不多，以后她的大部分时间还是要作为飞空艇的发动机使用。
　　查丽离开飞空艇是由于需要她完成一项调查任务。埋葬在马列卡山上的卡类纳丝正在召唤她，说是有重要的事情需要她帮忙。
　　查丽来到了卡类纳丝的坟墓，守卫坟墓的卫兵打开了墓室的大门。查丽走进了墓室来到卡类纳丝的石棺的面前。她的耳边传来了卡类纳丝的声音：“我身上的大地精灵感觉到了在北方即将发生一场巨大的灾难。”
　　查丽说：“灾难！北方帝国一直在发生灾难。”
　　卡类纳丝说：“不是，我之前的一些估计看来是错了。北方帝国的圣地现在已经被邪恶的力量侵蚀了。”
　　查丽又说：“那个是肯定的，北方帝国如此的腐败发生什么事情都是正常的。”
　　卡类纳丝回答：“可是我沉睡在大地之中才感觉到北方帝国有些东西是必须去保护的，那是这个世界的根基。”
　　卡类纳丝又说：“现在我周围的13位女皇都陷入了沉睡之中，而且我感觉的到她们的内心中并不平静她们都在受到一股邪恶意识的骚扰。”
　　查丽问：“是什么邪恶意识，可以驱散它们吗？”
　　卡类纳丝说：“不能这种意识是来自她们自身的，而且好像斯特兰皇族都有这种意识。斯特兰的皇族有一些可怕的秘密！。”
　　查丽吓了一跳，她说：“你怎么能这么说呢！”
　　卡类纳丝回答：“但我的确感觉到这种威胁的存在，我相信斯特兰皇族历代女皇的为人。但是邪恶是无孔不入的，意识里面潜藏的一些东西有时候连她们自己都不知道。我需要你带着亚马逊还有夏奴去完成一个件事情。”
　　查丽问：“好吧！什么事情我一定尽力去做。”
　　卡类纳丝说：“你们要去找一个人，确切的说不是一个人，而是他的灵魂，他应该知道斯特兰皇室家族的秘密。这件事情只能秘密的做否则会影响斯特兰人的信心和士气。”
　　查丽又问：“找谁！”
　　卡类纳丝说：“前斯特兰王国开国女皇斯特兰公主的丈夫，北方帝国皇帝奥利弗。”
　　查丽愣了一下说：“他已经死了几百年了！”
　　卡类纳丝说：“北方帝国有一个传说，那就是北方帝国的君王在死后他们的灵魂会在奇迹之海附近游荡，有一种方法可以找到他的灵魂。”
　　查丽问：“什么方法？”
　　卡类纳丝说：“从各种历史记录来看奥利弗应该知道一些斯特兰的秘密，但他并没有告诉其他人，因为他深爱斯特兰。你需要一艘船，航行到奇迹之海，这艘船需要一个真人制成的船首像，这个被制作成船首像的人需要非常像斯特兰公主，这样奥利弗游荡在奇迹之海的灵魂就会被这艘船唤醒，到时候你们应该有机会问到一些有用的东西，我觉得你的身材和气质就比较像，所以由你来做这个船首像比较合适！”




　　42守望号巡洋舰

　　查丽没有说什么，卡类纳丝问：“有些不愿意？”
　　查丽摇摇头说：“不是，我只是不能想象我们的女皇会有什么问题，这么多代女皇的所作所为大家都是看到的。”
　　卡类纳丝说：“我也绝对坚信我们的女皇是一个善良伟大的人，谁也不应该怀疑她。”
　　查丽愣了一下，卡类纳丝接着说：“怀疑她的人是她自己，寻找奥利弗是她派维丽给我送来的密令。密令就在那边石台上。”
　　查丽回过头在石台上找到了密令，在密令的旁边还有一个水晶球。卡类纳丝又说：“这道密令只有女皇陛下、维丽还有你我知道，而且她还送来了那个水晶球。”
　　查丽看了看那个水晶球，卡类纳丝说：“那个水晶球可以直接控制女皇头部包裹住大脑的金属容器，如果她不能战胜灵魂中的邪恶，我们可以用这个水晶球控制住她。”
　　查丽问：“到底是什么力量在背后，让女皇陛下都这么紧张。”
　　卡类纳丝说：“只有奥利弗才能回答这个问题，我会用我的精神力量守护这座坟墓，不让任何邪恶的东西来打扰历代的女皇，水晶球放在这里也最安全。你要做的是帮助女皇解开这个谜团。”
　　查丽按照密令来到王国东南部的海港毕达格拉斯城，在这里她秘密的上了海军的守望号巡洋舰。守望号是斯特兰东部海军的主力远洋舰之一，可以单舰到远洋执行任务。守望号采用最新的蒸汽驱动，体采用钢制结构。
　　守望号是最近才服役的，装备有最新的4 座机械炮塔和8 座固定炮塔，而且守望号还有一个特殊之处就是，守望号的船员都是用皮衣封印了的女骑士所以她们远航也不需要带淡水和食物，而且由于不需要呼吸她们每个人都可以在水下作战。
　　守望号的舰长是怀纶女士，她到现在还保持着王国军队的一项记录，那就是封印年龄最小的骑士，她7 岁就成为了一名骑士，8 岁那年就被封印了。到现在位置已经整整20年了。
　　怀纶由于从8 岁开始就被封印在皮衣里，由于皮衣的压力，她的身体长的又高又瘦，只有胸部很挺拔。而船上的其他人也都通过传音术交流。查丽将女皇的密令下达给了怀纶。
　　怀纶很疑惑：“难道我们这次任务是去找一个灵魂！？”
　　查丽点了点头说：“是的，按照维迪得到的情报，在雷姆城堡中的奥利弗的不死之身已经消失，那么他的灵魂就应该来到奇迹之海。”
　　怀纶看了看查丽说：“说实话王国海军对奇迹之海不是非常了解，我们的舰队从来没有去过那个昏暗的海洋世界。”
　　查丽说：“不过这次我们必须要冒这个风险，因为就目前的形式来看。有一股比北方帝国更加可怕的力量正在威胁着我们，而我们现在对它一无所知。”
　　怀纶点了点头说：“好吧！那就让我们去那个奇迹之海看看能不能发现什么！。”
　　第二天军港的铸造室里，大家着手把查丽变成一座船首像了。查丽早就做好了准备，在飞空艇上的日子已经让她可以像封印骑士一样在一个完全封闭的空间里保持生理的平衡了。
　　查丽又套上她在飞空艇里找到紧身衣的头套部分，不过这次所有的管子都被封闭住了，她是完完全全的封闭在皮衣里面了。在这层皮衣的外面又包裹了一层可以防止高热全包皮衣。技师们又拿来了一件用黑龙皮制成的紧身衣，这一件也是包裹查丽全身的。查丽穿好后，技师们让她摆好姿势，然后用火点燃了查丽身上的黑龙皮衣。查丽只觉得全身一阵灼热。
　　在燃烧了几秒钟之后，技师们用冷水将查丽身上的火扑灭，这时候黑龙皮变成了黑色的闪耀着光芒的水晶装的金属体，而在里面的查丽这时候才发现自己已经完全不能动了，完全被固定在了这套金属的壳子里。技师们又给查丽戴上假发，一尊完美的海之女神船首像已经制作完成了。
　　下午守望号巡洋舰带着自己的新船首像向着东北方向的奇迹之海出发了。她们要先向南绕过大陆东南的米那加那半岛，然后进入大陆以东的茫茫大海最后到达奇迹之海。
　　不过她们的行程一开始就不是很顺利，这天夜里守望号的值班室里收到了来自王国海军的电报，电报说在毕达格拉丝以南会有一股强大的风暴，建议守望号暂时避开这股风暴。
　　怀纶用传音术和查丽商量后决定暂时不返回毕达格拉丝港而是到南部的岛屿靡丽去躲避风暴然后再出发。
　　夜里4 点多，守望号来到了靡丽港。靡丽是位于大陆南部的一个小岛，岛上居住着盖尼族人，这座小岛是在40年前成为斯特兰领土的，现在的靡丽城是一座军港。而盖尼人也非常喜欢斯特兰人带给他们的新生活。
　　靡丽港的引导船把守望号引入了港口。查丽则用传音术和怀纶聊着天。
　　查丽问：“早就听说过靡丽是一座美丽的港口，可惜好不容易来了却被封在这座雕像里面什么也看不见？”
　　怀纶回答：“至少你比我强，呆在那个金属壳子里至少很凉快，不像我套着几层的皮衣又脱不下来，要知道这里很热的。”
　　查丽说：“我听说过的，这里直到现在还在用强制的手段让女士穿上皮质的紧身衣并且戴上皮质手套。”
　　怀纶说：“是的盖尼人一开始很不习惯这种穿法，不过现在好多了。其实王国推行的不是什么强制手段。王国每年都要资助这里的盖尼人的生活，要知道这里以前是很穷的。王国采取的方法是，如果发现那个村落的女士没有戴上皮革的长手套穿上皮革长袜就取消或者减少对这个村落资助。”
　　查丽又问：“那现在这里的女人是不是已经自觉了。”
　　怀纶回答：“的确，现在这里的村落都统一的给女士购买皮革紧身衣和皮革长手套，并且统一的用锁把皮长袜和长手套锁在她们的身上，她们当然自觉了。
　　而且不仅如此王国还在这里推行了议会制度让由女人组成的议会来代替盖尼人的村落长老管理村落，这也是为了和斯特兰的女性统治传统相符。“
　　查丽问：“那这里的人没有反对吗？”
　　怀纶说：“这里的人得到了斯特兰经济上的资助，让他们再也不用担心生活的问题，自然贪图安逸的男人们不会反对，而女人们虽然被迫穿上和这里气候很不相符的紧身皮衣，不过由于她们得到了管理社会的权利，她们也不会反对。而且越来越多的盖尼女人现在把皮质的紧身衣、长手套、长袜当成了女人权利的象征。我想她们很快就会像我们一样喜欢这些东西了。不过在这里穿皮革紧身衣的滋味的确很不好受的，因为这里又潮湿又闷热。”
　　第二天斯特兰南部海洋上狂风大作，不过靡丽港由于两边高山的阻隔并没有多大的风浪。怀纶则和几名女骑士一起到靡丽去玩，靡丽由于是斯特兰王国南部海洋的门户所以是一座防务严密的海港城市，这座城市坐落在靡丽岛的纳马纳山东面，而整个纳马纳山则被斯特兰人和当地的盖尼人建设成了一个庞大的地下城，这个地下城里不但可以避暑，而且是地下的生活和商业中心。
　　在这个巨大的山洞一样的城市里，居住着10万多人。整个海港也是斯特兰王国在海上的门户。
　　在靡丽城的贸易区有一条著名的街，很多盖尼男人在这里开了按摩店为来往的海军或者商人们服务。怀纶也是这条街的常客，她最喜欢的是靡丽式的按摩。




　　43列王记之铁血女皇

　　守望号巡洋舰停泊在摩丽港口，而怀伦却没有闲着她有她自己的事情做。她要到摩丽城里去探访她感兴趣的东西。查丽也跟着她一起来到摩丽的市中心。她是第一次来到这座海港城市。虽然这里的气候很温热，女性穿着紧身衣皮装会非常不舒服，不过还是有很多人来喜欢来这里旅行。
　　怀伦带着查丽来到摩丽港口边的高山上，这座山的下面是摩丽巨大的地下城市。经过40年的建设，这座山上现在也布满了四通八达的道路，山上的要塞则守望着帝国东南的海疆。
　　怀伦和查丽来到一个观景台，她告诉查丽说：“我最喜欢这个地方，在这里可以眺望东边的大海。”
　　这时候在观景台边一个身着黑色皮装的女导游正在向游客介绍海景。她的穿着很特别，她的皮装包裹了全身，她的头部戴着厚厚皮革的头套，和封印骑士的头套不同，她的头套在嘴的位置有一个出口，这个出口让她可以正常呼吸。
　　不过这个头套和她嘴里的白色牙托紧密的结合在了一起，紧紧包裹着她的嘴唇。她的脖子上戴着很重的白银项圈。全身的镣铐让她走起路来非常困难。虽然看不到她的脸，不过透过皮革包裹的轮廓可以看出她是个高挑的美女。
　　她的嘴尽管被包裹在皮革里，不过她还是用流利的向大家介绍着这里的景色。
　　“远方充满着云雾的海就是曾经的亚米兰海战的战场，而在海的那一边则是斯特兰的王国东南的一个洲普勒士。100 年前那里发生过一场惊天动地的大战。”
　　导游向大家介绍着100 年前海对岸发生的一切……
　　100 年前，普勒士王国宫殿里一位来自北方帝国的使者正在试图说服普勒士王撕毁与斯特兰的协议。
　　“斯特兰那种邪恶的思想现在已经传播到了你的王国。你的臣民现在更多的是关心自己的利益，自己的奢侈而不是你──伟大的普勒士国王了，我今天是奉我国皇帝之命来拯救你的王国的。”
　　普勒士国王低下头，现在的确在普勒士越来越多的人开始拿着斯特兰的思想和皇权对抗了。在普勒士贵族看来这些臣民越来越不听话了。前不久发生在普勒士南部的洪灾就是个例子，虽然普勒士国王尽力的去救济灾民但是，还是在当地还是充满了对王国的不满。
　　而斯特兰这时候绕开普勒士王国政府直接向灾民提供粮食的行为也让普勒士王很不满。但是斯特兰在第8 世女皇可雷明顿的领导下国力强盛，普勒士王也不敢公然和斯特兰翻脸。
　　北方帝国的使者又说：“自古以来国家的强盛并不在于，土地的多少，军队的多少而是在于君臣一心。目前斯特兰已经陷入了最大的危机中，雷明顿女皇所做的最后决定肯定会直接葬送了这个王国。”
　　1 年前可雷明顿女皇正好37岁，从她17岁登上皇位以来励精图志。斯特兰国库充裕政通人和。她37岁的时候按照规定必须退位，然后穿上皮衣锁进水晶棺里面。可是可雷明顿女皇没有孩子，于是她做出了一个让全斯特兰甚至北方帝国都吃惊的决定。
　　北方帝国使者说：“她居然把皇位传给了伯兰家族的唯一继承人雪凌！当我听到这个消息后，我只感觉到斯特兰女皇已经疯了。”
　　伯兰家族和可雷明顿女皇所属的亚米撒家族都是斯特兰皇族，可雷明顿继承皇位之前的10年里两个家族为了皇位在斯特兰进行了一场惨烈的内战。
　　可雷明顿的父亲托里奥卡伦经过多年的战争终于打败了伯兰家族。在可雷明顿继承皇位前的第4 年托里奥卡伦带领10万大军包围了伯兰家族最后的据点，位于河前洲的圆月城。伯兰家族虽然出城奋战但仍然不能挽回战局，最后圆月城被攻陷。伯兰家族几乎全部战死。当时只有3 岁的雪凌被托里奥卡伦抓了起来。
　　北方帝国的使者说：“可惜托里奥卡伦不够果断，他没有杀掉雪凌。尽管一个巫师曾经对他说过，那个伯兰家族的雪凌是斯特兰未来的主人。”
　　普勒士王仔细的听着那位使者叙述着斯特兰新女皇的历史。
　　“托里奥卡伦在消灭了伯兰家族后的第二年就死了。虽然他没有杀掉雪凌不过，他还是对这个女孩做了很多的防范。他把雪凌送到自己最亲信的一位将军的家里做女奴并且留下遗命，规定雪凌终身只能当女奴，而且终身都要身着皮衣，全身不准露任何一处在外。而且终身戴着很重的手铐脚镣，”北方帝国的使者接着说。
　　普勒士王想了想说：“真是世事难料，现在她成了斯特兰女皇，托里奥卡伦一生的努力居然被自己的女儿……”
　　北方帝国的使者打断他说：“更加让人不可思议的事情还在后面。现在虽然雪凌继承了皇位，可是手下的重臣都是托里奥卡伦一手培养的。斯特兰现任的首相就是当年攻克圆月城的大将马斯佩恩。现在他和一批重臣仍然维护着托里奥卡伦的遗命。所以雪凌虽然是女皇可是还必须穿上女奴的皮装，再热的天气也要包裹全身，还要每天戴着沉重的枷锁。尽管那些枷锁都换成了黄金制成的。”
　　普勒士王笑了起来，这种事情对他来说是难以想想的。
　　北方帝国使者又说：“不过现在以前伯兰家族的一些家臣也已经回到了雪凌的身边。可以想象斯特兰距离动乱已经不远了。如果此时陛下能和帝国同心协力共同进攻斯特兰，那么帝国可以保证在消灭斯特兰后让陛下成为天城要塞以南所有土地的主人。”
　　普勒士看起来是被说动了，他站了起来。这时候普勒士国的外务大臣智让从群臣中走了出来，对普勒士王说：“陛下万万不可与斯特兰为敌，斯特兰距离我国只有咫尺之遥。而斯特兰强大我国弱小。北方帝国虽然可以援助我国。但是由于路途遥远肯怕军力难以为继。而斯特兰女皇虽然新登基，王权尚不稳定，但是以这几十年的经验来看可雷明顿女皇一生很少做出错误的决定，我想在皇位继承人的问题尚她不大可能犯错。新任的斯特兰女皇也必有过人之处。”
　　然而智让并没有说服普勒士王。第二天智让以年老体迈为由辞去了官职，搬到了海岛上居住了。
　　经过了3 个月的准备斯特兰王国历102 年4 月普勒士王正式宣布向北方帝国称臣，北方帝国也派出了30万大军通过普勒士王国的珀特要塞和普勒士军一起远征斯特兰。
　　北方帝国军的统率是北方帝国皇帝的女婿瓦西元帅。他不但是北方帝国皇亲，而且他才能卓越是难得一见的军事天才，此前已经立下战功无数。而且更加可贵的是他克己奉公，对待下属就想对待孩子一样。是个威望极高的将领。普勒士王听说是他率领的远征军信心大增。
　　北方帝国和普勒士联军在5 月开始向斯特兰发动进攻，瓦西元帅宁可自己的军队受到损失也尽力保护实力不强的普勒士军队，这让普勒士王非常感动。而联军此时也士气高涨。一切都看起来很顺利。普勒士王已经开始梦想着如何占有斯特兰如云的美女了。
　　此时在斯特兰王城首相马斯佩恩和国防大臣、陆军元帅、海军大臣正等待着雪凌女皇的到来。过了一会，随着一阵清脆的锁链碰撞的声音，雪凌女皇来到了会议大厅。她的身上还戴着很重的锁链。她的双手也被用锁链反扣在身后，这都是托里奥卡伦的命令。雪凌只有在离开皇宫的时候才能解掉身上的束服。而马斯佩恩等人对托里奥卡伦的命令的忠诚似乎更甚于对女皇的忠臣。
　　马斯佩恩已经准备好了一份军事计划以及将领的人选。他很为难，毕竟雪凌是女皇，他必须安排一些她的亲信来统率军队。可是这些人多是伯兰家族的旧臣，和他自己以及目前掌管军队的人都有很深的仇恨。要知道当年托里奥取得皇位继承战争的胜利很大程度上是由于托里奥私自调用了在东方防御北方帝国的守军，而伯兰家族直到最后也不愿意调动天城要塞的守军，因为那样会给北方帝国以可乘之机。
　　马斯佩恩安排了一些伯兰家族的旧臣统率部分军队，但他也做好了最坏的打算，他要求自己的部下都要做好在战场上得不到己方支援的准备。
　　雪凌坐到了圆桌上，示意侍女把她的双手解开。虽然她是女皇可是只要没有特殊的理由或者工作需要她的手脚都要被用锁链紧紧的束缚着。马斯佩恩把出征计划递给她。她看了一遍。用她戴着黑色皮手套的手拿起一只笔在计划书上修改了起来。
　　马斯佩恩头上流出了汗，他的计划已经很给女皇面子了，不少的位置都是伯兰家族的旧臣担任的。
　　雪凌把修改好的计划递给了马斯佩恩说：“我觉得在指挥官的人选上有些问题，你列的人很难好好的配合。我在上面做了修改你看看合不合适。”
　　马斯佩恩看了看雪凌的批注，雪凌划掉了所有的伯兰家族的人，换上了一些托里奥以及可雷明顿培养的人。马斯佩恩感到可雷明顿没有选错人，尽管这种感觉一年以来已经有很多次了，不过这次最让他激动。
　　雪凌又说：“我觉得左路军的统率不太合适，克伦米亚她太年轻了。”
　　马斯佩恩回答：“可是我们目前没有更好的人选，而如果要实行兵分两路合击普勒士的计划左路军就必须独立出来。”
　　雪凌说：“我有个很好的人选。”
　　马斯佩恩问：“谁？”
　　雪凌回答：“库拉左夫将军。”
　　马斯佩恩听了之后摇摇头。
　　雪凌说：“不合适吗？我想你应该信任他。”
　　库拉左夫将军是托里奥最信任的将领，当年打败伯兰家族重要战役几乎都是他指挥的。他对托里奥非常忠诚。他发誓一生只终于托里奥以及他的家族。
　　雪凌看了看马斯佩恩说：“如果他不去我们也许会葬送很多年轻士兵的生命。
　　我知道是什么原因，我要亲自去见见他。“
　　库拉左夫将军离开军队后住在王城北面的一座庄园里面。下午女皇的马车在一队封印骑士的保护下来到了库拉左夫的住处。
　　很明显库拉左夫不太愿意见女皇。毕竟当年是他亲自打败了伯兰家族。也是他让托里奥卡伦把雪凌封闭在皮装里面，让她一辈子受苦。
　　不过处于礼仪他还是出来见了女皇。雪凌向他说明了来意。
　　库拉左夫沉默了一会说：“整个斯特兰都知道我是伯兰家族的死敌以及我对陛下曾经做过的一切，如果让我统率军队。我想整个斯特兰都会怀疑我的忠诚，请恕我不能从命。”
　　雪凌说：“说实话，我的确不喜欢你。你让我失去了亲人，而且还要穿上这身密不透风的紧身皮衣，我每天都在地狱般的煎熬中度过。”
　　库拉左夫说：“这件事我也没有指望陛下能原谅我。不过这是作为托里奥家族的家臣我必须做的。即使遭到你的报复我也不会后悔。”
　　雪凌正视着库拉左夫展示了一下自己全身上下紧紧的黑色皮革和锁链说：“这么对待一个女孩就是你的忠诚吗？”
　　库拉左夫没有说话。
　　雪凌接着说：“我的确很不喜欢你，在我深受折磨的时候我也想报复你们。
　　不过我没有那个力量，我整天披枷戴锁，等于是被囚禁在皇宫里。对！我的确有很大的权利，但是这些权利是用来履行我的职责的，我不能因为任何个人的恩怨而使用它们。其实我一点不想你担任远征军的统率，可是为成千上万的士兵找一个可靠的统帅是我的责任，你要履行你对托里奥的忠诚，我来也是要履行我作为女皇的责任。你好好考虑考虑吧。“
　　高傲的库拉左夫被雪凌的这些话打动了不过他却不肯认输，他站了起来对雪凌说：“我一点也不后悔我以前所作的一切，而你作为一个政治上失败的家族的后裔能够有今天已经非常幸运了。我一样还会维护托里奥的命令。虽然你是女皇有至高无上的权利。但是你的身体永远是女奴，永远要包裹在作为对你和你的家族的惩罚的刑具里。”
　　虽然这些话很尖锐，不过雪凌却听出了话外之音。她不但没有生气反而笑了起来。
　　果然库拉左夫接着说：“虽然你作为一个人，在我眼里只是个应该永远戴着锁链的女奴，不过你的权利和履行的指责却是至高无上的，我也将履行我作为一名斯特兰军人的指责。”
　　第二天斯特兰王国宣布向普勒士宣战，斯特兰出动了28万大军，其中库拉左夫率领12万大军在普勒士西北方向集结，威胁普勒士和北方帝国的生命线珀特要塞。而雪凌则和马斯佩恩一起率领16万大军与普勒士及北方帝国军主力在纳斯河隔河相对。
　　不过雪凌还派出了一只奇兵。由40艘安装了新式加农炮的战舰组成的水军正饲机歼灭普勒士海军。一场大战迫在眉睫，普勒士王和北方帝国幻想着如何利用斯特兰军的内部矛盾一举消灭斯特兰。
　　而雪凌明白，随着经济和科学的发展很快北方帝国就不再是斯特兰的对手了，而这一仗的胜利将为斯特兰赢得一个安定的发展机会，这对于刚刚开始工业时代的斯特兰来说尤为重要。




　　44

　　纳斯河畔，雪凌带领的16万大军依水扎营。并在河岸边建立了十几座要塞作为防御支点。斯特兰军建筑上的优势让斯特兰可以很快在前线建立牢固的支撑点，而由于斯特兰军装备有可以轻松摧毁要塞的火炮所以普勒士军和北方帝国军并不具有这个优势。
　　此时在普勒士都城普勒士城，普勒士王正在瓦西元帅商量如何迎战斯特兰军。
　　瓦西说：“虽然斯特兰军人数不多不过目前我们依然处于不利的状态，斯特兰军主力现在隔着纳斯河和我们相对，她们很快在河岸上建立了多个要塞，这些要塞封锁了所有的交通要道，这样一来我们就无法进行任何的迂回和偷袭了。而在这里。”
　　瓦西指了指伯特要塞的西面说：“是斯特兰名将库拉左夫率领的部队，他们随时可以威胁我们的后方，迫使我们必须留下很大一只部队掩护交通要道伯特。”
　　瓦西的话好像引起了北方帝国督战官也就是劝说普勒士王向斯特兰宣战的使者莫西的不满。他打断瓦西的话说：“伯特是天下最险的城，我们在哪里有最坚固的防守，守军都是帝国的精锐。普勒士和远征军有伯特要塞为后盾，进可攻退可守。只需要一次大规模的会战即可打垮斯特兰军，我们要考虑的应该是如何让斯特兰军出来和我们决战。”很明显他是害怕普勒士王失去信心。
　　瓦西好象也感觉到自己在普勒士王面前这么说有些不合适，赶忙说：“我已经下令给伯特要塞补充40万担的粮食，这样我们就能耐心的和斯特兰军进行一场持久战了。斯特兰女皇迟早要和她的臣下发生矛盾的。”
　　与此同时，斯特兰军的大本营纳斯河第5 要塞里，雪凌正和马斯佩恩对着地图研究着战事。
　　马斯佩恩说：“看来这是一场持久战了。敌我双方都建立了牢固的防守，不过陛下不用担心，以斯特兰的经济实力，最后的胜利肯定是我们的！。”
　　雪凌看了看地图说：“你分析一下他们的计划吧。”
　　马斯佩恩看了看地图说：“以目前的情况看他们是想依托伯特要塞为补给中心，让普勒士军坚守伯特西面的雷鸣顿城，而以北方帝国军主力隔河和我们相对，虽然他们有数量上的优势，但是由于我们在河岸和边境建立了强大的防御要塞网，所以他们目前只能隔河和我们相对而不敢贸然进攻，不过由于他们有防守严密的伯特要塞作为后盾，我们也很难有机会对他们发动进攻。”
　　雪凌看了看地图对马斯佩恩说：“那如果我们拿下伯特要塞呢？”
　　马斯佩恩听后摇了摇头说：“那是不可能的事情，伯特要塞的城墙有14米厚，高达100 米，而且有3 万人的精锐防御部队。而且我们的部队即使强攻到那里也已经是强弩之末了。”
　　雪凌又说：“据我所知，伯特要塞只是面对斯特兰一面防守严密，在另外一边也就是面对着北方帝国卡米平原的一面只有简单的木制要塞。”
　　马斯佩恩好像想到了什么问：“你是说从敌人的国土上进攻这座要塞！”
　　雪凌回答：“是的，如果我们拿下它那么30万远征军将失去与北方帝国的联系，而普勒士王也会动摇，他们的补给也会非常紧张，因为普勒士贫瘠的土地无法承担30万大军的补给的。”
　　马斯佩恩问：“可是如何能把我们的部队送到卡米平原去呢？”
　　雪凌走到窗子的旁边说：“可以使用我们海上的优势，用海军去完成这次突袭！”
　　一场大规模的会战，而且是斯特兰与北方帝国的千年战争中最后一次势均力敌的战争就在一片平静中开始了。
　　雪凌将斯特兰军的指挥中心设在河岸边的第5 要塞里，这里依托着边境城市摩挲卡。是整个纳斯河防线的核心。
　　9 月的纳斯河美丽而又清澈。雪凌在想如果能彻底击败普勒士那么整个富饶的纳斯河平原都将纳入斯特兰的掌握之中。她回忆起8 年前在卢姆庄园学地理的那段日子……
　　回忆起那段日子雪凌感到既酸楚又快乐，那时候她是卢姆庄园的女奴。
　　由于托里奥卡伦的命令所以雪凌从小就必须穿上紧身皮装而且只能戴着手铐脚镣生活。当时雪凌刚刚来到卢姆庄园的时候她只有12岁，她被安排在果园的阁楼上，一个管家看管着她皮装还有镣铐的钥匙。不过她还是很喜欢这里的阁楼，至少她可以在阁楼上安安静静的看她喜欢的书，这个阁楼对她来说还有家的感觉。
　　那是8 月的一天，雪凌仍然穿着和季节不相符和的皮装，晚上她独自在阁楼里看书，那是一本关于立法精神的书，书的作者是雷明顿女皇手下最得力的幕僚谢琳的著作，在这本书里她详细的阐述了国家集权对于经济、社会的危害。并且指出只有将权利掌握在人数占优势的阶层手里才能让国家的法律、社会、经济逐步向好的方向发展。
　　雪凌正看的如神，突然她听到一阵轻轻的敲门声。雪凌的头部是包在紧身衣的皮头套里的，她只能透过皮革发出有些发闷的声音问：“是谁？”
　　门外的人回答：“是我，我是卡奇，卢姆伯爵的儿子。”
　　雪凌费力的站起来拖着她身上的镣铐把门打开。在她面前是一位风度翩翩的男孩，年龄大约和她差不多大。卡奇长的很英俊而且一双大眼睛显得非常善良。
　　雪凌问：“你来这里有什么事情吗？”
　　卡奇看上去有点紧张，他说：“喔！没什么只是想和你聊聊。”
　　卡奇走进雪凌的房间看了看，这是个很简陋但是很干净的阁楼，里面除了一张木板床一个书桌和一个凳子以外什么都没有，由于雪凌每天都穿着紧身皮衣，所以她自己一件衣服也没有。
　　雪凌把唯一的凳子拿过来让卡奇坐下，自己则坐在床上。卡奇看了看她看的书，说：“《法与欲望》这本书我看过，不过我不太理解里面说的东西，特别是那段关于立法立场的解说。”
　　雪凌说：“那段我看过，按照我的理解就是立法的目的决定了法律的特性，如果单纯为了统治而立法那么法律必然严刻而不会考虑到弱者的利益，当然对于一些处于社会少数群体的欲望往往采取很不宽容的政策。因为即使得不到这些人的支持对于统治一样可以得以维护。而如果站在被统治者的角度立法那么法律必然宽松而公正，对与社会少数群体的欲望往往比较宽容。因为立法者也要考虑到自己如何在这种法律的统治下满足自己的欲望和追求。”
　　卡奇看了看雪凌说：“你懂的还挺多的。”
　　他看了看四周房间里唯一的亮光是桌子上的一根蜡烛。而且雪凌的头上还戴着厚厚的黑色皮革头套，眼睛的部位是半透明的黑色胶皮制成在白天看东西都会很不方便。雪凌的嘴唇也被头套包裹着，嘴里的一个白色的金属牙托扣住了她的牙齿，这个牙托和头套的皮革紧紧的连在一起。让雪凌的全身没有一处露在外面。
　　连牙齿也被金属牙托紧紧包裹着。为了保持美观她头上戴着一个精致的假发。
　　卡奇看了看她说：“你睡觉也要穿着这些吗？”
　　雪凌点了点头说：“我每周二才能脱下来洗个澡，平时都要穿着。好在已经习惯了。”
　　卡奇说：“你这样穿着真好看！。”
　　雪凌笑了笑说：“真的吗？　　谢谢。”
　　卡奇伸手摸了摸雪凌紧紧包裹着皮革的手，雪凌虽然在庄园里只是个女奴不过皮衣倒是非常精致，和紧身衣连在一起的皮手套上泛着黑色的光芒。
　　雪凌看了他一下卡奇立即很有礼貌的把手缩了回来。雪凌笑了笑说：“没关系的。”
　　卡奇站起来说：“不好意思我要回去了，你很喜欢看书吗？下次来看你带一些给你。”
　　雪凌高兴的点了点头，要知道她想得到一本书是很难的事情。
　　卡奇走后雪凌觉得快乐了很多，身上紧紧贴着皮肤的皮衣也不那么闷气难受了。而从那天后卡奇就经常光顾她的小阁楼，她也能得到更多她喜欢看的书了。
　　不过更加值得回忆的故事还在后面。
　　雪凌正在回忆当年在卢姆庄园的日子，突然女王卫队的队长叶卡克琳娜走进了雪凌的房间说：“海军上将岳西女士派人送来急件！。”
　　雪凌回过神来问：“怎么说？。”
　　叶卡刻琳娜拿起手中的信说：“岳西上将报告：我军于9 月16日从基地出发目前一切顺利预计于18日到达亚米兰海域。”
　　雪凌并没有说什么，她预感到一场巨大规模的海战不可避免，她现在所能做的只有等待舰队的消息。
　　岳西上将率领的40艘新式的战舰此时正乘风破浪向亚米兰海域驶去，她的任务有两个一是让5000名步兵从巴德河西岸登陆然后从背后突袭伯特要塞，当然在这之前她必须引出并且全歼北方帝国和普勒士的联合舰队。
　　8 日上午普勒士位于勒柳岛的观察哨发现了斯特兰舰队。普勒士南部群岛上的烽火台立即把这个消息传到了普勒士王都，此时瓦西并不在王都。普勒士王听到这个消息有些惊惶，他害怕斯特兰舰队会袭击普勒士几个富饶的沿海城市。莫西立即站了出来说：“北方帝国已经在普勒士集结了一只强大的舰队，加上普勒士的水军足以对付斯特兰的海军。我愿意率领水军出击在亚米兰海和斯特兰舰队决战。”
　　普勒士王有些犹豫，他说：“还是等瓦西元帅回来再说吧。”
　　莫西说：“亚米兰海域暗礁重生，斯特兰军的大型战舰无法机动，正是我们歼灭她们的好机会，如果让她们穿过了那里，那么她们的战舰火力强速度快，我们普勒士海岸宽广我们根本无法防御。”
　　普勒士王只好点点头，让莫西率领舰队出击。




　　45亚米兰海战

　　岳西的舰队正乘风破浪驶过亚米兰海域。斯特兰海军对这次出击做了相当充分的准备。岳西的舰队有经过海域详细的水文和暗礁信息。
　　20日上午岳西的舰队在亚米兰海域，北方帝国和普勒死联合舰队与斯特兰舰队相遇了。北方帝国海军装备有巨大的投石机，而斯特兰海军则装备有射程超远的火炮。莫林知道在远距离斯特兰海军占有绝对优势，因此他计划先以半月形的阵形将斯特兰海军逼入浅海暗礁区域然后使用近弦战歼灭斯特兰海军。
　　而此时在雪凌正在大本营里了望远方的战场。在一望无际的河岸上17万斯特兰大军筑起了一条100 多里的要塞群，在对岸是富饶的普勒士王国。雪凌不禁在想过不了多久普勒士王国就要划入斯特兰的版图了。这对于刚刚登上王位，急需在人民心中树立信心的她非常重要。不过想到这里她不禁觉得自己是不是太自私了。
　　这个时候在雪凌旁边的卡奇看了看她，说：“陛下在想什么？”
　　雪凌低下头过了一会才回答：“你说我们是不是太自私了，如果我们及时的派出特使，那么普勒士也许就不会向我们宣战了。”
　　卡奇说：“可是那样我们也就无法合法的占领普勒士了。”
　　雪凌说：“如果我们能拥有普勒士那么王国在面对北方帝国的主要两个方向北方和东方都有天险可守。王国也将赢得一个难得的发展机会，只要再过几十年等我们的产业革命完成了那么我们将对北方帝国形成巨大优势。”
　　卡奇问：“那是不是王国一开始就知道北方帝国在策反普勒士？”
　　雪凌回答：“是的，可是我和内阁都对此采取了纵容的态度，也许我们的心里早就有了征服普勒士的想法了。”
　　卡奇说：“也许想法的确不够道德，不过我们可以给普勒士人一种全新的生活，一种没有强权，富庶的生活。就想王国现在拥有的一些州一样，我想他们虽然失去了自己独立的国家可是他们在王国拥有了属于自己的权利，我们是让普勒士成为我们王国的拥有者之一，而不是让王国征服普勒士。”
　　雪凌笑了笑说：“话虽这样说，不过正义与邪恶，解放与征服都只有一步之遥。”
　　自从雪凌继位以来，卡奇一直陪在他身边，雪凌也非常感激他在这么多年来对自己的照顾。
　　雪凌想起就在15年前，那是一个她一生都不会忘记的夜晚。那是一个月黑风高的夜晚，只有5 岁的雪凌正等待着托里奥卡伦陛下对她命运的裁决。
　　直道深夜托里奥卡伦才做出了最后决定：“让雪凌永远成为一名女奴，必须永远被包裹在皮衣里。由卢姆公爵负责看管。”在此之后的10多年里雪凌一直在卢姆庄园受着非人的虐待，不过现在雪凌反到非常怀恋那段时光……
　　这是因为在卢姆庄园有个让雪凌难忘的人，他就是卢姆公爵的儿子卡奇。
　　自从卡奇第一次来到小阁楼看雪凌之后，几乎每天卡奇都会跑到雪凌的小阁楼来，卡奇是个很害羞的男孩，他每次都只是看看雪凌，偶尔摸摸雪凌包裹在皮革里的手。而雪凌可以从卡奇那里得到卡奇的家庭教师教的很多东西。虽然皮头套让雪凌看东西不是很方便，不过她平时最大的兴趣就是读书。而她做的笔记也非常详细公正，虽然皮手套让她写字很慢。
　　卡奇经常和雪凌在一起，在他的努力下雪凌终于得到了到学校旁听的机会。
　　卢姆公爵在庄园里建了一座学院，这里主要教授一些关于历史和社会的学科。周围城镇里的不少孩子都到这里来学习。雪凌也得到了这个机会，在这里他认识了一位博学的老师，斯卡迪亚夫人。斯卡迪亚女士从小学习历史，对哲学社会学都深有研究。雪凌从她那里学到了很多的东西。
　　不过在卢姆庄园有个人却让雪凌很恐惧，那就时卡奇的姐姐卡桑德拉。卡桑德拉是一位高挑的女孩，她每天的娱乐就是折磨别人，对此卢姆公爵很是伤心。
　　而雪凌来到了庄园后卢姆公爵告诉卡桑德拉说：“那个包裹在皮革里的女孩是可以随便折磨的，只是不要让她受伤就好。”
　　卡桑德拉很高兴能有这么一个可以随便折磨的女孩，没事的时候她就会想尽办法折磨雪凌。雪凌只好和她达成协议，每周的周二周三任由她折磨。
　　就在雪凌开始在学校学习后的第2 个星期，卡桑德拉又来捣乱了她想出了一个让雪凌无法继续上学的方法……
　　对于雪凌来说眼前的战争是斯特兰王国将要经历的最后的考验。她记得斯卡迪亚当时对她说的话。
　　斯卡迪亚曾经告诉过她随着斯特兰科学的发展，半个世纪之内北方帝国军队将在斯特兰军面前变的不堪一击，如今雪凌也清楚的看到各种使用工业手段制作的大炮和火枪装备部队，斯特兰军已经变的更加强大了，只要再过几十年斯特兰军应该就能轻易的击败数量比自己多几倍甚至几十倍的北方帝国军队了。而雪凌需要做的就是为斯特兰争取这几十年的时间，她要续集力量给北方帝国沉重一击。
　　而她的资本不仅仅是强大的火炮和火枪，她的家族与托里奥卡伦家族之间长达8 年的内战虽然破坏了斯特兰的和平但是却培养了一批久经沙场的将领，而雪凌要做的就是把这批人重新团结起来打败斯特兰最后一个劲敌普勒士。




　　46

　　这个时候在亚米兰海斯特兰舰队和莫林的北方帝国和普勒士联合舰队之间展开了一场激烈的海战。斯特兰舰队以一字型展开在2000米的距离向联合舰队开火。
　　而联合舰队则没有采用固定的阵形莫林命令舰队全力冲向斯特兰舰队以尽早的开展肉搏战。
　　但是斯特兰舰队早有准备斯特兰舰队排成一字长蛇阵利用舰船快速的优势边射击边回避普勒士舰队，斯特兰舰队弦炮威力巨大但是装弹速度很慢需要3 分钟的时间。
　　为此斯特兰海军特别制定了一套战法，首先全舰队向东前进将左舷对准从北而来的联合舰队，等20艘舰船左舷弦炮射击完毕后全舰队原地掉头让左舷舰炮装弹，右弦对联合舰队射击。如此反复给联合舰队造成了很大的损失。
　　在斯特兰舰队4 次射击后，联合舰队已经遭到了很大的损失，但此时联合舰队已经逼近了斯特兰舰队，虽然莫林受到了很大的损失但是，现在他的舰队终于逼近斯特兰舰队了。
　　就在此时斯特兰舰队进行了最后一次齐射，而这次齐射并没有发射榴弹而是在水面上打出了一道水墙，而在水墙之后一股股巨大的烟雾挡在了斯特兰舰队和联合舰队之间。
　　由于这一带海域暗礁重生。联合舰队只好停止快速前进而慢慢的穿过烟雾。
　　莫林花掉了十多分钟的时间，而当他穿过了烟雾后，却发现斯特兰舰队早已越过暗礁区，向东面驶去。
　　此时在岳西的没有恋战她直奔她的目标珀特要塞而去，30个小时后岳西的舰队已经到达距离伯特要塞20公里的地方。在她的计划是直接在伯特港口登陆，占领伯特要塞，切断北方帝国远征军的退路。
　　而此时莫林则向普勒士王和瓦西报告说他已经击退了斯特兰舰队。虽然瓦西并不相信他不过由于普勒士王担心的海上袭击似乎没有发生所以他也没有把斯特兰舰队放在心上。
　　在雪凌的要塞，斯特兰统帅部则在着急的等待着海军的消息，由于距离太远海军远征队无法及时将战况报告到这里，此时摆在雪凌面前的是两个选择，一是相信海军远征队已经获胜，那么斯特兰陆军必须立即发动进攻因为如果没有陆上补给线那么海军远征队在伯特要塞坚持不了多久。或者是等待海军远征队的消息，而按兵不动。
　　雪凌最终选择了前者，他命令库拉左夫立即率部向伯特要塞方向前进，而雪凌则率领10万人渡过纳斯河以吸引普勒士军的主力。
　　后斯特兰王国102 年10月7 日，雪凌率领的大军在纳斯和东岸摆开了阵形，而瓦西和普勒士王则带领14万大军在斯特兰军以东2 公里的地方列阵，一场大会战即将展开。
　　而此时库拉左夫正率领自己的部队向伯特进发。
　　在普勒士营地里瓦西正和幕僚商讨战事，普勒士王说：“据我们侦察一只10万人左右的斯特兰军已经向我们东北面的珀特方向开去了，我很担心他们要切断我们的退路。”
　　瓦西笑了笑说：“这正是我所希望的，看来这位斯特兰女皇有很大的雄心她不但想要保住她自己的领土，而且还想要全歼我们吞并普勒士。可惜她犯了一个打错。”
　　普勒士看到瓦西胸有成竹的样子，也放心了许多他问：“什么错误？”
　　瓦西说：“以重兵攻打坚城本身就是一件很冒险的事情，我们大可不必理会她。我们完全可以在她打下坚固的伯特要塞之前击败斯特兰军的主力，到那时候她的这队奇兵也会不战自溃。”
　　普勒士王还是有些担心他问：“伯特要塞真的很让人放心吗？”
　　瓦西扭过头看了看普勒士王说：“这个我想你比我更清楚。”
　　普勒士王知道他的意思，35年前当时年少气胜的普勒士王联合斯特兰军队攻打过伯特要塞，在付出了几万人的代价后仍然没有撼动珀特要塞坚固的防守。
　　普勒士王点了点头说：“伯特要塞的确是个天险。从正面谁也无法攻破它，”
　　说着他放心的离开了营帐。
　　瓦西听了他的话之后却突然紧张了起来，他突然捶胸顿足大叫一声“啊！”
　　我怎么没有想到这一点，接着他口吐鲜血倒地不起。他身边的幕僚急忙把他扶到床上叫来军医……
　　军医说他是急火攻心而病倒的应该没有什么大问题。过了许久瓦西终于醒了过来，普勒士王也过来看望他。瓦西看上去有些虚弱，但是他却立即站了起来很坚定的对大家说：“我刚才只是突然想到了一个完美的计划可以打败斯特兰人，由于太激动而晕倒了。”
　　普勒士王有些疑惑，瓦西却命令说：“立即召集所有将领，我们明天……不今天上午就向斯特兰军发动进攻。我们要把她们赶下河去。”，看着瓦西如此坚定自信的样子所有的人都被他感动了，普勒士王也觉得瓦西一定是看到了什么机会。
　　瓦西立即召开了军事会议命令全军与中午时分向斯特兰军发动总攻，瓦西命令左翼由北方帝国第4 兵团向斯特兰军建立的临时要塞卡伦布进攻，中路由普勒士军担任防守任务，而他自己率领北方帝国骑兵军团向斯特兰军左路发起攻击。
　　瓦西分配好了各个将领的职责，最后只有他最亲信的犹鲁斯将军还坐在位子上，他示意犹鲁斯将军过来。
　　瓦西对他小声的说：“此战关系到全军的生死存亡，你必须为我争取半天的时间好让我在部队崩溃前打败斯特兰人。”
　　犹鲁斯虽然没有听明白瓦西到底什么意思，但他知道瓦西刚才的举动只是在稳定军心。也许已经有很糟糕的事情发生了。
　　犹鲁斯问：“那我应该怎么做？”
　　瓦西说：“立即封锁所有从珀特方向向这里的道路，看到有败退的军队立即收容他们不要让这里得到伯特要塞的任何消息。”
　　犹鲁斯说：“伯特要塞不是固若金汤吗？会出问题吗？”
　　瓦西低下头说：“我犯了个巨大的错误，希望今天的决战还能弥补这个错误，否则我们可能永远回不了北方了。”
　　犹鲁斯点了点头立即领命而去。
　　上午10时北方帝国军摆起3 个大阵向斯特兰军营地开去。

　　【待续】

　
