　　书名：天龙淫传
　　作者：紫屋魔恋
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本文共包括　石室之外，月夜探母，天龙淫传，王语嫣惨失处女身，枯井，木婉清後传等章节＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　石室之外
　　迎接了皇帝和镇南王一行人回宫，筵席早已排好，但直到席散时，大理三公仍未注意到木婉清微带异样的眼神。
　　已经晚了，木婉清躺在床上，翻来覆去地睡不着，石室中发生的事清晰无比地从眼前流过。木婉清闭目回想着，发出了微微的喘息声，双手已禁不住地滑入了衣内，轻重有致地搓揉着涨挺的双乳和股间，彷似快感又回到了身上。
　　石室之中
　　段誉额头上汗水淋漓，强忍着走上前去，抱住木婉清那趐胸半露、纤腰轻摆的胴体的欲火，但两人之间早有男女情愫，加上阴阳和合散的摧激，段誉虽强忍着，但木婉清哪儿耐得住呢？等到段誉发觉之时，木婉清早已坐进他的怀中，藕臀勾在他的颈後，重重热气呼在他脸上，花承晓露般的嫩颊嫣红如火，娇美已极。
　　木婉清的小衣落在段誉脚边，熊熊欲火烘着处女幽香冲入鼻中，怀中火热的胴体显然是一丝不挂，还不住扭动着，勾得段誉也忍不住了，只闻一声微不可闻的裂帛声，紧抱在一起的两人再没有衣衫的阻隔。
　　当段誉心神猛一醒时，他业已贯穿了木婉清胴体，成了占有木婉清肉体的男人。怀中佳人紧紧地搂着他，不住颤抖着，也不知是为了处女失身的苦处，还是交合时的无比快感。
　　想要压下狂张的欲焰，段誉紧紧搂着木婉清，按着凌波微步的身法，在石室之中绕着圈子，不断地大步走着走着，虽是无济於扑灭体内燎原之火，却勉强能压下将木婉清压在地上，对她的胴体大加挞伐的原始情欲。段誉愈走愈是清明，神魂彷若脱体飘飞，但肢体交缠的木婉清这下的滋味可真是难言了，也不知是畅美还是疼痛，段誉每走出一步，木婉清被深深插入的幽谷深处便受他一下重重的冲刺，性交的欢快混着割伤般的痛楚，弄的木婉清也不知是该叫还是该哭，偏却是愈来愈快乐。
　　也不知走了几圈，破瓜之苦犹若日下薄霜，化的无影无踪，被他连连冲刺、深深抽送的快感，令木婉清再也无法自拔地沦陷了，快活地扭腰迎送起来，只乐得她如疯如狂，舒爽到无法言语。不知被干的得了几次高潮、上了几次妙境，木婉清完全瘫软了下来，只觉得段誉也是浑身汗湿，偏生还是继续走着。
　　不知不觉中段誉的童阳精液已注入了木婉清体内深处，乐得她浑身皆趐，酸麻趐软的身体过了好久，才找到机会离开了段誉怀抱，穿回了衣衫，躲回了墙角处，在下身犹留连未去的刺痛感中，感受着段誉射入她体内的热流汨汨地动着。
　　回味着方才的欢乐，而在浑然不觉中占有了木婉清的段誉，仍像呆子一般地在石室中走着。
　　一面回想着
　　木婉清的手彷佛着了魔一般，不断地慰抚自己，完全本能地滑动着，让犹沉醉在开苞快感中的木婉清神飘魂荡，好像又回到了石室之中，在段誉的怀中颤抖着、呻吟着、享受着那一波接着一波冲上身来，将什麽羞耻、什麽矜持彻底毁去的无上美妙感觉。
　　等到木婉清清醒过来时，她的衣衫早滑下了吹弹可破、凝脂一般的胴体，体力再一次地宣泄了出去，软绵绵地一动也不想动。木婉清吁了一口气，也不看看被自己无意间弄出的狼藉片片，只想软软地缩着，女孩儿纤细的手指头儿在幽谷中虽然运用自如、随心所欲，但终比不上男子身躯的火热和雄壮，虽说幽谷仍是一片濡湿，比起真正被段誉干时的快感，总是差了一截。
　　一股异样的感觉袭上身来，木婉清陡地睁眼，想挣扎却已经来不及了，一个赤裸男子正压制着她，一手按住木婉清想呼唤的红菱樱唇，眼光有若实物，正一寸也不漏地浏览着木婉清刚刚自我爱抚过、泛着粉红艳色的胴体。光是这种目光上的非礼就已经让木婉清受不住了，本已绮思满腔的她好似已被男子的手玩弄似的，股间慢慢分了开来，甜美的蜜水已流在上面了。
　　“刚刚把自己弄得那麽过瘾，标致俏美的小姑娘啊！那麽想男人干的话，我正好来满足你，保证你乐翻了天。”
　　木婉清再也挣扎不了了，从刚刚的好戏中，男人似已了解到何处是木婉清的性感地带，一下手就让原已全身乏力的木婉清再没有抗拒了。乳房似是要在男人口中溶化般，腿上和股间私密处被男人不住地挑逗，木婉清的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上男人贪婪如火烧般的眼神，现在的木婉清已被男人爱抚的什麽都顾不得了，再没有半分矜持和自保，只想就此任男人奸污。
　　为免木婉清叫出来，惊动王府中众人，男人随便抓了件木婉清的小衣，在她嘴上，从木婉清颊上的酡红，和柔顺地任男人捆住了嘴，男人清楚知道这绝色的美女心下已是欲火高燃，正待他的占有。
　　再次被男人侵犯，但感觉却完全不一样，比之段誉起来，这男人的动作是那麽的有效，很快就让木婉清春心大动，欲火熊熊地燃了起来，幽谷里的触感也不同，这男人是那麽的强大，木婉清感到幽谷的空虚已完全被充实了，火热充塞着木婉清胴体的每一处，而男人却仍在推进呢！
　　木婉清早被自己满足过一次，哪儿还承受得住男人熟练又有效率的奸淫玩弄呢？她再次升上了仙境，娇柔乏力地瘫痪在男人身下。男人却没有半分休息的意思，时轻时重、时浅时深的抽送，弄得她只有欣然承受的份儿。等到木婉清从飘飘欲仙中的美妙幻境中跌回现实时，男人终於也满足地射在木婉清体内，让木婉清在迷迷糊糊之中再次高潮。
　　《天龙八部外传》之月夜探母
　　从万劫谷救出段誉后，保定帝、段正淳当下和群雄作别，一行离了万劫谷，径回大理城，一齐来到镇南王府。
　　范骅向保定帝禀报了挖掘地道救木婉清换钟灵之事。众人才知钟万仇害人不成，反害自己，原来竟因如此，尽皆大笑。
　　午间王府设宴。众人在席间兴高采烈地谈起万劫谷之事，都说此次黄眉僧与华赫艮功劳最大，若非黄眉僧牵制住了段延庆，则挖掘地道非给他发觉不可。
　　刀白凤忽道：“华大哥，我还想请你辛苦一趟。”
　　华赫艮道：“王妃吩咐，自当遵命。”
　　刀白凤道：“请你派人将这地道去堵死了。”
　　华赫艮一怔，应道：“是。”却不明白她的用意。
　　刀白凤向段正淳瞪了一眼说道：“这条地道通入钟夫人的居室，若不堵死，就怕咱们这里有一位仁兄，从此天天晚上要去钻地道。”
　　众人哈哈大笑。
　　宴罢。段正淳送了保定帝和黄眉僧出府，回到内室。所谓言者无心，听者有意，经刀白凤一说，他还真的想利用那地道会会甘宝宝。回想起十七年前和她欢聚的那段消魂蚀骨的时光不禁使他心动，他打定主意今晚就行动。
　　于是他借故安排国事来到书房，使人偷偷叫来华司徒手下的两名得力家将，让他们安排好到万劫谷的事宜。然后他回到刀白凤房中，甜言蜜语地哄妻子和他一同早早睡下──他的心思全在另一个女人身上，因而也没和妻子行房。
　　他闭眼装睡，等妻子睡著了就偷偷点了她的昏睡穴，随后穿衣出到外堂，看到守夜的两个小丫环正伏案而睡。段正淳想如果这就开门出去，肯定会惊动她们的，于是就轻轻走近她们，也点了她们的昏睡穴。然后才打开门出去，再把门虚掩上，出了王府会同华司徒的两名家将打马直奔万劫谷会佳人去了。
　　段誉在房中，心中翻来覆去只是想著这些日子的奇遇：跟木婉青订了夫妻之约，不料她却是自己的妹妹。想到在石屋中没作出乱伦的事，他有些自豪，可更多的却是后悔。他知道自己之所以能忍住，都是十多年所受的王室严格教育的结果。每当他脑海中浮现木婉青美丽的倩影时，他都心跳加速。“要不是在那种情况下，我又能和婉妹像那样在一齐，那该多好！”他不禁想到，“乱伦只要不让人知道就不怕了。”越想他越恼恨，于是就到后花园去散散心。
　　他在花园的一棵大树下默坐良久。忽然见小路上来了两个人，藉著月色看清是华司徒手下的两名家将。──他被救后曾见过。段誉不禁奇怪，这么晚他们进来干什么？只见他们匆匆赶到父亲书房，不一会儿就出来了。回来时俩人还在低语著什么。段誉内力甚强，因而也听力极佳，只听到他们笑著说著：“王爷也真是多情种。”
　　“那不是！我还以为找我们来有什么军国大事。”
　　“今晚就要去，王爷也够猴急的。”
　　“但愿钟万仇还没发现那地道吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人说著话走了。段誉不禁好笑，他为有这样一位风流老爹而好笑。
　　他回书房看了一会儿书，可实在看不进，他把书扔下，又开始胡思乱想了。
　　“爹爹有妈妈这样美的妻子怎么还要到处沾花惹草，妈妈比婉妹还要美呢！”想到这他忽然有些异样感觉。他接著就回想到木婉清第一次和他妈妈相见，看到他妈妈搂住他时说的话，他有些脸热心跳了。接著一段往事又浮现在他脑海里──
　　两年前当他第一次偷看了春宫图后，竟连续几个晚上作梦和妈妈作爱交欢。
　　每次他都自责得不得了，要过好长时间才能静下心来。他努力地要去忘掉它，可很多时候见到妈妈时，都会约隐约现地浮现在脑海。经过好长时间才算勉强忘掉了，可今晚又想起来了。这次他没打断自己的思路，随心所欲地想下去：“妈妈真是美啊，能有那样的妻子我一定不去鬼混的。爹爹真有福气。能和妈妈春宵一度死而无怨了！”
　　忽然他觉得自己的想法太卑鄙了，于是忙收敛心神。等心情平静后，段誉就想到爹爹去了会情人，妈妈肯定很寂寞，要去陪她说说话。其实他潜意识是想见见美丽的妈妈。
　　他来到妈妈房前，却见房门紧闭。敲了敲门，一个丫环走出来见了是他，就笑嘻嘻地道：“王爷和王妃已就寝，公子明天再来吧。”
　　段誉听了颇感意外，想了想就走回书房。可他今晚实在看不进书，看了没半个时辰就再走回后花园散心。
　　他在后花园正胡思乱想著，忽听到围墙外轻轻传来几下口哨声。过不多时一个人影快速从他面前掠过，奔到围墙边，跃上墙头。段誉失声叫道：“婉妹！”
　　那人正是木婉清。只见她踊身跃起，跳到了墙外。段誉看追不及了，只能大叫：“婉妹，婉妹！”
　　木婉清大声道：“你不要再叫我，我永远不会再见你了。我跟我妈去了。”
　　接著一阵细碎的脚步声逐渐远去。段誉急得大叫：“不要，不要走！”可墙外已再无声息了。
　　过了良久，段誉还呆立沉思。忽然他想到，我们刚才大呼小叫的，这离妈妈房间不远，爹爹应该听到的，为什么他不出来劝阻呢？莫非爹爹他们出了什么事吗？
　　一想到这，他忙跑到妈妈房前大喊：“爹，妈！”可里面毫无动静。他用力一拍门，门竟应声而开。他跑进去，看到两个丫环伏在案上不知是死是活。他忙又跑进里间，掀开纱帐，看到美丽的妈妈正躺在床上。就算在这时候段誉也不禁被妈妈的美丽吸引住了──脸如新月清晖，如花树堆雪，柳眉微锁，凤眼紧闭，红润的两片薄唇，一袭露肩睡袍，丰乳约隐约现，真是娇艳不可方物！段誉只觉口乾舌燥，身子也热了起来。
　　他好不容易才回过神来，大声叫：“妈，妈！……”可妈妈毫无反应。他忙又用手探了探妈妈的鼻息，发现妈妈呼吸匀畅才稍稍放心。
　　这时他才注意到爹不在房间。他在房间四处走了一下，发现两个丫环也只是昏睡过去，屋内也没什么可疑之处。他突然想到了以前无意中听到侍卫讲的一件事：有一次他爹爹跟一名少妇好上了，后来怎么也脱不了身，最后他爹爹只好趁睡觉时点了她的昏睡穴才得以脱身。他又联想到华司徒的两名家将说爹爹是要今晚到万劫谷的。段誉就想到这次极有可能爹爹又重施故技了。
　　可他还放心不下，他又想到爹爹要走肯定是走后门。于是他来到后门，找到看门的管家。他也知道直接问问不出什么，他就变了个法子问：“王爷出去了有没半个时辰？”
　　那管家愣了一下，然后恭恭敬敬地回答说：“回公子，王爷走了快一个时辰了。”
　　段誉随口说：“哦，那么快就走了，难怪书房找不著他。”然后他就回了自己房间。
　　段誉回到房间就睡下了，可他翻来覆去的总睡不著，脑子里全是美丽迷人的妈妈。他很想得到妈妈，他也知道今晚是个绝好机会，可是多年的三纲五常的教育总让他下不了决心，他想与母乱伦的事恐怕是世上最羞人的事。
　　可后来他又想：“婉妹的事就可说是没办法，可现在妈妈被点了穴道，干过后，世上也就只有我自己知道，又没别人知道，连妈妈她本人也不会知道的，又怕什么呢？婉妹的事已让自己后悔得不得了，如果今晚自己错过机会，已后可能后悔得要自杀的！”
　　想到这他终于下定决心，猛地跳了起来，快步走去妈妈房间。
　　来到妈妈房前，他又有些犹豫了，他想到妈妈平时对他的疼爱，觉得那样做很对不起妈妈。后来他想先进去吧，只是看看妈妈美丽的脸庞也好。
　　段誉按捺住激动的心情，轻轻推开房门走了进去。他看到房内和他走时毫无两样，两个丫环还在熟睡，腊烛也还亮著。他把门关上，慢慢地走进里间。这时他已听得到自己的心跳声，紧张得几乎昏过去。
　　进了里间，段誉把纱帐掀开。当他藉著灯光看到美丽的妈妈时，他的害怕全消了，就只剩下情欲冲动了，他不顾一切都要得到妈妈。
　　段誉先把衣服全脱了，再爬上床去。床很大，他是从床尾上去的，上去后他就迫不及待地把妈妈白嫩圆润的双脚抱在怀里闻著、吻著、舔著、咬著……妈妈的脚曾是他四岁前的最爱，可四岁后就没机会再亲近了。妈妈的脚是那么使他陶醉，他抱著爱抚了半个时辰才肯放开，脚的若有若无的淡香被他舔得没有了，光滑柔软的皮肤也被舔得起皱了。
　　段誉放开了妈妈的脚后，就爬上前去抱住妈妈，先是享用红唇、脸庞，再是粉颈、香肩，然后再把妈妈的睡袍脱下，享用坚挺的丰乳……妈妈的乳房是那么白嫩、那么有弹性，乳头又是那么红艳、那么小巧，段誉真是爱不释嘴，爱不释手，而那迷人的乳香更是使段誉疯狂！
　　爱抚够双乳后，段誉迫不及待地把妈妈下身的裙子也脱了下来，段誉和妈妈已是赤裸裸相对了。段誉从没看过女人下身，他激动而有些好奇地俯下身子端详著妈妈的下身。阴毛是那么乌黑整洁，阴唇是那么红润，而且妈妈的下身还散发出迷人的女人体香。段誉用手抚摸了一会儿后，禁不住就用嘴去吻著舔著……他不仅舔吻妈妈的外阴，还把舌头伸进妈妈的温润的阴道去耕耘。舔著舔著，妈妈的阴道流出了暖香的、带酸味的淫液来，段誉把淫液全吞进肚子里去。
　　这时段誉觉得大肉棒硬得再也受不了，于是他重新爬上妈妈身上，左手抱紧妈妈，用右手拿著肉棒往妈妈的下体戳去……戳了两下，他就把一小截肉棒插进了妈妈体内。他只觉得妈妈阴道内好像有什么挡住，于是他再用力一插，整根肉棒就插了进去！而妈妈也痛得闷哼一声。
　　段誉感觉到了妈妈温润柔软的阴道把他的肉棒紧紧地包住，他真有说不出的舒服。他真的有些不敢相信这一切都是真的。他已处于极度的亢奋状态，他不顾一切地抽插著妈妈，毫不怜香惜玉。
　　妈妈在他的疯狂抽插下不禁痛得轻声呻吟起来，而这使段誉更疯狂，更不要命地抽插著……在几十个回合后，段誉终于射了，他把处男的精液全部、毫无保留地喷射给了心爱的妈妈……
　　高潮过后，段誉无力地爬在妈妈身上。过了很久才把软掉了的肉棒抽出妈妈体外。他端详著心爱的妈妈，禁不住又吻了起来，当他再次吻遍妈妈的身体，情欲再度亢奋起来，于是他再把大肉棒插入妈妈体内。当他再次到达高潮射精时，妈妈的阴道竟也有规律地抽动起来，最后还有一股热热的淫液喷射到段誉的龟头上，段誉真有说不出的舒服！
　　完事后，段誉已心满意足，他也知道时候不早了，忙用布把妈妈的身子擦乾净，再帮妈妈穿回衣服，然后自己也穿好衣服，溜回自己房间。
　　段誉走了约半个时辰，段正淳也回来了。今晚他的偷情也很顺利，他是心满意足地回来的。他回来后就脱了衣服，满足地睡下了。他做梦也没想到枕边人也被人──还是自己的儿子──“偷”了。
　　今晚，两父子都满足了。
　　天龙淫传
　　迎接了皇帝和镇南王一行人回宫，筵席早已排好，但直到席散时，大理三公仍未注意到木婉清微带异样的眼神。
　　已经晚了，木婉清躺在床上，翻来覆去地睡不着，石室中发生的事清晰无比地从眼前流过。木婉清闭目回想着，发出了微微的喘息声，双手已禁不住地滑入了衣内，轻重有致地搓揉着涨挺的双乳和股间，彷似快感又回到了身上。
　　石室之中
　　段誉额头上汗水淋漓，强忍着走上前去，抱住木婉清那趐胸半露、纤腰轻摆的胴体的欲火，但两人之间早有男女情愫，加上阴阳和合散的摧激，段誉虽强忍着，但木婉清哪儿耐得住呢？等到段誉发觉之时，木婉清早已坐进他的怀中，藕臀勾在他的颈後，重重热气呼在他脸上，花承晓露般的嫩颊嫣红如火，娇美已极。
　　木婉清的小衣落在段誉脚边，熊熊欲火烘着处女幽香冲入鼻中，怀中火热的胴体显然是一丝不挂，还不住扭动着，勾得段誉也忍不住了，只闻一声微不可闻的裂帛声，紧抱在一起的两人再没有衣衫的阻隔。
　　当段誉心神猛一醒时，他业已贯穿了木婉清胴体，成了占有木婉清肉体的男人。怀中佳人紧紧地搂着他，不住颤抖着，也不知是为了处女失身的苦处，还是交合时的无比快感。
　　想要压下狂张的欲焰，段誉紧紧搂着木婉清，按着凌波微步的身法，在石室之中绕着圈子，不断地大步走着走着，虽是无济於扑灭体内燎原之火，却勉强能压下将木婉清压在地上，对她的胴体大加挞伐的原始情欲。段誉愈走愈是清明，神魂彷若脱体飘飞，但肢体交缠的木婉清这下的滋味可真是难言了，也不知是畅美还是疼痛，段誉每走出一步，木婉清被深深插入的幽谷深处便受他一下重重的冲刺，性交的欢快混着割伤般的痛楚，弄的木婉清也不知是该叫还是该哭，偏却是愈来愈快乐。
　　也不知走了几圈，破瓜之苦犹若日下薄霜，化的无影无踪，被他连连冲刺、深深抽送的快感，令木婉清再也无法自拔地沦陷了，快活地扭腰迎送起来，只乐得她如疯如狂，舒爽到无法言语。不知被干的得了几次高潮、上了几次妙境，木婉清完全瘫软了下来，只觉得段誉也是浑身汗湿，偏生还是继续走着。
　　不知不觉中段誉的童阳精液已注入了木婉清体内深处，乐得她浑身皆趐，酸麻趐软的身体过了好久，才找到机会离开了段誉怀抱，穿回了衣衫，躲回了墙角处，在下身犹留连未去的刺痛感中，感受着段誉射入她体内的热流汨汨地动着。
　　回味着方才的欢乐，而在浑然不觉中占有了木婉清的段誉，仍像呆子一般地在石室中走着。
　　一面回想着
　　木婉清的手彷佛着了魔一般，不断地慰抚自己，完全本能地滑动着，让犹沉醉在开苞快感中的木婉清神飘魂荡，好像又回到了石室之中，在段誉的怀中颤抖着、呻吟着、享受着那一波接着一波冲上身来，将什麽羞耻、什麽矜持彻底毁去的无上美妙感觉。
　　等到木婉清清醒过来时，她的衣衫早滑下了吹弹可破、凝脂一般的胴体，体力再一次地宣泄了出去，软绵绵地一动也不想动。木婉清吁了一口气，也不看看被自己无意间弄出的狼藉片片，只想软软地缩着，女孩儿纤细的手指头儿在幽谷中虽然运用自如、随心所欲，但终比不上男子身躯的火热和雄壮，虽说幽谷仍是一片濡湿，比起真正被段誉干时的快感，总是差了一截。
　　一股异样的感觉袭上身来，木婉清陡地睁眼，想挣扎却已经来不及了，一个赤裸男子正压制着她，一手按住木婉清想呼唤的红菱樱唇，眼光有若实物，正一寸也不漏地浏览着木婉清刚刚自我爱抚过、泛着粉红艳色的胴体。光是这种目光上的非礼就已经让木婉清受不住了，本已绮思满腔的她好似已被男子的手玩弄似的，股间慢慢分了开来，甜美的蜜水已流在上面了。
　　“刚刚把自己弄得那麽过瘾，标致俏美的小姑娘啊！那麽想男人干的话，我正好来满足你，保证你乐翻了天。”
　　木婉清再也挣扎不了了，从刚刚的好戏中，男人似已了解到何处是木婉清的性感地带，一下手就让原已全身乏力的木婉清再没有抗拒了。乳房似是要在男人口中溶化般，腿上和股间私密处被男人不住地挑逗，木婉清的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上男人贪婪如火烧般的眼神，现在的木婉清已被男人爱抚的什麽都顾不得了，再没有半分矜持和自保，只想就此任男人奸污。
　　为免木婉清叫出来，惊动王府中众人，男人随便抓了件木婉清的小衣，在她嘴上，从木婉清颊上的酡红，和柔顺地任男人捆住了嘴，男人清楚知道这绝色的美女心下已是欲火高燃，正待他的占有。
　　再次被男人侵犯，但感觉却完全不一样，比之段誉起来，这男人的动作是那麽的有效，很快就让木婉清春心大动，欲火熊熊地燃了起来，幽谷里的触感也不同，这男人是那麽的强大，木婉清感到幽谷的空虚已完全被充实了，火热充塞着木婉清胴体的每一处，而男人却仍在推进呢！
　　木婉清早被自己满足过一次，哪儿还承受得住男人熟练又有效率的奸淫玩弄呢？她再次升上了仙境，娇柔乏力地瘫痪在男人身下。男人却没有半分休息的意思，时轻时重、时浅时深的抽送，弄得她只有欣然承受的份儿。等到木婉清从飘飘欲仙中的美妙幻境中跌回现实时，男人终於也满足地射在木婉清体内，让木婉清在迷迷糊糊之中再次高潮。
　　王语嫣惨失处女身
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊各位看官读了《天龙八部》，只道王语嫣先是对表哥一往情深，既后则对段誉死心塌地，好象这只是才子佳人配的一个特高级版本，却是谬之大也。试想慕容复心胸狭窄，一心复国竟至发疯；段誉迂阔酸腐，几类白痴，却哪里配的上聪明绝顶，美妙如仙的“神仙秭姊”半点？如此曼妙美色，若无真正英雄点缀，岂不暴殄天物？各位且莫急，待我细细道来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏州蔓陀山庄，晚上王语嫣正半躺着坐在雕花檀木椅中，手里拿着一本《西厢记》，如醉如痴。烛台上正点着六根红烛，跳动的烛光映在她绯红的脸暇，更显美艳不可方物。王语嫣既博通武学典籍，当然也会涉猎自古流传的才子佳人类的禁书。她虽还是冰清玉洁的闺中处女，但情欲二字，却是谁也躲不过的。女人往往是越聪明的越淫荡，表面越正经的越淫荡，王语嫣却二者都是上上之选。看了这些书，王语嫣已然渐解人事。虽然在外人看来，她仍然宝相庄严，纯洁高贵，内地里却已渐渐有了钩魂摄魄的妖媚气息。
　　王语嫣正在出神，突然一阵风来，六根红烛一齐被吹熄。还没等她反应过来，已觉全身酥麻，她知道自己被点了软麻穴。一双大手从椅后伸过，重重握住她胸前蒜乳，大力搓揉。王语嫣羞燥万分，张口欲呼，却已被后面那人伸过来的嘴死死堵住。那人迅速将舌头深深插入她的小口，几乎直抵咽喉，一种被侵入的羞辱感使王语嫣不得不用小巧的舌头阻挡，并拼命扭动身体。
　　但她毕竟是弱质女流，剧烈的反抗反而更加大大激发了那人的兽欲，他双手越发尽情地蹂躏王语嫣的双乳，舌头更是将王语嫣顶得几欲窒息。王语嫣还只十七八岁的年纪，胸部虽然已开始发育，却还未到成熟，坚挺有余，圆润不足，属于小巧别致型的，正好被后面那人一手一个，整只入掌，隔着衣服恣意地反复揉来捏去。王语嫣心中羞愤，却又无可奈何，只得无声而泣。
　　后面那人见她如此，得意的说道：“怎么，受不了啦？想不到你外表这么正经也看这种书，书上是不是说被男人玩弄很美呀？”显然他是指王语嫣刚才拿在手里出神的那本《西厢记》。
　　一边说，一边手掌加力，在王语嫣还未发育成熟的乳房上重重掐着。他最喜欢这样半生不熟的少女，而现在被他侵犯的这个半生不熟的少女更是极品。她是大家闺秀却透着狐媚妖艳的潜质，这种少女最让他兴奋。
　　“小乖乖，现在感觉好些了吗，是不是很舒服啊？哈哈。”
　　他反复的揉搓着王语嫣娇嫩的乳房，一边说着无耻言语羞辱她，他是要将她狐媚的特质完全激发出来。王语嫣受着他恣意的侵犯，还要被他如此言语羞辱，羞怒交集，只得闭目不语。
　　那人越发得意，将她的双手反剪背后，用腰带绑住。实际上王语嫣已经要穴被点，殊无反抗之力，但他喜欢看着这个他最想强暴的少女最无助的样子。他潜运内力，王语嫣薄薄的春衫已化做片片飞花飘落于地，展眼王语嫣除了脚上的小蛮靴，全身已经一丝不挂。那人觉得，王语嫣穿着小蛮靴会使他更加兴奋。
　　那人抓着王语嫣的一只脚向上高高提起。因为穴道被点，全身没有半点力气，王语嫣的另一条腿只能软软的垂下，两腿几乎成了一字型。王语嫣还是处女，哪曾摆过这样的姿势。平时在外人面前，她从来都是大家闺秀般的高贵矜持，现在却全身赤裸，还有在一个陌生人面前如此露出阴户，几乎羞愤欲死。她拼命想夹紧双腿，却只是让小屁股微微动了几下，却无半点作用。那人看着他修长匀称的玉腿，越来越兴奋，伸手在她大腿上狠狠掐了一把，把王语嫣骇的打个冷颤。如此剧烈的反应，把那人的兽欲推上了高潮。
　　王语嫣的玉腿生得本就尺度恰倒好处，刚才这一抓感觉滑腻紧崩，正是他所期望的象王语嫣这样的美丽少女所应该具有的玉腿的感觉。心中志得意满，他索性右手延着王语嫣展开成一字的大腿向下拂过，直达她的阴户，用力捂住抓捏。
　　处女禁地被如此侵犯，王语嫣气得满脸通红，几乎就要晕死过去。她再次拼命的想夹紧双腿，要穴被点使她丝毫也不能动弹，她只能是这样双腿成一字型张开，任由那人的魔手在她少女的阴户上大肆轻薄。
　　那人一边欣赏着她的无限羞态和无助的脸色，一边细细的抓捏着王语嫣如密桃般水嫩的阴户，尽情享受着那份饱满和滑腻。他觉得这个阴户是真正的极品。
　　他为今天的收获无比得意，他庆幸是他第一个蹂躏了这么美妙的阴户！猛然他的大拇指准确的按住这阴核，食中二指已狠狠插入王语嫣从未经受任何异物的处女阴道内，直没至根！
　　虽然穴道被制，王语嫣不能喊叫，但下体剧烈的疼痛还是使她在喉咙中“啊”
　　了一声。想到这个恶人正如此肆无忌惮地侵犯自己的处女禁地，王语嫣只觉脑中轰的一声，感觉天旋地转。强烈的疼痛和被侵犯禁地的耻辱感逼得她泪水和唾液哗哗流出，把椅子湿了一大片。
　　那人显然是玩弄女性的高手，见她如此苦楚，还要得尺进丈，无名指又直直的插入她的屁眼。显然，这是完全出乎对人事半知不解的王语嫣的意料之外。双洞被插，来自阴部和屁眼的剧烈疼痛以及强烈的耻辱感，几乎摧垮了王语嫣的意志。
　　那人一边手指不停的捣弄，一边说着令王语嫣倍感羞耻的言语：“我的小乖乖，在下这招叫做‘仙鹤双飞’，你识不识得，哈哈”。
　　朦胧中王语嫣感到他的无耻手法确实象崆峒派的“仙鹤双飞”，只把她恨得全身发抖，泪出如泉。
　　如果说，那人对王语嫣肉体的摧残使她羞愤欲死的话，那么他无耻言语的刺激就使她几欲崩溃了。
　　那人毫不怜香惜玉，兀自说道：“小乖乖，刚才你不还在看淫书吗，瞧你那鼓狐媚劲，岂有不知破瓜只是痛在一时，其后乐趣无穷。”
　　“你这么聪明，难道还象小家娘们似的扭扭捏捏。淫书读了那么多，上阵还是银样蜡枪头，哈哈，妙极，妙极”，那人得意的自我陶醉。
　　谁知说者无心，听者有意，一句话提醒了王语嫣。她博通典籍，其中也包含诸般淫书艳词在内。册中所载各种房技妙术，王语嫣均了然于心。对于各种欲仙欲死的美妙感觉，王语嫣虽然只是慧心想象，毫无实战经验，但“破瓜只是痛在一时”却是她熟知的。看来正在凌辱她的这个人虽然可恶之至，说的言语倒是句句是实。
　　王语嫣是何等聪明之人，既一语点醒，立即便渐入佳境。她是生就慧根之人，又遍读前代的香艳典籍，对情欲的领悟参研，只怕还远胜秦淮名妓。虽然她此前无半点实战经验，但象她这样聪明的少女自能临机应变，挥洒自如。后面那人还是一手提着她的左腿，一手得意的蹂躏她的处女阴户和菊花蕾，似乎沉醉其中。
　　他非卤莽匹夫，刚才羞辱王语嫣的话，既是耻之以助淫兴，又是使她明白此中妙出，要来个两情相悦，好获得双重的快感。因此他加劲刺激着王语嫣的两个秘洞，大拇指更运上内力，在王语嫣的阴核反复摩擦，刺激她的感觉。
　　正所谓情欲一关，实在是无人能够过的。王语嫣被那人如此擒住玩弄，毫无反抗余地，不禁心中起了异样的反应，似乎与书中所言暗合。此念一起，已觉得正在被恣意侵犯的两处秘洞已不那么痛楚，反有一种似有似无的奇妙感觉。王语嫣渐渐停止哭泣，暗中品味着那人在她阴道和屁眼中抠挖带来的耻辱感和快感，虽然由于羞燥还是将头埋在椅背，只是阴道和屁眼却渐渐随着那人的挑捻抠挖微微曲意配合。她是何等聪明之人，以她对情欲的所学，这一发挥出来，虽仍显得生疏，却已显出是名家路数。只见王语嫣腰肢轻扭，屁股微耸，配合着那人的手指，动作渐渐得体，真似一个天生的狐媚胎子。
　　正是行家一伸手，便知有没有，那人是色中老手，王语嫣渐渐得趣，只把他刺激得欲火高涨，说道：“小婊子，那我就成全你”，他用正在抠挖阴部的右手再去抓住王语嫣的另一条腿，双手一分，将她的双腿成大字型大大张开，王语嫣的阴部也毫无遮挡的暴露在他的胯前。刚才他对王语嫣的阴部玩弄已久，稀疏而柔软的阴毛，紧锁而敏感的秘洞，是一个具有大家闺秀和淫娃浪女双重特征的少女的阴户，他兴奋无比。他就是喜欢干这样的少女，这种少女是可遇而不可求的，他决定要好好享受这个正在开始发浪的极品少女。
　　他露出胯下的阳物，将龟头埋入王语嫣的阴道口，双手则将她的双腿分开前压，几乎将王语嫣对折过来，使她的臀部及阴户凸出在木椅之外。他丰富的经验告诉他要这么做，因为插入一个处女总是有痛楚的，何况他准备狠狠插入。虽然这个少女已开始被他挑起了情欲，但他还是要享受真正强暴的快感。他向前狠狠一挺，整只阳物没入王语嫣极端暴露的阴户。
　　他感受到被插入的少女在破瓜的剧痛之下，本能的收紧阴道以试图阻挡他的入侵。但在象他这样的经验丰富的老手面前，这却是图劳的，他的阴茎已经尽根没入了。收紧的阴道只是使他加倍的感到那种紧箍箍的快感，这样的感觉在干处女时最为强烈，现在干着这个极其聪明敏感的少女，感觉更加快意。他一边感受着阴茎在王语嫣的阴道中被紧紧箍住的美妙感觉，一边色色的看着王语嫣因疼痛而紧皱双眉的面容，下身再复几抽几挺，心中的成就感已达顶点。
　　王语嫣的处女阴道被他如此粗暴插入，痛入心肺。虽然她刚才情欲已开始发动，毕竟还是未破瓜的少女，她只觉下体撕裂般疼痛，小腹的内脏似乎被顶到胸口。由于要穴被点，她无法喊叫，双手也被绑在背后，她只能剧烈的摆动她的头部，以稍稍减轻痛苦的折磨。
　　那人兴奋的看着这个被他强暴的美丽少女，阴茎毫不留情的在她阴道内肆虐，间或在尽根没入之际，又在她的阴道深处磨转，尽情感受她花心的酥软润滑。王语嫣绝顶聪明，且心性清逸灵动，她本身的美艳和刚才情欲挑动时表现出的妩媚使他相信这是一个天下独一无二的美丽少女。能够强暴这样的少女，他自己都觉得太满足了。
　　他渐渐放慢了抽送的速度，好让王语嫣能够体会到交合的快乐。他将王语嫣的小蛮靴架到肩膀上，两手握着她的蒜乳捏柔，大拇指更在她软中带硬的乳头上细细磨弄。他色色的看着王语嫣清丽的面容，感受着每次抽插给她的表情带来的变化，心中畅快无比。他觉得用这样的姿势干着这个美少女是最佳的。
　　王语嫣被他如此折腾，几乎要被征服了。她似乎觉得下身已开始不那么痛苦，反而随着此人的每次插入，快意渐渐上升。那人在每次深深插入，龟头顶在她的花心磨转，使她感受到从未经历过的充实和满足。她双乳上的魔手弄得她痒痒的，也带给她丝丝快意。
　　她过目不忘的风月书籍涌上她的心头，她领悟，试探，发挥，她的绝顶聪明使她获得了越来越多的快感，她好象觉得只有此时此刻，她才找到了真正的自己，一个天生的狐媚胎子。王语嫣的俏脸上渐渐露出快美的表情，那人开始加力抽插。
　　一次一次的深深插入，他的身体重重压迫着王语嫣饱满的阴部，挤压她的阴核。
　　王语嫣则静静的承受着，享受着，少女的矜持使她选择了默许。
　　那人看他已然入港，再换个新花样。他将王语嫣翻过去，变成背对自己。他则把她的双腿使劲分开，从后面插入。现在他觉得没有必要再怜香惜玉了，强暴的本色再次充斥他的身体，他从后面狠狠插入，竟把王语嫣的屁股整个压在了椅子上。由于手臂被反绑，王语嫣连撑起来的机会都没有，只能任人暴虐。那人揪住她的臀肉使劲压下，下身迅猛挺动，一次次重重干入王语嫣的阴道内。
　　刚才的和谐性交再次变成了强暴，王语嫣心里感到深深的耻辱。她终于明白这个人的真正意图就是完完全全的强暴她，她也感到她正在被这人完完全全的强暴。一向心高气傲的她被这样无耻的强暴是她难以接受的，苦于要穴被点，双手反绑，她没有反抗的余地，她只能是这样无助的被压在椅子上，被插入，被强暴，被征服。
　　刚才发动的情欲已使她的阴道内分泌了爱液，现在的王语嫣已经与刚开始时的纯洁处女颇有不同了。虽然有着强烈的耻辱感，但女性身体的本能反应已使她的心理发生了变化。渐渐的她觉得正在她阴道内肆虐的那根热烘烘硬梆梆的东西已经不那么可怕，反而正在带给她一波一波的快乐，她忽然觉得被插入也不是什么人见人怕的洪水猛兽，反而是被插入带给了她快乐，她开始有点喜欢被这样的插入了。王语嫣忽然想，那些书上描写的狐媚女人，不都是这样喜欢被男人插入吗？王语嫣情不自禁的摆动腰肢，好象要求得到更多的被插入的快感。
　　在后面插她的人看着她的反应，心头涌出一种真正的快意，心想：“看你的外表，倒象一个大家闺秀，原来却也是一个十足的狐媚胎子，那我就满足你！”。
　　王语嫣已渐渐忘记了耻辱，在越来越强的快感驱使下，万般诱惑的扭动腰肢。后面那人深吸一口气，阴茎威力暴涨，急风暴雨似的插入王语嫣的阴道。王语嫣的阴道内布满了爱液，但毕竟是初经人事的少女，阴道还很紧窄。那人在迅猛插入的同时，也充分的感受到阴茎被紧紧包容的快意。
　　一波一波的快感使王语嫣渐渐进入了忘我的境界，她似乎已经陶醉其中。被强暴已经不是痛苦和耻辱，她不但没有抗拒的念头，反而向后迎合那人的迅猛插入。她觉得只有这样，才能保证那种奇妙的快意不离开她的身体。看见她阴道内爱液渐多，后面那人又有新花样。他将王语嫣的双腿并拢放到一边，这样她的阴道在人为的挤压下更显紧窄，使他的阴茎在插入时感到更高的美意。他丝毫也没有放慢抽插速度的意思，似乎要彻底征服这个具双重特征的极品少女是他最急待完成的任务。他下身猛地挺动，把王语嫣的臀肉撞得啪啪作响，阴茎一次次深深进入她的体内……
　　也不知过了多久，王语嫣已经几度欲仙欲死，她全身酸软，无力的斜躺在木椅中，一任后面那人抽插。那人似乎也到了最后阶段，两手分别抓住王语嫣的脚掌向两边分开，下身迅捷无比的强力抽送，把王语嫣顶得软瘫如泥。最后几下重挺，那人将阳精尽数泻在了王语嫣的阴道内。
　　枯井
　　井中一片黑暗，相互间都瞧不见对方。王语嫣微笑不语，满心也是浸在欢乐之中。她自幼痴恋表兄，始终得不到回报，直到此刻，方始领会到两情相悦的滋味。
　　段誉结结巴巴的问道：“王姑娘，你刚才在上面说了句甚麽话？我可没有听见。”
　　王语嫣微笑道：“我只道你是个至诚君子，却原来业会使坏。你明明听见了，又要我亲口再说一遍。怪羞人的，我不说。”
　　段誉急道：“我……我确没听见，若叫我听见了，老天爷罚我……”
　　他正想罚个重誓，嘴巴上突觉一阵温暖，王语嫣的手掌已按在他嘴上，只听她说道：“不听见就不听见，又有甚麽大不了的事，却值得罚甚麽誓？”
　　段誉大喜，自从识得她以来，她从未对自己有这麽好过，便道：“那麽你在上面究竟说的是什麽话？”
　　王语嫣道：“我说……”
　　突觉一阵腆，微笑道：“以後再说，日子长著呢，又何必急在一时？”
　　“日子长著呢，又何必急在一时？”
　　这句话钻进段誉的耳中，当真如聆仙乐，只怕西方极乐世界中伽陵鸟一齐鸣叫，也没这麽好听，她意思显然是说，她此後将和他长此相守。
　　段誉乍闻好音，兀自不信，问道：“你说，以後咱们能时时在一起麽？”
　　王语嫣伸臂搂著他的脖子，在他耳边低声说道：“段郎，只须你不嫌我，不恼我昔日对你冷漠无情，我愿终身跟随著你，再……再也不离开你了。”
　　段誉一颗心几乎要从口中跳将出来，问道：“那你表哥怎麽样？你一直……
　　一直喜欢慕容公子的。“
　　王语嫣道：“他却从来没将我放在心上。我直至此刻方才知道，这世界上谁是真的爱我、怜我，是谁把我看得比他自己性命还重。”
　　段誉颤声道：“你是说我？”
　　王语嫣垂泪说道：“对啦！我表哥一生之中，便是梦想要做大燕皇帝。本来呢，这也难怪，他慕容氏世世代代，做的便是这个梦。他祖宗几十代做下来的梦，传到他身上，怎又能盼望他醒觉？我表哥原不是坏人，只不过为了想做大燕皇帝，别的甚麽事都搁在一旁了。”
　　段誉听她言语之中，大有为慕容复开脱分辨之意，心中又焦急起来，道：“王姑娘，倘若你表哥一旦悔悟，忽然又对你好了，那你……你……怎麽样？”
　　王语嫣叹道：“段郎，我虽是个愚蠢女子，却决不是丧德败行之人，今日我和你定下三生之约，若再三心两意，岂不有亏名节？又如何对得起你对我的深情厚意？”
　　段誉心花怒放，抱著她身子一跃而起，“啊哈”一声，拍的一声响，重又落入污泥之中，伸嘴过去，便要吻她樱唇。王语嫣宛转相就，四唇正欲相接，突然间头顶呼呼风响，甚麽东西落将下来。两人吃了一惊，忙向井栏2边一靠，砰的一声响，有人落入井中。
　　段誉问道：“是谁？”
　　那人哼了一声，道：“是我！”正是鸠摩智。
　　这时鸠摩智即将走火入魔。
　　段誉为保护王语嫣用六脉神剑对付鸠摩智，可是他的神剑关键时刻不灵，被鸠摩智打成重伤，动弹不得。
　　“段郎。”王语嫣心切地关心段誉。
　　“大师，你不能再伤段郎，你快走火入魔，只有段郎的洗功大法能救你。”
　　“姑娘，这小子伤成这样还能用功？”
　　鸠摩智淫视着王语嫣，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　“王姑娘，还有一种方法，就是让我阴阳调和，那就要靠王姑娘救我了。”
　　“鸠摩智，你不能欺负语嫣。”
　　段誉有点着急，但他身受重伤，无法动弹。
　　鸠摩智笑嘻嘻地回道：“王姑娘，你体内的处女元阴不正好可以弥补我吗？”
　　王语嫣听了大吃一惊，她不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”
　　鸠摩智不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！”
　　鸠摩智迫不及待地把王语嫣娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。王语嫣又急又怕，死命挣扎，可她哪里是鸠摩智的对手？一番挣扎过后，只是把王语嫣一张娇美如花的俏脸胀得通红。一双搂紧王语嫣娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在王语嫣全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　鸠摩智压在王语嫣柔弱无骨的玉体上，只见王语嫣娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在王语嫣的玉体上游走，先轻抚着王语嫣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过王语嫣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了王语嫣那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”王语嫣一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的王语嫣芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　鸠摩智的一双手握住王语嫣圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住王语嫣鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”王语嫣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，鸠摩智火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　鸠摩智看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令鸠摩智色心大动。他伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，王语嫣芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　王语嫣又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况他抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。
　　王语嫣挣扎不脱，只好哀求，可他早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？他就这样耐心而温柔地揉抚着王语嫣那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，王语嫣娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉他按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女王语嫣芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　鸠摩智高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是他用手轻轻解开王语嫣的衣带，淫邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着王语嫣娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，他四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女王语嫣娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。
　　当他火热粗大的手指直接按在王语嫣那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，王语嫣一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。他在王语嫣纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进王语嫣的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，王语嫣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进王语嫣下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　王语嫣连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　“鸠摩智，你这个淫贼，快住手。”段誉大叫。“段誉，你就一旁看活春宫吧。”鸠摩智大喜。
　　鸠摩智这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进王语嫣下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住王语嫣饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　王语嫣酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王语嫣“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从王语嫣那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　王语嫣不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很髒的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　鸠摩智只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在王语嫣下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，王语嫣美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。鸠摩智被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开少女王语嫣的上衣扣子……
　　王语嫣娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
　　可他哪管这些，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在王语嫣的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的绝色少女王语嫣又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……，放过我们吧！……”。可是那鸠摩智哪管这些，王语嫣双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　鸠摩智被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾王语嫣的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了王语嫣的小口。王语嫣只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　鸠摩智的舌头放肆的在王语嫣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，王语嫣感到说不出的噁心和憋闷。鸠摩智的双手也没有空着，他顺着王语嫣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，王语嫣浑圆的肩头不由打起了寒战。鸠摩智的淫手还在往下挪动着，鸠摩智清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向少女王语嫣那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　王语嫣只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”鸠摩智如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在王语嫣的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，暂时抵御了走火入魔，王语嫣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，鸠摩智的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“求……求你……”在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　王语嫣那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女王语嫣丽靥羞得通红……
　　他的手就这样揉捏着王语嫣那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　“段誉，你摸过你的王姑娘的玉女峰吗？真是爽。”
　　“禽兽，你快放开她。”段誉大急。
　　“段公子，别冲动，小心你也走火入魔，要不我将王姑娘的一对傲人雪峰裸露给你看，让你也降降火。”
　　“不要……”段誉和王语嫣同时求鸠摩智。
　　王语嫣的胸兜令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。鸠摩智反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了王语嫣的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣，王语嫣肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，於是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。
　　这时，鸠摩智俯身吻住王语嫣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　鸠摩智含住王语嫣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……王语嫣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在王语嫣娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　鸠摩智的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往王语嫣火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……王语嫣宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。鸠摩智感到王语嫣的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在王语嫣娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
　　王语嫣雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被他的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了鸠摩智的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。
　　“唔……”一声淫媚入骨的娇喘，王语嫣花靥娇晕、俏脸含春、桃腮羞红，香汗淋漓。少女芳心娇羞万分，沉浸在那销魂蚀骨的男欢女爱的云雨高潮中，王语嫣下体淫精秽物斑斑，玉精狼藉片片……
　　对中原第一美女王语嫣的处女身梅开二度后，鸠摩智感到极度舒服，“王姑娘，后会有期。”说完一跃而起离开了枯井。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……鸠摩智和段誉同时不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然王语嫣无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，鸠摩智的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……
　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　沉浸在性欲淫火中的清纯处女王语嫣，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。
　　忽地王语嫣感到胸口一凉，“啊……”王语嫣娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，鸠摩智已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的“怪傢伙”
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，王语嫣羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　鸠摩智看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住王语嫣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，王语嫣也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，王语嫣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见王语嫣处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，王语嫣就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　鸠摩智望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住王语嫣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了王语嫣另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。“段誉，想不想尝尝王语嫣失身前的处女峰味道。”鸠摩智将王语嫣抱到段誉旁边，这样的美女令段誉难以控制情欲。“段郎，想摸你就摸吧，”“不，语嫣，我不会欺负你的。”“王语嫣，你看你这个没用的段郎，还是我来侍侯你吧。”鸠摩智低头含住王语嫣一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着王语嫣玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”
　　乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉王语嫣的裙子。
　　王语嫣被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　王语嫣忽然感到下体一凉，“唔……”王语嫣明白裙子已被他脱下了。一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　鸠摩智抬起头一看，只见王语嫣全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　王语嫣雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……鸠摩智看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住王语嫣玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在王语嫣的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在王语嫣一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　王语嫣直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人王语嫣不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……
　　唔……唔……唔……嗯……哎……“
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出王语嫣的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　鸠摩智含住王语嫣的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向王语嫣的下身…
　　…他拈起了王语嫣纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，於是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。王语嫣那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，鸠摩智几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的王语嫣忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，王语嫣羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　王语嫣赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　鸠摩智将王语嫣的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。鸠摩智握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了王语嫣的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住王语嫣温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　段誉心在流血，他毫不容易追到的心上人在他面前正在被其他男人蹂躏，清新的温馨肌肤将鸠摩智紧紧地包围着，鸠摩智如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。他的双手轻捧着王语嫣一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让鸠摩智舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在王语嫣晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。王语嫣白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了鸠摩智的涎液。
　　他把手伸进王语嫣那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着王语嫣那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，小王语嫣被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出王语嫣的下身，湿了他一手。他一只手握住少女王语嫣的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女王语嫣另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样……。他的舌头连连轻擦着少女王语嫣那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女王语嫣那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……
　　少女王语嫣芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”
　　正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　王语嫣只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……
　　他的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”
　　……
　　他的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……
　　他在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令王语嫣这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　王语嫣已经明白，一旦失去理智，她必将在鸠摩智的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞……
　　但是王语嫣虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在鸠摩智极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱蓓蕾，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　鸠摩智渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……　手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在鸠摩智的努力下出现了。
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女王语嫣美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住王语嫣樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……
　　清纯美貌的少女王语嫣本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　鸠摩智只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……
　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……
　　王语嫣娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　他立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤……
　　只见地上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸…
　　…
　　他压向王语嫣娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园…
　　…他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？他抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”
　　他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖……
　　同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……
　　再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮……
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”。
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……
　　他反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，少女王语嫣那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女王语嫣的理智。
　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出王语嫣秀美娇俏的瑶鼻，处女王语嫣的第一声娇啼虽然短促、模糊，但鸠摩智却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女王语嫣含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……鸠摩智用食指缓缓的剥开王语嫣紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，王语嫣想在鸠摩智面前保持的端庄形象差点崩溃，鸠摩智轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　鸠摩智的手指突破王语嫣肉缝，碰到最敏感的部份时，王语嫣产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　鸠摩智的手指再忘前进遇到了阻挡，鸠摩智意识到已抵达了王语嫣的处女膜，的确鸠摩智朝思暮想的王语嫣还是处女，鸠摩智不禁大喜。鸠摩智的左手闯入了王语嫣一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。手指抚弄着王语嫣下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。
　　鸠摩智的手指在王语嫣丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让王语嫣的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了王语嫣羞涩的处子之体，鸠摩智继续揉捏着王语嫣的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。
　　鸠摩智一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　“大师，你饶了小女子吧。”
　　王语嫣开始求饶。“不行，王语嫣，你的处女膜不能留过今夜。”
　　“那大师，我和段郎做好吗？”
　　“王语嫣，你和你段郎做，那我怎么采阴呢？”
　　“大师，只要你不操我，我可以用口帮你吸出来，”
　　“口交，好”鸠摩智大喜“不过王姑娘，你的段郎同意吗？”
　　王语嫣含羞地看了段誉一眼，段誉默默地点了头。
　　王语嫣在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个“大家伙”。
　　王语嫣耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，这时，鸠摩智一面狂吮狠吸着王语嫣的阴唇，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。
　　他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”王语嫣一声娇羞地呻吟。
　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着王语嫣那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进王语嫣的蜜壶中。
　　“大师，不要戳破我的处女膜。”
　　王语嫣樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　王语嫣羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　而这时，他的手指已在她的蜜壶内抽插起来，娇羞不禁中的王语嫣被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。王语嫣用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。
　　王语嫣娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
　　“好……好粗喔！……”
　　王语嫣羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！
　　“‘它’……‘它’还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。
　　王语嫣星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，王语嫣又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着王语嫣的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。王语嫣不待鸠摩智说完，俯身用小巧的舌尖舔着鸠摩智的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，鸠摩智不禁快乐的哼出声来。
　　王语嫣张开樱桃小嘴，将鸠摩智紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着鸠摩智，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，王语嫣鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　鸠摩智看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑王语嫣感受着鸠摩智的灼热，玉手逐寸挤压，鸠摩智忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，王语嫣伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　“王语嫣，我知道你博览群书，应该懂得如何侍侯男人的玉茎，如我不满意，就要收回不奸污你的承诺。”
　　王语嫣装做淫荡放纵地凝望着鸠摩智，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，王语嫣将肉丸握在手中，轻轻挤压，鸠摩智感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，王语嫣却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，鸠摩智挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　王语嫣再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，鸠摩智忍不住发出断断续续的呻吟。王语嫣嘴角露出微笑，咬住鸠摩智肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。鸠摩智不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　旁边的段誉被王语嫣的高超口技看得目瞪口呆，她玩耍片刻，娇媚的看鸠摩智一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　王语嫣不再逗鸠摩智，双手抱住鸠摩智的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　鸠摩智按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，王语嫣紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，鸠摩智只觉得下体又痒又麻，鸠摩智也觉得那被绝色尤物王语嫣的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，两腿却微微颤抖，酸软无力，全部精液射入王语嫣口中，王语嫣无奈地将精液吞下。
　　“大师，你舒服点了吗？”王语嫣假装关心地问。
　　“王姑娘口技一流，舒服多了。”
　　“那大师我可以穿衣服了，你的承诺……”
　　“你可以走了，免得你阻挡我杀你的段郎。”
　　“大师你……”
　　“王语嫣，我答应不操你，但没答应不杀他，他的性命和你的处女身，你只能选一样。”
　　“语嫣，你别关我，你走。”段誉大叫“鸠摩智，你可以杀我。”
　　“大师，只要你不杀我的段郎，你要操我我愿意。”
　　“哈哈，段誉，听到了吗？你的语嫣选择了我。”
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　“大师，我们行云布雨吧。”她全身赤裸的在鸠摩智面前。
　　他盯着王语嫣美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。
　　绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　王语嫣稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　王语嫣转过身来了，完全赤裸的胴体正面向鸠摩智呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。鸠摩智只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，他俯身含住王语嫣那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　嗯……“被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，王语嫣惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的王语嫣突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”王语嫣那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　他的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在王语嫣那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　王语嫣娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　鸠摩智的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉胯却不听指挥地竟然微微一分。
　　他的手插进了王语嫣的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的王语嫣娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。鸠摩智高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　鸠摩智低下头吻住清纯少女王语嫣那鲜红娇嫩、正' 唔、唔' 娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女王语嫣那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………
　　秀丽娇美、清纯可人的玉女王语嫣半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过王语嫣那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入王语嫣火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女王语嫣' 嘤、嘤' 娇喘起来………“啊……表哥……啊……不……段郎，我不行了……原谅我……段郎……”
　　美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……，流湿了一大片地……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”温婉娇羞的王语嫣在娇喘声声。
　　“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的王语嫣在娇啼嘤嘤。
　　秀美娇羞的王语嫣、清纯可人的王语嫣这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
　　她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　他抽出绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的王语嫣扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向处女的玉沟顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进王语嫣的下身。
　　“啊！”
　　一声娇呼，王语嫣娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了王语嫣下身流出的处女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小王语嫣的“玉门关”。
　　鸠摩智把他那硕大无朋的龟头顶开了小王语嫣虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色处女王语嫣那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”。
　　“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　一头插入了王语嫣的体内，鸠摩智马上感觉到了一种紧迫的压逼感。经验告诉他，这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济，他没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在王语嫣的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，鸠摩智明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入王语嫣体内最后的一道屏障——处女膜。
　　鸠摩智不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，王语嫣秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着王语嫣的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻王语嫣早已哭得声嘶力竭，“段郎，救我。”整个人无力的瘫在地上，任凭鸠摩智肆意凌虐。
　　鸠摩智后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，王语嫣薄薄的处女膜终於抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，鸠摩智的肉棒成功的突入到王语嫣的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，王语嫣秘洞之内的防卫终告弃守，伴随王语嫣的一声惨叫，鸠摩智的肉棒猛然一伸到底。
　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，鸠摩智得到了梦寐以求的王语嫣的初红。“他一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的男性生殖器刺破王语嫣圣洁娇嫩的”处女膜“，直插进小美人下身深处。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　秀美清纯的小王语嫣被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……你……唔……唔……
　　嗯……嗯……好……好……痛……唔……“
　　端的是如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，他已深深地进入绝色处女郭襄那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满王语嫣那娇嫩紧窄无比的处女阴道。
　　鸠摩智的心头涌起了说不出的快感，是他突破了王语嫣的处女膜，夺取了她无比珍贵的贞操，是他在她情郎面前将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，鸠摩智开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。
　　随着大肉棒从王语嫣体内拔出，鸠摩智看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是王语嫣婷的处子之血！鸠摩智小心地用白手帕将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到王语嫣秘道的最深处，肉棒将王语嫣鲜嫩的秘道完全贯通了。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，鸠摩智清晰地感觉到了王语嫣的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，王语嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　鸠摩智不由得紧紧抱住王语嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着王语嫣细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令王语嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小王语嫣娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　不一会儿，王语嫣娇羞万般地觉得那插进她下身深处的“肉钻”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的处女阴道。清纯处女王语嫣又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足於现状，彷彿下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷彿这样能让那“肉钻”更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了鸠摩智的刺激感。他将王语嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着王语嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　王语嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。
　　鸠摩智被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及王语嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——少女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进王语嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来。
　　唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……你……唔……唔……“王语嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　鸠摩智逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在王语嫣的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人王语嫣“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小王语嫣的下身“花谷”。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯、轻……轻点……唔……嗯……轻……还要轻……一点……唔……嗯……
　　唔……嗯……唔……“
　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯……哎……唔……”
　　当他又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……
　　“……唔、唔……啊…………”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起。
　　鸠摩智感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”少女的“阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”
　　“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转。
　　鸠摩智就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核。他轻轻一顶。
　　“嗯…………”少女王语嫣娇媚呻吟。
　　他连连轻顶，少女连连娇喘……
　　娇美清丽的少女王语嫣本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……
　　“……唔、唔………段郎………唔、嗯……”
　　在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……
　　“啊……段郎……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出。
　　浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟。
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　他的“肉钻”在王语嫣那娇嫩紧窄异常无比的处女阴道中“钻”了三百多下之后，猛地搂住了清纯绝色的小佳人王语嫣那纤滑娇软的如柳细腰，“钻头”深深地“钻”进王语嫣那紧窄狭小的处女阴道的最深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩“花蕊”——处女阴核，他猛的将王语嫣的身子自地上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入王语嫣的宫颈当中。
　　一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入王语嫣的体内。精液不断地从龟头射出并涌入王语嫣细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从王语嫣的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，鸠摩智带着疲倦和满足扑倒在王语嫣雪白娇美的胴体上。火烫灼热的浓稠阳精把王语嫣阴道中那稚嫩敏感的处女阴核烫得一阵痉挛，也从“花芯”深处的子宫内泄出了神密宝贵的处女阴精。
　　“喔……”王语嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　当那根慢慢萎缩的“肉钻”退出处女贞洁的阴道，王语嫣赶忙娇羞万般地合上修长雪滑的纤美玉腿。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终於被鸠摩智奸淫了。
　　王语嫣这个绝色倾城的清纯尤物被迫与鸠摩智行云佈雨、交欢淫合，失去了冰清玉洁的处女童贞，王语嫣身下的地上落红片片，淫精秽物斑斑，阴精爱液点点，狼藉一片。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
　　喔……“
　　射出宝贵的处女阴精后，王语嫣花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　王语嫣被鸠摩智最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”
　　上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，王语嫣温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人王语嫣就这样被奸污了。
　　由於被强行奸淫交合，王语嫣那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的王语嫣娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的王语嫣犹如一朵云消雨散、男欢女爱之后，王语嫣下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，她羞红着俏脸用雪白的衣衫清理着那些羞人的爱液淫精，芳心娇羞脉脉，丽靥晕红万千。
　　鸠摩智见承接雨露之后的王语嫣更是美的惊人，一声怪叫，再次扑了上去，他张嘴含住王语嫣雪白柔软的乳峰上那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手握住王语嫣另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，挑逗着王语嫣圣洁的“玉女峰”
　　上那粒稚嫩红润、娇挺傲耸的少女蓓蕾。
　　由於失去了冰清玉洁的处女之身，并在次云交雨合、破瓜落红时嚐到了男女交媾合体的销魂快感，再加上一根粗大的硬梆梆的“肉钻”滚烫地顶在柔软的小腹上，王语嫣又被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地含羞娇啼：“唔……唔……唔……嗯……你……唔……”
　　旁边的段誉只能再次目睹色魔再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，眼睁睁看着心上人王语嫣被奸污处女身时只有被迫和鸠摩智行云佈雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。
　　鸠摩智的另一只手伸进王语嫣的下身，挑逗着王语嫣那娇柔而卷曲的纤纤阴毛，然后也把手指插进王语嫣那已渐渐淫滑、湿润的娇嫩阴唇中轻挖慢揉，直把王语嫣挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转：“唔……唔……唔……唔……啊……你……唔……唔……唔……你……唔……”
　　当王语嫣的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，他举起肉棒，狠狠地刺进王语嫣下身深处。
　　“鸠摩智，求求你放过我吧！”王语嫣全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了，她不得不再一次的哀求鸠摩智。可是鸠摩智已是箭在弦上，没等王语嫣说完，已经用力地将肉棒插入了她的体内。
　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令王语嫣不由得发出了无法控制的淒惨呼叫。鸠摩智涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了，他重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自王语嫣的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了王语嫣的花芯上。
　　“唔……”一声娇喘，王语嫣娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把王语嫣天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　鸠摩智的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对鸠摩智来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细緻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；他还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独佔熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　然而这种紧密的接触对王语嫣来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事，可是，一而再的失身於一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停地对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将王语嫣完全击垮了。
　　他已深深地插入王语嫣体内，巨大的龟头一直顶到王语嫣阴道底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当王语嫣娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。王语嫣那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在王语嫣的体内不动，就已经令王语嫣芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把王语嫣蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见王语嫣那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……
　　轻一点……唔……嗯……唔……“
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来採摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。鸠摩智持续不断地引导着王语嫣，直至两人都到达了交合的高潮。
　　王语嫣的身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的蓓蕾，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小草莓，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进王语嫣温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且鸠摩智那插在王语嫣娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
　　哎……嗯……唔……唔……“
　　在鸠摩智这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是王语嫣敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，王语嫣不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在王语嫣窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见王语嫣娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。鸠摩智那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将王语嫣洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的王语嫣秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。王语嫣柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对王语嫣紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，鸠摩智更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着鸠摩智越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到王语嫣体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王语嫣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”王语嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　鸠摩智肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的王语嫣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人王语嫣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　鸠摩智粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王语嫣体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的王语嫣那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着王语嫣体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人王语嫣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　王语嫣芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在鸠摩智身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，他的肉棒深深地插进王语嫣阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”王语嫣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在鸠摩智腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　鸠摩智看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入王语嫣体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住王语嫣阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住王语嫣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住王语嫣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，他的舌头更卷住王语嫣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　王语嫣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被鸠摩智这样一下多点猛攻，王语嫣但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物王语嫣不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的王语嫣真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　王语嫣又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但鸠摩智并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在王语嫣紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
　　啊……轻……轻……一点……哎……唔……“
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物王语嫣娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　枯井里只剩下段誉和王语嫣，一个时辰后，王语嫣从被奸污中恢复情绪，段誉的伤也有所恢复。
　　“段郎，我的身体已不干净，你还喜欢我吗？”
　　“语嫣，我永远爱你，是我没用，你是为了救我才被魔头奸淫的。”
　　“但我的初欢已……”
　　“没关系，虽然我得不到你的贞操，但我的童男之身一定给你，你会拒绝吗？”
　　“段郎，你对我真好，在这枯井中我们作成夫妻吧。”
　　段誉慢慢的解开了那语嫣白衫上系紧的腰带，分开了白衫的两襟。在白衫的下面是几乎透明的衣料和宽松圆滑的裙脚已经无法遮掩其下那白皙晶莹、光洁细腻的完美胴体了。段誉的双手爱怜而坚决的放在了语嫣这无瑕的玉肌冰肤上，慢慢的将轻柔的睡裙向上撩起，莹白的雪躯眼看就要赤裸裸的完全袒露在面前……
　　一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　段誉的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着心上人圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。语嫣紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤被欧阳克破处后显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　段誉的双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。段誉一头埋在语嫣乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。语嫣越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从语嫣小口中吐出。“段郎，我们云雨吧……”
　　段誉很快把视线转移到了王语嫣高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着王语嫣晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让段誉看得神旌心动。王语嫣藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　他再也按捺不住，一口含住了语嫣的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。段誉的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，挺着肉棒扑到王语嫣的身上。王语嫣感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，她伸手握住段郎的坚挺，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。
　　而欲火焚身的段誉早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。王语嫣的神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。
　　“啊……啊……哦……”语嫣娇喘着。
　　段誉把语嫣一直拖到身前，双手将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了王语嫣赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　语嫣那玉雕似的美腿被段郎固定成了羞耻不堪的姿势，下体那微隆的阴阜、柔软的耻毛连同粉红色的私处，段誉目光长久地注视着语嫣的下阴，令语嫣十分羞涩，段誉一口吻在王语嫣的雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的阴毛，一种强烈的、无法忍受的刺激冲动才让她再次发出了低声的呻吟。
　　他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探索起来。他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着雅诗细嫩的密道开口上，品尝着女体上最丰硕甜美的果实，段誉每舔一下，语嫣就会感觉到一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，让她不由自主的呻吟和颤抖。
　　他双手慢慢的将语嫣的玉腿放下，沿着她身躯的两侧上下的抚摸起来。他的动作是那么的温柔，温热的双手在王语嫣白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着，不时还在细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，同时，他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了王语嫣柔软的大腿、平坦的小腹、嫩白的脖子和清秀的面颊上。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经再次守侯在王语嫣娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。段誉校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在王语嫣的私人花园上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起阳具，朝着王语嫣的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了语言的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　语嫣的阴道是多么的紧迫狭窄啊！段誉并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，段誉尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入语嫣珍贵无比的少女之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　“段郎……用力……插……插我……”
　　段誉非常亢奋。他手中那种柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上王语嫣一声声欢娱的呻吟声，不断地冲击着段誉的中枢神经，令他的动作越发的变得粗暴，他的身体因而也整个趴在了王语嫣的胴体上，上下地摩擦起来。段誉充份感受到了身下语嫣的温润和光滑，胯下的肉棒也就更加的涨大了，当他把雅诗紧搂在怀中的时候，两人的肌肤紧贴在一起，肉棒也一顿一顿的扣击着语嫣下体。
　　这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到语嫣丰软敏感的大阴唇，情欲的火焰开始烧灼她娇嫩的身躯。语嫣原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在心爱的段郎不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的密穴里，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　眼看语嫣快要进入忘我的状态，[ 段郎，快把你的兵器插入我的宝贝啊……
　　啊……你好坏……我不行了……] ，段誉完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着王语嫣洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”
　　的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，段誉的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了语嫣腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，段誉逐渐地达到了高潮。
　　阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让语嫣蜜汁狂流，段誉狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧地搂住了语嫣柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在王语嫣娇嫩的花芯上。
　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了王语嫣紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了王语嫣藏於深闺的花房中！
　　阳精甫射，段誉轻轻地将王语嫣的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的王语嫣体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。
　　月光照映在两人的身上，皎洁的月光将王语嫣白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中……
　　枯井
　　从枯井中出来之後，段誉和王语嫣走到了一处清溪边，跃入溪中洗濯身上的泥污。段誉终於得到佳人芳心，乐的像是个得到心爱之物的小孩子一样，在清凉的溪水中洗的又舒服又畅快，但另一边的王语嫣却是心事重重。
　　“段郎对我可说是一往情深，从无悖意；但我呢？为了表哥，我有多少次让段郎难堪，多少次让段郎即使为我深入险境、危及性命，也始终得不到我青眼相睐，就算段郎不说出口，心中也难免有些疙瘩在，光听他刚刚提起表哥，我就该知道了。语嫣啊语嫣，你要怎麽让段郎明白，你现在心中只有他一人，再没有表哥存在，绝不会变呢？”
　　王语嫣洗着洗着，芳心里突然蹦出了一个主意，羞得她两颊登时烧红，有若晚霞，只见她轻咬银牙，像是终於下定了主意般，慢慢转过了身来。
　　段誉洗着洗着，不禁心中发愁，两人的衣衫虽说都洗过，晾在溪边树上，但要等到乾，要待到什麽时候呢？其实没差，段誉嘴角泛起微笑，光是有王语嫣倾心相伴，此事便令他欣喜若狂，这等小事算得什麽呢？正偷笑着的段誉感到後心一热，一个柔柔软软、如火焚般暖热的娇躯已贴上了背来。
　　“嫣妹……怎麽了？”段誉脸也红了，这是他第一次切身感受到王语嫣娇躯的火热暖柔，全无遮挡的。王语嫣在他心中有如天人一般，虽说是裸裎溪中，段誉却连回头偷看一眼的念头都没有，没有想到王语嫣会主动贴上身来。
　　“段郎，”王语嫣声如蚊蚋，若非耳鬓厮磨，段誉耳音又是特别灵敏，根本就不可能听得到∶“语嫣不知累了你多少次，让你在表哥面前受了多少次闷气，你可真的原谅语嫣，不怪语嫣麽？”
　　“这是当然，”段誉的声音中也发着微抖，但全然不是因为溪水清凉之故，事实上段誉通体火热、肌肤相亲的感觉，令他全身上下火焰狂烧，乐得几乎要当场高叫出来∶“有嫣妹在旁相陪，段誉已感心满意足，对嫣妹段誉怎可能生出气来？段誉在此发誓……”
　　“别说了，”王语嫣伸过手，轻轻掩在段誉嘴上，莲藕一般白嫩的玉臂似若无力地挨在段誉颊上∶“别要发什麽誓了，段郎对语嫣的心意，语嫣又非木石，怎会不知？语嫣只是在想，段郎会不会怕语嫣三心二意，又投入表哥怀中？”
　　说实在话，枯井之中王语嫣虽然曾说过了不再变心，可是她以往对慕容复确是倾心爱恋，关於他的事段誉到现在，心中还是难以避免地有些不踏实，但段誉虽是志诚君子，可也没老实到把这种话说出口来的地步∶“不会的，段誉不会怕的。”
　　“别这麽不老实，”王语嫣拥紧了他，两人登时心跳加速，彼此都感觉到对方的紧张∶“语嫣有个好方法，让段郎以後再也不用害怕这种事。”
　　“什麽方法？”
　　“就是……就是……”王语嫣颊如火焚，股股混着香风的热气轻轻温热着段誉的後颈，婉娈的声音纤柔而又若有似无∶“如果语嫣现在就将清白之身交给段郎，以後就再也不可能回到表哥身边，段郎便大可放心。”
　　“可……可是……”段誉再也说不出话来，他几乎从没想过王语嫣会为他如此着想。每当慕容复的事回到心里，段誉的确心下是有些不快，可是……
　　“段郎，段郎。语嫣的确是想无可想，才想到这办法，难道你忍心让语嫣也心下惴惴，一直害怕让段郎心痛吗？”
　　王语嫣才想抽回手，段誉已拉住了她手，转过了身子，一把将王语嫣抱了起来，封着了王语嫣樱桃半启的粉嫩樱唇。王语嫣闭上了眼睛，微微的嗯哼声从喉间透了出来，玉臂环在段誉颈上，任他品尝唇上犹胜胭脂的甜美香气，她自己也已沉溺在如此醉人情意之中了。
　　当段誉离开王语嫣芳香微泛的小口时，王语嫣已经被他轻轻压在溪畔的大石上，一丝不挂的赤裸胴体正享受着男人双手无所不到的温柔抚触。大石表面在溪水长年的冲激之下，湿滑无比，这样轻轻躺上根本就没有刺痛感，再加上段誉的手正周到地抚慰着王语嫣波动的芳心，原本就不算小的高挺玉乳，在阵阵爱欲的摧动下微微地涨痛了起来，被虎口轻夹悄搓的乳尖也胀硬了，红红嫩嫩的煞是可爱，连本被清凉溪水冲冷的臀上嫩滑肌肤，也在他时轻时重的爱抚之下暖了，那快感令王语嫣禁不住闭上双目、抽紧颈脖，让脸儿在热火之中上扬，微微地呻吟出来。
　　这触感真是舒服，段誉心中微微地感叹着，更加紧了搓抚捻揉王语嫣泛红裸胴的动作，让王语嫣也醉倒在肉欲的快感之中。这手法其实是段誉新学的，从那次不知不觉中占有了木婉清後，段誉自知实是无知至极，连已经行了男女之事都不知道，因此痛下苦功於此，而这种挑情的手段也是因此而熟练的。
　　王语嫣霞泄双颊，愈来愈是红润娇艳，不知不觉之中，她的双腿已在段誉手上功夫的爱抚之中打开了，少女最後的防线全无防护地暴露出来，直待郎君长驱直入。当段誉终於进入她的身体时，王语嫣微泛桃红的眼角泛出了晶莹的泪光，痛得缩起了身子。
　　吸收了鸠摩智的功力後，段誉内力大进，气血流畅，肉棒更是大的厉害，偏偏王语嫣柔弱婉娈，诱人幽谷较常人更加窄紧，这破身的痛楚自然也更是深刻。
　　“嫣妹……你可受得住？不……不要哭好吗？我……我这就退出来，你忍着些。”看着心中玉人受此痛楚，心都快碎了，虽是淫念欲火满腔，段誉哪里还干得下去？
　　但王语嫣玉手轻轻地挽住了段誉的脖子，阻止了他，强忍着痛苦、血丝犹滴的股间紧紧夹住段誉火烫的肉棒，荡漾着痛楚和情火的美眸深情地望向他∶“语嫣早知会这样了，段郎切不可功亏一篑，反正语嫣的整个身子都是段郎的了，迟……迟早都要交给你的。”
　　王语嫣的声音再次化在段誉的热吻之中，柔软娇嫩、晶莹剔透的肌肤再次承受上那双带着无限热力的手旧地重游，而且这回两人已经交合了，欲火热烈的感觉比之方才的挑逗更是强烈，很快就逗的王语嫣欲火焚身，段誉这才开始缓缓抽送，慢慢地、渐渐地将心爱的王语嫣带上炽烈的巫山云雨之中。
　　鼓动的溪水里，一幕热火高烧的男女淫戏正进行着。虽然还是很痛很痛，王语嫣已逐渐能适应段誉的抽插了，贲张的檀口贴上段誉的嘴唇，热情地索吻，纤腰慢慢迎上了段誉的款款抽送，王语嫣慢慢坠入了情欲的美境之中。
　　欲焰高燃之中，段誉也迷失了，慢慢忘了王语嫣还是黄花初拆，忘了娇弱的她容不住太过狂烈，段誉的抽送愈来愈烈，插的也愈来愈深，花心不断受到强烈冲击的王语嫣忍着撕裂般的剧痛，迎上了段誉疯狂的动作，让血丝从两人结合处流泄出来，混入了溪水之中。
　　慢慢的高潮的美感也取代了痛，不断被送上仙境的王语嫣快乐地高叫着，忘情地迎合着，什麽羞意、什麽矜持都不管了。清冷的溪水，不但没有冷却两人欲火的作用，反而更是推波助澜，下身浸在溪中的王语嫣像是被人托着臀腿一般，柳腰玉臀扭摇得更加厉害了，相对上带来的快感也更加高升。
　　等到那股火热的乳白精水重重冲击在王语嫣体内时，她再已舒爽地半晕迷过去，乐得再没有半分知觉，段誉则满足地看着这舒爽无比，被他从少女变成少妇的娇羞女郎，好久好久都说不出话来。
　　“对不起，嫣妹，”段誉翻过身子，让下身受创的王语嫣瘫软在他怀中，一从登仙般的欢快中恢复，破身的裂痛就让王语嫣站不住脚了∶“要是我忍着些，嫣妹就不会这般苦痛难忍，都是段誉不知收敛的错。”
　　“别说了，”王语嫣纤手轻轻按住了他的嘴，娇羞无限偏又情意深藏∶“语嫣喜欢被……被段郎这样，真的。语嫣才不要……才不要你收敛呢！”
　　木婉清被奸记
　　云中鹤一见木婉清面目，先是一楞，随即淫笑道：“好标致的小娘儿啊。”
　　右手一伸，捉住木婉清左腕，左手探出，按住木婉清右肩，木婉清大惊，抬右手欲发袖箭，云中鹤手上稍一用力，木婉清立足不定，身体转了个圈子，已被云中鹤搂在怀里，袖箭尽数落空。
　　云中鹤再一抓，将木婉清双手都背在背后，用右手抓紧，左手便伸向木婉清胸前。
　　南海鳄神叫道：“不可动我徒弟的老婆！”
　　云中鹤笑道：“你那徒弟未见得肯拜你。纵使拜了，徒弟的老婆师叔玩玩不是理所应当的么？你这做师傅的若是不甘心，何不一起上来？这小娘儿一个人玩也着实可惜。她叫什么？”
　　南海鳄神低头一想，笑道：“倒也有理，她叫什么木婉清。来来来！你若乖乖地臣服于老子，还怕段誉那小子不拜我为师？哈哈哈哈……”一纵身跳到二人身前。
　　木婉清心知无幸，便欲咬舌自尽。不料才一张口，已被南海鳄神看出，一伸手便点了木婉清穴道，木婉清口不能闭，两行清泪自眼中流了下来。
　　云中鹤道：“直接硬上未免煞风景，咱们到水里去玩。”一纵身，抱着木婉清跃进了溪流中，双手一推一拉，将木婉清整个身子在水中浸了一遍。南海鳄神跟着跃入。
　　木婉清被王夫人手下偷袭前正在洗浴，仓促间不曾穿得亵衣，只穿了一件紧身夜行纱衣。此刻被水一浸，薄薄的衣料紧贴肌肤，浑身曲线毕露，宛妙无比。
　　云中鹤双腿夹住木婉清下身，右手握着木婉清双手向下一拉，木婉清不由自主向前挺出上身，一对椒乳峰峦突起，几欲裂衣而出，葡萄般的乳头更是突立在外，清晰可见。
　　见此妙色，南海鳄神不禁伸出大手，抓住木婉清双乳，恣意揉搓起来。木婉清突遭袭击，如遇电击，浑身一阵酥麻，拼命挣扎不得，只得闭目忍受。岳老三手下极有技巧，以拇指和食指捏住乳头轻拉慢捏，其余三指则肆意揉搓乳房，还带有韵律，再加上纱衣摩擦肌肤，极富刺激性。木婉清强自忍耐了片刻，终于被击溃，口中发出“唔～唔”的微弱哼声，乳头鼓胀挺立起来，身体的挣扎也渐渐变成了扭动。
　　云中鹤见状，心知木婉清已经有了反应，便伸左手到木婉清胯下，发现木婉清没有着内裤，大喜。口中淫笑道：“小婊子连内裤也不穿就在外面乱跑，可不是想男人了吗？”手掌贴住木婉清私处，轻轻揉搓。木婉清上下齐遭攻击，只有徒劳地扭动娇躯，但这却恰好磨得云中鹤奇爽无比。
　　云中鹤用手掌磨了一会，将口凑到木婉清耳边道：“你最好乖乖地配合大爷，如果伺候得我们舒服，我们完事后便放你去与你老公团聚。否则，你就算寻死，我们也能把你剥光衣衫，与一个叫花子的死尸吊在一起，叫你死后也全无名节。
　　你若肯听话，便点点头，我便解了你穴道。“
　　木婉清羞愤难当，但被两人这般揉搓，却隐隐有快感冲击，况也知道云中鹤委实做得出来，权衡之下，只有暂时屈从，便含泪点了点头。
　　云中鹤嘿嘿一笑，伸手解了木婉清穴道，再探到木婉清胯下，一下将木婉清左腿掰了开来，笑道：“该到核心啦。”南海鳄神哈哈一笑，伸手将木婉清左腿扛在肩上，也将手伸向秘密花园。木婉清拼命挣扎。
　　云中鹤又淫笑道：“老爷不喜欢女人全无反抗，却也不喜欢女人太反抗。你这两只手不能放，还是绑一绑吧。”
　　一下将木婉清的腰带扯了下来，三下五除二，将木婉清双手紧紧缚在背后。
　　“嘿嘿，这下有四只手来玩你了，是不是很爽啊？”
　　云中鹤在木婉清后方，右手绕到木婉清身前，揉搓右乳，左手放在木婉清的臀部上，轻重有律地抚摩，一边淫笑道：“木姑娘，你这小屁股可真是极品啊，前凸后翘，不容不要哦。”
　　南海鳄神在木婉清前方，肩上扛着木婉清左腿，右手玩弄木婉清左乳，左手探向木婉清私处，口中也念念有辞：“幸好，幸好，他妈的要不是老四你提醒，我险些就放过了这个极品。隔着衣服捏已经这么爽了，实在是不应该他妈的留给我徒儿。”
　　木婉清双手被缚，双腿门户大开，被两个恶人前后紧紧夹住，只能任由摆布。
　　二人粗糙的手指加上薄纱的摩擦，使木婉清感到从双乳、私处、臀部的肌肤处传来一阵阵的快感冲击，任她强自咬牙忍耐，还是时不时会从齿缝中漏出“唔唔”
　　的呻吟声。
　　突然，云中鹤将手指伸入峰峦之间的沟壑，探入菊花蕾口。南海鳄神也耐不住隔靴搔痒，将手指硬插入木婉清未经人事的嫩穴口。两人用力之下，薄纱禁受不住，“嘶啦”一声，正从木婉清裆下裂开一道缝。
　　云中鹤淫笑道：“妙极妙极，木姑娘，你的衣服倒也凑趣呢。”
　　木婉清受此袭击，“啊”一声叫了出来，小穴和后庭的肌肉条件反射地收缩，紧紧包住二人的手指。云中鹤淫笑道：“啊哟，果然是处女，夹得这么紧。”说着二人手指继续深入。
　　不消片刻，南海鳄神大笑道：“哈哈，淫水流出来了。”原来木婉清体质其实十分敏感，加上二恶人手段高超，一番玩弄之下，小穴中淫水已经汩汩泛滥。
　　若非木婉清尚是处子之体，南海鳄神和云中鹤玩弄她乳房时她便会湿了。云中鹤笑道：“木姑娘，你的反应还真是淫荡啊，看来很有伺候男人的天赋哦。”木婉清羞愤难当，偏偏快感从下体不绝袭来，想要开口反驳，却只发得出一声声荡人心魄的呻吟。
　　木婉清面如桃花，双目紧闭，樱唇微张，一声不接一声地哀求道：“不……
　　要……啊～停手……唔……啊……呜……求求你们……啊……不要……啊……这样玩我……“
　　云中鹤淫笑道：“继续叫，再大声些！”一边将手指不停在后庭里抽送；南海鳄神则一言不发，只顾在小穴里掏摸揉捏。
　　二人阅女无数，手下劲道缓急自如，直把个未经人事的木婉清弄得是语不成调，浑身颤抖。
　　二人口中调笑，手下不停，加快了揉捏抽插的速度，南海鳄神更是按住了木婉清的阴核开始揉搓。木婉清已完全被征服，不绝地呻吟哀叫，突然娇躯一阵颤抖，竟是到了高潮。
　　二人将高潮后浑身酥软的木婉清放到溪流中一块平整的大石上，只见木婉清浑身上下尽数湿透，溪水混合着香汗，将一身黑色丝衣紧紧贴在曲线玲珑的娇躯上。由于双手反绑，身体成一个反弓形，一双不十分大却十分精致的乳房高高耸起，受到刺激而硬挺的乳头更是喷薄欲出。
　　脸上红若胭脂，双目紧闭，樱口微张，急促地喘息，似乎还在回味高潮的快感。两条修长的美腿无力地分在两边，破裂的裆部露出淫水泛滥的美妙的秘密花园。鞋子不知什么时候掉了，一双粉雕玉琢般的天足浸在水里，脚趾微微颤动不已。
　　二恶人看得欲火大炽。云中鹤笑道：“你来给她破瓜吧。”
　　南海鳄神也不客气，双手把木婉清双腿一提，架到自己肩上，胯下出洞的怪物已经抵到了桃源洞口。
　　云中鹤笑道：“温柔一点啊，别搞坏了，我没得用。”伸手一把撕开了木婉清胸前的丝衣，开始新一轮的攻势。
　　木婉清从高潮中盈盈醒转，见状大惊，哀告道：“轻……”
　　南海鳄神笑道：“放心吧，先苦后甜，舒服的在后面呢。”
　　双手抓住木婉清纤纤柳腰，手指按住木婉清浑圆结实的臀部，腰间微一用力，又粗又长的阳具缓缓破门而入。木婉清只觉下体一阵胀痛，双乳却被云中鹤熟练地玩弄而快感阵阵，呻吟声不由自主地又流出樱唇。
　　南海鳄神继续深入，虽然紧密无比，却不觉有阻碍物，不禁大怒道：“原来你他妈的不是黄花闺女？！”
　　木婉清道：“我……真的……是啊……从来……没有……啊～男人……碰过我……唔……”
　　南海鳄神咆哮道：“胡说八道！处女怎会没有处女膜？”怒火中烧之下，胯下动作猛然加大，木婉清惨叫一声，晕厥过去。
　　云中鹤见状一惊，左手用力捏住乳头，右手去掐木婉清的人中，手到处，木婉清“嘤咛”一声醒转过来。云中鹤笑道：“不是处女便不是处女。咱们让木姑娘说说破瓜情状便是。”
　　木婉清哭道：“可我……真的没被别的男人……碰过啊。”南海鳄神吼道：“少装清纯，给老子老老实实讲来，不然老子干死你！”
　　原来木婉清自小习武，青春期之时，由于运动剧烈，处女膜早已自行破裂，随经血排出。但这三人却均不知此中缘由。南海鳄神怒气冲天要干死木婉清；木婉清下体受创，双乳快感连连，心中委屈无比，实在是内外交煎；云中鹤却只要木婉清讲述她羞人之事已满足其淫欲。
　　木婉清眼见南海鳄神双目圆瞪，心下害怕，想道：“先挨过眼前再说。”便道：“我说便是。破我身子之人，便是……便是……段郎！”
　　南海鳄神一愕，随即哈哈大笑道：“好！好！既然是他，我便不追究。”
　　云中鹤却道：“那也得讲。”
　　南海鳄神道：“不错，快讲。讲得越细越淫荡越好，否则我干死你这小贱人。”
　　木婉清无奈，只得随口乱编道：“那日我带了段郎骑黑玫瑰逃走，在马上他就对我毛手毛脚。”
　　南海鳄神哈哈笑道：“瞧不出来嘛。”
　　云中鹤道：“怎么毛手毛脚？快讲！”
　　我双手控缰，他双手从我腋下伸过来搂住我，一手探进我衣襟，轻轻揉我双乳，一手伸进我裤子去摸我……小穴。他的阳具顶住我的屁股，我被他摸得浑身酸软，无力反抗……
　　云中鹤道：“那你淫叫了什么？”
　　我叫道：“不要……啊～揉得我好爽……不要这么……啊～用力……啊……
　　插我……要泄了……啊……“
　　二恶人听得兴起，动作加快，木婉清半真半假，淫声浪语源源而出。
　　云中鹤笑道：“不错，够淫荡。那后来呢？他在那里干了你？”
　　木婉清只好续道：“我勒住黑玫瑰，他……顺势将我按倒在马背上，剥掉我的上衣，扯下我的裤子，我的屁股被迫高高撅起，他将我屁股揉捏半天，将他的阳具从后面插入我的小穴。他的手伸到我身体下面，揉我的乳房，捏我的乳头，捏得我一阵又一阵的酥麻……我被他捏得只有屁股能不住摇摆，哀声求他放过我。
　　他却开始一下一下地狠狠干我，干得我小穴就象要裂开一般……“
　　云中鹤道：“他干了多长时间？”
　　木婉清道：“我……我不知道，我被他干得昏过去了，就象岳老爷刚才干我一样……啊……”
　　云中鹤淫笑道：“讲得不错，可惜太简略。就这一次吗？”
　　木婉清道：“就……就一次。”南海鳄神大声道：“胡说！老实讲来，还有谁干过你？”
　　南海鳄神已经抽插了数百下，木婉清被轰击之下渐渐产生快感，只见她又是小口微开，呼吸急促，已经接近高潮，无法再说成句。南海鳄神见状心生一计，猛然停止动作。云中鹤心领神会，也不再揉搓，只是紧紧捏住双乳不放。
　　木婉清眼看要到达巅峰，突然一切动作都停了下来，这可比什么酷刑都教人难挨。
　　她忍不住出声哀求道：“岳……老爷……不……不要……停啊……快……快……”南海鳄神与云中鹤见状大笑。
　　云中鹤道：“看来你还真是淫荡啊。这样吧，你先明明白白地求岳老爷干你小穴，再把大爷的家伙含上一含，我们便满足你。”
　　情欲驱使之下，木婉清已完全意乱神迷，嗲声嗲气地哀求道：“岳老爷，求求你老人家，用你的……阳具……抽插奴家的……小穴吧，奴家情愿被你干死…
　　…“
　　云中鹤大笑道：“不错不错！果然很有潜质。”
　　左手轻揉木婉清椒乳，右手将他昂首挺立的阳物放到木婉清嘴边，道：“舔！”
　　木婉清樱唇微启，丁香轻绽，触上了那物的龟头。云中鹤叫道：“好！舒服！
　　继续，舔遍！“木婉清继续舐下去，从头到根过了一圈，连卵囊也细细舔了一遍。
　　云中鹤奇爽无比，一伸手抓住木婉清头发，道：“张开嘴，给我含住！”
　　木婉清顺从地张开樱桃小口，刚刚容得云中鹤的阳具。云中鹤也不待木婉清有所动作，便按着木婉清后脑，开始在她嘴里抽插起来。
　　南海鳄神笑道：“服侍得不错嘛，老子也满足你吧。”腰一挺，开始抽插她的小穴。
　　木婉清嘴被塞得满满的，只能从喉头发出“唔唔”的声音。
　　南海鳄神一边抽插一边道：“妈的，虽然不是处女，小穴还是紧得很，老子插得很爽！”
　　云中鹤道：“这上面的嘴也是极品啊，插起来跟小穴没什么两样。”
　　两人嘴上说话，胯下动作不停，木婉清很快便支撑不住，全身一阵颤抖，又到了高潮。
　　两人将阳具从木婉清嘴里和小穴里拔出，木婉清衣衫破裂，红潮满脸，软软地躺在石上。
　　南海鳄神哼道：“小贱人，你倒舒服得紧，这么快就两次高潮了，老爷们可还没败火呢。”
　　木婉清无力地哀告道：“奴家……不行了……真的要被老爷……干死了……”
　　云中鹤淫笑道：“哪这么容易。这样吧。我们让你休息一下，你给我们讲讲你第二次被干的情状。”
　　木婉清道：“没……没有……”
　　云中鹤笑道：“那我们就来给你添一次。”
　　木婉清忙道：“不……不……我讲就是……”
　　南海鳄神骂道：“小贱人，不要扭扭捏。看你也不象什么贞节烈女，到底被多少男人搞过，给老爷细细讲来！”
　　木婉清无奈，只得又编道：“那日我和段郎赶路，在道上遇到了无量剑派的两个弟子。”
　　云中鹤道：“哦，干光豪和葛光佩，两个偷情的小男女。他们在干什么？”
　　木婉清道：“他们……他们搂作一团，就在道上……道上……干那事……”
　　南海鳄神吼道：“什么这事那事！给老子直截了当的说！”
　　木婉清道：“是，是……干光豪在道上干葛光佩，两人都脱得精光，葛光佩一对乳房不住颤动……比我的大、大得多……不住地呻吟浪叫。段郎突然又把我裤子扒下来，把我按到他的阳具上，在马上开始一上一下地干我，我被插得酥麻，自己主动摆腰，将我的……屁股紧紧地坐在段郎的阳具上，口中也开始淫叫……
　　啊……唔……不要啊……奴家受不了了……“
　　原来云中鹤听得兴起，双手又开始在木婉清身上大肆揉捏，淫笑道：“我也给你配合配合。”木婉清遭到偷袭，快感油然而生，不由得又淫叫起来。
　　南海鳄神不住催促，木婉清喘息稍定，续道：“段郎把我抱下了马，一边干我一边向他二人走去。我看着葛光佩生气，一抬手射死了她。干光豪大怒，冲过来要打我，段郎道：”干兄，对美人怎能动粗？不如我就把她赔你一次好了。“
　　干光豪便答允了。“
　　云中鹤道：“那你呢？”
　　木婉清道：“我……我被干得酸软无力，只有听他们摆布。那干光豪一把拉起我右腿，右手揽住我的腰，阳具直接插进我小穴。他阳具好粗……不过不如你们二位的……插得我死去活来，连声告饶，他只做不闻。”
　　南海鳄神道：“段誉这小子也没闲着吧？”
　　木婉清道：“是……他从背后揉我的乳房，奴家的乳房被他捏得好痛……”
　　云中鹤：“我是问他怎么干你！”
　　木婉清道：“他……他让我吸他的阳具……他们一前一后的干我。”
　　云中鹤问：“你泄了几次？”
　　木婉清道：“我……我被他们插得泄了两次……”
　　云中鹤与南海鳄神听得兴起，四只手在木婉清柔嫩的肌肤上游走揉捏，木婉清也又被挑得娇喘连连。
　　云中鹤笑道：“这次该我干前面了。”
　　南海鳄神道：“那好，老子来给她后庭开苞。”
　　木婉清闻言大惊：“不要啊……奴家愿意用嘴给老爷服务……啊……”
　　原来云中鹤已经长驱直入，他的阳具比南海鳄神有过之而无不及，直插得木婉清连声荡叫。
　　云中鹤一边抽插一边笑道：“不要硬来，看我让她求你插她的后庭。”
　　云中鹤双手揽住木婉清浑圆的双臀，中指冷不防插入菊花蕾。木婉清猝然遭袭，一声尖叫，身子自然而然一挺，云中鹤淫笑道：“好，会自己采取主动了。”
　　双手中指轮流攻击菊花蕾，木婉清如遭电击，身子不住颤抖，纤腰一挺一挺，玉臀也更大幅度地摆动，云中鹤只动动手指便令木婉清不得不连续用小穴套弄他的阳具，爽得怪叫连连。
　　终于，她似乎是习惯了后庭的冲击快感，娇躯被迫的颤动变成了主动的摆动，樱唇中发出的也不再是尖叫，而是最绵软最淫荡的呻吟。
　　云中鹤见时机已到，一把把木婉清抱了起来，双手紧紧揽住木婉清的臀部，把她整个人都按在自己的阳具上，但不再进行抽插。
　　木婉清下体鼓胀欲裂，却没有了一波一波的冲击，快感被疼痛所取代，忍不住又出声哀告道：“抽……抽插啊……”
　　云中鹤淫笑道：“你求岳老爷插你的后庭，我们就满足你。”
　　木婉清用力挣扎，无奈身体酸软，云中鹤手劲又大，丝毫动弹不得，无奈之下，只得轻言哀求：“岳老爷……求求你……插奴家的后庭吧……”
　　南海鳄神故作不闻，道：“你求我什么？我听不见！”
　　木婉清身心煎熬之下，理智彻底被击垮，娇声道：“奴家求岳老爷插……奴家的后庭……”
　　南海鳄神哈哈笑道：“好啊，小贱人，老子就满足你。”腾身而上。
　　时已近黄昏，只见夕阳掩映，溪水潺潺，木婉清被南海鳄神和云中鹤象夹心饼干一般夹在中间，两根粗大的阳具分别在木婉清娇嫩的小穴和菊花蕾中不住抽插，木婉清就象狂风恶浪中的一条小船，被两人肆无忌惮地蹂躏着。狭窄的小穴和菊花蕾被无情地撑开，两人一前一后有节奏的抽插让木婉清感觉要被撕裂一般，但伴随着巨大痛苦而来的是源源不绝的快感，木婉清的樱桃小口中不停地发出无意义的呻吟浪叫，显然她已经被彻底征服。
　　这场三人大战持续了一个时辰，木婉清被数次送上巅峰，几乎要脱阴而死。
　　好在南海鳄神和云中鹤终于也坚持不住了，两人先后拔出阳具，轮流塞进木婉清仍在呻吟的樱口中，两股浓浓的精液喷射而入，木婉清被迫尽数咽下，接受这最后的凌辱。看她含春的双目，微撅的樱唇，酡红的面颊，以及白里透红散发着情欲的娇躯，南海鳄神和云中鹤也不舍得杀她，终于在次日被段誉所救
　　木婉清後传
　　“不公平，不公平。”
　　木婉清骑乘黑马，沿路寻思，已经证明了她和段誉并非亲兄妹，可是段郎仍然舍她就王语嫣，虽然贵为王胄可以叁宫六院，但好胜且善妒的她，更是不许段郎拥有第二的女人。无奈命运同她母亲一般，想及至此，不禁失声痛哭。
　　只听一声温柔的呼唤，道：“姑娘，何以痛哭？可有不快？”
　　木婉清侧头一看，是一个俊秀文士，虽不如慕容复的风流倜傥，但些许风霜之色，比之段誉更为气概。然而一身书生打扮，彷若初遇段郎之时，想及至此，登时恶念一生，一枝袖箭脱手而出。
　　那文士一惊，执扇一振，袖箭打落，怒道：“你讲不讲道理。”木婉清理也不理，策马扬长而去。
　　日正当午，木婉清口渴，就近茶买茶，瞥眼一见，那文士竟早到一步，好整以暇地喝茶，木婉清心惊道：“脚程好快。”
　　那文士似早已知道她已经来了，说：“姑娘，我在等你道歉呢。”
　　木婉清道：“我干嘛道歉？”
　　那文士取出她发出的袖箭，说道：“看来修罗刀秦红棉的高徒也不过尔尔”
　　木婉清愠道：“你说什麽。”
　　那文士一喝，袖箭扬手而去，木婉清正欲闪避，却不知是那倒楣的茶博士中箭，应声倒地。
　　木婉清怒道：“你怎可以胡乱杀人呢？”
　　那文士道：“你不是也爱乱杀人吗？木婉清。”
　　木婉清一震，两枝袖箭疾出，那文士武功奇高，摺扇一抄，袖箭反射回去，箭末正打中她两处身上大穴，一时动弹不得。
　　木婉清又惊又恐，问道：“你是谁？”
　　那文士哈哈笑道：“连我是谁你也不知道，江湖上有四大恶人你没听说？”
　　木婉清道：“胡说，四大恶人全都死了。”
　　文士道：“恶贯满盈，无恶不作，凶神恶煞，穷凶极恶的时代过去了，现在江湖的四大恶人叫阴狠毒辣，这四人本来都不相识的，只因有共同的癖好，才自每个人的绰号取一个字，组成四大恶人。”
　　木婉清颤道：“什麽癖好？”
　　那文士道：“好色。”说完忽然一手拿住她的下颚，道：“休想咬舌自尽。”
　　并点住了哑穴。
　　那文士又使她下跪，一面脱下自身裤子，道：“四大恶人各有特长，阴是阴阳道，道号法衍，最爱采阴补阳，我曾亲眼见到，这牛鼻子为了治愈唐门的毒伤，把一个处子从黑发干到白发。”
　　那文士露出毛茸茸的阳具，木婉清羞愧地闭上眼，文士硬是拨开她嘴唇，将阳具硬塞进去。文士又道：“狠是狠角色方横，我搞不懂他干女人的时候，会将她四肢折断，干完了就一刀解决，真没品味。”
　　木婉清喉头难受，发出声响，那文士淫笑道：“哈！想要了。”抽出阳具，将她倚在树干上，两手在她身上乱不规矩，一面又说：“毒是毒手郎中司徒萧，专用下叁滥的勾当来迷奸女人。唉，这有什麽好玩的。”
　　木婉清流下两行清泪，文士笑道：“哈！喜极而泣。”一说完，手一扯，木婉清全身一凉，竟然一丝不挂，文士脱衣手法熟练，无人能出其右。
　　“忘了自我介绍，小可姓伦名逸，忝为四大恶人之末，辣手书生伦逸是也”
　　木婉清此时只想快快死去，可是生理的微妙变化已经不能自己了。丰满的椒乳在伦逸的陶冶之下，已然英姿挺拔，楚楚可人。未经人事的她，私处只经伦逸轻轻一舔，已然溢出淫水了。
　　伦逸见木婉清双眸紧闭，索性不再有任何动作。历时半刻，木婉清觉得对方并无动静，偷张眼一瞄，并没有任何人，再大胆睁眼，眼前一片荒地，空空如也，正要舒口气，忽地一个全身赤裸的男蹦出来，木婉清还没来得及反应，伦逸的以又快又准又熟练的技巧，将阳具对准阴户，一轰而上，木婉清惨叫一声，薄弱的处女膜给残忍的冲破，几个回合，伦逸突然撤军，处女之血汨汨流下。
　　伦逸得意的笑道：“啊哈！见红了。”
　　木婉清娇喘如牛，眼神充满怨毒，伦逸道：“瞪我啊！”蹲了下来，在她大腿两内侧舔舐鲜血，木婉清一阵茫酥酥，冷不防的给伦逸用中指狠狠插进阴户，木婉清销魂之声连连，不绝於耳。
　　伦逸残忍的伸出中指，淫水在木婉清的嘴唇左右涂抹，此时木婉清的意识混乱，任凭摆布。伦逸见已驯服，解开穴道，让她躺下，分开大腿，再度将阳具轻轻地入，木婉清犹若初经暴雨洗礼，痛苦不堪，现在却如檀香沐浴，加上伦逸手法高超，在她的朱唇粉颈，椒乳凝脂，均得以适时的抚慰，不由置身其中，浑然忘我。唧唧哼哼之馀，高潮渐起，霎时一阵甘霖，沛然在木婉清的脸庞上。
　　片刻，木婉清仍旧在半梦半醒之间，体内微微降温的热血，又逐渐沸腾，双乳，私处，乃至於全身肌肤，全身浸淫在抚慰的快感，忽觉周身益渐痛疼，两眼一张，“啊”了一声，叁个丑陋且全身赤裸的村夫，成犄角之势，压制她四肢，木婉清泪眼汪汪，苦苦哀求，反而加重叁个村夫施虐快感，处在下体的肥胖村夫扶起丰臀，木婉清惨呼一声，为求着力点，只好搂住另两个村夫的颈子，那两个村夫顺势俯首去吸吮温润如玉的的乳头，叁处快感涌遍全身。
　　木婉清由可怜的哀求转成淫荡的呻吟，已然忘了少女的矜持，左边的村夫将她的脸侧过，进行口交，她来者不拒；右边的村夫则把她的手拉到自己的阳具，要他手淫，也顺应要求。
　　这时正交媾的肥胖村夫高潮一起，一注暴精洗在她上身，正在给口交的村夫笑道：“王胖，准一点，别喷到我这里。”说完抽离阳具，转战阴户，这时木婉清意识一清醒，忙推开另一个村夫，纵身跃起，跨稳马步，两手交叉前护，颤声道：“不要过来。”
　　给推开的村夫骂道：“臭婊子，装什麽良家妇女，刚才你的叫声多淫荡。”
　　木婉清大喝道：“再过来我杀了你。”下意识一翻手腕，要射出袖箭，却忘记自己全身武装已被解除，何来袖箭。那叁个村夫见她作势要发暗器，不由哈哈大笑。
　　给口交的村夫一箭步要扑上去，木婉清反应机敏，飞快一脚，将他弹回。可是初经人事的她，这时已全身酸麻，武功剩不到叁成。
　　其他的同伴激起同仇敌慨之心，两人缓缓向前，木婉清全神贯注，准备痛下杀手。不意不知何处飞来一颗石子，正中脚下宾穴，木婉清一个失足，给叫王胖的人抱住，另一个也不再留情，先饱以一顿乱拳，可怜的木婉清被揍得死去活来，活脱脱地被拖到棕树旁，用绳索吊起。
　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本文标题和字句经站内搜索没有重复内容，特发出来供朋友们欣赏。如因搜索疏忽而发重复贴，请版主删除，务要扣分。
　　严重鄙视看帖不回帖或者不给红心支持的人，除非内容差的让人不敢恭维的帖子例外！
　　本人所发，绝对上品，您的支持就是我发帖的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
