<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个在社会上无所事事的混混青年，因为骂天竟然意外地转世到了北宋时期的天龙世界里。<BR>孤身在异时空里，吸天下之能人内力为己用，学会了武林人梦想的绝世武功，成了灵鹫宫主，泡到了天龙里所有的漂亮MM，成为武林中出类拔萃的人风流人物，风流而不下流的“我”，又是怎么样经历那些坎坷的人生道路的呢？情场征战，最终能抱得几人？</font>


天龙八部之逍遥天下


序章(修)
　　“呵呵，金大侠的书真是百看不厌啊，只是这天龙八部的结局让人郁闷啊。盖世英雄萧峰，气概过人，奈何深爱的女子被自己一掌打死，后来居然更是得到个自杀的下场；段誉这小子跟虚竹一个德行，一个白痴一个傻子，要不是狗屎运超强哪有你们出场的份……”十几平方米的房间中，一位二十多岁的青年在那里指天骂地，这就是本书的主角——二十一世纪的霹雳无敌、英俊潇洒、人见人爱、车见车载、花见花开、佛见佛喜、一枝犁花压海棠……（此处省略五百字）的我了。
　　“要是让我回到天龙八部的世界里去，老子一定会把你们的女人、武功、地位通通抢走。段誉你丫的还是滚回大理做你丫的世子小王爷；虚竹，你丫的不是喜欢念‘阿弥陀佛’么，老子就让你在少林念一辈的鬼经。还有你这xxxx的贼老天，你让我看的什么书啊，让老子看见你的话一定把你xxxxxxx……”我越看越气，竟忍不住指手画脚的破口大骂起来。
　　骂了半天，发现肚子有点饿了，外面也开始起风了，不一会开始下起雨来，好像今年的第五个台风来了吧！我这一天晚饭也没有吃呢，本来昨天因被老板开除心情郁闷，只好躲在被窝里看小说的，但是郁闷也不能代替肚子里的食物。只好起床准备出门去解决一下温饱问题，岂知刚出门一突然一道闪光，弄的天地一片白光，接着一声响彻云霄的惊雷。惊得我几乎蹦了起来，嘴里喃喃的说道：“自己没有做坏事，不怕！不怕！”大颗的雨点跟着下了起来，我从窗子望出去，雨还是下的挺大的，想不出去呢。但环顾自己十几个平方的小屋，楞是找不出一点吃的。最后一包方便面已经在昨天光荣牺牲了，我想了想，确定是昨天的晚上，上网看小说太晚了，就把它吃了。想到这里又痛恨了自己不好好发奋，已经这样惨了，不想着前途，还看小说呢。痛恨归痛恨。但是肚子也越发饿了。没有办法，拎起一把伞，迈出家门。
　　雨下得还是挺大的，闪电不时划过夜空，雷鸣声也不时在我的耳边响起。我嘴里念喃喃道：“不做亏心事，不怕被雷劈，不做亏心事，不怕被雷劈。”一边快速的跑向家对面的小商店。但是谁又说过：“不做亏心事，雷就不会劈你呢。”不是一点点大的闪电，而是一道几乎有直径十米左右的闪电从天横空劈下来，带着一股霸气，可怜的主角——我。没有金刚护体神功，被雷劈个正着，最后一刻，我只看见小面店的店主的惊谔的表情，最后一个念头是：好像没有什么念头了。就失去了意志。
　　这里是那里？怎么这么黑啊！“喂！喂！我现在究竟在那里，有人吗？”我漫无目的的叫着。
　　“你已经死了！”突然，一把不男不女，分不清老少的声音传到了我耳里，跟着我的面前出现了一个七彩色的光球。
　　我吓了一大跳，用手指抖擞着指着这个不明物体，说：“你……你究竟是什么东西，为什么说我死了。”那个东西没有反应，只是发稣笳笠跣ι？
　　我再也忍不住破口大骂：“你到底是什么东西，赶快出来，否则不要怪我不客气了！”
　　“什么什么东西，我可是宇宙中最最伟大的创世神，你这个臭小子。”那个七彩光球的声音得意地说着。
　　“不是吧？宇宙中最最伟大的创世神，就是你这副德行？连个人样都没有，声音还不男不女的。为什么又说我死了，是你没睡醒还是我没睡醒。”我不相信的说道。
　　“什么，你竟敢骂本神，本神才不是你们人类那副德行呢？你以为你们人类是什么高级种族吗？我可是全宇宙最伟大的创世神，怎么会是你们人类所能比拟的！”接着那个七彩色的光球开始滔滔不绝地说起自己如何如何伟大。
　　“停啊！”在它说了一个多钟头后，我终于忍不住叫停了它。“我知道你是最最伟大的创世神了，你能变个能让我接受的样子出现吗？你这个样子会让我以为在看外星人！”
　　“那我就变个样子好了！”那声音有点儿古怪的说，白光一闪之后，一位童颜鹤发的老头出现在我的面前，看起来有点儿仙风道骨的样子，不过给人的第一印象就是个招摇撞骗的江湖老骗子。该不会是从哪座疯人院跑出来的吧？
　　可能是看穿了我心中所想，老头的脸色变得很难看，一脸怒容。被我疑为是从疯人院出来的创世老头也不知道从什么地方弄出一杯热气腾腾的茶喝起来，不紧不慢的对我道：“小子你什么也别想了，本神告诉你，你已经挂了！”顿了顿又道：“你刚才骂老天这么长时间，不是骂得很爽吗？”
　　“啊！我的美女，我的玄幻小说，老子今天的VIP还没来得及看呢？我的《神州风雷传》！我的《花丛任逍遥》！我的《绝世风流》！死老头，我不就是骂了老天几声吗？至于要我的命吗？”我顿时大怒，不管三七二十一，哪还理他是个老人，扑上前准备将他痛扁一顿再说！
　　疑为神经病的老头手在我身上轻轻一抚，准备扑上去的身体突然软绵绵的，一点力也使不上来，我不禁咬牙切齿的看着神经老头。那神经老头不屑地道：“就你现在的实力，本神实在看不起你。就是来上一个太阳系本神也照灭！”
　　见我垂头丧气的样子，神经老头口气一软，道：“其实本神把你找来是准备让你完成自己的使命，现在你有什么问题，尽管提出来，本神可以尽量满足你。”
　　“使命？”什么使命？我愕然问道。
　　神经老头道：“现在还不能告诉你，唯一能说的是你的任务十分艰巨，所承担的责任也十分重大，所以你得尽快提升自己的实力，完成使命！”
　　听了他的这番话，我更加认定他是从疯人院出来的。神经老头怒道：“本神再重申一次，我不是神经病！好了，为了提升你的实力，本神现在给你一次机会，你刚才不是对《天龙八部》不满吗？本神就让你去那里提升历练自己，再回来完成你的任务怎么样？”
　　看他说话挺正常的，不像是神经病吧，想到刚才那个七彩光球，再使劲地掐了自己一下，好痛！难道不是做梦？不禁眼神一亮，心中暗道：如果他不是神经病的话，那就太好了。天龙里的漂亮妹妹们，哥哥来了！可就这样回去能改变什么？当即假装可怜的对创世老头道：“创世大神，你看我现在这样，去了天龙难道帮人提鞋啊！”
　　创世老头一本正经的道：“本神早给你准备好了，这个东西给你！”说完递过来一个黑黝黝的戒指。
　　“难道这个就是传说中的储物戒指？”我一脸垂涎欲滴的样子，激动的把戒指从创世老头的手中抢了过来。
　　创世老头翻了个白眼，不屑地道：“本神亲自制造的东西，怎么会只有那点儿P功能，储存东西是其中一种用途，多的是功能没开发，剩下的你自己研究吧，现在赶紧滴血认主！”
　　我屁颠屁颠的把手指放倒嘴里咬破，殷红的鲜血滴在戒指上面，被鲜血浸染的戒指突然发出淡淡的光芒，紧接着鲜血慢慢的渗入了戒指，戒指化做一道黑光缠绕在我的左手无名指上。
　　“把心神放在戒指上就能看见戒指内虚弥空间中的一切！”创世老头对我说道。
　　我使劲盯着戒指，却什么现象没有发生，不会是假冒伪劣产品吧？创世老头一巴掌拍在我头上，怒道：“猪，谁让你盯着它看了，用心想着戒指，逐渐把心神进入戒指内去！”
　　我按照创世老头所说的办法，心神慢慢的沉浸到戒指中去，猛然间四周景色一变，只觉得出现在一个巨大无比的空间中，但却看不见自己的身体，这个空间似乎没有天，没有地，没有尽头，有的只是一片虚无。我的心中一片感慨，这就是传说中的虚弥境界了吧！
　　随着我的心念一想，我又返回到了现实空间。
　　创世老头又道：“臭小子，本神已经把你房间里的一些破铜烂铁全收到手镯里去了，还给你放了20份钻石项链和戒指，供你去泡妞用的，呵~本神对你还不错吧~！”
　　我一听连忙又道：“老头，不行啊~你再给两本神功秘籍什么的让我练练吧，不然我挂了怎么办？”
　　创世老头不耐烦的道：“你这贪心小子，还想着这个，好了，怕了你了，就最后再送你一件吧~准备好了没有，走了！”神仙老头手一扬，发出一道七彩的强光，罩进我的身体，溶进我的体内，也许经过漫长的时间，也许是一刹那，总之，我，无声无息的消失在这个世界上！


第01章 北冥神功
　　不知过了多久，我悠悠醒来，刚才那道七色的光幕刺得我睁不开眼来，仿佛一刹那间穿越了千百个轮回。觉得脚踏实地了，试着微睁双眼，发现七彩霞光开始变得柔和了，光球逐渐消失不见……
　　半晌，我才回过神来，却见一片黑咕隆咚，看不到物也听不到什么声音，连风声都没有。一丝寒意袭上心头，我缩了缩身体，觉得衣服穿得是单薄了一点。
　　“不知道这是什么地方？”我四下张望了一番，发现四周黑漆漆的，对了，神仙老头不是给了我一个储物戒指吗？心神一动，从里面找到一个打火机，半截蜡烛（平时停电的时候用来看书的），连忙点着，火苗腾的一下欢跃上来，这下看得清楚多了。点燃之后借着微弱的火光，开始四下摸索，正眼看去，正面墙上挂了很多的长藤，我好奇的拔开这些藤，里面竟然是个洞。
　　走进洞中，里面还有些桌子，凳子之类的东西，还有一张床，看到这一切，又发现自己前面摆着一张小小的摇篮。上面积满灰尘蛛网，又没有被褥之类，起初半天也没看出那是一张摇篮。
　　绕过摇篮，前面是一张造型古朴的床，床上没有被褥铺盖，积了一层厚厚的灰尘。用手指一摸，触手冰冷坚硬，竟然是用石头砌成的床，再看床的左边，摆张一张矮桌子，估计也是石头砌成，我好奇的凑上去看了一眼，忍不住惊呼道，“珍珑！”我虽然不懂棋道，看着棋局之中繁杂的变化，我脑子里跳出了这两个字。黑子全军压上，白子奋力反击，看样子黑子是象是赢定了的，但白子应该还有反败的机会。“只好将整盘棋的布局分毫不差的记了下来，看来以后再行钻研了。
　　这是一间石室，墙壁皆是用大理石砌成，光滑洁净，不沾灰尘。壁上悬了一张七弦琴，弦线俱已断绝。床尾有一个月洞门，门旁壁上凿着四个繁体字：“琅寰福地！”见了这个名字，我总算肯定了自己确实来到了《天龙八部》的世界，此处便是逍遥子与李秋水避世隐居之处了。
　　我兴奋的拿着蜡烛，狂奔进洞门，第一眼就看见一个宫装美女背对着自己站在那里，一动也不动。走到侧面看去，果真，有一尊女子的雕相，还真的栩栩如生。只见她手持一柄利剑对着大门，身上一件淡黄色绸衫微微颤动，真是仪态万千。若非心里早已有数，真要将她当成真人了。顾不得细看美女，正事要紧。我蹲下身子，检查那个较小的蒲团，还好蒲团没有损坏，要不然少爷不是白来了？
　　我才不会像段誉那傻小子一样给玉像磕头千遍呢，不过这“神仙姐姐”也是真个大美女，也就是王语嫣的外婆吧，心里暗自想到“看来老子此生艳福不浅，有这么一个大美女能做我老婆，也心满意足了。”立刻找在它脚下的蒲团，有两个，先不管。先把这个大的撕开看看，果然！
　　里面放着一个白色的绸包。这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅寰福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”看完后我迫不及待的打开，第一行写着：“北冥神功！”
　　“哈哈……”我心里狂笑：我终于得到你了！多少武林人士梦寐以求的武学秘籍啊！看少爷学成之后不纵横江湖，打遍天下无敌手！哈哈哈哈……
《北冥神功》上共绘有三十六幅裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。
　　其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　在一些裸女的身上，有很多的线，从上而下的看，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。再往后写着：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　我卷起帛卷，回到石床边，将上面的灰尘打扫了一下坐下。石床的冰冷让我似无所觉。仔细地将第一副图的小字看了几遍，确认记牢了。才盘膝坐在石床上，照着第一图存思默想起来。
　　文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。但我从未修练过任何内功，身上也没有半丝内息真气，不必理会上面“尽忘已学”的警告，可以放心大胆的练下去。
　　只小半个时辰，便已依照图中所示，将‘手太阴肺经’的经脉穴道存想无误，只是身上内息全无，自也无法运息通行经脉。跟着便练‘任脉’，此脉起于肛门与下阴之间的‘会阴穴’，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的‘断基穴’。任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易，段誉顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上一个穴道、一个穴道的摸过去。此脉仍是逆练，由断基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。
　　图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　不到半个钟，便将“手太阴肺经”的经脉穴道存想无误，深深地刻在脑海了。只是身上内息全无，自也无法运息通行经脉。接着练“任脉”，任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易，很快又记牢了。然后依照图中所示，伸手在自己身上一个穴道、一个穴道地摸过去，也不知道过了多久，终于记住了三十六副图经脉诸穴。
　　帛卷尽处题着《凌波微步》四字，哈哈~这个可逃跑报命的超级武学啊！卷轴上既绘明步法，又详注易经六十四卦的方位，这个我熟悉，以前我看小说的时候，曾经对武学一度痴迷，还跟一个老爷子学过打太极，还下过苦功钻研过一番，看过不少“市面”上流传的“武功秘籍”，气功修炼之道、穴道分布等等，但练来练去也练出个什么名堂也看过易经，虽说不是很懂，但照上面的学起来不是很难。


第02章 无量玉洞
　　一夜没有进食，我的肚子饿得咕咕直叫，但精神却是好得很，我下床时，四肢又酸又麻，好半天才恢复自然。真怀疑那些高手，长年累月打坐，怎么不见瘫痪。
　　我心念一动将卷轴收入储物戒指内，心想这神仙老头给的东西还真好用啊。经过玉像所在的那间石室，感慨了一下逍遥子那鬼斧神工、浑然天成的雕刻技术，不禁有些期待看到王语嫣时，不知又是一种什么样的感觉呢？
　　玉像的长剑指着的石门紧闭，我走过去，轻轻一推，门应手就开了，门外是一个长长的石洞，洞中只有一道弧形的石级，顺着石阶而上，是一道石门。
　　推开门，却是一间圆形石室，心想这定然是李秋水的闺房了。我觉得这种布置颇不合理，一般都是男的住在外面，女的住在里面。我想，定是逍遥子为了专心欣赏玉像，不被打扰就搬到里面住去了，而李秋水更是肆无忌惮，在这里偷欢，联想到那个摇篮，兴许孩子都是逍遥子在照料，唉，这个既当爹又当妈的逍遥子，还被戴了那么大的一顶绿帽子，实在是不逍遥啊。
　　我望了望墙壁，东一块、西一块，竟镶了三十六面铜镜。我心道：“这李秋水美则美矣，不过也太臭美了吧，天天看镜子自己和俊男调情，当成看电视了。”我又想，要是李秋水听过我这句话，定然会气到吐血不可，现在少爷可万万打不过她，不过，要是我的功夫练成了，还会怕她？笑话~！
　　望了望西首那个当电灯用的“鱼缸”，为了照顾肚子，无心去欣赏“湖底世界”。
　　使劲推开大门，外面一片漆黑，好在路面平整，偶尔借助一下火机，走得到是顺畅。越往上走，洞穴越来越低，我不得不弯下腰来。
　　突然，前面出现亮光，我加疾步伐，越走越近，果然要到洞口了。来到洞口前，我用手推了推那块大石，却是纹丝不动，知道定是被藤草缠住了。
　　从里面除草确实为难，指甲都抓破了，才终于将所有的藤草清除干净。再挪那块大石，终于松动了，缓缓移到一旁。
　　看着眼前一平如镜的大湖，心想：鱼虾没有工具捕获，还是去摘野果吃吧。走到崖边，一大丛小树上果然结满青红色的果子，便采了一枚放进嘴里吃了起来。吃着酸酸甜甜的果子，一边欣赏着眼前幽谷湖泊的景色来，我想，这果子还没熟透，熟透时，那逍遥子和李秋水也曾一起在里品着野果谈论武功吧。
　　吃饱喝足，坐在草地上，望着左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中，心潮也随之起伏。
　　虽然我记牢了所有的功行路线图，身上却无丝毫内息，因为这“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生……”
　　没有逍遥子给我输送个几十年的内力做为基础，现在又没有人把内力让我吸，这“北冥神功”再练下去也是无益了，随即就想到了“凌波微步”。
　　可是“凌波微步”乃是一门极上乘的武功，所以列于北冥神功卷轴之末，原是要待人练成“北冥神功”，吸人内力，自身内力已颇为深厚之后再练。
　　想到“段誉”初学的时候，也无内功根基，只要不把所有步法连着走，就没出问题，我也可以试试啊！
　　我拿出卷轴，见上面既绘明步法，又详注《易经》六十四卦的方位，《易经》虽难，但我走一步，对一下卷轴，退一步，又停下想想，当血脉阻碍之时，便一动不动，任其自然，让血脉有缓息的余裕，果然没出现经脉错乱的情况。
　　可气的是那个“琅寰福地”，虽然比外面的石室大了几倍，除了一排排空空的书架外，什么也没有，让我好生恼火。
　　我坐在石椅上，横竖无事，举起戴于左手无名指上的储物戒指，心神一动，进入戒指的虚弥境界中，只见里面的东西乱七八糟，什么打火机、水果刀、镜子，还有本唐诗，连我珍藏在枕头下面的黄色书籍都会创世神那个老变态装了进来，倒！连厨房里的盐、味精、酱油、辣椒等一干调料品也装了进来，无语。。。
　　咦~我在戒指里竟发现了我的吉他，读书那阵，弹得一手好首吉他可是我难得拿得出手的手艺啊。取出吉他，先试弹了几下，感觉还满生疏，一首周杰伦的《夜曲》在我手里弹奏出来。
　　一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引，我面无表情，看孤独的风景，失去你爱开始分明，失去你还有什么事好关心，那鸽子不再象征和平，我终于被提醒捆着手，我现在是奴隶，我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情。我应该藏这里夜色不干净，还给你整夜的回忆占满天的星，送你的白色玫瑰在纯黑的花季凋零，午夜在树枝上诡异的很安静，倾听我黑色的大衣像我的你，衣栉比鳞的鬼走过的走过的生命。啊四周弥漫雾气，啊我在空旷的墓地，老去后还爱你。为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好听，手在键盘敲钢琴，我给的思念太小心，你埋葬的地方就有你。为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名在月光下弹琴，对你心跳的感应，还是如此温热亲近，怀念你那鲜红的唇印。那些断翅的蜻蜓散落在这森林，而我的眼睛没有丝毫同情，失去你泪水混浊无情，失去你我连笑容都有阴影，我站在满心期待的屋顶，嘲笑我的伤心，像一口没有水的枯井，我用尽我的自信，要我后悔莫急等待爱情。为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好听。手在键盘敲钢琴，我给的思念太小心，你埋葬的地方就有你。为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名在月光下弹琴，对你心跳的感应，还是如此温热亲近，怀念你那鲜红的唇印。一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引，我面无表情看孤独的风景，失去你爱开始分明，失去你还有什么事好关心，那鸽子不再象征和平我终于被提醒捆着手，我现在是奴隶，我用漂亮的押韵形容被掠夺一空的爱情。
　　一曲奏罢，心情大好，收回吉他，望着出山的道路，我不禁豪情万丈，上天既然赋予了自己新的人生，那就让我以一个全新的名字来行走江湖吧！
　　从此，我就叫做“龙宇轩~”哈哈，天龙，我来啦！哈哈，乱世，我来了！


第03章 无量剑派
　　大理国东至普安路之横山（今贵州省的镇宁县），西至缅地之江头城（今缅甸实阶区东北的杰沙克钦邦），凡三干九百里而远；南至临安路之鹿沧江（今越南莱川省境内黑河两岸的傣族地区），北至罗罗斯之大渡河（今四川省西昌地区），凡四千里而近。
　　大理国的行政区划仿唐制，建置府、郡、州、县，以及节度和都督等，除首府（洱海周围）之外，设八府、四郡、四镇，而部、赕（甸）等则隶属府、郡、镇。大理国中居民百万，寺、庙、观不下一百，冀望满天神佛保佑大理皇朝得以兴盛。从百年前开始，段氏家族年过四十者就必到西北天龙寺出家为僧，以修后世福缘，庇佑子孙万代，而皇位则由其长子继位，朝政则由母后摄政主持朝纲，众大臣元老从旁协助。
　　大理城乃云南大理段氏开国京都，汉代称叶榆，唐代南诏在此建城历时15年并迁都至此国，后为段氏所灭依然定都于此。大理紫禁城在大理城西部，苍山中和峰山麓的苍坪。
　　无量山坐落于大理南面，离大理城要走两人方可到达，我出了无量玉洞，便沿着山路直走，这无量剑派就在这无量山上，而少爷我就是要到山上去瞧上一瞧，顺便看看能不能碰上我内定的老婆——钟灵。
　　无量山山势雄奇险峻，林木苍茂，野花丛生，刚走到山脚，就有无量剑的弟子上前拦住。“那里来的小子，胆敢擅闯我无量剑派！”
　　我双手一拱，微笑道：“在下龙宇轩，大理人士，听闻这无量山的风景不错，便上来瞧瞧。”
　　那名无量剑弟子冷哼道：“今日是我无量剑东西宗比武切磋的日子，恕不待客。”此时，一个声音从我后面传来，“这位兄弟是？”
　　我转头一看，后面走过来一人，年龄差不多三四十来岁的样子，我疑惑道：“阁下是？”
　　那人笑道：“我见小兄弟气宇不凡，咱们叫个朋友怎么样？”
　　我心想，有这等好事！！看你怪里怪气的，不会是贩卖人口的吧！！嘴上答道：“这位大哥客气了，小弟龙宇轩，听闻这无量山风景秀丽，便欲上来观赏游览一番，岂知。”
　　那人笑道：“原来是龙兄弟，在下马五德，你便称我一声马大哥便行。“马五德？少爷我还以为是谁来和老子套近乎呢，原来是你！我呵呵一笑道：“马大哥客气了。小弟还准备上山去游览一番，看来是要改日了，告辞！”
　　马五德连忙一把把我拉住，笑道：“兄弟想上山还不容易，我与这无量剑的左掌门相熟，住要我向他说一句，游览这无量山也无不可。兄弟便跟我一同上去吧，恰逢今日是那东西剑宗比武之日，兄弟说不定还可以一饱眼福呢。”
　　我们进入了无量派，里面的排场还真的挺大的，我现在不担心别的，就怕来晚了看不到钟灵，那后面的情节该怎么发展啊！
　　沿着大路一直往里走，来到了无量派的练武场，在练武场的四周放着不少的刀、剑之类的东西，应该都是些兵器，俺也不知道那些鸟东西叫什么，反正是乱七八糟，搞不懂，也不去想了，再往前走就到了剑湖宫，如果我记得没错的话，这里就是他们比武的地方了，我跟着马五德进了‘剑湖宫’后，我第一个想到的地方就是上面的屋梁，因为钟灵会在上面。可是找了半天，就是没看到有人在上面，我只有丧气的将视力回到比武现场，不知道是不是我们来晚了的缘故，比武好象是结束了，‘我晕哦！！我不会来晚了吧，那怎么办才好，这会我上那去找那小丫头？’这真他妈的叫人背，胳肢窝上都会长虱子。
　　汇眼看去，见马五德同志在那边和人说话，于是我走了过去，见那男的尖嘴猴腮的摸样，不用说，他就是“无量剑”东宗的掌门左子穆了，傍边有个尼姑，噢！说错了，应该是道姑才对，这个也不用说了，“无量剑”西宗的掌门辛双清就是她了，电视里看得多了，不用说也知道，虽说跟电视里面的人长得不一样，但说话的口气差不多。
　　为了证明一下他们比武是不是比完了，就没注意我说话的语气，对着左子穆问到，“喂！！你们比武是不是比完了。有没有看见一位小姑娘从这里出去。”不问还好，这么一问，出事了。
　　左子穆怒视马五德道：“马兄，这位小兄弟是谁，难道是你的弟子不成，怪不得这么猖狂，一点也不知道什么叫礼貌，难道马兄来是想让他和我们无量派比试武功的吗？”
　　马五德脸上微微一红，忙道：“这位龙兄弟不是我的弟子。你老哥哥这几手三脚猫的把式，怎配做人家师父？左贤弟可别当面取笑。这位龙兄弟来到普洱舍下，说道无量山山水清幽，要来赏玩风景。”
　　左子穆当下冷笑一声，说道：“请教龙兄大号如何称呼，是那一位高人的门下？”
　　我微笑着说道：“在下龙宇轩，不过向左掌门打听一下那姑娘的下落而已，与我师承何干？”
　　左子穆道：“龙兄是不屑告诉在下了？”
　　我心下冷笑，向你这种龙套角色，少爷懒得理你，要是惹毛了少爷，小心老子把你吸成人干！嘴上道：“左掌门何必动气，在下与你无量剑派毫无瓜葛，何必……”话音未落，左子穆身旁一名青弟子一跃而出，正是左子穆的弟子龚光杰，拦在我身前，说道：“小子，我来跟你比划比划，看你还敢不敢那么狂。”
　　“切~我懒得理你。”我见钟灵不在，懒得比这些小角色纠缠，其实我目前除了“凌波微步”外对于其他的拳脚功夫一窍不通，根本不是他的对手，于是便要转身离开。龚光杰大怒，伸拳便向我面门击去，这一拳势夹劲风，眼见要打到我的脸了，那日忽然大叫一声“蛇！”只见缠在那人腕上的竟是一条尺许长的赤练蛇，青红斑斓，甚是可怖。他大声惊呼，挥臂力振，但那蛇牢牢缠在腕上，说什么也甩不脱。
　　不是吧！！难道。。。钟灵还没有走，这会才出现。嘿嘿！！这下子就好玩多了。随着往房子上面看去，果然不错，只见一个少女坐在梁上，双手抓的都是蛇。
　　那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花，手中握着十来条尺许长小蛇。这些小蛇或青或花，头呈三角，均是毒蛇。但这少女拿在手上，便如是玩物一般毫不惧怕。众人向她仰视，也只是一瞥，听到龚光杰与他师弟大叫大嚷的惊呼，随即又都转眼去瞧那二人。
　　我激动的看着这个可爱的女孩，对着她大声道：“你还没走啊，我还以为你走了呢，幸好没有白来。”
　　她很是奇怪的问道：“你认识我吗？”
　　“当然认识，你叫钟灵，对吧！！！我来这里就是为了找你的，要不然我才不会来这里和他们纠缠呢！”
　　她半信半疑的看了我两眼，“对啊！！你怎么知道我叫钟灵，你是谁啊！！干嘛在这等我。我又不认识你，不过他们要打你你干嘛不还手呢？”
　　“都说了我来是找你的，不是来和他们打架的，再说了找到你了，让他们打两下也无所谓了。”
　　“那不行，这样说来你是为了等我才会被他们打了咯，那我就一定要帮你教训他们一下。”钟灵道。
　　忽听得“啊”的一声，众人齐声叫唤，只见左子穆手执长剑，剑锋上微带血痕，一条赤练蛇断成两截，掉在地下，显是被他挥剑斩死。龚光杰上身衣服已然脱光，赤了膊乱蹦乱跳，一条小青蛇在他背上游走，他反手欲捉，抓了几次都抓不到。


第04章 少女钟灵
　　钟灵叫道：“喂，喂！长胡子老头，你干什么弄死了我两条蛇儿，我可要跟你不客气了。”
　　左子穆怒道：“你是谁家的女娃娃，跑到这儿来干什么？”但见她双脚一荡一荡，穿着一双葱绿色鞋儿绣着几朵小小黄花，显然是小姑娘的打扮，左子穆又道：“快跳下来！”
　　我故意学着电视里的台词道：“这么高，跳下来可不摔坏了么？你快叫人去拿架梯子来！”此言一出，又有人忍不住笑了起来。西宗门下几名女弟子均小声道：“此人一表人才，却原来是个大呆子。这少女既能神不知鬼不觉的上得梁去，轻功自然不弱，怎么要用梯子才爬得下来。”我心想，嘿嘿！你们这些超级大恐龙知道个屁，你以为老子不知道啊，老子故意玩你们的。钟灵对下面的左子穆道：“先赔了我的蛇儿，我再下来跟你说话。”左子穆道：“两条小蛇，有什么打紧，随便那里都可去捉两条来。”他见这少女玩毒物，若无其事，她本人年纪幼小，自不足畏，但她背后的师长父兄却只怕大有来头，因此言语中对她居然忍让三分。钟灵道：“你倒说得容易，你去捉两条给我看看。”
　　左子穆道：“快跳下来。”钟灵道：“我不下来。”左子穆道：“你不下来，我可要上来拉了。“她格格一笑，道：“你试试看，拉得我下来，算你本事！”左子穆以一派宗师，终不能当着许多武林好手、门人弟子之前，跟一个小女孩闹着玩，便向辛双清道：“辛师妹，请你派一名女弟子上去抓她下来吧。”
　　辛双清故意调笑道：“咱们西宗门下，可没人有这么好的轻功！”左子穆脸色一沉，正要发话，钟灵忽道：“你不赔我蛇儿，我给你个厉害瞧瞧！”从左腰皮囊里掏出一团毛茸茸的物事，向龚光杰掷了过去。
　　龚光杰只道是件古怪暗器，不敢伸手去接，忙向旁边避开，不料这团毛茸茸的东西竟是活的，在半空中一扭，扑在龚光杰背上，众人这才看清，原来是只灰白色的小貂儿。这貂儿灵活已极，在龚光杰背上、胸前、脸上、颈中，迅捷无伦的奔来奔去。龚光杰双手急抓，可是他出手虽快，那貂儿更比他快了十倍，他每一下抓扑都落了空。旁人但见他双手急挥，在自己背上、胸前、脸上、颈中乱抓乱打，那貂儿却仍是游走不停。
　　这只小貂身长不满一尺，眼射红光，四脚爪子甚是锐利，片刻之间，龚光杰赤裸的上身已布满了一条条给貂爪抓出来的细血痕。
　　忽听得钟灵口中嘘嘘嘘的吹了几声。白影闪动，那貂儿扑到了龚光杰脸上，毛松松的尾巴向他眼上扫去。龚光杰双手急抓，貂儿早已奔到了他颈后，龚光杰的手指险些便插入了自己眼中。
　　左子穆踏上两步，长剑倏地递出，这时那貂儿又已奔到龚光杰脸上，左子穆挺剑向貂儿刺去。貂儿身子一扭，早已奔到了龚光杰后颈，左子穆的剑尖及于徒儿眼皮而止。这一剑虽没刺到貂儿，旁观众人无不叹服，只须剑尖多递得半寸，龚光杰这只眼睛便是毁了。双清寻思：“左师兄剑术了得，非我所及，单是这招‘金针渡劫’，我怎能有这等造指？”
　　刷刷刷刷，左子穆连出四剑，剑招虽然迅捷异常，那貂儿终究还是快一步。钟灵叫道：“长胡子老头，你剑法很好。”口中尖声嘘嘘两下，那貂儿往下一窜，忽地不见了，左子穆一呆之际，只见龚光杰双手往大腿上乱抓乱摸，原来那貂儿已从裤脚管中钻入他裤中。
　　我对钟灵道：“好了啦！不要闹了，要不等下又走不了，听话啊！要不我就不告诉你我为什么知道你的身世了。”
　　钟灵格格娇笑，说道：“整得你也够了！”“嘶”的一声长呼叫。貂儿从龚光杰裤中钻了出来，沿墙直上，奔到梁上，白影一闪，回到她中。道：“乖貂儿！”右手指两手指抓着一条小蛇的尾巴，倒提起来，在貂儿面前晃动。那貂儿前脚抓住，张口便吃。
　　钟灵听到我这样说，还真的下来了，我拉着她正准备往外跑的时候，突然门外抢进一个人来，砰的一声，两人撞了个满怀。这一出一入，势道都是奇急，龚光杰踉跄后退，门外进来那人却仰天一交，摔倒在地。
　　左子穆失声叫道：“容师弟！”
　　龚光杰也顾不得裤中那只貂儿兀自从左腿爬到右腿，又从右腿爬上屁股，忙抢上将那人扶起，貂儿突然爬到了他鸡吧上。他“啊”一声大叫，双手忙去抓貂，那人又即摔倒。
　　龚光杰再次扶起那人，惊叫：“容师叔，你……你怎么啦！”左穆抢上前去只见师弟容子矩双目圆睁，满脸愤恨之色，口鼻中却没了气息。左子穆大惊，忙施推拿，已然无法救活。左子穆知道容子矩武功虽较已为逊，比龚光杰高得多了，这么一撞，他居然没能避开，而一撞之下登时毙命，那定是进来之前已然身受重伤，忙解开他上衣查察伤势。衣衫解开，只见他胸口赫然写着八个黑字：“神农帮诛灭无量剑”。众人不约而同的大声惊呼。
　　而此时我已拉着钟灵的小手，施展“凌波微步”离开了剑湖宫，左子穆与辛双清只觉人影一闪，已经失去了我们的踪迹，不禁骇然地想道：“此人好厉害的轻功！”


第05章 首次吸功
　　哈哈，还是少爷聪明啊，要是那个笨得跟驴一样的段誉不知道还要受多少苦头才能走出无量宫呢。现在毒药不用吃，打也不用挨了，还带着毫发未伤的钟灵小老婆跑了出来，少爷我真是太聪明了，哈哈哈哈……
　　我拉着钟灵施展“凌波微步”一路狂奔了好久，终于下了无量山，在山脚下，我仔细的打量了一下这个机灵活泼的小丫头，长得虽然算不上是国色天香，但也有她的过人之处，皮肤光滑细腻，小手摸起来柔小而嫩滑，也算得上是极品了。“哇，真的好滑哦！”摸得真的很舒服。（正在陶醉中，请勿打扰~）
　　”啪！”一声清脆的响声落下，我感觉脸上好痛，火辣辣的，猛然回过神来，发现钟灵正气势汹汹地看着我，俏脸微红，随即大声道：“你这个淫贼，还不快放开本姑娘的手。”
　　我马上甩开了钟灵的小手，装着一副很委屈又很可怜的样子道：“哎哟！痛死了，你这人怎么这么狠心啊，我的脸哪里惹着你了，你为何如此狠心的打我，还出手这么重，你是不是想把本少爷的这张帅脸打烂啊，要是打烂的话不知道有多少女子要跟你拼命呢，还有哦，也就没人告诉你，我怎么会知道你的名字，哼！少爷我知道的并不只是这些，现在被你打成这样子，要我怎么说啊，人家好心好意的跑到山上去找你，你却好，不但不感谢我，反到还打我。算了，少爷不跟你计较，我要回去了，以后我看你还是一个人玩吧！本来我是可以陪你玩的，可是你不要，我也没办法。”说着就转身做出一副要走的样子。
　　“谁叫你对人家轻薄下流，要是换作了别人，我当场便即杀了，娘说过，要是谁轻薄我的话，他就是下流的淫贼，就不能轻易放过他，所以我才会出手打你的。”
　　我听得目瞪口呆，愕然道：“我怎么下流了，你不要冤枉我好不好，谁都说我是正人君子一个，怎么到你这，我就变淫贼了。”
　　她脸上微微一红，道：“我不跟你说了，总之是你自己不好，谁叫你摸我的手，还那样看着我。”
　　“你这个小丫头，我又不是故意摸你的手的，那是因为我怕你被无量剑的那些人抓到，一心为你好才拉着你跑的，看这你是因为想看清楚我有没有找错人，这样都能说我是淫贼。那我要是摸一下你的脸你还不杀了我啊。”说完连我自己都有点脸红，这样欺骗一个可爱的小姑娘，我算不算是厚颜无耻呢。
　　钟灵被我这么一说还真的有些羞愧，红着小脸对我道：“好了，不跟你说了，对了，你怎么知道我的名字？还有，你刚才拉着我都跑得那么快，你的轻功好厉害呀~能不能教教我啊。”
　　我得意的道：“那当然，也不看看我是谁，至于我怎么知道你的名字，当然是老天告诉我的啦。”
　　钟灵哼了一声，肯定不相信我说的了，说道：“大哥哥，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　我笑道：“我叫龙宇轩，你叫我宇轩哥哥就好了，对了灵儿妹妹，你怎么会来无量山呢，你家不是住在万仇谷的么？”
　　“你怎么知道我家住在万仇谷？”钟灵惊呼一声，疑惑的看了我几眼，道：“人家当然是偷跑出来的啦，爹娘他们从来都不陪灵儿玩的，对了宇轩哥哥，你真的会陪灵儿玩吗？”
　　见到这个小丫头装出一副可怜兮兮的样子，我呵呵一笑：“当然了，灵儿妹妹这么可爱，哥哥当然会陪你玩了。”
　　钟灵小丫头欢呼一声，扑到我怀里，甜笑道：“哥哥对我最好了。”
　　这时从我们后面发出一个令人扫兴的声音：“两位小朋友是从无量山上下来么？”
　　我转过身去，只见二十多个人把我和钟灵包围了起来，个个均手持一把药锄，看来他们全都是神农帮的了，带头的肯定就是司空玄了，果然，司空玄道：“这位公子和这位姑娘怎么会在这儿出现，难道是无量剑的弟子？”
　　钟灵嘟起樱唇，哼道：“我们才不是那个什么无量剑的弟子呢？”我放下钟灵，冲司空玄抱拳道：“阁下误会了，我与妹子只是来这无量山游玩，并非什么无量剑的弟子。”
　　此时司空玄后面的一名神农帮弟子站出来喝道：“你骗谁啊，我们的弟子明明在山下早先看到你和马五德一起上的山，肯定是左子穆请的帮手，你还敢不承认？”
　　司空玄见弟子都这么说了，越发相信我们是无量剑请的帮手了，道：“公子请跟我们走一躺吧！”随着司空玄的话音刚落，神农帮众立马跳出两个冲上前来，可还没等靠近。一条白影从钟灵腰间窜出，从那个神农帮弟子身边穿过，在那人手腕、项间等皮肤外露的地方一点，又窜向神农帮众人所站之处。司空玄起身挡在众人之前，抄起手中的药锄一锄刺向白影，只见那道白影又在司空玄右腕上一点，已窜向后山方向。
　　“啊……啊……！”一声声惨叫从神农帮众口里传出。刚才的众人这才都发现在他们身上留下了动物的齿痕，一阵阵痒痛从那里传来。司空玄也紧抓住右手手腕，以防伤处有毒窜入体内。
　　“抓住他们！”司空玄也顾不得许多，他们神农帮之人虽然懂些医术，但还是先挡下他们要了解药才是正理。
　　我一把钟灵推开，没办法啊，我的拳脚功夫连神农帮的一个普通弟子都不如，只好一边施展在现代学过“太极拳”，脚下一边用着“凌波微步”不停着游走与神农帮众之间，我借着这灵巧的步法朵开了他们凶猛的攻击，但我内力有限，或可说毫无内力，体力有限，终于，我感觉到没有力气再跑下去了，见此时他们成一字向我攻来（也许她们也差不多没有力气了），我见时机成熟，连忙一脚踏在“并”位，转了身另一踏“井”位，刚好走到来势最猛的司空玄左手边，抓住他的手，急运“北冥神功”，蛇无头不行，前面的一个被我抓住后面的就乱了套，一个撞上一个，再加上我在用“北冥神功”吸着他的内力，导致他们全部都被吸住了，一个个像狼嚎一样，我却在享受着他们的内力源源不断的流进我的体内。“你们不是要抓少爷吗？看少爷不把你们吸干。”我加速催动“北冥神功”，不到一盏茶的时间，他们的内力全被我吸光，像一堆烂泥一样到在地上，我则是享受午餐后慢慢的盘膝坐在地上开始消化刚刚吸收的内力。
　　吸了二十来个功力平平之人大半内力之后，我发现自身的丹田、经脉之中以充满了真气，虽然二十多人的总和也有几十年的内力，但真正被我吸收的，也只有十数年的功力而已，真是暴殓天物啊。


第06章 万劫谷中
　　对于一个从未有过内力的人，突然一下有了大量的内力，人都感觉到神清气爽，觉得混身有用不完的力气，这种感觉，做爱都没这么爽（我还没试过做爱呢~看来要趁早把灵儿妹妹搞定才行，读者：你诱拐未成年少女。我：你喜欢，你管得着么？读者：。。。。。。），真是叫人说不出的舒畅。
　　我根本没试过真气的运行，反正就用自己的意识引导刚吸来的真气运行了几个周天后，又把它们引回丹田。睁开眼睛，见钟灵一直都在我旁边看着我，生怕我会出事一样，心地还挺善良的，我心里有点感动。起身很温柔对她道：“灵儿妹妹，你累了吧，真不好意思哦哥哥刚才在打坐，不会吓到你了吧。”
　　钟灵听到我这么说，很是开心的样子，主动的拉着我的手，撒娇式的对我说：“没关系的，宇轩哥哥，你刚才对他们做了什么啊，怎么他们都成了现在这个样子啊？”
　　我在她的瑶鼻上轻点了一下，看到神农帮众和司空玄都像一滩烂泥一样倒在地上不住地呻吟，心中别提多爽了，睡叫你们来惹少爷，活该这个样子，对钟灵笑道：“没事，他们只是被哥哥吸光了内力，被废了武功而已，以后再也不能作恶了。”
　　“灵儿妹妹，离下山还有一段路，我刚刚吸了那些人的内力，现在觉得好舒服，不过看你也很累了，这样好不好，你告诉我回家的路，我背你回去还不好，现在天这么黑了，你的貂儿也不在了，等会我们碰到了坏人那就不好了。”我轻笑对腻在我山上的钟灵道。
　　“嘻嘻……好啊，宇轩哥哥，你背我，说话要算数的，要不就是赖皮狗。”钟灵拍手笑道，神情可爱极了。
　　我当下背上钟灵，按照她所指的方向走了四五里路。（幸好这小丫头不重，背起来轻松，不过虽说她才十六岁，但发育还比较好，两个奶子压在我的背上软绵绵的，真让人有一种莫名的冲动……靠，笑什么，你们或许还不如我呢，这也是人之常情嘛。）终于到了山脚下，下山往左走，在路上我一边走一边给她讲起了我自编的“白雪公主”（中国古代版），小丫头听过连眼泪都流下来了，直呼别人可怜。我还可怜呢，背着她走了这么久，真的以为不累啊~！大约再走了半个时辰，我们走到一条江前。钟灵大喜道：“到了……到了……宇轩哥哥，我们到了！沿着这条江一直往前走就会有个“善人渡”。过了那里就很快到我家了。”
　　江岸尽是山石，小路也没一条，走了差不多三里路的样子，终于见了过江的铁索桥，只见桥边石上刻着“善人渡”三个大字。我背着她走到了桥上，可能因为这桥是铁索拉起来的，走在上面一晃一晃的，还真有些担心会掉下去，战战兢兢地终于走到了桥的对面，钟灵拿出一块粉红色的手绢，上面绣着一只鸟，（到底是什么鸟，呵呵，我也不知道，）帮我擦起了汗，轻声道：“宇轩哥哥累不累啊！马上就到我家了，要不还是我自己下来走吧。”
　　小妮子心肠真好！我摇了摇头道：“哥哥不累，就是背灵儿妹妹一辈子哥哥也心甘情愿啊！”偶尔灌灌迷汤也是不错的，呵呵。果然，灵儿小丫头的秀眸果然露出欣喜之色，将头靠在我的背上，双手紧搂着我的脖子，没有再说话。
　　说说笑笑下，终于来到了“万劫谷”。说实话这里真的是很难找，要不是有钟灵指路，恐怕很难找到这个地方，钟灵笑道：“宇轩哥哥，我家到了，你放我下来吧，然后跟我走就是了。”
　　我放下她，跟着她钻进了一个树洞，见她左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。走下几级，她双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　见树上钉着一枚铁钉，钉上悬着一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，她又敲击了两下，挂回铁锤。过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”语音中充满了喜悦。
　　“是啊，雀儿我回来了，我不在的时候你有没有不听话啊？”见她们两个在那里调笑着，过了一会钟灵对我：“说走吧，我们进去。”
　　“小姐，这位是谁啊！雀儿怎么从来没见过呢？”
　　钟灵红着小脸道：“你别管，到时候你就会知道的。”于是一个人走进了内屋。我没说什么，直跟她来到大厅，不一会时间，只见钟灵拉着一妇人出来，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，知道便是甘宝宝了。
　　看看她的样子，虽说三四十的人了，但还是那么的漂亮，更不用说年轻的时候了。甘宝宝裣衽一礼道：“公子万福！请问公子贵姓大名。”只见钟灵在一旁羞答答的站着，双手不停的摆弄自己的衣角。
　　我双手微扬，躬身道：“小子龙宇轩，大宋人士，这次是到大理游玩的，无意碰到了钟姑娘，我们就是在无量山认识的。”
　　甘宝宝语气饶了深意地道：“听灵儿说，一路上都是你在照顾她，还把她背回来的，这孩子不懂事，就请你见谅了。”
　　“没什么的，这也是我自愿的。”甘宝宝见我为人叫为老实，而且是一表人才，对我的态度也很是好，眼神也越来越像丈母娘看女婿了，还摆宴请我吃饭，很是客气。吃饭的时候，我见到了钟万仇，这人果然名不需传，真他妈的超级丑男一个，真他妈的丢了我们男人的脸，不但老，五官也不端正，甘宝宝嫁给他简直是鲜花插在了牛粪上，还有段正淳这个老色狼，见一个爱一个，看少爷不把你老婆抢过来，让你戴顶大大的绿帽子，哈哈哈哈……我在心里疯狂地YY起来。


第07章 婉清有难
　　差不多在万仇谷中呆了两天，陪钟灵好好玩了两天，两人的感情一日千里，我可觉得再在这里呆下去也没什么意思了，想一想也差不多是时候去找木婉清了。于是找到钟灵，对她说道：“灵儿妹妹，我不想再呆在谷里了，不如咱们出谷去玩吧，外面很好玩的。”
　　“好啊，宇轩哥哥~！”钟灵一听我要带她出谷去玩，十分兴奋，可随即又黯然道：“可是娘一定是不会同意的，怎么办呢？”
　　“这还不简单，咱们偷偷的溜出去不就行了。”说完我就拉着她偷偷的跑出谷去，跑了差不多一个时辰，眼见差不多是安全区了也才停了下来，气喘嘘嘘对她说：“累死了，不跑了，对了你在这有没有其他的朋友，像这样走会累死人的，找你的朋友借匹好马，这样会舒服点。”其实我是有私心的，只有从她这里下手去找木婉清，会比较正当一点。
　　“恩……有啊，我有一个姐姐住在这不远，她有一匹好马！可以跑好快的，日行千里。可是她很凶的，动不动就发脾气，我不知道她会不会借给我们。”钟灵摇着脑袋道。
　　“不试试怎么知道，走带我去，我大不了买过来就是了。”
　　如果记得没错的话，书中今天应该会碰到瑞、平两个老婆娘来骚扰木婉清，要是这样的话，那结识木婉清的机会就大得多了，我就可以来个英雄救美了，否则要是这样贸贸然找上门去多半会给当成淫贼一剑刺死。钟灵带着我一直朝南走，就在不远去，看到了一坐房子，看起来不是很大，还带有一个不怎么别致的院子。
　　钟灵指了指那所小院道：“宇轩哥哥，就是这了。”
　　我一边走近这房子一边在想，到底该怎么跟她搭讪才好，突然听到房子那边有刀剑相碰的声音。哈哈，少爷是机会来了，木婉清，等着少爷来英雄救美。
　　“灵儿，你的那个姐姐好象有麻烦了，我们快去帮忙。”我拉起钟灵的小手就往小院跑去。
　　“宇轩哥哥，你说话怎么怪怪的，木姐姐什么时候有麻烦了，咱们又帮什么忙？”钟灵嘟起小嘴，侧着小脑袋问道。
　　我感到奇怪的问道：“你没听到那边有人在打架吗？那里的主人不是你的朋友吗？”
　　“是啊，木姐姐是我朋友啊，但是我没听到打架的声音啊？”钟灵还是怪怪的看着我。我明白了，我们距离离那座小院差不多有一里路的距离，换作以前的我，也会听不到的，可能是吸了神农帮众人的内力后，才会比普通人的听力要好，虽说钟灵也练过武，但毕竟没多大根底，内力还浅得很，听不到也不能怪她。
　　“先不管有没有听到，现在她有危险，我们得去救她。”说完这句也没等她回话，展开“凌波微步”飞奔了过去。不到两分钟，就狂奔到了院子里。只见一黑衣女子，头上戴着斗笠，脸上蒙着一块面纱，和一群人撕斗在一起。
　　不用说，这黑衣女子肯定就是木婉清了，其他的就是曼佗山庄的人了，也就是我另一个内定老婆王语嫣她母亲的手下了。这时突然见一老妇正一剑刺向木婉清的后背，我大急之下大叫一声：“木姑娘小心！”当下也顾不了那么多，脚下踏着“凌波微步”用浑身最大的力道撞向那老妇，将她撞了个正着，不但撞倒了那老妇人，还让她的剑刺向了旁边的一个老妇的胸前，那老妇哪会知道会有这么一着，扎扎实实地被这把剑给刺穿了，看她的样子好象是死不瞑目，手还指着用剑刺穿她胸膛的那个老妇，也不知道他是姓瑞的还是姓平的，一会就倒在了地上。
　　但我也好不到那里去，人到是被我撞开了，我却摔了一个狗吃屎，搞得一身的灰，形象极为搞笑，木婉清见我这个样子“噗嗤”一声笑了出来，让我看后神魂为之一荡。
　　无端端的冒出一个人来，让她们感到万分的诧异，正在力斗的人也全都停下手来看着我。
　　我被木婉清笑了一下，大感尴尬，对着那些曼佗山庄的人说：“看什么看，没见过这么帅的帅哥是吧，看你们一个个好象没见过男人一样，改天少爷我带你们到外面去逛逛，包你们个个都会春光满面的。”说完，爬起来对着木婉清笑道：“你没事吧！！”
　　“你是谁！来这里干嘛！为什么要救我。”木婉清收起笑容，恢复一副冷冰冰的样子。
　　“喂！不要这么冷冰冰地对我好不好，我特意跑来救你，就连谢谢都没一句吗？”我对这个冷艳美女无奈道，原著中她就是个不任何男人不假辞色的人，要不是对段誉产生好感的话可能一辈子都是这么冷冰冰的。
　　“谁要你救了，我才不稀罕。”
　　“你……你……好，算你狠！我怕了你了。”我再次无奈地道。
　　刚说完就听那个刚刚被我撞到的的老妇冲其余众人喊道：“这对狗男女是一伙的，都不要放过，杀了他们。”
　　我急忙道：“等等……你是平婆婆还是瑞婆婆？”
　　那老妇人很是惊奇的回答道：“我是瑞婆婆，你是谁，怎么会知道我们的名字。”
　　“哦！原来是瑞婆婆呀，不妨直说了吧，我是你们夫人的朋友，今天就给我点面子，不要为难这位妹妹啦。”
　　话音刚落，就见她拿剑向我刺过来，我连忙展开“凌波微步”躲开她的攻击，边跑边叫喊道：“都说了我是你们夫人的朋友你还砍我？”
　　瑞婆婆不但没收剑，还边砍边道：“嘿嘿！不要以为我老糊涂了，我们夫人没有你这么年轻的朋友，再说你还是男人，就更不可能了。”这倒也是，原著上可还真是没说王夫人有些什么样的朋友。但我嘴上可不能这么说，“男人怎么了，你们老爷不就是男人么，有什么好奇怪的！”这下她不但没理我的话，还命令所有的人一起上。我现在根本不会什么武功，逃跑倒是一流，最可怜的就是我的婉清妹了，她一个人在力斗七八个人，而我这边呢，就只有瑞婆娘在打我，可能是见我只会跑，不会武功的原故吧，所以把人手派去对付木婉清了。
　　不一会时间，木婉清就支持不下去了，被人伸脚拌倒在地上，我见状连忙从人群中插了进去当在了正在向她身上招呼的刀剑前面，大声喊道：“住手，你没不听我的话你们会后悔的。要是我师父来了，不说你们了，就连你们曼佗山庄都会被铲平。”我这里撒了一个小谎，把创世神编成了自己的师傅，创世神一出手，别说一个小小的微不足道的曼佗山庄了，就是整个银河系也照样搞定！（远在飘渺宇宙中的创世神得意地道：“小子，还算你识货！”）
　　果然，她们还真的被我这句话镇住了，都没再动，平婆娘问道：“你师父是谁，竟然这么大的口气。”
　　“我师父啊！不怕告诉你们，他就是神龙见首不见尾，打便天下无敌手，迷倒万千少女，帅的掉渣的……额……哪个……前辈了！”（远在飘渺宇宙中的创世神突然扭捏了一下，“我没你说的那么好啦！”）
　　瑞婆娘接口道：“叫什么？快说，要不然别怪我手下无情。”
　　“好哇！你敢对我师父无礼，光他老人家来人你们就死定了。”我转过身去，小声的对木婉清说：“等下我引开她们，你就赶快骑着你的黑玫瑰走。对了，灵儿妹妹还在外面，你碰到她的话就把她一起带走。”她用很诧异的目光看着我。“哎呀！不要看了，现在不是说话的时候，我叫你走，你就立刻走。”
　　眼见钟灵这时正走了过来，我对木婉清道：“你骑马从大门走，带上钟灵就跑。”
　　“那你怎么办！”看来她还不算那么冷血。
　　“你放心，我跑得快，她们抓不到我的！走”刚刚把话说完就对着对面大声叫道：“师父你来了，她们欺负我。快来帮我教训她们。”
　　她们听我这么一叫，果然都回头了，这时木婉清纵身向后院骑着黑玫瑰就直奔出去。她们见来的只是一个小姑娘，转过身来就向我招呼过来。没办法，谁叫我不会武功呢！我只好拔腿就跑。这时见木婉清骑马出去把钟灵拉上了马就直向东南方向跑了，这时的我就放心多了。哎！大小老婆没事就好了。
　　我借着“凌波微步”这灵巧的步法躲开了她们凶猛的攻击，这些女人终究不是高手，我趁着她们露出破绽的时候一把抓着瑞婆婆的胳膊，疾运起“北冥神功”，狂吸起内力，其余的人见瑞婆婆被我拉住，连忙伸手去拉，一人接一个，很快就被我的“北冥神功”牢牢地粘住了，真气顺着流入我的体内，这些人始终内力有限，一会就被我吸得一干二净，刚刚运功完成，听见马踢的声音，我放眼望去，原来这两个丫头不放心我，又跑了回来。
　　见她们回来，我马上站起来，在那些人面前摆出“黄飞鸿”出手前的经典知识，还学着“李小龙”“哦！哦！！啊！啊！”的叫了半天。她们见状，还真以为是我用功夫搞倒她们的，谁知道我是用“北冥神功”吸光了她没的内力才导致她们倒在地上的。


第08章 南海鳄神
　　钟灵跳下马跑过来抱着我笑道：“宇轩哥哥好厉害哦！”说完对着倒在地上的瑞婆婆众人哼道：“看你们还敢不敢欺负人。”
　　木婉清见到我们这么亲热冷冷地道：“不许这样，你们再不放开我就杀了你们。”钟灵很是不服气，嘟起嘴巴，放开抱着我的手。
　　嘿嘿，有门！“吃醋了啊！呵呵！你喜欢我啊！那好啊，那你就做我老婆好了。”话刚刚说完，她气得拔剑就向我刺过来，我闭上眼睛站在远地，没有闪躲，心中却怕得要死，暗道：“你要是忍心的话，就杀了我吧，以后只怕你再也找不到我这么好的老公了。美人刀下死，做鬼也风流啊。”剑快刺到我喉咙时停住了，她冷冷的对我说：“师父说过，天下间没有一个好男人，我才不会相信你的鬼话。”
　　这句话刚刚上完，突然听见“嗖”的一声，看见天上暴开了一朵茶花状的烟花，原来是瑞婆娘冒死发出的救援信号。
　　我说：“不好，她们叫救兵来了，我们要赶快离开这里。”
　　钟灵愕然道：“宇轩哥哥功夫这么好，干嘛要跑啊。”
　　我老脸一红道：“哎呀！刚刚只是是运气好，再来我就真的打不过了。”
　　听完我的话，木婉清收回了剑道：“你们走吧！她们要找的不是你们，这事跟你们没关系。”
　　我连忙道：“不行，你一人应付不过来的，我留下来帮你吧，灵儿妹妹你就先回去吧，我会来找你的。”
　　钟灵也急了，拉着我的胳膊道：“不行，宇轩哥哥还是跟我一起走吧，木姐姐能应付过来的。”
　　突然木婉清伸出袖口对着她道：“要走你自己走，不要拉他，你再不走，信不信我射你的眼睛。”此话一出，就听到“唰”的一声，一枝三厘米长的短箭射到了钟灵的头发上，无奈的钟灵只有对我道：“宇轩哥哥那我走了，你要小心，一定要回来找我。”
　　我嬉皮笑脸道：“好，我一定会去找你的，你可是我的小老婆，我可舍不得你，你现在就乖乖的回去吧，记得要想我哦！”说完送给她一个飞吻，搞得气氛很是尴尬，可怜的小钟灵只有红着脸，很是舍不得的离开了我，回万劫谷去了。
　　不到一会时间，就听见有人在喊：“在那里！快去杀了那两个贱人。”
　　木婉清跨上马对我道：“上马。”一面伸手拉我上马。我翻身上了马后，她带着我想前飞奔，我本就没骑过马，搞得我欲吐不能，比晕车还难受。跑了差不多一里路，幸好少爷的适应能力强，很快就能适应在马上颠簸了，后面的追兵也甩掉了。
　　就这样跑了一阵，我发觉木婉清傻傻的坐在马上一动不动，我看是吓住了，自己都不知道是生是死。便道：“喂！木姑娘，你怎么了，我看还是快走啊，不要在这里浪费时间了。”
　　听见我的声音她才回过神来，什么话也不说，拉我上马就往前跑，不知道跑了多久，我们发现自己好象老是围着山转，就像迷宫一样，怎么跑，还是在山上，我抬头看了看四周的环境，大多都是些参天大树，而且密密麻麻的，但从树缝里依稀的可以看到在我们的左前方有坐突起的山坡，我指了指那坐山坡道：“上那去，看看有没有其他的出路。”木婉清立刻掉转马头，直奔过去，见此山路很陡，马是无法上去的。木婉清道：“下马。”
　　我愣了一下，“为什么要下马？”却没有动。
　　“叫你下马你就下马，怎么这么多的废话。”说完就一掌把我推了下去，自己也下了马，然后对着马说：“黑玫瑰，你先自己回去吧！一定要小心。”拍了一下马屁股，就见黑玫瑰飞奔了出去。
　　“喂！你怎么啦！还不快走，再不走就来不急了。”可是现在的木婉清就像是木头一样，不知道在想什么，也不知道做什么，就傻傻的站在那，我心中急了“小姑奶奶，你再不走我们就死定了。”用力的把她往前拉，就因为这么一用力，再加上我脚又没动，砰的一下我们两人就抱着摔倒在地上，“你……淫贼……快起来。”木婉清被我一压，芳心大乱，急忙把我从她身上推开，我从地上爬起来，连连道歉道：“对不起……对不起。”
　　忽见一柔嫩的小手挥在我的脸上，打得我两眼冒金花，原来是木婉清恼羞成怒，伸手给了我一巴掌。我心中有愧，什么也没说，就这么站在那儿。
　　这时听见一个怪里怪气的声音从后面传来：“你就是木婉清，‘小煞神’孙三霸是你杀的，是不是？“我们同时一颤，木婉清道：“不错。”那声音又道：“他是我心爱的弟子，你知不知道？”木婉清道：“杀的时候不知道，过了几天才知道。”听到这里，我就知道是“南海鳄神”岳老三来了，再看木婉清身上有些刀伤，看似受伤不轻。
　　连忙站起来道：“阁下可是人人闻风丧胆，武功天下无敌，帅似刘德华，酷似周润发，高大威猛，气宇不凡，迷倒万千少女，英俊潇洒的‘南海鳄神’岳……那个……老大。”其实我连看都没看清楚此人的摸样，就胡乱拍了半天马屁，仔细一看，此人个子矮矮的，圆头圆脑的，眼睛不大不小还圆圆的，留的唇上那两撇胡子到是蛮有个性的，就想两只毛笔一样，说完这些话，我自己都感到好笑。
　　那岳老三听后呵呵笑道：“对，对！你这小子真聪明，怎么知道我是恶得不能再恶的大恶人？岳老大是不行，不过这老二是绰绰有余的，可是叶二娘那个恶婆娘老是跟老子争，气死老子了。”说完岳老三又指着木婉清道：“你怕我不怕？”木婉清道：“不怕！”
　　岳老三一声怒吼，当真吓人，喝道：“你胆敢不怕我？你……你好大的胆子！仗着谁的势头了？”
　　木婉清冷冷的道：“我便是仗了你的势。”岳老三一呆，喝道：“胡说八道！你能仗我什么势了？”木婉清道：“你位列‘四大恶人’，这么高的身份，这么大的威名，岂能和一个身受重伤的女子动手？”这几句话捧中有套，南海鳄神一怔之下，仰天哈哈大笑道：“这话倒也有理。”
　　岳老三向木婉清道：“岳老二是英雄好汉，不杀受了伤的女子……”只听他续道：“……下次待你人多势众之时，我再杀你便了，今日不能杀你了。我且问你，我听人说，你长年戴了面纱，不许别人见你容貌，倘若有人见到了，你如不杀他，便得嫁他，此言可是当真真？”木婉清道：“这是我在师父跟前立下的毒誓，若非如此，师父便不传我武艺。”南海鳄神问道：“你师父是谁？这等希奇古怪，乱七八糟，放屁，放屁！”木婉清傲然道：“我敬重你是前辈，尊你一声老人家。你出言不逊，辱我师父，却是不行。”
　　岳老三手起一掌，击在身旁一块大石之上，登时石屑纷飞，几粒石屑溅到木婉清脸上，看样子是弹得她很是疼痛。却见木婉清目不稍瞬，浑不露畏惧之意。
　　岳老三向她瞪视半晌，道：“好，算你说得有理。你师父是谁？嘿嘿，这等……这等……嘿嘿。”木婉清道：“我师父叫做‘幽谷客’。”岳老三沉吟道：“‘幽谷客’？没听见过。没有名气！”木婉清道：“我师父隐居幽居，才叫‘幽谷客’啊！怎能与你这般大名鼎鼎的人物相比？”
　　岳老三大笑着点头道：“这话倒也有理。”突然提高声音，喝道：“我那徒儿孙三霸，是不是想看你容貌，因而给你害死？”木婉清冷冷清的道：“你知道自己徒儿的脾气。他只消学得你本事十成中的一成，我便杀他不了。”岳老三点头道：“这话倒也有理。”但想到自己这一门的规矩，向来一脉单传，孙三霸一死，十余年传功督导的心血化为乌有，越想越恼，大喝一声：“他奶奶的！”
　　突然见他一张脸皮突转焦黄，神情狰狞可怖，均是心下骇然，只听他大声道：“我要给徒儿报仇！”
　　“等等！岳老大，你不是说你不杀她的吗？怎么现在又要杀了，你这不是出尔反尔么，我知道南海鳄神是一个说话算话的人，那个什么孙三霸是个垃圾，连你武功的十分之一都学不会，你都不怕他出去给你丢人，要是这样的话，以后别人说起什么南海派，就都会说‘什么南海鳄神，还是掌门，徒弟的武功这样，师父的武功也不会好到那里去。’那你想啊，到时你如何能在江湖上立足啊！杀了他是帮了你啊。”


第09章 惊世容颜
　　岳老三闻言点头道：“这话倒也有理。岳老二的面子是万万失不得的。”转头又问木婉清道：“我徒儿看到了你容貌没有？”木婉清咬牙道：“没有！”岳老三道：“好！三霸这小子死不瞑目，让我来瞧瞧你的相貌。看你到底是个丑八怪，还是个天仙般的美女。”
　　我见这岳老三要动粗，忙道：“你是武林中的成名高人，岂能作这等卑鄙下流之事？”岳老三冷笑道：“我是恶得不能再恶的大恶人，作事越恶越好。老子生平只有一条规矩，乃是不杀无力还手之人，除此外是无所不为，无恶不作。你乖乖的自己除下面纱来，不必麻烦老子动手。”木婉清颤声道：“你当真非看不可？”岳老三怒道：“你再罗里罗嗦，就不但除你面纱，连你全身衣衫也剥你妈个清光。老子不扭断你脖子，却扭断你两只手、两只脚，这总可以吧？”
　　听到这，我心里可是最得意的，因为我马上就可以见到她的样子了，心中还在偷偷的笑，这时木婉清对我使了个眼神，叫我走，我那里会放过这么好的机会。装出一副暧昧的样子对木婉清道：“我不能走，我不能丢下你不管，再说了你不能给他看你的样子，你要是嫁给他，我怎么办！你过来，让我第一个看到你，你就嫁给我，我愿意保护你一生一世的。”
　　又对岳老三道：“你不能杀她，你要杀他就先杀了我。”
　　岳老三闻言还真的向的走过来，正欲出手，我急忙道：“停……停……停……，你不能杀我，你们的门派不是有个规矩吗？不能杀没能力还手的人，对是不对，如果你杀了我你就破坏了门规，破坏门规那你就是乌龟王八蛋。”
　　岳老三怒道：“你敢骂我是王八蛋。你小子不想活了。”
　　“那你说我说得有没道理，要是你想做王八那就杀了我，如果你想做个在江湖上人人称你英雄的话，你就不能杀我们两个。”
　　“好！就算你小子说得有理。”
　　木婉清听到我这么一说，还真有点感动，我招了招手，道：“你过来。”见机会来了，我飞奔过去，她将转头向我，背脊向着南海鳄神，粉脸绯工，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”缓缓拉开了面纱。
　　我顿时全身一震，眼前所见之佳人，如新月清晕，又如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是面色过于苍白，没半点血色，想是她长时面纱蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡，神态娇柔婉转，真是说不出的漂亮，好个倾国倾城的绝世佳人。这样看来，我所做的一切都是值得的。
　　木婉清又次把面纱戴上，向南海鳄神道：“你要看我面貌，须得先问过我丈夫。”
　　南海鳄神奇道：“你已嫁了人么？你丈夫是谁？”
　　木婉清指着我道：“我曾立过毒誓，若有那一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。这人已见了我的容貌，我不愿杀他，只好嫁他。”
　　闻言我捏了一下自己的脸，激动地对木婉清道：“真的吗？我太高兴了，好，既然你是我妻子，那我就有保护你的责任，你放心，我不会让任何人欺负你的。”说完就走到岳老三面前道：“你要是能捏住我的手，让我逃不了，我就让你看我老婆的样子，怎么样。”心想，“还怕你不中计，你要是敢捏老子，老子就废了你，我才不要你这样的笨徒弟，后面也用不着你。”
　　“好！你小子武功稀松平常，我就不信抓不住你这小子。”
　　“好你说的，要是你抓不住怎么办。”
　　“老子抓不住就是你孙子。”
　　我转念一想，不行，留他以后自会有用的，便道：“那倒不用，这样吧，你要是抓不住你就得永远听我的话，还要拜我为师。如何？”
　　一说到拜师，他居然走到我身边，摸了摸我的后脑，突然大笑道：“你小子的后脑和我的一样，真的太好了，好！我要是抓住了你，你就跪在我面前磕九个响头，再拜我为师，因为你的后脑和我的一样，那就是说你跟我是一样的聪明，正是学我们南海派武功的最好人选。”
　　话音为落，岳老三就一把就抓住了我的手，好你个岳老三，竟然玩阴的，我急运‘北冥神功’将他发过来的内力完全的吸收到我的体内，我只吸了他两层的功力，就是不想让他武功全费。他感到他的内力不停的被我吸走，连忙撤手。
　　岳老三惊道：“你这是什么功夫。”
　　“你别管我什么功夫，你输了，知道该怎么做了吧，拜我为师吧。”
　　“你……”刚说了个你字，就出手向我攻过来，我立刻踏着凌波微步朵开他的攻击。大骂道：“你这乌龟王八蛋，说话不算话，算什么人嘛！以后我看你怎么在江湖上立足，你再不定手我就会告诉全武林，说你是乌龟王八蛋。”
　　听我这么一说，他真的停下来了，道：“我不做乌龟王八蛋，好！我拜师。”正准备下跪时突然听到一声怪哨子声响，岳老三急忙道：“我们老大在叫我，拜师之事我自会来找你，现在老大急召我回去，我先走了。”说完一个飞身就走了。
　　这时木婉清用那关怀的眼神看着我道：“宇郎，你有没有受伤。”
　　“谢谢娘子关心，我没事，我虽现在还不懂武功，但他还伤不了我。”
　　木婉清慢慢的走向的，扶我坐下，靠着我的肩道：“现在你是我的郎君，你不会负我吧，师傅说天下的男人都是坏东西，可是我相信你不会的，你要爱我到永远，好吗？”说完，用那妩媚的眼神看着我，我激动的伸手搂住了她纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中又是一动，便低头往她唇上吻去。她用力的抱着我，热吻了良久，我放开她道：“你放心吧！我不会抛弃你的，你永远是我的好老婆。
　　她轻轻依偎在我的怀抱，我用手慢慢的抚摩着她那柔嫩的娇躯，好久好久，我们的心彼此都以被对方熔化，要不是还在荒山上，我想我肯定会忍不住把她就地正法。


第10章 莽牯朱蛤
　　我搂着木婉清温存了一会，看看天色，见太阳刚到正南，差不多午时了，于是轻轻推开沐浴在爱中的她道：“老婆！你身上的伤要不要紧啊！你有没有金创药，我帮你扶上，相公我要练功了。”
　　她腻在我怀里，不肯起来，撒娇的道：“在我怀你，你帮我拿。”见我犹豫了一下又道：“我已经是你的人了，你还怕什么！”（靠！这不是成心勾引我犯罪吗？）
　　虽说我心里是一万个乐意，但手上的动作毕竟还是要注意点，现在还不是越轨的时候，我小心翼翼的把手伸到她的怀中，（此时的感觉，同志们，就不用我说了，是男人的都会受不了这般的诱惑，但是成大事者，不能没有耐心，所以请大家见谅，我忍了。读者：。。。。。。）摸到了她的胸，虽说有肚兜给挡住了，却还是挡不住那软绵绵，麻酥酥的感觉，我的手在她胸部停留了两秒，马上又收寻找金创药的下落，终于摸到了一个小瓶，拿出来问道：“是这个吗？”此时木婉清可是眯着眼睛红着脸，难道每个女人在想那个的时候都是这样的吗？
　　她微微的睁开眼睛，看了一眼，便点了点头。她身上的伤并不多，我慢慢的帮她上了药，扶她起来，温情的对她说：“好些了吗？能不能走啊，这个地方不能久留，我们找个地方，我必需在每日的午时练功，现在午时已到了，我们要快的找个可以落脚的地方。”
　　我扶着她走了两步，“哎哟！我不能走了，好痛啊！”看她的眼神就知道这丫头是故意的，我笑道：“好吧！那我背你好了。”我背着她踏着“凌波微步”向前跑了两里路的样子，见前面有所破庙，就走了进去，放下她道：“好老婆。现在我要练功，不能有人在身边，要不然会吸到你的内力的，你可以去找的吃的吗？我饿了。”
　　见我如此的温柔，她也就不在装了，站起身道：“好，你练功吧，我去找吃的去了，要小心哦！”说完就走了出去。
　　打开从储物戒指内拿出“北冥神功”的卷轴，按照图面上的图案，我盘膝打坐，沿着各条线路的穴道运行身上的真气，可能是有了几个人的内力作为根底，现在基本可以自由的控制“北冥神功”的收发了。突然这个时候听到“呱！！呱”的蛤嫫叫声，这时候我运功正是关键时刻，全身的真气都在体内回转，这正是北冥神功的最高境界，可以吸天地之气为己用。
　　可能是我功力在空气中荡漾，影响了这里的磁场，周围的昆虫，都被我给吸引了过来，什么样的都有，什么蜈蚣，蟑螂，蝎子等的东西都在我身体两尺外打转，此时正是关键时刻，不能分心，见那些虫子没有恶意，也就没有去理会，忽听“呱！！呱”声大叫，只见那些虫子都四出逃窜，跳出了一个混身通红，眼睛放射出绿光的蛤嫫，不用说了，这就是传说中的莽牯朱蛤。突然一只蜈蚣见克星来了，忙找地方躲，见我的鼻孔大开，以为是洞，就急往我身上爬，那知刚爬到我的脚上就不动了，朱蛤见有食物在面前，哪肯放过，一个大跳，跳到了我的脚上，正准备吃的时候，忽见它肚子忽大忽小，我只感觉到一股清凉由脚传便了全身，叫人好舒服，这股凉气不停的在我身上流窜，到心房，到头部，到眼睛，我猛的一收功，只听“砰！！砰”的几声巨响，此时的感觉身体就好象是天空中的云一样，身体好轻，好舒服，伸了个懒腰，觉得更是神清气爽。
　　低头看看躺在身上不动的蛤嫫和蜈蚣，不知道是死了还是怎么了，蜈蚣就不管了，拿起来一把给甩到一边，心想：“这个蛤嫫？难道它就是……呃！！不对啊！书上可不是这么说的，它怎么会跑到这里来，但见它的外形，却又像是，刚刚它来的时候，那些毒虫可都是在落逃，对了，它是万毒之王，那些小毒虫当然会怕它咯！”
　　我拿起朱蛤，感觉它还没死，因为它的肚子还在时而浮起，就像人在呼吸一样，那它怎么会不动了呢？这就叫人感到奇怪了，不管了，先想想该怎么处理这家伙，难道我也要像段誉那样生吞了它吗？不行，一定很难吃。
　　这时我脑中灵光一闪，将莽牯朱蛤放在手心内，运起“北冥神功”，我只觉一股清凉之气沿着我的手心进入我的丹田内，在我的下丹田分化成一冷一热两道气流，冲击我的足三焦经脉。手太阴肺经、任脉、百会穴、督脉、肩臂、脚腿诸穴。
　　不一会，莽牯朱蛤的血肉均被我吸得一干二净，就剩一堆皮肉，这时我发现莽牯朱蛤的体内好象有什么都在发光，我从储物戒指里取出一把水果刀，划开莽牯朱蛤的皮肉，原来里面是一个赤红色的珠子，难道这是传说中的内丹？我心中一喜，连忙张嘴把它吞了下去。
　　吃下内丹后我只觉体内的真气化作了两道气流，一冷一热，一阴一阳；两道霸道的冷热真气均窜到了“膻中穴”！
　　“膻中穴”又称“膻中气海”，乃人体要穴，全身经络的交集点，比其他的穴道更加坚韧，也更加脆弱。两道真气便在此狭路相逢，誓要一决雌雄。
　　但这可苦了我了，脸上呈现着痛苦的神色，一会儿冰寒刺骨，一会儿又灼热难耐；冷热焦急，时冷时热，难受极了！
　　冷热交替越来越频繁，气流的冲击也越来越大，再不停下来的话恐怕我就得爆体而亡了。
　　我的身体如同撕裂般的疼痛，面部因剧痛而出现扭曲，我在地上翻滚、嚎叫着，眼睛也痛得闭上了。
　　也不知过了多久，腹中冷热二气窜了一阵，终于汇成两条，各循着一定轨迹缓缓流转：一条自腹中游过背脊，冲过头顶，自眉间落下，经鼻口咽喉，流过胸膛，复转回腹中。另一条却自小腹起，分成四小条，各自流向四肢，又自反侧流转而回。
　　这时，冷热两道真气却意外地开始慢慢凝聚、融合；两道气流越聚越多，越聚越大，气团的冲击越来越小，冷热交替的次数也越来越少。
　　再过半晌，冷热两道气流终于回到小腹，五脏俱静，聚于丹田，合为一条，不再游动。我只觉通身再无一丝热极之感，反是全身舒泰，飘然欲仙。
　　两道真气慢慢地融合在一起，阴阳相融，化成一道暖流，犹如初冬的太阳，照得人暖溶溶的，流散到四肢白骸，说不出的舒服，说不出的受用。


第11章 婉儿春情
　　我运完功后走出了庙门，见木婉清提着两只小兔子回来了，连忙迎上对她道：“婉儿，把兔子给我，让相公给你做烧烤。”
　　“宇郎，什么是烧烤？”木婉清愕然道。
　　“你先别问了，等下你就知道了。”
　　我迅速生好了火，找了两快石头放在火堆的两边，从戒指里拿出从异时空带来的调味品，均匀地刷在兔子肉上后等到剩下火星的时候将以前专门用来作烧烤的铁网放上去，把兔子肉割成一小块一小块的，放在上面烤，说到做烧烤，我可是地地道道的行家啊，小时候家里条件不好，父母就靠在街边摆个烧烤摊，我这手就是从他们那里学来的。
　　因为兔子肉比较嫩，很快就烤熟了，我拔下一条腿给木婉清，她吃后赞不绝口，“相公，这个‘烧烤’你是用什么手法怎么做的，婉儿从来的没吃过这么好吃的东西，太好吃了。”
　　“婉儿既然喜欢吃就全了吧。”我爱怜地帮她嘴边的油渍抹去，轻轻地笑道。
　　“宇郎，那你呢？”
　　“婉儿尽管吃，相公还不是很饿。”
　　“好吧！！那我就一个人全吃了。”婉儿不顾忌形象地吃了起来。
　　吃完了美味，木婉清躺在庙门外的草地上，我走了过去也躺在她的身旁，搂着她，婉儿忽然问道：“对了，宇郎，你刚才做烧烤用的调料是哪来的，我没看到你身上带着东西啊？”
　　我举起左手，对她轻笑道：“婉儿看到这个戒指了吧，这个戒指是相公我在机缘巧合之下获得，具有“纳虚于介质”的功用，可容万物。所以那些调教才能凭空在我手中出现！”
　　奇怪的是婉儿并没有对我的储物戒指有任何疑问，只是紧紧地靠着我，我慢慢的将嘴靠近她的小嘴，她也意识到了会发生什么，闭上眼睛等待着我的吻。一阵长吻，差点吻得我喘不过气来，并不是我太激动，跟本就是她不懂得接吻，只记得死死的抱着我，还不停的吸走的刚从鼻子里吸进来的空气，差点要人窒息，她轻轻的拍打着我的胸膛，娇滴滴的道：“你这个大坏蛋，我这一辈子都要被你欺负了。”
　　此时的我，眼里冲满了柔情，直视着她，右手搂着她的纤腰，左手轻轻的抱着她的头，深情地道：“我龙宇轩今天在此发誓，永远不会欺负我的亲亲婉儿，无有违誓，天诛地……”大嘴已经被婉儿的樱唇覆盖，慢慢的，我用我的嘴唇分开了她的唇，用我的舌头轻轻的撬开了她我牙，寻找到了她的舌头，我引导着她的舌头与我的舌头互相缠绕着，舌尖慢慢的挑起她的春情。
　　初动春情的她，那能经得起如此挑逗，哪不春性大发，此等好机会我又怎么会错过呢！干柴烈火谁又能挡得住呢。我们很快的脱光了衣服，只见她的肌肤光泽红润，细腻柔滑，真算得上是人间尤物。她闭着眼睛，躺在我的身下，也不知道下步该怎么做，也只有等待着我对她的爱。
　　我横抱起已经动情的婉儿，笑道：“让为夫好好疼爱我的娇妻！”婉儿粉臂勾住我的脖子，媚眼如丝的道：“宇郎不要调笑人家了！”说罢送上销魂的一吻，将她那坚挺丰满挤压在我的胸膛。
　　肉体上的接触，不断的摩擦，将我的欲火点燃，星星之火以燎原之势开始蔓延我的全身，分身挺立起来，顶在了婉儿的私处，婉儿自然能感受得到，她风情万种的横了我一眼道：“快点来占有婉儿吧，宇郎！”
　　“得令！”我翻身压在婉儿身上，与她唇齿相接，双手在她身上不断的游走，那肤若凝脂，完美无暇的胴体，她身上每一寸地方都是如此的完美，肌肤更是白皙水嫩，弹性十足，两座玉峰挺立在空气中，上面点缀着两点嫣红，我吻上她的耳垂，脖颈，舔弄着她的敏感部位。
　　再埋首于她的双峰之中，贪婪吸吮着香甜的乳香，舌尖挑逗着那两点嫣红，继续向下探索着她那神秘的森林和散发着处子幽香的蜜洞。婉儿的身材实在是完美，黄金般的比例，十足的魔鬼身材，春情泛滥的她更是透着种种风情，让人不可自拔的迷醉在她那诱人的胴体上。
　　终于我挺立的分身，慢慢进入了婉儿那紧窄的通道，快感阵阵袭来，抵到了她那层薄薄的膜，只见她眉头微皱，美人皱眉别有一番滋味。
　　知道时间差不多了，用力一沉，硕大的怒龙冲破了那层阻碍，进入了另一片美好的天地。婉儿微疼的痛哼了一声，随即便被袭来的快感所淹没……
　　我们两的灵欲交融在一起，此时能感受到对方对自己的似海深情，婉儿紧紧抱住我，竭力的迎合着我，深深的容纳着我的分身，花径中的吸力似乎要将我的怒龙吸到她的最深处。我体内的北冥真气通过我们两下身相连，传入到她的体内，改造着她的身体，回转一圈后又重新回到我身上。
　　我继续辛勤耕耘着，开发着她身上的每一寸，情欲高涨的婉儿已经忘了什么女儿家的矜持，放荡的迎合着我，浪叫声不断，让我体会到了她另一面的热情如火……
　　云收雨散，婉儿娇慵的躺在我怀中，还微喘着气，洁白的胴体上还有一层淡淡的嫣红，便是欢好高潮后的余韵。我终于拥有了婉儿，她的心和身都是我一个人，我幸福的道：“婉儿，我终于完全拥有你了！”
　　婉儿同样幸福的道：“婉儿也终于完全属于宇郎了！”
　　月光下，我和婉儿紧紧地结合在了一起！


第12章 三大恶人
　　一觉醒来，天已大亮，睁开眼睛，印入眼筐的就是木婉清她的那双水灵般的眼睛，含情默默的看着我。谁也不是傻子，在这个时候，谁都知道该送上清晨的第一吻给自己心爱的女人。我慢慢的将嘴靠近她的嘴，她也意识到了这一点，闭上眼睛等待着我的吻。
　　突然想到早上没刷牙，又没有绿箭口香糖，会不会有口气？不管了，先吻了再说，一阵长吻，差点吻得我揣不过起来，并不是我太激情，跟本就是她不懂得接吻，死死的抱着我，还不停的吸走的刚从鼻子里吸进来的空气，差点要人窒息，我用力的挣开她道：“老婆，接吻不是你这么接的，它本是夫妻间一种激情的表现，怎么到你这就变成了类似强奸的举措。”
　　她轻轻的拍打着我，娇滴滴的道：“你这个大坏蛋，你又欺负我，我不理你了……呜！~~~~”
　　“好！我不欺负你，现在呢我教你接吻，你看着我的眼睛，在我没有吻上你前，就不要闭上眼睛。”为了达到最好的效应，我拿出了调情手段。
　　此时的我，眼里充满了春情，直视着她，右手用力的搂着她的纤腰，左手轻轻的抱着她的头，慢慢的将吻送上她的嘴唇。当我刚刚接上她的唇时，她像触电般的抖了一下，双手用的抱着我。慢慢的，我用我的嘴唇分开了她的唇，用我的舌头轻轻的撬开了她我牙，寻找到了她的舌头，我引导着她的舌头与我的舌头互相缠绕着，舌尖慢慢的挑起她的春情。（朋友们，此招可以效仿，绝对有效，这正是出家在外，旅游休心必学良招）
　　“相公！我好难受，呵！！~~啊！~~”听到她的呻呤，想想也错不多了，就将我坚硬的分身，轻轻的进入了她的身体……
　　一阵云雨后，我们穿上了衣服，感情又更深了一步，我们手牵着手，来到了无量山脚，只听有人大叫：“放开我的儿子。”听声音应该是左子穆的，见一老妇大约四十多岁，手里抱着个婴儿，不用说就知道此人就是虚竹的老母叶二娘。旁边还有一个个子高高的，但瘦的跟排骨似的一个人，看起来三十左右的男的，这个就应该是云中鹤了，这小子贪色，不是什么好东西，后面的那个我就不用介绍了，他就是我的徒弟南海鳄神岳老三。
　　我大声叫道：“徒弟，今天现在有时间来这呢，对了，你还没对我行师徒大礼，趁大家现在都有时间，你就给我磕几个响头，就算成了。”
　　“啊呸！就你还想做我南海鳄神岳老二的师傅，看我不扭断你的脖子。”
　　“好哇！你是不是又想做乌龟儿子王八蛋了，敢这样对我说话。”
　　岳老三见我这么一说，摸了摸头道：“我不做乌龟儿子王八蛋，好我拜师。”
　　走过来跪在地上磕了三个头道：“师傅。”立刻又站起来回到原来的地方。
　　“乖徒儿，你放心，师傅日后一定会教你两招的。哈哈哈哈……”说到这突然发现一双双色咪咪的眼睛在盯着俺老婆，不用说，这人就是四大恶人的老四——云中鹤。
　　云中鹤奸笑道：“这为小美人是谁啊，真他妈的漂亮呀！来跟了我吧，我会让你好好的享受的。哈哈……”木婉清见此人如此下流，气得拔剑而出，可是被我制止了，我对她轻声道：“让我来处理，你不要说话。”
　　“哎哟！！你不就是那人见人不爱，鬼见鬼作呕，脚底流脓，屁股长疮，武功天下倒数第一，见人就叫爷爷的云中鹤吗？真是侮辱了四大恶人，把四大恶人的脸都丢光了。”其实我这些话是说给我那徒弟听的，就是想让他帮我教训一下那该死的云中鹤。竟然敢这样看我的婉儿，简直是找死。
　　云中鹤大怒，“你小子是不是不想活了，敢这样跟本大爷说话，看我不废了你。”话还没说完，便一个飞身扑向我。
　　“我知道你这家伙轻功了得，但我也不会比你差，老子的‘凌波微步’也不是浪得虚名。”跟他周旋了半天，我的轻功比他还要胜一筹，任他怎么快也是抓不到我的。我觉得没意思，就想到我的好徒弟岳老三，他这个人可是条汉子，边躲开云中鹤的追击边叫喊道：“好徒儿，现在有人在欺负你师傅，你难道就不知道帮师傅一把么，要是我被他杀了，别人就会说你武功差，连师傅都保护不了，还被四大恶人的老四给杀了，你说，以后人家不就叫你岳老四了吗？”岳老三闻言大叫道：“老四住手，你不能伤害我师傅，你在不住手老子就对你不客气。”说完就飞身抢招过来，挡住了云中鹤。
　　我笑道：“好徒弟，师傅就知道你很疼师傅的，你觉得师傅的这套步法怎么样，要是你听我的话，师傅就教给你，”
　　岳老三高兴道：“好，你说，我一定听。”
　　“好！你帮我制住他，点他的穴，让他不能动。”
　　突然叶二娘大吼：“都给我住手，不要让这小子给破坏了我们四大恶人的感情。”这句话可是用足了内劲，幸好我的内力深厚，要不就会被震到。见我那可怜的老婆捂着耳朵，蹲在地上，看来是被震到了，我连忙过去扶住她，给她输送内力保住心脉。
　　这时岳老三和云中鹤都已停手，我道：“喂！你这老婆娘，没事你在这发什么飚，你又不看看你那没用的色鬼老四，不好好的管教，还帮他在武林上丢人，以后我看你们四大恶人不但是不能在江湖上立足，就连名誉也会一扫而空。
　　叶二娘大怒，丢下手中的婴儿空掌向我劈过来。左子穆见状吓了一大跳，连忙飞身抱住了那婴儿。眼见叶二娘就要击中我，我忽的一转身，胡乱向她击出一掌，虽说我现在还不懂什么招式，但发出的这掌可是带有很强打的力道，毕竟我的任督二脉以通，所发出来我内劲非同小可，叶二娘见我胡乱的发招，也并没有太在意，很轻松的就反手过来，想与我对掌，可她万万没想到，我这一小娃娃可不是那么简单，当她的掌心快对上我的时，就发现不对头，但此时已经太晚了。以被我强大的内力给震飞，看样子是受伤不轻。
　　本来云中鹤见叶儿娘缠住了我，就想乘机去抢木婉清，正当他跳过去的时候，却被震飞的叶二娘给撞倒，这就叫偷鸡不成失把米。


第13章 大理众人
　　叶二娘和云中鹤从地上爬起来，骇然地看了我一眼，叶二娘惊道：“老四，这小子邪门得很，走！”说完与云中鹤对视一眼，齐齐纵身一跃，转眼消失在原地。
　　岳老三转过头来，把他那把“鳄神剪”收回背后，鞠了一躬道：“师傅，弟子下次再来拜见你老人家”说完也展开轻功，嘴子还嚷着：“叶三娘，云老四，等等老子啊！”
　　左子穆抱着自己的孩子，走到我们面前，躬身行了一礼道：“多谢龙少侠救命之恩，子穆在剑湖宫内多有得罪，幸亏龙少侠不计前嫌，相救于我父子，若日后有所需要，在下一定万死不辞。”
　　谁稀罕你的万死不辞啊，就你那三脚猫，别找少爷的麻烦就行，嘴上说道：“左掌门太客气了，刚刚不过举手之劳而已。”当下又与左子穆肉麻地客气了一番，他才告辞离去。
　　待三恶与左子穆离开后，我对木婉清道：“婉儿，咱们也走吧！”木婉清靠在我肩上，轻轻地点了点头，我呵呵一笑，当下横抱起木婉清，在婉儿惊呼一声后展开“凌波微步”，往山下奔去……
　　我们来到了一个小镇，到客栈内吃了些饭，因为黑玫瑰已经离开了，我只好又买了一匹马，骑着马一直向南行，说实话，我不会骑马，所以一开始老是从马上掉下来，真叫人丢面子，为此被婉儿笑了好久，于是向木婉清请教了一些骑马的技巧，试了很多次，才能稳稳的骑着马快跑。
　　我与木婉清亲密地共骑在一匹马上，她双手环搂着我的腰，臻首轻轻地靠在我的背上，她背后的两个隆起令我心猿意马，脑海里不断地幻想着XXX，加上我的玛马技术差得要命，差点从马上滚落下来，为了避免尴尬，我只好转移话题。
　　“婉儿，你师傅是谁啊，为什么会有人追杀你们，还有就是你师傅有些什么仇家。”其实这些问题我早从原著上知道了，不过还是问问地好，免得以后让人以为我会“未卜先知”！
　　木婉清愣了一下道：“我师傅叫幽谷客，我听她说过我们有两个大仇人，一个是摆夷族的女子，名字叫做刀白凤，另外一个女子姓王，住在苏州。”
　　我“哦”了一声道：“想必在你家追杀你的，就是那王姓女子的手下了。”接着假装怒气勃发的样子，剑眉一挑，冷然道：“敢伤害我的婉儿，少爷一定不会放过你的。”
　　木婉清闻言芳心暗喜，环抱着我腰的双手搂得更用力了，娇躯也帖得更紧了。
　　“宇郎！咱们这是去哪儿啊？”
　　我轻轻地道：“到万劫谷去找灵儿啊！”刚说这话我就后悔了，在木婉清面前这样说不是找死嘛！
　　果然，木婉清腾出右手来，一把抓住我的耳朵娇叱道：“不准你想着钟灵年个小丫头！”
　　我大声呼疼，木婉清连忙心疼地放开了双手，只是哼了一声，转过头去，我心中暗道：现在不给这妮子好好做下思想工作，恐怕以后还会影响少爷的泡美大计，于是轻轻地把木婉清搂入怀中，深情地道：“婉儿，我喜欢灵儿，灵儿也喜欢我，虽然这对你们不公平，但我保证今后对每一个人都是真心的，对你的爱也是别人无法代替的。”
　　木婉清突然娇笑道：“好哇你这个花心鬼，有了我和灵儿妹妹还不够，心里还惦记着其他女子，你是不是还想给婉儿多找几个姐妹啊！”接着喃喃道：“我知道，你有这么高的武功，又是风度翩翩，今后不知道又多少女人会钟情于你，再说男子三妻四妾的也是再正常不过了，只要你心里有我，我就心满意足了。”晕！木婉清什么时候变得这么开通了，她不是个超级大醋坛么，怎么变得这么好说话了，不过只要不影响少爷我泡MM就好，深情地道：“婉儿，我龙宇轩此生绝不负你。”
　　骑马刚过了善人渡，我内力此时已有根，只听到有一群人正往这万劫谷赶来，我低声对木婉清道：“婉儿，有人来了！”然后抱起木婉清跳下马来，躲入草林。
　　不多时，只听见一人道：“皇兄，这万劫谷的所在，皇兄可知道么？”听这口气，说话的应是段誉的老爹段正淳了，皇上就应该是大理的保定帝段正明了，又听那段正明道：“万劫谷这名字，今日还是首次听见，但想来离咱们大理不远。”此时另外一个女声说道：“皇兄，听那钟万仇之言，似乎这万仇谷所在之地甚是隐秘，只怕不易寻找。誉儿若是在敌人手中久了……”说这话的肯定就是段誉的母亲刀白凤了，保定帝段正明微笑道：“誉儿他娇生惯养，不知人间的险恶，让他多经历一此艰难，磨练磨练，对他来说也未始没有益处。”刀白凤心下甚是焦急，但一向最疼段誉的伯父都这么说，也就不好再说什么了。
　　不好意思，因为这章写得比较仓促，废话比较多，前面大家就当是调情好了，不过后面大理众人的出现也算是为后面作了铺垫，这章大家都将就一下好了，再次致歉！


第14章 修罗刀现
　　这时候一个又瘦又矮的黑汉子从善人渡的那一头走了过来，来到大理众人跟前，躬身向保定帝行礼说道：“启禀皇上，属下奉命前去那万劫谷查探，发现那万劫谷就只须过这善人渡后，经铁索桥便到了，但得从一株大树的树洞钻过中方能进进谷。”
　　只听见刀白凤拍手笑道：“早知有巴司空出马，那有寻不到敌人巢穴之理？我也不用担这半天心啦。”那黑汉子闻言微微躬身道：“王妃过奖。巴天石愧不敢当。”
　　这黑瘦汉子巴天石虽然形貌猥崽，却是个十分精明能干的人物，曾为保定帝立下不少功劳，目下在大理国位居司空。司徒、司马、司空三公之位，在朝迁中极为尊荣。巴天石武功卓绝，其擅长轻功，这次奉保定帝之命探查敌人的驻足之地，他暗中跟踪钟万仇一行，果然查到万劫谷的所在。
　　我心中一凛，段誉怎么还会在此出现？这天龙八部的世界不会因为我的到来而改变了吧！这时段正淳转过身来对段正明道：“皇兄，你看这四大恶人把誉儿抓到这万劫谷来是何用意，莫非是有什么阴谋正针对着我大理段氏？”
　　段正明沉思了半晌，徐徐点了点头道：“淳弟所言有理，不可不防！”我想起四大恶人中的老大——段延庆因为自己的皇位被夺一直与段正明等作对，原书中就是四大恶人把段誉抓住用来要挟段正明退位的，心中这才释然。
　　巴天石躬身道：“臣巴天石引路。”当先走了出去。保定帝、段正淳夫妇、褚古傅朱四大护卫，另有十数名从人捧了保定帝等的兵刃跟在其后，浩浩荡荡地开向万劫谷。
　　我对身旁的木婉清道：“婉儿，看情况万劫谷内好象出了什么事情，咱们跟在他们后面去看看怎么样？”木婉清点了点头，当下我抱起木婉清施展“凌波微步”随着大理众人往万劫谷奔去。
　　大理一行人所乘的都是骏马，奔行如风，没一会儿已抵达万劫谷外的树林。而我和婉儿为了不被大理众人发现于是没有再骑马行走，我的“凌波微步”天下无双，再加上我此时内功已有普通人四、五十年功力，奔行起来丝毫不比他们的骏马差。
　　巴天石指挥从人，将挡路的大树一一砍开锯倒，四名汉子提着大斧抢上去，片刻之间那株数人合抱的大树砍倒了。来到谷口，保定帝段正明指着那株漆着‘姓段者入此谷杀无赦’的大树，笑道：“这万劫谷的主人，跟咱们段家好大的仇怨哪！”段正淳心中却知钟万仇是怕自己进谷去探访甘宝宝，向妻子刀白凤斜目瞧去，见她只是冷笑。
　　四名汉子再次提着大斧片刻之间那株数人合抱的大树砍倒，巴天石命众人牵马在谷口相候。褚、古、傅、朱四大卫护当先而行，其后是巴天石，又其后是镇南王夫妇，保定帝走在最后。
　　我和婉儿神不知鬼不觉地跟在他们后面，进入万劫谷后，只见四下静悄悄地，无人出迎。巴天石按照江湖规矩，手持段正明、段正淳两兄弟的名帖，大踏步来到正屋之前，朗声说道：“大理国段氏兄弟，前来拜会钟谷主。”
　　巴天石这话刚刚说完，左侧树丛中突然窜出一条长长的人影，快捷无比的扑来，伸手向巴天石手中的名帖抓来。巴天石连忙向右错出三步，喝道：“尊驾是谁？”
　　那人正是‘穷凶极恶’云中鹤，并未答话，又向巴天石扑去。巴天石见他轻功异常了得，有心要跟他较量较量，当下又向前抢出三步。云中鹤跟着追了三步。巴天石发足便奔，云中鹤随后追去。两人霎时之间在屋外绕了三个圈子。云中鹤步幅奇大，但巴天石一跳一跃，脚步起落却比他快得多，两人之间始终相距数尺。云中鹤固然追他不到，巴天石却也甩他不掉。两人此刻陡然间遇上棋逢对手的劲敌，均是心下暗惊。两人越奔越快，衣襟带风，发出呼呼声响，虽只两人追逐，旁人看来，便是五六人绕圈而行一般。到了后来，两人相距渐远，变成了绕着屋子奔跑，不知是云中鹤在追巴天石，还是巴天石在追云中鹤。倘若巴天石追到了云中鹤背后，这场轻功的比试，自然是他胜了，但云中鹤猛地发劲，又将巴天石抛落数丈。
　　怀中的木婉清见状娇笑道：“宇郎，你看他们俩的样子，真好笑！”
　　这时只听见“吱”的一声，大门打开，我一看正是这万劫谷的主人——钟万仇。巴天石中脚下不停，暗运内劲，右手一送，名帖平平向钟万仇飞了过去。
　　钟万仇一把伸手接住，怒道：“姓段的，你既然按江湖规矩前来拜同，干嘛毁了我的谷门？”
　　站在段正明身后的褚万里喝道：“皇上乃九五之尊，岂能钻你这树洞地道？”
　　刀白凤的心里一直悬念着爱子，忍不住问道：“我誉儿呢？你们将他藏在那里？”屋中忽又跃出一个女子，尖声道：“你来得迟了一步。这姓段的小子，我们已经将他开膛破肚，剁碎喂了狗啦！”
　　木婉清突然惊呼道：“师傅！”我也吃了一惊，放眼望去，只眼那女子双手各持一刀，刀身细如柳叶，发出蓝印印的光芒，心中暗道：“这就是婉儿的师傅，段正淳那个老色鬼的旧情人——秦红棉了，长得倒是不错，不过可惜了，嘿嘿，要是婉儿肯帮我一把的话，老子倒是可以把她抢过来，不知这对俏母女一同在床上服侍少爷的时候，会是怎么一番光景……”我脑海里开始YY起来。


第15章 争锋相对
　　这刀白凤和秦红棉十八刀年之前便因妒生恨，结下极深的怨仇。刀白凤明知秦红棉所言非实，但听她将自己独生爱子说得如此惨烈，也是心中暗恨，旧恨新怒，一齐迸发，冷冷的道：“我是问钟谷主，谁来跟你这下贱女人说话，免得侮辱了自己的身份。”
　　只听见当当两记声响，秦红棉双刀齐出，快如飘风般近前，向她疾砍两刀。这‘十字斩’是她成名绝技，不知有多少江湖好汉曾丧在她修罗双刀这毒招之下。刀白凤抽出拂麈，及时格开，身形转处，拂麈尾点向她后心。木婉清见师傅被袭，心重一急，就要跳出去帮忙，我连忙将她拉住，低声道：“婉儿，再等一等，先看看情况再说。”
　　段正淳好生尴尬，一个是自己的爱妻，一个是昔日的情侣。他对刀白凤爱得固然深，但对秦红棉却也是旧情难忘，这时见两女一动上手就是生死相拼的招数，不论是谁受伤，都是自己的终生之恨，连忙喝道：“住手！”斜身欺近，纵入场中，拔出长剑，要格开两人的兵刃。
　　钟万仇一见到段正淳便是满肚子怒火，呛啷啷大环刀出手，向他迎头砍去。褚万里见钟万仇上前夹攻，连忙道：“王爷小心，待小人来料理这厮。”铁杆挥出，戮向钟万仇的脑袋。他原来的铁杆被叶二娘给拗断了，此时所用的是赶着新铸的，没有以前的那把称手，钟万仇喝骂道：“姓段的就只会仗着人多势众。”
　　段正淳笑道：“万里退下，我正想见识见识钟谷主的武功。”长剑挺出，弹开褚万里的铁杆，顺势从钟万仇大环刀的刀背上掠下，直削向他的手指。这一招弹、掠、削三式一气呵成，中间直无半分变招痕。钟万仇一惊：“这段老贼剑法好厉害的剑法。”登时收起怒火，横刀护住门户，强敌当前，不敢再轻敌大意。
　　段正淳挺剑疾刺，钟万仇见来势凌厉，难以硬挡，向后跃进开三步。段正淳只求他不要过来纠缠，闪身抢到刀白凤和秦红棉身旁，只见秦红棉的修罗刀已微见散乱，刀白凤步步进逼。蓦地里嗤嗤嗤连响，秦红棉接连从袖口射出三枝毒箭。我心中暗道，她这短箭形状和木婉清所发的一模一样，但手法却高明得多，只见三枝毒箭分射左右中三个方位，教对方绝难闪避。刀白凤见毒箭来得凌厉，不敢大意，纵身高跃，三枝短箭都从她脚底飞过，不料她身子尚在半空，又有三枝箭射来，第一枝射她小腹，第二枝射向她双足之间，第三枝却是对准了她足底。其时刀白凤无法再向上跃进，身子落下来时。三枝箭正好射中她头、胸、腹三处，实是毒辣之极。
　　刀白凤心下惊惶，拂尘急扫，卷开了第一枝毒箭，身子急速落下，眼看第二枝、第三枝箭对准了胸膛、小腹射到，已万难闪避挡格，突然眼前白光急闪，一柄长剑自下而上的在她面前掠过，将这两枝短箭斩为四截，同时有人晃身挡在她的身前，正是段正淳抢过来救了她性命。倘若他出剑稍在不准，斩不到短箭，那么这两枝短箭势必钉在他身上。
　　看到这里的我心中暗骂：“你XXX的段正淳，怎么不死在箭上啊，那么少爷就可以名正言顺的把你的旧情人收过来了，我XXX你……”
　　保定帝段正明见自己的兄弟跟两个女人纠缠不清，摇头暗笑，向褚万里等人道：“你们进去搜搜！”褚万里应道：“是！”
　　褚万里左足刚跨过门槛，突觉头顶冷风临头罩下，他左足未曾踏实，右足跟一点，已倒退跃进出，只见一片极薄极阔的刀刃从面前直削下去，相距不过数寸，只要慢得顷刻，就算脑袋幸而不致一分为二，至少鼻子也得被削了。褚万里背上冷汗直流，看清楚忽施暗袭的是个面貌俊秀的中年女子，正是‘无恶不作’叶二娘。她这薄刀作长方形，薄薄的一片，四周全是锋利无比，她抓着短短的刀柄，略如挥舞，便卷成一圈圆光。褚万里心中一惊，四大恶人果然厉害，略一定神，大喝一声，挥起板斧，便往她薄刀上砍去。叶二娘的薄刀不住旋转，不敢和板斧这等沉重的兵刃相碰。古笃诚使出七十二路乱披风斧法，双斧直上直下的砍将过去。叶二娘阴阳怪气，说几句调和侃的言语。朱丹臣见她好整以暇，刀法却诡异莫测，生怕时候一长，褚万里便抵挡不住，当即挺判官双笔上前夹击。
　　这时巴天石和云中鹤二人还在那儿大兜圈子，两人轻功相若，非一时三刻能分出胜负，这时所较量的已是谁的内力高，撑得久的那人就胜了。巴天石奔了百多个圈子，已知云中鹤的下盘功夫飘逸有余，沉凝不中，不如自己一弹一跃之际行有余力，只消陡然停住，击他三掌，他势必抵受不住。但巴天石一心要在轻功上考较他下去，不愿意以拳脚步功夫取胜，是以仍是一股劲儿的奔跑。
　　忽听得一人粗声骂道：“妈那个巴子的，吵得老子睡不着觉，是那儿来的兔崽子？看老子不扭断他的脖子。”只见南海鳄神手持鳄嘴剪，一跳一跳的跃近。


第16章 太极心法
　　待得岳老三还未跳出来之际，木婉清便呆不住了，她眼看着自己的师傅被人逼到了什么危险的境地，好几次都准备现身相助，此时连四大恶人都出来了三个，我知道再也不能这样下去了，于是和木婉清从暗出走了出来，我暗想：自己的拳脚功夫虽然不济，但逃命的功夫可是天下无双，自保是绰绰有余了，要是再龟缩不出的话，别说救人了，可能连木婉清都会怪自己。
　　万劫谷中的众人只听见一个爽朗的声音从后面传出：“乖徒儿，你也来啦？”众人一惊，此人何时进来的，怎地自己尚未发，转头一看，只见一个风度翩翩的青年公子与一绝美的姑娘不知何时站在了场中，只见那女子大呼一声：“师傅！”便疾步奔至“修罗刀”处，扑进秦红棉的怀里。
　　秦红棉见到木婉清，心中也是一喜，“婉儿，你怎么也来了？这位公子是？”刚才看向我和木婉清神态亲密，又见木婉清连面纱都没戴了，心中便猜了个大概，便主动问道。
　　木婉清俏脸度上一层嫣红，娇羞地道：“师傅，他是……他是婉儿的……好朋友。”说完后更是羞得把臻首埋进了秦红棉的怀里。
　　我连忙走上几步，向秦红棉施了一礼道：“晚辈龙宇轩，见过前辈。”秦红棉见我气度过人，暗道婉儿终于有托了，对我轻盈一笑，点了点头。这秦红棉虽年近四十，却是如同三十左右的少妇，如花之颜，貌若桃李，跟木婉清有七分相似，看得我连眼睛都直了。本来秦红棉见我气度不凡，以为女儿有了个好归宿，但见我这么盯着她，心中微怒。木婉清嗔怪地哼了一声，我立时醒转过来，气氛尴尬无比。
　　这时，众人只见那南海鳄神岳老三走到我面前，毫不犹豫地跪了下去，磕了三个响头，嘴上说道：“师傅在上，徒弟给你磕头了。”说完又立刻站了起来，退到叶二娘身侧。众人一见这四大恶人的老三竟然给一个年纪青青的公子磕头叩拜，还叫他师傅，纷纷嘴化“O”形，情形极其搞笑。
　　这时我又走到钟万仇身畔，躬身道：“小子见到钟谷主！”钟万仇并未答话，只是哼了一声，算是作答。我也并不在意，来到大屋前，大声叫道：“灵儿妹妹，宇轩哥哥来看你了！”
　　众人只见一个十五六岁的小姑娘从屋内跑了出来，神色十分高兴，笑道：“宇轩哥哥，你终于来了，我还以为你不喜欢灵儿，不来找灵儿了呢？”
　　我大笑道：“哥哥怎么会不喜欢灵儿呢？”接着把头凑到钟灵耳边，低声道：“灵儿可是我的亲亲小老婆呢？”
　　钟灵面上一喜，随即粉脸涨红，嗔道：“哼，谁是你的……你的……”不过这你的什么却是再也没有说出口。
　　这万劫谷内因为我的出现，再也没有那种剑拔弩张的气氛，众人不禁把我和段正淳联系到了一起，心想：这小子的风流跟段正淳有的一拼啊！
　　我拉着钟灵来到场中，对众人道：“各位，你们说的那位段兄弟，我知道在哪，你们想找他的就随我来吧~！”
　　这时钟万仇怒道：“臭小子，你不要多管闲事！”
　　我笑了笑，道：“钟谷主不必生气，你跟大理段氏又没有什么解不开的生死大仇，干嘛要弄得跟杀父仇人一般，何况这又不牵扯到被你们捉来的那位段公子。”
　　钟万仇侧目看着我，冷笑道：“你知道什么？这段老贼跟我家宝宝……”他指着段正淳，眼子冒着怒火，好象要吃人一般，不过剩下的话却是没有说出来。
　　我知道他是害怕段正淳又来勾引甘宝宝，心道：老家伙，你这绿帽子早就戴在头上了，不过就你这小肚鸡肠的性子，也活该你戴绿帽子，连你这如花似玉的宝贝女儿都是别人生的，不过嘛，这段正淳好象也不怎么样嘛！好象除了脸皮够厚、地位比其他人高外也就没什么吸引人的地方了，不过这泡妞的首要条件就是脸皮要厚、条件要好，这样才能吸引女子嘛。
　　这时，刀白凤疾步奔到我面前，喜道：“这位公子，你当真知道我家誉儿在什么地方？”
　　我点了点头，向钟灵问道：“灵儿，谷中可有一间石屋？”
　　钟灵疑惑地看了我几眼，好象在说“你问这个干什么？”接着手往西南方向一指，道：“就在那边。”
　　我转过头来对刀白凤道：“段夫人，令郎就在那边。”
　　刀白凤连道谢一声都没有，便往石屋那边跑去，倒是段正淳识大体，走到我身边鞠了一躬，道：“多谢公子相告誉儿的下落。”说完也发足朝刀白凤追去。巴天石与云中鹤早就相斗结束，二人还是斗了个平分秋色，这时与保定帝段正明，褚、古、傅、朱四大护卫尾随其后往石屋那边赶去。
　　叶二娘大喝道：“臭小子，坏我好事。”与云中鹤怒喝一声，朝我攻来。我连忙脚踏“凌波微步”，游走于二人之间，我一个侧身避过一拳，腰部微沉，顺手一带，那人顺势收不住脚，往前斜移两步。电光火石中我脑中闪过几句话“似松非松，将展未展，劲断意不断”、“用意不用力，太极圆转，无使断绝。”这不正是太极拳的拳法奥义吗？对了，我在现代不是学过‘太极拳’吗？这可是借力打力，以柔克刚的无上拳法啊，虽然在这个时代没人知道这‘太极拳’？但在现代可是无人不晓啊！再说我还专门跟一位老人系统的学习过，也看过不少“陈氏”、“吴氏”关于‘太极拳’的描述。何况金老在“倚天屠龙记”里不是也详述过这门绝学的吗？上次与神农帮众人相斗时也施展过这‘太极拳’的啊！
　　当下我信心大振，什么揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手等等姿势也还熟悉。此时我的内力已有小成，脑中以前见过的那些太极招式一一闪过，想到得意处一招“手挥琵琶”挥出，双手齐出右捺左收，接过面前两人的攻势，回手转太极云手，似慢实快连画几个圆圈，二人情不自禁地连转几圈，如饮醇酒。


第17章 弈道相争
　　叶二娘与云中鹤心头大震，记得这小子上次动手的时候只是仗着轻功厉害而已，怎么突然间变得这么厉害了，两人被我的太极气机笼罩，根本脱身不得，心中大急。
　　而场外的秦红棉与木婉清，钟灵可是看得如痴如罪，都被我这看似慢腾腾，却厉害无比的拳法所震慑，其中木婉清与钟灵疑惑最深，她们都是知道我丝毫不懂武功的，只是轻功厉害而已，怎么突然成了武林高手，连四大恶人其中两人齐上都丝毫不惧？不过更是芳心暗喜，谁不希望自己的情郎武功高呢！
　　正在我沉醉于太极“形神合一”“圆转如意”的妙境中，突然从后远传来两声娇呼声，我一惊，那不是秦红棉和婉儿的声音吗？原来岳老三见我与叶二娘、云中鹤相斗之际，又不敢上来助拳，心中气燥难安，便朝一旁的秦红棉与木婉清母女攻去，就在这当会，我太极劲力停滞，连中叶二娘与云中鹤几招，一个锒铛向前跌去。
　　我连忙从地上爬起，叫道：“岳老三，你敢对你师娘无礼。”说这话的时候，我心里可是连秦红棉都包括了进去。展开“凌波微步”甩开叶二娘，一招太极“阑雀尾”击向云中鹤后背。
　　岳老三收招止步，气恼地道：“他奶奶的，不打了，不打了。”说着朝石屋那方跑去。
　　岳老三一走，我心中忧虑顿去，脚上“凌波微步”错动抢先走了上去。“啪”的一声，我与云中鹤对了一拳，云中鹤被我拳头蕴含的内力打得矿喷一口鲜血，痛得他哇哇大叫。我却手臂微收，脚下一个碎步，又是一拳击中他的肩膀，把他直直打得飞出丈外，落地后再也爬不起来。这云中鹤被少爷连打两拳，内伤极重，至少三个月休想与人动武。
　　“老四！”叶二娘叫了一声，飞身落到云中鹤倒地的地方，将他扶起，展开轻功，也朝石屋那方纵去。
　　“婉儿，前辈，你们没事吧！”击退二恶后我连忙来到二人跟前问候道。
　　婉儿母女均轻轻地摇了摇头，我道：“咱们也快跟去那边看看！”说完拉着木婉清和钟灵往石屋奔去，至于秦红棉么？现在我可还不敢动她的心思，[奇·书·网-整.理'提.供]再加上她的老情人段正淳在此，我可不想她因恼羞成怒给我两刀！
　　待我拉着木婉清、钟灵，与秦红棉来到石屋的时候，正巧遇到一老僧与一青袍怪人在对弈，正是黄眉老僧与四大恶人之首的“恶贯满盈”段延庆，我对围棋一窍不通，只好在一旁静静地看着。
　　两人左手比拚内力，固是丝毫松懈不得，而棋局上步步紧逼，亦是处处针锋相对。此时只见黄眉僧提起小铁槌在两对角的第四四路上各刻了一个小圈，便代表是下了两枚白子。段延请伸出铁杖，在另外两处的第四四路上各捺一下，石上出现两处低凹，便代表是下了两枚黑子。四角四四路上黑白各落两子，称为‘势子’，是中国围棋古法，下子白先黑后，与后世亦复相反。黄眉僧跟着在‘平位’六三路下了一子，段延庆在九三路应以一子。起初时两人下得甚快，到得十七八子后，每一着针锋相对，角斗甚剧，同时两人指上劲力不断损耗，一面凝思求胜，一面运气培力，弈得渐渐慢了。
　　黄眉僧的二弟子破嗔也是此道好手，见师父与段延庆奇兵突出，登起巨变，黄眉僧一棋不慎，右下角顿时隐伏下极大危险，先手已失。
　　黄眉僧沉吟良久，一时难以决定，忽听得石屋中传出一个声音说道：“反击‘去位’，不失先手。”
　　我心道：“原来你小子就是段誉了，按原著你本应该和我的婉儿中了春药被困在里面的，现在却是你一个人被困里面，哼！少爷巴不得你被段延庆一记‘一阳指’戳死呢！”
　　段誉自幼便即善弈，这时看着两人弈上酣斗，不由得多起嘴来。常言说得好：“当局者迷，旁观者清。”段誉的棋力本就高于黄眉僧，再加旁观，更易瞧出了关键的所在。黄眉僧道：“老僧原有此意，只是一时难定取舍，施主此语，释了老僧心中之惑。”当即在‘去位’的七三路下了一子。中国古法，棋局分为‘平上去入’四格，‘去位’是在右上角。
　　段延庆淡淡的道：“旁观不语真君子，自作主张大丈夫。”段誉叫道：“你将我关在这里，你早就不是真君子了。”黄眉僧却笑道：“我是大和尚，不是大丈夫。”段延庆道：“无耻，无耻。”凝思片刻，在‘去位’捺了个凹洞。
　　兵交数合，黄眉僧又遇险着。破嗔和尚看得心急，段誉却又不再作声，于是走到石屋之前，低声说道：“段公子，这一着该当如何下才是？”段誉道：“我已想到了法子，只是这路棋先后共有七着，倘若说了出来，被敌人听到，就不灵了，是以迟疑不说。”破嗔伸出右掌，左手食指在掌中写道：“请写。”随即将手掌从洞穴中伸进石屋，口中却道：“既是如此，倒也没有法子。”他知段延庆内功深湛，纵然段誉低声耳语，也未必就被他听到。
　　段誉心想此计大妙，当即伸指在他滨中写了七步棋子，说道：“大师棋力高明，必有妙着，却也不须在下指点。”破嗔想了一想，觉得这七步棋确是甚妙，于是回到师父身后，伸指在他背上写了起来。他僧袍的大袖罩住了手掌，青袍客自瞧不见他弄甚么玄虚。黄眉僧凝思片刻，依言落子。
　　段延庆哼了一声，说道：“这是别人所教，以大和尚的棋力，似乎尚未达此境界。”黄眉僧笑道：“弈棋原是斗智之戏。良贾深藏若虚，能者示人以不能。老僧的棋力若被服施主料得洞若观火，这局棋还用下么？”
　　段延庆哼道：“狡狯伎俩，袖底把戏。”他瞧出破嗔和尚来来去去，以袖子覆在黄眉僧背上，其中必有古怪，只是他专注于棋局的变化，心无旁鹜，没有再去揣摸别事。
　　黄眉僧依着段誉所授，依次下了六步棋，这六步不必费神思索，只是专注运协，小铁槌在青石上所刻六个小圈既圆且深，显得神完气足，有余不尽。段延庆见这六步棋越来越凶，每一步都要凝思对付，全然处于守势，铁杖所捺的圆也便微有深浅不同。到得黄眉僧下了第六步棋，段延庆出神半晌，突然在‘入位’下了一子。
　　这一子奇峰突起，与段誉所设想的毫不相关，黄眉僧一愕，寻思：“段公子这七步棋构思精微，待得下到第七子，我已可从一先进而占到两先。但这么一来，我这第七步可就下不得了，那不是前功尽弃么？”原来青袍客眼见形势不利，不论如何应付都是不妥，竟然置之不理，却去攻击对方的另一块棋，这是‘无招之招’，着实厉害。黄眉僧皱起了眉头，苦想破解之法。
　　破嗔见棋局斗变，师父左右为难，当即奔到石屋之旁。段誉早已想好，将六着棋在他掌中一一写明。破嗔奔回师父身后，伸指在黄眉僧背上书写。
　　段延庆既然号称‘天下第一恶人’，怎么容得对方如此不断弄鬼？左手铁杖伸出，向破嗔肩头凭虚点去，喝道：“晚辈弟子，站开了些！”一点之下，发出嗤嗤声响。
　　黄眉僧眼见弟子抵挡不住，难免身受重伤，伸左掌向杖头抓去，段延庆杖头颤动，点向他左乳下穴道。黄眉僧手掌变抓为斩，斩向铁杖，那铁杖又已变招。顷刻之间，两人拆了八招。黄眉僧心想自己臂短，对方杖头点了过去。段延庆也不退让，铁杖杖头和他手指相碰，两人各运内力拚斗。铁杖和手指登时僵持不动。
　　段延庆道：“大和尚这一子迟迟不下，是想认输了么？”黄眉僧哈哈一笑，道：“阁下是前辈高人，何以出手向我弟子偷袭？未免太失身份了吧。”右手小铁槌在青石上刻个小圈。段延庆更不思索，随手又下一子。这么一来，两人左手比拚内力，固是丝毫松懈不得，而棋局上步步紧逼，亦是处处针锋相对。


第18章 四恶终退
　　正当石屋外黄眉僧与段延庆杀得热火朝天的时候，而在万劫谷的另一端，大理国三公司徒华赫艮、司马范骅、司空巴天石，率领三十名身怀武功的下属，带了木材、铁铲、孔明灯等物，进入万劫谷后森林，择定地形，挖掘地道。三十三人挖了一夜，已开了一条数十丈地道。第二天又挖了半天，到得午后，算来与石屋已相距不远。华赫艮命部属退后接土，单由三人挖掘。三人知道段延庆武功了得，挖土时轻轻落铲，不敢发出丝毫声响。这么一来，进程便慢了许多。他们却不知延庆太子此时正自殚精竭虑，与黄眉僧既比棋艺，又拚内力，再也不能发觉地底的声响。
　　挖到申酉时分，华赫艮心里算来已到段誉被囚的石室之下。这地方和延庆太子所坐处相距还不到一丈，更得加倍小心，若是发出一点声响便前功尽弃了。华赫艮放下铁铲，把‘越爪功’使了出来，开始以十根手指抓土，十指就像两只铁爪一样，将泥土大块大块的抓了下来。范骅和巴天石就在后面传递，将他抓下的泥土搬运出去。
　　这时华赫艮已经不是向前挖掘，而是转为而上挖掘。马上就要挖通了，能不能救出段誉，立马就见分晓，三人不由得心跳加速。
　　这种自下而上的挖土方式远为省力，泥土只要一松，就会自行跌落，华赫艮站直身子之后，出手更是利落，他每挖一会就住手倾听，留神倾听头顶有何动静。这样挖了两炷香时间，估计距离地面已不过一尺，华赫艮出手就更小心了，只见他轻轻拨开泥土，心头一喜：“通了。”终于终于挖通了。
　　华赫艮掘入石屋，只见段誉正倚靠在石屋的窗前观看二人对弈，低声叫道：“公子！”
　　段誉出神之际，突然听见有人呼叫他，下意识地回答道：“谁在叫我？”话音刚落已觉不妥，“哎，白痴就是白痴！”早在华赫艮挖通进入地道的时候我便听到了，此时我体内大概有了四五十年的功力，在这儿只比段延庆和段正明稍差一筹而已，但说到逃跑，恐怕整个江湖也找不出几个能与少爷我相比。段延庆正着专心致志地与黄眉僧对弈，一时没有发觉，但段誉这一出声，他内力深厚，马上就察觉到了有人。
　　只听见屋外的段延庆怒喝道：“大理段氏果然狡猾。”当下连弈棋也顾不得了，气运丹田，劲贯手臂，铁杖上登时生出一股强悍绝伦的大力，一指“一阳指”刺向黄眉僧。
　　黄眉僧侧身从段延庆左侧闪过，右掌斜起，按住巨石，正要运劲推动，只见段延庆从腋下伸出一根细细的铁杖，点向自己‘缺盆穴’。
　　这时，保定帝段正明抢将上来，叫道：“大师，让正明来领教领教！”说完“一阳指”疾刺而出，段延庆抡过铁杖，也是一记“一阳指”刺出，段正明心中一凛：“这人点穴功夫可高明之极，却是何人？”右掌微扬，劈向铁杖，左掌从右掌底穿出，又已按在石上。青袍客铁杖移位，指向他‘天池穴’。段正明掌势如风，连变了七次方位，段延庆的铁杖第一次均是虚点穴道，制住形势。
　　两人接连变招，段延庆认穴功夫之准，段正明觉得自己不相伯仲，此人功力还在兄弟段正淳之上。他左掌斜削，突然间变掌为指，嗤的一声响，使出“一阳指”，疾点铁杖，这一指若是给他点到了，铁杖非弯不可。不料那铁杖也是嗤的一声点来，两股力道在空中一碰，段正明退了一步，段延庆也是身子一晃。段正明脸上红光一闪，段延庆脸上则隐隐透出一层青气，均是一现即逝。
　　场外的我看得是如痴如醉，虽知这两人尚未达到超级高手之境，但这样的修为目前少爷都还达不到，心下盘算着去哪弄两本武功来学学呢？六脉神剑？虽然厉害，但天龙寺的那几个老和尚我自问还干不过他们。偷？更是不现实。看来只有逍遥派的武功最适合少爷我了。我决定等这里完了就到聋哑谷去把无崖子的七十年功力搞到手，虽说七十年功力我并不在乎，多吸几个人就可以得到，但那可是七十年的“北冥神功”功力啊！
　　段正明大惊道：“一阳指！”当即拱手道：“前辈尊姓大名？”段延庆道：“你是段正明呢，不是段正淳？”
　　段正明道：“在下段正明。”
　　段延庆愣了一下，疑道：“你是大理国当今皇帝？”段正明道：“正是。”
　　段延庆苦笑道：“想不到你身居高位，武功却没有落下，以你的武功和我相比，谁胜谁负？”
　　保定帝沉吟半晌才道：“武功是你稍胜半筹，但当真动手起来，我却能胜你。”
　　段延庆颓然道：“不错，我终究是吃了身子残废的亏。唉，想不到你坐上了这位子，这些年来竟丝毫没搁下练功。”他语气中充满了怅恨之情。
　　只见他愣了半晌，突然间一言不发的撑着铁杖，杖头点地，犹如踩高跷一般，步子奇大，说道：“老二老三老四，咱们走吧！”于是这闻名天下的“四大恶人”颓然地离去了。


第19章 奇淫药粉
　　望着远远离去的四大恶人，段正明心里一阵唏嘘，这大理国君的位置本该是延庆太子的，但现在坐在上面的人却是自己，还落得个全身瘫痪的下场，真是造化弄人！长叹了一声，段正明回过头来对我和黄眉僧施了一礼道：“多谢大师与龙公子相助，我大理段氏感激不尽。”
　　我连忙摆手恭谦了几句，黄眉僧双手合什，口中道了声“阿弥陀佛”，肃然道：“施主不必客气，切记今后为大理国民造福啊！贫僧告辞！”
　　段正明闻言肃然正色道：“大师之言，正明谨记。”等到黄眉僧与两名弟子相携离开后，段正明转过身来对大理众人道：“既然誉儿已经成功救出，此间事了，咱们也回去吧！”说完带着大理众人离开了万劫谷，却不见了段正淳与刀白凤二人，段正明心想这正淳弟恐怕又是去与女子纠缠了吧。苦笑一声，转身离开。
　　这时我发现不知道什么时候站在我们身边的秦红棉不见了，我忙向木婉清问道：“婉儿，你师傅呢？”木婉清也愕然摇头表示不知。
　　我拉起木婉清与钟灵的小手，笑道：“两位小娘子，咱们也走吧！”木、钟二女均是娇嗔了几下，却没有反对。
　　在万劫谷的另一端，刚刚不见了的段正淳悄悄地潜进一间房屋中，只见里面一个女子呆呆地坐在窗前，不知在想着什么。
　　段正淳轻轻地叫了声：“宝宝，淳哥来看你了。”呆坐着的女子娇躯一震，不可置信的回过头来，面上一喜，随即冷道：“原来是段王爷驾临光临，不知道段王爷深夜潜入小妇人的闺房何贵干？”
　　段正淳苦笑道：“宝宝，这些年过得还好吗？”说着往前走了几步。
　　“站住，不准过来。”甘宝宝惊恐地叫道：“我是有夫之妇，你可不能乱来，你只要碰我一下，我立时咬断舌头，死在你的面前。”
　　段正淳见她神色凛然，说得斩钉截铁，不敢再动，不由得一阵心酸，长长叹了口气，说道：“宝宝，是我没福气，本来是我先识得你的，却让你……唉，都是我自己不好。”
　　甘宝宝眼睛一红，想起往事，心中酸涩，指着段正淳道：“我丈夫的样子虽然丑陋，脾气又古怪，武功不如你，人才也不如你，更没你的富贵荣华、身份地位。可是他一心一意的待我，不会像你一样，骗尽天下女子，嫁给他的时候我曾经发下毒誓，若是对不起他，教我甘宝宝天诛地灭，万劫不得超生。这个地方之所以叫作‘万劫谷’，名字便是由我这毒誓而来。”
　　忽闻窗外一个声音传入：“想不到咱们风流潇洒的段王爷也有如今骗不到女子的时候！”语气甚是讥讽。这时暖阁的帷子掀起，刀白凤、秦红棉走了进来，满面怒色，后面跟着个容貌极丑的汉子，好长的一张马脸，正是万劫谷谷主钟万仇。
　　钟万仇奔到妻子身旁，又是疼惜，又是高兴，绕着她转来转去，不住说：“宝宝，你对我真好。这段正淳花言巧语，是个最会骗女子的小白脸，你千万别相信他，他若敢欺侮你，老子跟他拚命。”
　　秦红棉忍不住挖苦道：“钟谷主，你可不要小看了段王爷哄骗女子的能力啊，小心师妹被他一哄，就又或到他的怀抱去了！
　　甘宝宝娇叱道：“师姐，你胡说些什么啊。”钟万仇却想道：“不错，这个小白脸仗着自己俊俏些，到处哄骗女子，不知道骗了多少个了，以前宝宝就是被这狗日的给骗了。”越想越气，忍不住大叫道：“段正淳，你这狗日的小白脸，老子跟你拼了。”说完，挥起大刀一刀朝段正淳劈去。
　　“休伤我家段郎！”刀白凤抢上来，一记拂尘挥出，将钟万仇逼退几步。
　　钟万仇冷笑道：“好你个小白脸，竟然躲在女人后面，有本事出来跟老子斗他三百回合！”
　　却见段正淳笑道：“好哇！既然钟谷主有此雅兴，正淳岂敢不奉陪。”说完欺身上前，拔出长剑展开家传的“段家剑”，与钟万仇斗在一起。
　　段正淳的武功较钟万仇要高，但也是相差一筹而已，一时间，二人打了个平分秋色。
　　打了一会，钟万仇开始难以抵挡，暗道：“这小白脸的剑法好厉害！”铮铮铮，又被段正淳抢攻三下，心中急噪难安，突然想起那“穷凶极恶”云中鹤曾给过自己的东西，大喝一声，挥刀将段正淳逼退两步。怪笑两声，伸手入怀，“嗖”的一声，一把粉末甩了出来，整个屋子都被这突如其来的怪香笼罩。


第20章 造化弄人
　　段正淳见钟万仇从怀里甩了一把药粉出来，怒道：“无耻小人！”当下仗剑抢攻过来，刀白凤和秦红棉也是大怒，向钟万仇攻来。钟万仇却倒退几步，纵到甘宝宝跟前道：“宝宝，咱们快走！”
　　甘宝宝哼了一声，道：“卑鄙，卑鄙！无耻，无耻！”钟万仇道：“你骂谁卑鄙无耻了？”钟夫人道：“你打不过人家也就罢了，干嘛使出丢迷药这种下流手段。”
　　钟万仇跳了起来，怒道：“你……你骂我卑鄙无耻？”
　　甘宝宝眼见丈夫使出撒药粉这种下流手段，流下泪来，哽咽道：“想不到我所嫁的丈夫，寄托终身的人，竟是……竟是这么一号人物，我……我……我好命苦！”
　　这时只听见甘宝宝突然脸颊绯红，呻吟道：“万仇，你刚才放的是什么毒，好难受啊！快给解药我啊！”原来她闻了那药粉后，身体就开始发热，开始还能运功抵挡，但身上越来越热，热得十分难忍，脸上更是红得吓人，配合甘宝宝的清秀容颜，显得十分妖艳，神智也开始昏迷，将衣服一件件的脱将下来，脱到只剩一身单衣单裤。而这时秦红棉与刀白凤的神志也不清楚起来，开始脱起自己的衣服。
　　段正淳突然发觉丹田中一股热气急速上升，霎时间血脉贲张，情欲如潮，不可遏止，怒吼道：“你给我们下了什么药？”
　　钟万仇大笑道：“不过是云老四给的一点‘阴阳和合散’而已！”
　　段正淳大怒道：“无耻之徒，我跟你拼了！”左手食指微屈，一指点出，一道凌厉的指风从段正淳的食指窜出，直扑钟万仇，正是大理段氏的绝学“一阳指！”
　　钟万仇大惊之下，忙举起大刀前去挡格，登时被段正淳的“一阳指”刺成了两截，还未来得及躲闪之时，段正淳的第二指又已经发出，无奈之下只好举起左手。“啊！”的一声，左手手掌被“一阳指”刺出一个大洞，血流不止。
　　钟万仇愤怒之下聚起全身功力，将手中的半截大刀抛向段正淳，此时段正淳的第三指也已经发出，他大怒之下出手也是毫不留情。
　　“啊！”“啊！”两人都发出了两声惊天动地的惨叫，只见钟万仇被段正淳的“一阳指”刺穿头颅，只留下一个血洞；而段正淳却被钟万仇奋力丢出的半截大刀贯穿左胸。两个人都是瞪大眼睛，不甘地倒在了地上，潇洒倜傥的风流王爷与丑汉万劫谷主，同时毙命。
　　“宇轩哥哥，你听到没有？是我爹的声音！”钟灵激动地叫道，因为我们三人都听到了那两声惨叫。我皱了皱眉道：“灵儿，那个方向是什么地方？”
　　钟灵有些焦急的道：“那是我爹和我娘的房间！”语气充满了忧虑，激动，焦急的情绪。
　　我没有说话，立刻展开“凌波微步”朝那间屋子奔去，木婉清和钟灵也立刻快速地跟过来。
　　当我进屋的时候，立刻被屋内的情形吓得惊呆了，只见甘宝宝、刀白凤和秦红棉三女赤身露体，互相在三人的身上摩挲着，满脸通红，嘴里发出不堪的呻吟声。而段正淳和钟万仇倒在地上，已经死了。
　　而随后跟进来的钟灵与木婉清也被这副怪异至极的场面吓了一跳，只见钟灵扑到钟万仇的尸体前泣道：“爹爹……爹爹，你醒醒啊，你醒醒啊！”
　　这时木婉清也扑到秦红棉的身上，叫道：“师傅！师傅！”我连忙将钟灵拉起来，安慰道：“灵儿，你爹已经死了，还是先看看你娘吧！”钟灵又连忙哭泣着奔道甘宝宝的身边，叫道：“娘！娘！我是灵儿啊！你怎么了？娘！”
　　我来到全身赤裸的三女身边，伸手一摸，均是烫得惊人，再看到他们现在的样子，立刻醒悟到：她们这是中了春药！
　　我对木婉清与钟灵道：“婉儿，灵儿，你师傅和你娘是……”连我现在都不知道该怎么说了。
　　“怎么了，宇郎？我师傅她怎么了？”木婉清见我欲言又止的样子，连忙问道，看来她和她师傅，其实是她娘亲之间的感情真的是亲密无间！
　　我紧紧地抱住木婉清和钟灵玲珑浮凸的娇躯，柔声安慰道：“婉儿，灵儿，你们要有心理准备，我才会告诉你。”
　　“宇郎，你说吧，人家已经做好心理准备了！”木婉清坚定的说道，看钟灵的神色也是一样。
　　我轻抚着木婉清和钟灵的秀发和粉背，缓缓的说道：“你师傅和灵儿的母亲以及这位段夫人都是中了极其厉害的春药，如果……如果没有……”虽然我曾经打过她们的主意，但到了这关键时刻，我还是不好说出口来。
　　“没有什么？宇郎，你快说啊！”木婉清心急火燎的追问道。
　　我望着焦急无比的木婉清和钟灵，还是决定告诉他们吧。“现在他们需要男人帮他们解去这淫毒，否则她们就会欲火焚身而亡。”
　　明白过来的木婉清软弱无力的靠在我的怀里，低声的哭泣起来。这种事情的确让她很为难，刚刚与心上人结合，就必须面对这个残酷的现实，可事已至此，她又有何办法？只能哀怨造化弄人！看钟灵一知半解的样子，她虽然还年幼，但也不是傻瓜，对男女之事还是明白一点，也跟着木婉清哭泣起来。
　　过了一会儿，木婉清忽然凑头到钟灵的耳边说了几句悄悄话，见钟灵点点头后，才来到我身边，坚定地道：“宇郎，我和灵儿妹妹已经决定了，你还是先救了师傅和伯母她们再说吧！”
　　“婉儿，不管你如何选择，都不能以你和我分开作为代价，那是我绝对不会允许的，也是我绝对无法承受的，我们要在一起，永远在一起！”
　　听到我发至肺腑的霸道话语，木婉清娇躯一颤，显然这个傻女孩已经有了牺牲自己的想法。还好我的这番话够及时，要不然前景就真的不容乐观了。好一会儿之后，木婉清像是作了什么重大决定似的重新抬起头来，深情而又坚定的望着我说道：“好吧！宇郎，如果师傅清醒之后能够接受的话，那我们就一起做你的妻子，如果不能的话……”她犹豫了半天，终是没有说出来，又道：“答应我，一定要让师傅接受你，好了，你现在先替师傅她们解毒吧！灵儿，我们先出去。”说完拉着钟灵离开了屋子，留下了一脸苦笑的我。
　　郁闷，光是码这一章，被广告弹掉了三次，浪费了好多时间。这章作者想了很久，实在不好写，段正淳和钟万仇就这么死了，也不知道会不会挨骂，不管了，为了主角的泡妞大计，这两个人也只好就这么牺牲了。不过骂归骂，别作人身攻击，重声一次，本书就是YY种马小说，不喜欢的朋友请早。最后多谢群里的几位好朋友，如果不是你们，相信我也不会写出这本书来，谢谢了！


第21章 清晨裸奔
　　看着床上的三具成熟女体，我不禁咽了咽口水，下面帐篷早搭起来了，差点要破布而出，虽然知道这三个女人马上就要属于自己，但我还是感到心跳加速，是兴奋的感觉。
　　“哈哈，少爷的愿望马上就要实现了，想不到啊！”我心里强烈地YY着，真是想不到段正淳和钟万仇竟然同归于尽了，还把这么漂亮的老婆留给了我，你们安息吧，少爷会好好替你们照顾她们的，哈哈哈哈……
　　迅速解下衣裤，朝秦红棉压了上去，对着这个明知是木婉清的母亲的女人，我心里有一种莫名的兴奋感，可能是因为婉儿的缘故吧，看到她不停地抚摩着自己的挺拔和下体，嘴里更是不堪，叫得嗓子都嘶哑了，不忍心让她继续受罪，更何况旁边还有两个女的等着少爷我呢！
　　秦红棉的美是一种冷艳的内在美，可能与她多年过的冷冰冰的生活有关吧。轻轻将她扳过来，一具美的动人心魄，美的毫无瑕疵的晶莹玉体展现在了我的面前，雪白而秀挺的酥胸，嫣红如盛开的花蕾般的乳头，再加上纤细，不盈一握的柳腰和修长，笔直的玉腿，构成了一道让任何男人都为之疯狂的不属于人间的亮丽风景。再加上她目前淫乱的动作，让我如同箭在弦上，不得不发，我顾不得去欣赏着这具完美无暇的艺术品，提枪上马，进入她的身体。
　　…………
　　秦红棉自失身于段正淳后，这么多年一直就再也没有第二个男人抚慰过她，而她也是将这种渴望深深地埋在心底，久旷之身的女人更是容易爆发情欲，隐忍得越久，爆发的时候就越厉害，半个时辰左右，终于在秦红棉“啊”的一声中帮她解去了淫毒。
　　想不到这个久旷的怨妇这么吓人，饶是我经创世神改造过的身体，也差点没挺住，要是有本御女双修的功夫就好了。我长叹一声，压上甘宝宝……
　　这一夜，我差点没被三个女人榨干，等解完淫毒后我腰酸腿软，头晕眼花，差点连爬都爬不起来，我知道这是纵欲过度，第一次连御三女就搞成这个样子，真不知道以后怎么办。真是累极了，抱着刀白凤进入梦乡。
　　次日清晨，阳光照入房间内，“哎！”的一声娇呼，甘宝宝醒了过来，睁开迷人的星眸，只觉得身子一凉，却见到自己身上的衣物早已经被剥落，立刻发现自己全身赤裸的样子。
　　“啊！”一记女高音在房间内响斥，刀白凤与秦红棉二女也被吵醒，一时没回过神，也不知道该做什么，当三女转过螓首，却发现一张英俊帅气的脸正躺在自己中间，然后又是：“啊！”的一声，连忙跳下床抓起自己的衣服胡乱往身上裹着。不过这次是三个女人一起叫的。
　　“吵什么？少爷正跟周公的女儿培养感情呢！是谁这么讨厌，大清早就起来叫魂。”熟睡中的我被三记女高音吵醒，睁开眼睛坐起来，不满地嚷嚷道。
　　“淫贼，我杀了你。”秦红棉最先拔出修罗刀向我挥来，一片刀影将我笼罩，“啊！”我也大叫一声，跳下床立马展开“凌波微步”逃命。
　　这时刀白凤和甘宝宝也反应过来，也加入了追杀我的行列当中，此时我连衣服都还没穿上呢，不过现在谁还管这个，还是保命要紧。
　　于是就有了我第一次，也是唯一的一次裸奔，“救命啊，救命啊，婉儿，灵儿，快来救救我！”我一面用“凌波微步”跑路，一面大声狂叫道。
　　这时木婉清与钟灵终于出现了，见我全身上下没穿衣服，俏脸一红，只见木婉清将秦红棉三女拦住，垂着臻首道：“师傅，两位前辈，你们别怪宇郎了，还是婉儿告诉你真相吧！宇郎，你先回去把衣服穿上。”
　　等我离开后，木婉清才把昨晚三女中了春药的事情说出，又才把段正淳和钟万仇同归于尽的事情说出，最后三女面面相絮，仰天狂呼满面泪水的奔到放着段正淳和钟万仇尸体的房中。此时我已经穿好衣服出来，对木婉清与钟灵道：“看着她们，别让她们做傻事。”这才走到三女面前，沉声道：“三位前辈，哦不，应该是三位娘子才对，我知道昨天发生的事你们一时难以接受，但人死不能复生，山水一样会转的，至于昨晚的事，我愿意负责。”
　　秦红棉停止哭泣，冷笑道：“谁是你娘子！负责，你怎么负责？”
　　我知道现在说什么也没用了，于是沉声说道：“我会给你们一个名分，这位段王爷的事我不想评判，你们与他的关系我也很清楚，虽然我不能做到专一，但至于我不会主动抛弃你们。我可以对你们无情，但不会忘情，可以对其他女子多情，但不会烂情，更不会始乱终弃。我知道如果连给自己的女人一个名分都做不到，那这个男人就不算是一个男人。我现在说什么你们也听不进去的，我会离开一段时间到中原去，让你们好好的考虑清楚，希望我下次遇到你们的时候，你们会接受我，毕竟这人都是自私的。还有，婉儿和灵儿的身世你们还是告诉他们吧！”
　　这时只见秦红棉和甘宝宝骇然地向我望来，齐齐惊道：“你怎么知道？”我神秘的一笑，没有答话，展开“凌波微步”朝万劫谷外走去，留下惊骇欲绝的秦红棉和甘宝宝和急欲知道身世，正缠着她们不断发问的木婉清和钟灵。


第22章 看我来Y
　　离开万劫谷后，我一路观赏风景一边修炼“北冥神功”，自从吸了神农帮众与瑞婆婆等人的内力以后，再来修炼“北冥神功”境界之快，令人乍舌，从我完全将那些内力融合后自觉内力增长一日千里，内息不再像原来那样似有似无，而是变成一条条清晰的水流。进而水流越来越急，经脉也被扩张。到后来内息简直如同江河一般，在体内奔腾不息。
　　出了万劫谷，我只觉得有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。高呼一声，运功于双腿，展开“凌波微步”，也不怕惊世骇俗，在官道上狂奔了起来。我除了“北冥神功”与“凌波微步”以及在现代学过的“太极拳”之外，什么武功也没有学过，这“凌波微步”施展开来，凭着体内强横的真气，一掠数丈，虽然起落之间不是十分顺畅，但仍快逾奔马。跑出十余里，我对于真气的运用也越来越熟悉，在空中对身体的控制也越来越自如，脚步落地之时已不似原来的那般沉重，身形竟也有些灵动飘逸的味道。
　　虽然我练过“北冥神功”，但真气也始终只是在体内运转，直到此时方才与身体的运动相互协调，整个人的精气神相互融合。一路狂奔而来，体内的真气非但没有什么损耗，反而流转地更为欢畅。直奔出五十余里，我这才停下脚步，走到路边树荫下，坐到一块大石之上休息。
　　想不到自已现在竟有如此脚力，我心里不禁得意起来。跑了五十几里，脸不红气不喘，这份内力，确实也到了江湖一流高手之境。不过我倒还没有得意到忘形的地步，虽说自已内力已经不错，但武学的修为却连入门都还没有。还算是不会武功，想到原著中段誉初出江湖之时也还有“北冥神功”、“凌波微步”和时灵时不灵的“六脉神剑”，这三样皆是天下绝顶的武功，即便如此，这段公子还是到处被欺负，自己更没有那时灵时不灵的“六脉神剑”，更是不济。
　　想到这里，刚有的一点得意也就烟消云散，反而苦恼起来：“必须得有一门好的武功才行，可学什么呢。”
　　六脉神剑就不用想了，原因以前曾经说过，放弃。少林七十二绝技不错，但以自己现在这种身手，估计是找死。不行，看来少林功夫门槛太高，放弃。
　　降龙十八掌？那是人家丐帮帮主口耳相传的武功，连秘笈都没有，放弃。
　　想了半天，唯一可行的好像就是去抢虚竹的生意，自己选准日子去把珍珑破了，把无崖子的功力搞到手，再去飘渺峰混混说不定能学到天山童姥的“天山六阳掌”和“天山折梅手”。只是虚竹的经历太过曲折离奇，换了自己去，成事的几率好像也不怎么高。
　　对了，老子来天龙的时候不是向那神仙老头要了本秘籍吗？怎么把这个给忘了！我一拍大脑，差点兴奋得跳起来。心神一动，钻进储物戒指那奇怪的次元空间里。
　　好黑啊，这里是什么地方？怎么和上次进来时不同？想出去也不行了，郁闷！神仙老头搞什么鬼啊？正当我低头思索的时候，身体却不自觉的来到一个巨大宫殿之前，似乎历史悠久，殿门口藤枝缠绕，绿色的青苔将石台和立柱完全覆盖。
　　这宫殿气势宏大，如巨人一样矗立在此处，宫殿大门也是非常的巨大，就我看来，比我想象中的宫殿大得多，走进宫内，发现里面是一个广场一般的空地，中间明显是通往内宫的里，颜色较深，而且上面还刻有花纹，虽然已经不大明显了，但微微的轮廊能看出原本的大致形态。这不会是创世神那个老头的寝宫吧？
　　在这条大道的两边，石柱整齐地排列着，看样子年代应该非常久远了，我慢慢走进去，里面实在太大，比刚才在外面还大得多，玉石雕栏，道路四通八达，能够看到周围有不少高大的内殿，金碧辉煌，亭台楼搁随处可见，看得我头都大了。
　　我稍微走前一段路后，经过几个豪华的内殿，来到一处正门有一条长长的石阶，还有一只巨大的石龟伏在阶梯底，造型雄浑有力，巧夺天工，倒是做得惟妙惟肖的。
　　这一条长长的阶梯，恐怕有千级以上，不过对于正好拥有一门绝世步法的我而言，简直形同虚设，转瞬即至，很快我就来到了正门前，大门敞开着，只见进口处挂着一块巨大的石碑题匾，上面刻有三个大字：“战神殿”！！！每个大字都约有丈许，像我这么个人站在它面前，实在显得很渺小，它就如同一个巨人一样，伫立在我面前。
　　我差点吐血，这神仙老头搞什么鬼啊，居然把黄易的“战神图录”这种可以练到“破碎虚空”的变态武学都搞出来啦！但随即就是狂喜，这“战神图录”可是超级牛逼的武学啊，只要修习者心境进入状态，随手一招均是浑然天成的招式，只是不知道最后能不能“破碎虚空”要是能传给老婆们就更好了。尊敬的创世神啊，我简直是爱死你了，哈哈哈哈！
　　没想到创世神竟然把“战神殿”放到我储物戒指中的虚弥境界中来了，不管了，先学了再说，走进其中，发觉自己犹如置身与巨人国一般，巨殿内空间极高极广，我的心被震撼了，毕竟我也是第一次见到如此巨大的宫殿。
　　巨殿前端与左右两旁的殿壁，至少都在几十开外，我只觉得这里就像个巨大的广场一般，来到对正入口的巨壁之上，由上至下凿刻了一行大篆，自端顶排列直下，每字约有丈许大小，首尾相连起码有近、三十丈吧！只见上面书着：“天地不仁以万物为刍狗！”令人十分震撼。
　　我伸手摸上石壁，有种说不出来的感慨，心中激动不已，知道里面就是“战神殿”，黄易书中的四大奇书之一——“战神图录”就在里面了，我迫不及待的往里面走去。


第23章 天击神拳
　　巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成辉。我不自觉望向殿顶，距离地面四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，大约直径两丈左右，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，似乎是一个巨大的星图一样。
　　整个大殿好象被无垠的星宿覆盖一般，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九副。
　　殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是「战神图录一」。
　　我兴奋的看着「战神图录一」，里面的男子会不会就是广成子呢？向左边的石壁走去，来到最后的一幅处，上面除「战神图录四十九破碎虚空」外，再无一物，不禁有些失望。转过一幅，其上写书「战神图录四十八重返九天」，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。我心神一动，似乎略有所悟，又不能确实自己捕捉到甚么，不禁有点烦躁，当下大吃一惊，暗想自己从来没有练过武，对这奥妙无穷的“战神图录”有点无从着手的感觉，连忙收摄心神。对了，那广成子的尸体呢？不会被创世神这个系统给“刷”了吧！
　　突然身躯一震，只见不远处的墙角边，就在那「天地不仁以万物为刍狗」的几个大宇下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代，他恐怕就是轩辕黄帝的师傅广成子了吧！刚才居然没注意到！
　　我走近一看，发现广成子面相庄严，嘴角还带着安详的微笑，头发和衣服都已经化开，但是脸上肌肤神情还与真人无异。
　　我也没有碰他，原著中传鹰碰了他一下，衣服就成了飞灰，我可不想那么做，毕竟死者为大嘛。
　　只见广成子左手垂地，地上刻有一行小字，写书：“广成子证破碎金刚于此”。中指指尖在“此”宇最后一划时去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的，果然是得道成仙的高人啊，肉身化为金身，还没破碎时功力就这么高了，不知道现在怎么样了？
　　我恭敬地向广成子的肉身行了一礼，不管这“战神殿”是不是创世神创出来的，与地球上的那一个有什么联系，能修像广成子这样境界的都值得我尊敬。
　　我来到图录中间的第三十六副，只见上面写着：“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”我心中大震，豁然开朗，刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，心中不存一念，不作一想，混混沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间。
　　灵台空明，沉侵在意识海中的浩瀚宇宙，体会那奥妙之极的神秘宇宙，灵神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对于我来说，再没有天地万物，有的只是浩瀚的无垠宇宙，对“太极拳”也有了一些新的感悟！
　　这时我的灵觉大盛，整个战神殿尽在我的心中，突然发觉大殿门口有一双凌厉的目光盯着我，心神连忙展开，原来是守卫这“战神殿”的魔龙，我就说它怎么没出现呢？
　　这魔龙似乎是个通灵之物，只见它身体浑圆，有三丈之长，全身披满红绿色的厚甲，尾部尖长每杂身后有人挥动，头特别巨大，犹如顶着两只羚羊角般，头上线发粗如手臂，垂在两边，绿眼如灯笼，鼻孔扁平仰起，巨口紧闭着，口下则生满针刺短须，与传说中的龙有七分相似。
　　但它并没有偷袭我，而是深深地凝视着我，眼中并无敌意，我的身体如同处于混沌之中一般，就在此时我睁开双眼，站起身来面对着那条魔龙，嘴角泛起一丝微笑，望着那条魔龙，魔龙踏着大步奔至我的面前，像是撒娇一样，短啸一声，似乎在与我建立心灵的联系。刹那间我似乎懂得了什么，笑道：“我明白你的意思了，我会在这儿好好地练好‘战神图录’的。”
　　魔龙似乎很高兴的样子，清啸一声，转身离开宫殿。
　　而我的心神继续沉浸在这“战神殿”内修炼“战神图录”，混沌演化为太极阴阳，一开一阖，既是至阳也是至阳，生机在息机之中。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，必从此出。天之为天，非阴极则阳不生，物极必反，道穷则变，无路可出时，方可入。
　　…………
　　不知道过了多久，我从意识海中醒了过来，“战神图录”我已经大致上领悟了，我发现自身开始发生变化，阴阳互融，天地不外一太极。
　　而魔龙此时不知道从哪找来一些果实，我拿起那些果实放入口中，只觉味道十分不错，对我来说功效也是不可多得。魔龙把这些果实交给我后就离开了宫殿，我吃完果实后重新盘膝坐下，开始继续研习起“战神图录”来，我以“北冥神功”为根基，学习“战神图录”似乎有种得心应手的感觉。
　　我将“北冥神功”全力催动起来，以“战神图录”为辅，开始在大殿中打起拳来，因为我要创出一门武功，属于我自己的武功，别人能做到的，我龙宇轩也一样能做到！
　　我心神沉浸其中，拳头不停的挥出。突然间，我好象悟到了什么，连忙紧紧地抓住它，我知道失去了这个机会的话，那我就等于失败了。
　　偌大一个“战神殿”中听见“啊”的一声大吼，我的拳头上好象蒙上了一层金光一般，只见我猛的将双拳击到地上，大叫一声：“破！”只见“战神殿”发出“磅”的一声，金光随着我的拳头击入地下，将地面击出一个直径三米的大坑。
　　“好厉害！”我盯着自己的拳头暗暗乍舌，这是我做的吗？要知道建设这“战神殿”的材料可是非同一般，连广成子未飞升之前也只能写上几个字的话，那这拳法也太厉害了点！这要是打在人身上……我不禁倒吸一口凉气，但我知道自己成功了，我已经成功将“北冥神功”和“战神图录”融合，创出了一门霸道至极的拳法，只是它的心法还有些不完善，但这已经不重要了，因为我已经创出了。我将这门拳法命名为——天击拳。
　　哼哼！天击拳，总有一天我会让整个江湖都知道你的名字！


第24章 YY到底（修）
　　创出了“天击拳”这种集刚猛、霸道的至阳至刚的武学，虽然还不太完善，但日后可以在战斗中将它弥补。我不禁仰天长啸，发泄心中的兴奋情绪，现在我的实力达到了何种程度我还不清楚，但至少也算是晋身为一位高手了吧！拿出去恐怕也算是惊世骇俗的武功了。
　　神仙老头那可恶的声音出现在我的脑海中：“你小子进入天龙后只顾着泡马子，竟然过了十天才想起最最伟大的本神给你留了套武功，简直是好色到了极点！”
　　我被这突如其来的声音吓了一跳，只听见神仙老头得意洋洋的说：“你小子真是好色得可以，不但搞上人家女儿，连别人的娘亲都不放过。”
　　我大怒道：“臭老头，你敢偷看少爷我XXX！”
　　创世神哼了一声，不屑道：“谁有闲工夫去看你XXX啊，不过你也还算好，总算还记得学武这回事，我还以为你泡妞泡得连自己姓什么都忘了呢！”
　　我这才说道：“喂，老头，你怎么把‘战神图录’都搞来啦？”
　　创世神咻之以鼻，不屑道：“你们人间那个‘战神图录’算什么东西，这可是本神自创的升级版——‘战神诀’。这次也是本神最后一次与你说话了，不过你好好修习本神的‘战神诀’的话，不但可以长生不老，说不定很快就能完成本神的任务了。”
　　“你说过很多次这个任务了，到底是什么任务啊？”我疑惑道。
　　“现在还不是让你知道的时候！”创世老头又玩起了“太极拳”！
　　他既然不说，我也懒得再问，又道：“那我可以让自己的老婆修炼这‘战神诀’吗”
　　创世神毫不犹豫地道：“不行！”
　　我大怒道：“为什么不行，难道你要我看着她们老死吗？”
　　“你当本神的功夫这么好练吗？你可是经本神改造过的身体才能勉强修习，它的要求太高了，不过你的身体因为本神的改造自带双修技能，可以通过双修提高功力，至于你的老婆们嘛，本神准备了一本《玉女心经》，这也是本神根据古墓派的《玉女心经》的升级版！你的老婆们练了这个，再和你灵欲交融就能长生不老！好了，本神要休息了，你小子也别搞得太过份了！”说着退出了我的意识海。
　　我的心中不由得有点难过，虽然神仙老头和自己相处的时间很短，但我心中已经把他当作亲人了，想不到最后一位二十一世纪与自己有关系的人就这样再也见不到了。不过老头不是说过吗？只要修炼他的“战神诀”，以后还有见面的机会。
　　我仰天长笑，展开“凌波微步”，掠到刻着“战神殿”的那块大石匾前，运起“天击拳”的心法，将功力聚于指上，以指为剑，刚猛无比的“天击拳劲”以剑气的方式发出，在那坚硬的石壁上刻下“无形浪子龙宇轩到此一游”十一个大字！
　　这时魔龙也从殿外奔进来，可能是它刚才也感受到了那种震天撼地的力量了吧。此时它露出一阵不舍的目光，低头轻啸着，我知道我是该离开了，难怪它会像这个样子，我拍了拍魔龙的脑袋，笑道：“你跟我出去吧！”
　　魔龙像是听懂了我的话一样，欣喜地围着我转了起来，神情十分高兴。我见它高兴的样子，感觉有些好笑，又拍了拍它的头，笑道：“好啦，你既然选择要跟着我，那我就给你取个名字吧！”我仰起头想了半晌，突然一拍大腿，对着魔龙邪笑起来，魔龙看着自己的这个新主人，心里一寒，只听见我说道：“哈哈，我想到了一个超级威风的名字，就叫魔龙小黑吧！哈哈哈哈，我真是天才，连这么牛逼的名字也能想出来，小黑啊，佩服主人我吧！哈哈哈哈……”
　　魔龙双腿一软，险些瘫倒在地，心里后悔极了，怎么遇到这么一个主人啊，真是遇人不淑，555555555555正准备离开“战神殿”的时候，突然想道：这个不知道要追朔到什么年代的上古宫殿内一定有许多价值连城的宝物，神仙老头这个老家伙反正对我不错，再拿他一点东西也不会计较那么多的吧！
　　“哈哈哈哈……”我想到就做，也不客气，再次回到“战神殿”中，将宫殿中所有值钱的，能拿走的全部拿走，放入储物戒指中，虽然我并不是很贪财，但与其放在这里没用，还不如留给我，说不定以后还会有用呢！魔龙小黑目瞪口呆地看着我做完这一切，大嘴化成“O”形。等全部东西都拿完后，发现没什么遗漏后，我非常满意的点点头，转眼看到小黑的样子，忍不住在他头上敲了一下，道：“看什么看，少爷我只不过是废物利用而已。还看，走了！”说完神念一动，与小黑一起离开了“战神殿”回到现实中。
　　而此时，浩瀚宇宙的另一端，伟大的创世神目瞪口呆地看着我洗劫完“战神殿”的所有东西，仰天狂啸，怒道：“臭小子，本神以自己的‘创神宫殿’为介媒，以神力搭通地球下界的‘战神殿’供你修行，你这臭小子不但在我的宫殿里留下你的臭小子到此一游的字，居然把本神珍藏多年的奇珍异宝全部都搜刮了，啊……”创世神愤怒地叫声震动了整个苍穹宇宙。
　　回到现实中的我正对着庞然大物的魔龙头痛呢，要是它这个样子出去肯定不行，但是带都把它带出来了，不可能再让它回去吧！我恼火地道：“你这家伙要是能变个样子就好了！”岂知小黑好象听懂了我的话，得意的甩了甩头，身形突然变小，变成了一条“狼狗”的样子，然后得意地跑到我身边，一副邀功的样子，我不禁勃然大怒，在它的头上狠狠地拍了一下，吼道：“你既然那会变身干嘛不早说，害少爷白白想了半天，损失了好多脑细胞！”
　　魔龙委屈地望着我，想当年自己跟着蚩尤主人的时候，那可是威风八面啊！气势何等的惊人啊！怎么跟着这个主人却老是挨打呢？
　　我在它屁股上踢了一脚，怒道：“怎么？还委屈你了，哼！”我跳到它背上，又道：“以后就这样样子，不准随便变回去，看什么看，还不快走！”我毫不犹豫地在它的屁股上狠狠地拍了一下。小黑悲呜一声，朝前方狂奔出去。


第25章 搭救玄悲
　　我与小黑一路来到大理境内的陆凉州，因为我要来救一个人，相信看过原著的人朋友都应该知道我要救的就是少林的玄悲和尚，没办法，因为本少爷想跟少林套点关系好以后行走江湖而已，我记得原著中玄悲应该是死在吐蕃国师鸠摩智的手上，这个贪嗔痴三毒均具备的番僧武功高强，要是少爷不出马的话，只怕玄悲性命难保！
　　进了陆凉州后，人们见到了一对奇怪的组合，一个翩翩公子内穿白色儒杉，外面套件白色长袍，一身白衣胜雪，已长到及肩的头发随意地梳理后披散下来，手中持一面水墨苏绣折扇。不像武林中人，倒像一位外出游山玩水的世家公子。而他身边跟着一条全身漆黑的狼犬，十分威猛，气势惊人。
　　我与小黑进入陆凉州，就马不停蹄地赶到身戒寺，希望还来得及，来到身戒寺。
　　还未进寺内，便听隐约听见树林边有打斗之声，我急忙奔入林查看。只见一黄衣老僧与一灰人正在交手。那黄衣僧人早已不敌，苦苦支撑，嘴角带血，显是内伤已深，正是少林玄悲。可这灰衣人是谁？难道原著写错了？不管是谁，先救人再说，想到此处我一拳击出。
　　灰衣人老早就注意到有人赶来救援，早已小心防范。只是一见对手出招，拳还未到，一股凌厉无伦的劲风迎面扑至，哪敢怠慢，当下放弃攻击玄悲，闪身避开。
　　此时玄悲早已不支，压力一去，又喷出一口鲜血，顿时摔到在地。
　　灰衣人突然一掌向后面的我击来，身随掌走，劲风狂飙。我大吃一惊，只觉那一掌之力如排山倒海奔涌而来，压得自己气息窒滞，心中大惊，急运内力猛地平地拔起数丈。灰衣人前掌之力未消，第二掌接连拍出，直扑空中的我，我心中大惊：看样子这人绝对不是鸠摩智，想不到少爷刚出江湖就遇到如此高手。
　　我急忙避开灰衣人的掌力一边以“凌波微步”遁逃，一边向寺内喊到：“玄悲大师遇袭！”只盼寺内僧人听见可以及时救助。可灰衣人如跗骨之蛆一般，掌影紧追不舍，我心头大怒，好，少爷就以新创的“天击拳”跟你决一胜负。当下回过身来，双拳狂击而出。
　　灰衣人没料想我的拳劲如此猛烈，也有与我决一雌雄的想法，功力集聚双掌，朝我的双拳汇来。我心想来得好，“天击拳”以破字诀击出，与灰衣人拳掌相交。灰衣人只觉一股刚猛无比的劲气随着对方的拳头涌进自己的体内，而自己的掌力好象泥牛入海，半分不见踪影，而且对方的拳头还粘着自己的功力不断涌向对方，大惊道：“化功大法！”
　　而我这时的感受正好相反，本来我已经运起“北冥神功”吸纳起对方的内力，然后用自己的“天击拳”破字诀，将对方击毙。岂知自己的拳劲好像会反弹一样又狂涌回来，我冷不防被自己的“天击拳”打得狂喷一口鲜血，身子往后倒飞出去。
　　只不过那灰衣人也不好受，狂吐一口鲜血后愣在原地，喃喃道：“好厉害的拳法！好霸道的拳劲！可惜啊！速度慢了些。”说完纵身一跃，翻身跳墙而走。
　　回想刚才惊心动魄的打斗，我不禁有些暗暗后怕。若不是对方初遇“天击拳”，又被自己攻其不备，恐怕已经小命不保。自从在“战神殿”练武有成，不免洋洋得意，确实有些看轻了天下英雄。而对方的反弹拳劲用的最后一招，“应该是斗转星移！果然玄妙，不愧‘以彼之道，还施彼身’之名。那灰衣人看来年纪不轻，掌力如此雄浑，必是慕容博无疑了。”
　　想到自己第一次与人真正动手，便能和慕容博打成平手，我不禁也有些欣喜。但也从刚才一战中，发现了自己的很多不足。
　　这时，身戒寺的和尚已经赶来，玄悲和尚双手合什，对我鞠了一躬道：“少林玄悲多谢少侠救命之恩！敢问少侠高姓大名，是哪位高人的门下？”
　　我刚才被自己的拳劲反弹，受伤不轻，当下运功压下伤势，淡然一笑道：“大师客气了，晚辈龙宇轩，刚才只是路见不平而已，至于师门么，这个师傅曾经嘱托过弟子不得向人提起他老人家的名号，请大师见谅！”我随便胡诌了几句，蒙混过去，又道：“大师既然平安无恙，晚辈就告辞了！”并不是我不想和他套近乎，只是我受伤颇重，得赶快疗伤才行，可惜我还没走上几步，一口没接上，喉头一甜，一口鲜血喷出，昏了过去。
　　不知过了多久，我开始有了知觉，只觉得太阳火辣辣的，晒得我有些刺痛。风呼呼的在吹，还有水哗啦哗啦的在作响。我缓缓的睁开眼睛，阳光照了下来，还有些刺痛，模模糊糊只看到一个人蹲在我的旁边，却连男女都没分清楚，忽听这人道：“师傅！……师傅！……他醒了，快来看啦！”却听得是一少女的声音，很是好听，我挣扎着睁开眼睛，只见两个姑娘站在床前，哪有什么师傅？看样子二人只有十七八岁的模样，正想动身站起，可是身体一动，只觉得浑身酸痛，一点力气都没有，我挣扎着道：“姑娘，这是什么地方？”
　　那少女好奇的道：“这里是‘逍遥谷’，你是什么人？怎么回昏在我们山谷门口的，好奇怪哦，你身边还站着一条黑乎乎的大狗儿，怎么赶也不走！”
　　我知道少女口中说的大狗就是小黑，但也对这个叫做“逍遥谷”的地方充满了好奇。挣扎着坐起来，只见自己躺在一张木床上，上面还隐有香气，肯定是个女人的床。床前站着两个少女，一白一绿，连忙抱拳道：“多谢两位姑娘救命之恩！”
　　“咯咯……”其中绿衣少女突然娇笑起来，听声音正是刚才说话的那个女子，但她笑什么？笑得我莫名其妙的，一头雾水。
　　绿衣少女对旁边那白衣女子娇笑道：“师傅，我第一次听见有人叫您姑娘呢！不过，那我不是矮了一辈了么？不行，你要叫她前辈！”
　　我一听这下才明白，我对白衣女子道：“前，前辈……”哎，我实在叫不出来，看她的身形年纪应该和我差不多啊，就是和绿衣女子相比也是看不出一点区别。
　　白衣女子微笑道：“公子多虑了，妾身今年已有八十一岁了，承你叫声‘前辈’并不委屈你吧？”我闻言有如电殛，八十一岁，开玩笑，她的身形样貌人说是十八岁都有人信。
　　绿衣少女道：“这也怪不得你，师傅她老人家神功天下无双，外人的确看不出她的年纪。”白衣女子道：“芸儿休要贫嘴。”明儿缩了缩肩，估计在她面纱下还吐了吐舌头吧，我现在倒相信这个叫芸儿的绿衣女子应该才就十八岁左右了。
　　白衣女子喃喃道：“岁月不饶人啊！”我走近些，看着她那一头黑发，那明亮深邃的眼睛，竟感觉到一股说不出的落寞。
　　只听她轻轻笑道：“请问公子的‘北冥神功’是从何处学的？”我心中一惊，白衣女子见我脸上骇然，轻笑道：“公子不必害怕，只是妾身替公子疗伤的时发觉公子体内竟有我‘逍遥派’的‘北冥神功’功力。
　　我一惊脑中浮现出一个人名来，没有回答她的问题，试探性地问道：“请问，前辈可是姓李？”
　　这下轮上她奇怪起来，她道：“你怎么知道？”我又问道：“恕晚辈放肆，前辈可是有一姐姐，名讳上秋下水？”她点头道：“正是。”


第26章 山谷学艺
　　此时我已经知道了她的身份，怪不得这里会叫做“逍遥谷”，只不过此逍遥非彼逍遥啊！随即道：“晚辈龙宇轩，前辈就叫我宇轩吧，‘公子’二字不敢当，按辈份晚辈还得叫前辈一声‘师叔’呢！”这次换作她一副吃惊的样子，我接着道：“实不相瞒，晚辈这‘北冥神功’学自一个山洞的秘籍。”她接道：“可是大理无量山剑湖底的那个山洞？”
　　我点头道：“正是！”怕她怀疑我的身份，我连忙在房间里施展了几步“凌波微步”，又道：“弟子虽然没有见过师傅她老人家，不过她老人家在秘籍上留了一封信，信上有她老人家的一些门派背景！”
　　不错，这女子正是李沧海，只见李沧海喃喃道：“四十多年了，不知姐姐她现在还好么？沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　这几句是唐时大诗人李商隐所作《锦瑟》的后四句，可形容的是情人间的思念之情啊，她想念姐姐怎么用这几句？难道她是在想他？我不由想起了逍遥派天山童姥和李秋水都一直深爱的无崖子。
　　只听那芸儿道：“师傅，你又想起他了么？”我听她这么说，更加确定这个“他”是男的了，看来他对无崖子也是有感情的，只是后来她姐姐和无崖子成婚了，她才黯然离开了中原，我心中暗叹，想道：这无崖子真是个混蛋，害了那么多的女子一生凄苦，天山童姥和李秋水性格乖张也就罢了，而这李沧海却是极令人同情。我下定决心要拯救这个痛苦半生可怜的女子，你就等着我吧！
　　李沧海回过神来，笑道：“宇轩，你既学了姐姐的功夫便算是她的弟子了，你应该叫我声师叔才是。”我赶紧躬身道：“师侄龙宇轩见过师叔。”心里却极度郁闷，这平白无故地就矮了一辈，还怎么泡她啊。
　　她又道：“芸儿，还不见过你宇轩师兄。这是我收的徒儿李芸儿。”李芸儿有点不情愿地道：“可是师傅，我入门比她早啊！”李沧海笑道：“他是我姐姐的弟子，又不是为师的弟子，你们，只以年龄论长幼，宇轩一看就比你大。好了，芸儿，咱们先回房去，宇轩他伤势未愈，让他好好休息一下。”
　　李芸儿不舍的道：“师兄，你好好休息，等你伤好之后可要好好陪芸儿玩哦！”我连忙又哄又骗，才把她送走，心道：这小丫头的可爱跟灵儿有得一拼哦！心里却YY要怎么才能把她和李沧海搞上手，不一会困意涌上来，睡了过去。
　　接下来几天，我就利用“北冥神功”和“战神诀”疗伤，却意外地发现不但伤势尽愈，而且功力还有小幅度的提高，当告诉李沧海二女伤好之后地二天我就被精力过剩的李芸儿拉起床来，李芸儿笑道：“师兄，陪我练会功吧！”
　　我摇了摇头道：“不行，我的功夫威力甚大，怕会伤了你。”
　　李芸儿娇嗔道：“师兄小看人。”说着便伸出玉掌朝我攻来，招式又快又奇，我连忙展开“凌波微步”，可李芸儿对“凌波微步”的步法方位十分熟悉，总是比我早一步抢到那个地方，将我逼得手忙脚乱。不得已我只好用五成功力施展“天击拳”还击，饶是如此，李芸儿还是被我这刚猛无铸的拳法逼得手足无措，显得十分吃力，忽闻旁边一声惊呼：“住手！”
　　我们只好收招住手，只见李沧海一脸惊奇地道：“宇轩，你这拳法从何学来，我自问也熟悉天下武学，却没见过你这门拳法？”
　　我知道李沧海学识渊博，便道：“不敢瞒师叔，弟子这套拳法是弟子自行领悟而来，只是还不够完善。”我心里十分清楚，“天击拳”的弱点就是还不够快，还有就是能发不能收。看来“天下武功，无坚不破，惟快不破。”真是至理名言啊，千破万破，惟独一个快字不破。
　　李芸儿早对我的武功心服了，听我说这拳法竟是我自创的，心里更是佩服得不得了。李沧海点头道：“难得，难得。这实是一套震古铄金的拳法，若论刚猛的话，恐怕连丐帮那门号称天下至刚至猛的‘降龙十八掌’也比不上你这门拳法。”
　　李沧海沉吟半晌，道：“宇轩，师姐既然没指点过你武功，就由我这个师叔教你吧！从今天起，我不但教你功夫，还要连学识也一并传授给你，你可愿意跟我学？”
　　愿意，当然愿意！傻子才不愿意呢？我连忙点头答应下来。
　　李沧海饶有深意地看着我，把我看得莫名其妙，微笑道：“好吧，今天就先回去休息吧，从明天起我就正式开始教你了。”
　　………………
　　不知不觉间半年过去了。“愤怒，忍耐，呼……再愤怒，再忍耐，呼呼……”这半年间我每天要跟着李沧海学习武功（其实她什么也没教，只是告诉了我不少武学常识），进境用一日千里来形容也不为过，更把自己的“天击拳”进一步的完善了，由“绵、断、碎、旋、破”五诀组成，再不是以前一味刚猛的拳法了，如果现在再对上慕容博，我有信心在十招之内将他打得满地找牙。
　　不过这半年间我除了学武之外，还朝着德、智、体、美全面发展，读烂了如论语、四书五经、周易。儒道佛之类的典籍更不知道看了多少，琴棋书画学得烂熟，最后连医学、奇门盾甲这些都有涉猎，每天还只能睡两个时辰，差天让我崩溃。幸好我可是经创世神改造过的身体，否则在半年内学这么多东西的话活人都得逼疯了。


第27章 小无相功
　　这天早上，阳光照进屋子，我醒来后并没有马上起床，而是在坐在床上打坐炼气，真气在体内以“战神诀”为辅，按“北冥神功”的路线运行起来，大约半个时辰后我听见门外有脚步声，马上李芸儿的声音就传进我的耳朵：“师兄，起床没有啊！师傅叫你呢！起来没有啊，不说话我就进来了哦。”我缓缓收功睁开眼睛，吐出一口浊气，笑道：“芸儿师妹，我还没穿衣服呢，你就等等吧。”
　　小黑这家伙和自从李芸儿混熟之后根本没把我这个主人放在眼里，整天就跟在李芸儿身后，被芸儿喂得胖胖的，还不准我动不动就打它。好你个小黑，等以后离开逍遥谷后看不我给点颜色你瞧瞧，不然你还不知道锅儿是铁造的。
　　迅速穿好衣服，随李芸儿来到李沧海的房间外面，李芸儿叫道：“师傅，师兄来了。”
　　房中传来李沧海的声音道：“你们进来吧。”
　　我和李芸儿进入李沧海的房间，淡淡地笑道：“宇轩，芸儿，今天为师把你们叫来是想教你们一门我们逍遥派的无上绝学。”接着转过头来对我道：“宇轩，不知你对我们逍遥派的武功知道几何？”
　　我若有所思地想了想，头脑中迅速地把逍遥派的几种武功回忆了一遍，道：“师傅的信上曾经介绍过咱们逍遥派的几门神功，一是‘北冥神功’，二是‘凌波微步’，三是‘小无相功’，四是‘八荒六合唯我独尊功’，五是‘天山六阳掌’和‘天山折梅手’还有诸如‘生死符’‘摄魂大法’等等。其他的弟子就不知道了。”
　　李沧海笑着点点头，又道：“你这小家伙知道的也不少嘛，这些确是我们逍遥派的无上绝学，不知你对‘小无相功’又知道多少呢？”
　　我道：“据我所知，‘小无相功’虽是咱们逍遥派的武学，但它的心法却是道家的，练习它之后可以模拟天下各种武功，加以催动，并且找出其破绽，随着施展的人功力高，威力也就越大。”
　　李沧海道：“不错，正是如此，今天为师就将这‘小无相功’同时传授给你们二人，能领悟多少可就得看你自己的了。这‘小无相功’乃道家最高级的内功心法，修炼此功，会迅速的提高人的内力，别人需要修炼十年的功力，如果修炼此功，只需要一至两年便可，但此种武功有极限，修炼者如果没有修炼过其他的内功心法，则能在最短的时间内练就半甲子的功力，但以后就不能再提高了。如修炼者有修炼过其他内功，则可以让你的内力在最短时间内提高一倍，如在修炼前，内力已经超过半甲子功力，则可固本培元，使你的内力生生不息。最主要的一点就是，此种内功可催动一切武功招式，只要你记住招式的打法，完全可以依靠此内功催动，而且活灵活现。但切记，练此功后，千万不能修炼佛家内功，稍有不甚，很容易就会走火入魔。”
　　李沧海说到这里我突然想到一件事，忙道：“师叔，你是不是把这‘小无相功’传给过一个叫鸠摩智的吐蕃番僧？”
　　李沧海奇道：“你怎么会知道的？不错，当年我在吐蕃被一个极其厉害的老道打伤，是他救了我，我才传他这门绝技的，不会是他与你交过手了吧！”
　　我心道怪不得，这鸠摩智的“小无相功”原来是李沧海传给他的，但他似乎不知道修炼这门功夫之后不能修炼佛家内功，最后因强练“易筋经”搞得走火入魔，要不是给段誉吸光了功力恐怕得经脉大乱而死。可见这李沧海也不是什么菩萨心肠的人，明知对方是佛门弟子也不把这“小无相功”的禁忌告诉他。想到这里我不禁打了个寒颤，但少爷我就不怕了，我可是经过神改造过的身体，又修炼了纳儒佛道为一体的“战神诀”，根本没有这些顾虑。
　　接下来的七天里，我就专心地跟着李沧海学习这“小无相功”，现在已经能熟练地运用这门神功了，我的天资让李沧海都目瞪口呆，要知道她的天资可是连她的师傅逍遥子都称赞的，也学了三个月才学会，可我只用了七天就搞定。不但这样，我的“北冥神功”和“战神诀”也因为“小无相功”的关系功力大进，起码增加了四分之一，用“小无相功”来催动“天击神拳”速度起码快了三倍，正好弥补了“天击神拳”速度上的缺憾。现在我体内的功力已经超过了一个甲子，除了上次吃了“莽牯朱蛤”的内丹，我就再也没试过功力大进的感觉，不过这感觉过真好啊！现在我已经能和全力以赴的李沧海一拼，如果再展开“天击拳”，连李沧海都接不下我六层功力。李沧海感慨道：“宇轩现在的实力只怕和当年的逍遥祖师有得一拼了！”
　　这不是小看人吗？我还没用“战神诀”呢，不过也对，像“战神图录”这种变态武学，练成者已经是次神级的高手了，又何况是我这升级版呢！
　　“嘣！”我突然睁开了眼睛，“战神诀”的第九副图在我脑海中闪过，我只觉得一股强烈的热气正在由丹田传遍我的全身，那股热流越来越大，我立即引导着那股热流向我的气门冲去，突然气门被那股热流给冲开，我丹田里面的内力迅速的从气门冲出，两股力量猛的撞击在一起，感觉体内好象爆炸一般，一声大吼，四周围立刻爆炸开来，只听得轰隆隆的暴炸声响起，体内多余的力量释放出来，身体舒服多了。
　　我站起身来，只感觉精神抖爽，力量充实，我运起十成的力道，向逍遥谷中的一个小湖泊一拳击出。“天击拳”破、碎、断、绵、旋五诀一拳接一拳的挥出，金光将我整个身子笼罩。我腾空而起，飞到湖上面聚集内力大喝一声：“破！”拳头上的金光猛地往海里一击，只听得“砰”的一声巨响，水花四溅，一根水柱由海中冲起，足足有十多米高，比在“战神殿”的那一拳更加威猛！
　　我功聚双腿，轻轻地落在水面上，仿佛已经脱离了地心的引力。我平淡地看着这一切，心中五味杂全，这种感觉真的不知道该怎么形容，当我击出那澎湃猛烈的一拳，当时的那种感觉，就好象高潮一波一波的涌上心头，那种喜悦，是任何感觉都代替不了的。
　　站在水面，那被溅起的水花以化成了雨水落洒在我的身上，我忍不住以来自灵魂最深处的声音呐喊道：“我自横刀向天笑，纵横肝胆两昆仑。”声震苍穹。
　　而在一边一直看着我的李沧海师徒均被我这刚猛无铸的“天击拳”所震慑，听到我的呐喊，李芸儿咯咯娇笑道：“师傅，你看师兄他发什么神经，吼这么大声干嘛！还有，他好大的口气哦，呵呵！刀都没有，还横刀呢！”
　　李沧海低头呢喃道：“我自横刀向天笑，纵横肝胆两昆仑！好胸襟，好气魄，好才华！”李沧海一连说了三个好字，李芸儿哼了一声，皱起瑶鼻，嗔道：“师傅都不理人家，我去找师兄了。”


第28章 吐露真情
　　我一个转身，踏着天马行空步法潇洒地返回地面，李芸儿带着小黑冲了过来，跳起来抱着我道：“宇轩哥哥！好师兄！没想到你真的这么厉害哦……！”
　　“多谢师叔地悉心教导，弟子感激不尽！”我心存感激的说道。
　　李沧海微笑道：“不要这么说，这也是你自己努力，才会有今天，师叔之是起了个引导的作用，真正的还是自己的功劳。对了，宇轩，师叔该教你的都已经教你了，现在你有什么打算？”
　　我踌躇了一会，说道：“这个……师叔，我想到江湖上去闯荡一番，这样才不负我一身所学，我要让全武林都知道我龙宇轩的名字！对了师叔，不如你和师妹也跟我一起出去吧，可能师妹这么大还没见过外面的世界是什么样子呢！”
　　李芸儿欢呼雀跃地道：“是啊，师傅，咱们也跟师兄一起出谷去外面看看吧，芸儿长这么大还没见过外面的世界是什么样子呢！”
　　李沧海叹息道：“男儿志在四方，是不应该就这样被埋没了，师叔我人已经老了，不喜欢打打杀杀，你要出去我不拦你，那你就带上芸儿一起走吧！外面的世界对我来说，有一些伤心的往事，我不想触景伤情，就在这终老一生也是件好事。那你们明天就准备吧！”
　　这时李芸儿趴在李沧海的身上哭了起来：“师傅不走，那我也不走，我要留下来陪师傅。”
　　李沧海摸了摸李芸儿的脑袋，微笑道：“傻孩子！这里不属于你们，你们还年轻，外面的世界很精彩，还等着你们去，我老了，没有那种精神回去了，所以你就不要这样了，你们去准备吧！师傅我这么多年还不是过去了，不会有什么事的，再说你们也可以经常回来看我啊，只是到时候要记得要给我带礼物回来哦！”
　　李芸这才破涕为笑道：“那师傅要什么礼物呢？只要外面有的，我和师兄一定会给婆婆带回来的。”
　　李沧海神秘地笑了起来，“这个嘛，那就要看你宇轩的了，那就是下次回来看我的时候给我带两个小娃娃回来，那我就心满意足了。”
　　李芸儿红着脸娇嗔道：“师傅你真坏，笑话人家，不来了啦！”说着就跑回了自己的房间。
　　等李芸儿走后，我才对李沧海道：“师叔，你为什么不跟我们一起走？难道您这么多年避居在此的原因就是为了那个人？”
　　这时我见到李沧海脸上神色一变，黛眉微皱道：“宇轩，你说什么？”
　　我神秘地一笑，负着双手，背对着李沧海道：“师叔，难道您到今天都还看不透？放不下？”
　　李沧海冷冷地道：“放肆，你竟敢这么跟我说话！”
　　我知道是时候给她下点猛药了，我轻哼一声，不屑道：“弟子对师长并无冒犯之意，我了解您与无崖子师伯的所有事，他害了多少女子，师傅、童姥师伯、还有您，他凭什么可以得到你们的爱，他不配！”
　　李沧海恨声道：“宇轩，你竟敢以下犯上。”
　　岂知我接下来的话又如同一个晴天霹雳般抛出：“我知道您与无崖子师伯之间的所有事，那又怎么样？我以下犯上，又怎么样？一个男人可以痴情，但不可以专情，可以无情，但不可以忘情，可以多情，但不能够烂情，可以兼蓄并收，但不可以始乱终弃。如此伤害了三位深爱他的女子，他算是个什么男人？”我越说越激动，最后我干脆什么都不顾了，一把拉住她的胳膊，深情地望着她，早忘记了她的身份，只知道把自己心里的真实想法表达出来：“人生无常，世事难料，弟子在对师叔你的性格、行为、人生充分了解后，弟子的心却也同时陷落其中，在这半年多的相处时间里，弟子对您从‘怜’，到‘敬’，从‘敬’再到‘爱’，而且是愈陷愈深，再也无法自拔。！沧海，我爱你！”
　　李沧海被我这句话吓得目瞪口呆，也许，她怎也想不到，还会有另一个男人，也会对她用情到如此深刻的地步！李沧海娇躯巨颤，惊道：“你……你说……什么？”
　　我望着她，双目露出哀伤、怜惜、苦涩欲绝的神色望向对面的女子，在原著中虽然没有描写过这位女子，但我还是从金大侠留下的只字片语中了解到她的伟大，她本与无崖子相爱，后来无崖子移情别恋，爱上了李秋水，她没有多说什么，只是默默地选择了离开。而无崖子这个混蛋，在与李秋水成亲隐居无量山剑湖宫底后又后悔了，抛弃了李秋水出来寻找李沧海，可惜被叛徒丁春秋暗害，经脉尽断，过着废人一样的生活。
　　我脑海里想着她几十年来孤独的生活，爱怜之意溢出，语声苦涩地道：“这个世界上的女子，有很多，明明已被薄情朗伤到体无完肤，摇摇欲坠，可她们依然固执己见的镇守着那早已远逝的爱情；承受着那不堪重负的伤痛！纵是天长地久，海枯石烂，也无法忘怀那个给她生命的历程中带来快乐，震颤，悲伤，痛苦的男人。这是一种多么伟大的情操和执着；这种女子又是怎样的惹人敬重和爱怜？我龙宇轩虽然年纪小过你，那又如何？但我知道，这样的女子就在眼前，如果还不知道去珍惜，去把握，去追求，去呵护，那自己在今后的人生道路上，必将追悔莫及，遗憾终生！所以。。。。。。”凝视着那对已微微有些溶化的清冷凤眸的双目倏地神光大盛，坚毅的道：“所以，无论沧海你拒绝也好；威胁也好；殴打也好；漫骂也好；我早已决定，不管是死缠，还是烂打，总之，将不惜一切手段，即使追到天涯海角，上穷碧落下黄泉，也要锲而不舍，追求到底！”
　　在每每形影相吊，孤立无助之时；在每次午夜梦回，辗转难眠之际；即使因为痛苦，锋利的指甲已深深陷入掌心之内，李沧海也重来没有掉过哪怕是一滴泪水。但现在，心中堤防再次被一个男人冲破，露出内心最软弱存在的她终禁不住像一个无助少女一般，泪如雨下，痛哭失声，肝肠寸断，芳心百转！
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。情何以堪，情何能堪！最后，精神早已透支达到极限的李沧海忽然娇躯一软，倒在了我怀里。


第29章 双修救美
　　李沧海的闺房内，我为李沧海把脉了好久。李芸儿和小黑站在旁边，见我不停地皱眉，良久以后，李芸儿终于忍不住开口问道：“师兄，师傅她到底怎么了，怎么会突然晕倒的？”
　　“你知道你师傅有经常头痛的症状吗？”我不答反问道。
　　“知道啊，师傅她经常会头痛的，每次一痛起来她就会叫我出去，很严重吗？”李芸儿有些焦急的问道。
　　“不但严重，而且就快病入膏肓了！”我语出惊人的说道。
　　“那怎么办，你，你可有医治的办法吗？”李芸儿闻言立刻充满了忧虑，激动，焦急的情绪连声问道。她与李沧海情若母女，十几年的师傅感情，现在知道李沧海这个样子，肯定十分焦急。
　　我望着李芸儿欲言又止，犹豫不决，最后还是什么也没说出，要不是我跟着李沧海学了大半年的医术，又看不少逍遥派历代祖师的医学笔记，还诊断不住李沧海的病症呢，这病李沧海自己肯定也是知道的。
　　我对李芸儿道：“你师傅她气血郁结，似是寒邪在表；而脉相沉实，则阴寒在里。本来这等寒毒之症不难医治，以师叔她自己之能肯定能治好自己，可是她心中另有难解之结，所以影响了治疗效果，这才造成了病痛困扰多年一直难以痊愈。而且寒毒缠绵不去，对功法，身体，寿元均影响巨大。”这病十分棘手，治表倒是可以，但毕竟不是长久之计，所谓心病还须心药医，这病肯定是因无崖子而起，我心里早把无崖子的十八代女性亲属问候了一遍，怪不得你现在要受苦了，一定是你辜负的女子太对的报应。
　　李芸儿急道：“那师兄，你有没有办法救救师傅？”
　　我地摇了摇头，安慰道：“暂时还没有，我先回去想想，看看有没有什么办法！”
　　无奈之下，李芸儿留在房间内照顾李沧海，而我就回房去想救李沧海的办法。翻阅了大量医书，我可以肯定李沧海得的是现代的脑血栓、心肌梗塞之类的病，再加上心理上的原因，我敢肯定再过一两年，李沧海一定会郁郁而终。但以现在的技术要怎么救李沧海才好呢？突然，我想到了神仙老头，不如去问问他吧！以老头子的能力，要救李沧海只是举手之劳。心神一动，进入储物戒指内的虚弥空间。
　　“创世神！小子有事找您啊！伟大的创世神，你出来吧！求您了，您就快点出来吧，小子真是有急事啊！全宇宙最最伟大的创世神，您……”呼喊了半天，所有的马屁话都说完了，这该死的老头就是不出来。我心中一怒，吼道：“死老头，快点给本少爷滚出来，限你三秒钟出现，不然少爷要你好看！一……二……”
　　这时，创世老头终于出现了，只听见他懒洋洋的声音传出来：“你不是要本神好看吗？我倒是要看看你怎么让本神好看！”
　　我心里大骂，创世神道：“好啊你小子还敢骂我！”我连忙收起那些想法，笑道：“我这么让你好看！”走到创世神身边道：“伟大的创世神啊，你真好看啊！好了，让你好看完了。”
　　创世神差点要发飙，我一见不对，连忙又道：“创世神，我来找你是想让你帮我救救李沧海！”
　　创世神怒道：“就为了这点小事你就把本神吵醒！”
　　我急道：“这还是小事，她可是要做我老婆的，要是我老婆死了，我跟你拼了。”
　　创世神哼道：“就你，还不够看！算了，看在你还算痴情的份上就告诉你吧，你得靠你自己！”
　　我皱眉道：“靠我自己？”
　　创世神无语道：“本神不是告诉过你吗，你经过本神改造过的身体自带双修技能，而你小子也就等于是个天生的药鼎，不管任何伤病，只要还有一口气，就都救得回来！不过男人可就不行了，要是你愿意做龙阳君的话可以去实验一下，本神还不知道双修能不能救男人呢！”
　　我白了他一眼“你才是龙阳君呢！好了，少爷没空跟你瞎扯，走了，有空来看你！”说完心神又一动，回到了现实中。
　　来到李沧海房间的时候，她已经醒了，我对李芸儿道：“师妹，我想到办法救你师傅了，可能要一天一夜的时间，你先出去吧，不要来打扰我！”
　　李芸儿喜道：“真的？”见我点点头，这才带着小黑离开了房间。
　　李芸儿出去后，李沧海疑道：“你有办法救我，不可能的，你……”我迅速点了她的穴道。然后将她放在床上。才道：“沧海，我曾经学过一门双修功法，不管伤病有多重，只要没死就都能救治，我知道这样对你很不公平，你可能会恨我，但是我还是要这么做，我不能看着你受折磨最后郁郁而终。”说完开始为李沧海宽衣解带。
　　李沧海现在不能动弹，也不能出声，但她那双会说话的大眼睛所流露出的哀怨、羞赧、愤恨、无奈，期待等种种情感却已把她种种复杂的心理活动完全的表露了出来。
　　不一会儿，看上去二十几许的李沧海穿着贴身的亵衣，亵裤一动不动的仰躺在床上，我望着她复杂的眼神真诚的说道：“沧海，我爱你，为了彻底治愈你的病患，我也只得出此下策；我也承认是自私的，这么做你也可能会恨我，但在感情上，我是绝对的霸道和专制的。由这刻开始我宣布，从现在起你只属于我，完全，彻底，永远的属于我！”
　　先给李沧海再加上一道封锁之后，我温柔的吻掉了李沧海或是因为屈辱，或是因为其他原因所涌出的晶莹珠泪，再轻轻的脱去了她的贴身衣裤。
　　立刻，一具美的动人心魄，美的毫无瑕疵的晶莹玉体展现在了我的面前，雪白而秀挺的酥胸，嫣红如盛开的花蕾般的乳头，再加上纤细，不盈一握的柳腰和修长，笔直的玉腿，构成了一道让任何男人都为之疯狂的不属于人间的亮丽风景，即使以我的“无上定力”，也差点神魂颠倒，为之疯狂。
　　在我变的有些灼热，略显侵略性的目光注视下，李沧海曼妙娇嫩的胴体竟然泛起了玫瑰色的红晕，剪水双眸之中也只剩下了羞赧，哀求的意思。想不到李沧海八十岁了，身子还是保持在二十岁左右的样子，她的驻颜神功果然非同小可。
　　箭在弦上，不得不发，我一边欣赏着这具完美无暇的艺术品，一边缓慢的脱去自己的衣裤。立刻，一具健壮，完美的男性躯体展现在了李沧海的面前。即使在如此尴尬的情况下，天然的异性相吸也是李沧海秀目之中不可遏制的略过了些许欣赏，些许渴望，些许期待，也许是知道今夜她自己怎也躲不过，羞怯的李沧海终于缓缓的闭上了她那双勾人魂魄的美丽眼眸！
　　我挥手解开李沧海的哑穴，轻轻的吻上了她的小甜嘴。。。。。
　　这一夜，我温柔的爱抚，霸道的放肆无处不在，牢牢的在李沧海的心底刻上了我的影子。李沧海也终于体会到了作为女人的真正乐趣，终于首次的感受到了被人真心疼爱的甜蜜与窝心。
　　清晨，一夜好梦的李沧海忽闪着长长的睫毛，缓缓的睁开了散发着浓浓春情的双眸，却发现她正以十分羞人的姿势伏在我的怀抱里，而我们的身体还紧密的结合在一起。更羞人的是她发现我正双目蕴满深情的注视着她。羞赧无比的李沧海像一个初经人道的小女孩儿一样快速的闭上了双眸，小心肝儿也扑通，扑通的急速跳动着，彷佛昨夜醉人的快感又再次如潮水般的袭来。
　　好一会儿，她才又偷偷的睁开了羞怯的双眸，可却又对上了我充满深情的眼神，还有嘴角微微翘起的促狭笑容。这次的李沧海没有再逃避，而是勇敢的和我对望着，种种复杂的情感与信息在我们之间交织着，传递着。可能是终于感受到了我的真诚与深情，热切与坚决，李沧海的剪水双瞳从最初的羞赧，再到愤恨，无奈，哀怨，最后又到羞怯，软弱，患得患失，好一会儿之后，这个历经种种情感折磨的深闺怨妇才幽幽的说道：“你，你让我怎么办呢？”
　　“两种选择，一是和芸儿她们一起嫁给我，二是给你一点时间考虑清楚之后，然后再嫁给我！”我以不容置疑的语气说道。
　　“你好霸道！”李沧海软语说道，随即脸色一变，“她们？难道你还有其他女子”
　　“不错，我在你们之前还有过其他女子，虽然我不能做到专一，但我不会主动抛弃你们。永远都不会对你们忘情，也不会烂情，更不会始乱终弃。你现在已经是我的女人，你就是跑到天涯海角我也会把你抓回来，在感情上我就是这样的霸道和专制，不过在行为上，我不会把妻子总是束缚在身边的，她们一样可以去做自己喜欢做的事。”
　　这是我的真实想法，因此我说的是诚恳无比。但实际上即使不是真实的事情我同样能够说的天花乱坠，只是那种感觉不怎么好而已。
　　作者语：实在对不起大家了，这几天跟着老板到浦东的一个工地去装空调，没时间更新了，这几章都是拼命赶出来的，如果没更新的话大家请见谅，老冷我会尽量抽出时间来码字。


第30章 大小通收
　　“你救我用的是什么功法？”李沧海忽然话题一转的问道。
　　“我曾经在一个很偶然的机会得到了三件异宝，一是我手上的这颗戒指具有“纳虚于介质”的功用，可容万物！还有两本秘籍，一是我现在练的‘战神诀’，救你我就是用的这门神功；还有一本秘籍是女子练的。”我半真半假的说道，还从储物戒指中拿出《玉女心经》，交给李沧海，说道：“要是你们练了这个功夫，还可以长生不老，永保青春，以后还可以飞升成仙、破碎虚空。”
　　被我的话吓得不轻的李沧海惊呼：“怪不得你的功力进境那么快，原来练了其他的功法。你的这些宝物每一样的是价值连城、可遇而不可求的宝物，以后不要随便告诉别人，免得遭来是非！”
　　我轻笑道：“遵命，海儿！你放心，这些秘密只有我的妻子才可以知道的。为了你们，我怎么也不会让自己死的。”我发觉自己怎么好象再叫现代的某著名品牌“海尔”似的，心里感觉怪怪的。
　　听到了我体贴入微的保证和一句深情无限，荡气回肠的海儿，李沧海甜在了心里，面上更是红霞一片，羞赧的她忍不住揪住我的耳朵娇嗔道：“小色狼，谁是你的海儿，还有，以后不准你提这个死字！”这一而况她突然发现，无崖子的影子已经从自己的心里退去，而自己心里满是这个可爱又可恨的男子！
　　我坏坏的把身体往上一顶道：“就是你，永远都是我的亲亲好海儿！”
　　依然与我紧密结合的李沧海立生感应，忍不住娇吟了一声，水汪汪的大眼睛差点滴出水来，就连洁白的玉体也再次染上了一层淡淡的红霞，昨夜她羞人，放荡的样子彷佛又浮现在了她的眼前！
　　“答应我，海儿姐姐，我的好老婆，不要离开我，好吗？”我又软语相求道，唯恐她会离我而去。
　　被我忽软忽硬的态度，海枯石烂的情话所深深的打动，李沧海终于又稍现软弱的把她那羞喜的俏脸紧贴在了我宽阔的胸膛上，柔柔的说道：“可是以后芸儿那边怎么办呢？我看得出来，她可是很喜欢你的！”
　　“芸儿那边我会去说服她的，你们都是我的亲亲好老婆，谁也跑不掉！”
　　“好吧，只要芸儿同意，我这边也……也便宜了你吧！”李沧海终于说出了令我惊喜交加的话来，我忍不住连连亲吻起她的玉颜来。激动了好一会儿，我才又接着道：“海儿你与我合体之后，三日后必沉疴尽去，而且身体也将会逐渐恢复到二十左右的颠峰状态，以后只要我们不断的合体，一定会功力大进，不敢说白日飞升，但青春永驻是肯定的！”
　　“真的？”李沧海有些不信的问道。毕竟这有些玄幻，千百年来也没听说谁长生不老、破碎虚空的。
　　竟然不信任我，这还是我有些保留的说法呢！创世神所创的又岂会是一般的功法呢？
　　“嗯，这是传我秘宝的那位前辈亲自跟我说的！”我肯定的说道。心道这创世神也算是前辈了吧！
　　闻言喜的李沧海连连的亲吻我，这次换成她情绪激动了，有哪个女子不会在意自己的容颜，发泄过惊喜的情绪之后，李沧海又有点不确定的问我道：“真的会那样子吗？”
　　我哑然失笑道：“时间会证明一切，不过到时候我的小海儿就再也不是芸儿的师傅，而是她美丽的大姐姐啦！”
　　“油嘴滑舌！”李沧海娇嗔道。
　　“真的吗？你尝尝看。。。。。”
　　“芸儿妹妹，沧海已经答应和我们一起出谷啦！”我轻轻地笑着，告诉李芸儿这个好消息！
　　“是吗？那太好了……咦？师兄，你怎么叫师傅沧海姐姐啊？”李芸儿先是一喜，随即满脸疑惑地问道。
　　自从与李沧海双修后，我们又在谷内逗留了三天，而我晚上自然是和李沧海双修啦！现在李沧海的身体机能已经恢复了二十岁的样子，连李芸儿都感觉非常奇怪，而我昨晚和李沧海商量后，决定把真相告诉李芸儿。
　　我呵呵一笑，望向李沧海，她万种风情地撇了我一眼，对李芸儿道：“芸儿，跟我来，师傅告诉你。”说完拉着一头雾水的李芸儿到了房间内。
　　过了半个多时辰，她们俩才从房间里出来，只见李芸儿带着一阵香风欣喜地扑进我怀里，喜道：“师兄，你真的已经和师傅成亲了。”
　　我点了点头，说道：“芸儿，你也会是我的小娇妻，你愿意吗？”
　　李芸儿娇羞的点了点头，我笑道：“那现在你和沧海就不是师徒了，以后芸儿你就叫沧海姐姐吧，也别叫我师兄了，叫我宇轩哥哥，或者叫老公也行啊！”
　　李芸儿喜道：“好耶！我以后就叫师傅……哦不，是沧海姐姐了！”接着奔到李沧海身边，甜甜地叫了声“沧海姐姐”，接着喜道：“沧海姐姐，我们以后就都是宇轩哥哥的妻子了！”
　　李沧海宠腻地把李芸儿搂入怀里，笑道：“芸儿，我们以后就是这大色狼的妻子了！”的确，李芸儿的可爱是任何人都无法拒绝的，甚至连钟灵都比不上。
　　我点了点头道：“好了，今天咱们收拾东西，明天就出谷！”
　　当晚，在李芸儿的闺房内。“芸儿，你想好了，真的要给我吗？”
　　我们坐在床边温存着，芸儿靠在我怀中，看着她那楚楚动人的神态，从内散发出的酥媚气质，吸引着我，美妙的胴体摩擦着我，虽然才十八岁，但她的双峰已经不与任何成熟女人逊色，那丰满坚挺的双峰在我胸前轻轻动着，让我有了欲火，起了反应。
　　李芸儿在我怀里娇羞的道：“芸儿已经想好了，要做宇轩哥哥的女人！”
　　她往我身上靠得更紧了，让我感觉到那种身体上接触的快感，我可不是柳下惠，此时不再忍了，将芸儿压在身下，亲吻着她那小巧的双唇，双手隔着衣服揉搓着她那对坚挺的双峰。
　　我快速的将两人的衣服脱去，一具白脂羊膏般雪白无暇的胴体出现在我眼前，没想到她的双峰比隔着衣服时看起来要大多了，一只手还无法掌握，芸儿已经媚眼如丝，口中呢喃着。
　　我挑逗起芸儿的情欲，天生媚骨的芸儿，身体是那么的敏感，很快情动如潮，本能的索取着，我将头从她的双峰中抬起来，在她耳边吹着热气道：“芸儿，宇轩哥哥要进来了！你稍微忍着点啊！”
　　芸儿脸色羞红，却更显动人风采，轻声道：“宇轩哥哥，你来吧！”我的下身对准神秘的洞口，芸儿的双腿本能地缠上我的腰，我用力往前一挺，深深的刺了进去，突破了那曾阻碍，床榻上留下了点点落红。
　　芸儿从开始的痛哼慢慢被快感所淹没，只听得她呻吟着，不断的迎合着我，天生媚骨的女子性欲果然很强，才第一次芸儿就已经如此热情，快要将我融化了。我一边进出，一边以“战神诀”的力量开始改造她的身体。
　　终于，在芸儿“啊”的一声达到高潮，见我没满足，满脸歉疚道：“芸儿真没用，满足不了哥哥！”
　　我怜爱地摸着她的脑袋，笑道：“芸儿说什么傻话呢！哥哥是这样的人吗？”芸儿又道：“不如哥哥去找沧海姐姐吧！”
　　我可不想她在初次欢爱之后，心上人却在别人的床上了，但我自己现在也是欲火大盛，于是邪笑一声，抱着浑身酥软赤裸着的芸儿来到沧海的房间，我和芸儿的突然出现使这个正满怀幽怨的美妇惊讶的张大了小嘴，嘿嘿！当晚，我们三人都已享尽鱼水之欢！


第31章 小镇巧遇
　　离开“逍遥谷”之后，我与李沧海、李芸儿离开了大理，商量了一下游行目的地之后，我们把目标放在了江南，而晚上，嘿嘿，自然是夜夜笙歌啦，其详情不足与外人道也。
　　一路上游山玩水，好不自在。我心里也惦记也木婉清她们，半年多时间没见了，不知道她们现在过得怎么样了，不过她们现在肯定不在万劫谷中了，说不定已经到中原去找我了吧！
　　又一天边赶路边玩耍的日子结束了，天色已晚，此时我们已经进入了大宋境内，到了一个小镇，我对二女道：“海儿，芸儿。咱们找间客栈投宿吧。”李芸儿嘟起樱唇，抱怨道：“宇轩哥哥，芸儿早就累了，都怪你。”
　　我在她的瑶鼻上轻轻一点，笑道：“你这小妮子怎么怪起我来了，是你自己说要游山玩水的，又不肯骑马，要不我们早到镇上了。”
　　李沧海也笑道：“芸儿，你就别怪轩郎了，咱们快找地方投宿吧，天都黑了。”我们一起点点头，随即走进一家“悦来客栈”！当我看到这个客栈的名字时不禁哑然失笑，这“悦来客栈”不知在武侠小说中开了多少家分店，也算是个经典了吧！
　　殷勤的店小二将我们迎进店内，店内稀松得很，也就两三桌客人，在吃了一些饭菜后，我却看到了一位熟人：段誉！只见一个衣着奇怪的僧人押着段誉进入客栈内，我心想这个衣着奇怪的僧人就是吐蕃国师鸠摩智了吧！
　　我低声对李沧海笑道：“海儿，你的半个徒弟和尚来了。”
　　李沧海皱了皱眉，没有说话。
　　段誉和鸠摩智在大厅上倒是一切正常，等二人回到房中后，我和沧海、芸儿纵上屋顶，揭开一片瓦，准备听听他们说什么。
　　只见鸠摩制突然举起手掌，凌空一招“火焰刀”，将段誉头上的书生巾削去了一片，怒喝道：“你到底写不写？小心佛爷的火焰刀不长眼睛，一不小心将你的脑袋削掉。”
　　我有些奇怪，这段誉不是没学到“北冥神功”吗？自然也学不成“六脉神剑”了，为什么还会被鸠魔智抓来呢？
　　下面的段誉心里害怕之极，心想他万一真的生起气来，戳瞎我一只眼睛，又或砍断我一条肩膀，那怎么办？一路上反覆思量而得的几句话立时到了脑中，说道：“大和尚，你要是把我逼急了，我只好胡乱写些，只怕你也不清楚是真是假。你要是伤我肢体，我恨你入骨，写出来的剑谱更加不知所云。这样吧，反正我写的剑谱，你要拿去在慕容先生墓前焚化，你说过立即固封，绝不看上一眼，是对是错，跟你并不相干。我胡写一通，也只不过是我骗了慕容先生，他在阴间练得走火入魔，自绝鬼脉，也不会来怪你。”说着走到桌边，提笔摊纸，作状欲写。
　　鸠摩智怒极，段誉这几句话，将自己骗取六脉神剑剑谱的意图尽皆揭破，同时说得明明白白，自己若用强逼迫，他写出来的剑谱也必残缺不全，伪者居多，那非但无用，阅之且有大害。他在天龙寺两度斗剑，六脉神剑的剑法真假自然一看便知，但这路剑法的要旨纯在内力运使，那就无法分辨。当下岂仅老羞成怒，直是大怒欲狂，一招“火焰刀”挥出，嗤的一声轻响，段誉手中笔管断为两截。
　　段誉大笑声中，鸠摩智喝道：“贼小子，佛爷好意饶你性命，你偏偏执迷不悟。只有拿你去慕容先生墓前焚烧。你心中所记得的剑谱，总不会是假的吧？”
　　段誉笑道：“我临死之时，只好将剑法故意多记错几招。对，就是这个主意，打从此刻起，我拼命记错，越记越错，到得后来，连我自己也是胡里胡涂。”
　　鸠摩智怒喝道：“好，你既然执迷不悟，佛爷只好送你归西了。不过在这之前，让你吃些苦头也是可以的。”说完阴阴一笑，在段誉的笑穴上戳了一下。段誉当场大笑起来，笑得十分诡异，后来更是比哭还难听。
　　我知道不能袖手旁观了，低声道：“我与这段公子有过一面之缘，咱们还是救他一救吧。”当下纵下屋顶，推门进入鸠摩智的房间内，在鸠摩智一脸的惊愕中笑道：“大师身为佛门中人，却如此对待一个受无缚鸡之力的人，想必也不是一个好汉的行径吧！”
　　段誉见我进来，喜道：“龙公子……是你？快……救……救我啊，这……番僧他……”声音听起来怪异至极。尾随我进屋的李沧海也笑道：“小和尚，你还记得我么？”
　　鸠摩智仔细地看了看李沧海，突然惊叫道：“你……你是李……仙子！”李沧海轻笑着点点头，道：“小和尚，你的‘小无相功’都还没练到家，怎么去贪图起大理段氏的‘六脉神剑’了！”
　　鸠摩智低下头，辩解道：“李仙子，小僧只是为了遵守当年对慕容复施主的承诺而已。”
　　李芸儿这时却笑道：“大和尚，这话恐怕连你自己都不会相信吧！”
　　我见鸠摩智还想说什么，打断道：“大师还是先放开这位段公子吧！”说完凝指成剑，凌空一指，解开了段誉的穴道。
　　鸠摩智见我露了这一手，内心惊骇无比，知道万万不是眼前此人的对手，便对李沧海道：“李仙子，这两位是？”
　　李沧海温柔地看了我一眼，说道：“这是我的妹妹李芸儿，这位公子是我和芸儿妹妹的夫君！”
　　一听这话的鸠摩智险些晕倒，他当然知道李沧海的年纪比自己还大上几十岁，他的夫君不是也是年近甲子的老妖？看这三人的样子，就跟二十岁左右一样，这“逍遥派”的武学当真非同小可，说不定还能长生不老。
　　段誉也是一脸骇然，他虽然不知我的真实年龄，但他知道我也是木婉清的夫君，莫非这老头一把年纪还来老牛吃嫩草？
　　李沧海见他二人骇然欲绝的样子，也不生气，笑道：“小和尚，你就不用贪图这位段公子的‘六脉神剑’了，待我传你两招我派的绝学‘天山六阳掌’，自然不比‘六脉神剑’的威力小。”
　　鸠摩智大喜之下连忙道谢，我心想这鸠摩智在原著中就是个争强好胜的家伙，也干了不少坏事，便道：“大师若是敢用它来为非作歹的话可就别怪我们不客气了。”说完对着桌子凝空一记“天击拳”，只见桌子连半分声响都没发出就变成了粉末。
　　在鸠摩智惊骇的表情下我又道：“大师此行可是要到姑苏的燕子坞？听说江南风景秀丽，不如我们与你同行吧！”其实我这么说也是有目的的，我当然是想跟着鸠摩智去看看我的几个内定老婆，阿朱、阿碧和王语嫣啦！
　　鸠摩智忙道：“求之不得，求之不得。”
　　李芸儿大喜道：“好耶！终于可以到江南去玩玩了。”
　　看到李芸儿那兴奋的样子，我和李沧海无奈地对视了一眼。


第32章 纵情高歌
　　连续两天的赶路，我们终于到了姑苏，众人问清楚路程后来到湖边，只听得一阵戨声响起，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”歌声娇柔无邪，欢悦动心。那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。我心中一喜：这绿衣少女定是阿碧了。
　　“敢问一声，参合庄怎么去啊？”我们都沉浸在歌声之中，只有鸠魔智，如牛嚼牡丹，不解风情地开口问道。李芸儿嘟嘴抱怨道：“大和尚好讨厌，这么好听的歌声你打断它干嘛？”连我都有些不满地白了他一眼，鸠魔智连忙合手退了几步。
　　这时阿碧划着小舟，已近岸边，听到鸠摩智的说话，接口道：“这位大师父要去参合庄，你们有什么事情？”说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。阿碧约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身也尽是秀丽之气。
　　其实阿碧也不是很美，比之木婉清还颇有不如，但八分容貌，加上那十二分的温柔，便不逊于十分人才的美女。
　　鸠摩智见阿碧答话，惶恐地望了我一眼，见我没有阻止，才道：“我们欲到参合庄去，小娘子能指点途径么？”
　　那少女微笑道：“参合庄的名字，外边人勿会晓得，大师父从什么地方听来？”
　　鸠摩智道：“不瞒姑娘，我是慕容老先生的朋友，我今天特地来这是为了祭奠故人慕容老先生的。而这几位施主见江南风光好，是来这太湖游山玩水的。”
　　阿碧叹道：“这真是有些不巧，我家公子爷前日刚刚出门，大师父来早三日，就能碰着公子爷，不过大师是慕容老爷的朋友，我可以载你们去，这几位既然是与大师一道的，也请一起到庄上做客吧！”
　　鸠摩智道：“小僧早在吐蕃便听闻中原有‘北乔峰，南慕容’，小僧只觉故人之子少年英豪，慕容老先生泉下有灵，也必感安慰。只可惜与公子缘悭一面，教人好生惆怅，但小僧从吐番国万里迢迢来到中土，只愿在慕容老先生墓前一拜，以完成当年心愿。”
　　阿碧沉吟道：“既然大师父是慕容老爷的好朋友，先请去用一杯清茶，我再给你传报。”
　　鸠摩智道：“小娘子是公子府上何人？该当如何称呼才是？”
　　阿碧嫣然一笑，说道：“我只是服侍公子爷抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你不要大娘子、小娘子的客气，叫我阿碧好了！这里去燕子坞琴韵小筑，都是水路，倘若几位通通要去，我便划船相送好了。”
　　鸠摩智连忙道：“那就有劳阿碧姑娘了。”我也道：“我们也就多多打扰贵庄了。”
　　阿碧嫣然一笑：“公子不必客气。”
　　我们上船后，阿碧就载着我们向湖中心划去。阿碧边划边在那唱着不知名的歌，声音确实好听，就是曲调不怎么搭配。当下我扬声道：“众位，阿碧姑娘也为我们唱了半天了，听得我也热血沸腾，有高歌一番的冲动，不如就由在下献上一曲，也好抒发一下心中的情怀。”我从容不迫的朝船上的众人一抱拳，环视众人一眼，一众人等无不生出给我锐目透视了心底的怪异感觉。
　　大家都生出荒诞有的感觉，从来没听说过哪个才子边弹边唱的呢，这似乎是女人的专例，也有不少男子精于此道，但极为罕见，似乎都没那个兴致。李芸儿拍手笑道：“好啊，芸儿还没听过宇轩哥哥唱歌呢！”李沧海也是饶有兴致地看着我。
　　我直接对阿碧道“：阿碧姑娘可否把琴借在下一用？”
　　阿碧笑着点点头道：“琴就放在船舱中，待奴婢给公子取来。”
　　接过琴后，我进入了激情飞扬的曲意中，修长的大手洒脱的敲打在琴弦上，一阵欢快的琴声随即荡起，跟着节奏展开我浑雄的歌喉：“江湖笑，恩怨了，人过招，笑藏刀；红尘笑，笑寂寥，心太高，到不了；明月照，路迢迢，人会老，心不老；爱不到，放不掉，忘不了，你的好；看似花非花，雾非雾，滔滔江水留不住。一身嚎情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。江湖笑，爱逍遥，琴合萧，酒来倒；仰天笑，全忘了，潇酒如风，轻飘飘。江湖笑，爱逍遥，爱或恨，都不要；仰天笑，全忘了，潇酒如风，轻飘飘。”
　　一曲《江湖笑》唱毕，歌声随着悠扬顿挫的琴声把所有人的情绪全部带进歌词的意境中，整个词意激起了大家的共鸣，做人真若做到这个地步也不枉此生了。这船上除了鸠摩智这个不通音律的粗人之外均是文才出众之辈，我这一曲立刻得到了他们的共鸣，就连精通此道的李沧海都露出迷醉的神情。
　　芸儿更是不堪剌激，投入我怀中死死搂着我的脖子，不顾众人的目光，小嘴猛崩我的脸蛋儿，搞得我尴尬异常。我的目光扫过阿碧这小丫头时，她慌乱的避开了我的眼神。
　　我则深深一笑，这光景给李沧海看在心中，朝我射来意味深长的眼神，我眨了眨眼，一笑置之。


第33章 阿朱阿碧
　　阿碧载着我们再向东行驶了一个多时辰，终于来到了“燕子坞”！其实这也不过是一座比较大的湖岛。一上岸，她就带着我们向大厅跑去。鸠摩智环顾四周，问道：“阿碧姑娘，此间便是‘燕子坞’参合庄么？”
　　阿碧摇头道：“不。这是公子让我住的地方。小小地方，实在不能接待贵客。不过这位大师说要去拜祭慕容老爷的墓，而这位公子说要游览‘燕子坞’，我一个小丫头可做不了主。只好请阿朱姐姐来招待各位。”
　　鸠摩智一听，心中有气，脸色微微一沉。想他在吐蕃，乃是护国法王，身份何等尊贵。别说在吐蕃大受国主礼敬，即使大宋皇帝也得以国宾之礼待之。没想到这小丫头竟然不请他去正厅隆重接待，却将他带到一个小婢的别院，实在太也气人。
　　我早知道结果会是这样，非但没有生气，倒是很期待地想看看阿朱和阿碧两个如何耍这花枪，还有就是见识一下阿朱那神乎奇技的易容本事。
　　鸠摩智又道：“如此便请姑娘去通知你的阿朱姐姐。”
　　阿碧笑道：“阿朱姐姐的住处离这里尚有二三十里水路，今天已是来不及了，几位便请在这里住上一晚，明日一早我送四位去‘听香水榭’。”
　　鸠摩智道：“早知如此，姑娘直接送我们去听香水榭岂不爽快？”
　　阿碧笑道：“此处少有客人前来，好不容易遇到三位，当然得让三位来住上一日。”
　　鸠摩智不由大怒道：“慕容先生当年对我也是客客气气，你一个小丫头竟敢戏弄于我？”
　　正在此时，后堂转出一个须发尽白的老人，手中撑一根拐杖，说道：“阿碧，是谁在这里大呼小叫的？”
　　鸠摩智道：“老人家是慕容家的什么人？”
　　那老者道：“老头儿是公子爷的老仆。听说大师父是我们故世的老爷的好朋友，不知有什么吩咐？”
　　“贫僧的事要见到公子后当面奉告。”
　　“那可不巧了，公子爷前天出门，说不定哪天才回来。”
　　“你家公子去了何处？”
　　那老人侧过头，伸手敲敲自己的额角，道：“这个么，我可老糊涂了，好像是西夏，又说是什么大辽，也说不定是吐蕃，要不然便是大理。”
　　李沧海凑嘴到我耳边，低声道：“宇郎，这人是易过容的，看身形是个女子，这姑娘好厉害的易容术，可惜骗不过我。”我点点头，神秘地冲她一笑，却没有说话。
　　鸠摩智哼了一声，心中不悦，知道那老人是假装糊涂，说道：“既是如此，我也不等了，请管家带我去慕容先生墓前一拜，以尽故人之情。”
　　那老人闻言双手直摇，说道：“这个我可作不了主。”扭头问我和芸儿、沧海问道：“这位公子和两位姑娘前来又有何事？”
　　我知那老者是阿朱所扮，一看之下竟毫无破绽，心中啧啧称奇。见她问自己，知道她必有心刁难，于是哈哈一笑，道：“我和二位娇妻只是来这太湖游览，碰巧遇到了这位大师与这位段公子，而这位段公子是我的旧识，却不小心得罪了这位大师，被他拿住，所以我们才一道来这看看。”
　　鸠摩智在一旁听我这么说，也不知我是什么意思，但又不敢拂我的意，没有声张，对阿朱扮的老人道：“既然你作不得主，便去请个能作主之人出来吧。”
　　那老人听鸠摩智这么说，转身出了门去，边走边念叨：“这年头啊，世上什么坏人都有，假扮了和尚道士，便来化缘骗人。我老头什么没见过，才不上当呢。”
　　李芸儿和段誉听得哈哈一声，笑出声来。鸠摩智心下恼怒却是不好发作。
　　过了好一会，内堂走出一位老夫人来，身穿古铜缎子袄裙，腕带玉镯，珠玉满头，打扮得雍荣华贵。双眼迷蒙，由人掺扶，似乎已瞧不见东西。
　　阿碧在一旁对我们轻轻说道：“这位是慕容老爷的叔母，老爷的朋友们来了都要给老夫人磕头行礼的。公子爷不在凡事都要请示老太太。”
　　那老太太颤巍巍地走到堂上，说道：“阿碧啊，是谁来了？怎么也不向我问安啊？”
　　阿碧忙向我们打手势，低声道：“快磕头啊，不要惹老太太生气了。”
　　鸠摩智没办法，道：“老夫人你好，小僧给你老人家行礼了。”说着，双手向地面虚按三下，咚咚有声，便似磕头一般。一旁阿碧见到，不禁暗暗吐舌，[奇·书·网-整.理'提.供]心道好厉害的和尚。
　　李沧海在后面拉了我一下，摇了摇头，低声道：“这老夫人还是刚才那女子所扮！”我微微一笑，站起身，跟着道：“在下代二位夫人给老夫人请安。”双臂抱在胸前，右手笼在袖中，“天击拳”劲力发出，亦是三声。我虽然和鸠摩智一样都是隔空使劲，但神态自如，手又藏于袖中，无人看见我有何动作，境界自然较前者更高一层。鸠摩智心中惊疑不定：“李仙子的夫君果然厉害。”
　　那老太太道：“好，好。如今世上奸诈的人多，老实人少。就是磕个头有些坏胚子也要装神弄鬼，欺我老太婆看不见，你们二个小娃儿很好，磕头磕得很响。”
　　段誉不禁嘿的笑了出来，却是恭恭敬敬磕了头。
　　我听见那阿朱扮的老太太讥讽自己，早有准备，笑道：“老太太说的不错，这年头奸诈的人多了，弄虚作假更是厉害，连人都有假的，还有什么假不了？”说着似笑非笑地看着她。
　　阿朱暗暗心惊，自己的易容术从无破绽，今日竟会被人看破，不敢再有要戏弄我的想法。只与阿碧二人一搭一挡，推搪鸠摩智。鸠摩智何等人物，略一凝思已知对方故有意刁难，也不再跟她二人理论，说道：“在下已将祭拜慕容先生的六脉神剑剑谱带到，斗胆依照旧约，到贵府‘还施水阁’去观看图书。”
　　那老太太道：“什么剑谱？先给我们瞧瞧是真的还是假的。”
　　鸠摩智指着段誉道：“这位段公子心中，记有全套剑谱，便是一本活剑谱。”
　　阿碧道：“段公子记得，是段公子的事，就算是去看书，也是段公子去，与大师何干？”
　　鸠摩智道：“小僧为践誓约，便将段公子在慕容先生墓前烧化。”
　　阿朱阿碧闻言大惊。阿朱道：“若如大师父所说段公子会使六脉神剑，他又怎会为你所制？我看九成是在说谎。要老身相信，除非让段公子使一路剑法出来给人看看。”
　　鸠摩志出手解开了段誉几处大穴，道：“段公子，请。”说罢左手一掌，以柔力将段誉送至厅外院中，功聚右手，火焰顺势刀劈出，直取段誉。段誉心中明朗，硬是不使那六脉神剑还手。鸠摩智见我没有说话反对，又见段誉如此硬气，心中也是大怒，但也不敢这样就杀了他，手掌急抬，刷的一声，只削下段誉几绪头发。
　　“哼！段公子不愿出手，小僧只有先杀一人立威了。”说着鸠摩智突然反手劈向阿碧，却故意放下几分速度，想引段誉来救。阿朱见鸠摩智要对阿碧不利，尖叫一声，挥杖击向鸠摩智后背，拼命之下，动作极是矫健。
　　鸠摩智笑道：“原来如此，小丫头还想骗和尚到几时？”握掌为拳，直取阿朱面门。千均一发之际，鸠摩智突觉一股纯阳真气撞在拳上，身体竟不由退后半步。原来是我长袖一挥，挡下了鸠摩智的雷霆一击。看我已经出手，鸠摩智倒也不敢轻举妄动。
　　作者语：小弟已经正式把笔名更新为“冷傲魂”，另外大家放心，小弟已经在解决工作的问题了，相信过不了几天就可以恢复更新！


第34章 琴韵小筑
　　“大师何必跟两个小丫头动怒。”我微笑着对鸠摩智说道：“再说你是来履行与慕容先生的约定，也不好对慕容家的人有所伤害吧。”
　　鸠摩智本来也不是真要取阿朱阿碧二人性命，再加上有我在此，更加不敢妄动，只是不知我葫芦里卖的是什么药而已，听我这么说，便道：“龙公子所言极是，贫僧刚刚只是想让这位段公子使出真本领，对两位姑娘并无恶意。”转身又对阿朱阿碧道：“如此只是为让二位相信在下之言并无虚假，二位姑娘受惊了，请勿见怪。等我将这段公子于慕容先生坟前火化，慕容先生地下有知，自会明白贫僧不负当年之约。”
　　我微笑道：“大师贵为吐蕃国国师，武功造诣又是登峰造极，二位姑娘怎么会不相信大师之言。我看只是两位小姑娘只是觉得好玩，和大师你开玩笑罢了。大师不要太当真了。”
　　阿朱知道今日“琴韵小筑”之中，除了我之外无人是这和尚对手。只是这姓龙的年青公子看似跟这和尚是一路的，又好像与和尚针锋相对，那二位女子明显是与龙姓男子一路，只是立场不明，来我“燕子坞”游玩一说根本不能相信，却不是他目的何在？当下眉头一皱，笑道：“好吧！大和尚的话我们信了。明日一早便带大和尚和段公子前去扫墓。不知龙公子与这二位夫人……”
　　“在下与夫人虽不是来扫墓的，但与段公子也是相识一场，可不能让他被这位大师给活祭了，只是他二人的恩怨我也难以插手，便只好跟着众位一起去‘参合庄’了。劳烦二位姑娘了。”
　　阿朱轻笑道：“公子不必客气，只是要公子与夫人在此委屈一宿了。”沧海微笑着点了点头，芸儿跑到阿朱身边，挽着她的胳膊道：“姐姐，能不能给我家小黑准备点饭菜啊，你看它都一整天没吃东西了，都饿坏了。”
　　阿朱指着芸儿身边的小黑轻笑道：“小黑就是它？”
　　芸儿娇笑道：“是啊，阿朱姐姐，小黑它很听话的，不过宇轩哥哥他老是欺负它。”我看了芸儿一眼，再看了看蜷伏在地上的小黑，冲沧海无奈地笑了笑。
　　次日清晨，一名仆人出来通知我们吃早点，我与沧海芸儿走进大堂，鸠摩智与段誉已经在厅内，阿朱阿碧却没在其中，与鸠摩智二人打过招呼过后我们吃过早点，由那仆人带路往“听雨居”赶去。
　　鸠摩智挽了段誉之手，随着阿朱而行。曲曲折折走过数十丈小径，绕过几处花木，来到湖边。只见柳树下停一艘小船。阿朱指着湖中央一座四面是窗临空架在水上小木屋，说道：“就在那边。”
　　从松木梯级走上“听雨居”门口，只见阿碧站着候客，一身淡绿衣衫。她身边站着个身穿淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七的年纪，一脸精灵顽皮的神气，自然是阿朱。阿碧是瓜子脸，清雅秀丽，而那阿朱是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵，让我心中坪然一动，眼珠子都差点看掉出来，而我的模样却被沧海尽收眼中，她嗔怪着撇了我一眼，也是一道独特的风景。
　　众人入座，一会儿仆人端上蔬果点心。四碟素菜是为鸠摩智准备的，跟着便是一道道热菜：菱白虾仁、荷叶冬笋汤、樱桃火腿，龙井茶、叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。段誉在桌上与阿朱阿碧一会便已熟络，有说有笑。而我在一旁暗叹，真是“有其父必有其子”。
　　段誉笑道：“阿朱姐姐，刚才听阿碧姐姐说你的琴弹得很好，能不能听你演奏一曲，就算等会给烧成了灰，也不虚此生了。
　　阿朱笑道：“段公子客气了，这位龙公子才是音律大家呢，昨晚听阿碧弹奏了一曲气势磅礴的词曲，让我心慕不已，追问之下才知道原来是龙公子的大作，小女子佩服得五体投地。”
　　我心中有些汗，不过这盗版就是爽啊，怪不得那么多人喜欢盗版，看来以后得大盗特盗啊，反正骗死人不偿命。当下笑道：“姑娘客气了，那只不过是在下一时游戏之作，姑娘的话真是让在下汗颜。”
　　阿朱盈盈站起，说道：“公子太客气了，只要段公子勿怕难听，自当献丑，以娱嘉宾。”说着走到屏风后面，取出一具瑶琴。阿朱端坐好，将琴放在几上，向段誉招招手，道：“段公子请过来看看，可识得这琴？”
　　段誉闻言走过去看。阿碧也站到阿朱身边，伸手在一条弦上一拨，镗的一响，声音甚响。段誉未曾反应过来，就觉得足底一空，忍不住大叫一声，跟着跌入一个软绵绵的地方，耳边传来扑通的落水声。事发突然，等到段誉反应过来，只发现自己已在一条船上。
　　我事早知阿朱会触发机关，所以早有防备，地板陷落时，便双手环搂着沧海和芸儿，右脚凌空一点桌面，飘出窗外，在窗沿上借了一点力，纵身上了屋顶。
　　鸠摩智怒吼一声，从水中跳上听雨居屋边的实地，一掌拍断一根支撑小屋的木柱，抓住半截就向小船掷去。木柱贯满内力，势道极猛。
　　船上的段誉见了，心中一急，右手拇点凌空一按，“少商剑”疾射向飞来的木柱。“轰”的一声，木柱禁不住鸠摩智的内力与段誉的少商剑气相碰之力，爆成碎片。待得鸠摩智再想取物掷去之时，小艇已去得远了。
　　鸠摩智见段誉已经逃脱，心中虽然憋气，但也无可奈何，反正无心去追，便退到我和沧海的身畔，恭声道：“李仙子、龙公子，他们已经跑了，咱们该怎么办？”
　　我向右边一指，对鸠摩智道：“那边还有一条小船，大师先追上去吧，我们随后就来。”
　　鸠摩智听我发话了，也不多言，飞身跳入小船，双手执桨，将船弄直，便去追赶段誉了。我见了摇头笑笑，对二女笑道道：“这和尚看来还真是怕了我了，不是答应传他‘天山六阳掌’了吗？还去追段誉做什么？不就是贪图人家的武学吗？随便找个下人逼问一下‘还施水阁’所在，直接去看书不就好了？再说，凭他这初学乍练的操舟水平，想追上那两个小丫头？岂不是在做梦？不过看刚才段誉那手‘六脉神剑’，威力还不小。”接着自言自语道：“这段誉的奇遇不是被我抢了吗，怎么还能练成‘六脉神剑’，难道是金大侠搞错了？”
　　沧海在我头上轻点了一下，娇笑道：“宇郎啊，不是你让人家去追那两丫头的吗？现在你又数落人家干嘛，不过他们都已经走远了，咱们怎么办？要不要追上去看看？”
　　我在沧海和芸儿的脸上各香了一下，让二女娇嗔不已，笑道：“追上去就不用了，海儿，咱们现在去另外一个地方，这个地方可跟你姐姐，我师傅有很大的关系，说不定还会遇到那俩丫头呢！”
　　沧海疑惑地看着我道：“与我姐姐有关？”我冲她神秘地笑了笑。
　　李芸儿嘟着嘴唇道：“哼！宇轩哥哥最好色了，看那两位姐姐眼睛都直了，难道我和沧海姐姐还没她们漂亮吗？”
　　我将芸儿搂在怀里，大笑道：“芸儿当然比她们漂亮了，哥哥最喜欢芸儿了。好了，咱们还是快走吧，否则就追不上了。”


第35章 曼陀山庄
　　我们三人在“琴韵小筑”随便抓到一个仆人，让他操舟往“曼陀山庄”驶去，我则悠闲地躺在沧海和芸儿的中间，晒着暖洋洋的太阳，好不自在。想到自己目前的武功，如果单论内力的话，恐怕现在江湖上已无人能出其右。好象除了“天击神拳”和“凌波微步”外就没别的什么武功了，“天击神拳”虽好，但我总嫌它不够潇洒，沧海本来要教我几门“逍遥派”的武学，可我却推辞了，我心想自己有“战神诀”在身，又有“小无相功”为辅，既然连“天击拳”这种超级牛B的武功都能创出，怎么不干脆再创个掌法剑法什么的。于是便在船上冥思苦想起来。
　　不过这创出一门武学谈何容易，上次我是在“战神诀”运转至颠峰时才创出来的，想再创一门可没那么容易了。还好我生性洒脱，倒也不以为意，慢慢坐起身来，往周围望了望，视野之内一座小岛也没有，扭头问那仆人：“这‘曼陀山庄’怎么还不到啊？”
　　那仆人唯唯喏喏道：“就快到了，就快到了。”说完便不敢多话。
　　我心想段誉等人早已到了王夫人的“曼陀山庄”，而段誉也该遇到王语嫣了，于是就动身去找几人。虽然知道段誉等人应该无恙，不过那王夫人脾气却是极差，不怕一万，只怕万一，自己倒是实在不放心。心中暗念，但愿段誉和那两个小姑娘还没给人做成花肥，我还没把她们变成自己的老婆呢！
　　一听还没到，又往李沧海怀里一倒，对那仆人说：“也不用太急了，到了叫我一声。沧海，芸儿，为夫先睡一会，到了记得叫我哦。”说罢把脸埋进沧海的双峰内，睡起午觉来。
　　也不知睡了多久，太阳已经西沉，船才停下，我悠悠转醒过来。“嗯？这就到了？”我从沧海的身上爬起来，伸了个懒腰问道。
　　“啊，是啊，公子，您与二位夫人要去山庄有事，小的就先回去了。”那仆人说罢也不等我们回应，飞快地操桨向后划去。他可知道，凡是男人，只要踏上了曼陀山庄一步，都会被拉去砍了当花肥，他可不敢拿脑袋开玩笑，所以一等我们下船，他便没命地逃了。等我们回过神来，小船早已去得远了。
　　我看那仆人逃得如此之快，觉得好笑。回身放眼望去，只见小岛之上遍植茶花，心想真不愧叫作“曼陀山庄‘。正欣赏着眼前的美景，忽听见有人走过来，我连忙拉着二女闪至一旁花从中的暗处。不一会，走过来两名婢女，边走边在交谈着什么。我们三人内力深厚，自然听得一字不漏。
　　只听见右边的那个俾女说道：“阿朱阿碧这会惨啦，夫人说要砍掉她们一只手呢！”
　　“谁叫她们自己来还不算，还带了个男人来。她们家公子又不在，这下连个能救的人都没有了。小姐哪里劝得动夫人呀。”左边那名俾女回话道。
　　“听说那个男人还是姓段的呢！夫人一向最恨姓段的男人了，这次他肯定活不成了。”
　　“没有啊，听说夫人派那个人当花匠去了，他的运气倒是很好。只不过要是哪天种死了一棵茶花，我看他的性命也留不住了。”
　　听了两个婢女的对话，我暗暗放下心来，至少现在段誉等三人还没出什么危险，自己来得还不晚。回首对沧海及芸儿道：“走，咱们跟去看看是怎么回事？”说完悄悄跟着两个婢女，向庄内走去。
　　曼陀山庄建于岛的正中，依山而起，里面一派江南园林的风格，与满山的山茶相映成趣。片刻间，我们便跟着她们来到一间大石屋外，只听石屋中桀桀怪笑，一个干枯的声音说道：“小姐，你怎么来了，是来看我做花肥吗？”
　　隔远从铁窗中看来阿碧阿朱二人被绑在铁柱上，口中塞了布团，眼泪汪汪。一个弓腰弯背的老婆子，手中执一把雪亮长刀，身边一锅沸水，煮得直冒热气。旁边站着一妙龄少女，明眸柳眉，身穿藕紫色纱衫，肌肤若雪，眉目清秀，端庄中还透着一股稚气。比之阿朱阿碧，还要美上三分。这便是王语嫣了吧，长得跟李沧海有三四分相似，到底是有血缘关系的人。
　　只听见王语嫣道：“我娘说要带她们过去问话。”
　　那老太婆婆打开了门，道：“哦，那小姐过来帮忙解绳子吧。”
　　王语嫣闻言大喜，进了屋去，正要去解阿朱的绳子，蓦然喀啦一声明，铁柱中伸出一根钢卷，正好套住她的纤腰。王语嫣惊叫一声，动弹不得。
　　一个身影从门外抢进屋来，正是段誉，他喝道：“你干什么，快放了王姑娘！”
　　还没等段誉说完，老太婆突然惨哼一声，倒在地上。只见门外又走进一男二女一犬，正是我与李沧海、李芸儿还有小黑一行。
　　段誉惊喜道：“龙兄，是你？”
　　边上的王语嫣问道：“段公子，这位是？”
　　“这位是龙公子，是在下的一位朋友，这是他的两位妻子。”段誉回答道，又转身对东方胜道：“龙兄，这是王姑娘。”
　　可能是我最近见的美女比较多，有了一定的免疫力了吧！倒没露出色魂以授的表情，当下施了一礼，道：“在下龙宇轩，见过王姑娘。”接着对段誉道：“还是先放了阿朱阿碧二位姑娘吧！”
　　段誉连忙抢上前去，解开了王语嫣与阿朱阿碧。阿朱阿碧早自以为没的救了，这下又惊又喜，流下泪来。
　　段誉又道：“龙公子、王姑娘此地不宜久留，我们还是快走吧。”
　　正在这时，院门外传来一个冷冰冰的声音：“想走？你们当我这‘曼陀山庄’是什么地方？想来就来，想走就走么？”


第36章 琅寰玉洞
　　话音刚落，门外便进来一位美妇，四十不到的年纪，与王语嫣倒有七八分相像，只是眼神如冰，自然便是王夫人。王夫人身后跟着几十个人，进了院来就将我们七人团团围住。
　　王夫人看了看我们七人，怒道：“哼，语嫣，你倒是越来越放肆了，竟敢勾结外人在自家捣乱，你好大的胆子。”
　　“娘……”王语嫣看到王夫人，也不知该说什么才好。
　　“你闭嘴，一会再来教训你。”王夫人喝道：“慕容家的两个小丫头，还有你这个姓段的。今日就要拿你们当花肥。”又看了看我们三人道：“你们又是哪里来的贼子？胆敢到我庄上来撒野！哎，不对，你怎么……”
　　我闻言微微一笑道：“阿箩，见了姨母也不来问安吗？”
　　王夫人闻言大惊，走了过来，一看之下，竟发现李沧海与自己长得极其相似。又听我这么一说，盯着李沧海骇然道：“你……你是沧海姨母？不对……姨母她就算还活着今年也是八十多岁了，怎么可能……？”
　　李沧海笑着点点头道：“原来你是姐姐的女儿阿箩，想不到啊，我还是你满月之时抱过你一次，等我们再见面之时连你女儿都这么大了！”
　　王夫人疑道：“你真是我的姨母？”
　　李沧海点点头，“你母亲姓李名秋水，父亲名叫无崖子，你是丁亥己年戌时出生，你今年也该三十八岁了！”
　　王夫人这时已经相信眼前这位看似双十年华的娇媚少女就是自己未曾蒙面的姨母李沧海了，只是这太过惊世骇俗，连王语嫣与阿朱等人也被吓住了，倒也是，王夫人的姨母少说也得六七十岁了吧！看李沧海的样子，怎么还保养得这么好，连一条皱纹都看不见？
　　李沧海见大家惊骇样子，嫣然一笑道：“不用奇怪，我神功有成，原本就能够驻颜，再加上修炼了宇郎交给我的‘玉女心经’，成为现在这个样子有什么好奇怪的。”
　　王夫人疑惑地看着我，对李沧海道：“姨母，这位是姨父？”
　　李沧海笑着点了点头，“阿箩，你不用奇怪，宇郎他也跟我一样！”
　　一样？难道这风度翩翩的公子哥儿也是个七老八十的老妖？众人均像看怪物一样的目光看着我。李芸儿见大家怪异的目光全盯着我，不满的哼道：“宇轩哥哥才二十岁呢！你们以为他是个快入土的老头子是吗？”
　　李芸儿怎么一说，众人的眼神更加怪异了，这李沧海怎么会看上一个比她小了半个甲子的男子，而且还和一个娇俏少女一起委身与他？
　　众人的目光让我有些反感，不屑道：“这有什么好希奇的，难道你们没听说过‘年龄不是问题！身高不是距离’这句话吗？”
　　众人：“……”
　　阿朱阿碧的事因为我和沧海的出现而搁置了，而我们也被王夫人安排在了“曼陀山庄”的客房内。沧海和王夫人到房间聊天去了，芸儿带着小黑去找王语嫣玩去了，偌大一间房里就我一个人。躺在床上的我突然想到这“曼陀山庄”不是有个“琅缳玉洞”吗？跟大理无量山下的那“琅缳福地”一样，都是用来收藏中原武林各种武学的。里面的武学典籍就是被王夫人全数转移到了这里。
　　我不禁有些佩服逍遥派的气魄和手段，心里倒想见识一下这号称收藏天下武学的“琅缳玉洞”究竟是何模样。当然，我也有另外一个目的，那就是集众家之所长，以便日后形成我自己的新功法。而且目前我除了“北冥神功、战神诀、天击拳、小无相功”外便没有什么真本领。因此，自然想偷学几门功夫，也好方便自己日后行走江湖。
　　想到这里，我便离开房间，随便抓住一个俾女套问清楚“琅寰玉洞”的所在地便将其击晕过去。
　　琅缳福地总共三层。下面两层无非是用来演练过招的地方，而最上面一层才是真正藏有武学秘籍的地方。我摸到三楼，发现三楼空荡荡的，除了一排书架以外，什么也没有，不由得心里疑惑，悄悄弄出声响来，等了半天见还是没有动静，索性大了胆子，施施然走了出来，直接往那书架去看。
　　刚看了一会儿，便郁闷得不行。这哪里是什么武学秘籍，不过是江湖上流传甚广的粗浅功夫而已。比如少林长拳，虽然比较精妙，但是自太祖皇帝以来，江湖上会点花架子的人都会一招半式，虽然跟少林正宗不相同，但是也相差无几。我扫了一眼，立即没有了兴趣。我可不是来找这些东西的，我垂涎的是各门派的绝学。可是看着架势，分明就没有放在这里。
　　难道是藏在别处？或者说这里还有密室不成？我仔细想了想，记起来这“琅缳玉洞”是依山傍水而建，看那背靠山体岩石，应该会有密室。不过在哪儿呢？我开始寻找开启密室的机关起来。
　　我找了半天，凡是花瓶，或是突起的雕刻都去顺时针反时针扭转几下，可惜没有一个是真的。郁闷之下，我狠狠拍在书架上面，震倒几本书。
　　循声看去，我心中一喜，哈哈，终于找到了。就因为这书架上的书里面，就这几本书比较干净，也比较破旧，似乎经常有人动它们一样。我心念一动，立刻将那几本书拿开了来。放眼一看，果然，这后面藏着一个不甚显眼的铁制虎头。他微微一笑，当即捉住那虎头，反手一转，不行，顺手一转，果然听到吱嘎吱嘎的声响，书架另外一边当即转开来，露出一道石门。
　　这密室倒也不大，里外三层，环绕墙壁都放着书架，书架上密密麻麻放满了各门各派秘籍，下面标注清清楚楚，比如“昆仑刀法”、“华山剑法”、“少林拳法”诸如此类等等，却没有什么出名的绝学。我心想，这里跟“琅缳福地”恐怕差不多，不过如此而已。
　　山洞中差不多有十来个书架，但不是都是满载的，由里而外分别是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”，在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”，在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。在往下做过来就是“快刀门”“无量派”“逍遥派”“恒山派”等等一些门派的武功书籍，但都不是很全，缺东缺西的。
　　我大致看了一下，接选了几本书“少林派”的“少林擒拿手”“般若掌”“捻花指”和“少林连环腿”。“无量派”的“玉女剑法”。“恒山派”的“恒山剑法”“逍遥派”的“小无相功”（不全）
　　我走到最里面，东找西找一番，只找到了一本秘籍，名曰：“混元霹雳手”！我晕！这不是《倚天屠龙记》中大反派成昆的成名武功吗？怎么出现在这里了？难道只是同名而已？我翻开秘籍，从第一页开始，仔细翻阅起来。
　　良久，我长吐一口气，终于把秘籍看完，心里却是感悟颇深。当即就想打坐修炼，试验一下这“混元霹雳手”的运气法门和威力。


第37章 天痕神刀
　　出了“琅缳玉洞”，我来到一处幽静无人的小院，再次将“混元霹雳手”翻阅了一遍，心中若有所悟。看着四周静静的一切，显得是那么的祥和与宁静，与世无争，只觉得自己整个心灵也随着这宁静的环境变得安静起来。此时此刻，望着仿佛是一个大锅盖一样的夜幕，我才算真正的体会到与大自然相融合的乐趣，也体会到了大自然的伟大与浩瀚。
　　记得“战神殿”中曾写着：天地不仁，以万物为刍狗；那么圣人不仁，当以百姓为刍狗。大自然无欲无求，无知无识，可以很容易得就做到平等地看待万物，平等地对待万物；无论事物的高贵或低贱，繁多或稀少，对大自然来说，那是没有什么区别的。这并不是说大自然无情冷酷，将万物玩弄与股掌之间，而是说大自然的公平。
　　然而一个人如何才能达到以百姓为刍狗的圣人境界呢？
　　大自然可以做大无欲无求，无知无欲，因为它本性就是如此。而我的本性恰好相反，如果说大自然是无欲，那我就是极欲。
　　按着“混元霹雳手”的运气法门，一个透明的琉璃光球无声无息的出现在我的右手掌心，由小变大，渐渐的变成了拳头般大小。
　　我看着掌心的这个光球，心中暗暗诧异。别看它只有拳头般的大小，这可是我花了自己近五层的功力才凝聚而成的，想不到自己自认为功力已经不错，但真正运出来，却只有这一点点。不大可能啊，这“混元霹雳手”在《倚天屠龙记》中好象也不是什么了不起的武功啊！难道又是创始神搞的升级版？除了这个说法，别无其他解释。
　　琉璃光球在银白色的月光的照映下，发出悠悠的清冷的白光，显得极为宁静，可是我自己却知道这种看似宁静的外表下，却隐含着一种恐怖的力量，毕竟，我的五层功力也不是开玩笑的。
　　我看着手中的光球，苦笑了一下。明知道这个光球威力无穷，可是我也知道这个光球需要的真气那也太多，五层的功力呀！如果一击不中，自己贼去楼空，马上成了待宰的羔羊，根本无力反抗，那才死的冤枉。除非自己的功力能强大到可以随意支付这种光球的消耗，发出连续的攻击，那才差不多。
　　其实我不知道，我现在的实力根本是变态了，一般的武林高手根本接不住我的五层功力，可能只有几个绝顶高手，才能接住这“混元霹雳手”吧！
　　看着双掌上的两个琉璃小球，我按着秘籍上的法门开始随意改变起它们的形状。心念一转，双掌掌心的两个琉璃光球立即产生了变化，在一阵奇异的变化中，形成了一柄小琉璃剑，立在掌心中。
　　看着这柄琉璃小剑，我不由得苦笑了一下，这琉璃小剑才三寸来长的长度，如果当拿在手中的武器来用，那也太短了，心神再动，控制着真气进行着转换，只见双手的光板随着我的意念慢慢的变化着，由厚变薄，由短变长，变成了两把六十公分左右的长度的光刀，散发出悠悠的白光，倒真的很像两柄透明的光刀，那岂不等于自己的双手随时都有一对锋利无比的宝刀？
　　我心里一高兴，立即就以这两柄光刀飞舞起来，其实也就是乱舞。只见人影闪现，刀光吞吐，顷刻间已耍完了九九八十一招。我觉得实在是爽快，一时兴起，双手相互一击，这两柄由真气凝聚而成的光刀立即撞在了一起。
　　“呜……”
　　一阵清脆而又奇怪的声音突然在夜深人静的小院中响起，远远的传了出去。我觉得双手一震，麻了起来，同时，两柄本来如琉璃一般的长刀立即变得通红，就好像刚从熔炉中提出来一般，发出道道红光。我不由得大吃一惊。
　　看着手中的艳红的光刀，呆呆的出神。过了一会儿，心里忽然一动，刚才自己运用“混元霹雳手”并没有达到最快的速度，若是加快，那又会如何呢？
　　想到这里，我立即转过身来，深深地吸了一口气，以“小无相功”来催动“混元霹雳手”，将右手的艳红的光刀缓缓的切向了小院中一座与自己差不多高的假山的顶峰，只见那艳红的红光一暗，光刀一无声无息的没入假山之内，然后红光一亮，光刀已从假山的半腰划了出来，依然是无声无息。
　　只听见面前的假山发出一阵古怪的“咯咯咯”的声响，我还未反应过来，假山已“乒哩砰隆”的碎裂，垮塌下来，一时间碎石四散，烟尘滚滚，场面好生的壮观。
　　我目瞪口呆地望着面前由自己所造成的场景，大吃一惊，想不到威力这么大，顿时心中豪情万丈，得意极了，心中想道：“这‘混元霹雳手’也太难听了，给换个名字吧，叫什么呢？神刀？宝刀！好象太俗气了！有了！自创的拳叫做‘天击拳’！这自创的掌刀就叫‘天痕刀’！哈哈！‘天痕刀’！哈哈哈哈……”


第38章 又中春药
　　刚离开小院，就听到一个女声叫道：“来人呐，有刺客啊！”我心中一凛，“凌波微步”瞬间展开，朝声音来的那处纵去。
　　只见一名黑衣女子正提刀与王夫人的几名侍俾斗在一起，沧海也没在场，只是看那女子身影好熟啊。
　　“啊！”我突然大叫出声，是木婉清，她怎么会在这？段正淳已死，按理说她们母女应该不会再和王夫人争风吃醋才对啊？此时木婉清左手一扬，一道寒芒直奔王夫人而去。王夫人根本无法避开，眼看就要被射中，她哪里受过这等惊吓，登时一张脸雪白，娇躯颤抖，显是惊恐万分。
　　我大叫一声：“婉儿住手！”“凌波微步”施展到极限，同时手中一道“天痕刀气”挥出，将暗器拨落。
　　木婉清听到那个日思夜想的声音，娇躯一颤，回过身来，见身前站着的就是自己魂牵梦莺的身影，粉目一红，扑身投进我的怀里，粉拳不停地在我胸膛上面隆隆的垂着，直到被我一把抱住，软到在他身上，才不住抽泣道：“你个没良心的负心汉，为什么这么久才来找我，为什么这么久才来找我……”
　　我搂着她的娇躯，柔声安慰道：“婉儿，太好了，我终于又再见到你了。”
　　木婉清突然抽身离开我的怀抱，一巴掌往我脸上扇了过去，怒道：“你干嘛要救她？”
　　“啪！”的一声响！
　　木婉清见我毫不闪避，硬生生挨了她一巴掌，心痛之余，却又猜想我这样做恐怕是为了那姓王的漂亮女儿，更是气苦，粉拳再次如雨点般地往我胸膛上招呼。嘴里不停地念叨着：“你干嘛要救她？你干嘛要救她？……”
　　这时，王夫人的身边抢出来四名容貌秀丽，身材也不错的青衣婢女手执长剑，往我们二人奔来，将我们团团围住。
　　我眉头一皱道：“王夫人，不可……”话音未落，王夫人身后的严婆婆跳出来尖声道：“把他们抓起来。”
　　主子都没发话，你这老女人还敢跳出来唧唧歪歪的，我心中一怒，身形陡然抢了出去，看似随意的跨出两步，却无巧不巧的破开了四名婢女的包围圈。同时一拳击出，“天击拳劲”结结实实地打在严婆婆身上。只见严婆婆一身血污，倒在地上，全身几大关节均被击成碎粉，被我将武功费去。
　　四名青衣俾女见我将严婆婆一拳击倒，均娇叱一声，提剑刺来。
　　这时，王语嫣与阿朱阿碧、芸儿、沧海也已经赶至，王语嫣看到我那飘逸迅捷的身法，似是觉得很熟悉的样子，却偏偏想不起来，喃喃道：“这究竟是什么步法呢？”
　　我随手挥出一道半成功力的“天痕刀气”，将围攻过来的四个婢女给挡开出去，但我惟恐将她们打伤，展开“太极拳”的粘字诀，双手圆转如意，吸引着四婢女的剑，将她们带得团团转。显然四个婢女没有见到过如此精妙的招式，吃惊之下立刻就乱了分寸，剑都不知道该往哪儿放，想要暗自加力抽出长剑，可惜，不知道为何偏偏将力使到了空处，甚至带得长剑往旁边一偏，竟然朝着另外一个婢女刺去。
　　双方自是惊骇不已，具高声尖叫出来，仓皇之意，莫不明显。我嘿嘿一笑，脚踏圆圈，往外面游走，四个婢女不由自主被带了过来，却已经是踉踉跄跄，头晕脑胀，不知道方位如何了。
　　王语嫣见到我施展的“太极拳”，自言自语道：“这又是哪个门派的武功？‘琅寰玉洞’里面为何没有记载？看上去似乎比其他武功都要精妙得多，甚至比表哥的‘斗转星移’还要神妙一些。”
　　此时又听到王夫人叫道：“姨父手下留情！”
　　听到王夫人叫我“姨父”，我心里别扭极了，心中也不欲再与她们纠缠，“天击拳”劲力击出，将四位青衣俾女的长剑尽数震断。退回到木婉清身畔。
　　木婉清见我听王夫人一喊便即住手，心中一酸，醋劲涌上来，手腕微挑，毒针便朝王夫人身边的王语嫣射去，王语嫣不懂武功，闪躲不及，毒针正中她的左肩。
　　王夫人大叫一声：“语嫣。”阿朱阿碧还有芸儿也齐声叫道：“表姑娘（（语嫣妹妹）！”
　　王语嫣被毒针射中，毒气上涌，娇躯一软，倒在地上。王夫人怒道：“小贱人，我要你偿命。”一张丝绸往木婉清脸上罩来。我陡然劈出一记“天痕刀”将那丝绸击碎，却从里面洒下满天白雾，一阵香气从里面散发出来。
　　我感觉头晕晕的，好像要晕倒，胸口还有一种烦闷感，四肢微微酸软。忽然从小腹升起一股热流，转眼间行遍全身，那股不适感立刻消失，四肢也渐渐有力起来。
　　“香气有毒！”我突然反应过来，大叫了一声，可我不是百毒不侵吗？怎么会中毒呢？但已经来不及了，在场的所有人，包括沧海、芸儿、阿朱、阿碧、王语嫣、王夫人还有青衣四俾，都已经吸入了这股奇异怪香。
　　原来这阵奇香叫做“曼陀迷情散”，是“曼陀山庄”秘制，王夫人耗费老大心血从各种茶花里面提取出花粉来，经过精心调配而成。这“曼陀迷情散”似毒不是毒，似药不是药，因此我才会有这种感觉。可惜，王夫人自己都没有想到，她费尽心血调配出这药，竟然还有一种不为人知的效果。
　　我只感觉那股热流竟然没有消失，在全身各处经脉游走一圈之后，浑身暖洋洋的，说不出来的舒服。最后那热流竟然往小腹下面，男人最关键的部位涌去。我根本控制不住，眼睁睁看着自己小腹下面陡然支起来老大一个帐篷，浑身开始燥热，喉咙干涩。下意识就往王夫人走去。
　　王夫人挣扎起来，忽然看到我裤裆处的异样，一张粉脸立刻通红不已，惊惶叫道：“你……你要干什么？”
　　此处众女沧海功力最高，她强压住体内的燥热不安，媚眼如丝道：“宇郎，是春药！”
　　春药！这句话像块大石头一样猛地砸在众人的心上。功力低的阿朱阿碧以及青衣四俾，还有又中毒针又中春药的王语嫣，都撕扯起自己的衣服起来。
　　又是春药。我心中苦笑道，想不到少爷和春药既然这么有缘，上次是秦红棉和甘宝宝她们三人，这次可有十一个啊，再加上沧海和芸儿，还有王夫人和婉儿可还有七个是处女呢！想不到少爷的桃花运这么旺盛呢！我摇头苦笑道。
　　无奈地向沧海投去询问的眼光，沧海虑燥不安地道：“宇郎，这次可真是便宜你了，连我也没办法了，还是先解毒再说吧！”


第39章 一龙N凤（修）
　　……
　　王夫人吃力的睁开眼，下身的肿胀疼痛正不断的提醒她刚才的疯狂。她惊愕之际，想要挣扎起来，却忍受不了那就跟新婚之夜破瓜一样的疼痛，只得娇哼两声，躺倒在地上。
　　她的身下，是撕成了条块的罗衫，将她的身躯托住。不过若是细心点，就能够发现，那些罗衫的某些地方，已经湿透。
　　王夫人悲愤的道：“你……你竟然辱我清白，我……我不要活了！”
　　话虽如此，她却连动上一下的力量都没有，更别说去死了。
　　搞成这样虽然不是我的错，但我也得负上责任吧，我虽然对着王夫人有过欲望，但是哪里料想到事情竟然演变成了这个样子。有道是：沉默是金！我只好暂时当起了哑巴。
　　想到昨晚的事，我不禁摇头苦笑，自己真是艳福不浅，先是王夫人，再是李沧海、李芸儿、木婉清、阿朱、阿碧、王语嫣和青衣四俾。这一晚，我一次性就上了十一个女人，其中我还做了七次开荒牛，一次性破了七次瓜。
　　王夫人在地上无力的喊了半天，终于认命了，没想到自己一腔心血调制出来的药，最终竟然害了自己。难道上天真的要自己跟着这个比自己小了十几岁的男子？她彷徨无助之际，泪水顺着面颊流了下来，哭声嘶哑无力，听得我心里都是一酸。
　　我转过头来对着阿朱阿碧道：“阿朱，阿碧，是我毁了你们的清白，但是我还是一个负责任的男人，你们以后就跟着我吧！”
　　阿碧羞红了脸道：“公子，我……我不知道该叫你什么好，我想叫你相公，可是我又不敢，我怕……我怕我没这个福气做你的妻子。”
　　“有什么可怕的，现在我们都已经这样了，你以为我是那种不付责任的人吗？你相信我，我会对你们，我知道你们全部都已经醒了，那正好，从今以后，你们全都是龙宇轩的妻子，不分彼此，你们以后可以像沧海一样都叫我宇郎。”
　　阿碧激动的喊道：“宇郎，你说的是真的吗？”
　　我轻笑着点点头，对王夫人的那青衣四俾道：“四位好娘子，虽然为夫是在一种不光彩的情况下得到了你们，可是我会在以后的日子里好好疼惜你们，守护你们一辈子！”
　　四女均感动得热泪盈眶，我又笑道：“对了，我还不知道四位娘子的名字呢？”
　　其中一个青衣女子道：“夫君，我叫做水仙。”说完她还把其余三女一一介绍，一个叫幽兰，一个叫明月，还有一个叫冰清。
　　然后我又对王语嫣道：“语嫣，我知道你心里的人是你表哥，我也不会勉强你，要是你觉得我配不上你的话，你可以到慕容复身边去，不过他要是敢嫌弃你，欺负你的话我一定不会放过他的。”
　　王语嫣本和慕容复青梅竹马，虽然芳心暗投，倒也不是爱得死去活来的那种，如今却意外地失身给一个相识还不到半天的男人，不过现在木已成舟，也只能认命了。他能说出这样的话，倒也不是无情无义之辈，王语嫣红着脸道：“你这坏人，刚欺负完语嫣，难道就不要人家了吗？”
　　听到这话，我又惊又喜地道：“哪里哪里，我求之不得呢，不过你表哥怎么办？”
　　王语嫣幽幽叹道：“可能是语嫣与表哥无缘吧，不过你以后一定可要好好对人家哦！”
　　我狂喜道：“众位娇妻请放心，我一定不会辜负你们每一个人，对了，沧海，你把‘玉女心经’也传授给大家吧，你身为姐姐可要好好地督促姐妹们练功啊！”想不到事情竟然这么顺利，每一个人都接受我了，这实在出乎我的意料。哈哈！少爷的桃花运可真是不浅啊！老创啊，你真是对我太好了，我简直爱死你了，哈哈哈……
　　PS：这章写得很乱，也很烂，因为实在是很不好写，对着电脑坐了一个多小时愣是没码出字来，王语嫣实在难以安置，已经有不少人问我怎么安置她了。无奈之下只好抄袭人家的，把春药这一套又搬出来，也免得还要主角去追求她，我也无奈啊。还有，连老冷我自己都觉得MM来得太容易了，可能是老冷我文笔差吧，男欢女爱的追求过程楞是写不出来。不过已经这么写了，大家就先将就一下吧，反正MM还多着呢，大家原谅就我吧！反正是YY，大家就不要计较那么多了。感谢大家的支持！～


第40章 高歌送别
　　昨晚在双修的时候，我逆运“北冥神功”，给王语嫣母女，阿朱阿碧及水仙、明月四女各传了两层功力，而我上次因一次性得到七名处子元阴之助，功力大有进步，因此传功给它她们，对自身也没有什么伤害。
　　清晨，我在空地里教授众女太极拳。因为她们说我使的这套功夫动作飘逸，正适合女子练习，更何况为了她们以后的安危着想，也为了自己以后少分心，我便把“凌波微步”的口诀都统统传授给了众女，至于练习，那可又是她们的事情了。这太极拳易学难精，能领悟多少就得看她们自己的了。
　　李沧海与李芸儿功力较深，又有“小无相功”作根基，不到半刻便领会了其中的奥妙。而木婉清跟我练的时间最长，倒也学会三分意境，挥洒间倒也似模似样，有点以柔克刚的意味在里头了。我看得点头，心道婉儿倒也聪明，进步还是蛮快的。
　　王语嫣和王夫人本身所学便晓通天下，又加上得到了我两层功力，修行起来自然事半功倍。阿朱阿碧及青衣四俾虽然不及她们领悟得那么快，但速度也是惊人！
　　这时，一个俾女跑进院来，道：“夫人，外面来了一个自称叫做鸠摩智的番僧，说是要找龙公子。”
　　我呵呵一笑道：“原来是小鸠来了，阿箩，你让人去吧段公子请出来。”阿箩就是王夫人的小名，她原本叫做李云箩，自嫁进王家之后才叫做王夫人，以后文中就称她的闺名李云箩。
　　李云箩派遣了一个俾女去客房叫段誉，而此时鸠摩智也已经进入厅内，只见他对着我和李沧海行了一礼，恭声道：“小僧见过龙公子、李仙子！”
　　我手轻轻一挥，送出一道劲气将其身躯托出，笑道：“大师不必客气，在下想拜托大师一件事。”
　　鸠摩智连忙道：“公子折杀小僧了，但凡小僧力所能及，一定在所不辞。”
　　我笑道：“也不是什么为难之事，只是想劳烦大师将段公子送回大理他伯父处。”说完单手一挥，一本册子从我手中飞出，稳稳地落在鸠摩智的手里。接着又道：“这就是逍遥派的秘技能之一——天山六阳掌，你日后勤加修炼，修为自然会更上一层楼。”
　　鸠摩智激动地捧着“天山六阳掌”秘籍，连声音都有些颤抖，连忙道：“公子放心，小僧一定平安地把段公子送回大理。”
　　却说段誉和鸠摩智二人与我们道别之后，便欲离开“曼陀山庄”。离开之际，段誉只觉胸中郁闷难当，到底是什么原因，自己却也说不上来，若不是有众人在旁，恐怕当时泪水就要夺眶而出。
　　我见段誉这副模样，心中暗叹，知道他因为对王语嫣情根深重，不可自拔，而王语嫣却根本没把他放在心上而心中难受，先是慕容复，后又是我，不由对段誉的深情有些同情。可是自己也不能直接告诉他说，王语嫣已经是少爷的女人了，你就死了这条心吧！再说自己来到了这个时代，也抢了不少原本属于他的东西。当下也没什么话好来开解，心有所感，轻轻吟唱道：“红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。若非一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香……”
　　段誉听了，稍有些振作，回过头来问道：“龙兄，这诗词是何人所写？”
　　我见他情绪好了一些，拍拍他的肩膀道：“一时游戏之作而已，既是娱宾也是娱己。男子汉大丈夫，拿得起理当放得下，不必因一时的挫折而灰心。”
　　段誉闻言对我做了一揖，道：“多谢龙兄开解，在下已经好多了。”
　　我长笑一声，回到众女身旁道：“大师与段兄临别之际，就由在下弹唱一首作为送别吧！阿朱，麻烦你把琴拿来。”
　　李芸儿听我说要弹琴，欢呼道：“好哎，宇轩哥哥要弹琴唱歌了，芸儿最爱听宇轩哥哥唱歌了。”
　　除了沧海和芸儿还有阿碧，段誉、鸠摩智几人听过我弹唱过只外，其余众女均是惊讶地看着我，想不到我竟然还精通音律，如果要不是我知道这时代得靠这玩意儿能泡妞的话，当初我也不会在李沧海的“逍遥谷”中苦修音律了。
　　接过阿朱递过来的琴，我轻手抚过古琴，似要融入其中一般，随手在琴弦上拨动了几下，几道清音随手挥洒而出，开始带给她们一种从没听过的节奏韵律，美妙的音符从我的一拨一弹中倾泻出来。木婉清、阿朱、王语嫣、李云箩、青衣四婢也是美目好奇夹杂着惊讶等等复杂的身色凝望着我。
　　我以古琴那充满韵律的曲声，配合着自己清唱起来：“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走挂在墙头舍不得我；昔日伊人耳边话，已和潮声向东流，再回首往事也随枫叶一片片落。爱已走到尽头，恨也放弃承诺，命运自认幽默想法太多由不得我；壮志凌云几分愁，知己难逢几人留，再回首，却闻笑传醉梦中。笑谈词穷，古痴今狂终成空；刀钝刃乏，恩断义绝梦方破；路荒遗滩，饱览足迹没人懂，多年望眼欲穿过红尘滚滚我没看透。词嘲墨尽，千情万怨英杰愁；曲终人散，发花鬓白红颜殁；烛残未觉，与日争辉徒消瘦，当泪干血隐狂涌，白雪纷飞，都成空。
　　爱已走到尽头，恨也放弃承诺，命运自认幽默想法态度由不得我；壮志凌云几分愁，知己难逢几人留，再回首，却闻笑传醉梦中。笑谈词穷，古痴今狂终成空；刀钝刃乏，恩断义绝梦方破；路荒遗滩，饱览足迹没人懂；多年望眼欲穿过红尘滚滚我没看透。
　　自嘲末尽，千情万缘已皆愁；曲终人散，发花鬓白红颜殁；烛残未觉，与日争辉徒消瘦；当泪干血隐狂涌，白雪纷飞，都成空。
　　笑谈词穷，古痴今狂终成空；刀钝刃乏，恩断义绝梦方破；路荒遗滩，饱览足迹没人懂；多年望眼欲穿过红尘滚滚我没看透。自嘲末尽，千情万缘已皆愁；曲终人散，发花鬓白红颜殁；烛残未觉，与日争辉徒消瘦；当泪干血隐狂涌，白雪纷飞，都成空。”


第41章 松鹤楼上
　　众女都沉浸在我的歌声当中，李云箩更是双目放光，眼中泛起阵阵涟漪，芳心显是非常不平静，她从未听过如此特别的曲调，又或者是我的唱词，让她领略到了前所未有的震撼。
　　王语嫣美眸好奇地凝望着我，但是芳心中也是如波澜起伏的大海一般，心久久不能平静，王语嫣还是首次对我从内心底处升起一样的感觉。
　　阿朱玉手轻捂着胸口，深深地凝望着我，说不清道不楚，他是如此地吸引她，或许这一刻使她对我的印象大改，如果说以前她对失身于我还有微言的话，如今就是十分满意了。因为这一刻，她感觉自己已经深深地爱上了他，爱上了这个非常奇特，更是带点神秘色彩的奇男子。只能说缘分妙不可言，天上的月老已经用红绳将我们紧紧地系在了一起。
　　一曲完毕，我有些意犹未尽，段誉叹道：“实在是不可思议，龙兄在音律方面的成就，恐怕已经是无人能及了，恐怕就是蔡文姬再世，也会对龙兄此曲写上一个服字。”
　　我轻笑着对段誉道：“不管是音乐还是舞蹈，都需要表演者将自己的身心投入其中，与音乐合二为一，去体会每一个音符，去感受每一个曲调歌词，一场表演的好坏，能不能打动观众，就得看表演者能否融入其中了。”我这话不但是说给段誉听的，也是说给在场的一众娇妻听的！众人都点了点头表示赞同，惟独鸠摩智一人一头雾水地矗在那，大煞风景！
　　送段誉和鸠摩智离开后，我长叹了一声，段誉啊段誉，从今以后，你也许就再也不会出现了，你还是回大理乖乖地做你的国君吧。你的龙套角色已经演完了。
　　当晚，在一张特制的大床上，我与十一位娇妻美婢云雨之后，终于趴在沧海的肚皮上，我们静静地享受着高潮后的余韵，谁也没有说话。想到我来天龙世界这么久了，除了泡妞还真没干过什么事，现在是得干点什么别的事情了。还是我先打破闺房中的沉默，说道：“娘子们，你们的夫君想到江湖上闯荡一番，干点惊天动地的大事出来，你们有什么意见？”
　　沧海笑道：“男儿当以功名为重，哪有像宇郎这样整天围着女子转的，不过江湖险恶，宇郎一切当心，虽然你武功绝顶，但也不可大意。”
　　我点点头道：“海儿说得不错，所以为夫已经决定了，明天就走。”
　　芸儿喜道：“好耶！宇轩哥哥可要带上我哦。”阿碧也缠上来，娇声道：“夫君，阿碧也要跟着夫君。”
　　再看着婉清、语嫣、阿朱、明月、水仙、冰清、幽兰、云箩，也是含情脉脉地望着我，没有一人舍得与我分别，可带着十一个女子出去，恐怕要不了两天就得名动江湖。想了一想，我才道：“婉儿，你还是先回红棉身边去吧，她们三个弱女子在江湖上行走，我实在很不放心，现在你的‘玉女心经’已有小成，普通人已经远非你的对手，待你找到红棉她们之后，就回这儿来吧，过一阵子我会回来找你们的。我知道你们舍不得我，可我又何尝舍得你们呢！沧海，云箩，你们和水仙、明月、幽兰、冰清就去找找秋水恩师吧，到时候我会来找你们的！”
　　众女虽然不舍，但也只好这样安排了，而我就带着语嫣、芸儿、阿朱、阿碧往无锡城赶去。将近午时，我们五人人来到无锡城中。
　　我在现代的时候，曾到过无锡，无锡城中，有很多建筑保留到了后世，城市格局变动亦不是很大，所以当我踏足城中，便感到一股极为熟悉的亲切感。无锡城中甚是繁华，是以我们游兴极佳，在无锡城中各处闲逛起来。当然，我还有另一个目的，就是找松鹤楼。虽然书中写段誉从燕子坞回来，在松鹤楼中遇到了乔峰，不过终究多了自己这个变数，我对能否遇到乔峰也没有什么把握。
　　依原著看来，乔峰乃是一个顶天立地的真男儿，这样的人我怎么能不真心结交一番，何况我还想改变他一生悲壮的命运呢！
　　刚转过一个街角，只见前面一座酒楼，招牌上写着“松鹤楼”三个金字，招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。
　　。我暗呼一声“终于找到了”，对四女道：“爱妻们，为夫的肚子有些饿了，不如咱们到前面吃点东西再走好不好？”
　　李芸儿抱怨道：“芸儿早就饿了，语嫣妹妹，阿朱阿碧两位姐姐，咱们快走吧！”说完就拉着三女往“松鹤楼”奔去。
　　上了酒楼的二楼雅座。跑堂的过来招呼。我们要了一壶酒，八样菜式，便吃喝起来。不一会，上来了一位大汉，只见这大汉走向西首座上坐了下来，这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　看来此人就是乔峰无疑，就看他的这身打扮，和那种气质，再加上今天刚好丐帮要聚会在无锡杏子林，全都被我算到了。
　　他桌上只放着一盘熟牛肉，一大碗汤，两大壶酒，此外便无别物。可见他就是吃喝，也是十分的豪迈自在。想到呆会儿就要和他痛饮一场，心中豪气顿生，对跑堂的小二说道：“这位朋友的酒菜都算在我帐上。”


第42章 义结金兰
　　乔峰听到我这么吩咐，回头微笑，点了点头，他刚要道谢，只见我又道：“这位朋友不如过来同饮如何？”
　　李芸儿嘟起鲜红的小嘴，低声抱怨道：“宇轩哥哥干嘛要请那汉子吃喝啊，还把他请到我们这桌来。看他浑身脏的。”李芸儿说话时声音极低，楼上其余酒客谁都听不见，但乔峰内力充沛，耳目聪明，岂有听不见之理，见他皱了皱眉，我知道是芸儿的话引起了他的反感，连忙站起身来抱拳道：“小妹不懂礼数，这位朋友不必介意，在下看朋友气概过人，便想与朋友畅饮一番而已，朋友莫怪。还请朋友过来同饮如何？”李芸儿见我这么说，心里虽然不快，但也不好再说什么，只是侧过头去，娇哼一声自己吃了起来。阿朱、阿碧还有王语嫣也猜不透我此举何意，却没有说话。
　　听到我这么说，乔峰马上就释然了，长笑一声道：“如此甚好！”我随即叫跑堂的小二过来并桌。
　　我冲乔峰道：“在下先敬兄台一杯，以示歉意。”我知道他最喜欢喝酒，此举也是为了投他的意，用杯子喝酒肯定会被他轻视，便拿起桌上一小碗倒满后，一口喝干。
　　乔峰见我一口饮尽，大笑道：“兄台倒也爽气，只不过你的碗太小了。”转头对酒保说道：“酒保，取两只大碗来，打二十斤高粱酒。”
　　那酒保听到乔峰叫了“二十斤高粱酒”，吓了一跳。赔笑道：“爷台，二十斤高粱酒喝得完吗？”乔峰指着我道：“这位公子爷请客，你又何必给他省钱？二十斤不够，打三十斤。”酒保笑道：“是！是！”过不多时，酒保端来两只大碗，一大坛酒，给我们二人都满满地斟上了一碗。
　　乔峰笑道：“来，我们先来对饮十碗，如何？”
　　我毫不犹豫地道：“好！那在下就先干为敬了。”说完，拿起倒满酒的碗，仰起头一口喝了个精干。
　　乔峰见我一副儒生般的样貌，又有几位女子相伴在侧，料定我必是富贵人家的公子哥，竟也喝得这般豪爽，颇出意料之外，心中也甚是高兴，哈哈一笑：“好！爽快！再来。”端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。
　　这乔峰果然能喝，我笑道：“好酒，好酒！没想到兄台真的好酒量。”呼一口气，又将一碗酒喝干。乔峰也喝了一碗，再斟两碗。这一大碗便是半斤，一连喝了十碗，我感到有些不胜酒力，当下全力运起“北冥神功”，将体力的酒气渐渐化解，脸色也从红转回白色。
　　乔峰见我连喝了十碗烈酒，竟没有一点醉意，甚是欢喜，说道：“很好，很好，酒逢知己千杯少，再来。”斟了两大碗，自己连干两碗，再给我斟了两碗。
　　我也道：“相逢何必曾相识，大家今日便以酒交相。”说罢也干了两碗。乔峰见我竟然越喝越精神，心中暗暗称奇，笑道：“兄台的酒量当真不错。酒保，再来二十斤酒。”
　　我们便在这松鹤楼上，你一碗，我一碗，喝个旗鼓相当，比喝水饮茶还要潇洒。楼中的酒客早被惊动，连灶下的厨子、伙夫也都上楼来围在桌前看着我们拼酒。连李芸儿都被我们的豪气所感染，早把刚才那点不快抛之脑后了，更在一旁一个劲地催我们喝酒，王语嫣与阿朱阿碧姐妹也是一样为我俩加起油来。
　　那酒保听我们还要二十斤酒，暗暗乍舌，不过这时但求看热闹，更不劝阻，立马便去抱了一大坛酒来。
　　连喝了三四十来碗，我倒无所谓，我就当是喝白开水，喝了就排出去，而乔峰却是真枪实干，这时的高粱酒虽然比不上现代的二锅头那样烈，但喝多了也不怎么好，堪堪喝到四十碗时，便对乔峰说道：“兄台，我们都喝了四十碗了吧。”
　　乔峰笑道：“这位兄台倒清醒得很，数得明白。”
　　这时只听到楼梯上脚步声响，走上两个人来。前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到我们这张桌前，恭恭敬敬的对乔峰弯腰行礼。乔峰只是点了点头，并不起身还礼。
　　那跛足汉子低声道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”乔峰点了点头，道：“未免仓促了些。”那老者道：“兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，便是不去也成。”乔峰道：“既是如此，你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”两人躬身答应，转身下楼。
　　我心想：“他们明天不是要去杏子林吗？怎么会又要去什么惠山？”对乔峰道：“兄台既然有事，咱们今天就喝到这吧，认识你这位朋友小弟真是三生有幸。请问兄台高姓大名？”
　　乔峰神秘地一笑道：“兄台何必明知顾问呢？”
　　我知道他把我当成了慕容复，也不辩解，从怀中摸出一片金叶子丢在桌上。乔峰道：“如此在下也不客气了，咱们走吧。”
　　我们一行六人下得楼来，乔峰越走越快，迈开大步，顺着街道疾趋而前。而我的步子也没见得加快，只是每一步迈出，都飘过丈许远，潇洒地跟在乔峰之后。语嫣和芸儿她们均已精通“凌波微步”，全力施为也勉强能跟得上。
　　乔峰向后瞧了一眼，心下微惊，想不到这公子哥还有一身功夫，连自己之能居然没看出来，连这四名女子也不简单呐！当下哈哈一笑，道：“好，咱们比比脚力。”当下发足疾行。
　　我知道他要发飙了，对身后的四女道：“芸儿，你带着姐妹们回松鹤楼等我们，我与这位兄台比比脚力。”稍一提气，“凌波微步”施展开来，飘然若御风而行。
　　乔峰越走越快，但后面的我也丝毫不落下，乔峰向后看去，只见我身形潇洒，有如闲庭信步，心下暗暗佩服。哈哈一笑，停下脚步，道：“我平日里自视甚高，没想到今日拼酒轻功均胜不得兄弟。慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”
　　我连忙道：“乔大哥误会了，在下龙宇轩，并非慕容公子。”
　　乔峰神色诧异，暗叹江南武林高手辈出，道：“在下鲁莽，倒是失礼了。”
　　我笑道：“小弟一直听闻‘北乔峰，南慕容之名’，实是仰慕得紧，早就想见见二位，没想到今日得见乔大哥，真是平生一大快事。但慕容公子只是至今也无缘得见。”
　　乔峰听完，又惊又喜，说道：“龙兄为人直爽，我平生未见。你我一见如故，不如结为金兰兄弟如何？”


第43章 杏子林中（修）
　　我心中大喜，刚才的做作果然没有白费，忙道：“小弟求之不得。”当下撮土为香，各叙了年岁，乔峰三十有一，而我才二十二，二人向天拜了八拜，乔峰口称“贤弟”，我连叫“大哥”，均是不胜之喜。
　　二人结拜之后，更是亲切，当下海阔天空漫谈起来。我道：“小弟刚才在松鹤楼上，听到大哥与敌人今晚订下了约会。小弟虽然武功不高，却也想去瞧瞧热闹。大哥能允可么，或许还能为大哥助助拳？”
　　乔峰道：“贤弟身具上乘武功，要看今晚会斗，也无不可，只是小心，不可贸然现身，特别是几位弟妹的安全。此刻天时尚早，你我兄弟回到无锡城中，再去喝一会酒，然后同上惠山不迟。”
　　我连忙尴尬道：“大哥，还要喝酒啊，其实我真的不想骗你，刚刚我喝的那些酒都不是真的喝了，我喝进肚子后，就用内力给化解了，真正叫我喝，可能就只能喝十碗了。”我刚才喝了四十碗酒，虽用“北冥神功”化解了酒气，但那么多水在胃里也不好过，再让我喝就真要头痛了。
　　乔峰喜道：“想不到贤弟功夫高明至此。”
　　我道：“我这还不算什么，听闻大理段氏有一门绝学叫做‘六脉神剑’，这门功夫便能将酒逼出体外。”
　　乔峰沉吟道：“我曾听家师说起，武林之中故老相传，大理段氏有一门‘六脉神剑’，能以无形剑气杀人，也不知是真是假。”
　　我道：“大哥，多饮伤身，我看今日不宜再喝了。”
　　乔峰哈哈大笑道：“二弟规劝的是，只是愚兄喝得越多越是精神，今晚大敌当前，多喝些才好与之慢慢周旋。咱们还是快些回去吧，莫让几位弟妹等得太急了。”
　　我们边聊边走回无锡城，这一回不再比拼脚力，只是并肩缓步而行。乔峰道：“哥哥最近听说慕容公子最近也来到了此地，听说他年若二十八九，外表看起来很是英俊，也一一位偏偏公子，初次看到贤弟时，见贤弟一表人才，没加细想，就把你当作他了，哥哥我真是愚钝，贤弟看起来才二十左右，怎么会是慕容公子呢。”
　　我不屑道：“我看那容慕复不过是借父之名，自己能有多少斤两，还未可知，刚才在酒楼上只是客套之言。江湖中盛传‘北乔峰，南慕容’，说是不过是江南慕容氏，凭他慕容复，还不配与大哥齐名。”
　　乔峰叹道：“如若真如二弟所说，慕容复徒有其名，那马副帮主可能真的非他所杀了。”
　　我愣道：“什么？”
　　乔峰道：“我的一个朋友被人所杀，所受致命之伤便是自己的成名绝艺。人家都说是慕容复下的毒手。”
　　我点头道：“以彼之道，还施彼身！”
　　乔峰道：“我这朋友成名已久，为人端方，性情谦和，向来行事稳重，如何会得罪慕容公子。何以会遭人暗算，令人不解。”
　　我安慰道：“大哥，江湖之上，奇诡百出，人所难料。那慕容复无端得罪天下第一大帮，毫无道理，背后可能有人在操控着这一切，很可能是个极大的阴谋。”
　　乔峰闻言，若有所思，道：“对方若是冲着我丐帮来的，乔峰有何惧哉，此事我定要查他个水落石出。”
　　回到松鹤楼上，四女听闻大汉便是江湖中盛传的丐帮帮主乔峰时，均是大惊；待闻我已与乔峰义结金兰，又均是大喜。我与乔峰再饮时换成了小杯，细酌祥谈起来，我见识广博，一时谈笑风声，让四女和乔峰开怀不已。
　　此时两个衣衫破烂，乞儿模样的汉子奔上楼来，道：“帮主，有一个点子闯入大义分舵，身手了得。蒋舵主命属下前来秉报。”
　　乔峰点点头，道：“点子什么来头？”
　　一名汉子道：“是个高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼，看来武功不弱。”
　　乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”又向我们五人道：“贤弟与弟妹们可愿同往？”
　　我道：“这个自然，就算大哥不这么说我也会跟你你去的，因为有些事我也必须得去证实一下。”
　　两名汉子在前引路，出了城外向左行去，走上了乡下的田径。这一带的土地都是极其肥沃的良田，到处河道交接，形成了一道南北相通的路道。
　　往前面再走了数里，穿过一片杏子林，就听到一个阴阳怪气的声音从杏子林那方的花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是故意的避而不见么？你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？岂有此理，真正的岂有此理！”
　　听得此人胡搅蛮缠，我就知道此人必定就是包不同了。
　　只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”包不同道：“订不订约会都一样。慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。岂有此理，真正的岂有此理！”那人道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”包三先生道：“我怎么知道？我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”
　　我们一行人走进林去。只见杏子林中两拨人相对而立。一边是丐帮，另一边当然就是包不同一人了。当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，群丐一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”
　　乔峰一抱拳道：“众兄弟好！”
　　包不同看见身后的王语嫣等人，惊喜道：“王姑娘，阿朱、阿碧两位妹子，你们怎么来了。”
　　王语嫣见到包不同，脸上有些尴尬，毕竟她与慕容复是有婚约的，粉脸涨红道：“包三哥，语嫣是跟着夫君一起来的。”
　　包不同愣了一愣，“夫君？王姑娘何时成亲了，你不是和我家公子爷……”遂见王语嫣神情亲密地站在我身边，又见我一脸笑容，在他看来就是一脸坏笑了，顿觉可恶，怒道：“就是你这小白脸？”
　　我仍是一脸笑容道：“非也，非也！在下并非什么小白脸，而是语嫣的夫君龙宇轩，在下充其量算是一个小黄脸，看包三先生的样子，也算得上是一个小黑脸吧。”
　　群丐轰然大笑，包不同一脸怒容，待要发作。乔峰便道：“原来是包三先生，在下丐帮乔峰，久慕包三先生英名，今日得见尊范，大是幸事。”我心中暗赞：“大哥这几句话说得得体，不愧是一帮之主，气度过人。若和包三先生计较，岂不是失了身份了。”
　　包不同却反驳道：“非也，非也！我有什么英名？江湖上臭名倒是有的。人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”
　　乔峰却淡淡的道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”
　　包不同道：“我家公子爷知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”
　　乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”说着抱拳一拱。
　　可包不同天生喜欢与人顶撞，居然点点头，道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。可是到底要罚要打，权在别人啊！”
　　这包不同也太不知好歹了，我正想开口训斥。忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空。大笑声中有人说道：“素闻江南包不同爱放狗尼，果然名不虚传。”
　　包不同却笑道：“素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”
　　杏树后那人道：“包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同围住了。
　　包不同天生就有一副倔脾气，见得对手人多，反而更激起了斗志，脸上毫不现惧色，道：“好，想跟包三先生打上一架么？很好很好，包三先生最爱的便是打架。”


第44章 显露身手
　　忽然空中一人道：“世间最爱打架的怎是包三先生，非也非也，是江南一阵风风波恶。”众人抬起头来，只见一株杏树之上站着一人，身形瘦小，三十岁年纪，容貌丑陋。
　　阿朱喜道：“风四哥，你也了来了。”
　　风波恶见阿朱阿碧还有王语嫣也在，愕然道：“怎地王姑娘和两位妹子也在？”愣了一愣又道：“这个等会再说，先让我打上一架再说。”半空中一个翻身下来，手中一柄单刀，向北边的四老之一扑去。
　　我看了不禁摇头，包三风波恶两个都是浑人，胡搅蛮缠，看着都心烦，当下右手一伸，一记“天痕刀”射去，众人只见一道红色艳光从我手上挥出。阿朱、阿碧和王语嫣齐声叫道：“宇郎手下留情！”
　　包不同见到我手上射出一道红光，正扑向风波恶，吓得大叫，“老四小心暗器。”风波恶还没反应过来，只觉手上一股大力传来，半边身子麻软，不由自主地放开手中之刀，向后跌去。只见那柄单刀“扑”的一声将一棵碗口粗细的杏树钉了个对穿。
　　众人皆大惊，乔峰也转过身来看着我，又惊又喜道：“二弟，这是什么功夫？”
　　我微笑着道：“这是我自创的功夫，叫做‘天痕刀’，以内力化为刀气伤人，与大理段氏的‘六脉神剑’颇有几分相似，不过他们的是无形剑气，我这是有形刀气，呵呵，在大哥面前献丑了。”
　　乔峰叹道：“想不到二弟弟年纪青青便已创出一门震绝江湖的绝世奇功，为兄恐怕连你三百招都接不下。”
　　王语嫣对阿朱阿碧姐妹道：“以我看来，宇郎这门功夫似乎比段公子的‘六脉神剑’还要强上几分。”
　　风波恶退回包不同身边，虽然心中震惊，但口中仍是不服，强自嘴硬道：“不过是暗箭伤人的功夫，算什么本事，有胆子出来跟我风四爷打上一百回合！”
　　乔峰闻言哈哈一笑道：“不错，那咱们来过上几招。”说完，虚空一抓，一股气流激起插在树中的单刀，那刀竟然“啪”的一声，跳了出来，飞向乔峰。乔峰也不伸手去接，虚空一拨，刀反射向风波恶，刀柄倒转，递到风波恶胸前。
　　王语嫣见了惊讶道：“这……这是‘擒龙功’。”
　　风波恶听了登时便怔在当地，颤声道：“世上竟有人懂得如此奇功……”
　　乔峰微微笑道：“在下初窥门径，贻笑大方。这位风兄弟，请了。”
　　王语嫣在一旁着默默出神想着：“这乔帮主如此了得，我表哥虽跟他齐名，可表哥的武功怎能和乔帮主相比……宇郎，表哥更是望尘莫及。”
　　风波恶颓然摇了摇头，道：“打不过，相差太远，打起来也没意思。乔帮主，再见了。”说着展开轻功，向林外投去。
　　包不同摇头叹道：“走吧走吧，技不如人兮，脸上无光，再练十年兮，又输精光，不如罢休兮，吃尽当光。”高声而吟，扬长而去，倒也有几分潇洒。
　　正在这时，东首丐帮之上，走出一个相貌清雅之人，板起脸道：“启禀帮主，马副帮主被姑苏慕容所杀的大仇未报，帮主怎可随便放走敌人？”这几句话表面恭敬，但咄咄逼人，丝毫无下属之礼。
　　我一看便猜到此人便是全冠清，心道：“果然一看便是怪鬼书生的样子。”当下道：“放不放人自有我大哥做主，难道你是想让天下第一大帮做出胁持他人女眷这等令天下英雄耻笑之事，何况这三位已经是在下的妻子了，与他慕容氏没有四海相干！”
　　全冠清一楞，准备好的说辞被我一打断便说不出来了，但他反应何等快捷，反问道：“阁下何人，我们丐帮之事，不须外人过问。”
　　我早知对方全盘布局，若是想阻止，也非什么难事。我只是觉得，自己如果阻止这了场阴谋，乔峰的身世可能隐瞒一生，对乔峰来说，反而更是悲哀，且暗中还有个萧远山在，事情的变数委实难料。所以自己打算冷眼旁观。但现在置身其中，难免气愤，我怕自己忍不住泄露天机，当下向乔峰道：“大哥，你们帮中有事，我也不好在一边旁听，小弟和贤妻们先告辞了。大哥保重，后会有期。”向乔峰行了一礼之后，转身便走。
　　我走到林外，想到萧远山应该在不久以后便去杀了乔三槐夫妇与少林玄苦大师，那乔三槐夫妇对乔峰有养育之恩，少林玄苦对乔峰有传艺之情，他们死了乔峰更加难以在江湖上立足了，这三人自己当然是不能让他们死的。所以一路回了无锡城，我便对王语嫣四女道：“语嫣、芸儿、阿朱、阿碧，我现在有一件很重要的事情要办，可能要离开你们几天，你们记住十日之后，到‘聚贤庄’与我汇合。”
　　语嫣疑惑道：“宇郎，你有什么急事，难道不能带上我们吗？”李芸儿搂着我的胳膊，嗔道：“不行，宇轩哥哥要带上芸儿，带上芸儿嘛。”
　　我摇了摇头，在芸儿的小瑶鼻上轻点了一下道：“此事有关大哥的身世，所以我得上少林一趟，而少林寺又不接待女客，你们就不去了，但是你们得悄悄跟着丐帮的人，因为等会西夏一品堂的人会出现，我恐怕他们会对丐帮不利，他们有一种毒叫做‘悲酥清风’，无色无味，你们去偷一点出来，给西夏一品堂的人闻上一闻，然后就可以把丐帮的人救出来了，要是实在救不了人的话，你们就自己逃走吧，以你们的‘凌波微步’，应该还没有人能追上你们。”
　　交代清楚后，有与四女依依惜别了一番，才到城里买了匹马儿代步，向嵩山少林寺赶去。


第45章 走火入魔（修）
　　行了四五日，我终于来到了少室山脚下。但我只知乔氏夫妇住在少室山脚，但少室山如此之大，想找却也要费番工夫。当下便下了马，展开轻功，向少室山巅而去，想来这少室山上的人家也不会太多，在山顶观察一下，再下来一一查问，便不难找到乔家。
　　以我的轻功，也耗了大半日，直到日落时分，方才找到三间土屋之前。只见屋外一张竹席之上晒满菜干，院中有一老妇人，正在喂鸡。
　　我亦不声张，纵身一跃，上了一棵大树，就这么静静地等着萧远山的到来。果然，不到半天，便见一个黑衣人以迅雷不及掩耳的速度逼进乔氏夫妇的小院。我冷笑一声，你终于来了，少爷可等你好半天了！
　　待萧远山刚进小院，我便凝力一记“天击拳”往其所在的地方击去。
　　那黑衣人便是萧远山。他刚纵身进入小院内，就感觉到一股刚猛无匹的气劲往自己涌来，连忙展开轻功，往左边踏出三步。
　　“嘭！”萧远山所在的地方被我这一拳击出一个大坑。萧远山知是劲敌，一指“摩柯指”往我前胸点来。我心叫一声来得好，右掌迎了上去。见我一掌迎来，萧远山哼地一声冷笑，暗叫找死，也不变招，两人双掌相碰。萧远山只觉得这一击竟毫不着力，对方的掌心生出一股吸力，自己的内力源源不断地朝我涌去，心下大惊，忙撤出自己的功力，连忙一掌截断了对方的吸力，我趁机一记“天击拳”打出，刚猛无匹的劲力夹杂着“战神诀”之力，如惊涛骇浪般猛扑过来，萧远山旧力已尽，新力未生，胸口如遭雷击，吐出一口鲜血，倒飞出去。
　　我也被“北冥神功”的吸力和萧远山的反震之力阻得一缓，并没直接再追上去。翻身落在两丈远之外。萧远山虽然受伤，但速度丝毫不减，拔地而起，凌空扑来。我和对方拉开了距离，“天痕刀”便好施展，只见我右手蒙上一层红光，“天痕刀”破空而去直取萧远山。
　　萧远山不敢大意，但我的“天痕刀”是以“小无相功”施展的，速度之快，令人乍舌，闪避已是不及，当下伸手一指，以硬碰硬。
　　“咔”的一声，刀指相碰，气劲交结之处爆出了一个直径半米的大坑。而萧远山一声狂吼，再吐一口鲜血，抱着右手落地。刚才一击，他一时大意，手指与弹指神通接触之下，发觉我的刀气包含的劲力沉猛诡异，掌骨竟然被“天痕刀”劲力震断。
　　萧远山双目血红，如一头被激怒的野兽一般，“吼！”的一声嚎叫，向我直冲过来。我知道现在说什么对方也不可能收手，也顾不得对方是乔峰的老爹，“天痕刀”全力出手。萧远山竟然只避开要害，运功以身体硬抗两记“天痕刀”，一掌向中门大开的我拍来。
　　我一记“天击拳”迎上，拳掌相交，庞大的气劲将我们二人的交接处逼出一个一米大小的坑洞。萧远山往后退出两步，目光紧紧地盯着我，仿佛要将我活活吞下一般，冷声道：“小子，你是谁？为何要坏老夫好事？”
　　我摇头笑道：“前辈，乔氏夫妇你不能杀，至于晚辈的身份，前辈迟早会知道的！”
　　萧远山冷冷地道：“好，臭小子！今日之事记下了，老夫下次再与你算账！”说完哼了一声，往后飘身而去，几个起落，消失在我的视线内。
　　刚才和萧远山的一战，对我近乎0的战斗经验有了偌大的提高，我运转体内的“战神诀”，补充起刚才真气的消耗。突然，一股寒气自丹田而生，似要把我冻成冰棍，冻穿我的身体一样。
　　“好┄┄好冷┄┄冷啊！”
　　我被体内的寒气冻得发起抖来，浑身打颤缩成一团。寒气在我的下丹田分化成七道气流，冲击我的足三焦经脉。手太阴肺经、任脉、百会穴、督脉、肩臂、脚腿诸穴。
　　我身上如结了一层寒冰，七道寒气一齐涌上百会穴，拧在一起，翻滚着在一起撕咬、碰撞，互不相让。
　　此时，丹田内又蹦出一道极阳的热气，闯进寒气的领地内。
　　刚巧这两种属性的真气都是霸道无匹、主宰性极强的刚猛真气，哪里容得下与异种真气并存与体，七道极寒真气融合成一道极度冰寒的奇寒气团，与极阳真气互相冲击在一起。
　　最后，我的体内形成两团气流，一冷一热，一阴一阳；两道霸道的冷热真气均窜到了“膻中穴”！
　　“膻中穴”又称“膻中气海”，乃人体要穴，全身经络的交集点，比其他的穴道更加坚韧，也更加脆弱。两道真气便在此狭路相逢，誓要一决雌雄。
　　但这可苦了我了，脸上呈现着痛苦的神色，一会儿冰寒刺骨，一会儿又灼热难耐；冷热焦急，时冷时热，难受极了！
　　冷热交替越来越频繁，气流的冲击也越来越大，再不停下来的话恐怕我就得爆体而亡了。
　　我的身体如同撕裂般的疼痛，面部因剧痛而出现扭曲，我在地上翻滚、嚎叫着，眼睛也痛得闭上了。
　　这时，冷热两道真气却意外地开始慢慢凝聚、融合；两道气流越聚越多，越聚越大，气团的冲击越来越小，冷热交替的次数也越来越少。
　　两道真气慢慢地融合在一起，阴阳相融，化成一道暖流，犹如初冬的太阳，照得人暖溶溶的，流散到四肢白骸，说不出的舒服，说不出的受用。
　　不知将“战神诀”运转了多少次，我终于平复下来，大脑也渐渐清醒过来。睁开眼，看见了几绪阳光，想伸手遮在眼前，突然手臂一阵剧痛传来，让我哼哼了半天。
　　“施主，你醒了，你等等，我去叫师傅。”一个声音传入我的耳内，我扭头一看，原来是个身穿灰衣的小沙弥，小沙弥看到他醒来，急急地跑了出去，不一会，进来了一位中年的黄衣僧人，神态平和，坐到床边，伸手搭脉，思索了一会道：“万幸，万幸，施主伤势已无大碍。不知施主感觉如何？”
　　“我……呃，在下并无不适之感，只是大师，这里是什么地方？”
　　“此处乃是少林寺！”黄衣僧人答道。
　　少林寺，此处竟是少林寺！我颇感到吃惊，不知道为什么？“战神诀”竟然会使我走火入魔，不过现在看来似乎是因祸得福，我察看了一下，“战神诀”有了不小的提高。
　　“施主身受重伤，是我玄苦师叔在山脚采药之时发现施主，才把施主背回寺内来的。”黄衣僧人又道。
　　玄苦！竟然是他，我连忙问道：“玄苦大师人呢？”心中大急，不会被萧远山害了吧！
　　黄衣僧人道：“玄苦师叔此时正在大雄宝殿与方丈及各位师叔伯议事。”
　　“哦。”听到玄苦没事，我不禁长长地叹了一口气，看来萧远山也是受伤不轻，暂时还没有能力去害人了。
　　黄衣僧人微笑道：“施主请稍适休息，贫僧去命人奉上饭菜。”站起身来，合什做了一礼，转身出了禅房。
　　没多久，便有小沙弥端来四色素斋。吃完饭，洗漱毕，我在禅房中稍稍伸展了一下身体。这时，一个小沙弥进来道：“施主，方丈有请。”


第46章 少林古刹
　　随着那小和尚来到一间佛堂，只见上首坐着五位身着袈裟的老僧，头发尽白，但全是红光满面，面容也不觉得如何苍老，眼中似有神光。“嗯，一看便是武林高手，厉害厉害，少林寺果然是名不虚传啊。中间的那个老僧慈眉总善目，应该就是方丈玄慈了吧。”想着，我拱手向几位老僧做了一揖，道：“小子拜各位大师。”
　　方丈点点头，道：“施主不必多礼，请坐。”待他坐定，方丈道：“不知施主如何称呼？”
　　“在下龙宇轩。”
　　方丈听完之后微微颌首，“原来是龙施主，不知龙施主因何会掉下少室山下的呢？”
　　我半真半假地道：“实不相瞒，在下乃是昔日丐帮帮主乔峰的义弟，此时是代他到少室山来看望他的父母和玄苦大师的。不料在乔伯父家中碰到一神秘的黑衣人，正欲杀害乔伯父夫妇，我与之交手，被他打落山崖，不过他也被我重伤，暂时也无力出来害人了。”
　　方丈旁边的一个老僧惊道：“你是峰儿的义弟？那他现在呢，在什么地方？”
　　看来此人就是玄苦了，为了证实我又道：“大师莫非就是我大哥的恩师玄苦大师？”
　　玄苦点了点头“老衲正是玄苦，不知峰儿近来可好？”
　　我还没答话，只见玄慈长叹一声：“最近武林盛传乔峰乃是契丹人，他也交出了打狗棒和丐帮帮主之位，真是可惜了。”
　　看来他对当年雁门关之战还是后悔莫及的，其实当年他也是受害人，罪魁祸首是慕容博，他现在应该还躲在少林的藏经阁内吧。想到藏经阁，我马上想到了少林的秘籍之类的东西，立刻心猿意马起来。
　　我道：“大师请放心，大哥他被逐出丐帮，我也不知道他现在怎么样了，不过以大哥的武功，想来天下还没谁能对他怎么样。只是麻烦大师把乔伯父夫妇接到少林寺内，以免他们遭人所害。”
　　玄慈方丈点点头道：“施主说得对，等会老衲自会把他们接入寺中来的。”
　　我进前一步，向玄慈方丈道：“大师，在下有一个请求。”
　　“哦？施主但说无妨。”
　　我暗中转换一下气息，尽量平静地说道：“在下想到藏经楼抄阅几本经书。”
　　玄慈闻言双眼精光一闪，紧盯着我，想从我眼中看出点什么，“施主想去藏经阁？”
　　“正是，在下自幼熟读佛经，更精通一点梵文，听闻少林有许多梵文的佛家典籍，便早想到来抄阅佛经了，望方丈恩准。”幸好我早知有准备，在“逍遥谷”时便随李沧海学过一段时间的梵文，不然还真不知道该怎么混进藏经阁去，现在不就可以正大光明的进去了吗。
　　藏经阁中有少林镇山七十二绝艺，世人无不垂涎，故而藏经阁也算是少林的禁地之一。只是少林寺中历来高手如云，少林僧人不认为有人能够闯入藏经阁盗书，所以藏经阁也没什么特别的防卫，只有四名守阁僧人。而寺规之中并未规定藏经阁不许进入。故而玄慈没有什么理由阻止我去藏经阁，若是执意不让，倒显得少林寺太过小器了。
　　玄慈微微皱眉，想到我只是抄阅佛经，并非是冲着武学典籍而来，放下心来，道：“施主稍候，老衲派人为施主引路。”
　　少林寺的藏经阁也算武林中一处重要的所在。但对我来说，这里更多了一份神秘色彩。想到那个扫地僧，我不禁冒出了许多的念头：这个无名僧到底是什么人？少林的前辈高手？不可能，因为无名僧曾说过自已是六七十年前才来的，而且少林这一辈的僧人全都不认识他。所以无名僧一定是个外派的高手。躲入少林的时候也不过三十岁左右。在三十岁便能有如此修为，能只身潜入少林而不被发觉，普天之下哪个门派有此种高手？难道是……那个逍遥派？如果是，按岁数算来也应该是无崖子的同辈，好像没听说有这种人物啊。以前没机会能见到金大侠问一下，看来这个问题只有以后直接问当事人了。
　　带路的是少林慧字辈的弟子，叫做慧恒，慧恒领着我直接来到了藏经阁的二楼，双手合什，对我说道：“所有的佛经在二楼都有收藏，其中多为故老相传的孤本。一楼的佛经皆为雕板所印，不过数十种，以供僧人平日研读。三楼乃我少林寺收藏武经之处。少林武经外人不得翻看，施主不必上去了。”说着又指了指临窗的几张书桌，道：“施主可在此处抄写经卷，因为二楼的经书不得带出藏经阁。笔墨均齐备，请施主自便。”说罢便站到了通向三楼的楼梯处。
　　我若有所悟般地说道：“原来如此，那么就有劳大师在此等候了。”
　　“玄慈方丈也算是知人善用了，有这么个大金刚似的和尚看着，一般人还真耍不出什么花样。”我看了看慧恒暗暗想着，“不过就算他们想破头，也不会知道我真正的目的究竟是什么。”也不再多想，在书架上找来一部《法华经》，然后磨墨铺纸，便伏在案上开始慢慢抄书了。
　　我挑了最小号的一支用来做标记的细描笔，用平时写硬笔字的方式书写。开始的时候抄经的速度还是很慢，字迹也不太工整，显的有些潦草。但如此抄了一个多时辰后，很快手感就熟悉了，字迹便逐渐工整起来，速度也快了许多。
　　正在全神贯注的抄经时，忽然听的身后有人说道：“阿弥托佛！原来龙施主在抄写《法华经》。如此可见，施主也是深具佛性，有慧根之人，果然是佛法无边，阿弥托佛！”
　　我回身一看，原来是玄慈不知什么时候站到了我的身后。


第47章 神功大成
　　我呵呵一笑，回道：“原来是大师来了！在下不过是对这些梵文经书喜爱非常，所以抄上一些以供收藏，日后好研习禅理而已。”玄慈方丈双手合什口暄佛号，与我谈了一会禅理，便告辞而去。
　　其实我心里清楚的很，玄慈之所不告而入，说来不过还是还不放心而已，想看一看我到底是想干什么？现在玄慈也看到了他想看的，如此一来和尚们的戒心也会放松许多，不会再怀疑我的目的了，至于那个慧恒，我从来就没把他当成障碍，只要你不把经书带出少林寺，慧恒才不会去管你抄不抄写经书。
《法华经》、《金刚经》、《般若波罗密多心经》等等佛家典籍，我是借来一部，便抄写一部，把我折磨得似乎都瘦了一圈。如此又在寺中住了三天的时间，每天只是借经还经，连我自己都感觉好象受了佛法的熏染一般。而少林寺中的和尚们也都习惯了每日我去藏经阁抄阅经书。
　　见时机已经成熟，我便把藏经阁中的那本带着《九阳神功》的《楞伽经》借来抄阅。
　　“彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯通。左重则左虚，而右已去，右重则右虚。而左已去……到此地位，呼翕九阳，抱一合元，可名九阳神功。”
　　我捧着手中已经翻开的一卷经文，看着写在《楞伽经》中字里行间的一段段文字，心中狂喜。就是它，没错！这两段话在自己的脑海中还有些印象的，错不了！这就是自己费劲心机想要得到的《九阳真经》。我一面心中狂喜，一面强自控制住脸上的表情，竭力做出一副若无其事的样子。但若有人细心对他观察一下，便会发现，我那双捧着经书的手似乎正有些颤抖。
　　区区几千字的一部《九阳真经》，我却足足抄写了一天，抄得两眼通红，我才总算是把这部《九阳真经》抄写完成。而写完以后我又照着原本的《楞伽经》一字一句仔细对了一遍，见没什么错漏，这才放下心来。
　　当晚，我悄悄地潜到少林的“菩提院”中，以我今时今日的功力，在神不知鬼不觉的情况下，就把“菩提院”中暗藏的那部梵文《易筋经》盗了出来。
　　回到房中，我立刻用水浸泡经书，待图象字迹均显示出来后，我用自己被创始神改造过的变态大脑，愣是把《易筋经》记得滚瓜烂熟，才又潜回“菩提院”，把经书放了回去。
　　如此不费吹灰之力，少林师的两大不传之秘——《易筋经》和《九阳神功》便落入我的手里，我把它们收入储物戒指中，随身只带着那些抄写的经文，少林和尚就是要搜身也绝对搜不出来。
　　而我却不知上次少林派人下去接乔三槐夫妇时发现他们已经遇害，没办法，萧远山虽然身受重伤，但杀两个手无缚鸡之力的普通人还是行的，不过却免了玄苦一死。“阎王敌”薛神医和聚贤庄的双游发了武林帖，邀请少林共同讨伐我义兄乔峰。玄慈方丈虽然知道我说过杀害乔三槐的另有其人，但乔峰是我义兄，难免我跟他是一伙的。所以少林也派了玄寂玄痛两位老和尚，和一批慧字辈僧人下山了。
　　既然我的目的已经达到，第二天我便向玄慈方丈告辞，玄慈见我这几日一直在少林藏经阁中抄经，理应不知道聚贤庄之事，便准我下山了。
　　下了少室山，我只觉得一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的舒畅。“易筋经、九阳神功”尽入我手，再上加上“北冥神功、战神诀、小无相功，还有“天击拳”和“天痕刀”，日后还有谁是我的对手？哈哈哈哈……
　　在赶去聚贤庄的路上，我的“九阳神功”和“易筋经”均有小成。这“九阳神功”果然是武林绝学，才刚练不久，我就感觉已经修行有成，其实此时我功力之深，恐怕连少林寺中那无名老僧也赶不上了，修行“九阳易筋”来就像张无忌学“乾坤大挪移”那样，有事半功倍之效。
　　双目紧闭，五心朝天，我静静的盘坐于地上，感受着那股不停在体内经脉中游走的温热气流。这股真气起初是在丹田凝结成团，而后分出一股暖流在经脉游走了九个小周天，最后再返回丹田。开始这股暖流只是细细的一缕，有若丝线。但在体内走了九个周天以后，这缕丝线就逐渐变成了一根筷子粗细，明显较之方才壮大了许多。
　　“天地闲一气流行，皆因形象不同，致生千变万用，然若源朔其流，盖归一也。故能守一于中，我与木石何异，星辰与我何异，贯之一之，天地精华，尽为我夺。”
　　“战神诀”与“北冥神功”、“易筋经”、“九阳神功”“小无相功”五法在我体内运行起来，全身散发出一阵耀眼的金光，幸好现在是在野外，我的身体似被金光笼罩其中，身体盘腿的坐姿没有改变，凭空漂浮在半空中，光芒之中似乎有一条金龙围绕在我身边，我的心神似乎处于宇宙中心，天地之精神，实乃我之精神，天地之能量，实乃我之能量，宇宙奥妙无穷，我的心情尽情畅游在其中。
　　我感觉自己再一次重生了，现在的我，已经将五门绝学尽数融合，它是超越了人世间武学的存在。
　　我深吸一口气，以手为刀，一股强大的红色气劲——“天痕刀”聚于手中，挥手而出，强劲无匹的刀气，如长虹贯日一般，以无可匹敌的姿态直接切入大地之中，地面声生被刀气从中间分割开来，形成了一条三米多长的裂缝。
　　我自己也大吃一惊，自己竟拥有了如此厉害的力量，怎能不兴奋！我仰天长笑一声，我终于拥有了只属于自己的功法，我给它取名为“破碎诀”。为“破天碎地”之意。
　　傲魂语：汗`看了昨天的书评，作者吓了一跳，原本主角受伤是为接下来这两章作铺垫的，没想到大家这么大反应，傲魂无语~不过傲魂还是十分高兴，说明大家还是喜欢天龙这本书的，大家放心，主角是无敌的，不管在天龙里还是以后在宇宙神界中，这点大家放心好了！还请大家继续支持傲魂，继续支持《天龙八部之逍遥天下》！


第48章 客栈惊闻
　　刚刚进城，就听到一些江湖人士在议论纷纷，此时以我的功力，一下子就听到他们是在说我久别的大哥——乔峰，不现在应该是萧峰了。我心想：大哥本来就是成名人物，被别人议论一下，也是很平常的事，也就没有太过于去在意。
　　我们来到了附近的一家茶馆，叫了两杯茶，在这喝茶的武林人士也不少，刚刚坐下，就听到对面的那一群江湖人在那里谈话。因为距离不是很远的原故，我能清楚的听到他们的谈话。
　　一个头带斗笠的面色很黑的中年汉子说道：“你们知道不，这次聚贤庄招集所有的武林正道人士在那聚会，目的就是为了对付乔峰，听说他知道自己是契丹人之后，就像是疯了一样，杀了知道他身世的养父养母，此人真的天地不容，因为他武功奇高，普通人是打不过他的，所以大家就齐聚在聚贤庄，让武林中所有的高手一起对付他，这回量他插翅也难飞了。”
　　我一听到乔峰杀了自己的养父母，就知道乔三槐夫妇遇害了，想不到我还是没救到他们，要不是玄苦身在少林寺中，说不定萧峰还要背上弑师的罪名。
　　我听后，心中觉得很是对不起大哥，明知道萧远山回出现，还那么大意，要是我小心点，就不会受伤，乔三槐夫妇也不会死了。想不到历史上的一幕，乔峰血洗聚贤庄还是没阻止下来，不行，我得找到大哥，要不然再让他大开杀戒，那些垃圾死了倒没什么，但大哥背上千古骂名，那可不就是我的错了么。
　　在客栈的吃饭的人也都在谈论乔峰‘杀父，杀母，杀师’的话题，听他们把大哥说跟畜生一样，我气愤无比，真想把他们一个个都毒哑。
　　而我现在担心大哥的安慰，连忙买了匹好马和一些干粮，往聚贤庄的所在地——许家镇赶去。
　　到了许家镇，才发现这里算得上是少室山脚下最大的一个镇了，这里人口密集，街头卖东西的数不胜数，我找到一家较大的客栈，叫了一些酒菜。
　　一边吃着酒菜，一边招呼过小二前来，问道：“小二，你知道那聚贤庄怎么走吗？”
　　小二一听，吃惊道：“哟，这位公子，你要去聚贤庄？最近可有不少凶神恶煞的往那里去了，据说是要对付个大魔头，公子你这般模样，还是……”
　　那小二还未说完，老板便走了过来，对那小二教训道：“去去去，懂什么，在这里怠慢客人。”转过头来，对着我换上一副笑脸，道：“这位少侠定是要去那英雄大会了？这几日去聚贤庄的武林高手可不少，据说都是应了薛神医之邀。”
　　我面上微微一笑，道：“店家倒是个消息灵通之人，可知这英雄大会为的是什么？”
　　那客栈老板故作神秘地凑过来道：“少侠莫不是还不知道？原丐帮帮主乔峰据说是契丹人，前几日里为了掩盖自己的出身，竟然杀了自己的养父养母，这英雄大会便是薛神医召集江湖同道要对付那乔峰。”客栈老板是个谨慎的人，知道乔峰结交甚广，也不知我与乔峰有没有交情，所以说话间不带半点主观偏见，若是旁人，早就骂出“契丹狗”之类的字眼。当然，若是老板能猜到我是乔峰的结拜兄弟，还敢出来答话？
　　我也不再多打听，当下问明了去聚贤庄的路径，便谢过那老板，回房休息去了。
　　等我上楼去后，那小二问客栈老板道：“掌柜的，那公子哥模样的，难道也是武林中人？”
　　客栈老板神秘地低声道：“你没听过‘北乔峰，南慕容’吗？据说那慕容复也是个公子哥儿模样。”
　　小二大吃一惊道：“那个就是慕容复？”
　　客栈老板摇了摇头，“这我就说不准喽，别瞎扯了，快去干活。”
　　翌日，我在镇上换了匹马儿，向聚贤庄缓缓而行。行了大约六七十里路，还没看到聚贤庄的影儿时。就见旁边一条山道之上，一道黑影闪过。那黑影速度极快，在崎岖不平的山路上竟然如履平地，快逾奔马。只是那黑影虽快，但又岂能逃过我的眼睛？
　　“哈哈，萧远山。嗯，想不到受的重伤这么快就恢复了，真是想不到啊。”我在马上哈哈一笑，翻身一跃，跳下马来，展开“凌波微步”，悄悄尾随着萧远山而去。


第49章 再度交手
　　过得半晌，萧远山只见山脚一棵树下坐着一个白衣青年。此山地处偏僻，方圆十里都没有人烟，这青年在这里，显然是冲着他来的。萧远山心中暗暗吃惊，能在这等他，这青年刚才定然是跟着自己，竟然能不让自己察觉，此人的轻功已是天下顶尖的水平。虽说来者不善，但萧远山是何等人物，又岂会将一个后辈放在眼中，道：“小辈，鬼鬼祟祟的跟着老夫作甚？”
　　我正百无聊赖般地叼着一根草茎，听得萧远山问话，伸了个懒腰慢慢站起，向萧远山拱手行了个礼，脸上笑嘻嘻地道：“前辈，可让小子我好找啊。”
　　萧远山一见是我，心下一震。回想当日对方中了自己数掌，跌落悬崖，以为此人早已死在山崖之下，哪知今日竟毫发无伤地站在自己眼前。萧远山压下心中惊异，冷笑数声道：“哼，好不容易逃得一条性命，竟还敢来找老夫？”
　　我毫不理会萧远山的威吓，仍是一脸笑容，道：“当日受前辈指点，获益良多，这几日来晚辈勤加练习，略有所成，特来请前辈再次不吝赐教几招。”本来以当时我的功力便胜过萧远山，只是被他偷袭，这才被打下山崖，此时我新练成了“破碎诀”，所以一番话说得有恃无恐。
　　“小子找死！”萧远山一声暴喝，左手撮指成刀，向我肩颈削来，劲风割面生疼。我站在原地，动也不动，右拳一记“天击拳”，直向萧远山打去。萧远山与我交过手，亦知对方厉害，内力更是不下于己，是以第一招左手掌辟却是虚招，右掌暗中蓄劲，斜下里击出，用的是少林般若掌，正对上我的右拳，两人硬拼一招。
　　“波”的一声闷响，两人各向后退去。我身形潇洒，顺势飘飞丈许轻轻落地，仍是面带笑意。萧远山却是“噔噔噔”向后连退三步，方才稳住身形。萧远山哪能料到我还有一门劲力强横的拳法，更有一股刚猛无匹的劲力，直攻入自己的经脉之中，心下大惊，连忙暗中运功调息。
　　我才使了不到四成的功力，便能将萧远山逼退，占了一个大大的便宜，但我并没有趁机抢攻，当下一笑道：“世伯果然厉害，小侄仍不是对手，方才冒犯之罪恶，还请原谅。”我又不是来和萧远山拼命的，只不过上回被萧远山先发制人，最后被打落深谷，心下不平，这下也算是找回了上次吃的亏，当然要收手了。否则萧远山发起狂来，我虽然不惧，但也不能在不伤了他的情况下制住他啊。
　　萧远山闻言一楞，不明所以，道：“你是何人，与老夫有何渊源？”
　　我恭恭敬敬行了一礼，才道：“小侄龙宇轩，乃是乔峰大哥也就是令郎的结拜义弟，我称前辈一声‘世伯’也是理所应当。”
　　萧远山听了，不禁疑惑地细细打量着我，问道：“你如何得知老夫便是峰儿生父？”
　　我嘿嘿一笑，道：“我猜的。”
　　“猜的？”萧远山疑惑道。
　　“正是，其实也并不难猜。当日我听说了杏子林中有关乔大哥的身世之后，便去了少室山乔家求证，而遇上了前辈。原本小侄认为，若是有人要杀乔家二老，必是当然的带头大哥，为的是杀人灭口。后来才发现前辈并非带头大哥。”
　　“为何老夫不是那带头大哥？”
　　我微微一笑，道：“因为晚辈前后思考一番，便已猜到带头大哥是谁。”
　　“哦？那带头大哥是谁？”
　　“当年连丐帮汪剑通都会甘心听命的，武林之中还能有几人？而且他们伏在雁门关外是为了防止契丹武士去少林夺经，自然是由少林中人出面领导才是道理。由此两点，小侄便敢断言，带头大哥便是少林玄慈方丈。既然杀乔氏夫妇的不是带头大哥，那定是当年的辽国武士未死，回来报仇了。”
　　萧远山听到这里，仰天长笑，半晌才止住笑声，道：“小子，果然有些门道。老夫当年明查暗访了六年之久，才在无意之间得知带头大哥是谁，想不到你不过暗自猜想，便推测出那带头大哥的身份，连老夫都被你看穿。”
　　我微微一欠身，道：“世伯过奖了。”
　　萧远山转头看着我，道：“你既已知峰儿是契丹人，还能认他作大哥？”
　　我道：“乔大哥是宋人还是辽人，对我来说都是一样，大家都是生长在蓝天碧水下的人，又何必强分什么契丹人还是大宋人。”我知道辽人最后也没有对宋怎么样，这宋辽之分，我倒真没多少感觉。
　　萧远山又问道：“上回老夫把你打下山崖，你也不记恨？”
　　我仍是面带微笑，道：“前次小侄不知前辈身份，出手也没留余地，倒是也要请世伯海量汪涵了。”我心想，上次打断了你的手掌，又用“天痕刀”射穿了你肩膀，加上这回的一拳，咱俩差不多也算得上是两不相欠了。
　　我的话虽然句句都是恭敬之语，但却锋芒毕露，与自己针锋相对，不落下风，萧远山盯了我好半天，才大笑道：“哈哈哈哈……好小子，很对老夫的胃口。我那峰儿武功虽强，但是蛮牛一头，能有你这般的兄弟，也教老夫放心不少。”说完，纵身而起，向山道另一边去了，远远还有声音传来：“龙小友，既然有你在此，我也不必再去那聚贤庄了，后会有期。”
　　等萧远山去得远了，我才再次往聚贤庄赶去，展开轻功，飘然而行。


第50章 聚贤庄内
　　还没到聚贤庄，就听到外面一些人大喊道：“杀了乔峰那狗贼。”我拉住一位满脸胡子的大汉问道：“这儿发生了什么事，乔峰来了没有。”
　　那大汉道：“你不知道吗？今天乔峰带着四位姑娘去了聚贤庄，在那肯定有好戏看。”我一想，坏了，肯定是大哥带着阿朱阿碧，还有语嫣和芸儿，没想到他们这么快就到了。立刻向聚贤庄奔去。
　　一路上也看到了不少的人，一个个凶神恶刹的样子，也没时间去想那么多，找大哥和芸儿她们要紧。不出一个时辰，我终于来到了聚贤庄，此庄也是一个比较大的庄子，还在门口就听到里面撕杀的声音，飞身进得了庄内，只见大哥与一群人打在了一起，不愧是武林驰名的“北乔峰”，在众多高手里面毫不落下风，见此景，我也松了口气，随即一个飞身落在了大哥的身边，大哥见我来高兴异常，边打边叫道：“贤弟，你怎么来了？”而芸儿、语嫣、阿朱阿碧则是惊呼一声“宇郎”，然后欣喜地投入我的怀里。
　　安慰了四女一会我提气吼道：“大家给我住手。”我的功力当世已是无人能及，在场的人，除了大哥逊我几分之外，其他的更是无人能及。大家被我的内力震得都停住了身形，一些武功平平的人却被我震得在地上打滚。
　　大家见我露了这一手，都用着诧异的目光看着我，在场大多数人都不认识我，唯有丐帮的一些人还记得我。大哥笑了笑道：“几天不见，贤弟的武功精进不少啊，刚刚连大哥我也被你的内力给震到了。”
　　略有见识之人立刻惊觉，来人的武功之高，已是登峰造极之境。而内屋的几位丐帮长老更是闻言一惊，当日杏子林中他们皆听说了这龙宇轩乃是乔峰新结拜的义弟，又曾见得我一招逼退风波恶，深知此人厉害。今日对方来此，不知来意是善是恶。而且刚刚与乔峰恶斗之后，群雄元气大伤，几乎是人人带伤，若此人跟乔峰是一路的，现在聚贤庄上下如何能抵挡？
　　薛慕华见几人神色不定，问道：“几位知道此人？”
　　宋长老沉声道：“那人叫龙宇轩，是乔峰的把弟，武功我曾见过，只怕不在乔峰之下。”
　　他此言一出，厅上的群豪都是“啊”的一声，相继哗然。有些心中不信，刚才见识了乔峰的威势之后，实在不信还有人能与之相提并论。而更多的都是心中不安，此时众人都被乔峰吓破了胆，连手都还在微微颤抖，若来人心存不善，只要有乔峰七分厉害，便可以在聚贤庄内再闹个天翻地覆。
　　我提气对群雄道：“大家可否听我两句，我大哥并没有杀他的养父养母，而是另有其人，你们想想，你们也不是第一天认识我大哥的，他的为人大家应该很清楚，他怎么会是那样的人，怎么可能呢？”
　　一个精瘦老着突然走了过来道：“你怎么知道不是他杀你，你不是说你是他兄弟吗？你当然帮他说话了，他杀父杀母，都是有证据的，你凭什么说不是他杀的。”
　　阿朱附耳道：“这人叫赵钱孙。”
　　赵钱孙，是他？我惊愕了一下，然后悠然道：“我说不说就不是，谁杀我，我已经知道了，但现在不能说。”
　　萧峰听我这么一说，立刻抓住我的手道：“贤弟，你知道？快告诉我，是谁杀的。”
　　我拍拍他的肩道：“大哥不要激动，现在我也不好跟你们说，因为因为杀他们的人跟你有莫大关系，但是你不能去杀他报酬，现在不要问那么多，到该你知道的时候，你自然会知道，不要为难我好吗？大哥！”
　　萧峰听我这么说，果真没有再问下去，我对他道：“这里由我来解决好了，你不要插手。”
　　我大声向众人道：“如果大家不信我，我也没什么话可说，这样吧，要是这里谁能打得过我，我就告诉他。”
　　赵钱孙身后的一老太婆道：“你小子也太狂了吧，我老婆子就来领教一下。”说完一掌向我挥来，后面的赵钱孙和另一老头同时大叫一声：“小娟！”也腾身而起，一齐抢上前来。
　　我看都懒得看他们，随手三记“天痕刀”挥出，众人只见三道红色艳光一闪，然后就听到三声惊呼，谭公谭婆赵钱孙三人便从半空跌落，坐倒在地上。
　　大厅中陡然间变得鸦雀无声，落针可闻。这三老在江湖上均是响当当的前辈高手，虽然平时三人常常夹杂不清，一塌糊涂，但数十年的功力岂是等闲？而我只不过随手一挥，三人便吃了大亏，群雄见了无不心中震惊。我这一出手，没有乔峰那种勇不可挡的气势，而是自然带着一份轻松潇洒，但在众人看来，却更加深了一份惊惧。
　　三人被我从半空中击落，形象滑稽无比，如何能受得了，均是大喝一声从地上爬起，再次向我扑来。
　　见三人纠缠不清，我心头大怒，暗道不知好歹，将融合了“北冥神功”的“破碎诀”中的一招“吸”字诀运行，将三人吸了过来，抓住他们的肩井穴，将三人的功力吸得一干二净。
　　“化功大法！”不知厅上谁叫了一声，然后群雄大乱起来。连萧峰都用着怪异的目光看着我奇道：“贤弟！你怎么会这种邪功。”
　　我对他道：“我这不是化功大法，而是‘北冥神功’！你应该听说过的，比起‘化功大法’高明得多。”
　　群雄纷纷喝道：“大家一块上，杀了这星宿派的邪徒！”虽然讨伐声不断，但也没人敢轻举妄动，忽然一个少林和尚上前道：“龙施主未免出手也太重了吧！罪过罪过呀！！”
　　一看是少林玄痛，我曾在少林寺中见过他，便道：“玄痛大师何出此言呢，我又没杀他们，也算出手狠吗？换句话说，今天在场的，哪个不想将我大哥杀之而后快，不说别人了，就连大师你也有这样的想法吧！难道你们就不狠吗？”
　　玄痛道：“施主是没有杀他们，但习武之人，一但没有了武功，这可是比杀了他们更难受啊！今天我来这本是来主持公道的，并非施主想的那样。”
　　我不屑道：“哦？大师你好伟大！原来你是来主持公道的啊，那我问你，何为公道，公道又在那里，难道你们所谓的正派人士都是这样的吗？自己口口声声称公道，当别人是邪恶之徒，难道你们就不知道我大哥为大宋武林做了多少事，就因为他是契丹人，你们就认定他就是恶人，可我们大宋人对契丹人而言何尝又不是恨之入骨，问问你们的良心何在，不要以为自己是正派人士，所做之事就都一定是对的，在我眼里，狗屁不值。”
　　芸儿、语嫣四女均被我这番言语打动，眼中不时透着丝丝情意。


第51章 震慑群雄
　　玄痛和尚宣了一声佛号，道：“我不与施主作口舌之争，老衲就来领教领教施主的高招吧！”便即缓步而前，大袖飘动，袖底呼呼的拳力向我发出。两只宽大的衣袖鼓风而前，便如是两道顺风的船帆，威势非同小可，这是少林的一门绝学，叫做“袖里乾坤拳”，拳头暗藏于袖底，形相便雅观得多。衣袖似是拳劲的掩饰，使敌人无法看到拳势来路，攻对方一个措手不及。殊不知衣袖之上，却也蓄有极凌厉的招数和劲力，要是敌人全神贯注的拆解他袖底所藏拳招，他便转宾为主，以袖力伤人。
　　我不屑地笑了笑，说道：“哦，原来这就是少林绝技啊！怪不得如此嚣张。”话完，“破碎诀”中融合了“小无相功”的“拟字诀”施展出来，也学着他一样，运内力集于袖内，大袖飘动等待着他的攻击。玄痛见我也使出了这一手少林绝技，当下震了震，但还是向我攻了过来，想来他是在试探我这是不是真的少林绝技。
　　他双掌藏于袖中，挥舞着大袖向我攻了过来，我本在‘琅寰玉洞’中就看过此门武功，所以玄痛一向我攻过来，我就知道他这招是虚招，真正攻击我的是下一招‘双管齐下’，这招攻向的是人胸前大穴，我将双手护于胸前，同样以‘袖里乾坤拳’的招式‘拂袖清来’向他对了过去。四掌一对上，我觉得这老和尚内力还是很淳厚的，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间大厅上似有数十只灰蝶上下翻飞。
　　群雄都是一惊，凝神看时，原来这许多灰色的蝴蝶都是玄难的衣袖所化，当即转眼向他身上看去，只见他光了一双膀子，露出瘦骨棱棱的两条长臂，模样甚是难看。原来他被我的功力冲激，僧袍的衣袖如何禁受得住？登时被撕得粉碎。玄痛却被我震推三步，身形晃了晃才站稳。而我却气定神闲地站在原地，丝毫不见有何吃力的感觉。
　　玄痛惊道：“你怎么会我们少林的武功？”
　　我语带不屑的得意道：“这有什么奇怪的，少林武功传天下，我会这一手武功也不奇怪啊！你这人真不老实，我给你们少林争光你不但不感谢我，还说我……你看看，好坏不分的总是你们这些人。”我的话句句带有讥讽，确实令人有些难堪，忽见玄痛双臂直上直下，猛攻而前，耍出一手不知名的拳法。
　　我皱了皱眉，自语道：“这是什么拳法啊？”萧峰忙道：“贤弟小心，这是江湖上流传颇广的“太祖长拳”。我想了想，原来是这么一套简单的拳法，但是我不会。
　　我有心在他面前露上一手，“天击拳”的“绵字诀”展开，这“绵字诀”说白了也就是后世几乎人人都熟悉的“太极拳”，只是运劲法门是“天击拳”刚猛无匹的劲力而已。
　　“提手上势”、“单鞭”、“阑雀尾”、“抱虎归山”、“白鹤亮翅”、“膝勾步”、“手挥琵琶”、“进步搬拦锤”、“如封似闭”等招式从我手上挥洒而出，双手齐出右捺左收，接过面前玄痛的攻势，回手转太极云手，似慢实快连画几个圆圈，玄痛情不自禁地连转几圈，如饮醇酒。
　　而场外的武林群雄可是看得如痴如罪，都被我这看似慢腾腾，却厉害无比的拳法所震慑，萧峰震惊道：“贤弟这门拳法似慢实快，连绵不绝，普通人一旦卷入其中，便只有任其宰割，脱力而亡的下场。且贤弟的拳劲上还有一股刚猛无匹，君临天下的气势，真是一门亘古绝今的武功啊！”
　　李芸儿笑着对萧峰和众姐妹道：“宇轩哥哥现在使的这门拳法，是他自创的‘天击拳’，可厉害了，连沧海姐姐都挡不住呢！”
　　我突然大喝一声“旋”，“天击拳旋字诀”螺旋气劲从我的拳头上狂涌而出，“噗”！玄痛被我的‘旋字诀’螺旋气劲绞得狂喷一口鲜血，飞退而去。我腾身在半空中，居高临下地俯视着厅上的群雄，不屑道：“还有谁想上来领教一下在下的‘天击拳’！”一袭白衣被风一吹，威猛中又显得潇洒无比。
　　我提气大喊道：“那位是薛神医，请出来说话。”
　　只见一位高高瘦瘦，头发半黑半白的人走了出来，怪里怪气的道：“我就是薛慕华，你有什么事？”
　　我走到他面前，手轻轻的搭在他身上，微微运起‘吸字诀’见他身体一抖，我连忙收功，我笑了笑道：“你可知道这是什么武功，你师傅应该跟你提起过吧。”
　　薛神医满头大汗，颤声道：“这是我们逍遥派的‘北冥神功’你是怎么会的？”
　　我神秘地笑了笑道：“这个你不需要知道，到时候你自然就会知道了，你也应该知道这门武功的来由吧！这是本门至高无上的武功，传内不传外，除了‘逍遥派’弟子能学到，其他人也只能望尘莫及了。那我的话你信不信呢？”
　　我转身走出大厅对众人高呼道：“我和大家无怨无仇，只是不想大家错怪了好人，杀害乔氏夫妇的并非我大哥，而是另有其人，我曾与此人交过手，此人功夫不在我大哥之下，可惜我也没能知道他的真正身份，他杀人的目的就是让我大哥背上杀父杀母的最名，要不是当时他已经受伤，说不定还会上少林去杀害我大哥的恩师玄苦大师，希望大家能够三思，如果大家不听劝的话，我想，我和大哥联手，在坐的各位也不能拿我们怎么样。”说完走到丐帮徐长老面前，附耳细声对他道：“徐长老，当年杀我大哥的带头大哥是少林方丈对吧，希望你能帮我劝一下大家，从此不再为难我大哥，他已经辞去丐帮帮主之位，是什么人也并不重要。我向你保证，如果你肯帮我，我绝对不会泄露这件事，要是你不肯的话，我把这个告诉我大哥，你自己想想后果吧。”
　　徐长老听我这么一说，身体震了震，眼里露出了无奈的神色，缓缓道：“好吧！只要你不说出来，我就代表丐帮日后不再为难乔峰。”转身走到几位在武林上比较有地位的人面前嘀咕了一会，然后才对众人道：“大家听我说，这里面可能有些误会，我和几位德高望重的江湖人物商量了一下，（然后指了指玄痛、玄寂、单正、游氏双雄等人物）此事还得从长计议，先就请大家少安毋躁。”
　　众人听后议论纷纷，都不知道是怎么一回事，但听这些大人物都无异议，谁都不敢再说什么了。
　　事情圆满平息后，忽然一个苍老的声音响起：“哈哈！难道你们这些所谓的名门正派就是这样胆小吗？居然会听信这么一个小子的谎话，可笑啊可笑。”这声音听起来非常的熟悉，不是别人，就是四大恶人中的老大，恶贯满盈段延庆，他飞身站在院子的墙壁上，藐视的眼光看着下面所有的人，随后跟来的是叶二娘和我的徒弟岳老三，还有那被我重伤的云中鹤，见他脸色有些苍白，可见上次的伤对他打击不小啊。
　　叶二娘手中依然还是抱着一个婴儿，这是她的习惯，那婴儿在她手中却没有哭，好像是睡着了。叶二娘尖笑道：“没想到你们这群武林中赫赫有名的人物会被一个小子给骗得晕头转向的，他才多大一点，当年雁门关的事就他也会知道，真是笑话。”说完就哈哈的笑个不停。
　　段延庆又道：“我们四大恶人来这里，就是看不惯乔峰和这小子在这横行霸道，他们所做的事，连我们四大恶人都看不惯，你们所居正派人士，难道是怕了他们不成，说出去不怕被天下人耻笑，好了，我话以至此，你们信不信由你们。”说完就准备飞身离开。
　　竟敢来这里挑拨离间，简直不知死活，我心头大怒，双掌发红，三记“天痕刀”全力射出，岳老三可是我徒弟，再加上他平时除了有些凶神恶煞之外，也没干过什么特别的恶事。
　　“噗”！
　　段延庆和叶二娘当场吐血，只见段延庆狂喷一口鲜血，他功力深厚，才能扛住我的这一击，不过我也没打算要他的命，因此只出了五层功力；而叶二娘可是虚竹的老娘啊，刚才那一下只是惩戒她这么多年害死的无辜婴儿；但云中鹤就没这么幸运了，完全成了我的出气桶，被我的“天痕刀”拦腰斩成两截。
　　我接住叶二娘因受伤而抛出的婴儿，冷冷地道：“咎由自取，与人无尤。小徒弟，扶他们走吧！”
　　岳老三见我没有继续攻击了，连忙跪下向我磕了三记响头，道：“多谢师傅开恩！”这才起身将段延庆和叶二娘挽起，逃离了现场，连云中鹤的尸体都没要了。
　　我把婴儿交给了薛神医，嘱托他照顾好婴儿，便和四女还有大哥离开了聚贤庄。


第52章 再生波折
　　回到客栈后，我们便要了些小菜，和大哥畅饮一番后大哥识趣地回到屋里去了，而我和芸儿语嫣久别重逢，正好亲热亲热，嘿嘿。。（读者们不要偷看哦！）我借口刚打了一架累了，由阿朱陪我回房。刚进屋，我就忍不住把阿朱抱起往床上扑去，我将她放在我身下，骑在她的身上，阿朱忍不住“啊”的娇哼了一声，我慢慢的解开她的衣服，一蹭一蹭的将她的肚兜拨下，露出了她那迷人的玉峰，打铁趁热，我顺势将她的裤子也脱了下来，也迅速的脱光了我的衣服，我依旧坐在她的肚子与大腿交汇处，两手分别捏着她的两个乳头，轻轻的搓捏，以前的她在我们脱光衣服之前就闭上了眼睛，而这次她却是睁着眼睛，看着我在她身上的一切动作，让我跟加兴奋起来。
　　她用她的手抓着了我的手，咬着自己的嘴唇，我只要一用力搓她的乳头，她就会很用力的抓我的手，我在她周身抚摩，她也相应的在我的大腿上来回抚摩，眼神里透露出一读渴望的神色，我的手探到她的下阴处，发现已经是湿漉漉的一片，见时机到了，我迅速的搬开她的大腿，因为我已经和她有过几次的摩擦，此地早已经被我开发，不在是那么紧了，分身很顺利的就进去了，为了能让她达到更多次高潮，我还用掌按在她的腹部，以“天击拳旋字诀”稍稍发出内力，形成一阵阵的波流，由腹部透到子宫，进行震动式刺激子宫，得到更强烈的欲望。
　　“好啊！宇轩哥哥不老实哦，还说累了，原来是和阿朱姐姐偷吃来了。”正当我和阿朱到了关键时刻，屋门“吱”的一声开了，芸儿抱怨的娇哼声传进来，然后语嫣和阿碧也是一脸娇羞着走了进来。
　　阿朱被芸儿的话羞得直往我怀里钻，我邪笑一声：“好啊，我和阿朱偷吃完了，现在来吃芸儿好了。”我从床跳起身来，就这么光着身子站了起来，让四女都羞红了脸，跳起身来，把语嫣、芸儿和阿碧抱在怀里，往床上扑去，把衣服她们趴得精光，看着这四具美丽的侗体，我血液沸腾起来。语嫣最先忍不住我的挑逗，开始发出放荡的呻呤声，幸好客栈的隔音效果还不错，否则我真怕被其他人听见，不过现在嘛，嘿嘿……
　　这一战真的我出生以来最为壮烈一次，真是叫人欲罢不能，也算得上是前无古人后无来者，芸儿在我的强烈攻击下，一连来了二十次高潮，虚脱的熟睡在我的怀中，语嫣和阿碧也是被我搞得浑身酥软，沉沉地睡起，哎~！我真是男人们心中的英雄，可谓“战神”之称。
　　第二天清晨，阳光明媚倾洒在大地上。我从甜美的梦中醒来，语嫣还香甜的趴在我身上熟睡，她那娇媚的睡态让我在次燃起了欲火，我将她平躺在床上，轻吻着她的脸，嘴，脖子，她醒来了，睁眼就见我在吻她，一开始她嬉笑着挣扎，还轻喊着不要，然后是躺着不动，最后在我的百般诱惑之下，她抱住了我的脖子，轻吻着我，我再也忍不住，把她压在身下，开始了今天的“晨练”，有道是：一天之际在于晨嘛！最后，连熟睡的三女也被吵醒，我自然也不会放过她们，自然是一室皆春了。
　　云雨过后，四女皆满足地躺在我那宽阔的胸膛上，脸上还带着高潮后的余韵和那幸福的微笑。看到这一幕，我真的感觉自己幸福极了，真想日子就这么过下去啊，可是还有更加重要艰巨的任务等着我呢，那些PLMM们还在等着我呢，我不能就这么“沉沦”下去。
　　就在这个时候，萧峰那该死的声音在外面叫道：“二弟，你们起来没有，为兄有事要告诉你们。”语嫣她们连忙胡乱地抓起满床散乱的衣服往自己身上罩去，我也抱怨道：“大哥，你不能晚点来吗？”
　　萧峰歉然道：“不好意思，不过真的有很重要的事，你们就快出来吧！”
　　当我们穿上衣服走出房外，语嫣她们看到萧峰那神秘的笑容，忙借口饿了跑到客栈楼下吃东西去了。等她们走后，我皱了皱眉道：“大哥，是不是出了什么事了？”
　　萧峰沉重地点了点头，道：“昨晚，丐帮的徐长老和山东的单正一家，都被一身手惊人的黑衣人杀害，看伤势是被人用重手法一掌震碎胸前肋骨而死。二弟，你说你知道黑衣人的身份，能不能告诉哥哥。”
　　我拍了拍萧峰的肩膀，道：“大哥，不是我不想告诉你他的身份，而是那人与你实在有莫大关系，你别逼我好吗？我答应你，时机一到我一定会全部都告诉你的。”
　　萧峰也不想逼我，只好点点头，又道：“现在徐长老和单正已死，丐帮和江湖中人必会把这笔血债算到你我二人头上，二弟，你有没有什么好办法？”
　　我一时也没有什么好办法，看来萧远山为了血仇，可真是什么事都做得出来，我道：“现在我们只有到卫辉城走上一趟，去见见丐帮的人了。”
　　当下嘱咐阿朱四女到信阳等我们后，我和萧峰便马不停蹄地朝卫辉赶去。因为我还想去见见康敏这个骚婆娘呢！
　　卫辉城丐帮分陀。
　　丐帮陈、吴、宋三大长老与各分舵舵主正在厅中商议。忽尔，门外有一五袋弟子匆匆入来，走到全冠清身边轻声耳语道：“舵主，据门下查探弟子回报，在城中发现龙宇轩和乔峰。”
　　全冠清一皱眉，问道：“什么时候入城的，城门有消息吗？”
　　“没有，城门的弟子并未发现二人入城。”
　　“继续打探。”
　　待那弟子出去，陈长老问道：“全舵主，有何事发生？”
　　全冠清站起身来，走到大堂中央，对四大长老道：“有弟子在城中发现龙宇轩和乔峰狗贼的行踪。”
　　厅上之人闻言均发出“哦”的一声。丐帮徐长老昨日方才遇袭身亡，看伤势是被人用重手法一掌震碎胸前肋骨而死，显然凶手武功高绝，众人皆猜测是乔峰所为。而今日乔峰和其把弟龙宇轩在城中出现，时机之巧实在让人心中生疑。当下堂上均是议论纷纷。
　　全冠清咳嗽一声，让大厅上安静之后，又说道：“监察城门的弟子却并未看到两人入城，所以看来，二人应当是潜入城中。”
　　众人再发出惊讶之声。潜入城中，本已是可疑，而且又偏偏在这种时候，不得不令人将两件事情联系起来。吴长老皱眉道：“徐长老会不会是他二人下的毒手？”
　　陈长老摇头道：“二人若是凶手，应该早已离城，为何还在城中显露行藏？”
　　全冠清冷冷一笑，道：“陈长老所言差矣，乔峰为人较为磊落，这大伙都是知道的，但那龙宇轩为人狡猾，说不定故布疑阵，乱人视听，又或者另有图谋也未可知。须知大奸大恶之辈，行事不可以常理猜度。”
　　吴长老不屑道：“你还知道乔帮主为人磊落，这倒是希奇事了，当天在杏子林不是你主张把乔帮主赶出丐帮的吗！”
　　全冠清冷笑道：“可乔峰是契丹人是事实吧，难道咱们丐帮还要由一个契丹人主持大局么？”
　　宋长老道：“大家别吵了，此事还须从长计议，龙宇轩虽是乔峰把弟，却无恶行彰于江湖，不可妄下断言。”
　　全冠清哼了一声，道：“那小子口口声声叫乔峰那番狗作大哥，也不是什么好东西。他二人此时潜入城中，纵使不是杀徐长老的凶手，也必与此事有所牵连。若是将其擒住，定可查知凶手是谁，如此一来还可为聚贤庄上身亡的武林同道报仇。”
　　吴长老斜眼看着全冠清，嘲讽道：“擒住？嘿嘿，莫不是全舵主能有如此本事？若真是如此，乔峰岂不该早就被阁下擒住了？”
　　陈长老也道：“那龙宇轩的武功，未必在乔峰之下，我们不可轻举妄动。”
　　全冠清喝道：“难道徐长老的大仇我们便置之不理了？哼，你们一个个皆是畏首畏尾之辈，不足与谋，此事由我去做好了，不劳几位长老出手。”说着袖子一甩，领着手下弟子，出了大厅。


第53章 大闹丐帮
　　我和大哥萧峰悄悄潜入卫辉城来，只见满街满巷都是丐帮子弟。有的在酒楼中大吃大喝，有的在小巷中宰猪屠狗，更有的随街乞讨，见人强行索要。见大哥眉头紧锁，我心里十分理解他现在的心情，眼见江湖第一大帮的丐帮帮规废弛，再不是当年萧峰主掌丐帮时的气象，如果再像这样下去，终会为世人所轻。虽说丐帮与他现在已经是敌非友，但这么多年心血废於一旦，总觉可惜。
　　在城内随便一打听，便得知徐长老的灵位设于城西一座废园之中。我和大哥买了些香烛纸钱，随着一群来拜祭的乞丐来到废园，在徐长老灵位前上香。
　　只见徐长老的灵牌上涂满鲜血，那是丐帮的规矩，意思说死者是为人所害，本帮帮众须得为他报仇雪恨。灵堂中人人痛骂萧峰，到了后来，骂得越来越难听，连我都听不下去准备大打一场的时候，大哥却拉住我，暗中摇了摇头。
　　这时，由丐帮四大长老和全冠清为首的一群叫化子奔进大堂，把我和萧峰团团围住。全冠清冷笑道：“好啊，天堂有路你不走，地狱无门你们偏要闯进来，你们悄悄潜入卫辉城来，早被咱们的巡逻弟子发现，想不到吧。弟兄们，抓住这两个契丹狗贼，为徐长老报仇雪恨！”群丐轰然叫道：“为徐长老报仇！为徐长老报仇！……”
　　一旁的吴长风沉吟道：“乔帮……乔兄弟，是你们杀害了徐长老？”
　　萧峰听到他旧情难忘，心中感慨，摇摇头道：“诸位长老，杀害的徐长老的另有其人，我和二弟此行也是来调查徐长老被害一事，以洗清自己的嫌疑，请诸位……”
　　全冠清急忙打断萧峰的话，大声道：“大家切莫听他砌词狡辩，这契丹贼子想知道当年带头大哥的身份，便来逼问徐长老，定是徐长老宁死不从，他二人便横加杀害，现在又混入丐帮之内，意图不轨，大家抓住他们为徐长老报仇啊！”
　　吴长老“呸”了一声，道：“乔兄弟是不是契丹人还未可知，你凭什么一口咬定他就是契丹人了。”
　　全冠清冷笑道：“凭什么？就凭他胸口刺的狼头纹身！”
　　吴长老长笑道：“哈哈，纹身，你问问大伙，谁身上没有纹个龙虎豹鹰，这个也能证明人家是契丹人？老子身上就有左青龙右白虎，难道老子也是契丹人吗？”
　　全冠清道：“不错，江湖好汉身上大多都有纹身，可你们见过有谁身上纹狼头的么？据我所知，只有辽国太后萧氏一族，才在男丁的胸口纹狼头，你们说说，乔峰他不是契丹人又是什么？”
　　这全冠清逞口舌之利，硬是咬住大哥是契丹人不放，我心头大怒，但又不好发作，不屑道：“就算我大哥是契丹人又怎么样？报仇，哼！就凭你们这些人，来十倍也休想抓住我和大哥。”
　　全冠清叫道：“丐帮中人宁死不屈，弟兄们，布阵。”他话音刚落，东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，将我和大哥包围在其中。
　　萧峰见势忙道：“贤弟小心，是打狗大阵！”
　　陈长老长声唱道：“南面弟兄来讨饭哟，啊哟哎唷哟……”他唱的是乞丐的讨饭调，其实是在施发进攻的号令。站在南首的数十名乞丐各举兵刃，只等陈长老歌声一落，立时便即涌上。
　　萧峰知道丐帮这打狗阵一发动，四面帮众便此上彼下，非将敌人杀死杀伤，决不止歇。大喝道：“贤弟，脱阵而出，别开杀戒！”说完左手抡上一个半圈，右掌猛地挥出，正是“降龙十八掌”其中一招“潜龙勿用”。一条龙形真气扑进东面群丐，只见群丐纷纷“啊”的惨叫一声，阵法顿时打开了一条缺口。
　　我哼了一声，右拳凝劲，一记“天击拳”的“破字诀”挥向西面的乞丐，群丐也是“啊”的惨叫一声，纷纷摔倒在地，“打狗阵”立时告破。我冷声道：“我大哥一言九鼎，说过没杀人就是没杀人，你们别不识好歹，他不会杀你们，不代表我不会！还有。”我转过头来，冷冷地望着全冠清，这人受康敏唆摆，三番五次与大哥为难，要不是现在杀了他日后大哥罪名再难洗清的话，我真想一刀解决他。
　　全冠清只觉无边的杀气将自己笼罩，稍微一动便是尸横当场的下场，只吓得浑身打颤，却是不敢再动。
　　只见我手掌红光一闪，便听到全冠清“啊”的一声惨叫，捂着右手半蹲在地上，原来是我用“天痕刀”把他的右手小指切了下来，我冷冷地道：“全冠清，你别以为你暗中陷害我大哥的事我不知道，今日就饶你一命，就当给你个教训。要是你再执迷不悟的话，下次再见之日就是你丧命之时。”当下和萧峰走出废园，丐帮众人骇然地望着我们，再没人敢拦阻。
　　离开废园之后，我和大哥正准备到客栈休息，忽然间小巷尽头处人影一闪，是个身形高大的女子。我和萧峰对视一眼，齐声道：“谭婆！”只见跟着又是一人闪了过来，也是轻功极佳，我们又是对视一眼，齐声道：“赵钱孙。”
　　萧峰一怔：“这两人鬼鬼祟祟的，有什麽古怪？”他知这两人本是师兄妹，情冤牵缠，至今未解，心想二人都已六七十岁年纪，难道还在干什麽幽会偷情之事？本来不喜多管闲事，但见二人鬼鬼祟祟的，好奇心起，道：“二弟，咱们跟去瞧瞧。”
　　我知道萧远山便在这附近，说不定谭公谭婆，赵钱孙也会遭其毒手，便点点头。施展轻功，和萧峰追了过去。
　　赵钱孙尽挑些僻静的地方而行，东边墙角下一躲，西首屋檐下一缩，十分诡秘，出了东门。我和萧峰远远跟随，以我二人之功力，跟踪他根本不费吹灰之力，只见他奔到浚河之旁，弯身钻入了一艘大木船中。我和萧峰几个起落，赶到船旁，轻轻跃上船蓬，把耳朵贴在船蓬上倾听。
　　船舱之中，谭婆长长叹了囗气，说道：“师哥，你我都这大把年纪了，小时候的事情，悔之已晚，再提旧事，又有何用？”赵钱孙也叹道：“我这一生是毁了。後悔也已来不及了。我约你出来也没有别的事，小娟，只求再听听你唱唱从前那几首歌儿，我就心满意足了。”
　　谭婆白了他一眼，道：“唉，你这人总是痴得可笑。我当家的来到卫辉又见到你，已十分不快。他为人多疑，你还是少惹我的好。”
　　赵钱孙道：“怕什麽？咱师兄妹光明磊落，说说旧事，有何不可？”
　　此时，听见“喀喇”一声，舱门推开，我和萧峰矗立门口，只见我怪笑一声道：“鬼鬼祟祟而来，好一个光明磊落。”


第54章 父子相认
　　二人大吃一惊，齐声喝问道：“是谁？”
　　萧峰冷冷的瞧着他二人，说道：“一个轻荡无行，勾引有夫之妇，一个淫荡无耻，背夫私会情郎……”
　　他话未说完，谭婆和赵钱孙已同时出手，分从左右攻上。萧峰身形微侧，反手便拿谭婆手腕，跟着手肘撞出，後发先至，攻向赵钱孙的左胁。赵钱孙和谭婆都是武林高手，哪想得到一招之间便被敌人逼退下来，只一招之间便即反守为攻。
　　＂乔峰！龙宇轩！＂等二人看清来人的模样，不禁大吃一惊。但事关二人名声问题，打不过也得打啊！船舱中地方狭窄，施展不开手脚，萧峰却是大有大斗，小有小打，有的是擒拿手和短打近攻的功夫，在不到一丈见方的船舱中使得灵动之极。不到第三招，赵钱孙腰间便被萧峰点中，谭婆一惊，出手稍慢，背心立即中掌，委顿在地。而我却是微笑着站在原地。
　　我对大哥道：＂大哥，不如让他们二位在这里歇歇，卫辉城内废园之中，有不少英雄好汉正在徐老长灵前拜祭，咱们去请他们来评一评理吧。＂赵钱孙和谭婆大惊，强自运气，但穴道封闭，连小指头儿也动弹不了。二人年纪已老，早无情欲之念，在此约会，不过是说说往事，叙叙旧情，原无什麽越礼之事。但当时礼法之防人人看得极重，而江湖上的英雄好汉如犯了色戒，更为众所不齿。一男一女悄悄在这船中相会，有谁肯信只不过是唱首曲子？说几句胡涂废话？要是让别人知道，以後如何做人？
　　谭婆忙道：＂乔帮主，龙少侠，我们并无得罪阁下之处，你们为何要败坏我们的名声。＂我微笑道：＂二位别急，我与大哥没有恶意，我大哥的父母，还有丐帮的徐长老，山东的铁面判官单正相继遇害，明显是有人想隐瞒我大哥的身世，好让他背负这些罪名，据在下估计，稍候那神秘人肯定好会来加害二位。＂看到赵钱孙和谭婆惊骇欲绝的样子，我轻笑道：＂不过二位别急，我知道二位光明磊落，生死也只是等闲之事，不过二位死后也只怕名节不保。不过由咱们演上一场戏，把陷害我大哥的元凶揪出来，也好换我大哥一个清白！＂二人沉吟了一下，赵钱孙点头道：＂乔帮主，龙少侠，你们武功高强，要杀我们也只是举手之劳，好，我们答应你。＂当下我和萧峰假装离开小船，往岸上赶去。便在此时，半空中忽见一条黑衣人影，如一头大鹰般扑将下来，正好落在小船之上。这人蓦地里从天而降，速度奇快无比，谭婆和赵钱孙惊奇之下，一齐呼喊起来，只见这人光头黑发，黑布蒙面，只露出一双冷电般的眼睛。
　　黑衣人正欲向赵、谭二人下毒手之时，只闻外面一个笑声传入：＂前辈别来无恙！＂黑衣人正是萧远山，其实他刚才正藏身于暗处。我和萧峰这一路行来，他一直从旁在暗中跟随。萧峰武功之深，早已是不下于己，是以萧远山格外注意，完全闭住呼吸，不漏出一丝气息。谁想竟被我发觉，萧远山心中亦是惊讶，随即哈哈一笑，道：“不想贤侄听觉竟然如此敏锐。”
　　我对萧远山笑道：“前辈不妨一起坐下，咱们边喝边聊如何？”
　　萧峰却是从来没见过此人，疑道：“贤弟，此人是谁？难道他就是一直陷我于不义的带头大哥？”
　　萧远山一挥手，道：“此处非是说话之地，有话要问，便随我来。”说完对地上的谭婆、赵钱孙冷冷地道：＂今日算你们命大！＂一转身，脚在船舱的木板上一蹬，飞身跳出船舱，直往岸上而去。萧峰见了，自是连忙追了上去，也是直接由船舱飞身而去。我也不愿落下，回头告诉了赵钱孙二人一声，便也右脚一点，腾身而起。
　　萧远山内力深厚，展开轻功，速度极快。后面紧跟着萧峰，每一步跨出，便是丈许远，步法虽是简单朴实，却也不慢于萧远山。而我＂凌波微步＂展开，轻松地跟在后面，几乎是足不点地的御风而行，飘逸挥洒，轻松自如。三人不过是一顿饭的工夫，便奔出城外二十余里。周围皆是荒地，没有一户人家。
　　萧远山忽然停下脚步，转过身来，说道：“难怪年纪轻轻就能威震江湖，果然是名不虚传。闻你呼吸如故，气脉细长，再跑几个时辰，我定要输给你了。”
　　萧峰也止住步子，冷冷地抱拳道：“阁下过奖了。现在阁下可以告诉我为何要陷害在下了吧！”
　　此时我也赶了上来，听得萧峰言语，正想上前点出萧远山身份，忽然又觉得，这对父子之间的事，还是由他们自己来解决的好，将要说的话，又咽了回去。只是站在原地观望。
　　萧远山见我也跟了上来，笑道：“莫非龙小子也想阻止老夫？”
　　我笑道：“前辈的家事，小子不敢过问，只是现在也是该告诉大哥真相的时候了吧。”
　　萧远山冷笑了两声，将蒙脸的黑巾摘下，露出了庐山真面目。萧峰一见，竟与自己有七八分的相似，只是相较之下形容老了许多，心中震惊。大脑如被雷击，轰响不已，颤声问道：＂你……你是我爹？”
　　萧远山长笑数声，道：“不错，我就是你老子，我们爷俩一般的身形相貌，莫非你还认不出来？”说着一把扯开胸前衣襟，露出一个张口露牙，青郁郁的狼头来。
　　萧峰一见之下，这狼头与自己胸头的纹身一般无二，惊喜交集，抢步上前，拜伏在地，激动地道：“爹……孩儿不孝……”
　　萧远山左手一把将萧峰拉起来，笑道：“好儿子。哈哈哈……”
　　萧峰从怀中摸出一个油布包打开，取出一块白布，展了开来，是拓下来的一篇碑文。这便是当年雁门关外的大石上，萧远山留下的绝命书。
　　萧远山见了布上一个个的契丹文字，也是唏嘘不已，仿佛又回忆起当年雁门关外那一场昏天暗地的血战。“萧远山绝笔，哈，萧远山绝笔！！老天爷偏偏要我萧远山不死，就是让我回来报仇。哈哈，老天爷，也算待我不薄啊！”
　　萧峰问道：“爹就是因为报当年之仇，才杀了这么多人？”
　　萧远山冷笑数声，道：“不错。这些人，当年雁门关外杀你母亲，他们个个有份。此仇怎可不报？现在这些人，除了丐帮前任帮主汪剑通染病身故，便宜了他，其他的，都已被我击毙。”
　　萧峰又问道：“我养父母乔氏夫妇应与此事无关，爹又为何……”
　　萧远山冷哼道：“他们明知你与南朝武林中人有血海深仇，却把你当成南人教养，又哪里是什么好人，尤其是那带头大哥，更是首恶！”
　　萧峰一听‘带头大哥’四个字，双目一寒，道：“爹，那‘带头大哥’乃是雁门关外害我们全家的首恶，究竟是何人？爹你可曾查清楚了？”
　　萧远山反问道：“如若是找到这人？该当如何？”他这样说就是想萧峰说出坚决报仇的话，免得到时候犹豫不决。这些日子下来，凭萧远山对萧峰观察，他心中也知，若是萧峰得知“带头大哥”便是玄慈，很有可能下不了手，说不定，真会阻止自己。
　　这时，一旁的我插嘴道：“大哥，伯父，当年的‘带头大哥’便是少林的玄慈方丈。”
　　萧峰大惊道：“二弟，你说什么？”
　　我再次确认道：“当年的‘带头大哥’，确实就是当今少林方丈玄慈大师。”
　　玄慈在武林之中享有盛名多年，萧峰素来对其极为敬重。此时得知自己追查多时的“带头大哥”竟是玄慈方丈，不禁让他心乱如麻。
　　萧远山冷瞪了我一眼，暗恨我多管闲事，对萧峰厉声道：“孩子，你知‘带头大哥’是玄慈，便放着这血海深仇不管了？”
　　萧峰哑口无言。正在左右为难之时，我微笑道：“我倒有一个想法，可解大哥和伯父的难题。”
　　萧峰忙道：“二弟请讲。”
　　我沉吟道：“当年雁门关外之事，曲折离奇。所谓解铃还需系铃人，既然玄慈方丈就是当年的带头大哥，我们便堂堂正正地去少林，与玄慈方丈当面对质。”


第55章 魔女阿紫
　　我接着又道：“玄慈方丈为人光明磊落，是非分明，享誉武林久矣，当年之所以会铸成大错，完全是因为有人向他假传消息，玄慈大师也是为了维护少林。等上少林之后，与玄慈方丈对质，必可清楚知晓当年雁门关外伏击的前因后果，到时一切水落石出，到时世伯和大哥要报仇，也是明明白白。”当年之事，玄慈方丈虽是被慕容博误导，但毕竟是铸成大错，累及无辜。萧远山若执意报仇，自己也没有理由阻拦。佛门本来便讲究因果循环，报应不爽。自己于此事，也不过是个局外人。问题，还是应该他们自己解决。
　　萧远山冷笑两声，“哼哼！光明磊落，是非分明？这些南朝武人阴险奸诈，又有什么好东西？你说得倒是轻巧，我父子一上少室山，岂不被少林和尚群起攻之，葬身于少室山上？”
　　我道：“若是如此，我定与大哥世伯一起血战少室山。报仇便是要这般轰轰烈烈，方才显出是真豪杰、真英雄。”
　　萧远山方才听我说起“水落石出”四字，便想到，三十年前血案，除了有带头大哥之外，还有个假传信息之人。此人身份恐怕也只有玄慈方才知道。是以对我的提议也是颇为心动。后一句不过是试探我而已。虽然我的话，似乎有些讽刺自己阴谋设计玄慈，倒也不以为意，反而笑道：“好，好！也算峰儿没有看错人。”
　　萧峰在旁一直沉默，此时如下定决心一般，道：“不错。便依二弟之言。我们三人齐上少林，将事情问个水落石出。报此大仇，自是难免血战一场。但便是血洒少林，又何足道哉？”
　　自从杏子林身世之迷被翻出之后，萧峰一直便入陷入了重重迷雾之中，直到现在，才有拨云见日，豁然开朗之感。心中疑团尽解，又与生父重逢，恍然有再世为人之感，心内舒畅，胸中一股豪气不吐不快，仰天长啸，声震九霄。
　　我对萧氏父子道：＂但是大哥，世伯，小弟我还有些要事要办，一时腾不出时间来，不过把日期推迟一段时间如何？＂萧远山沉吟道：＂也好，正巧老夫也还有些俗事未了，三个月之后，咱们少林寺见吧！峰儿，你便和龙小子一起去吧，以你二人武功，江湖哪里去不得，哈哈哈哈……＂说完纵身一跃，几个起落，消失在我们的视线内。
　　待萧远山走后，萧峰问道：＂贤弟为何不与我爹一起上少林？＂我说道：＂那丐帮马大元的遗孀马夫人，与大哥你的身世也有莫大关系，当日在杏子林中便是她伙同白世镜、全冠清将你的身世抖了出来，我已让阿朱她们到信阳去等我了。咱们正好去与他们汇合。＂萧峰感动道：＂二弟，你三番五次为了哥哥的事到处奔波，哥哥也不知道该怎么谢谢你才好。＂我连忙道：＂大哥客气了，咱们一世人两兄弟，还在乎这个干嘛。走吧，语嫣她们还在信阳等这我们呢！＂行了半日，我和萧峰找到一家酒店，要了十斤白酒，两斤牛肉，一只肥鸡，开始畅饮起来。十斤喝完，又要了五斤。此时，一人走上酒家。这时正是隆冬腊月，这人却只衣一身黄葛布单衫，似乎丝毫不觉寒冷。片刻间来到近处，但见他四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。
　　那人径直走到一个俏丽少女的桌前，＂阿紫！＂我心中惊道，那一身的紫衣和她眼中闪过的机灵狡猾的光采，立刻就让我把她认了出来。
　　阿紫把酒保叫来道：“这些酒拿过去，给那位爷台。”说着双手伸到面前的酒碗之中，搅了几下，洗去手上的油腻肉汁，然后将酒碗一推。酒保心想：“这酒还能喝么？”
　　阿紫催道：“快拿过去啊，人家等着喝酒哪。”酒保笑道：“姑娘，这碗酒怎么还喝能？”阿紫板起了脸道：“谁说不能喝？你嫌我手脏么？这么着，你喝一口酒，[奇·书·网-整.理'提.供]我给你一锭银子。”说着从怀中取出一锭一两重的小元宝来，放在桌上。酒保大喜，说道：“喝一口酒便给一两银子，可太好了。别说姑娘不过洗洗招待手，就是洗过脚的洗脚水，我也喝了。”说着端起酒碗，喝了一大口。
　　不料酒水入口，便如一块烧红的热铁灸烙舌头一般，剧痛难当，酒保“哇”的一声，口一张，酒水乱喷而出，只痛得他双脚乱跳，大叫：“我的娘呀！哎唷，我的娘呀！”只听得叫声越来越模糊，显是舌头肿了起来。
　　酒店中掌柜的、大师父、烧火的、别的酒保听得叫声都涌了过来，纷纷询问：“什么事？什么事？”那酒保双手扯着自己面颊，已不能说话，伸出舌头来，只见舌头肿得比平常大了三倍，通体乌黑。萧峰又惊又怒道：“好歹毒的女子，那酒保中了剧毒。这小魔头的指只在酒中浸了一会，这碗酒就毒得如此厉害。”
　　我点点头道：＂这小姑娘也太歹毒了一点。＂掌柜叫道：＂快去请大夫！＂那酒保伸手指着阿紫，突然走到她面前，跪倒在地。咚咚咚磕头。阿紫笑道：“哎唷，这可当不起，你求我什么事啊？”酒保指指自己舌头，又不住磕头。阿紫笑道：“要给你治治，是不是？”酒保痛得又磕头，又是拱手。
　　阿紫伸手怀，取出一把金柄小刀，右手金刀挥去，嗤的一声轻响，将他舌尘割去了短短一截。。阿紫从怀中取出一小瓶，拨开塞，用小指指甲挑了些黄色药末，弹在他舌尘上，伤口肿胀立消，血流也止住了，酒保又惊又怒，发足奔向内堂，再也不出来了。
　　掌柜只好换了个酒保来抬招呼客人。这酒保见了适才这场情景，只吓得胆战心惊，一句话也不敢说。
　　只听阿紫道：“酒保，把这碗酒送去给那位大爷喝。”说着向那狮鼻人一指。那酒保见她伸手向酒碗一指，已是全身一震，待听她说要将这酒送去给客人，更加惊惧。阿紫笑道：“啊，是了，你不肯拿酒给客人，定是自己想喝了。那也可以，这就自己喝罢。”那酒保吓得面无人色，忙道：“不，不，小人……小人不喝。”阿紫道：“那你快拿去啊。”那酒保道：“是，是。”双手牢牢捧着酒碗，战战兢兢的移到那狮鼻桌上，唯恐不小心溅了半滴出来，狮鼻人接过酒碗，却没有喝下去。
　　阿紫笑道：“二师哥，怎么啦？小妹请你喝酒，你不给面子吗？”
　　萧峰心想：“这碗酒剧毒无比，这人当然不会受激，白白送了性命。内功再强之人，也未必能抵挡酒中的剧毒。”
　　哪知狮鼻人又凝思半晌，举碗就唇，骨嘟的直喝下肚。萧峰吃一惊，心道：“这人难道竟有深厚无比的内力，能化去这等剧毒？”正惊疑间，只见他已将一大碗酒喝干，把酒放回桌上，两只大拇指上酒水淋漓，随手便在衣襟上一擦。萧峰微一沉思，便知其时理：“是了，他喝酒之前两只大拇插入酒中，端着碗半晌不饮，多半他大拇指上有解毒药物，以之化去了酒中剧毒。”
　　大家帮忙把天龙的点击升上去啊，傲魂叩谢~


第56章 重新排名
　　我对萧峰道：“大哥，这些人是星宿派的弟子。”萧峰闻言皱了皱眉，没有说话。
　　阿紫见他饮干毒酒登时神色惶，强笑道：“二师哥，你化毒的本领大进了啊，可喜可贺。”狮鼻人并不理睬，狠吞虑咽的一顿大嚼，将桌上菜肴吃了十之八九，拍拍肚皮，站起身来，说道：“走吧。你出下题目来，我接下了你就得听我话。难道你敢违反本门的门规不成？”
　　萧峰心道：“原来阿紫叫他喝这毒酒，乃是出一难题，却不料这人居然接下了。”
　　阿紫道：“谁说我出过题目了？你说是喝这碗酒么？哈哈，笑死人啦，这碗酒是我给酒保喝的。想不到你堂堂星宿派门人，却去喝臭酒保喝过的残酒。人家臭酒保喝了也不死，你再去喝，又有什么了不起？我问你，这臭酒保死了没有？连这种人也喝得，我怎么会出这等容易题目？”这番话委实强辞夺理，可是要驳倒她却也不易。
　　那狮鼻人强忍怒气，说道：“师父有命，要我传你回去，你违抗师命么？”说着拿出一跟短笛，放到嘴边吹奏起来，笛音高一阵，低一阵，如杀猪，如鬼哭，难听无比。不多时又有四人奔上楼来。
　　那四人青一色穿的黄葛布衫，服饰打扮和酒店中所遇的狮鼻人一模一样，四人不能并列，前后排成一行，每人手中都着一根长长的钢杖。
　　阿紫见了四人顿时娇躯发抖，颤声道：“三师哥，四师哥，七师哥，八师哥，你们都来了？”
　　四人也不说话，将阿紫围了起来，楼上酒客见势不对，纷纷逃下楼去。
　　“喂，你们多人围着一个小姑娘，也太不顾武林道义了吧。”见她们欺负我的内定老婆，我当然不会答应啦。就算我答应，读者们还不答应呢！
　　阿紫见有人来帮手，找了个空隙，使上“泥鳅功”一下便挤出圈来。闪到我和萧峰身后。没等众人反应，阿紫从怀中掏出一个小布包，塞到了我手中，故意大声道：“英雄大哥，这样东西就交给你保管了。”说着扭头便要逃走。
　　我哪能上她的当，没等她转过身去，便将手中布袋扯破，由得袋内事物掉在地上，另一手拉住了阿紫，内力暗发，让她根本提不起气逃去。
　　星宿派中人一开始以为阿紫将“神木王鼎”交给了我，正欲上前抢夺，却见那袋中之物掉在地上，一看，却只是只瓷碗。他们倒也不是傻子，见此情形，当然知道我和萧峰与阿紫并非一路。
　　当下，一人站了出来，对我们道：“二位，在下星宿派无尘子。我等只是奉师门之命，带小师妹回去见师尊。此乃本门门中之事，还请二位不要插手。”这无尘子一番话说得是十分客气。倒不是说星宿派门风上佳，而是凡星宿派门人，必精于察言观色之道，这无尘子既是第一代弟子，更是精通。他见我们不过屈屈两个人，见了几个手执兵刃之人仍能谈笑自若，倒不敢小看了二人，于是话语间便是不带有莽撞之语。而且他们只是为了寻回“神木王鼎”，倒也不愿横生枝节。
　　萧峰冷笑道：“星宿派？就是星宿老怪丁春秋？哈哈……若是旁人，也就罢了，丁老怪要捉的人，我便偏要救。”
　　阿紫知道丁春秋的厉害，而眼前二人竟然敢向丁春秋叫板，让她疑惑不已，甚至忘了挣脱对方的手逃走。
　　我对萧峰哈哈一笑道：“跳梁小丑，不劳大哥动手。”一手按着阿紫右肩也不撤回，右手凝拳随手一记“天击拳”，刚猛无匹的气劲狂涌而去。星宿派不过五个九流角色，如何抵挡得住，纷纷被狂暴的掌风寒气推得倒退几步，直挺挺地躺倒在地，面上铁青，毫无血色。这还是我手下留情，否则他们早见阎王去了。
　　阿紫见了，简直难以相信自己的眼睛。眼前之人看起来一身儒生模样，倒是旁边的大汉看起来更加威武一些，但想不到这书生竟然随手一拳便击倒了星宿派门中的精英弟子，一身功力之高，几乎不在自己师父之下。她自幼在星宿派长大，自然认为丁春秋的武功已是天下第一，“不在师父之下”已是她对别人武功的最高评价。
　　我微叹自己出手太重，但星宿派的弟子也太脓包了，连我半成功力都没接得住，我摇摇头道：“你们回去告诉丁春秋，就说这小姑娘被我带走了，若是他想要人的话，就亲自到中原来找我龙宇轩吧！”
　　其中一个星宿派弟子从地上爬起来，闻言惊道：“大侠原来就是中原近来盛传的‘东狂龙’！”接着指着萧峰大惊道：“那这位一定就是‘北乔峰’乔大侠了！”
　　萧峰道：“昔日的乔峰已死，今日的在下叫萧峰！”
　　一旁的阿紫也大吃一惊，想不到救了自己的竟是中原两位大名鼎鼎的人物，怪不得敢跟自己的师傅叫板。她从小在星宿派里成长，深知实力便是生存下去的必要条件。眼见有“东狂龙，北乔峰”如此厉害的靠山，哪里会不要？而且有这两人在，自己也可安心修练“化功大法”。若是还能从他们身上学得几套武功，那就更好了。
　　“东狂龙！”这算是什么外号？我皱了皱眉，心里有些不快，问道：“我什么时候有了这个外号，我自己怎么不知道？”
　　那星宿派弟子俯身道：“不敢欺骗龙大侠，乔……哦，萧大侠，据闻二位在聚贤庄震慑天下英雄之后，近日又有一名女子在擂鼓山聋哑谷打败了我……我师……师傅！”
　　萧峰疑道：“丁春秋，是一名女子打败了丁春秋？”
　　那星宿派弟子颤声道：“正……正是。”虽然他也不想说出大不敬的话，但为了活命，就什么也顾不得了。“所以近日有人把中原高手重新排名，就有‘东狂龙，西傲凤，北萧峰，南慕容’这句话！”
　　其实“北萧峰”原本还是“北乔峰”的，但那名星宿派弟子为了活命，就把“乔”改成了“萧”。


第57章 颠峰对决
　　汗。。。。。。什么时候又冒出这么一个排名了？“东狂龙，西傲凤，北乔峰，南慕容”！我成了“东狂龙”倒也罢了，可这“西傲凤”又是何方神圣？我心中纳闷起来。
　　萧峰对着地上那五个星宿派弟子冷声道：“这次就饶你们一命，快滚回星宿海去吧，下次若然再遇到你们为恶，这张桌子就是你们的榜样！”说完对着旁边的一张桌子凌空一掌，“怦”的一声，桌子被萧峰狂猛的掌力震得粉碎。可想而知，要是这一掌打在人的身上，只怕连渣滓都不会剩下。
　　阿紫和星宿派弟子看得目瞪口呆，惊骇欲绝。暗道这掌若是打在自己身上，不死也得被打瘫啊！不禁倒吸一口凉气，暗想败在这二人手上，回去向师傅也有得交待了。五个人忙跪附在地，咚咚咚地连磕了几个响头，嘴里不停地念叨着：“多谢萧大侠不杀之恩，我一定洗心革面，痛改前费，从此脱离丁……丁春秋那狗贼！”说完从地上爬起来，一溜烟地奔出了酒楼，那身法速度，连我和萧峰都吓了一跳。
　　阿紫知道了我和萧峰的身份，又见我们丝毫不惧丁春秋之名，立马打定主意以后定要紧跟着这两个大靠山。她性子精灵乖巧，在星宿派中就是因为能讨得丁春秋的欢喜，才能小小年纪却排在星宿派第一代弟子之列。此时有意跟我们套近乎，我虽然知道她不过是刻意地用些手段，却仍是不得不承认，这小丫头至少现在的确是十分招人喜欢。而萧峰却嫌她小小年纪就如此恶毒，打心底讨厌她，连话都不和她说上两句，有时阿紫主动搭讪，也被他冷眼一瞪，吓得不敢再说。
　　“龙大哥，你刚才使的那是什么功夫啊？只用一拳就把二师兄他们全打退了，好厉害啊！能教教我吗？”相处之下，阿紫发现我的脾气很好，不像萧峰那副冷冷的模样，随便找了个借口便又上来搭讪。
　　看着这个看似天真无邪的小丫头，我轻轻一笑，道：“那是我自创的‘天击拳’。乃是一门刚猛无铸的拳法，不适合女子学的，而且以你的功力也学不了。”
　　见阿紫一副惋惜失望的样子，我又安慰她道：“你自小在星宿海长大，哪里知道天下武学之博大精深。丁春秋只不过是用毒厉害，真比武功，只不过是二流角色，你偷了丁春秋的‘神木王鼎’来练也是无用，就算你把‘化功大法’练至圆满也只是个二流高手！”
　　萧峰疑道：“二弟，那‘神木王鼎’是何物？”
　　我对他说道：“‘神木王鼎’是星宿派门人专门用来修炼‘化功大法’的东西，还被他们奉为是星宿派的三宝之一，在我看来，拿来装香灰都嫌多余。”
　　阿紫心中一惊，道：“你怎么知道我偷了‘神木王鼎’？”
　　我嘿嘿笑道：“若非是‘神木王鼎’被盗，星宿派哪会派这么多人追到中原来抓你？而你一开始装作塞给我的宝物又是什么呢？”
　　阿紫这时才定下心神，冲我嫣然一笑，略带着点撒娇似的口吻道：“龙大哥好本事，真是什么都瞒不过你。”她略一思索，觉得我定不会贪图此物，于是老实承认方为上策。
　　我又对阿紫道：“阿紫，其实你想练上乘武功也不难。那星宿老怪武林中人人人唾弃，你不如离开星宿派门墙。龙大哥保证，一定让你修炼一流的正统武学。”接着又转过身来对萧峰笑道：“大哥，咱们还没正式切磋过武功呢，要不现在比试一下。阿紫，你先退到一旁，以免被误伤！”
　　萧峰听到打架立刻来了兴趣，而且他心里也清楚我的实力强过他甚多，这个时候来切磋自然是想提点一下自己，当下豪气干云地道：“好，今日就与贤弟好好地打上一场！”说着向前迈了三步，伸出双掌，左手抡了半圈，右掌一招‘亢龙有悔’，一条直径三米的无形龙气直朝我扑来。
　　我面带微笑地挥出一记“天痕刀”，一道寸许长的红色艳光从我手上射出，直逼萧峰的龙气。
　　一声惊天动地的巨响，地面上更是碎石飞溅，尘土扬起，阿紫在一旁看得咋舌不已。萧峰长笑一声：“痛快！痛快！二弟，再来！”说完全力劈出一掌，比刚才更加壮观的一条无形龙气，带着一阵骇人的龙吟声，排山倒海地咆哮着向我扑了过来。
　　我大叫一声：“破！”右手凝拳一记直拳，“天击拳破字诀”夹杂着“破碎诀”那神秘莫测的混沌之气，结结实实地打在龙头上，“嗡”的一声龙吟，接着是“怦”的一声巨响，我们之间的气劲相交处，爆出了一个两三米的大吭。我趁势以“吸字诀”将那股刚猛的掌力纳入自己的体内。
　　然后不见运气、屈膝、发力，事先无半点徵兆，犹如毫无重量的羽毛被一股外力轻轻托起，向后飘出三丈，向对面的萧峰道：“大哥，你的掌力看似刚猛，但因为掌劲太过于霸道，威力也太大，所以每次攻击，你的气都分散的很，这样虽然造成大面积的破坏，但也让你的‘降龙十八掌’威力逊色不少，你将掌力集中起来试试。”
　　分散？集中？萧峰脑中思索着这个问题，这说起来容易，做起来就难了。但萧峰是什么人物，片刻就领悟了我的意思。大笑道：“哈哈……二弟，再试试大哥这掌！”话音刚刚落，立即聚集全身劲力于掌心，对我劈出一掌。
　　我站在原地，丝毫未动，以“天击拳”气定神闲的将萧峰的这掌接了下来，果然，拳掌相交，立刻感觉到萧峰的这一掌比刚才气势威力都强了不少。刹那间，我与萧峰又对了七掌。
　　只听到“嘭嘭”之声不绝于耳，拳掌所到之处更是无一完好，整个地面都被我们打的凹凸不平，到处都是大大小小的坑洞。
　　我和萧峰突然一起收招往后退了三步，然后一起大笑起来。萧峰长笑道：“真是痛快，好久没这么痛快了，二弟果然非同凡响，若是你全力出手的话，大哥可能连你三招都接不下吧！哈哈哈哈……”
　　阿紫听得直目瞪口呆，这话从别人嘴里说出来的话她绝对不会相信，但这话从萧峰嘴里说出来，就不得不让人震惊了。两个齐名的人物却连对方三招都接不下，这如何不让人震惊。而且她刚刚目睹了两个最强者之间惊世骇俗的一战，更是吓得差点站都差点站不稳了，她不由得庆幸自己找了这么一大超级大靠山。
　　我对萧峰的话不置可否，却道：“大哥，我这有门至刚至阳的内功心法，你修炼之后若是配合‘降龙十八掌’一起施展，相信世间能胜你的人屈指可数！”当下把“九阳神功”的心法口诀传给了萧峰，阿紫修为尚浅，甚至内力连入门都算不上，也不怕她偷学了去。此时萧峰的内功已臻大成之境，世上已是少有及，又曾在少林随玄苦苦研武学，不一会便领悟了这至阳至刚的“九阳神功”！
　　至于阿紫，我把“北冥神功”的入门心法传给了她，阿紫多少也有些武学见识，相较之下自然知道我的这套内功心法远强过星宿派内功，当下立刻便在我的指导下开始练习“北冥神功”！
　　*******************有朋友叫偶不要收康敏，偶原本准备把她收了滴，可他居然用下架来威胁偶，阿富汗。。。。。。现在老冷征询一下大家的意见，到底收不收？另外老冷还有什么不足的地方也请大家提出来，我会尽量改进，请大家到书评踊跃发言。老冷叩谢！
　　另外偶可能明天要回老家一趟，最多两天，老冷万分抱歉，回来一定一次性补上。汗。。。我知道是我的错，请大家就不要早书评里骂偶了。。
　　还有。。。就是票票和点击啊！快入VIP了，大家看在老冷我既卖艺又卖身的份上送点点击我吧，再用票票砸得我满头包吧。谢谢中。。。。。。。。。。。。


第58章 欢喜重逢
　　三日之后，我们终于到了信阳城，我急着去见众爱妻，当下对萧峰道：“大哥，你和阿紫先到客栈去等我，我去接语嫣她们，明天咱们再到马家去，你看如何？”
　　萧峰知道我的心思，笑道：“行啊，二弟，你去吧。阿紫妹子，咱们走吧！”这么多天，萧峰也被阿紫的天真烂漫所染，也不像以前那么厌恶她了。
　　阿紫嘟了嘟嘴唇，嗔道：“不嘛，我要跟着龙大哥。”说着还挽着我的胳膊，不肯离去。
　　萧峰神秘地笑了笑，道：“嘿嘿，你龙大哥是要去见你的龙大嫂，你跟着去干嘛？还是跟我到客栈去吧！”说完拉着依依不舍的阿紫往客栈去了。
　　而我，自然是去见久别的爱妻们了。于是我开始在城中寻找起语嫣她们留下的暗号，见城墙脚下用炭笔写着个‘龙’字，字旁的箭头指而向西。心中一喜，按着记号，向西而行，那些记号都是新留下不久，有些是削去了树皮而画在树上的，不到半晌，到了城西的一座大宅内。
　　我纵身跃进大宅，长声笑道：“老婆们，老公回来啦！”
　　几乎是同时，六个熟悉的身影从屋内奔了出来，“宇郎……”，“宇轩哥哥……”语嫣、芸儿、婉儿、阿朱、阿碧，还有久别未见的钟灵也在，六具娇躯同时扑进我的怀里，离开了这么久，众自是极为挂念，语嫣几女的眼眸都已经微红了，我看着心中一疼，连忙露出一个迷人的微笑，安慰道：“别哭啊，我这不是回来了吗。”
　　钟灵见了我眼睛立刻就红了，“宇轩哥哥，灵儿想死你了。”
　　婉儿却娇哼一声道：“终于舍得回来了吗？我的好宇郎。”婉儿还是那副脾气，但我已经听出她语气中的喜悦，不过是装装样子罢了。我一把搂过芸儿，对着她的樱唇直接就是一记长长的深吻，笑吟吟地望着脸上微红的婉儿，婉儿风情万种地白了我一眼，不料芸儿也凑过脑袋挤到我身前，嗔道：“芸儿也要嘛，宇轩哥哥，亲亲。”
　　芸儿的可爱让我无法抗拒，我邪笑一声，也和她来了个长吻之后，语嫣这才白了我一眼，道：“宇郎，咱们进去吧！”
　　说话间，我被众女迎进了厅内，原来这座大宅是婉儿花了五百两银子买的，众女中较为大胆的芸儿和婉儿都是直接表示了对我的相思之情，较为羞涩的语嫣、阿朱、阿碧还有灵儿则是喜悦地望着我，那饱含神情的目光，似乎要将我融合一般。
　　与众女相聚，我十分高兴，还没有来到走进院子里，一个大大的黑影就窜了出来，当然是很久没见的小黑了，我发现这个小家伙一个多月不见，好像长了不少，看来众女把它宠得不错嘛。小黑这时扑到我，伸出舌头往我身上舔来，搞得我一身口水，我笑着说道：“好了，好了，不要再舔了，”小黑是正宗的魔龙的秘密，这只有我才知道，要知道它当年也曾随蚩尤征战四方，又是魔兽，如果发起狂来，不知道以我现在的实力能不能制住它。众女们笑着看我和小黑亲热，这个家伙也想念我得紧，它也不能说话，只能用这种方式来表达它们此时的心情，就是狂舔。
　　可是婉儿这时秀眉微皱，似乎有时们为难之事，我不禁奇怪地问道：“婉儿，怎么了？有什么事吗？”
　　小黑不愧是通灵之物，知道我们有事，便在我脚上噌了几下，乖乖回到自己的小窝里去了。
　　木婉清先是看了几位姐妹一眼，又看了看我，想了想还是道：“宇郎，娘她们也在？”
　　听到秦红棉也在，自然甘宝宝也刀白凤也在，我不禁一阵狂喜，太好了，想当初自己借春药的缘故得到了她们的身子，却不负责任地跑了，现在也是时候弥补弥补她们的时候了。我对众女道：“我先去看看红棉她们。”
　　我快步进入后堂的客房，推开房门，进入屋内，见秦红棉、甘宝宝、刀白凤三女正坐在床沿，见我出现，不由得同时站起身来，又惊又喜地望着我。
　　我对她们笑了笑，道：“红棉，宝宝，凤儿，我回来了。”
　　秦红棉露出一个欣喜地笑容道：“宇郎，你来了！”叫我“宇郎”！有门！看来她们心里接受我了。我兴奋地奔到她们身畔，抓起她们的手，紧紧地握在一起，道：“委屈你们了。”
　　就这么短短的一句话，三女均感动地流下欣喜的眼泪，我大手一揽，把三女全搂在我的怀中，坚定地道：“既然见到你们了，我说什么也不会再让你们离开了！”
　　刀白凤眼中带着点凄美之色，幽幽道：“妾身也知道自己配不上夫君，但妾身心里一直盼望着再见夫君一面，和夫君再欢好一次，妾身就心满意足了。”
　　我摇摇头道：“你们错了，我以前曾经说过，我也许做不到一心一意，但我不会对你们始乱终弃。我并不介意你们的以前，我只知道你们现在已经是我龙宇轩的女人，不管你们跑到天涯海角我也会把你们追回来，紧紧地绑在我身边。”
　　秦红棉不可置信地道：“你真的愿意接受我们？”
　　我手掌覆在她那性感的樱唇上，笑道：“我还怕你们不肯接受我呢？怎么会嫌弃你们呢！”
　　甘宝宝秋波流转，娇躯紧贴在我怀中，臻首靠在我肩头，轻声道：“恩，妾身这些时间也已经想通了，以后妾身再也不会离开夫君了。”
　　我将三女搂紧，语气坚决地道：“你们放心，过不了多久，我会带着你们到一个新的地方，去过新的美好生活。”
　　“真的？”三女也回过来把我紧紧地抱着，生怕我跑了似的。
　　拥着三具丰荑动人的柔体，我心中的欲火开始燃烧起来，下体有所感应地挺立起来。离我最近的甘宝宝感应到了我的坚挺，娇滴滴地道：“让妾身们服侍夫君好吗？”
　　那娇媚入骨的声音，更添诱惑，我把甘宝宝和秦红棉、刀白凤一一抱起来，放到床上。说道：“以后不要自称妾身，我听不惯，就叫自己的名字好了？”说完，翻身压上甘宝宝，对着红唇就吻了下去，双手开始在她丰满的身体上游走起来，动作熟练地把我们四人的衣物脱去，甘宝宝的身体肤若凝脂，豪乳丰臀，身段曼妙，雪白的肌肤上像蒙上一层红霞，比起芸儿语嫣等少女的身体别有一番成熟的滋味。甘宝宝水汪汪的眼睛充满了欲望之火，一点也不羞涩的望着我，玉容嫣红，修长的玉手搂着我的脖子，搭在我背上，两条雪白粉嫩的大腿自动分开，缠到我腰际。
　　我手上不停地将她胸前的两团软肉摆弄出各种不同的形状，甘宝宝被我弄得直娇喘连连，只见她双眼媚眼如丝，粉脸通红，似要滴出血来一样。


第59章 超级种马
　　甘宝宝的瑶鼻中急急地喘着粗气，檀口微张，胸前上下地起伏着，我手上不停地将甘宝宝胸前的两团软肉摆弄出各种造型，顶在甘宝宝蜜壶口的分身开始直捣黄龙，直接进入了洞穴的最深处，我的下体立刻被温润湿滑的花径所包裹，快感开始袭来，我努力地挺动着身子，直攻得甘宝宝娇喘连连，如身处云雾里一般的甘宝宝双手紧紧地抓着我的后背，秀发散乱地披在两边，口中不停地呻吟着，“啊……啊……宇郎……我是你的……永远都是你的……啊……用力啊，快点给我……啊……”她被涌上来快感弄得欲罢不能。
　　甘宝宝将两条雪白修长的玉腿紧紧地夹着我，肉体主动地迎合着我，好让我进入得更深一些。
　　“啊！”在甘宝宝第七次高潮后，终于无力再战了，疲惫不堪，四肢无力地瘫在一边，粗重的喘着气，全身香汗淋漓……
　　满足了甘宝宝之后，我迫不及待地爬上秦红棉的身体，贪婪的吻着她的双唇，手上揉捏着她丰满的酥胸，秦红棉雪白的大腿缠上了我的腰际，我向下吻去，吻到了她的脖子，再下去则是她那条深深的乳沟。我将头深深埋入其中，贪婪吸着她的乳香，她的肌肤是那么的白皙水嫩，完美而成熟的身段，充满着诱人的风情，只要是男人，都忍不住想要占有她。
　　我再探索到她的幽谷，用手轻轻挑逗抚摸着，红棉口中呻吟道：“好舒服……宇郎……”！
　　我的嘴则游走在她的每一寸肌肤上，挑得红棉情欲大起，蜜洞中更是瘙痒难耐，忍不住舒服的呻吟了一声，对我呻吟道：“宇郎……别再逗我了……红棉要宇郎！”
　　我也忍不住低吼一声道：“红棉宝贝儿！我进来了！”说罢，提枪进洞，我的分身被她那温润的蜜洞所包围，实在是太爽太舒服了。秦红棉随着我的抽送，越来越兴奋，自己也不断挺动下身迎合着我，我不断变换着姿势，让她十分新鲜，快感更是一波接一波！
　　一番云雨，秦红棉少说来了好几次高潮，每次高潮时，她都感觉与我灵欲相融，好象我们的心彼此连接在一起，她能体会得到我对她她的怜惜和爱恋，能找到自己心爱之人，还有什么遗憾，此时的红棉放开了一切……
　　解决了秦红棉之后，我又爬上了刀白凤的身体，想不到她竟然是如此动人，晶莹白嫩如水的肌肤，染着一曾动情后出现的红晕，媚眼如丝，透着浓浓的欲望。洁白挺立的双峰是如此的丰硕，上面点缀着两点焉红，犹如沙漏般的完美身段曲线。下面则是最吸引人的神秘黑森林。
　　我生起了腾腾欲火，魔手在凤儿的胴体上游走着，一只手探到了她的蜜洞口，那里已经湿润起来，被我抚摸着的凤儿情动如潮，发出舒服的呻吟。
　　如此动人的尤物，段正淳居然还到处拈花惹草，真是暴敛天物啊！凤儿那欲拒还迎的神态，更增添了她迷人的风情，让人欲罢不能。
　　我与她口舌交缠，然后又往下吻去，来到丰满的双峰，轻咬她的两点突气，同时一手挑逗着她的蜜洞，凤儿双手紧抱住我的头和身子，快感不断袭击着她。
　　凤儿只觉得瘙痒难耐，她的手伸到下身，拿起我的分身送到她的洞口，我知道她想要了，顺着她摆好的位置，直挺送入，进入那美妙温润的狭窄。
　　想不到融合了“战神诀”和“双修法”的“破碎诀”，居然让我成了新一代的“战神”！
　　随着我的挺动，凤儿动情的浪叫起来，她雪白的大腿紧缠着我的腰际，似乎想要将自己完全融入正在侵入她身体的男子……
　　激烈的奋战后，凤儿慵懒的躺在我怀中，享受着高潮的余韵，她微喘着气道：“宇郎，你太厉害了，凤儿都快承受不了，你还那么有精神，凤儿全身骨头都酥软无力了……”
　　抱着凤儿、红棉和宝宝的迷人的胴体，她们的肌肤上都还泛着粉艳的桃红色，都还没有完全从高潮的余韵中恢复过来，我邪笑道：“怎么样？都知道夫君的厉害了吧，哈哈哈哈……”突然，我嘴角又扬起一脸得意的笑脸，以迅雷不及掩耳之势跳下床来打开房门，只听见“啊……”的几声娇呼，原来是语嫣几女在外面偷看我们表演活春宫啊！
　　既然自动送上门来，我也来者不拒，不多时便把众女脱得光溜溜的，连灵儿也没放过，众女一个个脸更是红得跟番茄似的。
　　我一把抱住灵儿，亲吻着她的雪白粉嫩的脖子，手也没有闲着，在她瘦弱而滑爽的身体上摸了起来！
　　灵儿知道即将会发生什么，于是逐渐放开了自己，喘息着发出了微微的呻吟！当我摸到她的下身时，灵儿很自然的用手一挡！
　　我‘嘿、嘿’的笑了两声，用另一只手摸去。灵儿一阵颤抖，娇哼一声软在我怀里，战略要地宣告失守！我一翻身把她压在身下，咬住了灵儿的耳垂，慢慢进入……
　　“灵儿，你的手能不能别勒那么紧？我的脖子快断了！”我抱怨道。
　　“恩……讨厌……！”灵儿闭着眼，小手紧紧的勒着我。大汗淋漓！又是痛苦又是柔情的紧紧缠着我。
　　看到了床上的落红，我暗暗高兴，总算又做了一次开荒牛！
　　而旁边剩下的众女看了一场免费的小电影，全部粉脸通红。世上哪有免费的电影票，嘿嘿，马上对着语嫣她们贼笑起来，说道：“你们也跑不了，还愣着干什么？”
　　众女大“怒”！纷纷娇叱一声朝我扑来，我“痛苦”的大叫了一声……
　　当晚，我以绝对优势的兵力取得了完胜，顽强的战至最后‘一兵一卒’。我不禁得意的想，在“敌人”强于我N倍‘兵力’的大前提下，我苦战之下还能大获全胜，真不愧为“战神”也！


第60章 调教康敏
　　次日，天还未亮，我便一个人悄悄地往马家赶去，既没有告诉众位娇妻，也没有通知大哥萧峰。
　　马大元家住在信阳西郊，正好那人烟稀少，我悄然来到郊外小河边上的三间小屋外，那正是康敏住的地方。本来丐帮徐长老新丧，按理康敏也该去祭奠的，只是康敏也是新丧之妇，按北宋的礼仪习俗一切婚丧都不得参加，是以还在信阳家中。
　　来到康敏所住的屋外，我沿屋稍转一圈，已知这座房中除了康敏外，只有一个老婢女，和两个小丫鬟，除此之外更无他人。顺手点昏几名下人，便来到康敏所住的屋外。此时康敏还没有睡，屋内还点着灯，我也没有多余动作，一掌拍开房门，直接走了进去。
　　康敏大吃一惊，待看清进来之人就是为了乔峰大闹聚贤庄并和他结拜的龙宇轩时，惊叫道：“是，是你！”
　　康敏见识过我的武功，知道逃脱无望，也不叫嚷，就这么与我对视着。她约有三十五六的年纪，但肤色白嫩，一身缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，还真有几分姿色。她先是一脸惊慌，慢慢的地眉角上扬，脸上竟换成抚媚的笑容。看得我心神一荡。
　　我轻笑道：“我是叫你马夫人好呢，还是直接叫你康敏呢？”康敏闻言又是一惊，就是丐帮中人也没几人知道她的本名，但马上回复神色，说道：“公子果然神通广大，知道奴家的娘家本名。”
　　我对她笑道：“明人就不谁暗话了，别人也许不知道夫人的过去为人，我可知道得一清二楚了，我此行也没有别的目的，只要你能让丐帮上下放弃追杀我大哥的话，我可以饶你一命。”
　　康敏先是一惊，接着又是嫣然一笑道：“龙公子说笑了，奴家人微言轻，怎么能……”我手一探，抓住她的脖子，贴着墙把她举起，道：“不用谦虚，我知道夫人有办法。我大哥还不知道是你与白世镜、全冠清密谋害他，只要夫人能恢复他在武林中的地位，我就饶你一命。”
　　康敏双脚离地，拼命乱蹬，脸色渐渐涨红，苦于嘴里发不出声来，惊骇欲绝的眼睛上下乱眨，脑袋也是不住扭动。我知道她有话要说，手上手指放松，把她放下地来。“好，我答应你，不过，我也有个条件！”
　　“条件！什么条件？”
　　康敏妩媚地一笑，慢慢打开了绑着头发的白头绳，长发直垂到腰间，柔丝如漆。她拿起一支黄杨木的梳子，慢慢梳着长发，忽然回头一笑，脸色娇媚无限，说道：“我要做你龙宇轩的女人！”声音柔腻之极。
　　震撼！绝对的震撼！我被她的话吓了好大一跳，没搞错吧，做我的女人？
　　康敏走到我面前酥媚的道：“龙公子，你看我美不美？”，我微微一笑道：“夫人当然很美，更是成熟迷人呢！”，康敏娇媚的横了我一眼道：“龙公子，你真是一个特别的男子，长得如此英俊，全身都充满着魅力，特别是在聚贤庄上无视天下英雄的气概，让我情不自禁的喜欢上你呢！”
　　我哈哈一笑，毫不客气一把抱住康敏那柔滑纤细的腰肢，神情暧昧的道：“夫人这么做，是想使用美人计让我放了你吗？”康敏妩媚一笑道：“宇郎怎可如此想呢！难道宇郎不想要我吗？”晕死，都叫起我宇郎了。
　　我深吸一口康敏的体香道：“我是很想要夫人的！不过夫人的目的我也很清楚！如果夫人想成为我的女人，可就不能在外面勾三搭四了！”
　　康敏还是那春意昂然的神情道：“怎么会呢，奴家既然成了宇郎的女人，自然会恪守妇道！”
　　我双眼却紧盯康敏，似笑非笑地看着她，这康敏可是一个地地道道的淫妇啊，绝对是床上的恩物，何况征服一个淫妇可是一个男人的光辉荣誉啊！
　　昨晚我1VS8，虽然大获全胜，但欲火却没得到消退，想到康敏这个荡妇，我不禁心猿意马起来。
　　我横抱起康敏，直接将她放到榻上，我并没有急色想进入她，反而温柔的解开她的衣服，抚摸着她滑嫩的肌肤，手中一丝丝的催情真气输入她的体内，很快康敏就已经开始喘起气来，脸色更是红润，肌肤像是染上了一层红霞，煞是迷人。
　　将她脱得一丝不挂后，我就快速的解开了自己的衣服，两具赤裸的身体相互接触在一起，康敏已经被我温柔却又刺激的挑情手段弄得浑身难受，本能的寻求着。
　　我还是慢条斯理亲吻着她，攀上她那两座成熟的玉峰，虽然生过孩子，但是康敏保养得的确不错，算是极品，被我滋润过肯定会更好。
　　康敏时不时发出呻吟，她雪白的大腿缠上了我的腰际，我所等的就是她自己主动，这样要完全征服她的身心就不难了，因为我决定用自己强大的精神力让她变成我的奴隶。
　　见她满面粉霞的样子，知道她已经春情涌动，该是时候了，我提枪上马缓缓进入。随着我温柔却又带着点粗暴的进出，康敏已经完全迷失在快感之中，犹如进入了仙境，躺在浮云之上，全身酥软，她现在只知道承受我赐给她的雨露，完全沉浸在作为一个女人所能得到的快乐之中。
　　我的精神力与她完全融合，在她最后一次达到高潮的时候，终于让她身心完全臣服，从这一刻开始再也没有荡妇康敏了，因为她已经成了我的私有物品了，成为了我的女人。
　　没想到精神力量这么厉害，我只是用精神力在她的记忆深处烙上了主仆的印记。不仅让她无法反抗心甘情愿从了我，而且还能如此控制她，让她将我当成自己的主人！
　　我一巴掌重重地拍在康敏赤裸的肥臀之上，顿时在雪白的肉体上印出五道清晰的指痕，康敏回头淫荡地瞟了我一眼，肥臀开始款款地摇摆起来，芳草萋萋的幽谷在我眼前不住晃荡，我心下顿时一荡。
　　我指了指自己下体的分身，命令康敏道：“舔我！”
　　康敏妩媚地抛给我一个媚眼，以膝手着地爬行向前，硕大的肥臀一摇一摆，向我八字撇开的胯间爬了过来，那淫荡妩媚的模样地勾起了我疯狂的情欲之火。
　　我肆意地揉捏着康敏的玉乳，感受着手指尖传来的蚀骨销魂滋味，饶有兴致地享受着康敏无微不至地口舌服务。
　　康敏的娇躯已经腾起了异样的粉红，娇靥更是红如晚霞，不时回头向我投来淫荡至极的一瞥，一缕银丝连着康敏的嘴角，这淫荡的妖女伸出腥红的舌头轻轻一舔便将这缕银液吸引了樱唇之间，直看得我顿时浑身一紧，气机摇动……
　　经过不断的调教，康敏现在已经完成沦为了我的性奴！看到她现在的这个样子，我不禁想起历史上的一个著名人物，对康敏邪笑道：“我给你改个名字吧，从今以后，你再不叫康敏，以后就叫做潘金莲！”
　　康敏立即跪在地上道：“多谢主人！奴以后就叫潘金莲！”
　　我满意地点点头，大笑道：“好，起来吧。”于是，我的专用性奴——潘金莲！就这么诞生了。


第61章皇都汴梁
　　当我带着金莲回去的时候，萧峰和阿紫也过来了，当她看到金莲的时候也是吓了一跳，知道金莲成了我的女人后更是大惊道：“二弟，你与嫂夫……金莲弟妹的事可要慎重啊，江湖中人可是十分看重礼节，你们不会被接受的。”
　　我心道我连母女都敢收，难道还怕这个？笑道：“我和金莲是自愿在一起的，又何必理会别人怎么说，外面的人接不接受又不会碍着我们什么事！”
　　萧峰道：“话虽如此，但人言可畏啊！”
　　我坚定地道：“大哥，一个男人如果连自己女人的名分都给不了，还算是个男人么？我龙宇轩只知道，跟着我的女人，能不能得到幸福且不论，但至少名分是不会少的。”
　　大哥见我态度坚决，也不好再说什么了。众女见我竟然把人家马大元的遗孀都带回来了，虽然不快，但还是接受了金莲！而阿紫天真烂漫，很快就和我的娇妻们混熟了，刚来的时候她也吃了一惊，想不到我身边竟然有这么多的女人，但她从小在星宿海长大，对男女情爱懵懵懂懂，自然也没有认为我是色鬼，花心大萝卜的想法。
　　我有意让阿紫和阿朱姐妹相认，便提议道：“阿朱、阿紫，你们三个一个叫阿朱，一个叫阿紫，倒是十分登对，不如就结为姐妹，好不好？”
　　二人自幼孤苦，听我这样说自然是大喜，很快就答应了。阿朱年长两岁，做了姐姐，想到没礼物送给妹妹，略一思索，便从颈上除下一块金锁，递给阿紫道：“姐姐手边也没什么东西送给妹妹，只有这块金锁，姐姐自小便戴在身上。今日里送给妹妹，便当是结拜之礼。”
　　阿紫接过金锁，“啊”了一声，也伸手去颈上摘也一块样子相同的金锁。两块锁放在一起，只见一块上面刻着：“湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐”，另一块则是：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁”。一看便知是一对。
　　两人看着手中的金锁愣了半晌，简直不敢相信。阿紫忽然抱住阿朱放声大哭起来，咽呜着唤着“姐姐”。阿朱也是泪流满面。
　　阿紫拉起阿朱的手道：“姐姐，由今日起，我们就再也不是孤儿了。”阿朱仍自哽咽，说不出话，只是不住点头。
　　解决了信阳的事后，我们便准备起程回“曼陀山庄”，可大哥又还得上少林去解决三十年前的事，我又不好让他一个人走，便让娇妻们自己回“曼陀山庄”了，众女虽然不舍，但也别无它法，只好与我依依作别。
　　我们的路线是打算从洛阳往汴梁再往山东赶去。行了几天，我们终于到了皇都——汴梁！
　　远观汴梁城墙，如大地上陡然升起了一道壁立千里的土坎，待到近了才看出其城墙的结实厚雄来！不愧是十朝古都啊，其气势之威武雄壮，实在是已经达到了让人叹为观止的程度！便是正门那高大的城门，便足以让人仰视得掉了帽子。
　　毕竟是大宋皇朝的都城，虽只是城外效区，其繁华的程度比山东境内的济州跟青州都要远胜许多！密密麻麻的人烟，拥挤的路上商贩叫卖，人叠着人、车抵着车，光是要越过城外这片闹市区，便要花费半日功夫……
　　进得城里，更是令人目瞪口呆。
　　我终于相信《清明上河图》里所绘的繁华景象并非是画者意淫之幻想了！而是实实在在的景象，甚至，还远不足以体现出汴梁的繁华来！
　　“好热闹的街市呀！”我愣愣地望着汴梁城里的车水马龙，傻傻的只能说出这样一句话来，再想不出一句适当的话来形容汴梁的风光！
　　萧峰微微一笑，朗声道：“大宋朝自立国以来，即注意藏富于民，历代而下，百姓富足，民间殷实，始才有这繁华之景象！”
　　大街上处处张灯结彩，热闹非凡，一问之下才知道今晚会举行花灯会，当下便和萧峰决定在此游玩一天，次日再赶路。
　　我们在一家叫做“鹏程客栈”的地方投宿，当晚，所有人都走出家门，拥上街市，将偌大一个汴梁城汇成人流的汪洋，尤其是赵佶喜爱排场成风，于各大街道遍挂花灯，入夜之后将整个汴梁成妆点成一片五彩缤纷的世界……
　　我最是喜欢热闹，这等时景自然是非上街凑个热闹不可，可惜萧峰说什么也不肯出来，说是不喜欢这么热闹的地方。出了客栈，便见街上行人如织，男女仕子、相携相畏，或驻足赏玩街边花灯，或眺望远处焰火，或跟朋友高谈阔论，或与娘子低低私语……
　　当我的目光无意间掠过街边一角时，胸口顿时如遭雷击，再难将我的目光移开分毫。
　　朦胧的灯光下，她就那样娇艳欲滴地站在那儿，秀丽无俦的容颜仿佛最真最美的梦幻，她的美是超然的！相较于金莲的柔媚、如是的狐媚，她的媚是从骨子里散发出来的，就像淡淡的薄荷清香，不经意间却让人怦然心动、回味无穷……
　　我凭着本能靠近了她的身边，而她正对着一只彩色灯笼上的灯谜冥思苦想。
　　“明月落阶边？”珠玉般的娇音轻轻地在我耳边清晰起来，“打一字，是什么字呢？”
　　我好不容易转到她的面前，想也不想便答道：“是个‘阳’字。”
　　少女惊喜地抬起头来，美目惊鸿一瞥投在我脸上，顿时与我灼灼的眼神撞在一起，粉脸便腾地红了，娇羞无限地垂下了脑袋，紧紧地抵在高高耸起的酥胸之前，丝织的绸缎云裳将她高贵的气质展露无遗，既便是娇羞也别有一番风味……
　　“喂，你是谁？”一名丫环忽然凶霸霸地上前挡在了我跟少女之间，瞪着我凶道，“竟敢如此无礼？以这般眼神盯着我家……小姐看？”
　　那小姐却是轻轻地扯了丫环一把，柔声道：“兰儿，我们走吧。”
　　兰儿哼了一声，不敢违逆小姐的意愿，闷闷地去了，但我怎么会让她们这么轻易地离去？至少也得问到少女的芳名才行啊！
　　想也不想我便拦在了小姐跟前，涎着脸笑道：“在下对小姐惊为天人、仰慕无限，还望小姐不吝赐下芳名，以便来日有缘相见。”
　　丫环霍然变色，嗔怒道：“无耻！你当真无耻之极。”
　　小姐却是含羞带喜地瞥了我一眼，阻止丫环的怒意，轻声道：“小女子赵无暇，见过公子，丫头兰儿无礼，小女子代她向公子赔罪了。”
　　“呃……”我不料小姐如此礼貌，丫鬟却如此刁蛮，为了不在美女面前丢脸，我收起涎笑，讪然说道，“在下龙宇轩，见过赵小姐，倒让小姐见笑了。”
　　赵无暇向我道了个万福带着兰儿匆匆去了，我自然再无理由纠缠两女！哎，如此佳人与我擦身而过，我不禁颓然长叹了一声。


第62章救个美人
　　别了赵无暇，再看大街上的小媳妇大姑娘，顿时索然无味。
　　此时我被一阵悦耳的声乐和人群的欢笑声吸引，原来前方有一座高台，上面正在进行歌舞表演，一队衣着火辣，身段妙曼的少女们在台上，热舞劲歌之际，玉腿踢腾劈张，吸引了不少人的眼球。而前太上坐着几名身着官服的人，旁边全是手持大刀的带刀侍卫，护卫在他们周围，看样子定的京中的大官了。
　　一名身着透明缕衣，身段妙曼的蒙面红衣女子站在台中央，妙处乍隐乍显，我看了看前台的官员，这群色老头几乎看得连眼珠子都凸了出来。
　　蒙面红衣女子的忽舞姿极尽撩拨之能事，尤其是身材，更是丰腴诱人，在场的人全都是色色目光冲着她而去的！不知不觉间，红衣美女已经到了最中央的那名官员跟前，那大官全然不知危险已经临近，还以为美人如意，特意让他看个饱透，更是贪婪地瞪大了老眼，色眯眯地看个不停，直恨不得伸手将美人儿搂入怀里，肆意轻薄一番……
　　“狗官受死吧！”红衣美女一声娇喝。电光石火之间，一抹寒芒自红衣美女的纤手里扬起，霎时向着那名官员飞去。
　　那点飞来的寒芒顿时已经透体而入，那官员感到胸口猛地一冷，几乎彻底丧失知觉！吃惊之下，忍不住亡魂皆冒，张口疾呼了一声，“啊呀……”
　　一边的官员和侍卫们这才反应过来，厉声道：“有刺客！快抓刺客呀！”红衣美女在一瞬间，就被官兵和侍卫包围起来。
　　“当当当……”
　　在连绵不绝的一金铁交鸣声里，官兵、侍卫们全都抽出兵刃，后面的弓箭手们也手持铁胎弓，张弓搭箭冷森森地瞄准了美女刺客，森然道：“赶快束手就擒，否则格杀勿论！”
　　红衣美女自知道必死，朝西方跪下去磕了三个头，凄声道：“爹，娘，女儿终于为你们报仇了。”说完从腰间拔出一把匕首，准备对着小腹刺下去。
　　正当红衣美女准备自尽之时，一道极其艳丽的红光破空而来，“笃”的一声将红女美女手里的匕首生生射飞，深深地插入台前的圆柱上，深没及柄，把柄处仍在微微颤动。
　　只见一名英俊潇洒、看似玩世不恭的白衣男子不知道什么时候飞身上了台上，想来刚才就是他救的自己吧。红衣美女芳心暗颤，只觉对方浑身上下无一处不在散放着成熟男性的诱人魅力，这时，那白衣男子对自己笑了一下，道：“姑娘何事想不开，刚才听在你的话，莫非令尊令堂是被那人所害？”
　　红衣女子闻言恨声道：“就是此人害死我爹娘，今天终于让我报了大仇。”
　　这时一个官员跳出来大声道：“大胆刺客，竟敢在大庭广众下刺杀朝廷命官，简直目无法纪至极，放箭！”话音刚落，他身后的一众弓箭手立刻松开紧绷的弓弦，数百支箭朝我们疾射过来。
　　我来不及提醒红衣女子，只好一把将她拉到身后，以“破碎诀”的“吸字诀”将射向我和射向红衣女子的箭纷纷吸到我这边来，就像电视剧苏有朋版《倚天屠龙记》中张无忌在万安寺塔顶以“乾坤大挪移”吸元朝官兵的箭一样。
　　双手齐出，在无数人震惊之极的目光下展开“太极拳”的云手，一层无形的气劲将我身边的那些箭支吸住托起来汇聚到我面前，被叠成起来。突然，我双掌猛地往前一推，那些箭又“嗖”的飞回那群官兵，无数官兵“啊”的惨叫着倒下，特别是前面的弓箭手，死伤甚巨。
　　那官员颤声道：“妖法……这人使的是妖法！大家别怕，杀死他俩者连升三级！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，果然，那些不怕死的官兵纷纷抽出长刀，向我们扑来。我不屑地笑了笑，腾身而起，纵上半空，大叫一声：“乾坤大挪移！”这次我盗版的是电影版的《倚天屠龙记》中张无忌上武当救张三丰时那样，我身下的官兵们还没冲上来，就只觉一股强大无比的吸力将自己手上的兵器吸走，然后更加惊世骇俗的事情发生了，那些兵器飞上半空之后全都缴在了一起，形成了一个直径两米多的大铁球，掉在他们面前。
　　当所有人看清楚后，不禁倒吸一口凉气，这一下把官兵和带刀侍卫等人都震住了，那名官员也是不可置信的望着我，我大笑道：“你们如果只有这么点本事，那就太令我失望了，这位姑娘就让我带走了。”说完，身子朝红衣女子一飘，落在她身旁，将她横腰抱起，纵身一跃，便和红衣女子即消失在原地……
　　我抱着红衣女子在汴梁城的房屋顶上，不一会便回到了“鹏程客栈”，当我抱着红衣女子悄悄从窗户中窜进去的时候，萧峰惊道：“二弟！”
　　我尴尬地笑了一下，将红衣女子放下来，道：“姑娘，你放心，我们没有恶意的，你先在此休息一晚，明天我和大哥会把你安全地带出汴梁的。”
　　红衣女子向我婉婉行了个礼，垂首道：“奴家莫无双，多谢公子救命之恩，请问恩公尊名，无双感激不尽。”
　　我连忙将她扶起，道：“在下龙宇轩，这位是我大哥萧峰，莫姑娘千万别叫我恩公，在下也只是适逢其会，碰巧救了姑娘而已。”
　　莫无双惊道：“龙宇轩！莫非公子就是中原第一高手‘东狂龙’龙宇轩？难怪刚才……”
　　汗。。。我什么时候又成了中原第一高手了，看来这江湖就是个大染缸，能把白的染成黑的，黑的给染成白的。虽然我不介意，但好象也太嚣张了吧。汗颜道：“中原第一高手在下可不敢当，山外有山，人外有人，武学之道博大精深，又哪有常胜无敌之人呢！”
　　莫无双立刻崇敬地望着我道：“龙公子真是太自谦了，现在中原武林谁不知道‘东狂龙’在聚贤庄大败天下群雄，又在卫辉打破丐帮的打狗大阵！”是这样！原来是我和大哥上次在卫辉废园破了丐帮打狗阵的消息传了出去，才有人把我誉为了中原第一高手！我心中释然。莫无双又对萧峰道：“难道这位……就是‘北乔峰’乔大侠？”
　　萧峰淡然一笑，“昔日的乔峰已成过去，在下萧峰。”
　　莫无双行了个万福，笑道：“见过萧大侠。想不到今日小女子竟有幸见到两位江湖中鼎鼎有名的绝世高手。”
　　一阵闲聊下来，我才知道原来莫无双的父母原本是江南的盐商，家中十分富有，在莫无双十七岁那年无意间被今日死去的那名官员看中，要娶她做姨太太，莫无双和父母自然不会同意，那名官员就设计把莫家败落了，并害得莫无双的父母含恨而终。后来莫无双被一位神秘人带到了青楼，教了她各种各样的技能。一直到了今天，莫无双才找到机会杀了那名官员，为父母报了仇。
　　说完这一切后，莫无双竟忍不住低声抽泣起来，我连忙安慰道：“莫姑娘今日大仇得报，也算是喜事一件。那官员死后，城内必定戒严，为了姑娘的安全着想，今晚就委屈姑娘在此委屈一宿了。好了，天色已晚，我和大哥就不打扰姑娘休息了。”说完退出了房间，到萧峰的房间去了。


第63章大败禁军
　　自昨晚发生刺杀事件之后，难免不了全城大戒严，但结果自然也只能是毫无结果，莫无双因蒙着面，无人见过她的真容，而我又实力高强，无从下手，最后被我们逃之夭夭……
　　当晚大宋皇帝赵佶听说了花灯会刺杀事件后幡然大怒，因为被刺杀的不是别人，而是丞相蔡京！此事绝对是非同小可啊。赵佶知道这个消息后可以说是悲愤到了极点了，怎么也想不到大宋朝的丞相，竟然会在花灯会夜市上被人刺杀身亡。赵佶厉声道：“御林军领头李纲接旨，传朕旨意，三天之内，一定要把凶手给朕找出来！就算要把汴梁城翻个底朝天，也要找到他们，还蔡相一个公道。否则朕拿你是问！”
　　“臣遵旨！”李纲领命退出宫殿，当下让御林军把昨晚那名白衣男子，也就是我的画像发放全城，并全城大戒严，任何人都不准擅自出城，然后在城内大肆搜查起来。
　　不一会，便有士情兵前来向他回报道：“李大人，刚刚有人举报，在城南的‘鹏程客栈’发现了昨晚的那个白衣男子的行踪！”
　　李纲剑眉一挑，猛地吸了一口气，道：“包围这家客栈！”
　　清晨，我和萧峰正准备带着莫无双离开汴梁城的，可还没走出客栈就被无数御林军给包围了起来。一时之间，几乎整个汴梁城的禁军都一拥而出，往我们所在的“鹏程客栈”赶来。里三层，外三层，围了个水泄不通。
　　想不到朝廷的动作挺快的嘛，这么快就查出了我们的行踪！我有“破碎决”在身，自保或逃跑绰绰有余，但大哥和莫无双就不行了，一个人的力量再大也不可能和军队抗衡吧！我示意大哥和莫无双就呆在房中，不要出来。然后从推开窗户，纵身窗口跳了出来，人在空中，右脚在左脚上轻点一下，身体向后一折，不可思议的跃到了对面的房顶，如果别人看到绝对要吓一跳，如此恐怖的轻功！这其实是我参照武当的梯云纵而已，点在自己脚上来借力，在空中瞬间达到一个重力与空气阻力的临界点，类似于二段跳的原理。
　　我似毫无所觉的看着下面，此时下面已经布满了御林军，一片黑压压的，粗略估计了一下，至少有成千至上万吧。弓箭手已经畜势待发，只要一声命令即可马上发出漫天的箭雨，将楼上的人射成刺猬。
　　下面的李纲叫道：“楼上的人听着，你们已经被包围了，限你们一柱香之内出来投降，否则格杀勿论。”听到这句熟悉的对白，我差点从房顶上滚了下去，怎么这么像现代警匪之间的对话啊！
　　我哈哈笑道：“你当我们是傻子啊？我们出来不就死定了吗？你们今天这阵仗不就是要留下我们的命吗？不过我可不怕，天上地下，还没有能留得住我龙宇轩的地方，你以为就凭这些弓箭手就能伤到我了吗？太天真了，看来还没人告诉你昨晚的事吧！”
　　李纲被我的这番话也是吓住了，对于昨晚的事他也有所耳闻，不过不是亲眼所见，恐怕换作是另外任何一个人恐怕也不回轻易相信吧！“大胆狂徒，死到临头还敢口出狂言！放箭！”所有弓箭手射出了手中的箭，漫天的箭雨向我飞射而来，形成一条择人而噬的箭龙一般。众人突然见我动了，但是却没有看到我的动作，当他们看清时，我已经身在空中。
　　我双手画圆，所有箭被吸引而上，会聚到我面前，被叠成起来，我反手一掌打出，无数箭回射向下面的弓箭手，他们立时大骇，赶忙退后，并且拿起手中弓箭不停挥舞着，阻挡回射的箭。我并没打算伤他们，所以也没灌注多少真气。
　　所有箭都插在地上，甚至正好落在那些弓箭手之间的空隙，当所有人看清楚后，不禁倒吸一口凉气，傻子也看得出来，如果我有意要杀他们，那刚才那些箭现在早已经插满他们的身体了。
　　这一手立刻把御林军和李纲等人都震住了。李纲也是不可置信的望着我，我肃然正色道：“大家都是大宋同胞，血浓于水，蔡京此人伤天害理的事也没少做吧，何必为了这么一个人自相残杀呢，现在正是国家动荡的时候，辽国、西夏、吐蕃等均对我大宋虎视耽耽，是热血汉子的就到战场上去为国效力，不要在这里做一些无谓的事。”我知道蔡京此人平素奸淫掳掠，无所不为，在民间民怨极深，但为人十分圆滑，在皇帝面前又十分乖张，这才得到赵佶的宠信。
　　我的一番话又把下面的人说得一楞一楞的，但是此时又没人敢动，因为没有命令，李纲虽然畏惧我那深不可测的实力，但是他知道必须要留下我，否则自己就完了。于是命令道：“你们还楞着干吗？还不马上去捉拿这个龙宇轩！”
　　我知道今日之事不能善了，何况他们也是奉命行事，于是对李纲道：“李大人，能不能借一步说话？”
　　李纲心道这龙宇轩武艺之高，要杀自己也是举手之劳，豪爽地道：“好，我看你也算是条光明磊落的好汉，便信你一回。”
　　我从楼顶纵下，跳到他身前，道：“李大人，我知道你也是奉旨行事，好！我龙宇轩这就随你去见皇上，可是你得放过昨晚那位姑娘，就说她已经死了或是逃了！”
　　“这……”李纲迟疑了片刻，沉吟道：“好，就这么说定了。”
　　得到李纲的答复后，我纵身跃回客栈的房间中，对萧峰和莫无双道：“大哥，莫姑娘，我得进皇宫一趟，去解决此事，就麻烦大哥把莫姑娘安全的护送出汴梁吧！”
　　莫无双急道：“龙公子，这……这怎么成？祸是我闯的，还是让我被他们抓去吧，怎么能让你以身犯险呢！”
　　我长笑一声，豪气万丈地道：“莫姑娘，不是在下吹嘘，天大地大，还没有我龙宇轩不敢去的地方，再说这皇宫又不是什么龙潭虎穴之地，我龙宇轩想走就走，想留就留，就凭他们。”我不屑地道：“还留不住我龙宇轩！大哥，莫姑娘就托付给你了，少林寺之约不误，我会准时赶到少林去的。”
　　萧峰十分清楚我的实力，没有多说什么，对我郑重地点了点头，算是保证。莫无双还想说什么的时候，我却身形一闪，消失在房中。  天龙八部之逍遥天下


第64章立威之战
　　“龙少侠少年英豪，不知师承何派？”在御林军的演武场上等待皇帝召见的时候，李纲忍不住询问起我的身世背景起来。
　　我知道以朝廷的势力，我在江湖上的背景和所作所为调查得一清二楚，表面不动声色，淡淡一笑道：“在下乃是师从于‘逍遥派’！”
　　这下轮到李纲大吃一惊了，“逍遥派！原来龙少侠是逍遥派的高徒，怪不得身手如此不凡了。”本来逍遥派门人少在江湖上走动，再加上行事低调，所以知道这个名号的人少之又少，但也不是完全没有人知道。李纲身为朝廷禁军的头，如果连江湖中的大小门派都不清楚的话，那不是白混了吗？
　　“李大人太客气她了，大人贵为大内禁军之首，想必武艺也是非凡了！”我不冷不热的道。李纲这个名字，历史上还是有记载的，相传他还当过七十天的宰相呢！
　　李纲还以为我仗着身怀绝技，嘲笑他武艺低微呢，原本对我仅有的一点好感立刻烟消云散。冷哼一声道：“据闻龙少侠被尊为我中原第一高手，我李纲今日倒想领教一番。”说完手里沉重的镔铁长枪已经缓缓举起，带着一股凌厉的杀气朝我逼来。
　　李纲不愧多年征战沙场，那股杀气还真让人难受，它代表的是军人永不言败的一种精神，虽然对我没有影响，但这股杀气还真不是一般人能接下来。“龙宇轩，我要出手了，接本座的‘烈炎枪法’吧！”他一振手中的长枪，浑身气势为之一变，眸子里流露出搏杀沙场的惨烈之色，颔下长须亦无风自动。
　　“烈炎枪法”！名字倒是挺威风的，就是不知道威力怎么样？我的目光深深地刺进李纲的眸子里，却发现李纲宛如一尊没有任何感情的金甲战神，他的眸子里除了杀机还是杀机！
　　“李大人，必胜！”“李大人，好好教训一下这个小白脸！”“让他见识一下李大人的厉害！”“什么中原第一高手，见了李大人都要靠边站！”……围在演武场上的御林军士们开始疯狂地叫嚣起来，看来对他们的头儿还是信心十足。
　　不过他遇到的是我！
　　李纲！大宋朝的第一名将，身形已经凌空跃起，如一只苍劲的大雕张开了强健的铁翅凌空翱翔而起，同一时间李纲手里的镔铁长枪诡异地在空中划出一道清晰的轨迹，带着雷霆万钧之势重重地向我砸落下来，势如惊雷！
　　我不禁有些出神地望着李纲潇洒之极的身姿，不知何年何月，我才会拥有李纲这般令人高山仰止的武艺？虽然我练的全是神惊鬼泣的牛B武功，纵横天下，莫可匹敌！但是这武学上的修养却不是能够轻易领悟的。
　　李纲手中的镔铁长枪带着山崩海啸的威猛气势朝我当头砸落，我往右边轻移了一步，呼啸的长枪从我肩胛擦过，狠狠地砸落在青石板的地面上，发出一声闷响，沉重的铁枪竟是生生切入了地面足有数尺之深。
　　“烈炎枪法！”果然有些门道。我往后退开两步，右拳一记“天击拳”挥出，李纲手中的长枪顺势往前一送，枪尖正抵中我的“天击拳”，然后往后一扯，长枪诡异地弯曲起来，仿佛一张弯满了的大弓，蓄满了无尽的力量，将我狂风暴雨般的攻来。
　　这“烈炎枪法”虽然厉害无比，在武林中绝对算得上是一门惊世骇俗的绝学，但在我眼里也只是一门速度和力量上都较为惊人的功夫而已。
　　突然，红光突起，我的双手同时出现了一道红光，薄薄的，两尺来长的刀气，无声无息的向李纲划了过去。
　　李纲不由得大吃一惊，只觉得一道强烈的刀气将自己手上的长枪挑开，并且余势不衰，一直向着胸口斩了过来，已隐隐的划破了自己的盔甲。还好他功力也是不凡，且沙场对敌经验十分丰富，在如此突然的情况下，竟然可以立即后退。
　　我见李纲前冲和后退之间，几乎没有转换的余地，这得需要深厚的功力来支持。心里佩服归佩服，双腿一用力，已紧随着李纲后退的身影追了上去，红色的“天痕刀”如影随形。
　　李纲只觉一股强烈的气劲扑面而来。长枪疾舞了数下，然后只觉一阵刚猛至极的力道从枪上传来，当下猛喝一声，长枪笔直地向我刺来。
　　可是在我的眼睛之中，却清清楚楚的看见了它的一切动作，甚至是它将要展开的动作。无数的虚像在我的眼中显得是那么的可笑和滑稽，因为我心里已经十分明了的知道，这迅捷无比的一枪，它的真正的目的其实是自己的小腹，不管他在途中作了多少的花样，它最终也会到达这里。
　　这是一种十分奇妙的感觉，奇妙到令人怀疑它的真实性，可是我的心里却知道，这是一种真实存在的感觉。
　　果然，当那杆镔铁长枪飞速的刺到了我的面门的时候，突然以别人无法想象的速度转向了我的小腹。
　　“蓬！”
　　李纲以全身倾斜的姿势，枪尖挑中了我早已恭候多时的“天痕刀”，发出了一记沉闷的响声。
　　劲风四旋！我原地站立，而李纲却往后退了三步，警惕地望着我。连围观的禁军士兵们，也是不可置信地望着我。
　　我心里十分清楚，李纲真正的厉害之处，是他从战场上锻炼出来的杀气和军人不屈的精神，再加上沉猛阳刚的“烈炎枪法”！一般人的确很难在他手上讨到好去，甚至于连我的大哥萧峰，也很难在短时间内击败他。
　　夫英雄者，摧士气于锋锐，挽危局于既倒！最强的一点也是他最大的缺点，我要在李纲杀机最盛的颠峰时刻，将他击败！
　　李纲身上的杀机如浪潮般一浪高过一浪，汹涌澎湃地向我涌来！
　　我虽然神定气闲，表面上轻松无比，但心里却早已经全神贯注地留意着李纲身上每一丝肌肉的异动，便是他眼神里的任何一丝异动也绝不放过！
　　李纲的气势终于攀升至最高点，暴喝一声，挥动重达百斤的镔铁长枪抢攻而至，森森的杀气从枪身上一圈圈地散发开来，如惊涛骇浪般向我卷来……
　　我冷喝一声，“天痕刀”猛地前扬，毫不退缩地迎着李纲的身影猛扑而上，李纲定然想不到我采取的竟是以硬拼硬之势！
　　眨眼之间我和李纲的身影已经撞在一起。
　　电光火石之际，我的“天痕刀”和李纲的镔铁长枪已经毫无花巧地撞击了一起，清越的金铁交鸣声连成了一串连绵的清音，震碎了所有人的耳膜。
　　只听见“噼啪”一声，李纲双手各握着小半截枪杆，手中原本的一根镔铁枪断成七截。而枪尖，就插在他的脚下。
　　我右手一抖，红光退去，站在演武场中央，冷冷地望着四周的禁军们，禁军们替李纲的打气声和叫骂声便像被刀砍刀般嘎然而止，这时刻，禁军士兵们震撼、惊讶的表情呈现在我眼中，嘴化O形，真可谓五花八门，惹人发笑。


第65章 金脔殿上
　　在那一声响彻云霄的金铁交鸣声过后，裹在一起的漫天刀光枪影刹那间一顿，战局已定！
　　李纲神色萎靡地瘫坐在点将台上，手里的镔铁长枪已经被我的“天痕刀”斩成了几截，而我的“天痕刀”就架在他的脖子上，只需稍稍往前一送便可轻易地结果了李纲的性命！
　　“住手！”禁军们猛喝一声，枪头刹那间对准了我。
　　我轻笑一声，右运手一抖，红光退去。李盎还是那副萎靡的样子，我知道如果现在不开解他，他的心里将会留下一个永远也抹不去的阴影，大喝一声：“李纲！”
　　神色灰败的李纲剧然一颤，抬头凛然地望着我，李纲的神色令我满意之极，我终于达到了自己的目的，李纲已经从心理上向我屈服了！这从他的眸子里可以看得出来。
　　“难道这样就将你击败了？”我冷声道。
　　李纲羞愧地颓然道：“我的确是败了，中原第一高手的确明不虚传！”
　　看来他还没明白到我的用意，我又道：“你败了，难道你的心和你的灵魂也败了吗？”
　　李纲眼中精光一闪，像是领悟到了什么，我继续道：“败了一次你就颓废了吗？难道你就甘心认命了？我虽然被人尊为中原第一高手，可就在前段时间还给人打成重伤呢，败了不要紧，关键是要败得起，从哪里跌倒就从哪里站起来，这样才算是一个真正的男儿，难道你征战沙场这么多年，还不明白这个道理？”
　　李纲身躯猛地一震，从地上爬起来，坚定地望着我，眼神毫不退缩地迎上我的目光，毅然道：“你说得不错，从哪里跌倒就该从哪里爬起来！”然后环顾四周，对用兵器指着我的禁军士兵道大叫一声：“还不退下。”众士兵连忙撤下兵器退了开去。
　　总算不费我开解他一番，现在目的达到了，我呵呵一笑道：“李大哥现在既然跨过了这个坎，相信修为又会更上一层楼了！”
　　李纲也长笑着在我肩上拍了一记，笑道：“龙老弟，我李纲服你了。如果哥哥有所进步，也是全拜你所赐，你放心，皇上那儿我一定会帮你求情的。”
　　我笑道：“李大哥太客气了，小弟这儿有篇内功心法，相信会对大哥有所帮助的。”心想要是少林的和尚们知道我把他们的不传之秘——《九阳神功》用来四处作人情的话，只怕一个个都会吐血吧！
　　这时，一个太监在侍卫们的带领下，步入演武场内，对我和李纲道：“皇上有旨，宣御林军卫首领李纲及凶犯龙宇轩觐见！”
　　“谢陛下！”我和李纲谢恩之后，那太监又道：“李大人，龙宇轩，快随咱家去家皇上吧。”
　　我和李纲随着那太监登上足有九九八十一级的台阶，直趋金鸾大殿，觐见大宋皇帝赵佶。
　　望着金碧辉煌的金殿，我忍不住在心下叹息一声，这便是传说中的金鸾殿么？果然气派威武，足堪代表世界上权利的顶峰！尤其是金殿正中央那座龙椅，雕龙浮于玉璧之上，气象万千，皇家的威仪尽显无遗。
　　赵佶其实也就是个普通的中年人，如果脱去身上的那身明黄色的龙袍，往大街上一站，肯定没人会相信他就是大宋朝的一国之君！
　　李纲正了正甲袍，跨出一步立于红地毯中央，我连忙也跟着站到李纲身后，只听李纲朗声道：“启奏陛下，微臣奉旨前去捉拿行刺蔡相之凶手，那女凶手已经伏诛，另一名疑犯现正站微臣身后。据微臣调查，龙宇轩昨晚只是出于路见不平，与那女凶手及蔡相被刺一案没有任何关系。”
　　赵佶的目光投注在我身上，微不可察地点了点头，说道：“既是如此，龙宇轩你并非蓄意谋刺蔡相了？”
　　我伏身道：“皇上，草民根本不知道蔡相被刺一事，只是见那女子被官兵捉拿，才出手相救而已。”
　　这时李纲也道：“皇上，龙宇轩武功高强，被武林中人奉为中原第一高手，而且微臣也与他交给手，的确名不虚传，可堪大用。”
　　“哦？”赵佶立刻来了兴趣，“中原第一高手！想不到我大宋竟然出了这么一位出类拔萃的人物。龙宇轩！”
　　我连忙道：“草民在。”
　　赵佶笑道：“你既是武艺高强，可愿为朕展示一番，让朕见识一下你的武艺啊？”
　　我站起身子，对赵佶抱拳道：“既是如此，微臣就献丑了。”说着对大殿上的一根铜柱凝力一拳击去，“天击拳”的劲力何等刚猛，铜柱被我一拳击得粉碎。
　　赵佶惊道：“果然是神力惊人，乃我大宋的栋梁，朝廷之福也。
　　李纲朗声道：“陛下，我大宋禁军虽号称八十万，实则不足三十万人！军中食空缺现象极其严重，且军纪败坏、武备废弛！以微臣浅见，以龙宇轩出任八十万禁军都督，严整军纪武备，充实虚报之人数，将八十万禁军训练成一支真正的雄壮之师！且禁军防区亦需扩大，绝不能局限于京畿地区，当涵盖黄河以北之广大区域，直接面对辽人之兵锋，替大名府梁师成大人减少侧翼之威胁，方可保我大宋北疆无忧。”
　　赵佶沉吟道：“龙宇轩虽武艺过人，但御林军都督一职事关重大，呃……龙爱卿，朕现在封你为虎武将军，于御林军统领李纲麾下，都督一职待你建功立业后再行封赐，你有什么异议？”
　　我赶紧跪下，叩首道：“谢主龙恩！”其实我心里根本没想到自己会与朝廷扯上关系，更想不到的是李纲与我不过初识竟然就举荐我当八十万禁军都督。也想不到赵佶也并非传言中那么昏庸，说风就是雨。
　　离开金脔大殿之后，我忍不住向李纲问道：“李大哥，你为什么会推荐我当禁军都督呢？你就不怕我是奸细什么的？”
　　李纲长笑道：“我李纲阅人无数，观你目光清澈，不是奸猾之人，何况你会这么说就更不可能是奸细了。”
　　这算是什么理由，哄小孩也不信啊！我道：“李大哥，我想听真心话。”
　　李纲停下脚步，回过头来紧盯着我道：“就你在客栈房顶说的那番话的时候，我就觉得你是一个热血男儿，现下我大宋朝目前烽烟四起，正如你所说，大辽、西夏、吐蕃，哪个不是对我大宋虎视耽耽，男儿生与世上，就该保家卫国，龙兄弟莫不是不想为我国家尽一份力？”
　　好你的李纲，竟然用民族大业来压我？我暗叫一声老狐狸，在客栈的那番话只是少爷找的借口而已，你还当真了。少爷我的志向是泡尽天下美女，国家关我P事啊！
　　不过我中华自晋朝后，中华大地每过几百年都会被外族所侵略或者占据。明朝过后更是夸张。先是女真族统治了长达二百年，后来又是八国联军，最后连一个弹丸小岛低等的垃圾人种也能在我神州大地上犯贱。想想都让人感到悲哀和愤怒。
　　想到这里，我心道：“既然如此，就让我来为我中华出点力吧。”
　　PS：主角现在跟国家扯上关系了，不过只是剧情需要而已，主角不会争霸天下，更不会做皇帝。否则岂不是违背了“逍遥天下”之意？


第66章 心凌公主
　　ps：坐了三天的客车，终于到老家了，赶了半天的稿才码好两章，大家先将就着看吧，明天继续！
　　我和李纲就这么慢慢地在皇宫里闲聊着，这时一名士兵跑到李纲身边，附耳到他耳边不知道说了些什么，李纲听后脸色大变，我道：“李大哥，出什么事吗？”
　　李纲神色凝重，对我道：“龙兄弟，为兄有些事急需处理，就先告辞了。”说完给了我一块金牌，说是可以随意地进出皇宫，再让我到工部去报到，就急匆匆地和那名士兵离开了。
　　李纲走了，留下事我一个人在偌大的皇宫大院里呆着，不知道大哥和莫无双怎么样了。M的，想不到刚到汴梁没两天就混了个官当，还是什么虎武将军，靠，过段时间我还得上少林呢！哎，不管了，先当两天试试，反正也没什么事做，不打仗的时候其实也就是个闲职，大不了过两天跟李纲告假到江湖上去就是了。
　　不知道这工部在什么地方？我漫无目的地在皇宫内穿梭着。突然，不知道从什么地方传来一阵琴声，是《凤求凰》这首曲子。动听的音符从琴弦中迸出，婉转悠扬，如泣如诉，仿佛弹琴之人在倾诉着心中的真情，我不知不觉被琴声所染，不由得沉浸在其中。
　　随着琴声传出的地方走去，原来是大花园，穿过一片小树林，只见一座小亭子中坐着一个女子，琴声正是从那儿发出来的。走进一看，不由得“啊”的惊叫了一声，顿时呆了。弹琴的女子竟然就是花灯会上那晚让我魂牵梦萦的佳人——赵无暇！
　　她怎么会在皇宫里出现，而又正巧姓赵。难道她是……事实证明我猜得没错，她正是赵佶的第六个女儿，大宋的心凌公主。今天她一袭淡青色的轻衫，娇体曲线玲珑，纤毫毕现，好一位霜衣胜雪的绝代佳人。
　　赵无暇被我的叫声所扰，琴声嘎然止断，黛眉微皱，朝我这方望来，然后也是“啊”的一声叫了出来。
　　“是你！”我和她同时惊道。但我明显看到她见到我后的喜意，站在她旁边的侍女兰儿惊道：“好哇，你这个无耻之徒，居然追到宫里来了，看我不叫侍卫把你抓起来。”说着就准备大叫。赵无暇连忙喝断道：“兰儿，不得放肆。”然后站起身朝我走来，问道：“龙公子怎么会在宫里出现？”
　　我心想居然让少爷在宫里遇见你的，看来真是有缘啊，这次少爷一定不会让你跑了。望着赵无暇那张娇艳的粉脸，一时看得呆了。
　　“公主，你还说他还不是无耻的淫徒，居然这样盯着你看。”兰儿娇哼道。
　　赵无暇也没想到我如此无赖，娇羞的咬着下唇，却不敢接触我那赤裸裸的目光，薄怒道：“龙公子！”
　　我这才醒转过来，道：“姑娘可是在叫我？”
　　兰儿怒道：“公主，你看他……”
　　“公主！”我惊道。随即心下释然，怪不得她会在皇宫中出现了。
　　兰儿哼声道：“不错，公主她就是皇上的六女儿，封号——心凌公主！”
　　我连忙跪下道：“臣龙宇轩参见六公主！”虽然男儿膝下有黄金，但礼还是要行的。真是郁闷，想不到今天一天就跪了两次。
　　赵无暇素手轻抬，道：“龙公子不必多礼。”
　　我连忙站了起来，赵无暇又道：“刚才听龙公子自称臣，莫非龙公子也是京中官员？”
　　我不卑不吭道：“蒙陛下抬爱，将臣封为‘虎武将军’！”
　　“虎武将军？”赵无暇喃喃地念了两次，她对朝廷之事也不是十分清楚，哪里知道有我这么一号人物，又何况我还是今天才受封的。
　　一旁的兰儿不屑道：“就你这么一副瘦了吧讥的样子居然还是什么将军？”赵无暇连忙喝止道：“兰儿，不得无礼。”
　　“六公主，没关系，兰儿姑娘也是直话直说，不过我瘦是瘦了点，不过本领还是有点的，有道是：‘小是小，有技巧’嘛！”我一副无赖的口吻道。
　　“你……”兰儿羞愤欲绝的神情让我心中称快，谁叫你老是和我作对。
　　我又道：“臣听公主刚才弹奏《凤求凰》一曲，恕臣大胆，好象六公主心中在思念什么人？”心中却有些黯然，人家弹《凤求凰》这么一首曲子，明显是在想男人了。
　　兰儿不屑道：“就你这样子还能听懂公主的曲意？”而赵无暇却是粉脸一红，连看我的眼神都有些变化了。
　　靠，我知道你看少爷我不顺眼，但也不用分分秒秒都来打击我吧，你也不过就是个侍婢，叼什么叼？人家公主都没你这副刁蛮脾气呢！我气结道：“公主，请将借琴于微臣一用，免得让有些人把我看扁了！”说着也不等赵无暇答应，走到亭中的瑶琴前坐下，手扶琴弦，只听一阵欢快的琴声随即荡起，跟着节奏我展开浑雄的歌喉唱了起来：红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好；此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥；醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早；来生难料，爱恨一笔勾消，对酒当歌我只愿开心到老。风再冷不想逃，花再美也不想要，任我逍遥；天越高心越小，不问因果有多少，独自醉倒；今天哭明天笑，不求有人能明了，一身骄傲；歌在唱舞在跳，长夜慢慢不觉晓，将快乐寻找……
　　琴声伴着我的歌喉在皇宫里回荡起来，不少侍卫、太监、宫女都走进了花园内，一曲《笑红尘》唱罢，只见赵无暇闭上双目，面上的神情变幻不定，时喜时悲，似深有感触，嘴里还在低哼着《笑红尘》的旋律。而兰儿却是不可思议的望着我，似乎觉得这么好听的歌曲不应该是从我嘴里唱出来的。
　　“六妹，是谁在弹琴啊？”一个女声传入我的耳中，接着一个容貌不下于赵无暇的俏丽身影奔入花园内。
　　“四姐，你怎么过来了？”赵无暇见了那身影，惊道。
　　四姐？看来又是一位公主了？那女子奔进园中，原本驻足于园里陶醉在歌声中的太监宫女们纷纷跪下行礼道：“参见心晴公主！”她听出歌声明显是位男子的歌喉，而我就站在亭子中，所以那心晴公主立刻奔进亭子内，“六妹，刚才那首歌是他唱的？”也是一脸不可思议，我不禁又些汗颜，又盗版了一首后世的歌曲，但也如我所愿，起到了震撼的作用。
　　赵无暇美目含情看着我，默默地点了点头。心晴公主惊异的向我望来，只见这男子一袭白衣，挺拔的身躯，再配合英俊潇洒的样貌，嘴角那丝似笑非笑的笑容，心里最深处的那根弦不自觉地颤动了一下。
　　心晴公主含羞道：“六妹，你也不给姐姐介绍一下这位公子。”
　　赵无暇知道这个姐姐心动了，轻轻叹口气，道：“这位是我大宋的‘虎武将军’龙宇轩！”
　　心晴公主惊诧道：“想不到他还是位将军。”转身向我柔声问道：“龙将军，刚才那一曲叫什么名字啊？”
　　我呵呵一笑，回道：“这一曲的名目叫做《笑红尘》！”
　　“《笑红尘》？！”心晴公主和赵无暇都低头呢喃了一声，赵无暇道：“《笑红尘》！名字起的真好，词曲作的更好，龙将军，是你作的吗？”
　　我神秘地一笑道：“当然是我作的，不过是首歌而已，有什么好奇怪的吗？”


第67章 心晴公主
　　“是你作的？”赵无暇和心晴公主同时惊异的问到。连那站在一边的侍女兰儿都忍不住了叫出声，满面诧异的神情看着我。原本他还以为是它人所作，由我弹唱出来的而已，没想到居然是我自己原创的。这时在场的三女看我眼神都变了，变得有些……暧昧。。。
　　“刚才是谁在朕的御花园里叹弹唱啊？”宋皇赵佶这时也走进了花园内，后面还跟着几名妃嫔。我连忙上前行礼道：“回皇上，适才臣正欲去报到，被六公主的琴声所吸引，一时情不自禁所奏，惊扰皇上，臣万死。”
　　心晴公主也迎了上去，甜甜地叫了声父皇，那声音嗲得连人的骨头都酥了，赵佶果然大笑道：“原来无痕儿也在啊！龙爱卿平身吧，刚才你弹唱的那曲中似有一种看破情痴，浪迹红尘的味道，甚合朕意。”
　　赵无痕听到赵佶古称赞我，比称赞自己还开心，缠在赵佶的身边笑道：“父皇啊，刚才龙将军弹唱的那曲名叫《笑红尘》，是他自己所作的哦，你说贴切不贴切！” 然后凑头到赵佶耳边低声的说了几句话，然后只见赵佶哈哈大笑起来，赵无痕则是娇艳羞涩地站在那儿，不依地摇着赵佶的胳膊。
　　赵佶大笑道：“贴切，贴切，想不到龙爱卿对乐器也有如此造诣，当真是文武双全啊！不知龙爱卿对词有无研究，可否即兴来上一首？”
　　我心中大汗，连忙搜肠刮肚起来，想起柳永一首词，念道：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
　　一首千古传诵的《蝶恋花》念毕，众人皆惊，惹来惊艳之声一片，词中那婉约的意境更是令在场的公主们妃嫔美目泛彩，赵佶望着我若有所思的道：“不想龙爱卿竟有如此文采？朕自以为词曲冠绝天下，较之爱卿怕是也有所不及。”我连忙道：“皇上的话实在令微臣汗颜，朝廷上下，乃至民间，谁不知道吾皇文才风流，臣惭愧不已。”我一番马屁拍得赵佶心中大喜。连在场的众妃嫔也觉得我回答得十分得体。
　　赵佶又上下打量了我一阵，然后满意地点点头，对身旁的赵无痕大笑了一声，道：“虎武将军龙宇轩接旨！”
　　我连忙单膝跪地道：“臣在。”
　　赵佶道：“虎武将军龙宇轩文武双全，甚合朕意，朕之四女心晴已到适婚之龄，特将其下嫁于你，龙宇轩，你可有异议？”
　　“啊？”听到赵佶的话，我忍不住惊叫出声。什么？把心晴公主嫁给我，我偷偷地望了赵无暇，她也是如遭雷击，双眼灰暗无神地站在那，不知所措。为什么不是心凌公主呢？只是一字之差，就是截然不同的两个人啊。虽然心晴公主有着不下于心凌公主的惊世容颜，但我还是希望是赵无暇多一些，该死的赵佶，你怎么不把赵无暇嫁给我啊。要不把两个女儿都嫁给少爷也行啊！
　　赵佶见我半天不答话，还以为我不愿意呢，龙颜不悦地道：“龙爱卿难道是嫌朕的四女儿配不上你？”
　　现在骑虎难下，我只好道：“回皇上，臣只是听到这个消息，一时惊呆了而已，能得四公主垂青，是臣的福分，臣又岂会不愿呢？”
　　赵佶闻言大喜道：“如此甚好！”赵无痕也是娇羞地俏立在那，望着我的眼神都透着10000万幅以上的电力。
　　皇家的办事效率就是快，婚期居然第二天就定了下来，就在三日之后大婚！居然也不问一问我这当事人的意见，简直不把我放在眼里嘛，小心少爷一走了之。（作者鄙视道：你舍得吗？我理直气壮地道：舍不得！作者无语：……）
　　在无奈地等待下，三天很快便过去。伴随着皇家浩浩荡荡的仪仗队，披着大红礼服的一队禁军护卫将心晴公主送到了新落成的驸马府！
　　皇帝嫁女，非同小可，但人们经过多方渠道地打听，得知公主下嫁的竟是一个名不见经传的虎武将军，不禁感到十分奇怪。虽然奇怪，但碍着皇帝的面子亦要赶来庆贺啊！这下但凡汴梁城里有点身份的，都纷纷前来捧场。
　　李纲也赶来为我和公主贺喜，这人见了我就道：“恭喜恭喜啊，龙兄弟，哦不，应该是驸马爷才对！想不到这么快就蒙皇上将公主下嫁，驸马爷，你日后前途不可限量啊！”
　　靠，你竟然也跟少爷来这套！我假装不悦道：“李大哥，你怎么也跟兄弟客气起来了，在这汴梁城内，我也只认识你一个人，你就别跟我客套，看得起我，就还是叫我龙兄弟就是。呆会一定要留下来多喝一杯啊！”
　　李纲大笑道：“好好，龙兄弟，哥哥也不客气了。快去拜堂吧，别让公主等急了。”
　　哎。想不到我一天之内，做了个不知道是什么职务的将军，还当了驸马爷！老创啊，你真是对少爷可以，我也不知道你是对我好呢还是玩我！胡思乱想之际，司仪高叫：“吉时已到，新郎新娘拜天地！”……
　　拜过天地，我和无痕被送入洞房。吵杂声终于安静了下来，妆满了红绫罗的新房里只剩下了我和无痕两人，虽然我老婆不少，艳福之盛较之宋皇赵佶亦不多让！但拜天地入洞房，却仍旧是头一遭，汗，若是让婉儿跟芸儿她们知道了，不知会不会打翻醋坛子？
　　拿起准备好的称杆，我轻轻地挑落无痕的红盖头。穿着盛装的无痕，身上有一股迫人的高贵之气，几乎让人不敢正视，若非我龙宇轩阅女众多，只怕这一下便要败下阵来落荒而逃。
　　我吸一口气，涎下脸来将来无痕搂入怀里，邪笑道：“娘子。”
　　无痕的粉脸霎时一片绯红，娇艳欲滴，望着我又羞又喜地叫了声：“夫君。”然后便将一颗螓首埋进了我的怀里，再不敢抬眼看我。
　　我轻轻地将无痕的娇躯在绣榻上放倒，强迫她的美目正对着我灼灼的双眸，目光无处躲藏的无痕索性闭上了美目，一副任君采摘的可人模样。
　　我可不是柳下惠，此时不再忍了，将无痕压在身下，亲吻着她那性感的双唇，双手隔着衣服揉搓着她那对坚挺的双峰。用力撕开了无痕的盛装，在一阵连绵的裂帛声里，无痕终于被我剥得一丝不挂，动人的处女胴体毫无保留地在我面前展现了开来。
　　无痕比我更加不堪，我的魔手刚刚触及她的肌肤，她的粉脸便如燃烧了起来一般，红得灿烂无比，柔软的娇躯更是要融化了一般，绵绵地瘫在绣榻之上，小嘴半启急促地喘息着，淡淡的幽香扑鼻而来。
　　我以最快的速度脱光了身上的大红新装，赤裸的身躯紧紧地贴上了无痕光滑诱人的背臀曲线，在她耳边吹着热气道：“无痕，我要进来了！你稍微忍着点啊！”
　　无痕脸色羞红，更显动人风采，轻声道：“请夫君怜惜！”我的下身对准神秘的洞口，无痕两条大腿缠上我的腰，我用力往前一挺，深深的刺了进去，突破了那曾阻碍，“啊！”无痕低低地尖叫了一声，一口咬在我的小臂上，床榻上只留下了点点落红。


第68章 月夜倾心
　　成亲之后，我与无痕夫妻恩爱，整日在驸马府内寄情诗画，日子倒也过得甜甜蜜蜜，可我心里还挂念着家里的老婆们呢！也不知道该怎么告诉无痕，难道直接说：无痕，我在江湖上还有一群红颜知己，能不能让我离开一段时间，去把她们接来一起生活！这不是找死吗？
　　找了个机会，我把李纲请到酒楼去吃酒之际，就把自己在江湖上的事告诉了李纲。此人听后没有丝毫同情，居然还骂我混帐，我靠，也不知道是谁引荐我去当什么将军，我先忍。
　　“李大哥，你倒是帮我想个办法啊？难道要我就直接去跟公主说，不打翻醋坛子才怪？”
　　李纲无奈道：“应龙兄弟，你叫我怎么帮你？你有那么多女人，就是她知道后接受了，别说心晴公主了，皇上也不会答应啊？你这次真是闯了大祸了。”
　　靠！居然这样说！再忍！我气结道：“要不是你当初让皇上封我做官，我会沦落到今天这个地步吗？今天你要是不帮我想个招出来，少爷跟你没完了！”
　　李纲叹道：“兄弟啊，你这不是逼我吗？”
　　我大怒道：“我就是逼你怎么了，大不了这个将军老子不干了，你们也奈我不何。”
　　李纲连忙道：“好好好，我来想个办法。”沉吟半天后道：“我看你还是跟公主坦白吧，她那么爱你，也不会对你怎么样的，要是她大吵大闹的话，你就用不要她了来威胁她，她一定会屈服的。”
　　这是办法吗？简直是馊主意，我忍无可忍！大怒之下扑上去，用“天击拳”将李纲狂扁了一顿，将其揍成了一个猪头，眼冒金星，出了一口恶气之后这才愤然离去。
　　按着皇宫的习俗，回皇宫省亲之后，我也正式上任虎武将军了，整天也就跟着李纲在皇宫四处巡查，或者是到演武场陪禁军们练武，简直无聊透顶。
　　这晚，又轮到我当值夜班，随便点几名禁卫兵，便在皇宫里巡逻起来，不知道到了什么宫的时候，一处花台上忽然有清脆的女子声音传出：“公主，你都在这弹了一整天了，外面风寒露重的，你身子又单薄，还是快去歇息吧，免得着凉了。”我心中一凛，是赵无暇的侍女兰儿的声音！那宫殿离我足有二十多丈，但以我现在的功力，就是不运功也能听见。虽然能听见，我还是聚功于耳，以起听得更加清楚。
　　这时一名女子轻柔的声音道：“兰儿，你不要管我了，自己去休息吧，你都陪了我一天了，我再弹一会儿就会去睡的。”是赵无暇那温温软软，娇美异常的声音，只听见琴声响起，接着她那婉妙动人的声音也开始唱起来： “风再冷不想逃，花再美也不想要，任我飘摇；天越高心越小，不问因果有多少，独自醉倒；今天哭明天笑，不求有人能明了，一身骄傲……”歌词中没有看破红尘的意味，倒是透着一股凄凉之意。
　　又听到兰儿的声音将弹唱声打断道：“公主，别弹了，快去睡吧，都一更了，再说那人也听不见，你折磨自己有什么用，还是听奴婢的，休息吧！”
　　她话音还未落，便听到赵无痕又开始弹唱起来：“风再冷不想逃，花再美也不想要，任我……”接着是一个重物落地的声音，猜来定是兰儿把琴摔了。
　　“公主啊，你醒醒吧，那人现在已经是驸马爷了，是你的姐夫了，怪只怪四公主太快了，皇上刚到御花园她就悄悄对皇上说：‘父皇啊，无痕喜欢这位龙将军，你把他赐给女儿当夫君吧！’那时她说这话的时候奴婢就站在旁边，听得清清楚楚的。”
　　听到这里，我对身后的几名禁卫道：“我肚子突然有点痛，你们先到前面去巡逻吧，我先上趟茅房，一会和你们汇合。”
　　支开那几名禁卫之后，我原地跃上半空，在花台的一角轻轻一点，往内宫跃去。
　　赵无暇长长的幽叹一声，说道：“兰儿，你先去歇息吧，我真的没事，只想一个人静静的呆一会儿，你放心吧，我不弹了还不行吗？”在她连声地催促下，兰儿终于离去。接着赵无暇那有如梦呓般的声音传来：“老天爷啊，你既然让无暇碰到他，为何又让他从无暇身边溜走，难道注定无暇和他无缘吗？”
　　想不到赵无暇竟然对我情根深种，但碍于自己的姐姐，只好把这份情意深谁呢的埋在了心里，听到这里，我再也忍不住，说道：“老天爷不会让我们无缘的！”跟着身形一展，跃上花台。
　　只见朦胧的月光下，只见赵无暇肤色如朝霞似雪，目波橙鲜，朱唇皓齿，梳着蝉翼云鬓，上身淡红色的纺纱轻衫，下身系着白绫百摺的宫裙，俏立在花台上。
　　赵无暇刚听到那个让自己魂牵梦萦的声音，接着那个熟悉的身影便出现在自己身前，不由得吓了一跳，差点惊叫出声，我连忙瞬间捂着她的樱唇，压低声音道：“六公主，是我！”
　　赵无暇眼中顿时一亮，闪出了喜不自胜的光芒，这个声音，她简直太熟悉了。我见到她在月光下一副娇弱的样子，又想起她刚才的那片深情话语，忍不住将她紧紧地拥在怀里，微微一笑道：“谁说老天爷让我们无缘的，他敢？”
　　赵无暇听到这话，立刻又是激动又是喜悦地反手将我抱住，颤声道：“龙……龙将军，真的是你？”
　　我轻笑一声，松开紧搂着她的手，凝视着她，道：“六公主，以后叫我龙大哥吧！”
　　赵无暇娇羞地叫了一声：“龙……龙大哥！”然后神色一敛，拉起我的手说道：“龙大哥，咱们还是进去说话吧，要是给人瞧见就遭了。”然后拉着我进了自己的寝房。
　　赵无暇的闺房绣茵锦褥，古画高悬，琴瑟齐俱，一副儒雅富贵的气派，不愧是皇家之女。左首是一个大书案，上面摆放着书本，画卷，诗册等物。
　　赵无暇见我仔细地打量着自己的闺房，脸上已是红霞遍布，这内寝从小到大从来没有一名男子进入过，连夫皇和兄长也未曾涉足，不想今日却让我进来了。羞涩地道：“龙大哥，这么晚了，你怎么来了？还说粗那样的话来？哎呀……”她突然惊呼一声，脸上原本就是遍布红霞，此时脸上更是如火烧般滚烫起来。心道：那自己刚才和兰儿的话，岂不是也让我听见了？
　　我哪里知道她心里在想什么，只是回想起赵无暇的深情厚意，不胜感慨，心想老子来这个世界的初衷就是泡尽天下美女，更何况还是对自己情身一片的女子。赵无暇啊，我一定不会让你离开我的。想到这里，我深情地道：“六公主，我们走吧！”
　　“走？”赵无暇惊道：“去哪？”
　　“去一个别人管不着我们的地方！”我心想是时候上飘渺峰了，要是做了灵鹫宫主，我还怕赵佶？只要破了无崖子的珍珑棋局，就等于当了逍遥派的掌门。他那七十年的功力我倒不稀罕，只是得把那枚七宝戒指弄到手啊！想到这我又对赵无暇道：“六公主！你愿意跟我走吗？”
　　赵无暇惊道：“那四姐呢？你不要她了吗？”
　　我笑道：“怎么会不要她呢，她可是我的妻子啊！本来我就不想和朝廷扯上关系，只是阴差阳错的做了什么虎武将军，‘逍遥天下’才是我期望的生活，不但是你和四公主，我还有很多妻子，不过她们心地都很善良，相信你们会相处得很融洽的！”
　　“什么？”赵无暇吃惊道，没想到会从我嘴里听到这么一句惊人的话，又惊又喜道：“龙大哥，你真的愿意带我走？”她心里已经是千肯万肯，只要能和我在一起，她什么都不在乎了！
　　“你愿意么？”
　　半晌，赵无暇猛地抬起头来，瞪起眼睛直直盯着我，眼中水波动荡，雪白的小牙齿咬了咬下唇，坚定的说：“龙大哥，我跟你走！”
　　不用太多理由，赵无暇此刻简单的一句话，完全表明了自己的态度和对我的情意，让我感动不已。


第69章 皇城血战
　　我郑重地点点头，我可不想让美人看到的是我轻佻的样子，道：“无暇，你有什么要带的东西么？咱们今晚就走！”
　　赵无暇摇摇头道：“龙大哥，我什么也不带，只求你把兰儿也带走吧，我从小就和她一起生活，这么多年也是她一直在照顾我，无暇和她情同姐妹，更何况我离开后，父皇龙颜大怒，她一定会被牵连的！”
　　我想以我的身手，多带个人也不是什么难事。便道：“好吧，你去叫上她，我先回去，半个时辰之后，我再来带你们走。”说完身形一遁，离开了无暇的闺房。
　　呵呵，既然要玩帮就玩点大的，反正我把无暇带走，赵佶多半也不会放过我们，不如大干一场。我与那几名禁卫汇合后，便朝着国库的方向巡逻而去。到了国库之前，我忽然出手将他们点晕，然后潜入国库内，将里面收藏的金音珠宝、古玩字画、奇珍异宝全部收进“储物戒指”内，这才大摇大摆而去。
　　再次来到无暇的闺房，见她和兰儿已经等在那儿，而兰儿也没有和再我作对。一手环抱一个，笑道：“两位姑娘，咱们可要走了，别害怕。”说完“凌波微步”展开，往皇宫的出口奔去。
　　“凌波微步”一展开，速度之快令人乍舌，仿佛在与风争速一般，我明显感到怀中两具娇躯的颤抖，于是放慢速度，在二人身上输入两道“九阳真气”，让两女没那么难受了，才柔声道：“别害怕，咱们就快出皇宫了！”
　　到了皇宫的出口，我停了下来，前面出口屯守着不知道多少禁军，硬闯肯定是不行的，如果是我一个人还能出去，但带着无暇和兰儿，我实在没什么把握，也不能冒着个险。借着黑夜的掩护，我溜到城墙的一角，对二女道：“抱紧我！”
　　二女听到我这么说，立刻加力将我紧紧抱住。我轻喝一声，“破碎诀”全力展开，运于足底，纵声一跃，身子就好象火箭一样朝上空射去。
　　出了皇宫，我连忙带着二女潜回驸马府，殊不知此时皇宫已镇惊了，原来被我打晕的那几名禁卫醒后连忙报告给宋皇，查看之下发觉国库内所有的东西已经被洗劫一空，还以为我勾结贼人，将国库洗劫，此时还并不知道我带走无暇的事。赵佶震怒，连忙命李纲摔禁军包围驸马府，准备捉拿我归案。
　　而我带着无暇和兰儿回到驸马府时，无痕还在厨房亲自准备宵夜，准备等我值班回来后吃，哎，得妻如此，夫复何求？真不忍告诉她我们要跑路了。
　　当无痕见到无暇时，大吃一惊，又了解到自己的妹妹对丈夫也是情根深重的时候，也是十分震惊。但终究姐妹情深，也接受了这个事实。
　　我把三女叫到一起，郑重地问道：“无痕、无暇、兰儿，你们真的愿意放弃帝王之女的身份和皇宫舒适的生活跟我走么？”其实说这话的时候我心里在打鼓[奇·书·网-整.理'提.供]，虽然知道她们对自己情根深重，但要她们放弃荣华富贵也难说，我担心她们又突然后悔不想跟我走怎么办，毕竟现在我心里，真的舍不下她们。
　　“我愿意跟随你，一辈子服侍你。”无暇的脸色有些潮红，但语气却一点没有了柔弱的感觉。
　　“夫君，我们可是拜过堂的，说什么我也会跟着你的，除非你不要我了！”无痕也坚定地说道。
　　兰儿也咬了咬下唇道：“兰儿从小就跟着公主，既然公主选择跟着你，我也不会离开公主的！”
　　望着眼前三位情深义重的女子，我十分激动。
　　无痕对无暇笑了笑，转过头来对着我皱了一下鼻子，哼道：“你以后可不许欺负我们姐妹啊！”
　　“绝对不会！我带你们去见见你们的其他姐妹。相信她们一定会喜欢你的！”我兴奋的说着，说到这里，猛地想起了家里的娇妻，心里不由得划过一丝阴影。
　　“嗯，我们相信你。”无痕歪着头，笑眯眯的看着我：“跟你这一走，我们姐妹两个，生是你的人，死也是你的……死人！”当下立刻收拾起一些物事，准备跑路！
　　无痕、无暇和兰儿把要带的东西收拾好后，我笑道：“无痕、无暇、兰儿，为夫给你们表演一个把戏！”听到我自称“为夫”，无痕倒没什么，可无暇和兰儿已是羞红了粉脸。在三女疑惑的眼光中，我扬起手上的储物戒指，叫了声“收”！
　　那堆东西纷纷化成一颗颗小光点，朝我手上的戒指飞来，越来越小，越来越小，直到消失不见！
　　三女均吃惊地问我是怎么回事，我当然不会欺骗她们，老老实实的回答了她们，让三女称奇不已。
　　刚出了驸马府，就被无数的灯笼火把一瞬间全部亮了，李纲带着禁卫军突然将我们包围起来。
　　我吓了一跳，心道不好！为首的正是宋皇赵佶，身边是禁军统领李纲！赵佶见到无暇，也是一惊，怒道：“好你个龙宇轩，蔡相之死朕斗门与你计较，反而封你为虎武将军，将朕甚爱的四女下嫁与你，可你竟勾结外人，洗劫国库，并连朕的六女儿也勾结了来。无痕、无暇，快到父皇这边来。”
　　无痕和无暇纷纷上前一步，跪了下去，无暇向赵佶道：“父皇，宇郎他并没有洗劫国库，是不是父皇弄错了，至于女儿，是自愿跟着宇郎的，请恕女儿不孝！”
　　无痕也道：“父皇，女儿既然已经嫁给了宇郎，这辈子生是他的人，死也是他的鬼，绝不会弃他而去的，请父皇原谅女儿！”说完两姐妹一齐向赵佶叩了三记响头。
　　赵佶气结道：“好啊，好啊，算朕白疼你们了。来人，把他们给朕拿下，若有反抗，格杀勿论！”
　　禁军纷纷大喊着，表情狰狞的举着兵刃冲了过来，我心道你们既然找死，可就怪不得少爷我了。护身在无暇三女跟前，双掌凝劲，一层红光蒙上双手，大喝一声， “天痕刀”犹如贯穿了空气一般，幻化出无数刀影，强大的刀气就像暴射而出的奔雷，与空气摩擦声声作响，冲在前面的军士瞬间被狂猛的刀气分尸。
　　后面的守卫们都愣住了，纷纷想着：这还是人吗？
　　连我自己也愣住了，看看自己的“天痕刀”，居然滴血未沾。这些士兵在沙场征战多年，也都不是孬种，仗着人多势众把我们围在中间，疯狂地扑上来。
　　双手“天痕刀”再次挥出，冲在前面的士兵们纷纷化成了血块。我的“天痕刀”也是不停地挥出，每一刀下去，必有不少人死在我的刀下。我暗骂一声，这样下去可不行，虽然我的“天痕刀”威力甚大，但耗损的功力也是成倍增长，要是士兵们再源源不断的扑上来，我自保虽然有余，但无暇她们可就有事了！
　　又是一阵艳红的刀光之后，士兵后已经躺下了十几个，而我除了溅到身上的斑斑血迹之外，居然毫发无损。
　　众军士见围着我攻击了半天，没有任何作用，自己人却死伤大半，纷纷开始胆怯了。忽然，一个聪明的士兵看到了不远处的无痕她们站在那里，于是丢下这边的杨夜，举着剑扑向了无痕三女。
　　无痕她们吓坏了，马上尖叫起来，转身就跑，但她们那纤弱的身体怎么比得过士兵的虎背熊腰，刚跑了两步，就被那个守卫从身后一把抓住了肩膀。无痕吓得面色通红，眼含泪水，惊惶失措的回头大喊着：“宇郎，救我啊！”


第70章 御剑神术
　　听到无痕的惊叫声，我心中一慌，左臂、胸口立时中了两刀，顾不得自己受伤，我连忙凝空跃起，大喝一声，半空凝劲就是一记“天击拳”，一股刚猛无比的劲气从半空中我的拳头狂涌而出，围在三女身边的士兵被我这一拳击成了肉饼（杀伤力请参照游戏版《流星蝴蝶剑》中铜锤的绝招！）
　　凌空几记“天痕刀”将正准备去捉拿无痕她们的士兵分尸，落地之后在捉住无痕的那名士兵肚子上就是一记“天击拳”，那名士兵的肚子被我这一拳打出了一个血洞！
　　只见我满身是血，有如杀神一般矗立的站在无痕她们面前，冷冷地道：“敢动我龙宇轩的女人者，杀无赦！”
　　无痕三女均被我张的话感动得流下泪来，兰儿突然大叫一声：“宇郎，小心啊！”原来是赵佶在后面蛊惑道：“大家不用怕，他只有一个人，大家一涌而上，杀死姓龙者官升五级，赏万户侯！”
　　李纲劝阻道：“皇上，国库被劫一事尚为察清，或许不是龙宇轩所为，至于他掳劫六公主一事，也是他对六公主一片痴情啊！请皇上……”赵佶怒瞪了李纲一眼，冷哼道：“你若再为他求情，朕连你一并赐罪，当日若非你保举他，也不会有今日之患！”
　　重赏之下，士兵们再次扑了上来。不行，不能再这样下去，否则无痕她们就危险了！还有什么武功？“天击拳”！“天痕刀”！全是十分耗损功力的招式，还有什么？
　　对了，剑！剑乃兵中之祖，剑乃兵中之皇，但剑术并不是无敌的。世界上使剑的人并不比使刀的人少，而世界上被刀杀死的一定比被剑杀死的人多。难道说剑只能是装饰用的器具吗？不，绝对不是，至少呆会死在我剑下的人不这么认为。虽然呆会死在我剑下的人绝大多数都没看见我用剑，但当他们死的时候，明确的感觉到是被一把剑所杀。一把绝世的宝剑。
　　剑术中最强的招式并不是大家所认为的“无招胜有招”！剑术中最强的剑术是“御剑术！”御剑下击，取敌首于千里之外。能做到这些不是没有可能，但前提是你有这份功力。
　　“御剑术”首先需要有把好剑；我连忙分散三分之一的心神进入“储物戒指”内搜寻起来。哈！找到了，这把剑还是我在“创神宫”连通的“战神殿”中洗劫而来，我虽然不知道“战神殿”就是“创神宫”，但里面收藏的绝对不会是垃圾！
　　然而，御剑术需要连绵不绝的真气，我体内的真气比二氧化碳还要多，所以，我自创起“御剑术”来事半功倍！
　　我以“破碎诀”驾御起宝剑，将精神力融于其中，这时，我手中的剑突然闪出了一层白朦朦的光芒，并且轻微的颤抖起来，仿佛要挣脱我的手一样。
　　不知道什么时候，士兵们突然发现我的手里多了一把剑。剑上的白光越来越亮，剑身也越来越抖。我手中的剑突然发出一声清脆的龙吟，仿佛利剑出鞘一般，往冲上来的士兵们奔去。
　　飞剑冲进人群后就好象是死亡收割机器，庞大的“破碎诀”气劲好象飞弹炸开一样，带动着无坚不摧的剑气，犹如削铁如泥的旷世神兵一般，前面的士兵被瞬间分尸。士兵的惨叫声不断地传入我的耳中，而地上到处都是士兵们的残肢断臂。
　　我左手御剑，右手也不停地挥动，在胸前画了一道圆，飞剑又瞬间扎进右边的人群中，冲上来的士兵全被这有如神来的奇招纷纷送入地狱。
　　我左手不停地挥舞着，控制着飞剑疯狂地收割着士兵的生命，剑上的白光仿佛被染成了血红色的红光。同时，我的左手御剑，右手“天痕刀”也是不停地挥着。
　　突然，我将飞剑收回手中，立于土中，狂猛的气劲在手上运转，我心神合一，运起自创的“破碎决”，口中一喝道：“破天一剑！”双手不停地挥舞着，面前的飞剑再次从地上升起，只见我背后升起七道彩光，汇聚到面前，形成一道气彩金剑，隐隐带起龙吟，金芒暴涨，如金龙飞舞一般，迅捷如电，势若奔雷。巨大的七彩光剑扑进禁军之中，一声巨响，右边范围内的所有士兵，都被我的这一剑化成了灰飞。
　　这一剑的威力，连我自己都被吓懵了，想不到这个技能居然这么变态，死在我这一招之下的禁军士兵少说也有三四千啊！也就是说有三四千条人命，就这么被我泯灭了。
　　剩下的那些士兵全被吓得面无血色，看我的眼神就像看着一个从无间地狱里出来的死神一样，所有人都是吓得两腿发软，有些士兵干脆整个人趴在地上，已经吓得不成人形，赵佶、李纲都是倒吸一口凉气，虽然不像那些士兵那么不堪，可是也好不到哪里去。赵佶更是茫然毫无头绪，不知道该如何是好，一切的发展都已经超出了他的想象和预料了。
　　李纲虽然见识过我的厉害，但看了我刚才发威之后的表现，才知道我的实力根本不是人力所能抗衡的，对赵佶恳求道： “皇上，龙宇轩此人已经不是我们所能对付的，更何况国库一事尚未查清，现在我们的人死伤惨重，再这么下去就是倾全城之力，也不能奈何他，只能是徒添伤亡，臣请皇上暂且回宫，将此事交由微臣负责！”
　　赵佶也知道这里的人根本拿不住我，禁军们均是大宋的精英，现在损失惨重，他也十分心痛，想到这里，宋皇赵佶大叫一声“住手！”听到赵佶的命令，士兵们如蒙大赦，纷纷退下。我操控宝剑回到右手上，警惕地望着赵佶。
　　只见赵佶仿佛瞬间苍老了十年一样，面无血色地瘫坐在马上，今天的事对他打击太大了，他是皇帝，不能看着自己的士兵们就这样被我无情的残杀下去。所以，他只好叫了住手！
　　赵佶面无血色，右手无力地挥了下，对李纲道：“今日之事，就交李爱卿负责，朕先回宫等候爱卿的好消息。”
　　等赵佶离开后，李纲策马走到我面前，我知道他对我没有恶意，收回飞剑，对他森然一笑道：“李大哥，难道你还想拿我回去见皇上？”
　　李纲摇头道：“龙兄弟，大哥没用，没能帮你洗脱罪名，造成了现在这个局面。”
　　我心道国库就是被少爷洗劫的，你居然还不相信？还想帮我脱罪？想到这里我不禁自嘲一笑。
　　李纲道：“龙兄弟，今日之事，虽然皇上有不对之处，但是你也屠杀了我上万禁军，那可是我上万的大宋子民啊！”说到后面，他语气也激动起来。
　　我冷哼道：“人不犯我，我不犯人，是你们想致我龙宇轩于死地，我出于自卫，错在哪里？要不是我实力高强，今日岂不是横尸当场？何况皇上连自己的女儿都不放过，还算什么父亲！无暇她们现在已经是我的娇妻，为了她们，我龙宇轩就是于全天下人为敌又如何？”
　　我那震慑全场的气概和不容置疑的语气，让身后的三女感动得流下热泪。一个男人，为了自己的女人可以与全天下为敌，试问哪个女人不会为这份豪情所染，奇$%^书*（网！&*$收集整理更何况这话是从我——“东狂龙”！中原第一高手龙宇轩的嘴里说出来的，就更不容人置疑了！
　　李纲叹道：“那龙兄弟有没有想过，今日之事对你在江湖上的影响？”
　　我不屑地哼了一声，道：“难道我龙宇轩还在乎那些虚名不成？别说是名声，就是明天成为了全武林的公敌，又有何惧！”
　　李纲闻言长笑道：“龙宇轩果然是龙宇轩，你带两位公主走吧！”
　　“放我们走？那你……”我不禁惊道。
　　李纲笑道：“你们放心吧，皇上他不会对我怎么样的，至于你们，两位公主毕竟是他的女儿，你认为皇上还会派人追杀你们不成？”
　　想那赵佶也不敢再对付我了，我冲李纲一抱拳道：“李大哥，今日一别，相见无期，保重了！”将飞剑收回“储物戒指”！走到三女身边，让无痕到我的背上，然后双手各抱着无暇和兰儿，展开“凌波微步”，瞬间消失在原地！


第71章 众女相会
　　离开皇城之后，我又背又抱，背上背着的是无痕，手上抱着的是无暇和兰儿，整个人就像挂着三只树熊一样，展开“凌波微步”赶了两个时辰的路。
　　见果然没追兵追来，觉得安全了之后我才停下来，放下三女，扑到旁边一棵大树下，一阵狂恶欲吐的感觉涌上喉头。回想起刚才自己在城内屠杀了那么的生命，再看看自己浑身上下都是血迹，不禁蹲在地上，十分夸张地呕吐了起来。
　　见我呕吐，无痕三女连忙扑过来，在我后背轻轻地拍打起来，无暇柔声道：“夫君，好些了吗？”
　　我对三女摆了摆马手，示意自己没事，又等恶心的感觉好了些之后，我才缓缓说道：“想不到第一次杀这么多人，那种感觉真是……总之好强的嗜血性，那么多生命在我手上消失，当时还没什么，到现在才感到好重的罪恶感！”确实，那么多的大宋士兵被自己疯狂地屠杀，我又不是什么滥杀无辜的嗜杀之人，回想起来没崩溃已经算是好的了。
　　无暇低声泣道：“宇郎，都是我们不好，害你杀了那么多人，造了那么多的杀孽，我们才是罪魁祸首……”听到这话，我知道要是不快点打消她们心里的这些念头，如果做出什么傻事来就遭了。连忙打断道：“无暇，你们千万别这么想，为了你们，别说是天下人，就是诸天神佛我也照杀不误，再说那些人虽然是被我杀死了，但也可能是被我送到了另外一个世界去开始新生了。这就是佛家所说的因果循环了。”
　　听到我这么说，三女心里又惊又喜，我的话再加上刚才呕吐的表现，证明了自己的男人绝对不是个嗜杀成性的人，这怎能叫她们不高兴。不过又听我说到什么另外的一个世界，无痕疑惑道：“真的吗？难道这个世上还有别的世界？”
　　我点点头道：“恩，那个世界是一片乐土，不过要有非常深厚修行的人才能到那个地方去，我们以后就会到那个世界去生活，所以你们也要努力修行，以后我会带着你们离开这个尘世，到那个与世无争的乐土去。”
　　三女一边听我说着那个太平的乐土，脑海中一边编织和憧憬着那个世界的美好，无痕忍不住神往着道：“无痕一定会跟着夫君好好修行，好早日到夫君口中所说的那片乐土去。”无暇和兰儿也是一脸无限神往的表情，看着我坚定的点了点头。
　　刚才那阵恶心的感觉再次涌上来，我再次对着大树来了次夸张的呕吐过后，感觉好了不少，我才又对无痕、无暇、兰儿三女道：“三位夫人，咱们也该上路了，出来了这么久，你们的姐妹们肯定在家里等急了。”同时心中也忍不住想着，这次回去会不会被婉儿她们剥层皮呢，想到这里我不禁后背发凉，冷汗直流。虽然知道她们不会对自己怎么样，但娇嗔责备是免不了的吧~！
　　马不停蹄地行了三日午后，在不安与期待中，我带着无痕、无暇、兰儿三女到了太湖畔，吩咐驻守在岸边的“曼陀山庄”下人回去抱讯之后，又乘了半天的船，才终于抵达“曼陀山庄”。
　　前时间刚出道的我，在聚贤庄和丐帮卫辉分舵废园的两战之后，已经是让江湖震动。年纪青青的我就被武林群雄冠上“中原第一高手”的名头，虽然这样，肯定还是会有人不服。不过这之后，三日前我在皇城汴梁的一战绝对是震动天下，声名响彻神州大地，已经晋身至一代武学宗师的级数，由“中原第一高手”升级为“天下第一高手”。“东狂龙”一时间成为最炙手可热的绝世高手，亦成为无数青年男女崇拜的对象！
　　谁有以一人之力抗衡宋朝数万禁军的盖世豪气？龙宇轩有！谁有在数万禁军的攻击之下带着三个女人全身而退的潇洒英姿？龙宇轩有！谁有左拥右抱，泡尽天下美人，享尽人间绝色的艳福？龙宇轩有！
　　一路上，不少少年英杰跑出来向我挑战，让我不胜其烦，当我知道别人是怎么知道我的身份的话，答案简直让我哭笑不得。一个英俊潇洒、风度翩翩、俊美异常的白衣男人，且身旁时刻有美女相伴，此人定是龙宇轩无疑。
　　打退一批批人之后，烦怒到了极点的我放出言语，再敢来挑战我的人失败之后，杀无赦！那些想通过打败我而成名的人纷纷知难而退，如果你有与万人大军抗衡的实力，那么你绝对可以向天下第一高手龙宇轩挑战，但如果你没有这个实力的话，那么你的挑战无异于找死！
　　经历重重险阻，无恙归来的自己和老婆们在一片温馨，和谐的气氛中其乐融融的柔柔私语，互相倾述着彼此的思念和深情。
　　虽然近一月之内，自己几乎时刻处于生死搏杀中，但祸兮，福之所依，福兮，祸之所伏。此次皇宫之行不但得到了三位老婆，还洗劫了大宋的国库，领悟了“御剑术”这种超级牛B，且无法用常理来看待的旷世绝学，可谓收获不浅。
　　还记得刚刚抵达“曼陀山庄”之时，大妇沧海带着芸儿、云箩、语嫣、婉儿、阿朱、阿碧、灵儿、红棉、宝宝凤儿、幽兰、明月、水仙、冰清以及小魔女阿紫和我的性奴——潘金莲就等候在“曼陀山庄”的码头旁。我刚下船，出现在码头上时，本来都一脸激动的众女脸上的表情立即变为惊喜，大胆的芸儿、婉儿、水仙还夸张的扑进我怀里，向我哭诉着离别之后的衷肠。
　　意料之外的是甚至连阿紫也扑进了我的怀中。嘎嘎，看来她离成为我女人的日子也不远了，偷笑中。。。
　　一见到我，众女的眼泪就不争气的流了下来，显然她们也知道了我在皇城血战的事情，若不是听到我已经逃出京城的消息，恐怕会连夜杀进皇城，找赵佶要人了。我用深情的目光逐一扫过众女，柔声的说道：“老婆们，我回来了。”
　　“废话，你人都在这里，我们当然知道你回来了。”婉儿一点面子也不给我，毫不留情的打击着我，但她那有点湿润的眼角，已经将她出卖了。
　　“我本来还以为你们所有人都挂念着我，原来都不是这样的，实在太让我伤心了。”我装出一副受到打击的样子。
　　沧海的眼睛也是湿润的，看来也为我担了不少心，我心中一疼，将沧海搂入怀中，道：“海儿，让你们担心了！”
　　沧海靠在我胸前无声的哭泣着道：“宇郎，你在京城以一敌万的事已经传遍了，哼哼！天下第一高手！好大的牌子啊，你也不想想，要是你出了什么事，咱们众姐妹还能活么？”我连忙安慰她们，又保证又发誓下次绝对不会让自己身陷凶险之境，绝对不让她们担心的话。好半天才让她们的眼泪平息下来。
　　接着又让无痕、无暇、兰儿与她们的众姐妹相见，无暇怯生生地打量着这群姐妹，步上前去，蹲身行了一礼：“无暇见过各位姐姐！”
　　无痕也兰儿也赶紧上来给姐妹们见礼，沧海走上前去将三位新成员搀了起来，笑道：“妹妹们不要拘束，咱们现在就是一家人了，以后咱们得一起齐心协力，看着这个花心大萝卜。”本来众女还在为我为了她们与朝廷翻脸抗衡的事不高兴，本着她们已经是我的女人，将就我的心态来接纳她们。但她们相见之后，也被新姐妹的纯洁所染，很快就熟悉起来，亲热地叫着“姐姐”“妹妹”。


第72章 无耻之徒
　　回到大厅中，我惊讶地发现莫无双也在，正和我的宠物魔龙小黑耍在一起，本来她十分希望到码头接我的，但去迎我的全都是我的老婆，她又不似阿紫那么火热大胆，所以就留在了大厅。
　　莫无双见我回来，又惊又羞地走上来，叫了声“龙公子”。
　　我不是让她和大哥在一起吗？怎么会在“曼陀山庄”呢？不禁问道：“莫姑娘，我大哥没与你一路么？”
　　莫无双脸色微红建，有些尴尬地道：“萧大哥他把我送到信阳与语嫣妹妹她们会合之后就独自走了，我是和妹妹她们一同……回来的。”这也是，本来她就不是我的什么人，出现在“曼陀山庄”的确有些尴尬。
　　大哥走了，或许是上少林寻找萧远山了去吧，我“哦”了一声，俯身摸了摸小黑，好家伙，又胖了不少！小黑见了我十分高兴，对我又咬又舔，十分亲热。与小黑嬉戏了一番，我对莫无双道：“莫姑娘，你父母既然已经不在了，你又举目无亲的，让你一个人在外面飘零我实在不放心，若是你不嫌弃的话，就暂且在‘曼陀山庄’ 住下吧！”这也是方便少爷我呀，有道是“近水楼台先得月”嘛！嘿嘿……（作者：“卑鄙！”我：“切，小样，不服咋地？”作者：“懒得理你，要不是我还得靠你吃饭的话早让你小子下岗了，KAO！”我：“既然知道靠我吃饭就别那么叼，多安排几个美女，要是少爷不干了，你就等死吧！”作者：“……算你狠！”）
　　“哦！”我突然感到腰间一痛，原来是被背对着莫无双的婉儿狠狠掐了一下，见我望向她，婉儿还给了我一个等会儿再教训你的眼神，“呜……人家父母双亡，孤零零地一个人，我不过是想照顾一下人家而已，难道这样也错了？”我不好意思地摸了摸后脑勺，找出这么个借口把人家留下来，这不是司马昭之心，路人皆知吗？
　　还以为莫无双看穿了我的那点小把戏，一定会婉言拒绝的时候，岂知她竟羞涩地点了点头道：“一切听龙公子的。”
　　明知道我打的是什么主意，还一头扑进来，不禁让众女看向莫无双的眼神有些怪异。见气氛有些尴尬，我连忙岔开话题：“莫姑娘，那你就安心地住在这儿吧，有什么需要就告诉我或是我的老婆们好了。”
　　“恩！”莫无双含情脉脉地望着我，轻声的点了下头，连傻子都知道人家对我有意思了，众女纷纷以杀人般的目光望向我。我假装什么都不知道，一副无辜的表情，装傻道：“那莫姑娘没事就先去休息吧，我和老婆们这么久没见，肯定要好好……嘿嘿……”我一边淫笑着，一边将众女由头到尾又望了一遍。
　　“呸！狗口吐不出象牙来。”众女纷纷红着脸啐道。婉儿和芸儿一左一右的同时向我的腰间‘攻击’着，其余的老婆们也是一致的给了我一记超级卫生眼。
　　虽然我的话还没有说完，但已经很明显知道我想说的是什么，莫无双脸上烧得厉害，连耳根都红透了。害羞的躲到了云箩和语嫣的背后，云箩俏脸涨红，微嗔道：“谁要跟你……那个，真是不知羞耻。”
　　“嘿嘿！都老夫老妻了，还害羞什么？”我双手互搓，嘿嘿地淫笑着。
　　莫无双虽是青楼出身，但到底是个清白姑娘，终受不了我的风言风语，向我们欠身告辞后就溜出了大厅。
　　而接下来，嘿嘿，不用说大家也猜到会发生什么事吧！我左手拉着云箩往内房走去，一边嘿嘿淫笑道：“老婆们，我和云箩先洞房喽！你们快来哦，少爷我一次喂饱你们！”
　　芸儿最先跟上来，嘴里还不服气地叫嚷着：“哼！来就来，我们这么多姐妹，看宇轩哥哥你怎么办？”其余众女这么多天没与我亲热了，也是心氧难耐，虽然有些羞涩，但还是跟进房来，还没与我行房的无痕、兰儿和阿紫不好意思看我和娇妻们行周公之礼，连忙跑开去找莫无双去了。
　　先把云箩甩到床上，扒光她身上的衣衫，只留下一块鲜红色的肚兜“护体”，我扑上去，手心阁着一层薄肚兜感觉着玉坠传入手内云箩玉体的余温，坏笑道：“宝贝，这么久了，有没有想我啊？”
　　李云箩被我的一双坏手弄得娇喘连连，好不容易将我的手压下来，娇喘道：“哼，一回来就来作弄人家，人家才没想你这坏家伙呢！”说完还在我跨下的小兄弟上拍了一下，咯咯娇笑起来。
　　我搂过云箩的玉体，淫笑着说道：“为夫这些天没在你们身边，真是委屈你们这些荡妇了！”
　　云箩万着重风情地撇了我一眼，用她那湿滑的香舌在我胸膛的乳头上舔了两下，腻声道：“是啊，那宇郎你快来喂饱我这个荡妇吧！”
　　云箩那两下弄得我原本就已经在向她致敬的小兄弟更是硬如铁棒，我一把扯下她身上最后的遮羞布，反身将她压在身下，下身一挺，进入了那令古往今来多少男人留恋不已的“英雄冢”……
　　正当我和云箩快要登上情欲的颠峰时候时，房门大开，众女一看着房内光溜溜的二人正上下起伏的做着活塞运动，也是一脸娇羞地走了进来，没有理会进来了十多位娘子军，而是加快进出的速度，疾刺几下，在云箩“啊”的一声将她送上天堂之后。我才抱着高潮过后浑身发软的云箩，瞟了一眼怀里脸上还泛着一丝性爱后特有潮红的女人，对站在房中看了一会活春宫的众女淫笑道：“都站着干什么，还不把衣服脱了上来。看少爷如何让你们在我的棒下称臣！”
　　芸儿娇哼道：“来就来，我看你怎么应付我们这么多姐妹！”最先脱掉身上的衣服，往床上走来。而其余众女听到我刚才如此“大言不惭”的话，也是大“怒”，纷纷褪下衣物，往床上的我扑来……
　　这晚，我以大无畏的牺牲精神，抱着为各族人民谋幸福的坚定“信念”，再一次维护了我“战神”的名头，在最后关头，绝地反扑，大胜众娇妻！
　　………………
　　第二天一早，我刚从众娇妻的玉体粉臂里爬起来，就有下人通传说少林寺来了个和尚，还有擂鼓山的聋哑老人派了人来要见我。我心中一阵纳闷，窿哑老人也就是无哑子的弟子苏星河了，按辈分他还是我师兄呢，请我去破珍珑棋局还说得刚去。但少林寺的和尚又是哪位？
　　来到大厅，只见一位身着灰衣的中年汉子和一个看起来傻头傻脑的和尚站在厅中，那中年汉子一见到我，便疾步走过来，恭身道：“这位公子想必就是江湖盛传的 ‘天下第一高手’龙公子龙少侠了，果然气度不凡，乃人中龙凤，在下乃是奉我家主人之命，前来请龙公子到聋哑谷一行，和我家主人互研棋艺。”说完从怀中掏出一张大红名帖，递交给我，我接过一看，见帖上写着四行字道：“苏星河奉请天下精通棋艺才俊，于二月初八日驾临河南擂鼓山天聋弈棋。”见到这四行字，我精神一振，心中暗喜，终于等到这一天了！这次可是一个大好的机会，无哑子的功力我倒是不稀罕，但逍遥派的掌门……嘿嘿，想到灵鹫宫里有那么多MM等着我，心里就兴奋不已。
　　我呵呵一笑道：“请回去回复鄙主，在下必定准时赴约！”
　　那汉子对我鞠了一躬，喜道：“那在下就代我家助人多谢龙少侠赏脸了。”见我点点头，又道：“既然龙少侠已经打印赴约，在下也不多加打扰，先行告辞。”
　　我对“曼陀山庄”内的其中一名下人扬了扬手，道：“将这位好汉送到岸上。”待那人离开后，我才对少林来的和尚笑道：“不知大师找我龙某人又有何贵干，莫非玄慈大师有事要我龙宇轩代办？”
　　那和尚尴尬地冲我挤出一个笑脸，也从怀中摸出一张大红名帖，说道：“小僧是少林寺的虚之辈弟子，法号虚竹，这次是奉方丈大师之命，请龙公子七月十五到少林寺参加敝寺召开的英雄大会，澄清数月前江湖上关于乔峰和慕容复两位施主的连宗血案真相！”
　　我一听到他自称是虚竹二字，心中吃了一惊，诧异地看看他，老金不是说虚竹是个浓眉大眼，一个大大的鼻子扁平下塌，容貌颇为丑陋，僧袍上打了许多补钉的丑和尚吗？怎么这看起来这号称是虚竹的人不但清秀，而且颇为能说会道，潇洒不凡，怎么看也不是个丑和尚嘛。难道是老金写错了？
　　我惊诧地对虚竹道：“你真的虚竹！没有骗我？”虚竹一脸诧异的神色，看着我愕然道：“那个……虽然说我的名头很响，江湖基本上没有人不知道的，但施主也没必要这么吃惊吧！天底下只有一个虚竹，那就是我了！”说完还摆出一个我很帅的造型。
　　被他这么一说，我一时气结，忍不住伸手在他的光头上敲了一下，骂道：“靠！你还有什么名头，也就是少林寺的一个小和尚，在我面前神吹什么，简直一个猪头，奇怪的是你怎么是这副摸样，怪哉！”
　　虚竹居然在自己的光头上摸了一下，有些不好意思地说道：“施主过奖了！我会不好意思滴！”
　　听到这话我差点晕傲在地，靠！这是什么人嘛！我气结道：“好了，我知道了，你可以滚了。”说完闪身到了身后，对准他的屁股就是一脚，将他踢到门外，大骂道：“气死我了，气死我了。”
　　虚竹被我踢到门外之后从地上爬起来，嘴里还念叨着：“小僧不就是比你长得帅点吗，犯得着踢人吗？哎，现在的年轻人，真是世风日下。”
　　听他还在那唧唧歪歪，我大喝一声：“滚！”说完就是一记“天痕刀”挥出，将他脚下的砖板劈出一个足球大小的坑洞，吓得虚竹不敢再说，赶紧离开了这个地方！
　　沧海听到声响，从内堂奔出来，见我一副气级了的样子，连忙问道：“宇郎，你怎么啦？干嘛发这么大的火啊？”
　　想起虚竹我就一肚子火，指着虚竹离开的地方叫道：“这个虚竹，真是气死我了，老金怎么搞的，这种人居然也能走大运，我倒！气死我也！”
　　沧海听得一头雾水，愕然道：“宇郎，谁是老金啊，他怎么气你了？”
　　这些事想说也说不清楚，我也没有解释，只是在那里又叫又跳，气极不已。


第73章 星宿老怪
　　休息了几天之后，我带着沧海、云箩、语嫣和阿紫出发前往擂谷山聋哑谷去参加我师兄苏星河举办珍珑棋局，说到珍珑棋局，我可是胸有成竹，刚到这个世界的时候，我就在大理无量山剑湖底看到过珍珑棋局的全貌，嘿嘿，这次还不手到擒来？
　　赶了五天的路，才终于赶到擂鼓山外，正准备上山之际，就听见王语嫣惊呼一声，喊道：“包三哥、风四哥，还有表……表哥！你们也来了！”
　　我回过头一看，只见包不同、风波恶和一名风度翩翩的俊俏公子，大约二三十来岁的，正是慕容复！包不同一见王语嫣便笑道：“王家妹子，你还记得我是你包三哥啊！都不知道这些天你上那去逍遥快活去了，我看你老早就把我包老三给抛到脑后去了吧！阿朱阿碧这两丫头呢？哦！你怎么和这厮在一起？”包不同正调笑王语嫣之际，忽然见到了她身后的我，忍不住惊叫出声。
　　我呵呵一笑道：最“包三哥怎么把在下称呼为这厮，也太没有礼貌了吧！难道慕容公子就是这么管教自己的家臣的吗？”
　　慕容复大踏步的向我们这方走了过来，居然瞧也不瞧我一眼，径直走到王语嫣面前道：“表妹，你怎么出来了，还和这种人在一起，舅母她知道吗？”
　　这时云箩从沧海的身后走出来，对慕容复冷笑道：“你还知道有我这个舅母？我还以为你做复国梦做傻了呢！”
　　慕容复一见到云箩，如同霜打的茄子，立刻萎缩道：“侄儿见过舅母！”
　　云箩也不答话，只是哼了一声，对我和语嫣柔声道：“宇郎、海儿姐姐，语嫣、阿紫妹妹，咱们走吧！”
　　见到慕容复那副样子，我和阿紫差点笑出声来，强忍住笑意，点了点头，刚准备进山的时候，慕容复指着我惊叫道：“舅母，你刚才叫他什么？”
　　云箩刚要说话，我抢着出声道：“你没有听错，她是叫我宇郎。我是她夫君，她叫我宇郎，难道有问题？”
　　慕容复惊道：“舅母，他说的都是真的？你怎么能……”
　　我再次打断道：“慕容公子，请你自重，按辈分她是你舅母，要怎么样是她自己的事，再怎么也轮不到你这个晚辈来教训她！”云箩也道：“不错，改不改嫁是我自己的事，还轮不到你姓慕容的来管！”
　　慕容复被我和云箩一番抢白，气得脸色发青，再由青转白，要有多难看就有多难看！不怒反笑道：“你这个淫徒到底是怎么骗到我舅母的？”说完还拔出长剑指着我。
　　我心里将他BS了N遍，才不屑道：“云箩她是心甘情愿跟着我的，还有语嫣她们也是。我龙宇轩从来不勉强任何女人！”
　　慕容复惊道：“表妹也被你骗了？”突然又一副见了鬼的样子，惊道：“你是龙宇轩，‘东狂龙’”
　　我冷哼一声：“我龙宇轩的名字恐怕还没人敢冒充！”
　　风波恶怒道：“就是算你是天下第一高手又怎么样？我家公子爷可不会怕你！”说是这么说，但话里明显底气不足，看来当天在杏子林给他的印象还是十分深刻。
　　以慕容服的性格，怎么会受如此的气，但以他的心计，掂量了一下知道不是我的对手，起码他还没有在万人大军包围之下全身而退的身手！怒哼两声，收起长剑，假装不屑道：“今日看在舅母的份上暂不与你计较，看样子你也是来参加珍珑棋局的吧，有本事咱们在棋局上见真章！”
　　哼！跟我比珍珑，简直是找死！旁边的阿紫忍不住叹了口气，说道：“我还以为‘南慕容’是什么了不起的英雄呢，原来只是个胆小鬼，连龙大哥十分之一都比不上，根本不配和我龙大哥齐名。”
　　风波恶和包不同齐声喝道：“死丫头，你胡说什么？”
　　阿紫还真是语不惊人死不休，娇笑道：“主人没用，放两条疯狗出来就能吓倒本姑娘么？”
　　包、风二人大怒，但忌惮于我在场，愣在了当地，进也不是，退也不是，气氛尴尬至极。慕容复连忙过来解围道：“包三哥、风四哥，咱们不与逞口舌之利的小人一般见识，赴约要紧！”说罢带着包、风二人往山内走去。
　　我对阿紫笑道：“阿紫，等会见面可不许再对他们无礼了，能缩能伸才是大丈夫，慕容复好歹也是成名已久，别搞得人家下不来台。还了，咱们也进山吧！”
　　我们刚上山，对面的山谷内便走出两个人，其中一个我认识，就是头发胡子半白半黑的“阎王敌”薛神医薛慕华，另一个我就没见过了，但我想多半是他的同门师兄弟之一，只见二人快速的走出了谷，来到我们面前。薛神医笑道：“龙公子，别来无恙，这位我师弟康广陵，几位快请，家师早已恭候多时了！”
　　我点点头，只见各路青年才俊齐聚谷中，看来苏星河是迫不及待地想找到人破解珍珑棋局，好送他的死鬼师傅无崖子上西天呐！在心里暗骂一声，随即带着四女进入谷中。
　　薛神医站到临时搭建的一个木台上，大声道：“在下薛毕华，是奉家师之命来此迎接各位的，今日家师邀请大家来，其实是为了寻找天下的能人异士破解他老人家布下的珍珑棋局，以解他心中多年的疑惑！”
　　我心中虽然明白苏星河摆下珍珑的目的，但还是慢慢的听他讲下去，薛神医接着道：“现在已经不早了，请大家随我入谷。”刚刚说到这，只听见不远处传来敲罗打鼓的声音，紧接着就是一群人在那喊：“星宿老仙，法力无边，法驾中原……”随后就见一群穿着怪异的一些人抬着一个面如白玉，白发飘飘，由如神仙般的老头向我们这边走了过来。
　　薛慕华的师弟康广陵惊道：“那是星宿老怪……丁春秋！”这时，丁春秋向前一跃，飞身来到了场中，只见他身穿深紫色的宽袍，手拿着一把羽扇轻轻的摇动，一副视众人不见的神态，很是嚣张。
　　薛神医冷冷地道道：“丁春秋！你来这做什么。这里不欢迎你。请吧！”
　　岂知丁春秋并没有生气，反而笑道：“年轻人说话不要这么冲，小心性命不保！笑话，我为什么不能来，你师傅不是招揽江湖上所有的人来这里破什么珍珑棋局吗？既然是江湖中人，老夫就能来。”
　　薛神医道：“我师傅是请江湖上所有的英雄前来下棋，像你这无耻种小人，也自居是英雄好汉？简直可笑！再说了，我们是请中原的青年才俊，就你一只脚刚快踩进棺材了，还好意思自称是青年才俊？”
　　这时谷中又进进来一些人，居然是少林的和尚们，其中就有虚竹和上次在聚贤庄上的玄难和玄痛，玄难来到丁春秋面前道：“丁老贼，你为何杀害我少林弟子，我师侄慧明和慧清在江湖上发武林帖，并没有冒犯你，你却横加杀害，今天贫僧就要替他们讨回个公道。”话音刚落，双掌便向丁春秋推去。
　　丁春秋狂笑道：“无知秃驴，竟敢向本仙动手，是活得不耐烦了。”话音未落，提起右脚向玄难推过来的双掌踢去，很轻巧的就化解了玄难猛列的一击，这时玄难也抢手向丁春秋腰间点去，一看就知道是正宗少林的“无相劫指”，动作熟练敏捷，一看就知道功力非凡。丁春秋是何等人物，岂会就这么被制服，手中羽扇化了个半弧，当在腰间，羽扇本是白色的，在他这么一化，羽扇变成了绿色，康广华见状急忙呼道：“大师小心，老贼扇子上有毒。”玄难一听心中一急，但他出此一指的时候，是全力点出，怎能说收就收的，就算硬收回来，肯定也会被内劲反噬。
　　玄难心中一横，干脆来个玉石俱焚，硬着头皮点过去，而丁春秋那会想到他会不怕死，身体一震显然被玄难点中，丁春秋往后退了两步，急忙运气压制住疼痛，可惜羽扇挡掉了那一指大半的功力，丁春秋运功不到半晌便恢复神色。而玄难因为中了丁春秋的毒，脸上迅速发黑，口吐白沫，已经奄奄一息了。
　　一旁玄痛急道：“丁老贼，快给解药，要不然我少林跟你誓不罢休。”丁春秋狂笑道：“笑话，我为什么要给你解药，就凭你们少林，本仙还没放在眼里。”
　　虚竹见师叔祖中毒，连滚带爬的哭喊着跑了过去，准备扶住倒在地上的玄难，却被玄痛阻止道：“虚竹！不要碰你师叔祖，他身上有剧毒。”虚竹一听，连忙将手收了回来。
　　这时我知道不能袖手旁观了，对身后的四女点头示意了一下，走到玄难身前蹲了下来，替他把了把脉，毒虽然厉害，但还有得救，对玄痛道：“大师放心，玄难大师还有得救！”
　　丁春秋用狐疑的眼光看着我，然后道：“我看你怎么去救他，老夫行走江湖数十载，下毒从未说被人给救活，就算是这位阎王敌薛神医，都不一定能治好我下的毒，更何况是你这黄口小儿。”
　　薛神医皱了皱眉道：“老贼说得不错，此毒太过于猛烈，要是给我时间来研究，说不定还能治好，但……”接着又对丁春秋道：“今天是我们请青年才俊来此做客，你竟敢在此行凶，快交出解药，不然别怪我们一起动手，铲除你这个武林败类。”丁春秋大笑道：“无所谓，就算你们全部上，本仙何惧。”
　　居然一个个都不相信我！我暗叹一声，将“破碎诀”的混沌之力夹杂着我体内莽梏朱蛤的内丹之气，探入玄难体内，在他的七经八脉内运行七个周天，便化解了他体内的剧毒。
　　不一会儿，玄难便睁开眼睛，已经安然无事了，玄痛和玄难自然对我是千恩万谢的，众人看了是一阵欢呼。
　　丁春秋见我随手便化解了他下的毒，不可置信的惊呼道：“不可能，你是怎么解了我的毒的。不可能的……不可能的……”


第74章 西傲凤身世之谜 破珍珑棋局
　　看到丁春秋一副不可置信的样子，我不屑道：“不就是点破毒吗？少爷我N早就百毒不侵了！”
　　丁春秋这才细细地打量起我来，目光紧锁着我，沉声问道：“阁下是谁？能解我丁大仙的毒绝不是泛泛之辈，快报上名来！”他身后的星宿派的弟子马上一起叫嚣道：“报上名来……报上名来……”
　　我还未答话，那丁春秋环视我这方之后，突然尖声叫道：“小阿紫，你好啊！见到为师，还不过来磕头！”语气仿佛要将人生吞活剥一样，原来是发现了我身后的阿紫。
　　阿紫现在站在我区身旁，有我撑腰，还怕什么丁老怪，娇声笑道：“丁老怪，本姑娘早就跟着龙大哥洗心革面，重新做人了，哪来你这样的妖人做师傅！”
　　丁春秋被阿紫这话气得脸都绿了，连哼两声，吹胡子瞪眼道：“是吗？那本仙可要见识一下你的那位龙大哥了，难道就是你身边的这位？”丁春秋手持羽扇指着我，冷笑两声：“不知道你的这位龙大哥又是何方神圣？”
　　阿紫心道：我要是把龙大哥的身份报出来一定吓死丁老怪，这下可好玩了！双手叉腰，一副趾高气昂的样子，瑶鼻轻哼一声，说道：“好说了，我龙大哥就是人称 ‘天下第一高手’‘东狂龙’龙宇轩了，也不是什么厉害人物，你丁大仙当然不怕了！”她说话的神态语气逗得我和沧海、云箩、语嫣四人都忍不住笑了起来。
　　但丁老怪和在场不知道我身份的人纷纷大吃一惊，想不到眼前的这青年公子就是江湖上盛传的“天下第一高手”！象征着无敌的“东狂龙”！
　　丁老怪眉头一皱，显然是听说过我的名头，但他久居星宿海，认定中原无人，心想此人也不过是欺世盗名之徒，只是江湖传言而已，就算从娘胎里就开始修炼，二十多年能成什么气候？当下哈哈一笑：“我道是谁，原来是龙姓小儿，本仙此来中原，为的就是见识天下英雄，既然你是第一高手，若是本仙将你打败，这‘天下第一 ’的名号，可就归本大仙了！哈哈哈哈……”
　　大言不惭！我心中冷哼一声，还没说话，身边的沧海突然跨前一步，娇笑道：“是吗？‘东狂龙’你不放在眼里，那我‘西傲凤’呢？”
　　丁春秋听到沧海的声音，如同老鼠遇到了猫，一下子就焉了，惊声叫道：“又是你！上次我已经被你……你还想怎么样？”
　　场上的众人又是大吃一惊，今天就中原武林就来了两大高手，“东狂龙”来了，“西傲凤”也来了。敢情他们还是一对夫妻，看他的神情，定是在沧海手下吃了大亏，这次丁春秋惨了。
　　原来和我齐名的“西傲凤”就是沧海啊！我就说天龙的世界里哪来的什么女高手。
　　沧海冷哼道：“宇郎的实力胜我百倍，你连我也不是对手，竟敢在他面前叫板，简直不知死活！看在你是我师弟的弟子份上，今天再饶你一次，快给我滚吧！”
　　我原本还想就此锄奸的，可沧海既然已经发话了，我可不想拂她的意，何况就丁春秋的实力，连我一招都接不下，毒对我来说也没什么威胁，放他一马也不是大问题。
　　这时候，薛神医又跳出来说道：“仙子不可，此人是本门叛徒，心狠手辣，放了他不知道又会害多少人，仙子和龙公子千万不能放过他啊！”
　　丁春秋见有人阻拦，生怕再也走不脱，连忙纵身一跃，连弟子们也不顾了，就此逃之夭夭！他那群弟子见师傅都跑了，也纷纷丢下旗帜鼓锤，大叫着要和丁春秋断绝关系，逃离了山谷。神态惹人发笑。
　　薛神医这才道：“丁老贼已走，大家快随我进谷吧！”
　　大家一起进到了山谷内。进谷就显然的看到，在对面的山壁上，有一张用深厚内力在墙壁上刻划的棋盘，上面白子和黑子在交锋，但很明显，白子以将黑子重重包围，密不透风。而在棋盘下前方，坐着一个瘦瘦的老头，正注视着进来的所有人，这个老头就是专门帮师傅寻找才貌双全的人，来继承逍遥派，诛除叛徒丁春秋的苏星河。
　　这时，慕容复走到了苏星河的面前，很礼貌的向苏星河鞠了个躬道：“苏老前辈！不知晚辈慕容复可否试一试。”
　　苏星河看了看慕容复，嘴角边露出了一丝笑意，呓看来对慕容复很是满意然后点了点头道：“原来是南慕容慕容复公子，慕容公子能来，真是给老夫脸上贴金呐！那就请慕容公子来吧！”说完，用衣袖对着山壁上一挥，将刚刚下到上面的几颗棋挥落了下来，又恢复到原来的棋局，然后康广陵迅速的跑将过去，把落在地上的棋子放回了瓷坛中，大家也看得出来，就这么一拂袖的功力，少说也要练个几十年，再加上康广陵那轻功的造诣，能在瞬间将十多枚黑白子快速的分到两个瓷坛中，这就完全的说明了逍遥派的武功不一般。
　　慕容复也不甘示弱，右手成抓状，一个翻身在瓷坛上面，用力一抓，一颗黑子硬生生的被他吸到了手中，接着就向棋盘中打了过去，刚落下一子，苏星河就摇了摇头，随手向棋盘中打过去一颗白棋子，就将他的那颗黑棋子封死在内，就好向是千军万马将一个人包围在其中间一样，怎么说都是死路一条。
　　慕容复首先是一阵迟疑，然后继续在上面打上了一颗黑子，想突出重围，而珍珑棋局并非他想像的那么容易就能突出的，苏星河在他所打的黑子前三位的地方打上了一子，将他两子活埋了，此时，慕容复眼睛像要暴出来一样，睁得大大的，眼球内布满了血丝，样子很是恐怖，突然，他双手在头上乱抓，将头发都撤得散乱不堪，然后拔出配剑准备自刎，我正在踌躇是救还是不救这个拌脚石，忽听语嫣尖声叫道：“表哥！”我心想连语嫣都已经是我老婆了，还计较那么多干嘛。右手随手一挥，一记红色“天痕刀”将他手中长剑成粉碎。
　　众人大惊之色，天呐！将长剑击成粉碎，这能多高的功力啊。特别是苏星河，看着我眼神里露出惊讶之色，但却一句话都没说。
　　包不同、风波恶连忙跑到慕容复身边，将慕容复从幻境中叫醒了过来，包不同对我鞠了一躬，抱拳道：“我包不同从来都没跟人道过谢，今天我谢谢龙公子救了我家公子爷，日后一定报答。”
　　我轻轻一笑道：“没什么，救人一命胜造七级浮屠，包三哥客气了。”然后望了语嫣一下，她感激地对我点了点头。
　　苏星河接着道：“不知还有哪位高人愿意赐教。”
　　玄难走向前道：“老衲试试看。”说完拿起一子就准备向棋盘上打去，这时候却被虚竹给拦住了，虚竹说道：“师叔祖，这局棋十分邪门，还是弟子来吧。”说完就接过玄难手中的黑子向棋盘跑去，因为，正待跳起将棋子放上去时，我心中一急，连忙隔空在他的穴道上点了一下，将他定住，本来跳起的虚竹，被我这么一点，硬生生的从空中跌落下来，跌了个狗吃屎状。
　　笑话，要是给他打岔把棋局破了，那少爷不是欲哭无门？
　　幸亏棋还没放上去。我走到虚竹面前，将他提了起来，放在玄难面前，解开了他的穴道，然后才对他道：“你会下棋吗？”
　　虚竹傻傻的摇了摇头道：“不会！”我又道：“不会你也下，你不怕被棋中的玄奥所迷惑，然后自杀吗？”
　　虚竹脸上露出惊慌之色，点了点头道：“我怕！但我也是为了救我师叔祖。”真是傻得可爱，要不是相貌相同，我真有点怀疑上次来“曼陀山庄”给我送信的那虚竹了。
　　我笑道：“救人你还没这本事，还是我来吧！谁叫我如此善良呢！哎！”说完还双手合什，道了声“阿弥陀佛！”（作者：“无耻！”我：“我就无耻，你咋滴？”作者：“……”接着自言自语道：“想不到现在无耻竟然成了一种时尚！哎，真是世风日下……”）
　　我走到了苏星河面前礼貌的躬身微笑道：“晚辈不才，想来试试这天下间最玄奥的珍珑棋局吧！”
　　苏星河看着笑道：“龙公子乃人中之龙凤，希望龙公子能了结我这一生的心愿。”
　　我早在无量山底就见过全盘珍珑，对破解之道已是胸有成竹，心中早就已经盘算好了这盘棋的走势，随手拿着一颗黑子，在手中抛了抛，看准了左边已经被围死的一片棋，微聚功力，将手中的黑子打在中间的空位上，干脆把那一片棋全部给杀死，露出了一片宽阔的路。
　　场内众人见我下此一子，都是嘘声一片，心里暗骂我根本不会下棋，而那些棋道高手看在眼里，都露出了诧异的神色。
　　苏星河见我落此一子，忍不住狂笑道：“妙啊……妙啊！龙公子果然是聪明绝顶的人，这样的妙招都能想得出来，看来老夫多年的心结已经解开了。”说完一子补了过去，但此时道路畅通，他那一子根本不能封得住。
　　我沿着大道，一路杀出了重围，将白子杀得是鸡犬不留，最后是攻城略地，一举拿下了整盘棋。
　　众人看得是目呆眼花，最后是疯狂的叫好不已，苏星河老泪纵横激动的泣声道：“龙公子既然破了我的棋局，请龙公子到里屋一叙。”然后指着他身后的墙道：“龙公子只需运足内力跃上去，就能见到我师傅了。”
　　阿紫高兴的来到我身边，对我笑道：“龙大哥真是厉害！”我轻笑道：“我只是比普通人看得远一点而已。好了，我要去见见里面的那位老前辈了，沧海，你跟我一起去吧，语嫣，阿紫，云箩你们就在这等我，我们很快就回来。”


第75章 医治无崖子 传逍遥掌门
　　我搂着沧海的娇躯，略一提气展开轻功，抱着沧海向所谓的暗道墙上跃去，双掌刚开始碰到墙壁时，便略感阻力，但阻力在瞬间就消失，人就嗖的一下进到了一个黑黑的洞内，但在我眼里没有太大的影响，路还是能看得清，我扶着沧海沿着小路一直向前走，但始终没有看到有人在。我低声骂了一句：“妈的，老家伙死哪去了？”
　　只听到一个苍老低沉的声音隔着板壁传了过来：“既然来了，怎么还到处乱转，难道是想出去么？咦……怎么来了两个人？还来了个女子？”这无崖子果然不是泛泛之辈，居然连沧海是女子也听出来了。岂不知此时无崖子心中已是惊涛骇浪，来的两人功力均不在他之下，特别是那个男子，要不是他刚刚说的那一句话，自己根本不知道他的到来。还有那个女子，呼吸绵长，脚步轻盈，实力也绝对不在自己之下。
　　沧海听到黑暗中的那个声音，惊呼一声：“师兄！”
　　果然是无崖子这口老家伙了，我松开搂在沧海腰间的手，转过身子，对那声音传来的那方说道：“晚辈龙宇轩见过前辈，初来此处，还请前辈指点途径。”
　　无崖子也听到了沧海的声音，十分激动地颤声道：“小……小师妹！是……是你么？”沧海点点头，也是十分激动地道：“是我，师兄。我是沧海。”
　　本来见到沧海这副样子，我心里有些不满，但随即一想他们几十年没见了，这副样子也没什么希奇，更何况沧海已经是我妻子，我应该尊重她才对，但这样下去也不行。当下咳嗽两声，打断他们道：“前辈，不如你把怎么进来的路告诉我们夫妇，等我们进来之后你们师兄妹再慢慢叙旧也不迟！”
　　无崖子颤声道：“师妹！你……你嫁人啦？”语气十分激动。
　　沧海轻声“唔”了一声，却没有答话，可能是勾起了什么心事。
　　无崖子那苍老的声音半晌才传出来：“途径是你自己打出来的，谁也不能教你。我这珍珑棋局布下后数十年来无人能解，今日终于给你解开，老夫幸甚！”
　　居然倚老卖老，我是出于礼貌才叫你一声前辈。你是沧海的师兄，按辈分该是平辈才是，可你自称老夫，不是明摆着骑到少爷头上来了么？我在心中将他家的女性靠了N便，才道：“晚辈不认识路，还请这……前辈提示一下。”暗吃了一个哑巴亏，我在心里再次将无崖子的女性家属问候了N次。
　　无崖子的声音又道：“老夫我在此等了三十年，没多少时候能再等了，你们快快进来吧！”
　　靠！还是不说，但这次我根据声音传过来的方向发现前面有木板门，随手挥出一掌，喀喇喇一响，那板壁已日久腐朽，哪经得住我一掌，当即破了一个大洞。我一眼望将进去，不由得大吃一惊，只见里面又是一间空空荡荡的房间，却有一个人坐在半空。心中一阵惊讶，心想，这无崖子果然厉害，不知道内力到了什么样的境界，既然能悬浮空中，不知道老子能不能做到，回去定要试一试！我和沧海走了过去，抱拳道：“见过前辈！”连鞠躬都免了，磕头就更不用了！
　　只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。
　　无崖子喃喃道：“师妹这些年过得可好？”沧海脸上露出黯然之色，又幽幽地望了我一眼，这才道：“有宇郎照顾我，小妹过得还不错！”
　　无崖子仔细的看了看我！突然大笑道：“果然是人中龙凤，身形潇洒，面貌清秀，配得上我师妹！真是黄天不负有心人呐！老夫在这等候了这么多年，想不到今天就能了解心中的两大心愿呐！哈哈哈哈哈……”
　　我再向他凝神瞧去，这才看清，原来他身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，不就是凌空而坐！我差点没晕死过去：“靠！原来是在这故弄玄虚，害得老子还真以为他能悬空打坐呢？”
　　但在沧海面前还是不能拆穿他，好歹也给他留点面子吧！我止住想狂骂他的冲动道：“前辈过奖了，晚辈的这副摸样，启能跟您相比呀！真是惭愧惭愧！”
　　无崖子笑道：“好好好，不错啊！你能解破我的棋局，聪明才智，自是非同小可，又是我师妹的夫君，我的妹婿，这下我放心了！”
　　我连忙道：“师兄客气了，小弟可不敢当，但如果师兄有什么事需要小子帮忙，小弟会义不容辞的去帮您办到。”他既然称我妹婿，我当然得顺水推舟，提高身价啦！
　　无崖子再次笑道：“恩！不错！妹婿！你过来。”我闻言走了过去，他突然一爪向我抓来，我哪料到他会突然发难，临危展开“凌波微步”往后退去，疑惑地望着他。沧海也是惊叫一声：“师兄，你……”
　　无崖子行动不便，也没有再追击过来，只是厉声问道：“小子，快说！你体内怎么会有北冥真气，这是我逍遥派不传之秘的绝学，连师妹都不会，你从何处学来？”
　　原来是他误会了，我连忙解释道：“这件事就说来话长了，小弟是一次机缘巧合之下，掉到了无量山中的一个山洞中，后来在洞中我看到了一尊玉相，后来才知道和沧海长得一模一样。当时我因见那玉相美丽动人，栩栩如生，就过去观看，发现在那玉相的脚上刻了几个字，说是叫我叩首千遍，我因为觉得那玉相太美丽了，所以就叩了一千个头，后来发现在我叩头的铺垫破了，在里面找到了一幅卷轴。”
　　汗。。。其实我根本一个头都没磕过，却把段誉那傻小子把铺垫都磕破了的鬼话搬了出来，嘿嘿，够无耻吧！说完我还将放在“储物戒指”内的卷轴拿出来递给无崖子。
　　无崖子接过卷轴一看，忽然狂笑道：“天意啊！天意！难道冥冥中自有注定，好妹婿，你注定是我逍遥派的下一任掌门，哈哈哈哈，我逍遥派终于有传人了！哈哈哈哈……”笑了半天又道：“妹婿与我逍遥派真是有缘，居然无意中学会了我逍遥派的高深武功，我逍遥派是后继有人了。不过我看你功力之深，恐怕已经超越了当年的逍遥祖师，妹婿可是另有奇遇？看师妹现在的功力，恐怕也超过为兄许多了！”
　　我点点头道：“不错，除了‘北冥神功’之外，我还学有其他武学！”
　　无崖子扬了扬戴在右手上的扳指，说道：“这是我逍遥派的掌门指环，现在就交给妹婿了。”说完就将手中的指环交到我的手中。
　　沧海沉吟道：“师兄，你真的要把掌门之位传给宇郎？”
　　无崖子叹道：“为兄被叛徒丁春秋暗算，经脉尽断，时间已经不多了，能在有生之年完成这件大事，死后也有脸去见逍遥派历代祖师了！”
　　沧海惊道：“丁春秋！刚才他还来过，被小妹和宇郎吓退。早知道就该将他拿下了！”这时，我神秘的笑了笑道：“师兄的伤未必就不能痊愈了！”
　　沧海和无崖子闻言同时惊道：“什么！”
　　我没好气地又重复了一次：“师兄的伤未必就不能痊愈了！”
　　沧海喜道：“是吗？宇郎，那你快帮帮师兄吧！”
　　我点点头，走到无崖子身边，随手一记“天痕刀”将他身上的黑绳割断，然后轻轻将他托住，见他一副马戏被拆穿了的尴尬表情我心中爽极了。说道：“师兄，你忍一忍！”
　　说完运起“九阳神功”将他体内这么多年潜藏的死气消散，又用“破碎诀”中蕴含的“混沌之气”，将他全身尽断的经脉重新续回，重新打通七经八脉。然后才收工道：“好了！”
　　沧海愕然道：“这么快？”也是，前后还不到十秒钟就行了，谁会相信！我耸了耸腰，傲然道：“切！不快怎么显得出我厉害！”
　　这时，无崖子也从地上站了起来，又惊又喜地道：“好了……我好了……哈哈哈哈……”笑了半晌才对我道：“多谢你啊，好妹婿！”
　　我又说出了一句此时极刹风景的话：“好是好了，可是功力全部消失了，要重新修炼，不过以师兄几十年的造诣，恢复功力也是迟早的事！”
　　沧海惊道：“那宇郎，可有什么快速恢复的办法？”可无崖子现在哪还管这个，能恢复都偷笑了，对我们喜道：“不要紧，不要紧！”
　　呵呵，刚才给无崖子治伤的时，我顺手牵羊，将他那七十年的北冥真气吸了过来，被我据为己有了，嘎嘎，无耻吧！


第76章 万仙大会 群魔乱舞
　　沧海和无崖子在洞中又叙了半天旧，而我就站在一旁听他们诉说这么久的离别衷肠，估计这样下去再给他们一天一夜也说不完，而且时间也不早了，便说道：“沧海、师兄，咱们还是先出去吧，别让外面的人久等了。”
　　无崖子笑道：“也是，师妹，那咱们就先出去吧！”
　　离开黑屋之后，便见到屋外诸人夹着火柱分成两列。苏星河站于右首，玄难、玄痛及虚竹等少林僧、康广陵、薛慕华等一干人都站在他身后。慕容复、包不同和风波恶站于远处。
　　阿紫、语嫣和云候箩则焦急地站在暗墙下面，见我们出来，都十分欣喜地走上来，问起我们里面的情况。我指着无崖子对云箩笑道：“阿箩、快过来，这就是你爹！”
　　云箩颤声道：“什么？他……他是我爹？”无崖子也颤声道：“她是我女儿阿箩？”而语嫣目瞪口呆地喃喃道：“那他不是我外公？”
　　他们一家人还没来得及相认，苏星河便惊喜地扑了过来，大叫道：“师傅！你老人家……好了？”
　　无崖子点点头道：“不错，星河，为师经宇轩妹夫治疗之后已经恢复了！”
　　苏星河老泪纵横，泣声道：“太好了……太好了！”说着对着我跪了下去，“多谢龙公子相救我恩师，苏星河感激不尽！”我连忙把他托了起来。
　　苏星河又把薛慕华和康广陵等弟子召集过来，对无崖子跪伏下去，恭声道：“逍遥派众弟子见过掌门人！”
　　无崖子让他们起来之后道：“星河，我已经把掌门之位传给妹夫了，以后他就是我们逍遥派的新掌门！”
　　我举起右手，露出了逍遥派的掌门指环，大声道：“逍遥派弟子听命，今天是我接掌逍遥派的第一天，只要是逍遥派的弟子立刻归回本门。”因为我知道苏星河为了不让弟子们被丁春秋迫害，所以把门下弟子全部逐出师门，我这么做也算是收买人心吧！
　　薛慕华和康广陵激动地又跪了下去，叫道：“多谢掌门人！”
　　我道：“大家不必如此，赶快去来吧！”苏星河却道：“掌门不需顾虑，这是规矩，不能免的。”
　　我说道：“规矩是人定的，我说不用就不用，大家快快起来。”众人立刻谢道：“多谢掌门！”
　　玄难双手合什道：“恭喜龙少侠了掌管逍遥派，那我们就不多留了，就此别过，九月十五还望龙掌门到少林做客，参加敝寺的英雄大会。”说完就带着玄痛、虚竹和几个少林寺的僧人走出了山谷。
　　而慕容复和鸠摩智却是没好气的摆手就走，其他的一些来凑热闹的无名之辈也都离开了这个地方。留下的就只有我和众娇妻，无崖子、苏星河和他的几个徒弟。
　　我接着道：“众位，我们逍遥派现在在江湖上已经没多少人知道了，自从师兄被丁春秋所害之后，逍遥派的人走的走，散的散。留下的也剩下我们在座的几个了，如今我们要重整逍遥派，让逍遥派再次辉煌起来。”
　　康广陵突然道：“掌门，我们当年被师傅赶出了逍遥派，如今掌门肯重新收回我们，我们一定会尽心尽力，将逍遥派发扬光大。”苏星河叹道：“哎！当初我将你们赶出逍遥派，是因为想保护你们，丁春秋那叛徒早就想将我们逍遥派的门徒杀光，因为他武功高强，我不得不出此下策，将你们逐出门墙，现在恩师和掌门都在，咱们逍遥派迟早会恢复当年的威名！”
　　我点点头道：“现在大家要做的就是齐心协力帮助我重整旗鼓，招收门徒，扩充实力。”
　　无崖子叹道：“本门向来并非只以武学见长，医卜星相，琴棋书画，各家之学，包罗万有，可惜一些重要的典籍都在灵鹫宫中，妹婿，不如咱们这就上飘渺峰去找大师姐吧！”
　　我点点头道：“也好，那我们大家就上飘渺峰一趟。”
　　我们一行人匆匆向洛阳城赶去，刚走到距离洛阳五里的地方，突然发现在西南方向的天空中暴开了烟花，颜色非常的鲜艳，成翠绿色，在夜幕刚刚降临的时候看起来非常的耀眼，无崖子立即道：“这是一种暗号，是各门派之间联系门徒所用。”
　　我道：“师兄，你带领门下弟子和云箩她们先到洛阳城去吧！我和沧海去看看这是怎么回事！”说着也不等他们答应，抱着沧海便展开“凌波微步”往那方奔去。
　　一口气走了数里，转过一个山坡，忽见右首山谷中露出一点灯火，只见到一个空旷的场地，慕容复和包、风两人就站在其中。风波恶见到那点灯火，大喜道：“这边有人家。”三人向着灯火快步走去。
　　那那灯火相隔甚遥，走了好一会仍是闪闪烁烁，瞧不清楚屋宇。沧海低声道：“他们上当了！”我点点头，连忙跟在后面。
　　只听见风波恶喃喃骂道：“他奶奶的，这灯可有点儿邪门。”突然包不同低声喝道：“且住，公子爷，你瞧这是盏绿灯。”慕容复凝目望去，果见那灯火发出绿油油的光芒，迥不同寻常灯火的色作暗红或昏黄。
　　三人加快脚步，向绿灯又驱前里许，便看得更加清楚了。包不同大声道：“邪魔外道，在此聚会！”凭这三人的机智武功，对江湖上不论哪一个门派帮会，都绝无忌惮，包不同与风波恶久未与人打斗生事，霎时间心痒难搔，跃跃欲试，但考虑到此处甚是邪门，也不敢贸然大意。
　　三人再走出几步，忽然一个声音隐隐约约的飞了过来：“既知邪魔外道在此聚会，你们这几只不成气候的妖魔鬼怪，又怎不过来凑凑热闹？”我听到这里，已经知道此处是怎么一回事了！
　　这声音忽高忽低，若断若续，钻入耳中令人极不舒服，但每个字都听得清清楚楚。慕容复哼了一声，知道包不同所说“邪魔外道，在此聚会”那句话，已经让对方听到了。从对方这几句传音中听来，说话之人内力修为倒是不浅，但也不见得是真正第一流的功夫。
　　慕容复左手一拂，对包不同和风波恶道：“没空跟他纠缠，咱们走罢！”三人不疾不徐地从来路退回。
　　那声音又道：“小畜生，口出狂言，便想这般挟着尾巴逃走吗？真要逃走，也得向老祖宗磕上三百个响头再走。”风波恶忍耐不住，怒道：“公子爷，待我老风去扫荡了这批妖魔鬼怪的巢穴再说。”说完便迅速的向绿灯方向纵去。
　　我和沧海远远地开轻功，跟在他们后面，来到了绿灯之下，只见慕容复三人站在一只青铜大鼎之旁，脸色凝重。铜鼎旁躺着一个老者，鼎中有一道烟气上升，细如一线，却其直如矢。沧海在我耳边道：“是川西碧磷洞桑土公一派。”我知道她所学渊源还在王语嫣之上，肯定不会错。
　　包不同回过身来，笑道：“公子爷，你瞧着这烧狼烟报讯之法，也只有这些鼠辈才干得出来。”慕容复指了指那铜鼎，包不同弯下腰来，晃火折一看，只见鼎足上铸着一个“桑”字，乃是几条小蛇、蜈蚣之形盘成，铜绿斑斓，宛是一件古物。
　　忽然从草堆披过来一刀一剑，同时向慕容复身上招呼，慕容复袍袖一拂，借力打力，左首那人的一刀砍在右首那人头上，右首那人一剑刺入了左首之人心窝，刹那间料理了偷袭的二人，脚下却丝毫不停。
　　慕容复前行了几步，右掌一挥，迎面冲来一名敌人骨碌碌地滚下山坡，左掌击出，左前方一名敌人“啊”的一声大叫，口喷鲜血。黑暗之中，突然闻到一阵腥臭之气，跟着微有锐风扑面，慕容复急凝掌风，将这两件不知名的暗器反击了出去，但听得“啊”的一下惊呼，敌人已中了他自己所发的歹毒暗器。
　　这时候，敌人越来越多，风波恶和包不同也加如了战斗之中，跟那些人斗在了一起，只见三人在众敌围攻之下，毫不惧怕，连连杀了十多个人。便在此时，左首高坡上有个声音飘了过来：“何方高人，到万仙大会来捣乱？当真将三十六洞洞主、七十二岛岛主，都不放在眼内吗？”
　　慕容复朗声道：“在下朋友三人，乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。”突然之间，四下里“哈哈、嘿嘿、呵呵、哼哼”笑声大作，越笑人数越多。初时不过十余人发笑，到后来四面八方都有人加入大笑，听声音不下五六百人，有的便在近处，有的却似在数里之外。
　　众人哄笑声中，高坡上那人道：“你这人说话轻描淡写，把事情看得忒也易了。你们三人已出手伤了咱们好几位兄弟，万仙大会群仙假如就此放你们走路，三十六洞和七十二岛的脸皮，却往哪里搁去？”
　　这时慕容复已经有点不耐烦了，提起内力道：“在下慕容复，今天来到此地，并无什么恶意，请给位能够让出条道，让我们过去。在下敬重各位是长辈，先礼后兵，将客气话说在头里。难道我慕容复便怕了各位不成？”只听得四周许多人都是“啊”的一声，那粗豪的声音道：“是‘以彼之道，还施彼身’的姑苏慕容么？”
　　慕容复道：“不敢，正是区区在下。”那人道：“姑苏葛容氏可不是泛泛之辈。掌灯！大伙儿见上一见！”他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分精细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。
　　这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。慕容复团团作个四方揖，朗声说道：“各位请了，在下姑苏慕容复有礼。”四周众人有的还礼，有的毫不理睬。西首一人说道：“慕容复，你姑苏慕容氏爱在中原逞威，那也由得你。但到万仙大会来肆无忌惮的横行，却不把咱们瞧得小了？你号称‘以彼之道，还施彼身’，我来问你，你要以我之道，还施我身，却是如何施法？”


第77章 三十六洞 七十二岛 万妖聚
　　包不同对着三十六洞七十二岛的人怒骂道：“你们不要给脸不要脸，我家公子爷对你们这些邪魔外道已经很客气了，你们不要不识相，要不然……”
　　一大头老者闻言冷笑道：“我三十六洞、七十二岛的朋友们散处天涯海角，不理会中原的闲事。所谓山中无猛虎，猴儿称大王，就你这等乳臭未干的小子，居然也说什么‘东狂龙、西傲凤’‘北乔峰、南慕容’，呵呵！好笑啊好笑，无耻啊无耻！我跟你说，你今日若要脱身，那也不难，你向三十六洞每一位洞主，七十二岛每一位岛主，都磕上十个响头，一共磕上一千零八十个头，咱们便放你三个娃儿走路。
　　风波恶正准备上前教训一下这些人，但这回慕容复比他动作还快飞身一个脚，踢向那大头老儿，我见他动手，心想：就让慕容复那小子出出他的风头吧！看等会能走掉才是怪事！
　　那大头老者见慕脸容复向自己攻了过来，咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向包不同脸上射了过来。慕容复斜身一避，那口浓痰从他左耳畔掠过，谁又会想到，当时包不同刚好在慕容复的身后，他这么一避，那口痰托的一声，重重的打在包不同的额角正中。这口浓痰劲力着实不小，包不同只觉一阵头晕，身子晃了几晃，原来这一口痰，正好打中在他眉毛之上的“阳白穴”，风波恶惊叫道：“老三，没事吧！”见包不同安然无事，才松了一口气。
　　这时，我带着沧海从暗处走了出来，笑着对众人道：“众位好雅兴啊，半夜三更在此召开什么‘万妖大会’，当真好雅兴啊！”
　　众人大惊，此人何时到此，在场这么多人竟然没有一个人知道他们的到来。慕容复也是小吃一惊，随即微笑道：“龙公子，想不到我们这么快又见面了。”
　　我还未说话，突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，“哐铛”一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。
　　便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。慕容复应变奇速，双袖舞动，挥起一股劲风，反击了出去，眼见银光闪动，几千百根如牛毛的小针从四面八方迸射开去。慕容复一个跃身，躲过了这微小的暗器。
　　我伸手揽在沧海腰间，纵身一跃，凭空升起，却听得包不同、风波恶以及四周人众纷纷呼喝：“啊哟，不好！”“中了毒针。”“这歹毒暗器，他奶奶的！”“哎哟，怎么射中了老子？”
　　我抱着沧海旋转着跃上半空，右手一记“天痕刀”，将毒针扫得粉碎。众人只见一道艳红夺目的红光闪过，我左手紧紧的搂住沧海的柳腰，就这样保持着亲昵的姿势旋转着轻飘飘的落在鼎上，宛如九天之外飞落凡间的神仙眷侣，飘逸出尘！
　　我只觉脚下那青铜大鼎的鼎盖一动，有什么东西要从鼎中钻出来，鼎盖不住抖动。我心中恶搞之心一起，运劲双足踏住鼎盖，将鼎盖压住。沧海娇媚地眼波嗔怪地瞥了我一眼，暗怪我将人家压在下面不让人家出来。
　　我刚将那鼎盖压住，四周众人的呼喝之声已响成一片：“哎哟，快取解药！”“这是碧磷洞的牛毛针，一个时辰封喉攻心，最是厉害不过。”“桑土公这臭贼呢，在哪里？在哪里？”“快揪他出来取解药。”“这臭贼乱发牛毛针，连我这老朋友也伤上了。”“桑土公在哪里？”“快取解药，快取解药！”
　　“桑土公在哪里？”“快取解药！”之声响成一片。中了毒针之人有的乱蹦乱跳，有的抱树大叫，显然牛毛针上的毒性十分厉害，令中针之人奇痒难当。
　　我见包不同和风波恶两人都是捂着胸口，看起来很是辛苦，沧海低声道：“宇郎，还是救救他们吧，也顺便收买人心！”我拍拍沧海的手笑道：“恩！你放心，就算你不说，我也会帮他们的。”
　　说完抱着沧海一个起身飞于空中，聚起内力，一记“天击拳”将鼎击了个粉碎，只见鼎内掉出一个矮个子，安然无事的站在地上，脸上却是一脸惊怕之色，众人见我如此猛烈地一拳，便将桑土公的鼎击碎，而且人却安然无事，尖叫的尖叫，喝彩的喝彩，就连慕容复都叫了声好，可是说完便尴尬不已。
　　我喝道：“桑土公！！快把解药拿出来，给大家解毒，要不然就不要怪我不客气。”说完举起右手，假装要打出的样子，桑土公矮小的身体往傍边一跳，但见我又未出手，心下自然就舒了一口气。
　　那滑稽的样子让沧海忍不住“噗嗤”一声笑出声来，当真是千娇百媚，颠倒众生。在场不少人已经露出一副猪哥相。
　　桑土公歪动着身体，从怀里掏出一快黑色的磁铁，走到包不同面前正准备给包不同解毒，却被慕容复给阻止道：“东西给我，你告诉我怎么解就好，我自己来……”
　　桑土公没好气的将磁铁丢给慕容复，道：“你将磁铁放与他中暗器的地方，将细针吸出来。”然后又丢给慕容复一包药，道：“吸出来后，给他服用就没事了。”慕容复按照桑土公所说的，吸出细针后，把药给包不同服下，见包不同有所好转，又同样的给风波恶解毒，然后就将东西揣在了怀里。
　　另外一些中毒之人的朋友或同门，见慕容复将解药揣在了自己的怀中，就喝道：“解药给我们。”慕容复却装做一副没听到我样子，这时众人都动怒的抢了过来，我见此状，看了看沧海。然后摇了摇头表示无奈。只见慕容复和众人打成了一团。
　　忽听得一个清朗的声音从半空中传了下来：“慕容公子，列位洞主、岛主！各位往日无怨，近日无仇，何苦如此狠斗？”
　　众人抬头向声音来处望去，只见一株树顶上站着一个黑须道人，手握拂尘，着足处的树枝一弹一沉，他便也依势起伏，神情潇洒。灯火照耀下见他约莫五十来岁年纪，脸露微笑，又道：“中毒之人命在顷刻，还是及早医治的为是。各位瞧贫道薄面，暂且罢斗，慢慢再行分辨是非如何？”
　　慕容复当即说道：“阁下出来排难解纷，再好也没有了。在下这就罢斗便是。”
　　只听人丛中一个声音道：“乌老大，这人来头……来头很大，是……是个……了不起……了不起的人物，他……他……他是蛟……蛟……蛟……”连说三个“蛟”字，始终没能接续下去，此人口吃，心中一急，便一路“蛟”到底，接不下去。
　　乌老大蓦地里想起一个人来，大声道：“他是蛟王……蛟王不平道人？”口吃者喜脱困境，有人将他塞在喉头的一句话说了出来，忙道：“是……是……是啊，他……他……他是……蛟……蛟……蛟……蛟……”说到这个“蛟”字却又卡住了。
　　乌老大的人向树顶道人拱手说道：“阁下便是名闻四海的不平道长吗？久闻大名，当真如雷贯耳，幸会，幸会。”他说话之际，余人都已停手罢斗。
　　那道人微笑道：“岂敢，岂敢！江湖上都说贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”说着纵身轻跃，从半空中冉冉而下。本来他双足离开树枝，自然会极快的堕向地面，但他手中拂尘摆动，激起一股劲风，拍向地下，生出反激，托住他身子缓缓而落，这拂尘上真气反激之力，委实非同小可。
　　乌老大脱口叫道：“‘凭虚临风’，好轻功！”他叫声甫歇，不平道人也已双足着地，微微一笑，说道：“双方冲突之起，纯系误会。何不看贫道的薄面，化敌为友？先请桑土公取出解药，解治了各人的伤毒。”
　　桑土公道：“解药在姓慕容的那小子身上，他用完不给我……”不平道长看了看慕容复笑道：“那就请慕容公子将解药拿出来吧！！”慕容复想了一下，然后从怀里掏出磁铁笑道：“在下并不是想害大家，我也是为求自保，要是我将解药还给送桑土公的话，我们一起才五人，而他们人多示众，还请大家见谅。从头到尾都是一场误会而已。”桑土公接过磁铁，然后帮中毒的所有人一一解了毒。
　　不平道人微笑道：“乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”
　　乌老大脸上变色，随即宁定，说道：“不平道长说什么话，在下可不大明白。我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。不知如何，姑苏慕容公子竟找上了我们，要跟大家过不去。”
　　慕容复道：“在下路过此间，实不知众位高人在此聚会，多有得罪，这里谢过了。”说着作个四方揖，又道：“不平道长出头排难解纷，使得在下不致将祸事越闯越大，在下十分感激。后会有期，就此别过。”
　　慕容复正准备要走，我却还是站在原地，丝毫没有要走的意思。这时不平道长忽然道：“乌先生！慕容公子怎么说也是江湖上有名的人物，你有什么事，可以向他请求帮忙。”
　　不平道人却道：“乌老大，你知慕容公子是什么人？”乌老大一怔，道：“‘北乔峰，南慕容’！武林中大名鼎鼎的姑苏慕容氏，谁不知闻？今日一见，果然名不虚传。”不平道人笑道：“那就是了。这样的大人物，你们却交臂失之，岂不可惜？平时想求慕容氏出手相助，当真是千难万难，幸得慕容公子今日在此，你们却不开口求恳，那不是入宝山而空手回么？”
　　乌老大道：“这个……这个……”语气中颇为踌躇。不平道人哈哈一笑，说道：“慕容公子侠名播于天下，你们这一生受尽了缥缈峰灵鹫宫天山童姥……”
　　众人听到这个名字马上一阵喧哗。沧海低声道：“他们说的是大师姐！”
　　乌老大苦笑道：“道长不知从何处得来讯息，那全是传闻之误。童婆婆嘛，她老人家对我们管束得严一点是有的，那也是为了我们好。我们感恩怀德，怎说得上‘反抗’二字？”不平道人哈哈大笑，道：“如此说来，倒是贫道的多事了。慕容公子，咱们同上天山，去跟童姥谈谈，便说三十六洞、七十二岛的朋友们对她一片孝心，正商量着要给她老人家拜寿呢。”
　　人丛中有人惊呼：“乌老大，不能让这牛鼻子走，泄露了机密，可不是玩的。”有人喝道：“连那慕容小子也一并截下来。”一个粗壮的声音叫道：“一不做，二不休，咱们今日甩出去啦！”只听得擦擦、刷刷、乒乒、乓乓，兵刃声响成一片，各人本来已经收起的兵器又都拔了出来。
　　不平道人笑道：“你们想杀人灭口么？只怕没这么容易。”突然提高声音叫道：“芙蓉仙子，剑神老兄，这里三十六洞洞主、七十二岛岛主阴谋反叛童姥，给我撞破了机关，要杀我灭口呢。这可不得了，救命哪，救命哪！不平老道今日可要鹤驾西归啦！”声音远远传将出去，四下里山谷鸣响。


第78章 相救天山童姥
　　不平道人话声未息，西首山峰上一个冷峭傲慢的声音远远传来：“牛鼻子不平道人，你逃得了便逃，逃不了便认命罢。童姥这些徒子徒孙难缠得紧，我最多不过给你通风报讯，要救你性命可没这份能耐。”声音少说也在三四里外。
　　这人刚说完，北边山峰上有个女子声音清脆爽朗的响了起来：“牛鼻子，谁要你多管闲事？人家早就布置得妥妥贴贴，这一下发难，童姥可就倒足了大霉啦。我这便上天山去当面请问童姥，瞧她又有什么话说？”
　　我听得这些无聊的人在这说些无聊的话，立刻提起内力高呼道：“众人不要在动手伤和气了，今日在下来此并非想听你们在这胡搅蛮缠的，刚刚听到你们说到天山童姥，在下很是感兴趣，希望大家能告知一二，还有远处不肯现身的两位，还是不要在那扮酷了，就快点出来吧，不要再丢人了。”
　　众人一听说我对屋童姥有兴趣，立马沸腾起来。因为刚刚也看到了我的身手，大家都是为之一喜。
　　远处的那两人，也听得出来，我的传音比起他们的来，要高明得多，但毕竟还是不服气，不一会功夫，就见一男一道姑向这边飞了过来，两人一来，便向我出手，那男的手出长剑，一身体向下压的力道，带着一股强大的剑气向我上半身攻了过来，而那道姑手持佛尘，向我下盘扫了过来，两人来式汹汹，看起来是被我刚才的话给气恼了。
　　也不是我小看他们，实在是他们提不起我动手的兴趣，我左手抱着沧海，右手悠闲地展开“天痕刀”和二人纠缠着，跟和小朋友做游戏没多大分别。
　　那男的自恃剑法精妙，却没想到我却能以无形刀气攻他，当下剑气横撞，他的内力对我来说简直不值一提，连我一成功力都抗不住。立马被我震退，一个后空翻落与地面，当下也没有再向我攻来。
　　而那道姑的佛尘卷住了我的左脚，我右脚立刻踢向她的头，她无奈之下，散开手中佛尘，转身推了开。一个回合，将号称两大高手击败，众人全都惊讶高呼起来，有的干脆还拍掌叫好。
　　我将拂尘丢给那道姑，向两人道：“不要太冲动了，不是我夸口，就你们来一百个也打不过我。但我来这跟大家有一个共同的目的，就是想知道天山童姥在哪，我知道大家受了童姥不少的气，如果大家不嫌弃的话，我可以帮大家。”
　　众人听了议论纷纷，那持剑之人拱手道：“公子剑法果然高明，在下卓不凡佩服，公子既然这么说，那我们就化干戈为玉帛。”
　　慕容复颓然道：“既然大家现在有‘天下第一高手’相助，姓慕容的再留下来也是丢人现眼，就此告辞。”说完带着包不同和风波恶准备转身离去。
　　我的身份被他这么一揭露，众人大喜，有天下第一高手相助，哪还怕大事不成，连慕容复也不管了，纷纷发言想让我帮他们。
　　不平道人喜道：“好啊，这会有了天下第一高手，还怕对付不了那个老婆子！有了龙公子的加盟，不怕大事不成。”然后又转向慕容复离去的那方道：“慕容公子可否也出手相助，为大家除掉那一恶人，大家自会感激不敬的。”
　　慕容复停下脚步，想了想道：“在下不才，但各位如此抬举在下，在下也不能不懂礼貌，那就听候各位的差遣。不过那天山童姥到底是何方神圣，难道大家也从来没见到过？”
　　乌老大叹了口气，道：“倒也有人见到过的。只是见到她的人可就惨了。那是在二十三年之前，有人大着胆子，偷偷拉开蒙眼的黑布，向那老贼婆望了一眼，还没来得及将黑布盖上眼去，便给老贼婆刺瞎了双眼，又割去了舌头，斩断了双臂。”
　　慕容复道：“刺瞎眼睛，那也罢了，割舌断臂，却又如何？”乌老大道：“想是不许他向人泄漏这老贼婆的形相，割舌叫他不能说话，断臂叫他不能写字。我和安洞主、钦岛主等上缥缈峰之时，九个人心里都是怕得要命。老贼婆三年前嘱咐要齐备的药物，实在有几样太是难得，像三百年海龟的龟蛋，五尺长的鹿角，说什么也找不到。我们未能完全依照嘱咐备妥，料想这一次责罚必重。哪知道九个人战战兢兢的缴了物品，老贼婆派人传话出来，说道：‘采购的物品也还罢了，九个孙子王八蛋，快快给我夹了尾巴，滚下峰去罢。’我们便如遇到皇恩大赦，当真是大喜过望，立即下峰，都想早走一刻好一刻，别要老贼婆发觉物品不对，追究起来，这罪可就受得大了。九个人来到缥缈峰下，拉开蒙眼的黑布，只见山峰下死了三个人。其中一个，安洞主识得是西夏国一品堂中的高手，名叫九翼道人。”
　　不平道人“哦”了一声，道：“九翼道人原来是被老贼婆所杀，江湖上传言纷纷，都说是姑苏慕容氏下的毒手呢。”
　　包不同道：“放屁，放屁！什么八尾和尚、九翼道人，我们见都没见过，这笔帐又算在我们头上了。”
　　不平道人微笑道：“树大招风，众望所归！”慕容复道：“世间不虞之誉，求全之毁，原也平常得紧，包三哥何必多辩？听说九翼道人轻功极高，一手雷公挡功夫，生平少逢敌手，别说他和在下全无过节可言，就算真有怨仇，在下也未必胜得过这位号称‘雷动于九天之上’的九翼道长。”
　　乌老大道：“九翼道人身上共有两处伤痕，都是剑伤。因此江湖上传说他是死于姑苏慕容之手，那全是胡说八道。在下亲眼目睹，岂有假的？倘若是慕容公子取他性命，自当以九翼道人的雷公挡伤他了。”
　　不平道人接口道：“两处剑伤？你说是两处伤痕？这就奇了。”
　　乌老大伸手一拍大腿，说道：“不平道长果然了得，一听之下，便知其中有了蹊跷。九翼道人死于缥缈峰下，身上却有两处剑伤，这事可不对头啊。”
　　乌老大道：“那天山童姥可不是你们想象中的那么好对付，她杀人从来都不用第二招，如果杀这两人的是天山童老的话，应该之有一招。见到那两人亦非一招致命，显然是经过了一场恶斗，简直是伤痕累累。我当下便和安、钦等诸位兄弟商议，这事可实在透着古怪。难道九翼道人等三人不是童姥所杀？但如不是童姥下的手，灵鹫宫中童姥属下那些女人，又怎敢自行在缥缈峰下杀人，抢去了童姥一招杀人的乐趣？九翼道人这等好手，杀起来其乐无穷，这般机缘等闲不易遇到，那比之抢去童姥到口的美食，尤为不敬。我们心中疑云重重，走出数里后，安洞主突然说道：‘莫……莫非老夫人……生了……生了……’”
　　沧海呢喃道：“想不到大师姐这些年作了不少孽！”
　　乌老大接着道：“我们就猜测那老婆娘一定是出了什么事，要不就是生病了，于是就只探飘渺峰，说来也惭愧啊，我们到灵鹫宫中去察看，谁也不敢放胆探听，大家竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但在下在宫后花圃之中，还是给一个女童撞见了。这女娃儿似乎是个丫鬟之类，她突然抬头，我一个闪避不及，跟她打了个照面。在下深恐泄露了机密，纵上前去，施展擒拿法，便想将她抓住。那时我是甩出性命不要了。灵鹫宫中那些姑娘、太太们曾得老贼婆指点武功，个个非同小可，虽是个小小女童，只怕也十分了得。我这下冲上前去，自知是九死一生之举……”
　　只听他继续说道：“我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功 ’，当时我脑海中闪过了一个念头：倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。哪知道……哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”
　　乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”
　　我心道：“这就是为躲避李秋水的追杀，故意让乌老大捉来的天山童姥了。”
　　众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”“当真是英雄好汉！”“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。
　　沧海低声惊道：“是大师姐！”
　　乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”
　　乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”
　　他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拚到底了。”
　　沧海见乌老大一刀砍了下去，立刻一掌劈歪了他手中的刀，一个飞身跳到了那女娃的身旁，一手提起麻袋向众人道：“不准伤害她！”
　　我也飞身走到她身侧，说道：“大家请不要伤她，留着她还有用，不好意思！我就将她带走了！”说完提起装着天山童姥的麻袋，抱上沧海就向西首方向飞去。
　　众人见我此举，只听中间一人道，他们肯定是一伙的，要不那小子武功怎么那么高。”说完众人都向我追了过来。


第79章 飘渺峰下显神威
　　我一手抱着沧海一手提着麻袋狂奔了数里，忽听一少女的声音道：“你是猪啊！跑什么！又不是打不过那些饭桶，快给我停下，帮我杀了那些叛徒。”
　　我听到这声音还有些奇怪，难道这是天山童姥声音，不对啊！！老金书上不是说天山童姥的人虽说是小姑娘一样，但声音却是很苍老的。
　　于是我边跑边道：“小姑娘，是你在跟我说话吗？”只听后面那少女道：“你不是废话，不是我还会是谁，真是个白痴，还不放我下来，回去帮我把那些该死的人杀了。”
　　靠！不就是天山最童姥么？拽什么拽，不是看在你几十年的功力和你的武功在加上你的灵鹫宫上，就凭你刚刚说的那几句话，老子就把你先奸后杀了。我停下了脚步，将麻袋放了下来将她放出来，只见她很利索的从麻袋里钻出来，她拍了拍身上的灰尘抬头对我道：“臭小……”刚说到这就停住了，傻傻的看着我。
　　我见她好象有点不大正常，用手在她面前慌了慌道：“小丫头！你看着我干吗？不会是见本少爷英俊潇洒，看上我了吧！”这句话刚刚说完，就见她一手向我挥了过来，却被我灵巧的躲过，她气红了脸道：“找死！就你这黄毛小子，姥姥我还看不上你呢！”又对我旁边的沧海道：“你是……师妹？”
　　沧海激动地道；“师姐，是我。我是沧海啊！”两人激动地搂抱在一起，感慨万分！
　　天山童姥道：“师妹，我刚才听见你叫他……你不会是委身于这小子了吧！”
　　沧海羞红着脸点了点头。我不满地道：“喂，什么叫这小子啊？你的嘴能不能别这么毒？”
　　天山童姥撇了撇嘴，没有理我，对沧海道：“师妹，这些年你过得怎么样，怎么不来灵鹫宫找师姐啊？”
　　我打断道：“好了好了，还是先离开这里吧，无崖子师兄他们还在城里等我们呢，等你们见面了再慢慢叙旧不迟！”
　　天山童姥激动地道：“什么？师弟他也来了！不行，师妹，你快帮师姐看看，我现在是不是很丑？”
　　沧海笑道：“哪有？师姐还是跟以前一样漂亮！”
　　天山童姥恶声道；“都是李秋水那个贱人，害得我成了……”我忍不住打断道：“都说了叫你嘴巴别那么毒，你以为你自己就是什么好人，还不是害过人家，谁也别说谁！就算人家怎么了你，你也不用在人家亲妹妹面前说出来吧！”
　　此言一出，天山童姥和沧海立刻尴尬起来。
　　我也不好再过得罪她，还得牵就她一点，要不然什么都没有了就惨啦，连忙嬉皮笑脸的走过去背起她道：“好啦，什么也别说了，先离开行不行，师姐，我看你好象也受伤了，就让小弟背你上路吧！”说完背起她和沧海展开轻功，往西首的山头上跑去。
　　刚一起身，她就一巴掌拍在我的头上道：“你跑什么！没出息的东西，你武功不错，怕什么？他们来一个你就杀一个，来两个你就杀一双，就凭他们那些人，怕什么？”
　　我忍不住道：“我干嘛要杀他们，我跟他们无怨无仇的。你以为我是怕了他们吗？”
　　靠！这老妖婆子怎么老是喜欢骂人！哎！算我倒霉，就让她骂吧！都时候泡了你宫里的所有女弟子，就当是我的赔偿吧！
　　接着跑了一阵，天山童姥又道：“停下来，我该练功了，去帮我找点什么活物来。”
　　晕！居然把我当成佣人了！我忍！忽然这个时候山下一群人叫道：“他们在上面，快上去杀了他们……”我一听，赫然就是乌老大。
　　山下的人很快就样上来了，我对天山童姥道：“现在他们追上来了，我先去把他们处理了，沧海，护着你师姐！”走到山边唯一能上来的路口前，看着涌过来的那些人，心中还真的有些坎坎不安，并不是因为我怕，而是我想到当日在汴梁城大开杀戒的样子，心中踌躇不定。
　　乌老大喊道：“大家快上，他们就在上面，一定要将他们杀死，要不然死的人就是我们，兄弟们，冲啊！”
　　天山童姥叫道：“干嘛傻傻的站着，还不快动手，难道你要让他们上来杀我们不成！”
　　我提起七成功力，“啊！……”的大叫了一声！整个山谷都被我给整得好象在摇晃一般，绝对可以说是惊天地泣鬼神。
　　而上来的那些人都被我震得狂喷一口鲜血，手脚无力的往山下滚去。而天山童姥也被我内力给震得捂着耳朵，面露难受之色，沧海连忙运功帮她顺气，这才恢复过来。
　　我对着下面的人道：“你们还是快回去吧！就算让你们上来也是没用的，别逼我大开杀戒，就算是你们三十六洞七十二岛的人全都来，也不是我的对手！我知道你们中了天山童姥的生死符，我向大家保证，一定会解除你们的痛苦，请大家先回去吧！”
　　乌老大半信半疑道：“我们凭什么相信你？”
　　我傲然道：“凭我‘东狂龙’龙宇轩的名字！三日之后大家到灵鹫宫去向童姥请罪，我保证一定会说服童姥给大家解药！”
　　乌老大仰天大笑道：“哈哈！笑话！童姥她会凭你一句话就给解药我们！生又何欢，死又何惧，我乌老大早就将生死看开了，要杀便杀，反正现在死了还落个痛快，要是我身体内的生死符一发作，比死还痛苦，你就干脆杀了我吧。”
　　我想了想，乌老大也算是他们中间的佼佼者，要是抓他上来威胁下面的人，不怕他们不离开，更主要的是，抓乌老大上来当保姆，总比自己忙活要好得多。
　　于是我一个飞身跳到乌老大面前，一爪扣住了他的命脉，将他带上了山顶，将他丢在地上，道：“那你就跟着我，看我怎么说服童姥给你们解药好了！”
　　这时候，一人影飞快的向我这边移动过来，我一眼看去，原来是卓不凡手持长剑向我飞了过来。刚到山头，他平剑于胸，一个‘老鹰扑食’向我攻了过来，我见他招式毒辣，直对我胸口刺了过来。
　　我冷笑一声，拂袖向他推去一道刚猛的气墙，只见他剑尖刚刚碰到我的气墙，就被震得一抖手，将他手中长剑震落，不过他一个灵巧的后翻身，站在我身前十米开外。
　　我长笑道：“今日让你们见识一下什么才是真正的剑中极至！”说完右手结了一个手印，往卓不凡掉落的长剑一招，那剑便‘嗖’的一声朝我飞来，停在我身前三寸处。
　　众人只见长剑突然蒙上一层刺眼的白光，剑身剧烈地颤抖起来。并发出“嗡嗡”的剑吟声。
　　我微笑的看着这一切，身前的长剑却是越来越亮，越来越抖。我猛地大喝一声：“御剑术！”
　　只见那白光中的长剑突然发出一声清脆的龙吟，仿佛利剑出鞘一般，冲向山谷对面的山壁。
　　长剑在我的操控下在山壁上刻划起来，在场众人惊骇欲绝地看着长剑在山壁上刻画着，石屑纷飞。一时只觉眼花缭乱，只见我右手一招，长剑往我这方飞回来，插在我身前，剑身还在剧烈地摇晃着。
　　众人再次往对面山谷望去，只见山壁上刻划着七个均都有数寸的大字：“老创，我靠！”落款是“龙宇轩”。
　　虽然不知道我那句的话的意思，但在众人眼里，何人有这份功力和豪气，除了眼前这位威风得不可一世的白衣男子，号称“天下第一高手”的“东狂龙”龙宇轩还有谁？大家心中都不约而同地涌出这么一个想法。
　　李沧海心中暗叹了一声：这个冤家真会造势！
　　看到在场诸人的表情，我十分满意。要的就是这个效果！我纵声道：“如果大家还相信我龙宇轩的话，那么三日之后请到飘渺峰灵鹫宫脚下等候消息，我龙宇轩绝不让大家失望。”
　　乌老大也道：“龙公子武功之高大家也看到了，相信他也没有欺骗大伙的必要，众兄弟就信他一次，先下去吧。我乌某现在就跟着龙公子一起上灵鹫宫拿解药！”众人这才散去，纷纷下山去了。


第80章 逍遥四尊诉衷肠 情感纠葛数十载
　　待众人离去之后，我对乌老大道：“还不过来拜见童姥？你不拿解药了吗？”
　　乌老大惊道：“你说什么？”他目顾四周，眼光落到少女身上，惊道：“难道你就是天山童姥？”看来他还不算太傻，没把沧海当成天山童姥。
　　天山童姥道：“呵呵！不错，我就是你们一直想杀的天山童姥。”
　　乌老大连忙跪在地上，低下头去道：“乌老大罪该万死，冒犯了童姥您老人家，还望童姥不计前嫌，恩赐解药！”
　　一旁的沧海也道由：“师姐，御下之道乃是恩威并施，一味强行也只会换得众叛亲离，假如您将解药赐给他们，他们自然会感恩戴德，效忠于你了。”
　　天山童姥横了我一眼，哼声道：“臭小子，我做事还要你来教么？”说完头转向乌老大道：“看你伤得不轻，姥姥这有两颗药，你拿去服下。”
　　只见她从怀中取出一个瓷瓶，倒出两枚黄色药丸。乌老大接过药丸后忍不住用鼻子嗅了嗅，突然闻到一股极强烈的辛辣之气，不禁打了几个喷嚏，又惊又喜，道：“这……这是九转……九转熊蛇丸？”
　　天山童姥道：“不错，你也算是见闻渊博，是三十六洞中的杰出之士。这九转熊蛇丸专治金创外伤，还魂续命，灵验无比。你们日后假如听我吩咐，姥姥自然会帮你们化解这‘生死符’，如若不然，便只有痛发攻心的下场。”
　　乌老大连忙道：“多谢童姥，属下日后自当听从童姥吩咐。”
　　天山童姥点了点头，道：“现在我要练功，你去给我捉点野味回来。”
　　乌老大连忙去了，沧海笑道：“师姐，你现在可找到了一个顺从的仆人了。”
　　天山童姥道：“也还算听话，不然我有的是方法治他。”
　　不一会，乌老大提着一只鹿回来了。我道：“师姐，其实你练功也不必杀生，只须在它脚上的动脉上割上一刀，放出足够你练功的血便可，然后给他敷点金创药，既免了杀生，又不碍练功。你看如何。”
　　天山童姥诧异地望了我一眼：“臭小子心肠倒是不错。”当下依我说的，取得足够的血之后便命乌老大敷上金创药，将那只鹿放了回去。
　　天山童姥饮放鹿血之后，抬头看了看天，见太阳已升到头顶，又对我和沧海道：“师妹，我现在要练功，麻烦你和龙小子帮我护法，千万不能被人打扰，知道了吗？”还没等我们回答，她就一屁股坐在地上，右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。
　　乌老大惊道：“这……这是‘八荒六合唯我独尊功’！”
　　我走到乌老大面前道：“不要说话！慢慢看，听见了没有！”乌老大无奈的点了点头。
　　只见天山童姥鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。
　　过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见天山童姥鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，才睁开双眼，缓缓站起。
　　天山童姥练功完毕，又命乌老大去寻找食物，当我和沧海、童姥拿着野果吃着的时候，而乌老大却想个被遗弃的孩子一样，蹲在一边，看起来满可怜的。
　　我随手挑了几个较大的苹果丢给他，他接过苹果，感激地看了我一眼，这才狼吞虎咽的吃了起来。
　　天山童姥笑道：“没想到你还有一副好心肠，但这种人天生就是一副贱骨头，就算你对他好，他也会反过来咬你一口。”
　　我笑道：“话虽如此，可狗咬我一口，难道我们还得反咬他一口不成。我敬人一尺，人敬我一丈，做人还是心胸开阔点好。”
　　刚说到这，只听一清脆的声音响起：“师姐！没想到你活了这么多年，心胸还不如一个少年！”话音未落，突然间眼前一花，一个白色人影遮在童姥之前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。
　　我向来人鞠了一躬道：“弟子龙宇轩，见过师傅！”
　　来的人正是天山童姥的师妹，我名义上的师傅李秋水。
　　李秋水惊道：“你叫我什么？”
　　我呵呵一笑道：“弟子一年前在大理无量山底巧得师傅遗留在那的‘北冥神功’秘籍，叫你一声师傅也是应该的。”
　　李秋水恍然道：“原来如此，既然是这样，你为何又与为师的仇人在一起？”
　　这时，沧海一脸激动地站了出来，颤声道“姐姐。”
　　李秋水也是大吃一惊，惊诧道：“沧海？”两人激动地搂抱在一起。
　　我轻笑着打断她们，道：“师傅，这旧还是留到以后再叙吧，恐怕我也得改称呼了，无崖子师兄还等着我们呢！咱们还是见了面再谈吧。”
　　本来李秋水听我说会改称呼就已经很奇怪了，又听我叫无崖子师兄就更加奇怪了。不过她也没有追根究底，反正很快就会真相大白了。
　　沧海、李秋水还有天山童姥怀着忐忑的心情回到洛阳城，在客栈内与无崖子见了面，沧海就不说了，已经是我老婆了。
　　李秋水曾经是无崖子的妻子，两人乍言之下也是千言万语，互相诉说着离别的衷肠，见到自己的女儿云箩和孙女语嫣时更是感慨万千。当得知她们还有沧海都已经嫁我为妻，这才明白我说要改称呼的意思。这倒也是，像我这么老少通吃的还真是少见，一下子也不知道该叫她什么，最后还是我一句“秋水姐姐”还打发。
　　天山童姥虽和李秋水相斗数十载，但此刻也不好打扰人家夫妻团聚，黯然地站在一旁。我知道她此刻的心情，为情苦了大半生，也应该帮帮她，便对无崖子道：“师兄，你还是不是男人？”
　　众人听我突然说出这么句话，都纷纷愕然向我望来，但无崖子却隐隐知道我好象要说什么一样，有些羞愧地将头低了下去。
　　我指着李秋水和天山童姥道：“师兄，她们两位为了你可是苦了大半生，你准备怎么补偿她们？”
　　李秋水和天山童姥听我说到她们，都有些羞涩地垂下头去，但内心也十分渴望能得到无崖子的答案。
　　无崖子羞愧地望着她们，向我道：“不错，我欠她们的太多，但我自己都不知道该怎么偿还。”
　　我冷笑一声道：“一个男人可以痴情，但不可以专情，可以无情，但不可以忘情，可以多情，但不能够烂情，可以兼蓄并收，但不可以始乱终弃。师兄，要偿换她们或许你这一生都换不清，但想弥补还不容易，她们都那么爱你，你把她们都娶了不就行了。”
　　众人大骇，没想到我会说出这么惊世骇俗的话，云箩啐了我一口，娇嗔道：“宇郎，你要死啦，说这种话，爹他们的事情他们自己不会处理吗？”
　　无崖子却哈哈大笑道：“不错，不错，行事不受世俗所拘束，正是我逍遥派行事宗旨，老夫活了大半生却还没你看得开。”
　　我运起功力，将声音逼成一条直线，射进无崖子的耳朵里，“师兄，趁热打铁，将她们拿下。”
　　无崖子朝我这方暗暗点了点头，然后径直都到天山童姥和李秋水的身前，拉起二女的手，霸道地说道：“行云、秋水，我无崖子欠你们太多，只能用剩下的日子还弥补你们，你们愿意吗？”
　　二人同时大羞，但也没有比这更好的办法了，与其与对方争下去，倒不如大方些，毕竟几十年的同门之情，便羞答答的答应了下来。
　　哎，一不小心又做了件好事，真是的，谁叫我心地善良呢！我长叹一声，拉着众娇妻们离开了客房，把空间留给了无崖子师兄妹，至于他们会干什么，就不是我能组织的了。


第81章 无崖子老当益壮 佩服佩服
　　我把众女拉出房间，回到属于我们的客房，连阿紫也跟着我们进来了。我嬉皮笑脸地对众女道：“云箩，你猜你爹他们待会会干些什么呢？”
　　众女大嗔，云箩更是没好气地啐道：“你这死鬼，刚才竟然连那种话也说得出来，真不要脸。”
　　我冲她挤了挤眉，淫笑道：“这有什么，男欢女爱乃是人伦常理，何况你娘她们为了你爹也苦了大半辈子，这么一来也是她们最好的归宿了。”想原著里她们的命运可是很悲惨的，最后为了无崖子含恨而终，现在自己能帮他们改变命运，也算是为云箩和沧海做了件好事吧。
　　沧海也点点头笑道：“云箩妹妹，宇郎他这么做和无可厚非，这样的结果对他们三个人来说也是最好的结局了。”
　　云箩还是不依道几：“可他刚才说的那些话是让人很尴尬嘛。”
　　我一把把她的娇躯搂过来，紧抱在怀里，在她的发间深深的吸了口气，笑道：“既然云箩你还是不依，那夫君晚上只好任你处置了。”此言一出，众女再次大羞，纷纷扬起粉拳向我袭来。
　　我丝毫不惧，一一接下，并加以还击，嘿嘿，当然也揩了不少油，最后，众女都被我弄得面红耳赤，全部被我丢到床上去了，阿紫不知道在什么时候已经退出了房间。
　　之后的情节，不用说大家也能猜到了。
　　而客栈的另一间内，无崖子正和天山童姥、李秋水上演久别重逢的一幕。
　　只见无崖子两只手各在天山童姥和李秋水的脸上摩挲着，歉然道：“行云，秋水，想不到我们还有重叙夫妻之缘的一天，你们会怪我么？”
　　李秋水深情地道：“师兄，咱们也是十多年的夫妻了，虽然你当年弃我而去，可我心里却从来没有怨过你。”
　　天山童姥也是激动地道：“师弟，我原本也以为再见不到你了，做梦也没想到会有今天的情形，老天对我总算不薄。”
　　无崖子听到她们这么说，心中更是歉疚万分，对二女道：“老天让我重新见到你们，定是让我用剩下的日子来补偿你们，我决定了，咱们明天就回天山隐居，你们愿意跟我去么？”
　　李秋水道：“你明明知道的，还问。”
　　天山童姥望着无崖子道：“你就是去天涯海角，我也会跟着你去。”
　　无崖子感动道：“得两位贤妻如此，夫复何求？”说完将二女搂入自己怀中，静静地体会着彼此的心跳声。
　　此时，却听见隔壁一丝细微的调情声，天山童姥啐道：“我们这个小师弟可真是个情种呢！大白天就干这事，真不正经。”
　　无崖子笑道：“男欢女爱，乃天地伦常，不如咱们也……嘿嘿。”
　　李秋水脸红道：“师兄，你不会是想……现在还是白天呢！”
　　无崖子嘿嘿道：“怕什么，反正又没人知道，害什么羞嘛。”话还没说完就开始在二女身上探索起来。二女原本就是久旷之身，还经得住他的调情手法，不一会就情动如潮了。无崖子对天山童姥淫笑道：“行云，我来了。”说完便压身上去……
　　次日清晨，我从玉腿粉臂中爬起来，众女也全都已经醒了，再揩了不少油后我们才起身穿好衣物，到外面吃早餐。正巧无崖子和天山童姥、李秋水也从房子出来，看到二女都是羞红了小脸，好象新婚的少妇一般，不用说也知道他们昨晚干了什么啦。想不到无崖子一把年纪也还能夜挑二女，我不得不对他写个服字，大叹佩服佩服！
　　我和无崖子相视一眼，都淫荡地笑了笑，一切尽在不言中嘛。
　　无崖子把身后的两女拉到面前来，感慨道：“我原本还以为自己这辈子也就得在聋哑谷等着破解珍聋棋局的传人出现，没想到自己还有重新站起来的一天，还有机会弥补两位挚爱。老天总算对我不薄。龙师弟，我和你两位师姐已经准备回天山隐居了，逍遥派已经就靠你了。”
　　崖郎？听到这么个称呼，我不禁哑然失笑，但在众人面前可不能笑出来，强忍住笑意道：“师兄师姐你们放心，我一定会将逍遥派发扬光大的，绝不会辜负你们的期望。”
　　天山童姥含情脉脉地望着无崖子道：“如果不是小师弟，恐怕我巫行云这辈子也见不到崖郎，也没有机会和秋水妹妹和好的一天了，小师弟，我也算承了你一个情了，你想老姐姐怎么报答你啊？”
　　其实你也不用报答我了，我这人做好事一向都是不求回报的，雷锋精神在我这来自二十一世纪的新时代青年身上得到了极好的体现，但你如果硬是要报答我的话，我也只好勉为其难了。我压下心里的YY念头，对天山童姥道：“师姐，你这么说就太客气了，大家都是自己人说什么报答不报答的。”
　　天山童姥又道：“小师弟，你帮两位姐姐完成了此生最大的心愿，怎么能不报答呢，如果不是你，我和行云姐姐可能今天还在生死相搏呢，更不可能和无崖子师兄重叙夫妻之缘了。”
　　不愧是活了近百年的人，说话都这么直接，也没有害羞的意思，真是令人佩服。我干笑道：“那师姐你想怎么样？”
　　天山童姥神秘一笑，从怀中掏出一个圆球，往客栈外一弹，那球飞向天空立刻暴开了花。做完这一切，她才对我笑道：“老姐姐可是帮你这逍遥派掌门做了好大一件喜事，包你满意。”
　　我好象大致猜到了她要做什么，但还没来得及细想，李沧海又道：“我是叫你小师弟好呢，还是叫你妹夫，或是叫你女婿、孙女婿呢？”
　　此言一出，沧海、云箩、语嫣顿时闹了个大红脸。饶是我口才过人一时也被她弄得说不出话来，好你个李秋水，嫌少爷花心想闹我笑话？
　　我还没说话的时候，客栈之上便传来一阵急促的脚步声，听声音来的人还不少，弹指间就跑上来一群穿着黑色披风的女子，有老有少。惹得客栈上有不少人为之侧目。
　　只见一个差不多三四十岁的美妇走了过来，再天山童姥面前跪下恭声道：“属下来迟，请尊主责罚。”
　　天山童姥向她挥了挥道：“不用了！我召集你们来，是给你们介绍新的尊主，就是他。”然后指了指我，接着道：“从今往后，这位龙宇轩龙少侠就是你们的新尊主，以后你们一切都要听他的，知道了吗？”
　　听到我的名字，众人纷纷吃了一惊，如今我的名字在江湖上可是如日中天，“天下第一高手！”谁不知道。灵鹫宫众侍婢一起向我跪拜道：“拜见新尊主。”
　　这么多女人跪在我面前还真有些不习惯，我连忙道：“大家快起来吧。”
　　天山童姥笑道：“小师弟，我和你师兄走后，灵鹫宫师姐可就交给你了，那些女子全是师姐从小收养的，你可不准欺负她们。”
　　我愕然道：“难道你们现在就要走？”
　　无崖子笑道：“不错，我和你师姐几十年没见了，当然要趁剩下的日子好好联络连路感情了。”
　　他说出这种话，我一时也无言以对，只好道：“那小弟只好祝你们一路顺风了，有时间还是回飘渺峰来看看。”
　　天山童姥冲我挤了挤眉，把嘴附到我耳边低声神秘地道：“小师弟，老姐姐这么做可遂了你的意？”
　　我也俯嘴在她耳边低声地淫笑道：“师姐你放心，小弟一定会把她们‘照顾’得好好的，嘿嘿，你就放心吧！”
　　天山童姥又道：“我灵鹫宫女弟子近百，她们可是一辈子没见过男人，你小心别被榨干就行了。”
　　她这话一出我脑子里立刻浮现出一副“百女争‘凶’图”！心道：少爷是吓大的。那我的“战神诀”不是白练了？再次淫笑道：“师姐你放心，你还是为你的弟子们想想吧，少爷可是号称‘战神’，难道是白叫的？”
　　天山童姥被我这话气得不行，还欲再说，李秋水也凑上来附耳道：“师弟，我西夏皇宫还有位‘凤英公主’，正待字闺中呢，要不要师姐将她许给你啊？”
　　我露出一个男人特有的猥琐笑容道：“那小弟就却之不恭了，本公子可是来者不拒，不过恐龙就免了。”
　　无崖子却走过来，将二女拉开道：“行云，秋水，咱们该走了。”说完牵着二女往客栈外走去。
　　李秋水边走边回过头来道：“小师弟，她可还在西夏等着你呢，你早些去把她接过来吧。”
　　我暗道不好，果然，云箩马上凑上来问道：“宇郎，娘她说的是谁啊，谁在西夏等你啊？”我一看，沧海、语嫣和阿紫也是一脸愕然。只好打着哈哈道：“哦，师姐她说的是她收养的一个孤儿，让我帮忙照顾一下。”心中却将李秋水咒骂了N遍。不过另一方面又想到，李秋水说的“凤英公主”，很有可能就是老金笔下的“梦姑”了，嘿嘿，我再次在脑海里强烈的YY起来。


第82章 御剑飞天
　　无崖子携李秋水和天山童姥离去的时候，灵鹫宫诸人连忙一齐跪下恭声道：“恭送老尊主！”
　　天山童姥回过头来，恋恋不舍地道：“我走了以后，你们凡事都要听新尊主的，知道了吗？”毕竟灵鹫宫的弟子全是她一手养大，现在要离开了，肯定会有些舍不得了。
　　我也对三人道：“师兄师姐，要是以后想沧海她们了，记得随时回灵鹫宫来看看，要是想我了也可以回来看看。”
　　李秋水啐了我一口：“谁要想你了，你记得给我好好照顾她们，要是你敢欺负她们，我可要你好看。”
　　靠！什么态度嘛确。我小声嘀咕道：“我什么时候欺负过她们了，从来都是她们欺负我的。”
　　虽然我说得小声，可以在场的所有人的功力而言想听到也不是难事，我身后的沧海和云箩几乎同时把自己的“九阴白骨爪”搭到我腰间，怒瞪着我道：“你说什么？”
　　我连忙道：“没有，我说我以后肯定不会欺负你们，我以人格保证今后保证听你们的话，你们叫我往东，我绝不往西，叫我站着我绝不会坐着，每天晚上都让你们‘性福’！”
　　一番话听得众女面红耳赤，娇羞不已，云箩啐道：“谁让你说这些了，肉麻死了，要说也等没人的时候再对我们姐妹说嘛。”
　　我：“。。。。。。”
　　等无崖子三人走后，一位年龄较大的妇女向我走了过来，看起来样子还不错，虽说已是风年残烛，但仍然透出一股女人的味道，在我的面前跪倒道：“禀告尊主，请问我们现在该做什么？”
　　我连忙送出一股柔和的内力，将她托起道：“怎么称呼你？”
　　她被我的内力强行的扶了起来，露出一种佩服的神色，站起身来对我道：“禀告尊主，奴婢夫家姓余，老尊主平时叫我‘小余’，尊主随便呼唤就是。”
　　我看她的年龄大出我甚多，做我老妈都行了，怎么好意思叫她‘小余’呢？想了想道：“那以后我就叫你余妈怎么样？”
　　余妈一听连忙拜伏在地道：“尊主开恩！尊主要打要杀，奴婢甘受，求尊主别把奴婢赶出灵鹫宫去。”
　　阿紫奇怪道：“龙大哥，你不过出于尊敬叫她一声余妈而已，她怎么这么激动？”
　　我无奈道：“可能是以前师姐对她们太苛刻了，所以她们对我很害怕吧！”再次用内力将她托起来，柔声道：“我不会像你们老尊主一样对你们随便责罚的，大家放心好了，即使要责罚你们我也会说出来。还有，以后在我面前不要称自己是奴婢，自称属下就好了，你们又不是我的奴隶，听见了没有。现在大家都起来吧！”
　　灵鹫宫众人一听个个面带笑容地道：“谢谢尊主，属下听命。”说完就都站了起来。
　　我接着道：“你们先准备一下，我们回灵鹫宫吧，师姐答应了要为三十六洞七十二岛的人解除‘生死符’，既然她走了，现在就由我代劳了。”
　　余妈点头道：“属下尊命。”
　　出了城之后，我和沧海、云箩、语嫣还有阿紫乘坐于马车之上，而其余的人明明有马让所有的人骑，她们却偏偏牵着马儿在地上走，我对步行于马车之侧的余妈问道：“余妈，为什么她们有马不骑，却要走路呢？”
　　余妈忙道：“奴婢不敢，还是尊主和夫人们坐着走吧！属下们走路就行了。”
　　我简直无语至极，被天山童姥荼毒太深，看来我得好好拯救下这些沉沦于“苦海”的女人，命令道：“现在我以尊主的身份命令你们骑马，别给我婆婆妈妈的，不然这样什么时候才能到灵鹫宫去，还有我说过，别在我面前自称奴婢，下次再让我听到，我可就要罚人了，听到没有？”
　　马车上的语嫣柔声道：“余妈妈，你们就听宇郎的吧，他也是为你们好。”
　　余妈感激道：“多谢尊主，多谢夫人。”说完对众人道：“尊主有命，大家骑上马，早些回灵鹫宫去。”
　　我们一行人径向东行，走了五日，途中遇到了一哨骑。余妈惊声道：“尊主，那是朱天部的哨骑。”说完就发出讯号，那哨骑回去报信，不久朱天部的众女都飞骑到来，全都是紫色衣衫，余妈介绍了一下，随即个个都向我拜倒道：“参见新尊主。”我立即道：“大家快起来吧！！！”众人闻声，都站了起来，其中一位二十来岁的少女走了过来，只见她也是身穿紫色衣杉，急急忙忙走了过来对我道：“属下朱天部水无棱参见尊主。”
　　水无棱？名字还不错，见她急匆匆的样子，我问道：“水姑娘什么事？”
　　“尊主叫奴婢无棱就好了，启禀尊主，本宫旧属三十六洞、七十二岛一众奴才，在乌老大的率领下，居然大胆作反，正在攻打本峰。钧天部的姐妹们已经严守上峰道路，他们暂时无法得逞，只是钧天部派下峰来求救的姊妹却给众妖人伤了。”
　　我不禁大怒，好你的乌老大，亏我当天还帮你在天山童姥面前求情，让你回去给大家报讯，你居然敢骑到老子头上来，还伤了我灵鹫宫的那么多MM，看来上次给你的教训还不够是吧，这次少爷不杀你就不是男人！
　　我向水MM问道：“那现在情况怎么样？我们大概还有多久才能到灵鹫宫？”
　　水无棱回道：“禀尊主，灵鹫宫就在前面不远处的飘渺峰上，脚程快的话，在太阳落山之前便能赶回去。”
　　我点点头，对众人高声道：“大家听着，灵鹫宫出了点事，我们现在要加快步伐赶回去。”
　　话还没说完，只听得马蹄声响，又有两乘马往我们奔来，前面的是一哨骑，后面马背上横卧一个黄衫女子，满身是血，左臂也给人斩断了。余妈神色悲愤道：“尊主，这是钧天部的副首领程家妹妹，只怕性命难保。”
　　那姓程的女子已晕了过去，众女忙替她止血施救，眼见她气息微弱，命在顷刻。我立刻从怀中掏出姥姥送给我的‘九转熊蛇丸’射入她的口中，然后以“战神诀”之气为她疗伤，不一会她便醒了过来，众人看了都是一脸的欢喜。
　　只见那少女一醒来就叫道：“众姊妹，快……快……快去缥缈峰接应，咱们……咱们挡不住了！”然后才看见我。
　　水无棱对她道：“这是我们的新尊主。”那姓程的少女对我跪拜参见，说道：“谢尊主救命之恩，请……请……尊主相救峰上众姊妹，大伙儿支撑了两天，寡不敌众，现在恐怕是危……危殆万分。”才说了几句话，便伏在地下，连头也抬不起来，我对沧海道：“沧海、云箩，麻烦你们帮她疗疗伤。这个水……无棱，麻烦你为我引路，咱们先上灵鹫宫。”
　　水无棱低头道：“只怕属下轻功低微，跟不上尊主。”
　　我呵呵一笑，对众人道：“今天我来为大家表演下‘御剑飞天’！”说完从“储物戒指”内拿出那把被我命名为“逍遥”的宝剑，右手捏个手印，手中射出一道银光，附到那剑身上。我轻喝一声“变”。
　　只见那剑身发出一道清脆的剑吟，白光大作，在我叫了一声“变”之后突然往天上冲去，旋转几周之后忽然变成了一把大剑，往地上俯冲而来，在我面前凌空停住，剑身还在不住地颤抖。
　　只见变化后的“逍遥”长达两米，宽度在二十厘米左右，正巧能站两个人，这是我模仿《仙剑奇侠传》中李逍遥的那把“飞天剑”所制。嘿嘿，又搞了一次盗版。
　　见所有人都一副震惊万分的样子，极度的满足了我的虚荣心，要的就是这个效果嘛！我笑道：“可惜这柄飞天剑只能载两个人，不然我就可以把大家都带上去了。”说完就搂住水无棱的腰腾身飞起，站到剑身上。
　　我对她笑道：“你可得站稳了，给我指路就好了。”这时的水无棱还没反应过来，只觉得自己突然被带到了天空，见被我搂在怀中，脸上不禁泛起了一阵红晕。
　　我见她没答话，我再次问道：“灵鹫宫往哪走。”这时她才回过神来，向西南方一指，我轻喝一声起，“逍遥”立刻腾空而起，往西南方直飞过去，瞬间消失在众人的视线里，下面众人一阵欢呼声。
　　阿紫撇了撇嘴，嘟声道：“死龙大哥，飞上天这么好玩也不带我去。”
　　沧海宠溺地望着她道：“阿紫，你没听到宇郎他说只能带一个人吗，等灵鹫宫的事完之后你想怎么玩都行。”随即心里又想起芸儿那个淘气精灵，要是她知道她的宇轩哥哥会飞天……脑子里立马浮现出阿紫和芸儿争着要飞天的景象。


第83章 血溅飘渺峰 杀无赦
　　话说我带着水无棱展开“御剑飞天”朝飘渺峰的方向飞去，初次飞天，的确被一望无垠的天际所震撼，蔚蓝的天空、虚无飘渺的云彩，感受着在耳边“呼呼”吹过的风声，真的感觉到自己的渺小和大自然的宽广，我心中不禁发出这样的感慨。
　　而水无棱先是紧紧地抱着我的后腰，生怕自己掉下去，后来又像个乡下人第一次进城一样，好奇地打量起大自然来。而一边感受着诱人的温香软玉，鼻息中一边吸入着处子特有的体香，站在前面驾御着飞剑的我有些心猿意马起来。
　　驾御飞剑所要消耗的功力真是惊人，但对我来说就如同九牛一毛了，几个呼吸就补充回来了。不过速度真是不用说，日行三千里绝对不是问题，还不到半盏茶的时间便看见一座处在云雾之间的山岭，水无棱指着那座山道：“那就是飘渺峰了。”我点点头，控制着飞剑朝那座山飞去。
　　落地的时候我们的水mm还有些意犹未尽呢，抱着我后腰的手迟迟不肯松开，望着我的眼神水汪汪的，肯定是对我有好感了嘛！
　　不过现在可不是业YY的时候，我催动功力，御气展开轻功，在水无棱的指引下，迅速的带着我往山路直行，很快的落到了山峰一端口处，水无棱突然道：“尊主你看，这便是通往灵鹫宫的铁索桥，被人砍断了。”
　　我放下水无棱，走过去一看。果然，桥身已经断落，但看了看距离，差不多十多丈远。我对她道：“你在这等着其他的人，我先过去稳定一下局势，到时候自会派人来接桥。”说完还没等她回答，就轻点了一下地面，纵身飞跃过去。
　　我飞过悬崖对面之后，便沿着山路一直向上奔去，沿途看到不少尸体，顺着小径向峰顶奔去，越走越高，身周白雾越浓，云雾之中，放眼都是松树，不一会便已到了缥缈峰绝顶。
　　只见地下一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐，要铺成这样的大道，工程浩大之极，绝不是天山童姥手下的婢女所能完成，估计是逍遥派历代祖师的苦心经营吧。
　　这青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下却是一个人都没有。
　　我闪身进门，穿过两道庭院，便只听得一人厉声喝道：“贼婆子到底把解药藏哪儿了？你们说是不说？”
　　这时，又听到一个女子的声音骂道：“狗奴才，‘生死符’根本无药可解，你们别痴心妄想啦！”
　　一个男声道：“云岛主，别跟她罗嗦了，直接杀了算了。”
　　只听那云岛主道：“哼，这些鬼丫头想死还不容易？我碧石岛有十七种奇刑，待会一件件在你们这些死丫头身上试上一试。嘿嘿，听说黑石洞、伏鲨岛的奇刑怪罚，比我碧石岛还要厉害得多，也不妨让众兄弟开开眼界。”
　　许多人轰然叫好，更有人道：“大伙儿尽可比划比划，且看哪一洞、哪一岛的刑罚最先奏效。”从声音中听来，厅内起码有百余人之多，加上大厅的回声，极是嘈杂噪耳。
　　又只听另一个猥琐的男音淫笑道：“哎，云岛主，这们娘们水皮细嫩的，杀了多可惜，不如大伙一人一个，好好爽上一爽。”
　　闻言我不禁勃然大怒，在老子的地盘竟敢这么嚣张，以等于光速的速度来到那口出污言秽语的家伙身旁，在众人嘿嘿的淫笑声中和马上变成一副惊骇欲绝的的面孔中把“天痕刀”架在了那家伙的脖子上，一脸杀气的怒视着他。
　　忽然听到乌老大惊慌的声音道：“龙宇轩……大家小心！”
　　不听到他的声音还好，一听到我便火冒三丈，怒道：“好你个乌老大，亏我还为你向师姐求情，放你一条狗命。你竟然狼心狗肺，杀伤我灵鹫宫这么多人，今天要是让你活着回去我龙宇轩三个字就倒着来写。”
　　只见大厅中，四个妙龄少女满身鲜血的被捆在石柱上，不用说了，这就是梅、兰、竹、菊四位MM了。这才是我发怒的原因，连我内定的老婆都敢伤，不杀了他们我还是男人么？众读者，你们说是吧？
　　随手四记“天痕刀”将捆住她们的铁链给斩断，隔空将她们身上的穴道解除，柔声道：“四位妹妹，你们带上些较长的铁链，到铁索桥那去外面将你们的那些姐妹接上来吧。”
　　其中一个少女道：“可是他们……我们出不去呀？”我笑道：“这还不简单，我送你们出去。”运起半成力道的“破碎诀”一挥长袖，便将四位MM送了出去。
　　我就站在门口的地方，估计还没人敢从我正面去追她们吧。我回过头来，对“天痕刀”还架在他脖子上的那人冷笑道：“我差点还忘了，还没处置你哦！”
　　那人居然不顾还架在他脖子上的“天痕刀”，跪在地上求饶道：“龙少侠，龙公子，饶命啊。我上有八十老母，小有妻儿要养活啊。”说完对着我不停地磕起头来。
　　听得我直发笑，这样的台词在书中都看过N次了，但现实中还是头一回听到，我不禁问道：“你叫什么名字？”
　　“回龙公子，我叫叶恋。”那人见活命有望，脸上立刻堆起谄媚的笑脸对我说道。
　　我听了顿时火大，怒道：“你他妈的叫什么不好，非要叫叶恋。”前世的我是个YY小说读者，曾经有一部叫《三国志之辅佐刘备》的三国YY作品，笔名就叫叶恋，这家伙骗去我许多起点币买了他的vip不说，最后居然悍然太监。现在听到这家伙居然也叫叶恋，可谓新仇旧恨一起涌来。
　　叶恋当然不知道我为什么突然发怒，无辜的看着我道：“这您可怪不了我，名字是我爹妈给起的。”
　　望着厅上不少MM受了伤，还有不少给这些畜生残忍的杀害了的尸体，我猛的一脚把叶恋踹出几米远，嘴里怒道：“你他妈的，老子的女人们你也敢动，你不是太监么？老子就成全你。”说着上前就是一记“天痕刀”，割去了叶恋的命根子，叶恋一声惨厉的哀叫后，晕了过去。
　　把叶恋这个死TJ解决之后，我冷冷地望着在场的众人道：“哼，原本还想帮你们解除‘生死符’，三日之期没过，你们居然还敢杀上灵鹫宫来，今天你们一个也别想活着走出去。”
　　这时，忽然听见“嘎吱！嘎吱！”的声音阵阵响起，见通往外面的大门被一块石门给挡住了，紧接着从后面冲进来一群女子，全部都是灵鹫宫的部属，那四个穿黄衫的少女跪拜在我面前，恭声道：“奴婢参见新尊主。”
　　我立即将四位少女扶起来，道：“不用多礼，起来吧！”四女起身，其中一个对我道：“尊主，这些叛徒该怎么处理？”
　　我怒哼一声，举起“逍遥派”的掌门指环，向众人道：“灵鹫宫弟子听令，我师姐天山童姥已经把灵鹫宫交给了我，大家听我号令，今日将三十六洞、七十二岛的叛徒全部诛除！为死去的姐妹们报仇。”
　　众女齐道：“是！奴婢遵命！”说完纷纷拔剑出鞘。可我动作更快，在她们之前已经奔到厅中，双手瞬间变得通红，除了上次在皇城屠杀了数千兵士之后，我首次发这么大的火，只见我的“天痕刀”就跟死神的镰刀一样，无情的收割着那些人的生命。有些顽抗的人拿起兵器挡格，换来的下场就是兵器断成两截，人也被我怒斩成两截。
　　因为我想起前世看过一本书，名字我忘了，写的是虚竹晚年，三十六洞、七十二岛的人叛变，将灵鹫宫的所有人杀伤怠尽，最后虚竹启动机关，与这些人同归于尽了。我可不会给自己留下这么大的祸患，所谓江山易改，本性难移，这些人这么贪婪，留下来迟早会再次反叛，索性全部杀了倒还干净。
　　不过我这么做的结果不但没让她们对我产生坏印象，相反对我这新宫主的做法感到十分解气，这些人杀的都是她们从小一起长大的好姐妹，就是将这些叛徒杀上万次也不够她们解恨。
　　可原著中虚竹竟然还要救他们，不知道脑子是不是进水了，也倒也是，白痴就是白痴！换作是他们没叛变的时候让我救他们还差不多，可现在，杀无赦！
　　只见“天痕刀”犹如贯穿了空气一般，幻化出无数刀影，强大的刀气与空气摩擦声声作响，在“梅、兰、菊、竹”还有一众MM的惊讶目光中以不到三分钟的时间将他们全部送进地狱。


第84章 梅兰菊竹四剑婢 灵鹫宫内享尽齐人福
　　我一口气将三十六洞七十二岛所有全部杀了个干净，宛如杀神一般站在厅中，灵鹫宫所有女弟子纷纷跪倒在我面前，感激地道：“多谢尊主为死去的姐妹们报仇。”
　　我轻轻地吸了一口气，双手轻轻一抖，散去“天痕刀”的红色艳光，对众女道：“大家起来吧，这些叛徒杀死我们灵鹫宫这么多弟子，简直是死有余辜。”说完我朝地上的上百具尸身猛地挥出一掌，庞大的掌力将所有尸体堆成了一座“尸山”。我催动“战神诀”，将“九阳神功”运到极至。只见我右手突然凝起一团蓝色火焰，散发着妖艳的光芒，厅中的气温突然上升了数十度，我轻轻一弹，将火焰弹到“尸山”上，只见那座高达十数米的“尸山”被我瞬间汽化，连渣子都没剩下来。
　　（这两章可能写得有点暴力，所以小冷我已经尽量用最简明的句子来描述了。不过我的确不喜欢那群邪魔外道，所以就把他们统统送到撒旦大叔那里去了。反正他们全挂了也不影响剧情的发展，大家见谅则个。呵呵，骗了点字数，阿弥陀佛……）
　　而做完这一切的我不出意料的蹲在地上很没面子的吐了起来，这是我第二次发开杀戒了，我心里暗暗自我安慰起来，绝对没有第三次，才让恶心的感觉散去。
　　我的做法让大家斗狠狠地出了口气，见灵鹫宫弟子大多都受了伤，我便遣散了大家让她们下去疗伤了，沧海她们也下去休息了，大厅中只留下了我和“梅兰菊竹”四婢。
　　梅剑对我道：“尊主劳累了这么久，不如让我们姐妹带尊主去休息吧！”
　　我点了点头，刚才催动“九阳神功”，让我出了不少汗，也该去洗澡整理一下了。于是跟着四女来到了后厅的一间房内，房间里面摆设齐全，装潢豪华，简直就可以跟皇宫的寝宫相提并论了，里面有梳妆台，上面放着不少的胭脂水粉，我皱了皱眉，一看就知道是天山童姥那老女人用过的。
　　见我皱眉，梅剑连忙道：“这里以前是老尊主的房间，所以都是些女人用的东西。不过现在这里就是尊主的房间了，我们先伺候尊主梳洗。”梅剑说完，就走到外面去，而竹剑和菊剑两人将姥姥以前用过的东西全数清理，留下的也都是一些男女日常上都能用的东西。
　　梅剑道：“尊主，我们姐妹去换一身衣服，然后再来伺候尊主沐浴。”
　　我点点头道：“好吧！”四女向我鞠了一躬后，便都退身出去，我便开始在房间里打量起来，这座房子刚好在悬崖边，沿着窗户望去，可以看得到飘渺峰半边的景色。这灵鹫宫建立在飘渺峰的峰顶，在峰的山腰处，都是层层云雾将其围住，如同在仙境一般。
　　当我正陶醉在这飘渺峰上美景的时候，只听见梅剑的声音传来道：“尊主，奴婢们来伺候你沐浴更衣了。”我回头一看，只见四位身穿薄衫的少女走了进来，四女只披了一件薄衫，隐约就得看见里面的风光，透明的亵衣让饱满的乳房呼之欲出，简直是春兰秋菊，各擅扬场，而且长得是水雾玲珑，眉清目秀，让人忍不住起了原始的冲动。真不知道天山童姥是怎么调教她们的。
　　菊剑突然道：“哎呀，尊主，你鼻子怎么流血了？是不是受伤了？”她这一叫，四女便全扑了上来，关切地在我身上摸来摸去。
　　这不是要人命吗，试问有哪个正常男人能抵挡得住四名绝色少女在他身上摸来摸去，尤其是在对面什么都不懂的情况下，我的鼻血流得更厉害了。兰剑忽然抓住我的下身奇怪道：“尊主，这是什么东西？”说完叭的一下，把我的裤子给扒了下来。
　　我晕，她们怎么什么都不懂，难道天山童姥一点常识都不教她们的么？刚刚她们四个人八只手在我身上摸来摸去，再加上身上只披了件薄衫，视觉加触觉的诱惑，血气方刚的我看了怎么会不动心，小兄弟不知不觉间便昂起头来。
　　四女一阵惊奇，大胆的兰剑一把握住我硬挺的下体道：“尊主这东西好奇怪哦！硬硬的，还会动耶！”
　　竹剑也是惊奇的道：“是啊，好好玩哦！尊主，这是什么东西呀，为什么我们没有的？”
　　四人同时疑惑地朝我望来，希望我给她们答案。我只好无奈地道：“这东西是生孩子用的。”
　　天真的兰剑道：“不是只有女人才能生孩子吗？原来男人也可以生啊！”
　　我忍不住笑道：“的确只有人才能生孩子，但没有男人的这个东西，女人就生不出来了。好了，别搞了，再搞我这东西的话我怕我会忍不住了。”
　　“忍不住就不要忍嘛！”菊剑小声的嘀咕了一声，但我已经发话，于是都闭上了嘴！齐齐站了起来，把身上唯一的薄衫脱掉，只留下一件贴身的亵衣。
　　我连忙道：“你们这是干嘛？”
　　梅剑道：“当然是帮尊主沐浴啦，我们以前一向都是这么伺候老尊主的。”说完连我的外衣和上衣也被扒光，不过四女倒是没有再研究我的身体，帮我搓手的搓手擦背的擦背，将我身上的污垢清理的干净。但遭罪的就是我了，本来好好的一次洗澡，完全的变了性质，本来是享受，对我而言却是一种折磨。好奇的兰剑不知道是帮我洗澡还是研究我的小兄弟，就在我下体附近徘徊，偶尔还摸摸我的小兄弟，让原本意志就处于崩溃边缘的我更加难耐了。
　　我心想你们今天成心是想引少爷犯罪吧，好！少爷今天就把你们吃掉。看着四女玲珑的身段，憋不住的欲火猛地往上一窜，我喘着粗气道：“你们愿不愿意做我的女人。”
　　四女单纯地可爱，也不知道我究竟是什么意思，见我这么问，便一本正经地点了点头。
　　得到答复的我哪里还管这么多，转身就把梅剑拉下浴池，大嘴猛的封住梅剑的双唇，梅剑不知道我要干嘛，本能的颤抖着身体向我表明她的紧张。我双手抚摸着梅剑光滑的背脊，等她绷紧的身体慢慢放松。轻轻解开她亵衣的带子，褪下她的亵裤，山峦起伏的春色让我有些眩目。
　　梅剑害羞的用双手挡住胸前的风光，我拉下她的双手，用手掌罩住她的玉峰，用手指抚弄顶端的樱桃，另一只手向她下身游去。我压在梅剑身上，牙齿轻咬着她的耳垂，让她娇喘连连。
　　我转过头来对其余三女嘿嘿笑道：“一会就轮到你们。”说完又回过头来对梅剑轻声问道：“准备好了吗？不愿意的话我绝不动你。”梅剑仿佛知道即将会发生些什么，微微睁开眼睛，目光柔的要滴出水来，她忍不住将我抱紧，轻轻的点了点头。
　　得到答复，我身子往前一突，伴着梅剑的闷哼，下身穿过一层薄薄的阻隔，冲进她的花蕊。当梅剑适应后，我才开始在她身上动作起来。良久，随着梅剑的一声尖叫，娇嫩的身子瘫在了我怀里，脸上挂着高潮后的余韵。
　　我把她放在浴池的一旁，再次将兰剑拉入怀中，三女在一旁看了半天免费的活春宫，见到梅剑舒爽的样子，都跃跃欲试，我啃了啃了兰剑敏感的耳垂，手伸进她亵衣内开始搓揉她柔软浑圆的乳房。
　　兰剑紧紧抱着我的腰身，轻声呻吟起来。我大嘴一伸，含住一颗红艳的乳珠开始舔弄，手也不安份的伸向她的股间轻捻挑弄，不一会，潺潺溪水就湿透我的手心。兰剑紧紧搂住我的腰，媚声道：“尊主，我，我想要。”闻言我腰一沉，进了入了兰剑温热的花蕊，挺动起来……


第85章 洗劫灵鹫宝洞 传功众女
　　将梅兰菊竹四女“吃”了之后，四女都被我弄得浑身酥软，瘫软在我胸前，静静地享受着高潮的余韵，而我也趁机在四女身上上下其手，大肆揩油，不一会再次将四女的欲火挑拨起来，四女初次享受到男女间的动人滋味，哪堪刺激，纷纷媚眼如丝，娇喘不已。
　　浴池里再次上演起男女间最原始的激情动作，浴池外面突然传进一个女声：“四位姐姐，龙大哥他洗好了没有啊？”我一听，原来是阿紫这鬼丫头，问道：“阿紫，找我有事？”
　　阿紫见我说话，以为我已经沐浴完了，便推门而入，还未说话之际，就看到我和梅兰菊竹四女赤条条着斜躺在浴池中，而我正骑在竹剑MM的身上做着最原始的激情动作。死阿紫，偏偏这个时候来打扰，真是扫兴。没有理她，快速地冲刺了几十下，在竹剑娇躯轻颤，然后发出一声高亢的尖叫声之后，我也在竹剑的体内爆发了。
　　喘了几口粗气之后，我才对站在浴池边上看着我们目瞪口呆的阿紫邪笑道：“小丫头找龙大哥有事？”
　　阿紫看到我们高睡潮的样子虽然俏脸绯红，但更多的是好奇，她怎么也想不明白，就我跨下的那根“棒子”怎么让那么多姐姐留恋不已，就这么死死地盯着我的小兄弟，好象非要研究出点什么来不可。
　　见她好象对我的小兄弟有着浓厚的兴趣，我忍不住嘿嘿淫笑道：“阿紫，你是不是很好奇啊，那好，哥哥就让你和它交流一下感情怎么样？”
　　阿紫实在忍不住那种好奇的感觉，点了点头。
　　我引诱道：“那你就先把衣服脱了吧。”
　　“为什么要脱衣服，难道要脱了衣服才能知道？”阿紫羞红着脸，好奇地问道。
　　我嘿嘿地点点头，装出一副无所谓的样子继续引诱道：“是啊，要是不肯脱就算了吧。”
　　阿紫娇哼道：“脱就脱！”说着还真的脱起了自己身上的衣服，不一会就把自己脱成了一个赤裸裸的白玉小羊羔。在我和梅兰菊竹四女惊诧的注视下跳进浴池，一把把我推倒，然后像刚才的竹剑MM一样，研究起我的小兄弟来，不过这次的手法极度野蛮。
　　我连忙让她住手，要是再这么搞下去，老子的小兄弟非让她弄断不可，我将她抱入怀中，柔声道：“让哥哥来教你。”
　　在梅兰菊竹的注视下，阿紫轻哼一声，也由少女变成了少妇，浴池内再次上演起男女间动人的乐章……
　　岂料不久东窗事发，由于我的偷香，造成了五个无辜少女被我夺去贞操，在沧海、云箩、语嫣众女的组成的娘子军团下，对我进行了一次深刻的批判，在长达四个小时的“说服教育”下，说得我好象成了辜负了党的栽培与信任，民族的罪人一样。我只好以不存在的人格保证，要紧密的团结在以胡总书记为核心的党中央，（哎，云箩，你别掐人啊。）高举邓小平理论的伟大的旗帜，全面贯彻三个代表重要思想，尽早实现四个现代化、五年计划、八年发展……（此处省略N千字）这才让众女免了我的死刑。
　　而梅兰菊竹和阿紫，也被沧海她们拉到闺房去进行“生理教育”了。并罚我晚上一个人睡，孤零零地躺在床上，我不由得唱起华健大哥的“孤枕难眠”，大叹男人命苦。
　　次日清晨，太阳刚刚升起，我便起得床来，伸了个懒腰，见梅兰菊竹四女未来伺候，我便知道肯定是被云箩她们拉去作床伴了。自己穿好了衣服，整理了一下形象，就走出了房间。刚打开房门，一阵清风拂过，吹得人浑身都很舒服。
　　早晨的飘渺峰空气非常的新鲜，一眼看去，薄薄的白雾围绕着整个山顶，看似一片朦胧，从白雾中隐约的看得到几棵枫叶树依然挺拔，在微风的吹洒下，那红红的红色枫树叶在欢快的跳着舞蹈。山虽然很高，但鸟儿依然会从这里飞过，还有几只黄莺落在树梢，唱着动听的歌谣，给这飘渺的山峰带来了一些色彩，一幅生机勃勃的画面立刻映如脑海之中。
　　猛吸了几口新鲜的空气，精神大振，看着这飘渺峰上的每一处景色，心情慢慢的平静下来，然后闭上眼睛，吸收着这天山上的灵气。太阳越升越高了，那淡淡的云雾慢慢的散去，又是一幅新的画面映如眼眶，使人陶醉不已。
　　忽然听到梅剑的声音道：“尊主这么早就起来了，我们姐妹还以为尊主要到日晒三竿才起来呢。结果到房里没看到尊主，还以为尊主……”剩下的话却是没有再说。
　　一旁的菊剑接口道：“梅姐姐是怕尊主不要她了。”梅剑闻言大羞，连忙娇嗔道：“死丫头，你自己还不是。”说完，脸上还露出了一点红晕。知道害羞了，看来昨晚沧海她们教了这几个丫头不少东西啊，终于也开窍了。
　　兰剑又道：“尊主怎么自己把衣服穿好了，难道尊主不要我们姐妹伺候了吗？呜……尊主不要我们了……”说完四女一齐跪倒在我面前，惊恐地道：“奴婢伺候不力，还望尊主恕罪。”
　　我连忙道：“你们快起来，不是你们伺候得不好，我只是看你们没来，所以才自己把衣服穿上的，那如果你们不来伺候，我不就连衣服都没得穿。要不我再把衣服脱了，然后你们再帮我穿上好了。”说完就把外衣脱了，再由四女欢喜地再帮我把衣服穿好，又帮我洗梳起来。
　　梳洗完后，四女又把早餐端了上来，吃完之后，又抢着帮我擦嘴，等我吃完早餐之后，沧海几女才出来再吃早餐。
　　我也搞不懂她们，大家一起吃不好吗？连吃个早餐都要分开，规矩还不是一般地怪。无奈之下，我向四女问道：“灵鹫宫好象有间石室是专门练功的地方，你们知道吗？”
　　梅剑立即道：“知道啊！灵鹫宫后殿，有数百年前历代尊主遗下的石壁图像，老尊主都是在那练习武功的。尊主要去看么？”
　　我点头道：“当然要去了，师姐曾经说过，那里记载着逍遥派所有的武功秘籍，和医学宝典，还有什么琴棋书画各式各样的谱，反正没什么事做，大家都一起去看看吧。”
　　梅兰菊竹四姝引导我和众妻来到花园之中，搬开一座假山，现出地道入口，梅剑高举着火把在前面领路，一路上在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。
　　走了半天，梅剑伸手推开左侧一块岩石，说道：“尊主和夫人们请进，里面便是石室，婢子们不敢入内。”
　　我笑了笑道：“无妨，大家跟我一起进去看看，让我帮你们提该一下实力。”
　　听我说要帮她们提高实力，众女立刻欢喜不已，随我们进入石室之内，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字。
　　我向大家道：“除了沧海和云箩语嫣之外，大家不要看石壁上的东西，你们功力不足，上面的功法看后有害无益。我先帮你们拓宽经脉。”
　　其实昨天在与她们交合的时候我就用“破碎诀”的混沌之气帮她们伐毛洗髓过了，现在我开始一一打通经络，半个时辰之后，终于搭通她们的天地之桥，帮她们进入了先天之境。
　　做完这一切，我才道：“沧海，你再把《玉女心经》传给梅儿姐妹和阿紫她们吧。云箩、语嫣，你们可以自行参详石壁上的武学。”
　　说完，我开始仔细地研究起石壁上的武学起来，甲一图上画的是‘天山折梅手’，图画和释解都标明得很是清楚。甲二却是‘天山六阳掌’的图解，紧接着看到子一，既然上面写的是‘摄魂大法’。
　　然后又看到子二图，这是‘小无相功’的图解和解释，上面写道：“此乃道家的养生内功心法，修炼此功，会迅速的提高人的内力，他人需要修炼十年的功力，如果修炼此功，只需要一至两年即可，但此种武功有极限，修炼者没有修炼过其他的内功心法，则能在最短的时间内练就半甲子的功力，以后就不能再提高。如修炼者有修炼过其他内功，则可以让你的内力在最短时间内提高一倍，如在修炼前，内力已经超过半甲子功力，则可固本培元，使你的内力生生不息。最主要的一点就是，此种内功可催动一切武功招式，只要你记住招式打发，完全可以依靠此内功催动，而且活灵活现。切记，练此功后，千万不能修炼佛家内功，稍有不甚，很容易就会走火入魔。”
　　上面的说法与沧海当日传授于我《小无相功》的时候说法大同小异。我走到石室的另一边，只见有不少的书架，架子上面装满了书籍，我抽出第一格最上面的一本书，上面写着‘逍遥派剑法典籍’，然后又拿出第二本，又是什么‘逍遥派棍法典籍’，将秘籍放了回去，只见这一格的上面贴着一张字条，上面写着‘逍遥派武学秘籍’。
　　然后又看了看第二格，上面写着“逍遥医书全辑”。心想：“这个还能算是好东西，还比较实用。”然后又抽出第三格的一本书来，上面写着“逍遥曲谱大全”，心想这个用来泡妞还不错。紧接着，我一顺的看下来，第四格是‘逍遥画帖辑’。
　　第五格是‘逍遥书帖辑’。第六格是‘逍遥棋谱’。第七格是‘天文学辑’。最后一格是‘地理文辑’。
　　这些对我没什么吸引力，还放在这儿也太过浪费，于是把书架上的书典秘籍和能带走的活物全部收入“储物戒指”内，拿回去慢慢研究。
　　至于石壁上这些带不走的武功，只好让它们留在这儿了，我暗暗可惜了一把，来到子二图这边，仔细地看着这“小无相功”的图解和注明，揣摩了一下，然后就开始修炼起来。


第86章 少林寺中 老鸠显威
　　练习了三四个时辰后，不但没有感觉疲惫，反而精神大振，一查体内，精和气增长了不少。练习后气力源源不断，犹如浩瀚的宇宙一般。然后又看了看‘摄魂大法 ’，这门武功其实就是一种催眠方法，可以通过眼睛去催眠对方，还可以用声音去迷惑对方，眼勾魂、声夺魄，都是靠内力内产生磁场，使对方进入迷昏状态，然后进行控制，也属于媚功中的一种。
　　我看了看另外一方的几女，沧海和云箩、语嫣正在观看“天山折梅手”，不时还比画着。阿紫和梅兰菊竹正坐在地上修炼《玉女心经》的升级版。
　　我没有打扰她们，自行观看着“天山六阳掌”的图壁，不过看了一阵也就放弃了，连我的“天击拳”和“天痕刀”的一半威力都不到，练来干嘛。谁说没有名师指点，没有在血与火的打拼中不能自创武功了，至少老子就不是。正当我沾沾自喜之际，忽然听到阿紫喜道：“太好了，呵呵，我也练成绝世武功了，龙大哥，我感觉自己的体内有无穷的力量，哈哈，我阿紫也是高手了。”
　　见她这样子我不禁呵呵一笑：“阿紫，你才刚有小成就得意成这样子，那以后更厉害不是屁股都要翘到天上去了。”
　　阿紫嗔道：“臭热龙大哥，就会泼人家冷水。”
　　我笑道：“不是吗，我以前教你的‘北冥神功’呢，练得怎么样了？”
　　阿紫道：“哼，人家现在已经能吸人的功力了，不信的话你站着不动让我吸试试。”
　　废话，我的功力能让她吸走？就是十分之一都能把她撑爆不可，我连忙道：“好好好，我们阿紫是武学奇才，打遍江湖无敌手，行了吧！”
　　阿紫得意的哼道：“现在我到江湖上去谁都不怕，要是让我碰到丁春秋那老家伙，我非得把他胡子全部拔光，给姑奶奶磕头不可。”
　　我对梅兰菊竹四女道：“梅儿，你们练得怎么样了？”
　　四女都是一脸感激地道：“多谢尊主。”
　　我摇了摇头笑道：“我可不想再听到你们叫我尊主了，要改口叫夫君，知道了吗？叫声来我听听。”
　　四女均是娇羞地叫了声“夫君”。听得我得意万分，云箩哼了一声：“看他得意的样子。”
　　我呵呵一笑道：“云箩，把芸儿她们从‘曼陀山庄’接上来吧，等我去参加完少林的武林大会之后我就再也不下山了，在灵鹫宫陪你们一辈子。”
　　众女都是感动异常，云箩轻声道：“这可是你自己说的。”
　　我脸孔一变，嘿嘿笑道：“我这次下山可能要有一阵子才能回来，不如今晚把你们全部喂饱，免得你们这些深闺怨妇和刚出阁的姑娘思春给老子戴绿帽子就遭了。”
　　众女都是齐齐呸了我一口，不过却没有反对，嘎嘎，剩下的情节不说大家也知道了。
　　次日，和众女依依惜别之后，嘱咐她们好好练功之后，我便施展“御剑飞天”之术，直奔少林而去。
　　为了不惊世骇俗，进入河南境内之后我便在一个没有人烟的地方落了地，收好“逍遥”，到驿站买了匹马儿代步，缓缓地朝少林而去。
　　离九月十五的少林大会还有两天，不过我想到老鸠可能会到少林去捣乱，所以我便提前到少林，将他震住，免得他丢人。
　　在客栈休息了一晚之后，天色刚刚蒙蒙亮，我便起身直奔少林，沿着少室山的路径，飞奔而上，不出半个时辰，就看见了少林寺大门。
　　一个起落，便来到少林的大门口，只见少林的大门紧闭，里面一点动静都没有，大感奇怪，少林寺的僧人们不是都会起得很早吗，为何如此的安静，难道我来晚了，鸠摩智已经到了？
　　凌空一跃，跳到“大雄宝殿”的顶端上，张眼望去，寻找众人踪迹，却发现在少林后院之中少林弟子全全聚集，但没有见到有动手的迹象。
　　轻轻的落到旁边的一棵大树上，只见鸠摩智果然站在众僧中间，只见他大笑道：“没想到小僧有如此大的面子，让整个少林寺的人全部都来了，阿弥陀佛！”
　　方丈玄慈双手合十道：“不知‘大轮明王’未经通报就直闯我少林，有何见教。”鸠摩智道：“玄慈方丈言重了，小僧素闻中原少林乃是中原武林领袖，今天特地来拜访，岂知守山的小沙弥却不通报，小僧也只有这样了。小僧却修佛之人，所谓天下僧佛一家，如今你们少林却闭而不见，这未免也天说不过去了吧！”
　　玄慈方丈道：“少林招呼不周，怠慢了明王，是我守山弟子之错，但明王没经通报就闯入进来，也太不把我们少林寺放在眼里了。”
　　鸠摩智双手合十道：“阿弥陀佛！既然玄慈方丈这么说了，那小僧也只好为刚才冒昧入寺内抱歉了。小僧素闻少林寺内有当年达摩祖师留下的七十二路绝技，被尊为天下第一派，领袖武林群伦，但小僧也曾听说，自达摩祖师过世以后，就无人练成过这七十二门绝技，实在是奇怪，那少林寺为什么能有这样的地位呢？”
　　一旁的玄难突然道：“明王这话是什么意思？莫非是看不起我们少林，故前来挑衅？”
　　鸠摩智笑道：“大师既然要这么说，小僧也无可奈何。既然鬼寺自达摩祖师之后无人练成七十二绝技，那少林空有这七十二绝技又有何用？小僧不才，正好懂这七十二绝技，但在江湖上却没有一点名头，甚是不解，所以特来讨个说法。”
　　此话一出，众僧一阵哗然。玄慈方丈道：“明王说笑了吧！这七十二绝技是何等的厉害，能练好一门绝技已属难得，自达摩祖师后，我少林也只有一位高僧练了三十六种绝技，最后因控制不了被绝技反噬，全身瘫痪，近数十年来，我少林玄字辈僧人能练好一门绝技便已在江湖上成名，明王既然说你会七十二种绝技，恐是欺人之谈吧？”
　　鸠摩智笑道：“玄慈大师既说小僧是欺人之谈，那小僧就只好献丑，以证明小僧并非妄言之人了。”说完走到旁边的一个铜鼎前三米外停住了脚，只见他右掌放与肚脐前，左右摆动，右手一拉一推，只听到‘砰’的一声巨响，那铜鼎上实实的印了一个大掌印。
　　鸠摩智笑道：“小僧献丑了，各位少林高僧请看小僧这‘大力金刚掌’如何？”
　　玄慈方丈大骇，这“大力金刚掌”正是自己的绝技，激动地道：“这……这……”一时说不出话来，其他的少林众僧也是大为惊骇。
　　鸠摩智笑道：“众位大师再看这招！”身形略侧，左掌平举，右拳呼的一声直击而出，如来佛座前一口烧香的铜鼎受到拳劲，镗的一声，跳了起来，正是少林七十二绝技之一的“大金刚拳法”。


第87章 猪牛羊马 武林大会
　　这老鸠真也是的，不过学了一点《小无相功》的皮毛，也敢来少林寺显摆，要是藏经阁中的那无名老僧出来，可够你喝一壶的。
　　看他戏耍了半天，心想可不要把少林逼得太绝，笑道：“老鸠，这么久不见，还真有点想你的。”说着从暗处的树上跳下，站在鸠摩智的身边，一脸嬉笑的看着他。
　　鸠摩智和众僧一阵惊骇，这人来到此处如此之久，在场诸人竟无一人察觉，可见此人功力之深。“龙公子！怎么是你？”鸠摩智惊道。
　　我并没有直接回答他，而是向玄慈鞠了一躬道：“在下方才进山之际，见少林空无一人，以为贵寺出了什么事，一时好奇之下所以不告自入，还请方丈大师恕在下擅闯少林之罪。”
　　玄慈双手合什道而：“阿弥陀佛，无妨无妨，龙少侠也是一番好意。”
　　我向他点了点头，这才回过身来对鸠摩智道：“老鸠啊，我知道你来少林是想救你的师弟，但也不能咄咄逼人嘛，何况你那也不是真正的少林绝技，被行家看见也只是让人笑话而已。”教育完鸠摩智只后我又道：“玄慈方丈，三十年前明王的师弟天牟尼前来贵寺盗取武学经书一事晚辈也略耳闻，但俗话说得饶人处且饶人，何况少林乃名门正派，不如各位大师本着我佛慈悲之心，将明王的师弟释放下山如何。”
　　鸠摩智闻言羞愧万分，其实他这人除了争强好胜之外也没有干过什么大奸大恶的事，何况他自己也知道要是和我动起手来绝对讨不了好，于是向少林诸僧躬身合十道：“小僧真是惭愧，竟然来少林寺门前班门弄斧，真是怡笑方家，还请众高僧慈悲为怀，放过我师弟，小僧就此告辞。”说完便转身离开了少林。
　　待鸠摩智走后，玄慈才道：“刚才那明王施主明明施展的是我少林绝技，但龙少侠却说它不是，不知龙少侠可否一解老纳的疑惑？”
　　我笑道：“刚才鸠摩智所使的并非正宗的少林七十二绝技，而是我逍遥派的‘小无相功’。此法可催动天下任何武功招式，但用的内劲却并非正宗，有些是似而非罢了。少林七十二绝技博大精深，不是任何人随便就能学得会的，自古至今，也只有达摩祖师一人才能练成。”
　　少林众僧一齐道了声“阿弥陀佛”，玄慈双手合十道：“多谢龙施主为我少林解难，少林寺感激不尽，日后要是能用得上我们少林的地方，我少林一定鼎力相助。”
　　我连忙道：“大师言重了，晚辈也只是尽自己的本份而已。”
　　此时，一个小沙弥忽然慌慌张张的跑了过来，大声喊道：“主持方丈，外面……”玄慈方丈打断他的话道：“一点规矩也不懂，佛门乃清静之地，哪容你在这大呼小叫的。”
　　那小沙弥立刻收敛了一下神情道：“请主持持方丈赎罪，事情紧急，外面来了很多的江湖人士，说要进寺内开武林大会，我们守山的弟子不许，他们仗着人多示众，硬闯了进来，现在都已经聚集在前面的练武场内，还吵着要主持方丈去主持这次的武林大会。”
　　玄慈方丈沉默了一会便向我问道：“龙少侠对此有何看法？”
　　我轻笑道：“大师不必过虑，他们既然来了，少林也没必要推脱躲避，大师便堂堂正正的走出去主持这场大会，免得落人口舌，遭人非议。”
　　玄慈方丈点了点头，对身后的众僧道：“不错，咱们便出去看看。龙少侠请。”
　　在玄慈方丈的带领下，我们很快就来到了少林寺的前院，这里到还比较宽阔，足足可以容纳千人以上，一眼望去，随谈不上人山人海，但也聚集了好几百人。
　　众人见玄慈方丈走了出来，本来很是吵闹的练武场上，慢慢的变得安静下来，这也说明这玄慈在武林中的威望还是比较高的，而我名头虽响，但极少在江湖上走动，所以认识我的人并不多。我的出现并没有太大的影响，只是静静地站在一旁。
　　玄慈方丈扬声道：“不知道各位武林同道今日来我少林有何贵干？老衲未能远接，敬请各位见谅。”虽是一句客套话，但在我听来却十分虚伪。
　　只听得下面一阵喧哗之后一个青衣汉子道：“玄慈方丈多礼了，我们冒昧前来，也只不过想看看这武林难得一见的大会，还请玄慈方丈不要责怪我们，如有冒犯之处，还请玄慈方丈包涵。”
　　玄慈方丈道：“大家来我少林就是为了此事？如是这样的话，那就请大家另找地方吧！少林佛门清静之地，不是打打杀杀的场所！”
　　那青衣汉子道：“玄慈方丈这是说的什么话，我们是来参加这武林大会的，何来打打杀杀？大伙儿说是不是啊？”众人一阵附和。
　　正在这个时候，敲罗打鼓声阵阵响起，迎面走来许多丐帮弟子，还有两人举着旗子，那旗子上面写着一个很大的“全”字，一个青色的身影飞到了场中道：“玄慈方丈，不就是借你的地盘用一下吗？你哪来那么多的不便，今天大家可都是来了，难道你身为主人，还要赶大家走不成？”乍一看，见鬼了，说挂的那人竟是全冠清。
　　全冠清语气铿锵，带有很浓的寒意，这话很明显是给想玄慈一个下马威，让玄慈陷入进退两难之地。
　　MD，这个场景原本是由化名庄聚贤的聚贤庄少主游坦之出场才对，就算要换“猪角”也不该是这全冠清啊！这家伙心计果然高深，大哥离开之后丐帮连个象样的继任帮主人选都没有，居然便宜了全冠清这家伙。
　　玄慈万分无奈之下只好道：“既然大家都看中了我少林这地方，那老衲今天就破一次例吧！不知道全帮主今天到我少林有何见教。”
　　全冠清得意地道：“我丐帮承江湖朋友抬爱，称为武林第一大帮，我帮前任帮主乔峰在江湖上弄得是腥风血雨，我想大家对他也是非常的痛恨，都想杀之而后快，今天这个武林大会也就是为了这一件事，就是希望大家选出一个德高望重，而且武艺超群的武林盟主出来，领率大家铲除江湖中的一些败类，而乔峰就是第一个要铲除的对象。”只听下面的人都在叫喊道：“好！好……好……”
　　看到他这嚣张的样子，我就一阵不爽，更何况他还想对付我大哥，简直不自量力，我忍不住出言讽刺道：“想不到我大哥离开丐帮之后居然堕落到要让一条狗出来主持局面，真是意想不到啊。自少林开山立派数百年来，一直是以维护武林正义为本分，你今天竟敢来此挑衅，难道想与全武林为敌？我大哥分明是被人陷害，此事早就已经澄清了，你全冠清说这话难道分明是挑拨是非，欲置我大哥于死地，试问你用意何在？”
　　全冠清被这么一打岔，准备好的话便说不下去了，怒瞪了我一眼紧张的道：“你这臭小子瞎说什么……龙宇轩！是你！”全冠清吃惊地道。
　　经他这么大声一说，场中群雄可就沸腾了，原来站在玄慈方丈旁边的翩翩公子就是名扬天下的“天下第一高手”！这怎么能不让人吃惊。


第88章 罗汉大阵抗妖魔
　　我冷冷地凝视着全冠清，这人在原著中就是欲将我大哥除之而后快，也是人人唾骂的对象，现在竟敢在我面前如此嚣张，今天非得好好教训他一下不可。冷哼道： “就你们这些三脚猫也想对付我大哥，简直不自量力，且不说那些事情不是他所作，就算是他做的你们又能把他怎么样？”
　　全冠清望着一下四周，仗着己方人多，量我也不敢在此行凶，语气强硬地道：“你别以为自己是天下第一高手就在此横行霸道，难道你敌得过在场的武林好汉？”
　　我不屑道：“哼！你们这些垃圾，连让我动手的资格都没有，我大哥那笔帐你自己心里有数，我之后才来和你慢慢地算，何况这里是少林的地方，难道你全冠清仗着人多就敢来这挑衅么？”
　　全冠清被我一番话气得脸一阵青一阵白的，咬牙道：“龙宇轩，我丐帮今天是来挑选武林盟主的，你身为乔峰的义弟，敢在这么多武林同道面前出现，大伙看在少林寺的份上没与你计较，已经算是对你手下留情了，你还凭什么在这大呼小叫的，你和乔峰都不是什么好东西，只会为祸危害武林！”
　　我冷哼道：“那古敢问全帮主，我龙宇轩又干过什么为祸武林的事了？”
　　全冠清道：“你也不必在大家面前假惺惺了，你数月前在汴梁残杀我大宋那么多士兵，使我大宋险些无力抵抗辽狗的侵略，虽然皇上放了你一马，可这些大伙可都是知道的，难道你还想抵赖吗？”
　　他说的也是事实，我被他说得一时语塞。
　　不过这全冠清倒也没在这件事上纠缠，能在数万大军围攻之下安然离开，而且宋皇事后都不敢追究，可见我的厉害，要是把我惹毛了，他可不相信就在场的这些饭桶能护着他。全冠清把矛头转向玄慈道：“今日大家以武论英雄，谁要是能打败这里所有人，那他就是武林盟主，大家觉得怎么样？”本来他是准备说一对一决斗的，可想到有我这个变态在场，只好说是打败所有人，想来我就是再厉害也没这个本事，毕竟这是少林的地方，还有这么多少高手呢。
　　忽然听到少林山外一个阴恻恻的声音说道：“玄慈方丈，姑苏来的慕容公子正在山脚和丁老怪恶斗呢，今日他可是来澄清江湖上连桩血案的，要是死在丁老怪的手上，你少林身为东道主，恐怕也是难辞其疚吧。”
　　玄慈、玄难、玄痛等高僧一听脸上立时变色，这声音正是“恶贯满盈”段延庆。便在此时，身穿青袍、手拄双铁杖的段延庆已走进殿来，他身后跟着“无恶不作”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，三大恶人，一时齐到。
　　众人不禁又把眼神望向了我，那“穷凶极恶”云中鹤不正是被我一招击毙的吗？
　　玄慈方丈对客人不论善恶，一般以礼相待。按少林寺规矩，虽然不接待女客，但玄慈方丈见到叶二娘后只是愣了愣，便不理会。这一幕恰好落在我眼里，我不由得暗骂一声：玄慈老和尚对他的老情人可真绝啊！
　　我呵呵一笑：“岳老三，见到为师，还不过来磕头？”
　　南海鳄神听到我在这么多人面前这么一说，登时满脸涨得通红，听我指名道姓地叫出“为师”二字，那是逃不脱了，只好走到我面前，跪在地上，向我磕了三个头，恭敬地道：“徒儿拜见师傅？”殿上群雄大多数都不明白内情，但见这凶神恶煞的岳老三居然是看起来温文儒雅的“天下第一高手”之徒，不禁大感奇怪。
　　这时，站在段延庆身边的叶二娘道：“丁春秋在山脚大显神通，已将慕容公子打得全无招架之力。大伙可要去瞧瞧热闹？”
　　丁春秋用毒杀害了不少少林弟子，当日要不是有我在场，相信玄难和玄痛也难逃厄运。少林众僧听说他到了少室山上，便鼓噪着要活捉丁老怪，以洗少林之耻。
　　见门下弟子如此，玄慈只好朗声道：“众位江湖朋友，大家便出去见识见识星宿派和慕容氏的高招如何？”
　　群雄早已心痒难耐，正在等他这句话。辈份较低、性子急的青年英豪一窝蜂的奔了出去。跟着三大恶人和各路好汉，少林诸多高僧快步而出。往山脚赶去。
　　玄慧虚空四代少林僧人持着棍棒列队出寺。刚到山门门口，派在半山的守山僧人便跑来报讯：“星宿派门徒千余人，在半山亭中将慕容公子等团团围住，恶斗不休。”
　　玄慈闻言点了点头，走到石板路上向山下望去，但见黑压压的都是人头，但只怕也没有千余之数。
　　呼喝之声，随风飘下山来：“星宿老仙今日亲自征战，百战百胜！”“你们三个幺魔小丑，竟敢顽抗老仙，真是大胆之极！”“慕容小儿，快快抛下兵刃，乞求星宿老仙饶命！”
　　星宿派的门人，本领没学到，谄谀奉承之术，倒学了个十足，近千人的颂声盈耳，少室山上响起一片歌功颂德。少林寺建刹千载，历代群僧所念的“阿弥陀佛”之声的总和，说不定还比不上此刻星宿派众门人对师父的洋洋赞颂声。
　　丁春秋捋着白须，眯起了双眼，得意地望着站在他对面，已经打得有些吃力的慕容复。
　　玄难扬声道：“丁春秋，你当日在聋哑谷暗施偷袭，杀害了我不少少林弟子，今日还敢来我少林耀武扬威，简直没把我少林派放在眼里。”
　　丁春秋笑道：“原来是当日大难不死的玄难大师，难道玄难大师最近吃了雄心豹子胆，才来本仙面前逞威么？”
　　玄痛喝道：“丁春秋，看来当日龙少侠给你的教训还没够是吧，竟然还敢来中原横行霸道。难道这次又想狼狈地逃回星宿海？”
　　丁春秋并没有看到站在人群中的我，闻言心中一懔，随即大笑道：“东狂龙那小儿，本仙上次没有防备，是在他手里吃了点亏，这次他要再敢出现，本仙非让他跪地求饶不可。难道你少林莫不是找了那小子当靠山？”
　　“是吗？我倒要看看你如何让我跪地求饶？”此时人群中走出一位白衣公子，正是隐于人群中的我。丁春秋闻言大骇，如遇鬼一般，浑身发颤，再没有刚才的嚣张气焰。
　　丁春秋此行乃是有备而来，心中虽惊，但想起自己最近用那条极寒的冰蚕所练成的“寒冰真气”，便强硬地道：“龙宇轩，今日我可是来参加选举武林盟主的，你我的恩怨本仙迟些再和你算。”
　　我笑道：“好啊，反正无崖子师兄已经复元了，等他恢复功力之后，自然会来找你这叛徒，也不劳我动手。”
　　丁春秋骇然道：“你说什么？那老家伙复元了？”
　　我不再说话，只是一脸淡淡的笑容望着他，玄难气运丹田，大声叫道：“丁春秋，今日定叫你有来无回，结罗汉大阵！”五百名僧众应道：“结罗汉大阵！”红衣闪动，灰影翻滚，五百名僧众东一簇、西一队，漫山遍野散了开来。
　　群雄久闻少林派罗汉大阵之名，但一百多年来，少林派从未在外人之前施展过，除了本寺僧人之外，谁也未曾得见。这里但见群僧衣帽分色，或红或灰，或黄或黑；兵刃不同，或刀或俞，或杖或铲，人人奔跑如飞，顷刻间便将星宿派门人围在核心。
　　星宿派的人数虽然远比少林僧人多，但大多数是新收的乌合之众，遇上这等列阵合战的阵仗，不由得都慌了手脚，歌颂星宿老仙的声音也大大减弱。
　　玄慈方丈道：“星宿派丁先生驾临少室山，便是与我少林为敌。各路英雄请作壁上观，且看我少林如何抗击西来高人？”
　　各路英雄纷纷呼叫：“星宿老怪为害武林，大伙儿敌忾同仇，诛杀此獠！”各人抽出兵刃，欲与少林派并肩杀敌。
　　这时慕容复等人已经杀伤了二十余名星宿派门人，见大援已到，当即退开数丈，暂且罢手不斗。


第89章 少林口水战
　　在我看来，少林的罗汉阵也就是采用人海战术，再加上巧妙的阵式，每十八名少林一组，也确实有些威力，足以抵抗任何一流高手，但对于萧远山和我大哥父子、慕容复的老爹、还有鸠摩智此辈来说，破阵或许还做不到，但脱离罗汉大阵的范围来说却是轻而易举。对我来说就简单了，“天痕刀”在手，来一个杀一个，谁还敢上来？
　　此时星宿派的弟子已经被罗汉大阵困死于阵中，人数虽多也无济于事，乌合之众怎抵得过训练有素的少林弟子，没多久就死的死伤的伤了。而丁春秋警惕地站在中央，不敢妄动，他似乎也看出了些门道，少林罗汉大阵享誉武林，又岂是非同小可，稍一妄动便会招来杀身之祸。
　　丁春秋在阵中瞧了半天，心看我在此地，今天所来的目的多半泡汤，还是先逃离此地方为上策。终于哈哈大笑起来，突然呼呼呼风声大作，八九名星宿派弟子被他以连珠手法抓住掷出，一个接着一个，迅速无伦的向罗汉大阵的西北角飞去，便如发射连珠箭一般。
　　瞬息间已有十余名少林弟子被撞到，只听得嗤嗤声响，跟着各人鼻中闻到一股焦臭，真是令人欲呕，软垂垂的摔在地下，动也不动，早已毙命。二十多条人命，就这么被丁春秋的“连环腐尸毒”送去了。
　　只见丁春秋见自却己的策略得逞，立马便朝打开的阵角遁去，星宿派弟子此时眼见师傅逃走，哪还敢逗留，跟着丁春秋就准备逃跑。
　　见那么多人死在丁春秋的毒下，我一时义愤填膺，大喝道：“想逃，没那么容易。”说完一记刚猛无匹的“天击拳”往罗汉大阵的西北角挥去，只见一记无形的拳头包夹着至刚至猛的劲气，迎上丁春秋等人。丁春秋只觉一股猛烈至极的劲气扑来，压得自己气息一窒，哪还敢继续往前，连忙飞身后退，而他后面的几名弟子正好撞上“天击拳”，顿时就被打得经脉尽断，七孔流血。
　　等丁春秋一退下，数十名少林弟子便已经上去将阵势补上，丁春秋再无突围可能，星宿派弟子这时人人惊惧，拚命往后躲缩，以防给师父抓到。
　　我与丁春秋相距数十丈之远的距离，居然能一招手便将他重新逼回阵中，武功之高，当真是匪夷之思。旁观群雄中着实不乏高手，自忖和我这一招相比，那是万万不及，骇异之余，尽皆钦服，心道不愧是万人大军之中安然离去的天下第一高手。然后尽是冷眼往向全冠清，心想此人先前还挑拨自己与龙宇轩为敌，人家只需这么一拳，此方便死伤无数。
　　玄难见我阻止了丁春秋的逃逸，双手合十道：“多谢龙施主，不过刚才丁春秋在众目睽睽之下杀伤我那么多少林弟子，今日已是不能善了，此乃是我少林与之的私怨，还请龙施主不要插手。”
　　我点了点头道：“方才我只是看不惯丁春秋的所作所为，所以才忍不住住手，大师放心。”
　　见丁春秋以恶毒手法残杀人命，群雄早已气愤不已，嚷着要丁春秋偿命，要不是介于少林派，恐怕早已经一涌而上，将其乱刀分尸了。
　　丁春秋见逃跑无望，怨毒地瞪了我一眼，大叫道：“本仙今日是来参加武林盟主大会的，你少林却峙强相逼，天下英雄在此，你少林也不怕被江湖同道才耻笑。”
　　玄慈方丈扬声道：“星宿派乃西域门派，非我大宋武林同道。我大宋立不立武林盟主，与星宿派无关。就算中原武林同道要推举一位盟主，以便统筹，阁下身为星宿派掌门，也不便参与此事了。”
　　众英雄纷纷说道：“不错！”“少林方丈之言甚是。”“你是番邦门派的走狗奴才，怎可妄想做我中原武林的盟主？”
　　丁春秋咳嗽一声，说道：“少林方丈言之差矣！老夫乃山东曲阜人氏，生于圣人之邦，星宿派乃老夫一手创建，怎能说是西域番邦的门派？星宿派虽居处西域，那只不过是老夫暂时隐居之地。你说星宿派是番邦门派，那么孔夫子也是番邦人氏了，可笑啊可笑！说到西域番邦，少林武功源于天竺达摩祖师，连佛教也是西域番邦之物，我看少林派才是西域的门派呢！”此言一出，玄慈和群雄都感不易抗辩。
　　玄难愤然道：“那你众目睽睽之下杀我少林弟子，此事你如何解释？”
　　全冠清此时也朗声道：“天下武功，源流难考。西域武功传于中土者有之，中土武功传于西域者亦有之。玄慈方丈，今日之事，当以武功强弱定胜负，不以言辞舌辩定输赢。此事乃是你们少林与星宿派的私怨，等英雄大会过后慢慢清算亦可。”
　　丁春秋讽刺道：“全帮主这话不错，此事原是你少林留难我星宿派在先，天下英雄俱可见证，何况我死在你少林手里的门下弟子还更少吗？”
　　玄慈本不愿动手，但此二人公然在群雄之前向自己挑战，又势无退避之理，当下双掌合什，说道：“丐帮数百年来，乃中原武林的侠义道，天下英雄，无不瞻仰。贵帮前任帮主汪剑通帮主，与敝派交情着实不浅。全施主新任帮主，敝派得讯迟了，未及遣使道贺，不免有简慢之罪，谨此谢过。敝派僧俗弟子向来对贵帮极为尊敬，丐帮和少林派数百年的交情，从未伤了和气。却不知庄帮主何以今日忽兴问罪之师，还盼见告。天下英雄，俱在此间，是非曲直，自有公论。”
　　全冠清笑道：“玄慈方丈此言差矣，我丐帮并非存心挑战，只是我丐帮最近探得消息，这位龙少侠的义兄……”说着指着我道：“也就是乔峰帮助契丹狗贼的皇帝耶率洪基平反，被封为南院大王，相信不日便会南下，大家也知道，乔峰此人久居我大宋，又曾任我丐帮帮主，于我大宋军事防守大大不利，而他的义弟，就是这位龙公子，于京城杀我大军数万，若辽人此时南下，我大宋抵挡无力，所以我才提议选出一位武林盟主出来领导大家，并非存心挑衅。我大宋兵微将寡，国势脆弱，全赖我武林义士，江湖同道，大伙儿一匡扶，这才能外抗强敌，内除奸人。”
　　我靠，他这话就是把我和大哥全带进去，真TM阴毒，我不禁将全冠清的女性亲属问候了N遍。
　　群雄听他这几名话甚是有理，都道：“不错，不错！”
　　玄慈道：“好，老衲今日便来领教庄帮主降龙十八掌和打狗棒法的绝技，也好让天下英雄好汉，瞧瞧丐帮帮主数百年来的嫡传功夫。”
　　全冠清笑道：“玄慈方丈见笑，自乔峰脱离本帮之后，传功长老离奇被杀，所以本帮的降龙十八掌绝技也失传了，我全某不才，只学得一套打狗棒法。”
　　原来是学了打狗棒法，怪不得这么嚣张，我冷笑一声，就凭一套打狗棒法就想挑战少林，真是不自量力。
　　玄慈说道：“那老衲便以敝派的‘降魔禅仗’接一接帮主的打狗棒。唉，少林派和贵派世代交好，向来切磋琢磨则有之，从来没有用以敌对过招，老衲不德，却是愧对丐帮历代帮主和少林派历代掌门了。”
　　丁春秋笑道：“全帮主连鬼派降蛇十八掌都不会，还是不要上去的好，免得给玄慈方丈一掌震死。”
　　全冠清此人心计深厚，只是微微一笑，让人猜不透有什么玄机，“不劳丁掌门费心。”
　　星宿派门人却纷纷大叫：“全帮主不如改投我星宿派，来个星宿丐帮大联盟。星宿派神功比丐帮降龙十八掌强得多，星宿神功，天下第一，战无不胜，功无不克，降龙臭掌，狗屁不值！”
　　一片喧哗叫嚷之中，忽听得山下一个雄壮的声音说道：“谁说星宿派武功胜得了丐帮的降龙十八掌？”此人声音洪亮，正是我久别的大哥萧峰。


第90章 少林寺三招退敌
　　一时蹄声如雷，十余乘马疾风般卷上山来。马上乘客一色都是玄色薄毡大氅，里面玄色布衣，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛，奔到近处，群雄眼前一亮，金光闪闪，却见每匹马的蹄铁竟然是黄金打就。来者一共是一十九骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，前面一十八骑奔到近处，拉马向两旁一分，最后一骑从中驰出。来人正是我多日不见的结拜兄长——萧峰。
　　我大喜之下惊叫了一声：“大哥！”
　　萧峰自和我在无锡酒楼中对酒结拜之后，肝胆相照，意气相投，见到我也是喜不自胜，上前握住我的双手说道：“二弟别来可好？这可想煞大哥了。”
　　丐帮帮众之中，大群人猛地高声呼叫：“乔帮主，乔帮主！”数十名帮众从人丛中疾奔出来，在萧峰面前躬身参见。
　　过来参见的大都冲是帮中的三袋、四袋弟子。一二袋弟子是低辈新进，平素少有机会和萧峰相见，五六袋以上弟子却严于夷夏之防，年长位尊，不如年青的热肠汉子那么说干便干，不必顾虑什么。
　　萧峰点了点头，向众人抱拳还礼，说道：“我萧峰自被逐出帮后，与丐帮再无瓜葛。请众位不要再用旧日称呼。”说完往前踏出数步，朝丁春秋那方道：“阁下想必定是星宿派的丁春秋了？阁下在西域横行且罢，竟来中原耀武扬威，我萧峰虽是契丹人，但自幼深受丐帮汪帮主大恩。阁下看不起丐帮，即是看不起我萧峰，今日在下便以降龙十八掌为我恩师雪耻。”
　　忽听得人丛中有人大叫：“姓乔的，你杀了我兄长，血仇未曾得报，今日和你拼了。”跟着又有人喝道：“这乔峰乃契丹胡虏，人人得而诛之，今日可再也不能容他活着走下少室山去。”但听得呼喝之声，响成一片，有的骂萧峰杀了他的儿子，有的骂他杀了父亲。
　　萧峰当日聚贤庄一战，杀伤着实不少。此时聚在少室山上的各路英雄中，不少人是死者的亲人，或为知交故友，虽对萧峰忌惮惧怕，但众人眼见众多高手在此，而萧峰随行不过一十八骑，声势一盛，胆气也更加壮了。仗着人多，一起朝他叫骂起来，喝声一起，声势倒也不小。
　　群雄人多口杂，有些粗鲁之辈、急仇之人，不免口出污言，叫骂得甚是凶狠毒辣。数十人纷纷拔兵刃。舞刀击剑，便欲一拥而上，将萧峰乱刀分尸。
　　我不屑地冷笑几声，运起功力道：“谁想杀我大哥，就是与我龙宇轩为敌！”登时我的声音便将群雄的声音压了下去。
　　全冠清趁机道：“龙宇轩与契丹狗贼萧峰狼狈为奸，萧峰是辽国的南院大王，手握重兵，龙宇轩武功高强，定是我大宋之患，大家今日绝对不可放他二人下山。慕容公子，你站在哪一方？”
　　慕容复朗声说道：“萧兄，龙兄，你二人视我中原豪杰如无物，区区姑苏慕容复今日想领教阁下二人高招，若是死在二位掌下，也算是为中原豪杰尽了一分微力，虽死犹荣。”他这几句话其实是说给中原豪杰听的，这么一来，无论胜败，中原豪杰自将姑苏慕容氏视作了生死之交。
　　“龙宇轩，我老四上次死于你手，今日老夫便要替他报仇了。”这时立于一边的段延庆也出声道。
　　群豪虽有一拼之心，却谁也不敢首先上前挑战。这时见复容复和四大恶人的老大段延庆上场，二人虽一正一邪，但武功高强，不由得精神为之一振。“东狂龙和北乔峰”二人虽然厉害，但有“南慕容”和丁老怪、丐帮全冠清出手，霎时间喝采之声，响彻四野。
　　见他四人上前，萧峰见准备上前迎敌，我连忙将他拦下，摇摇头没让萧峰说话，踏出几步，对四人不屑道：“你们四个若是能接下我三招的，我龙宇轩就此自废武功。”
　　我此言一出，群雄顿时沸腾了，若是别人说这话，定被人视为大言不惭、口出狂言，但这话由天下第一高手“东狂龙”口中说出，就绝对够分量了，虽然事实有待证明，但气概十分惊人。
　　对面四人一齐大怒，这东狂龙虽然名为天下第一高手，但自方四人连手连他三招都接不下，说出去谁相信啊？全冠清怒道：“是吗？那你就准备自废武功吧，大家一起上，成全他！”
　　丁春秋双掌齐出，全力施为，全冠清手持打狗棒，一招“棒打双犬”向我头上点来。段延庆杖头一点，一记“一阳指”点来，而慕容复最擅长本领是“斗转星移”之技，将对方使来的招数转换方位，反施于对方，顺势一带，将三人的力道都引了开来，斜斜劈向我。
　　我催动“战神诀”，喝道“第一招——天痕刀”，只见我双手蒙上一层艳红，然后向四人扑来的方向一刀劈出。强大的刀气仿佛贯穿了空气，幻化出四道刀影，强大的刀气就像暴射而出的奔雷，与空气摩擦声声作响，朝四人逼去。
　　四人连忙收招后退，全力抵抗我发出的狂猛刀气，只见四人将功力催发至极，这才挡下我一刀之威，我又大喝道：“第二招——天击拳！”，刚猛无匹的劲气从我拳头上发出，往四人涌去，四人刚吃我一记“天痕刀”，哪有余力抵挡，被我一拳击得飞身往后跌退，然后又听到四声统一的一声“噗”，四人同时狂喷出一口鲜血。
　　我不屑道：“连我两招都接不下，还有何颜面向我大哥挑战？第三招‘御剑术’也不必再接。”
　　慕容复被我这么两招打得脸如死灰，心想若是对方全力出手的话，自己连对方一招都接不下，还有何颜面和别人齐名？当下一伸手，从包不同腰间剑鞘中拔出长剑，跟着左手划个圈子，将风波恶挡在数尺之外，右手手腕翻转，横剑便往脖子中抹去。
　　便在此时，只听得破空声大作，一件暗器从十余丈外飞来，横过广场，撞向慕容复手中长剑，铮的一声响，慕容复长剑脱手飞出，手掌中满是鲜血，虎口已然震裂。
　　那僧人迈开大步，走到慕容复身边，问道：“你有儿子没有？”语音颇为苍老。
　　慕容复道：“我尚未婚配，何来子息？”那灰衣僧森然道：“你有祖宗没有？”慕容甚是气恼，大声道：“自然有！我自愿就死，与你何干？士可杀不可辱，慕容复堂堂男子，岂受你这些无礼的言语。”
　　灰衣僧道：“你高祖有儿子，你曾祖、祖父、父亲都有儿子，便是你没有儿子！大燕国当年慕容、慕容恪、慕容垂、慕容德何等英雄，却不料都变成了绝种绝代的无后之人！”
　　慕容恪、慕容垂、慕容德诸人，都是当年燕国的英主名王，威震天下，创下轰轰烈烈的事业，正是慕容复的列祖列宗。他在头昏脑胀、怒发如狂之际突听得这四位先人的名字，正如当头淋下一盆冷水，心想：“先父昔年谆谆告诫，命我以兴复大燕为终生之志，今日我以一时之忿，自寻短见，我鲜卑慕容氏从此绝代。我连儿子也没有，还说得上什么光宗复国？”不由得背上额头全是冷汗，当即拜伏在地，说道：“慕容复见识短绌，得蒙高僧指点迷津，大恩大德，没齿难忘。”
　　灰衣僧坦然受他跪拜，说道：“古来成大功业者，哪一个不历尽千辛万苦？汉高祖有白登求和之困，唐高祖有降顺突厥之辱，倘若都似你这么引剑一割，只不过是个心窄气狭的自了汉罢了，还谈得上什么开国建基？你连勾践、韩信也不如，当真是无知无识之极。”
　　慕容复跪着受教，悚然惊惧：“这位神僧似乎知道我心中抱负，居然以汉高祖、唐高祖这等开国之主来相比拟。”说道：“慕容复知错了！”灰衣僧道：“起来！”慕容复恭恭敬敬磕了三个头，站起身来。
　　灰衣僧道：“你姑苏慕容氏的家传武功神奇精奥，举世无匹，只不过你没学到家而已，瞧仔细了！”伸出食指，凌虚点了三下。
　　这时包不同和风波恶二人站在慕容复身旁，灰衣僧指风点处，两人胸口一麻，便即摔倒，这灰衣僧显然是手下留情，否则这两个虚点便已取了二人性命。
　　只听那灰衣僧朗声说道：“这便是你慕容家的‘参合指’！当年老衲从你先人处学来，也不过一知半解，学到一些皮毛而已，慕容氏此外的神妙武功不知还有多少。嘿嘿，难道凭你少年人一点儿微末道行，便创得下姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的大名么？”
　　灰衣僧转过衣来，向我合什说道：“龙少侠武功卓绝，老衲早在大理便已领教，当日尚自不敌，今日就更不是敌手了。少侠神功盖世，又何必与晚辈们一般见识。” 接着转过身来对萧峰道：“乔大侠武功高强，老衲便来领教几招！”萧峰早有提防，当他合什施礼之时，便即抱拳还礼，说道：“不敢！”两股内力一撞，二人身子同时微微一晃。
　　便在此时，半空中忽见一条黑衣人影，如一头大鹰般扑将下来，正好落在灰衣僧和萧峰之间。这人蓦地里从天而降，突兀无比，众人惊奇之下，一齐呼喊起来，待他双足落地，这才看清，原来他手中拉着一条长索，长索的另一端系在十余丈外的一株大树顶上。只见这人光头黑发，也是个僧人，黑布蒙面，只露出一双冷电般的眼睛。
　　此后情节便如原书所言，三十年前雁门关一战真相大白，玄慈于叶二娘奸情告破，被我抢了生意的虚竹也被挖了出来，然后又在藏经阁中与无名老僧大战了一场，然后就到翠微去把西夏公主抱了回来，施展“御剑飞天”回到灵鹫宫。我就不详细写出了。
　　大家说小冷懒也好，不负责任也好，要不是不想当TJ，本书早就太监了，我一则是不想骗大家的翠微币，二是不想再继续写下去了，老金的天龙被我写成这样，我也算无耻了。虽然写天龙同人的人不在少数，但作者自己心里惭愧嘛。汗！
　　小冷准备下章完结天龙的故事，为了弥补大家对天龙的支持，第二部现代篇会跟着进行连载，天龙没过足瘾的朋友请继续支持第二部——《现代yy之王》，小冷拜谢。


终章 结束也是另一个开始
　　当清晨的第一缕阳光顽皮的从厚厚古波斯丝绒窗帘的缝隙里偷偷钻进室内，我从梦中清醒了过来，慢慢的睁开眼睛看着头顶的天花板。
　　怀里传来的丝滑感觉让我觉得很舒服，轻轻的低头看去，二十多具赤裸的诱人女体正猫儿般慵懒的在我身畔酣睡着，而趴在我怀中的沧海那黑绸般的如丝长发掩住了主人半边惊艳天人的绝美容颜，傲人的美丽娇躯因为我微微起身而溜进被子里的一丝冷风下意识的蜷缩了一下，并向我怀中钻了钻。
　　我失笑的在她光洁的额上轻轻印下一吻，看着这美丽的能让女神羞愧的女孩嘟囔了一句什么后继续安心的在我怀中甜美的睡去，昨天晚上的确是将她累的惨了，我疼爱的轻柔抚摸着她光裸的柔嫩肌肤，在她饱满的蓓蕾上流连了一会后抵抗着那惊人的诱惑悄悄的移身下床。
　　赤裸着身体走到窗前猛的拉开那厚重的窗帘，推开窗扉深深的呼吸了一口冬日清晨那冰凉凛冽的寒冷空气，舒畅的呼了出来，看着空中那浓浓的白雾慢慢消散。
　　如果我没记错的什话，昨天是我的大婚之夜，二十多位天仙般的丽人同时成为了我真正的妻子，我还记得当我为她们戴上一直存放在储物戒指内的水晶钻戒的时候，她们那种惊喜的表情，让我这身为夫君的自豪了好一阵。
　　大哥父子和无崖子三夫妻也来为我们贺喜了，当我们拜过堂后进入洞房的时候，一阵绚丽的七彩光芒照亮了整个洞房，老创就站在空间的那一方，似笑非笑地望着我们道：“小子，该走了吧！”
　　我知道我在天龙的日子已经到头了，于是对着目瞪口呆的一众娇妻笑道：“老婆们，咱们走吧，到神界去过逍遥生活去了……”
　　任窗外的凛冽寒风扑进室内掠过我赤裸的皮肤，我却一点也不觉的寒冷，抓了抓脑后超长的黑发，我露出一抹邪魅的笑容冲着落地穿衣镜中的自己摆出一个健美先生的动作，用力挤了挤双臂上的肌肉，颇为自恋的慢慢旋转着欣赏自己仿佛雕琢过的完美躯体。
　　其实混沌神界和原来的那个世界也没什么分别，不过在神界，到处都是实力强横的对手，不过在创世神的管辖下倒也是一片太平乐土。老创对我也算不错，大手一挥，封我做了个“逍遥神”，还给我建了一座“逍遥宫”。
　　“小子，嘿嘿，你马上又要进行转世之旅了。”正当我出神的时候，老创的声音传入我的耳中。
　　“什么？”我惊叫一声，老子才刚到神界呢，你去死，老子说什么也不干。
　　“你就不用说不了，这次可是跟你的任务和宿命有关，七天之后出发，你先回去和你的老婆们道个别吧，又不用去很久。”老创再次语不惊人死不休地道。
　　“老创，你给我去死……”我歇底斯的冲他吼道……
　　欲知后事如何，请看第二部《现代yy之王》。
　　…………………………
    后记：
    《天龙》是我的第一本小说，小冷自我感觉写得很烂，刚开始写的时候倒还热情，但写到后面骂的人太多了，尤其是我把公众版发到起点之后，骂的人更多，实在让我没心情继续把《天龙》写下去，只好匆匆结束。
　　但大家的支持还是让小冷倍受感动，多谢大家的支持鼓励，小冷在此拜谢。我一定会努力写好《天龙》的第二部，请大家继续关注。
　　衷心感谢各位看我书的大大，多谢……
