【内容简介】
　　李沧海，只出现在画像里面的神仙姐姐。<BR>
李秋水，放荡不羁，风情万种的皇太后。<BR>
巫行云，永远是萝莉，永远都可以采摘。<BR>
李青萝，诞下武林第一美女王语嫣的女人。<BR>
王语嫣，不食人间烟火的第一美女。<BR>
刀白凤，大理镇南王王妃。<BR>
甘宝宝，秦虹棉一起投向猪脚怀抱。<BR>
阮星竹和两个宝贝女儿阿朱，阿碧，都被猪脚相中。<BR>
康敏真得心如蛇蝎么？<BR>
天龙八部里面原有的遗憾，在这里将会消失，剩下的只有猪脚纵横天龙世界，独占天下美女。<BR>
不是《天龙八部》的武侠同人，是更加刺激的天龙世界。慕容复不仅可以拥有天下美女，还可以称霸天下，建立庞大后宫。


天龙风流 第01章 邪恶的慕容复
　　一边开车，一边享受绝美小护士口舌服务，这显然是神仙般的享受。这个时候，曹爽这个家伙显得有点忘乎所以，忘记了开车的时候三心二意很危险。
　　小护士薛冰冰吃冰激凌的技术实在是太好了，让曹爽这个全亚洲最著名的医生有点迷失自我。在发现汽车冲下悬崖的时候已经来不及了，随着汽车坠地，这个色医生结束了风流一生。
　　也不知道过了多久昏迷的曹爽听到有人在自己身边呼唤，他就慢慢睁开了双眼，看到眼前的景象吓了一跳，简直不相信自己的眼睛，双手揉了半天以后再仔细看去，眼前就然站着十几个丫鬟打扮的女人。
　　“我靠，这是在那里，你们不会是在拍戏吧。”曹爽的话把这些丫鬟们吓了一跳。
　　“小少爷，你怎么了，昏迷半年你终于醒过来了，老爷一定会很高兴的。”丫鬟们激动的都不知道说什么才好了，早有人出去禀报给老爷慕容博了。
　　“小姐，你在胡说什么，什么小少爷，什么昏迷半年了，我是曹爽，那里是你们的小少爷，算了懒得理你们。”
　　眼见这群古装打扮的女人不知道自己在说什么的时候，曹爽显得十分生气，靠怎么会这样这些女人怎么都是榆木疙瘩，这都什么时代了还用这么老套的手段，不行老子的走人，要不然非得被这些家伙气疯不可。打定主意后他就要起身走人，可是刚站起来感觉有点头晕整个人重重地摔到了床上，脑袋撞到了墙上当时就鲜血直流。
　　小少爷昏迷半年好不容易清醒过来，这怎么又撞破头了。慌了神的丫鬟们七手八脚地扶住曹爽来，一个下人连滚带爬地去找一声。
　　虽然丫鬟们用手帕捂住了伤口，但是失血过多的曹爽险些再度昏迷过去，连睁开眼皮的力气都没有了。他心中暗暗叫苦：完蛋了怎么会弄成这个样子，这该怎么办，自己不会是掉进了精神病院吧？
　　“我儿醒了，来让老夫看看。”
　　亮如洪钟般的声音传了进来。
　　“混账，你们这些没有用的丫头竟然连累我儿受伤，今天非打死你们不可。”
　　曹爽听到一个中年男子在训斥那些女人，房间里哭声一片。我靠，这是怎么回事，怎么一下子多出来这样一个东西，怎么一张嘴就是我儿，这究竟是怎么回事。他想开口问个明白，可是实在是没有力气，半天都没有说出来一句话。
　　“复儿，我的儿，你怎么了，老夫九个女儿就你一个儿子，你可千万不敢有什么闪失，我慕容博到底遭了什么孽，竟然让儿子受这么大的罪，难道上天让我大燕国无法复国。”看到自己儿子好不容易苏醒后再度昏迷，这让慕容博十分的难过。
　　就在这个时候又传过来好多女人的声音，有的呼喊弟弟，有的呼唤少爷，这下曹爽头都大了，要么自己真的掉进了精神病院，要么就是回到了古代。这到底是怎么回事，难道是自己没有死，灵魂穿越了不成。这么离奇古怪的事情一时间让他难以适应，于是就装作听不见。


天龙风流 第02章 开启天龙泡妞时代
　　这时候有个人给曹爽把脉，并且翻开他的眼皮看了看瞳孔。
　　“慕容老爷，我看小少爷应该没有什么大问题了，只不过感觉好像这次脑袋被撞也会会受点影响，很可能精神上会有段时间会不是很正常。而且失血也这个么多身体会显得很虚弱，我给他开上几剂药，按时煎服很快就能好起来，要是过上十天半月的精神仍然不能正常的话，老夫会被他再重新开药。”
　　那个时代的大夫见到人脑袋受伤第一反应就是认为患者精神会有问题，这样以来曹爽到知道应该怎么应付了，先这样风言风语的应承一下，然后找个机会闪人。
　　“那就有劳大夫了，来人哪，取一百两银子给薛神医。”
　　“谢谢慕容老爷打赏，那我就写药方了。”
　　房间里面终于平静了下来，曹爽也可以暂时休息会了，那个老家伙名字叫慕容博，他说自己是他儿子世充，那自己现在的身份就是慕容复了？靠，这难道是天龙八部里面的场景，自己的父亲如果是慕容博，那自己岂不是那个‘北乔峰，南慕容’的慕容复了？
　　就在曹爽胡思乱想的时候，有个人把他扶了起来。
　　“五弟，来四姐给你喂药。”
　　那苦的要命的中药刚入口，曹爽就吐了出来，他慢慢整开了眼睛，看到一个小姐打扮的美女端着碗中药坐在面前。
　　“五弟，你醒了，那就好，刚才爹爹还大发脾气打伤了四五个丫鬟，来四姐给你喂药。”
　　“我不喝，太苦了，我没病就是有点头晕，很快就会好起来。”
　　虽然眼前这事情让曹爽难以适应，但是机智过人的他知道现在这种情况下和人争执肯定没有什么好果子吃，多一事不如少一事，还是先蒙混过关再说吧。
　　这时候一个中年美妇人走了进来。
　　“我儿听话，来娘亲自给你喂药，晓芙你先把药给我，等会你那三个姐姐都会过来，大家听说你清醒过来了都很高兴。”
　　母亲去世早，曹爽脑海中一点影响都么没有了，先前这个中年美妇人让他觉得很亲切，好像真的看到了妈妈一样，有了那种感觉的他痛痛快快地把药了下去。
　　在曹爽的哲学里女人都是感情动物好忽悠好欺骗，这个家伙坚信女人好哄骗，只要自己忽悠了这个中年美妇人，那就可以取得其他人的信任，那样找一个机会就可以出逃了，所以才表现的很乖，就当这个女人是自己的母亲，反正从小没有娘，多人一个母亲也不吃亏。
　　“还是娘喂的药好一点都不苦，四姐刚才喂的药苦死了。”
　　慕容晓芙站在旁边撅起嘴说道：“娘，你看阿复多会说话，明明是一碗药他愣是说我喂得苦，娘你可要替我说句公道话。”
　　“你们两姐弟见面就是拌嘴，阿复昏迷那么长时间，你这个当姐姐的也不知道心疼她，好了你出去吧，估计她们也快到了。”
　　王夫人始终向着自己的小儿子，生了九个女儿才有这一个宝贝疙瘩，这是慕容唯一的一根独苗，要是有个三长两短，自己今后的日子该怎么过呀。
　　曹爽一听那几个姐姐也过来，就急忙说道：“娘，我想先睡会，感觉头好晕。”
　　“睡吧，多多休息，大夫也说让你多休息的，”曹爽这时候就冷静多了，躺在王夫人的怀抱里面，绣着淡淡的香气，开始思索对付眼前的局面，既然不认识那些人，那就闭上眼睛好了这样就不会出现什么差错。
　　“儿呀，你先休息会吧，我和你四姐先回去了。”
　　“嗯，娘，四姐你们先走吧，孩儿就不起身向送了。”
　　闭上眼睛的曹爽真会演戏，很快就蒙混过关了，等用眼睛的余光看到房间里面只剩下一个丫鬟伺候的时候，他就放心了。
　　“你叫什么名字，这里是什么地方？”
　　不用演戏的曹爽睁开了眼睛，仔细看着这个清纯可爱的丫鬟，靠，咪咪那么大，不知道能不能摸一下，要是摸上去肯定很爽，他那色色的眼睛一直盯在那高高突起的胸部，恨不得用眼光把衣服撕开，看一下里面的风景。
　　“奴婢阿碧，，这是姑苏慕容家呀呀！有什么问题么小少爷”
　　“阿碧，好名字，脸色红润，玉手柔软。”
　　曹爽很大胆地抓住了丫鬟阿碧柔软的小手。
　　“阿碧，你的手真滑，摸起来简直是柔弱无骨，你刚才回答的简直是废话，难道我不知道这是我家么？”
　　被曹爽抓住手的阿碧被问懵了，小少爷怎么有点奇怪，难道真的谁脑袋被撞坏了。她一时间也不知道说什么才好了，忘记了抽回自己那柔若无骨的玉手，
　　完蛋了，穿越到了天龙时代，就是不知道装慕容复有没有那么简单。曹爽不停地胡思乱想，最后打定主意。先把眼前的难关度过去再说，只要这些人不怀疑自己的身份，那跑出去是没有任何问题的。


天龙风流 第03章 小丫鬟阿碧
　　“我那四个姐姐，那一个最漂亮，那一个最高，那个最，那个身材最好。”曹爽这个家伙最喜欢看武侠小说了，《天龙八部》不知道看过多少遍了，一直羡慕的是可以享用天下第一美女王语嫣的段誉。现在自己成了慕容复，对于这个绝色倾城的表妹当然要捷足先登了，至于其他美女当然也要照单全收。
　　电视剧里面的阿碧显然没有阿朱漂亮，但是身材更火辣，更加顺从。眼前这个绝美小丫鬟阿碧显然比电视上的好看，尤其是那波澜起伏看起来更加壮观。曹爽这个家伙紧紧地握住阿碧那柔若无骨的玉手，目光盯在高高突起的山峰上，好像能够看透里面风景似的。
　　“小少爷，别这样好么？”丫鬟阿碧因为被曹爽抓住了小手，而羞的满脸通红，想把手缩回去可是没有那种胆量，只能小声哀求。
　　“快回答问题，小心我告诉爹爹把你卖到妓。院去。”一直以来曹爽都认为，想要女人听话，就先要镇住她然后在安抚，这样就会乖乖的臣服在自己面前，这些都是多年泡妞经验总结来得……
　　“二小姐最漂亮，三小姐最高，大小姐身材最好，四小姐最……”被曹爽警告后的丫鬟阿碧急忙回答问题，生怕被卖到妓院去，现在也不敢再提把手拿回去的事了。
　　“这样才乖，等少爷我年纪再大点就收你做填房。”
　　知道答案的曹爽这次很放心地闭上了眼睛，他决暂时先做做慕容复，毕竟这里可以锦衣玉食，而且还可以有一大堆美女伺候，这样不就刚好可以实现梦想了，玩尽天下漂亮的女人，最好能够搞定自己的那个表妹王语嫣，当然貌美的舅妈李青萝也值得推倒。
　　想到这里的时候曹爽开心地笑了，做慕容复也没有什么不好么？反正现在也没有什么事，修炼一下慕容家的‘以彼人之道还之彼身’，说不定还可以称霸武林。
　　好，老子就暂时做慕容复，曹爽心里偷着乐。
　　大姐，二姐，三姐以及六妹，七妹，八妹，九妹，十妹都过来看望，很快就让这个假慕容复慕容复蒙混过关了。
　　白天的平安无事，使得慕容复到傍晚擦黑的时候有了一个很大胆的想法，想摸一下丫鬟阿碧那高高突起的山峰。
　　“阿碧，你今年多大了，伺候少爷我多久了。”
　　不知道小少爷是什么意思，丫鬟阿碧如实回答：“奴婢今年十六了，已经伺候小少爷三年了。”
　　“来，你往我床边坐。”
　　慕容复不由分说把丫鬟阿碧拉了过来，他的禄山之抓就想抓那的大馒头，就在这个时候听到了重重的脚步声音，吓得他急忙躺了下去闭上了眼睛。
　　受惊吓的丫鬟急忙起身。
　　“老爷，少爷他现在已经好多了，刚才喝了点水睡着了，要不要我叫醒他。”
　　“不用了，你先去吩咐厨房送来碗雪莲燕窝粥，我在这里看一下他就可以了。”
　　不知道怎么回事，慕容复感觉有点害怕这个‘父亲’，但是知道是躲不过去的，还是慢慢睁开了眼睛。
　　“父亲，您过来了，恕孩儿不能起身行礼。”


天龙风流 第04章 欺负丫鬟。。。
　　看着满脸胡须的慕容博，慕容复更加害怕这个父亲了，生怕那里出点什么闪失，看到那炯炯有神的双眼就知道这人不好糊弄。
　　一向严厉的慕容博这次还是表现出来了少有的温柔，毕竟儿子大病初愈，要是太过苛刻了有点太不近人情了，刚才其实已经从丫鬟慌张的深情上看出了些端倪，只不过睁一只眼闭一只没有发作罢啦。
　　“儿呀！你能清醒过来为父已经很高兴了，不是管教你太苛刻，只是因为现在家族的使命，使得你必须肩负起匡扶大燕国的重任，所以再苦再累，你都必须习武。这些天你先好好休息吧，等再过几天，身体康复了就起身练武。”
　　“父亲请放心，孩儿身体康复一定会刻苦练习武艺的。”慕容复信誓旦旦地向慕容博做了保证，虽然压根就不知道练武有多么辛苦，但是生性圆滑的他还是觉得应该讨好这个‘父亲’。
　　习武，只有习武，才能够称霸天龙世界，要不然，即便是美女如云，面对，王语嫣，木婉清这些美女的时候，也没有办法亲近。冲着可以泡武侠美眉，曹爽也决定让自己当慕容复，去练习武功。
　　“好了，一会喝完燕窝粥后就早点休息吧，为父也要回去了。”
　　“父亲慢走，孩儿就不起身相送了。”
　　等慕容博走之后，高兴的慕容复险些跳起来，看着房间里奢华的摆设，想想未来可以开始人生，激动的他都不知道自己应该干什么了。
　　慕容复，一下子成了这样一个纨绔子弟，曹爽心理面异常的矛盾，想回去又舍不得这里的锦衣玉食，当然也不知道怎么回去，可是要是不会去的话，自己的那些女人们怎么办，她们一定会伤心欲绝的。
　　曹爽稀里糊涂地穿越以后就成了慕容复，虽然已经逐渐适应了自己的身份，但是对于家族的历史几乎是一无所知的，更不知道外面局势，那里能体会到慕容博的良苦用心。不想练武的他只好整天躺在床上装病，希望可以蒙混过关。
　　可是事情哪有那么简单呀！在房里待得时间久了把慕容复憋坏了，那个小丫鬟阿碧始终不敢靠前，生怕被小少爷欺负，这样使得他极端的无聊，最后决定出来走走。
　　“阿碧，快点过来，本少爷要出去转转，快来帮助我更衣。”
　　慕容复这次想到了趁机揩油的好招。
　　“妈的，老子就不信吃不到你的小茹猪。除了两只球球大之外，你有什么优点呀！腰身又不细一点都不，还装什么纯情，今天非得抓个过瘾不可。”
　　虽然这些天一直尽量回避，但是身为下人的阿碧知道根本就不可能把握自己命运，早晚都会毁在小少爷手上，这是自己的命运。躲得了初一还能躲得了十五么？听到呼唤后就低着头进来了，心里一直在默默祷告，希望不要出事。
　　“磨磨蹭蹭的做什么呢？没有听见本少爷要穿衣服么？”
　　等阿碧来到床前的时候，慕容复一下子就把这个丫鬟抱到了怀里，双手死死地扣住了那对的大白兔。
　　“不错，还挺大，弹性很好，中间还有个硬核。”


天龙风流 第05章 风波恶
　　面对小少爷的轻薄，阿碧也不敢太过激烈地反抗，只是低声苦苦哀求。不敢反抗，更大的原因是她一直暗恋这个小公子，梦想将来能够陪伴少爷，在这种情况下当然是半推半就了。
　　“小少爷，别这样，我来给你穿衣服，要是被老爷看见就不好了。”
　　那种低声的求饶，看起来是楚楚可怜，这就更加激发了慕容复那种最原始的欲望，那里会因为哀求而住手呀！动作反而变得更大，双手用力揉搓着，那种兴奋的感觉使得他恨不得脱掉阿碧的衣服。
　　抓着那对大白兔手感很好，慕容复一点都不怜香惜玉地拧捏个不停，一边揉搓那饱满结实的大馒头，一边用另外一只手去抚摸阿碧那结识丰腴的玉腿，好像要吧这个小丫鬟就地正法似的。
　　这时候门突然开了，吓得慕容复急忙收手还以为是父亲过来了，这时候惊吓的面无颜色的阿碧急忙起身跑开了。
　　看到来人不是父亲，只是一个三十多岁的男人的时候，慕容复火一下子就上来了。
　　“妈的，你是什么东西，进本少爷的房间也不知道敲门，你刚才看见了什么，小心我打断你的狗腿。”
　　“小人风波恶当然不是东西了，是小少爷您的随从，小人眼拙什么都没有看见，老爷今天才把我调过来的。”
　　风波恶不卑不亢地朝慕容复行了个礼。
　　看看这个眉清目秀的风波恶，知道再发火也没有什么意思，慕容复就不耐烦地说道：“你不敲门进来，有什么要紧事么？”
　　“启禀小少爷，风波恶是奉老爷的命请您到后花园的。”
　　一听是父亲叫自己，慕容复不敢迟疑急忙要穿衣服，第一次穿那种宽大袍子的他怎么穿都觉得不对劲。
　　“阿碧，快过来帮助本少爷穿衣服。”
　　虽然刚才被轻薄了，但是阿碧还是答应了一声就过来了。
　　穿上袍子的慕容复觉得十分别扭，在初中历史书上就知道了这些士族子弟们穿的衣服比妇女的还麻烦，感觉象唱戏的，自己穿上才知道，这要是没有人伺候根本就搞不定。
　　脸上还必须涂粉，整整折腾了一炷香的功夫，感觉比做女人还麻烦，终于明白当时的男人都那么笨了，原来都有点女性化，对于这样的折腾慕容复心里感觉很不爽。
　　看到铜镜里面自己的时候，慕容复吓了一跳，要不是大白天还以为自己见鬼了。抹了粉以后虽然看起来比以前的自己英俊多了，但是怎么看都觉得妖里妖气的，没有一点男人味看来当士族子弟也真不容易。
　　跟在风波恶后面走着的时候，慕容复仔细打量着周围，希望自己能大概有个印象，看着这个比大观园还要奢华的地方，他很快就迷失了，总感觉这些建筑基本上看起来都一样，三专两转自己都不知道走过多少地方了。
　　来到后花园的时候，慕容复惊呆了，看到父亲慕容博舞动着一根长剑，那动作简直帅呆了，比电影上的李连杰不知道要强出去多少倍。
　　这是传说中的巨阙剑，在慕容博的手上是上下翻飞，就像云中的游龙一样，很快就舞动的密不透风，感觉有成千上万个剑尖再动，好像空中金蛇狂舞一样。


天龙风流 第06章 帝王梦，邪恶的开始
　　这时候，十几个歌女在那里弹奏的正是十面埋伏，那紧凑的乐律正好迎合了长剑舞动的节奏，好像真的是有千军万马一样。在旁边的慕容复看的是目瞪口呆，半天都没有缓过神来，他甚至忘记了给父亲鼓掌。
　　等慕容博收剑的时候，风波恶轻轻地说道：“少爷，老爷的剑耍完了，你快点鼓掌呀！”
　　这时候慕容复才反应过来，他上前一步行礼道：“看到爹爹舞动着长剑，孩儿还以为看到了天神下凡，刚才竟然深入其中，好像有万马奔腾一样，感觉自己都可以仗剑江湖了，爹爹，孩儿也想学剑法。”
　　慕容复着马屁拍得真是绝，一向苟言欢笑的慕容博手捋长髯大笑起来。
　　“儿子，爹爹这套剑法一直想传授给你，可是老是说你身子弱习不得武。半年前让你修炼，当时逼得太紧了点竟然把你累昏过去了。既然你现在想学，那就让风波恶先传授你基本功，过两年就传你剑法。”
　　虽然慕容博知道慕容复压根就不想学习武术，刚才只是在拍自己的马屁，但是心里仍然十分舒坦。
　　真是拍马屁拍到马蹄子上了，慕容复现在都后悔自己说的话了，，可是现在父亲说出来了，也只能赶鸭子上架了，硬着头皮上，以后再说，反正是风波恶教自己，应该没有那么辛苦。
　　“孩儿一定谨记父亲大人的教诲，好好的练习武术，绝对不会辱没了我们慕容家族的名声。”
　　“好好，你有这心就好了，你先跟为父到后堂。”
　　不知道父亲是什么意思，慕容复也不好意思问，就默默地跟了过去。
　　来到后堂后，慕容复不敢坐，小心翼翼地站在那里。
　　“儿子，我们是大燕国皇胄，时刻都不能忘记匡复大燕国。”慕容博面无表情，但是眼神温柔了许多。
　　慕容复向前走了两步，跪倒在地后说道：“孩儿谨尊父命，一定刻苦练武，让我们慕容的基业千秋万代，匡复大燕。”
　　帝王梦，慕容复知道慕容博有帝王梦，也就顺着说了下去，当然他自己当然也想当皇帝了，那样的话，自己就可以享用三宫六院七十二妃。王语嫣，木婉清，钟灵这些美女都会被自己享用，想到这里就让这个家伙激动。
　　“你能有这样的想法是好的，很多事情要上应天意，下得民心。你这几天还是好好休养吧，下月开始修炼。”
　　慕容博把慕容家族的历史慢慢说了出来，希望儿子对这些有个认识。
　　一向过目不忘的慕容复就把慕容博的话记在了心里。他倒不是对练武感兴趣，主要是对武林美眉感兴趣，一想到自己还有个绝色倾城的表妹王语嫣，就特别兴奋。脑海里出现无数香艳的画面，对练武也就充满了渴望。


天龙风流 第07章 阿萝，近乎完美的女人(一)
　　练武，对于慕容复这个来自现代都市，没有武学功底的家伙来说，那简直是一种难以承受的罪过，这个家伙现在可以说是度日如年。尽管如此，想要纵横天龙时代，享用天龙美女的他丝毫不敢懈怠，每日习武，期待有一天可以仗剑天下。
　　这一天，慕容复早早就睡醒了，他大声叫喊道：“翠柳，快来服侍本公子起床。”
　　穿着翠绿色衣服的绝美小丫鬟翠柳很快就走进了里屋，飘飘万福之后，含情脉脉地看着慕容复，笑盈盈地说道：“公子，今天不用起那么早习武，可以多休息一会。”
　　“为什么呢？”才睡醒的慕容复嗅到翠柳身上那淡淡的处子幽香，身体的某个部位顿时就有了反应，他示意这个小美女走到床边，然后一下子就吧翠柳拉到了怀里，左手紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻抚摸那平坦无半点赘肉的小腹，然后右手伸进小丫鬟的衣服里面，捉住那活蹦乱跳的大白兔，一边肆无忌惮地揉搓，一边轻咬着小美女的耳垂，坏笑着说道：“为什么要多休息一会，是不是你陪着本少爷一起睡呀！”
　　“哎呀，不是了，人家不是那个意思。今天王夫人要过来，所以，您吃过早饭之后要去拜见，当然不用练武了。”翠柳是填房丫头，早晚都是慕容复的女人，这点和阿朱，阿碧还是有区别的。被小少爷抱在怀里侵犯的时候，她只是象征性地挣扎了一下，压根就没有真得去反抗。
　　“王夫人，那个王夫人。”慕容复上辈子是个医生，虽然转世重生之后只有十二岁，但是对女人的身体还是相当了解的。此时此刻已经不再满足于揉搓那对大白兔，而是要去探寻森林里面的奥秘，要去寻找花丛中的宝贝。
　　还是青涩处子的翠柳很快就迷失了自我，就像是一条美女蛇一样，扭动着水蛇腰，来迎合少爷的侵犯，即便是腰带被解开的时候，也没有反抗，只是紧紧地夹住那结实丰腴的玉腿，阻止那只色手去森林里面寻宝。媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复，伸出柔若无骨的玉手紧紧抱住这个家伙的脖子，娇喘吁吁地说道：“王夫人，就是你的舅母，曼陀罗山庄的主人。”
　　“啊！原来是天下第一美人李青萝。”听到这里的时候，慕容复显得很激动，手上的动作更大，虽然被紧紧地夹住了，但是手指依旧可以灵活地拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，还时不时地碰触宝石。他坏笑着说道：“你干嘛夹那么紧。”
　　“我，我好害怕，要是被老爷知道了，非扒了我的皮不可。少爷，你把手拿开好么？”尽管已经意乱情迷，但是冰雪聪明的翠柳知道，大白天不能胡来，要是被老爷知道自己勾引少爷，那就死定了。
　　“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”慕容复已经把持不住自己，当然不愿意放过这个小丫头，动作更大了，恨不得立刻把这个小丫头就地正法。


天龙风流 第08章 阿萝，近乎完美的女人(二)
　　反抗，还是不反抗，翠柳内心异常的矛盾，冰雪聪明的她知道得罪少爷的后果是什么，当然也知道大白天勾引少爷被老爷知道的后果是什么。左右为难的她含情脉脉地看着慕容复，苦苦哀求道：“少爷，别这样，被老爷知道，我就死定了。你要是喜欢我的话，晚上我来陪你好么？”
　　“那我现在就需要，你说应该怎么办？除非……”慕容复那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容。
　　海瑟青涩处子的翠柳不明白少爷是什么意思，唯一知道的就是现在少爷很需要，无奈之下只好分开那丰腴结实的，任由那只魔手在花丛中肆虐。媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复，娇喘吁吁地说道：“少爷你要是需要的话，奴婢愿意为你服务。”
　　“这里服务就可以了。”慕容复把大手从原始森林林抽出，把沾满花汁的手指按在翠柳那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，坏笑着说道：“除非，你像吃香蕉一样为本少爷服务，否则今天我非得看到那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长滑落到床单上不可。”
　　没吃过猪肉，还没有见过猪跑么？冰雪聪明的翠柳当然吃过香蕉了，当然也明白少爷想要自己做什么。那样做显然是屈辱的。可是面对如狼似虎的小少爷，即便是屈辱也不能够反抗。于是就慢慢地张开那娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出丁慢慢地把中指上的花汁舔舐干净，然后慢慢含到口中，慢慢地，吞吐，动作是那么的卖力。
　　“这样少爷你满足么？”翠柳毕竟是青涩的处子，在她看来，把中指上的花汁舔舐干净，就算是为少爷服务了，当然不知道少爷需要的是品玉弄箫。
　　“当然不满足了。”慕容复伸出手死死地扯住翠柳的秀发，脱下裤子，把这个美少女的头颅按在两腿中间，恶狠狠地说道：“吃香蕉，好好地吃，要是你让我不舒服，我就扒了你的皮。”
　　慕容复只顾得自己享受了，压根没有想到窗外会有人，更加不会想到是一个近乎完美的女人，那就是自己的舅妈，那个当年号称武林第一美女的李青萝。他当然不知道这个近乎完美的女人为什么会来到自己的房外，当然也不知道这个女人来到意味着什么。
　　李青萝，也就是风流王爷段正淳口中的阿萝，大美女王语嫣的母亲，她压根不愿意和姑苏慕容家来往。可是，自己的丈夫结婚半年不到就去世了，家里只剩下了一个五岁大的女儿王语嫣，在这种情况下才想到提亲，希望亲上加亲，让慕容复将来迎娶王语嫣，自己也就不用担心会有恶人侵犯曼陀罗山庄了。
　　十六岁遇见风流王爷段正淳，一夜春风来，珠胎暗结，无奈情郎薄情，万般无奈的情况怀六甲的李青萝下嫁给王家。虽然夫君风流倜傥，花样百出，毕竟是文人，身体虚弱，那里经得起夜夜征战，最后虚脱而亡。还不到十七岁就开始守寡，这样的日子使得李青萝这个深闺怨妇性情大变。夜晚寂寞的时候，用纤纤玉指安慰自己，白天想尽一切办法杀死那些贪恋自己美色的臭男人。


天龙风流 第09章 阿萝，近乎完美的女人(三)
　　很显然，用纤纤玉指解决问题是不现实的，才二十二岁的李青萝内心深处一直有难以抑制的渴望，最终这种渴望使得心灵变得扭曲，以杀人为乐，来抑制自己内心的渴望。
　　来到姑苏慕容世家之前，李青萝做了复杂的思想斗争，江湖纷争，恩怨情仇，追求者犹如过江之鲫，杀不尽，斩不断，想要确保曼陀罗山庄安然无恙，确保自己清净，首先要做的就是找到强大的靠山，毫无疑问，最合适的靠山就是慕容博，这个功夫独步天下的家伙一定可以保全曼陀罗山庄。当然定下娃娃亲，也算是给自己的宝贝女儿找到依靠。
　　来到慕容家的时候已经是晚上，李青萝就早早入睡了，可是午夜时分就睡不着了，那种难以抑制的渴望就像是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。万般无奈的情况下，她只好起来沐浴，当柔若无骨的玉手在雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走的时候，脑海里出现了很多香艳的场面。只不过，这一次很奇怪，男主角破天荒地不是风流王爷段正淳，当然也不是那个死在自己肚皮上的王公子，至于是谁，一时半晌还弄不清楚。唯一知道的就是这个男人很帅气，很强悍，很懂得女人心。
　　纤纤玉指的只是暂时缓解，并不能解决根本问题，以至于李青萝依旧是孤枕难眠，早早地就起床了，想借助新鲜空气来缓解内心的郁闷。
　　不知不觉，李青萝就来到了后花园，在嗅着淡淡香气的时候，听到了熟悉而又陌生的声音，于是就悄然走上前去，想知道房间里面究竟发生了什么事情。
　　男人，这个男人好熟悉，怎么和自己幻想着的男人有着惊人的相似之处，唯一不同的就是这个家伙年纪有点小。不过在欺负小丫鬟时，熟练程度却超过了那个男人，甚至超过了花样百出的玩王公子，风流王爷段正淳，这点真得是让人大跌眼镜。
　　刚开始的时候，李青萝并不愿意看下去，只不过由于这个男孩长得和梦中的男人惊人的相似，所以也就想看个究竟。
　　李青萝压根没有来过慕容家，当然也就没有见过慕容复，所以才会感到陌生。不过，今后就不陌生了，因为这个转世重生的流氓医生，是不会放过任何美女的。
　　燥热，需要，渴求。李青萝感觉到那个被欺负的小丫鬟仿佛就是自己，那双魔手好像在自己身上游走。那种感觉既熟悉又陌生，那绝对不是自己的双手能够带来的感觉，这点的确是让人欲罢不能。想，想要，想要那双魔手在自己身上游走。
　　啊！竟然还可以那样，女人还能够那样为男人服务，这太离谱了吧！虽然经历过男人的洗礼，但是那个时代的男女还是没有现代社会开放。几乎没有人吃‘冰激凌’，当然也就不会有女孩子品玉弄箫了。


天龙风流 第10章 阿萝，近乎完美的女人(四)
　　第一次看到女人品玉弄箫。这让李青萝感到新奇而又陌生，不知道这样做究竟是什么感觉。刚开始的时候觉得那个小丫鬟应该觉得很屈辱，后来看到小丫头逐渐卖力的时候，第一反应就是小丫头很舒服，第二反应就是自己好像变成了那个小丫头，去跪在这个大男孩面前，俯下头去吃香蕉。
　　没有得到的永远都是最好的，没有得到才会更加渴望。在窗外目睹了小丫鬟翠柳跪在慕容复面前，俯下脸去吃香蕉场景的李青萝有了难以抑制的渴望，一会觉得跪在那个贵公子面前的女人应该是自己，一会觉得自己应该冲进去。不知不觉中，内心充满了渴望，有了一种难以抑制的冲动，那种感觉既熟悉又陌生。
　　身子逐渐燥热起来，呼吸逐渐加重，李青萝感觉到自己好像和那个小丫头融为一体了，那种渴望是难以抑制的，柔若无骨的玉手开始在前凸后翘的身体上游走，动作越来越大。渐渐地迷失了自己，已经不再满足双手的游走，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮水涌出，真得犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，几乎到了难以抑制的地步。
　　万般无奈的情况下，李青萝也顾不得在什么场合下了，竟然大胆的解开了腰带，柔若无骨的玉手伸进去，去茂密乌黑的原始森林里面去探寻宝藏，纤纤玉指来到涓涓小溪前，去探寻，去收索，去拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，好像随时可以采摘宝石似的。
　　迷失，彻底的迷失，那销魂蚀骨的呻吟声竟然从娇艳欲滴的烈焰红唇呼之欲出。
　　慕容复听到外面的声音，也明白了是怎么回事，于是就不断地变换花样，加快速度。等一泄千里之后，他就悄然地下床，大开门，想看一下究竟，不看还好，一看，让这个登徒子大吃一惊。
　　一个近乎完美的古典美女在那里自娱自乐，动作十分的夸张，这让慕容复看得目瞪口呆，瞠目结舌，一时间都不知道应该怎么办了。
　　乌黑亮丽的长发散落下来，就像是乌云朵朵，散落下来的长发就像是风中的杨柳，随风起舞，每一根都可以拨弄男人的心弦。散落的秀发，足以显示出此时此刻的李青萝是多么的迷失。
　　洁白如玉的额头就像是一块泛着淡淡光泽的汉白玉，中央隐隐约约散发淡淡的绯红，看上去好像是玫瑰花瓣似的。细长的柳叶眉显得清新脱俗，眉梢间带有万种风情。微微上翘的眼睫毛下面是含有千层秋波，万种风情，水汪汪，犹如一滩秋水的大眼睛，里面早就媚眼如丝，渴望无限。
　　犹如汉白玉雕刻般的玉鼻高挺，娇艳欲滴的烈焰红唇微微张开，是那么的湿润，那么的嫣红。弹指欲破的俏脸上犹如初春的桃花，中散发着绯红，那种娇嫩让人神往。


天龙风流 第11章 阿萝，近乎完美的女人(五)
　　慕容复岂能让这个近乎完美的超级美女倒地，他直接把这个大美女抱在怀里，想都没想就把嘴巴贴在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，看上去是做人工呼吸，实际上是趁机揩油。因为不仅亲吻李青萝的樱唇，两只大手也不老实，终于抓住了那一手难以把握的大馒头，肆无忌惮地揉搓着。另外一只手去原始森林里面探寻宝藏，感受那种美妙。
　　“少爷，你干什么呢？”吃完香蕉，喝下酸奶的翠柳内心特别渴望，期待小少爷能够宠幸自己，可是半天都没有动静，无奈之下，只好用手帕擦拭一下某个地方，然后提上裤子走了出来。在看到慕容复亲吻，欺负王夫人的时候，不由得叫了一声，很显然这是女人吃醋时的最基本反映。
　　眼见就要把这个近乎完美的大美女就地正法了，没有想到会有人阻拦，这就让慕容复大为恼火，他恶狠狠地看着翠柳，气呼呼地说道：“抓紧滚，要不然我扒了你的皮。”
　　“可是，少爷，这个女人是你的舅妈王夫人。”昨晚上，是翠柳伺候的王夫人，当然知道这个被慕容复抱在怀里的女人究竟是什么人了。
　　晕倒，怎么会这样呢？无奈之下，慕容复只好帮助李青萝提上裤子，然后把这个近乎完美的女人抱了起来，轻轻地放在自己床上之后，小声说道：“舅妈，我并非有意轻薄你。可是现在你已经昏迷了，我必须给你做人工呼吸，来救醒你。”
　　这一次，是真得做人工呼吸，不过揩油依旧存在，只不过是隔着衣服而已。
　　李青萝早就清醒了，可是就怕醒过来会更加尴尬，于是就假装昏迷，任由这个登徒子侵犯。她那里知道慕容复的心理，这样倒是成全了这个登徒子。
　　医生出身慕容复当然看出了端倪，于是就把翠柳赶走，然后压在李青萝那前凸后翘的身上，继续做‘人工呼吸’，两只大手动作逐渐加大。
　　入席不吃肉，不如在家瘦。体内的火焰在翠柳那里早就点燃了，现在亲吻，抚摸一个近乎完美的熟女，这让慕容复更加冲动，当然不愿意隔着衣服抚摸了，要付诸行动，要趁机占有这个近乎完美的女人。
　　或许，一辈子只有这么一次几乎，慕容复这个登徒子当然不会放过，于是就去脱李青萝的裤子。


天龙风流 第12章 你无耻。。。
　　昏迷，显然是假装的，被慕容复这个情场高手亲吻，抚摸的时候，李青萝这个近乎完美的女人特别的享受，恨不得时间停止。呼吸渐渐加重，心跳逐渐加快，波澜起伏的玉女急剧晃动，真得是一波未平一波又起，那种美妙足以显示这个熟女是多么的冲动。平坦无半点赘肉的小腹下面不断地有潮水涌出，简直是滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。
　　尽管心中充满了无限渴望，但是裤子即将被脱下来的时候，李青萝还是不敢再装昏迷，她心里还是接受不了这个小男人，于是就决定阻止对方的进攻。
　　“啊！你干什么呢？”就在慕容复即将得逞的时候，李青萝慢慢地睁开了美丽的大眼睛，媚眼如丝的她含情脉脉地看着这个大男孩，娇喘吁吁地说道：“你，你想干什么。”
　　“没有做什么，看到舅妈你昏迷过去了，我来给你做人工呼吸，现在你清醒了，我也就放心了。”尽管说话的时候冠冕堂皇，但是慕容复依旧趴在李青萝身上，不安分的大手已经在揉搓那结实的大馒头。这个家伙心中暗想自己是不是节奏太慢了，要不然一定可以进入这个女人的身体。
　　明明知道对方在侵犯自己，可是在这个时候，李青萝也不好意思说什么，于是就轻轻地推了一下慕容复之后，娇喘吁吁地说道：“现在我好多了，你是不是可以把手拿开了。”
　　“恩，当然可以了，对啦！舅妈，问你一个问题，你为什么会昏迷呢？”慕容复有点依依不舍地从李青萝身上下来了，这个家伙咽了一下口水之后，目光盯在李青萝那波澜起伏的玉女上面，坏笑着说道：“救人一命胜造七级浮屠，舅妈，我刚才救了你，不知道你应该怎么感谢我呢？”
　　见过无耻的，没有见过这么无耻的，明明是这个家伙趁机欺负了自己，现在反倒是说救了自己，还要什么报酬，在这个时候，李青萝的鼻子都快气歪了，她匆忙收拾了一下自己的衣服，准备离开。
　　“舅妈，你还没有感谢我呢？怎么能够离去？”慕容复可不愿意让煮熟的鸭子飞了，他一下子搂住了李青萝那一握盈余的杨柳小蛮腰，坏笑着说道：“我救了你，要是你不报答我的话，那我就去告诉母亲，说你突然昏迷了，我救了你，而你却……”
　　“你，你无耻。”李青萝都快要气疯了，她当然知道被慕容复的母亲知道是什么后果了，在这种情况下也就软了下来，明明感觉到似乎有个硬硬的，会动的，棍子顶着自己，也没有做反抗，小鸟依人般地依偎在慕容复的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：“你要什么报答呢？”
　　“你是女人，而且还是熟女，而我是男人，你当然知道我要什么了？”慕容复知道李青萝武艺高强，也知道这个女人心狠手辣，自己要是霸王硬上弓的话，说不定会吃大亏，只能等着对方主动宽衣解带，否则别想覆雨翻云，在这种情况下也不着急，只是紧紧地抱着这个金品熟女。
　　“我知道你需要女人，那我送给你一个大美女好不好？”李青萝能够感受到慕容复的激动，自己心里也异常的渴望，身体背叛了灵魂，也就有了特别的想法。


天龙风流 第13章 王语嫣，多大了
　　面对意乱情迷的李青萝，慕容复本能地以为对方愿意和自己覆雨翻云，在这种情况下就放开了这个金品熟女，准备宽衣解带。
　　一见对方松手了，李青萝急忙往外走，来到门口的时候，慕然回首，含情脉脉地看着慕容复，笑盈盈地说道：“我送给你一个大美女，把我的女儿王语嫣送给你做老婆，这样的报答你满意了吧！”
　　“王语嫣，她今年多大？”慕容复有点后悔了，觉得这个冰雪聪明的女人并不好对付。
　　“五岁，我来到慕容家，就是来提亲的。”李青萝的目光盯在了那个地方，坏坏地说道：“你是人小鬼大，只不过，结婚至少是十二年之后的事情了。在此之前，你还是好好练功吧！”
　　晕倒，放着眼前的熟女不能吃，还要等十二年之后吃王语嫣那个幼齿，在这个时候，慕容复有点懊恼，可是事已至此，已经来不及了，万般无奈的情况下，他坏笑着说道：“来日方长，我知道你还是需要我做人工呼吸的，作为交换，你传授我武功好么？”
　　“传授你武功？你们慕容家以博学闻名天下，让我传授你什么呢？”李青萝显得有点依依不舍，毕竟这个大男孩带给了自己无限美妙，心中也有点渴望，要不是迫于身份，说不定真得会和慕容复颠龙倒凤。
　　“凌波微步，小无相神功，天山六阳掌，天山折梅手……”很显然，慕容复有点贪得无厌，对武学的追求，就像是对美女追求一样没有终点。
　　李青萝慢慢地走到慕容复面前，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着这个家伙那俊朗的脸庞，笑盈盈地说道：“你胃口大得很，可惜，我不会那么多，不过传授给你凌波微步还是可以的。有空欢迎你到曼陀罗山庄做客，我会好好招待你的。”
　　这显然是在暗示什么，毕竟亲吻的时候感觉很美妙，毕竟独守空房很寂寞，毕竟纤纤玉指解决不了问题，毕竟这个金品熟女也需要安慰，毕竟这是一个超级帅哥，这个帅哥有着雄厚的资本，在这种情况下暗示是很正常的。
　　“我一定会去的，不过现在我还是想做人工呼吸。”慕容复搂着李青萝那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，右手去抚摸那高翘，丰腴，浑圆，结实的电屯。
　　人工呼吸很美妙，很刺激，很向往，在这个时候，李青萝只有享受，没有反抗，任由慕容复的手在自己前凸后翘的身上游走，只是默默地享受，感受那份美妙。
　　李青萝还是走了，带走了美好的回忆。留给慕容复的不仅仅是凌波微步，还有那销魂的热吻，那美妙的感觉，那欲说还羞的眼神，那一个相约曼陀罗山庄的约定。
　　在李青萝身上感受到美妙之后，慕容复好像是吃了鸦片似的上瘾了，目光盯在了阿碧，翠柳这些丫头身上，总想把这些可爱的丫头推倒，扛着那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿，疯狂地冲刺，去亲眼目睹那一抹刺眼的红滑落。


天龙风流 第14章 英雄惜英雄
　　可能是看过《天龙八部》的缘故，慕容复对凌波微步特别感兴趣，一方面觉得凌波微步动作潇洒，另一方面觉得这是保命最好的方法，在这种情况下就特别的想修炼凌波微步。
　　一转眼三年过去了，慕容复刻苦修炼凌波微步，想象有一天可以纵横江湖，去泡妞，。
　　由于凌波微步并非慕容家绝学，慕容复只能是偷着练习，生怕被父亲发现。他每天晚上都会悄然起床然后来到城外修炼凌波微步。
　　这一天，练完之后，慕容复并没有急着回家，而是想到了自己原来的世界，想到了那些在自己身下婉转呻吟的美女们，这种情况下就显得心烦意乱，就想找个地方喝酒。
　　来到客栈的时候，店小二还没有打烊，里面还有一个黑衣男子正坐在那里喝酒。
　　“小二，来壶上等好酒再切盘牛肉。”
　　慕容复一屁股就坐在了黑衣人对面。
　　“朋友，一个人喝酒有什么意思，我们一起对饮如何？”
　　心情不爽的慕容复就像找个人喝酒，想借酒消愁。
　　黑衣人看看对面的慕容复笑着说道：“看来小兄弟心情不好，来我们就喝个痛快，大家不醉不归，我完颜阿骨打今天就交你这个朋友了。”
　　“我慕容复也想和大哥做个朋友，今晚大家就对酒当歌。”
　　完颜阿骨打这个名字刺激了慕容复，他知道这个家伙是金国的开国君主，是一个野心勃勃，极富谋略的枭雄，于是就想和这个家伙交往。
　　看来今天这个完颜阿骨打和慕容复一样心情也不太好，这个家伙一个劲地喝酒，也不管酒咋样了不停地朝下灌，结果弄得浑身上下都是酒。
　　“完颜阿骨打大哥，看来你今天心情不是很好，竟然跟小弟一样，我今天可要多多敬你酒，今晚我慕容复能够和大哥在一起喝酒，我实在是太高兴了。”慕容复觉得自己来到天龙时代之后，实在是太寂寞了，连个说话的任都没有，哪有自己当医生的时候幸福，那个时候身边美女如云，现在连个女人都没有，心情就显得特别郁闷，尤其是思念那个成为世界小姐的未婚妻。
　　真是酒入愁肠化作相思泪，这时候的慕容复满肚子的委屈全都抖落了出来，虽然没有对完颜阿骨打说明自己是因为什么事情而伤感，但是也表露出来了是因为女人的意思。
　　端着酒杯手都有点颤抖的完颜阿骨打安慰道：“兄弟，大丈夫何患无妻，女人如衣服，没有了的确心疼，但也不至于为此而意志消沉吧，来来不提这些不开心的事情了，我们兄弟来喝酒。”
　　显然完颜阿骨打的心情也好不到哪去，急着喝酒的他双眼通红，眼睛中布满了血丝，一脸的愁容把整个英雄气概都压了下去。
　　喝酒时候的慕容复虽然心里难过，但是头脑却相当的清醒，他很快就发现了问题，看出来眼前这个完颜阿骨打有心事了，他就说道：“完颜阿骨打大哥，小弟看你现在是心事重重的样子，要是信得过小弟请尽管说出来，能帮上忙的，我小五绝对不含糊，帮不上忙把话说出来您心里也可以舒坦点。”


天龙风流 第15章 野心
　　“实不相瞒，老哥是女真族首领，常年受契丹压迫，每年都要交重税，可是今年是天灾人祸，压根就没有办法交齐贡税，于是我就和族人带着皮货下江南希望可以换取银两，无奈竟然遇到劫匪，现在是财货两空，你让我怎么回去面对族人呀！所以才在这里喝闷酒的。”
　　一听就知道完颜阿骨打是一个相当重朋友守信用的人，这样的汉子让慕容复觉得够义气值得交往。他放下酒杯说道：“完颜阿骨打大哥，这样吧，那批货大概值多少钱，我来想办法帮你搞定，你抓紧回去交上贡税，要不然会大麻烦。”
　　两个素昧平生的人就在一起喝了一场酒，对方就能够帮助自己解这么大的围，完颜阿骨打都不知道应该怎样感谢慕容复了，他就要起身下拜。
　　慕容复扶住完颜阿骨打说道：“兄弟，同时天涯沦落人，互相帮忙是应该的。再说了我看大哥你也是好豪爽的汉子，要不是您情深义重也不会这样犯难。我帮助你是看重您的义气，您要是谢我的话就有点娘们气了，不够爷们。”
　　“好，大恩不言谢，兄弟你的大恩大德我完颜阿骨打记在心里了，将来要是有什么事情需要在下帮忙的话，上刀山下油锅在所不辞。如果你不介意的我，我想和你结为异性兄弟。”
　　“好呀！我求之不得。”慕容复从小就喜欢看《三侠五义》《水浒传》《隋唐英雄传》这些书，心里特别崇拜那些英雄豪杰，觉得习性相投的朋友结为异性兄弟，有福同享有难同当可刺激了。当完颜阿骨打提出来做兄弟的时候当然很乐意答应了。
　　有了完颜阿骨打这朋友，将来如果真得是想匡复大燕，也算是有了坚强的盟友。慕容复显得很高兴，他大声喊道：“店小二，重新置办一桌上等的酒席，再摆上香案蜡烛。”
　　完颜阿骨打，慕容复在香案前跪倒。
　　“我，完颜阿骨打，女真建州人，现年二十九岁，现愿意和慕容复兄弟结为异性兄弟，有福同享有难同当。”
　　“我，慕容复，姑苏人，现年十五岁，今天和完颜阿骨打大哥结为异性兄弟，有福同享有难同当。”
　　“我们兄弟，荣辱一共，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。如有违背誓言神人共弃，天诛地灭。”
　　“大哥。”
　　“贤弟。”
　　完颜阿骨打，慕容复四只手紧紧握在一起，两人再次畅饮起来，一直喝到天亮。
　　慕容复哪来那么多钱，不过这个家伙可不是什么正人君子，既然答应了完颜阿骨打，那就想办法去弄钱，方法很简单，那就是逼迫风波恶那个家伙去想办法，不用说，钱是偷出来的。
　　有了完颜阿骨打这个朋友之后，慕容复就更加坚定了称霸天龙世界的念头，于是就刻苦练功，恨不得一夜之间成为天下无敌的高手，可以独步武林。


天龙风流 第16章 走火入魔？
　　不知道为什么，在练武的时候，慕容复有了走火入魔的感觉，浑身上下燥热的难受，在这种情况下就有点迷失自我。半夜三更，这个家伙就爬上了绝美丫鬟阿碧的床，把这个美少女压在身下之后，就霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只大手也显得不安分，大手很快就侵犯到了那饱满坚挺的玉女峰上面了，掀开那水红色的肚兜，粗鲁地揉搓着那对大白兔。
　　开始的时候阿碧还想喊求助，可是还没有喊出来的时候，娇艳欲滴的檀口就被侵犯了，来不及回避的她就这样交出了初吻。
　　当慕容复吃到小茹猪的时候，那娇嫩粉红的蓓。蕾被含住的时候。晴子开始了大声的叫喊，这次的叫喊声传出去老远。
　　慕容复就像是一只暴怒的狮子，动作更加粗鲁，竟然很粗鲁地撕扯掉阿碧的裤子，扛起那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿就准备长驱直入。
　　“不要。”急火攻心的阿碧竟然昏厥过去，这下子可吓住了慕容复。他急忙给这个美女做人工呼吸，可是不管怎么样弄，这个大美女都依旧是昏迷不醒。
　　生前是全亚洲最优秀医生的慕容复竟然没有办法医治昏迷不醒的阿碧，这让他感到了一丝丝的不安，真得不知道应该怎么办了。
　　“少爷，阿碧姐姐昏迷，这件事情说什么都不能让老爷知道，要不然你会有大麻烦。我们到山上的道观里面去上香吧，希望可以寻的上苍保佑。”翠柳和阿碧是好姐妹，可是心里更加倾向于慕容复，所以才这样说的。
　　真是有病乱求医，在古代的时候一旦遇到疾病的时候，人们在寻求大夫无果的情况下都会去求神拜佛。对这些压根就不相信的慕容复现在也是多了一份期待，他也想去看看上苍会不会帮助自己度过难关。
　　慕容复现在也没有什么好招了，他淡淡地说道：“好罢，你在家里照顾好阿碧，我到山上看一看，说不定神仙显灵会让她早点好起来。”
　　心事重重的慕容复就出了溜了出来，慕容复特别怀念自己的家乡，怀念自己的未婚妻，怀念同学朋友，怀念那些在自己胯.下婉转呻。吟的美女。原本以为自己机缘巧合来到古代，可以阅尽人间美色，尽享世间风流，没有想到如此麻烦，如此让人郁闷。
　　山上有座三清观平日里是香火鼎盛，这在佛教盛行的天龙时代是极为罕见的，因为大家都传说里面有个神仙，可以消灾除难，驱鬼辟邪，所以每日前来祭拜的百姓是络绎不绝。
　　然而在天灾人祸的时候，这里竟然冷冷清清，半天都看不见一个香客，所以小道士看见慕容复进拉的时候就相当的热情。
　　整天接待香客的小道士练就了一双火眼金睛，基本上大眼一看就知道来着是什么身份，是来拜求什么的，看到慕容复的衣着打扮就知道是一个豪客，所以接待起来特别的殷勤，急忙端茶倒水，准备香案。


天龙风流 第17章 不食人间烟火的仙姑
　　“小道长，听说三清观的馆主清风道长是个世外高人，大家都说他是活神仙，今天在下特意前来拜访的。”
　　慕容复说话的时候把一锭银子递给了小道士。
　　真是见钱眼开，小道士看看四周没人，急忙就把银子揣到了怀里，他笑嘻嘻地说道：“施主，不知道您前来所为何事？我家祖师爷最近出去云游去了不在观中，我可以给您引荐其他的师父，绝对可以帮助您消灾避难的。”
　　慕容复以为这个小道长是要勒索银子，于是就拿出来一锭金元宝递了过去。
　　“在下有一个朋友，因为亲人不幸遇难，悲伤过度一致昏迷不醒，想请仙师前去搭救，还望小道长行个方便。他日在下定会前来重修道观以示答谢。”慕容复没有办法说出来阿碧是被自己欺负的时候昏迷的，只能信口雌黄。
　　有钱能使鬼推磨，但这也要分在什么场合，小道长看着金元宝眼睛里散发出贪婪的光芒，但是并没有伸手去接，他笑着说道：“施主为朋友求医心切，您的心情我是可以理解的，但是我家祖师爷的确不在观中。如果您真的很着急的话，小的可以请师姑去为您朋友医治，在下师姑云逸仙姑深得祖师爷真传，可以说是一位妙手回春的女神医。”
　　能为阿碧治病就可以了，还管他到底是男是女，慕容复还是把金元宝塞到了小道长手上，他笑着说道：“这锭金子留着道长买包茶喝吧，那还烦劳您去请云逸仙姑仙姑。”
　　在这一刻，钱可通神。在拿过慕容复递过来的金元宝以后，小道长开开心心的出去了，去后山请云逸仙姑
　　从来对神仙鬼怪不感兴趣的慕容复压根就不相信这些东西，一直以来都认为那些东西都会忽悠百姓的，现在是因为阿碧重病在身没有办法才过来的，当然不相信那个云逸仙姑有多厉害了，只是认为可能是一个懂得治病救人的女医生罢啦。
　　其实慕容复对女道姑还是挺感兴趣的，只是在电视上看到过，从来都没有在现实中见过，心里一直在琢磨这个云逸仙姑会不会和《红楼梦》里面的妙玉一样清新脱俗，让人看到以后如沐春风。想到这里他心里就有了一种异样的感觉，好像自己和这个女人之间会发生点什么似的。
　　大约过了一盏茶的功夫，门开了，一个身穿白色素衣的女人走了进来，完全不是道姑的打扮，给人的感觉好像是不食人间烟火的仙子。看到这个女人的时候，慕容复当时就楞在了那里，好像是见到仙女一样有一种想顶礼膜拜的冲动。
　　洁白如玉的额头中间有一点淡淡的红云，一看就是迷死人的美人痣。细长的柳叶弯眉就像新月一样的清新脱俗，下面那水汪汪的大眼睛好像是那天池里面的圣水，那千层秋波在不断地涌动简直可以勾魂摄魄。
　　笔直的鼻梁衬托着那弹指欲破的鹅蛋脸是那样地完美，那浅浅的酒涡在完美无瑕的脸蛋上显得是那样的迷人，将万种风情集于其中。
　　那湿润微红的樱唇更显得美艳不可方物，这样的女人也许不是国色天香的牡丹，没有那样高贵绚丽，但是那种清新脱俗的气质让人感觉象见到了空谷幽兰一样，那种清新脱俗的感觉更加让人觉得楚楚可怜。
　　修长的玉颈显得整个人是那样的高贵，整个人就像是来自九天外的玄天圣女一样，那种气质在素衣的束裹下显得更加逼人。让人没有去轻薄的心，只有顶礼膜拜才能表示对美丽的尊重。


天龙风流 第18章 云逸仙姑
　　这时候，慕容复心里有一种很奇怪的感觉，好像在那里见过，这个绝色倾城的云逸仙姑和李青萝竟然惊人的相似，这点让他感到百思不得其解，实在是弄不清楚怎么回事。
　　面对这个不食人间烟火的仙子，慕容复没有勇气正视，觉得那样会亵渎仙姑，所以只能是胡思乱想。
　　“请问您是云逸仙姑么？在下慕容复，家中有朋友得了重病，想请仙姑帮忙去医治。”
　　慕容复毕恭毕敬地行了一个大礼。
　　“施主客气了，本座只不过是略懂歧黄之术罢啦，既然阁下家中有病人，那我们就早点出发吧，救人如救火耽误不得。”
　　反应相当的平淡，好像房间里面压根就没有慕容复这个人存在一样，在这里只有自己的存在，整个世界都是一个虚无缥缈的空间，在这里也许什么都没有，更加没有世俗的礼仪，更没有男女的区别。
　　在前面领路的慕容复一直没有勇气回头看，生怕自己猛然回头唐突了仙女。这个美女云逸仙姑绝对不应该是凡间的女子，她那逼人的气质应该在九天之外才会有。自己一个凡夫俗子那里能有亵渎仙女的凡心，那样是对美丽的大不敬。
　　人要是心不在焉的走路的时候什么情况都有可能发生，满脑子都是云逸仙姑影子的慕容复根本就没有看路，好像这个世界都是那个不食人间烟火仙子的影子，地球都在为她转动。
　　下山的时候，有段路叫做羊肠道，这段山路一边靠山，另一边却是万丈悬崖，这里窄的只能容下两人并排，所以被取名羊肠道。
　　这时候心情都没有在脚底下的慕容复踩到了一块松动的石头，整个人一下子就滑落下去，两脚踏空的那一刹那，他就感觉到完蛋了，好像死神都出现在面前了。就在他闭上眼睛的时候，一只柔若无骨的玉手抓住了他。
　　“云逸仙姑，你放手，让我掉下去没事，要是把你带下去那可就是慕容复今生最大的罪孽了，我不想连累你。”
　　在慕容复的眼里云逸仙姑就是一个不可亵渎的仙子，自己掉下去大不了一死，但是要是把她也拖累下去，那可就是天理不容了，那样自己死都不会瞑目的。
　　“不要说话，你那只手先抓住旁边的石头，我把你拉上来。”
　　看起来杨柳扶风的云逸仙姑也不知道那来的力气，竟然一下子把慕容复拉了上来。
　　险些坠崖的感觉真是再世为人，因为紧张显得心神不定的慕容复半天都没有说出话来，这时候再看云逸仙姑的时候感觉又不一样了，这个女人简直就是大慈大悲的观音菩萨。
　　“大恩不言谢，今天此事我慕容复一定会记在心上的，将来如果云逸仙姑您有事情的话，即使上刀山下火海，我都会全力以赴。就是您要我的项上人头，我也会亲手为你割下来的。”
　　激动的慕容复都不知道说什么好了，恨不得把自己知道的所有感谢的词汇都说出来。
　　这些话在云逸仙姑的眼里只不过是几句感恩的话，但是对慕容复来说却是一生中的承诺，这句话影响了很多的事情，也改变了很多进程。这是后话，在这里就不再赘述。
　　拉慕容复上来的确把云逸仙姑累的够呛，娇喘吁吁的她一点说话的力气都没有，虽然身怀绝世武学，但是身体单薄的她力量上明显不足，刚才几乎用尽了身上的全力，现在心还在砰砰地跳个不停，胸前的山峰起伏不定，那一波未平一波又起的风景深深吸引了慕容复的眼球。
　　“好了，不要说那些话了，走路的时候小心点，这里每年都会掉下去许多人，希望你脚下不要再有什么闪失，我们现在还是快点下山吧。”
　　这时候慕容复老实多了，再也没有胡思乱想，即使摸到了云逸仙姑那柔若无骨的玉手，看到那波澜起伏的山峰都没有一点想法，老老实实地看着脚下的路，生怕再次滑下去。这可真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，他以后每走一步路都很小心，哪怕是人生道路都不例外，总是不不小心，生怕跌落下去。
　　两人很快就下山了，在慕容复的陪同下云逸仙姑进了客栈。


天龙风流 第19章 美女神医
　　行家伸伸手便知有没有，在云逸仙姑给阿碧把脉的时候，翠柳就知道了这个姐姐是一个方外高人，就好像自己的爷爷一样是医术高手。
　　中医讲究望，闻，问，切。望，是查看病人的气色以及瞳孔是否异常；闻，就是看病人所呼出之气是否有郁气异味来判断病情；问，询问病人的病的原因以及身体的感受，用药情况；切，就是中医上确定患者病情最终依据的把脉。
　　等把过脉以后，云逸仙姑说道：“你们能不能把病人的病的原因说给我听，我看她是心病大过疾病，心病不除疾病难好。”
　　“实不相瞒，我那天激动了，亲吻阿碧，这个骨子里异常保守的女人因为才悲愤成疾一病不起的……”事到如今，慕容复也不敢隐瞒什么，关键是在这个不食人间烟火的美女面前，没有说谎的勇气。
　　慕容复就慢慢地把阿碧得病的原因以及最近用药的情况很详细地说了一遍，最后他说道：“钱不是问题，只要能看好她的病，花多少钱都可以，恳求您一定要把她医治好。”
　　云逸仙姑想了想说道：“这样吧，我这里有师父留下来的三颗金丹，你给她服下，每天一颗。然后我在把自己配制的一些药给她留下来，如果她心情能舒展的话，不出十天应该就会好起来的。我现在就给她用银针刺。穴，这样她就能清醒过来了。”
　　“那就有劳仙姑了，既然是是扎银针是不是要脱衣服，那我回避一下好了。”
　　不知道为什么，慕容复心里就是不愿意让云逸仙姑知道自己和阿碧的关系，这显然是掩耳盗铃，都亲吻抚摸了，看一下身体又能怎么样呢？关键是，慕容复在云逸仙姑面前没有勇气，这才是核心。
　　在外面的慕容复忐忑不安地等待着，希望可以药到病除。人越是在焦急等待的时候，时间就显得越慢，好像时钟都不走了一样，在外面焦急不安的他一直走来走去，恨不得自己变成神医在治病。
　　大约过了一盏茶的功夫，翠柳出来了。
　　“翠柳，你阿碧姐清醒过来没有，现在咋样了。”心急如焚的慕容复抓住翠柳的胳膊问个不停。
　　“清醒过来了，就是看起来有点虚弱，我去厨房给阿碧姐姐弄个汤去，这样有利于她的恢复，你快点进去吧。”
　　心急的慕容复急忙推门进去，看到床上已经睁开眼睛相当虚弱阿碧的那一刻，他眼圈一红眼泪险些掉下来，三步并成两步就走上前去了。
　　“阿碧，你终于醒了，多亏了云逸仙姑仙姑，她妙手回春救了你的命。”
　　抓着阿碧手的慕容复激动的都不知道说什么好了，这时候显得有点语无伦次，开心之色喜于言表。
　　“我病的这些日子让你受罪了。能够见到你那就是再好不过了，刚才和云逸仙姑神医也谈了几句话，现在我也想开了。那件事情也不怪你，是我自己太过固执了，只要你今后不那样对人家，我就不会生气。”阿碧内心是喜欢慕容复的，只是不希望是被这个男人强行占有，而是希望得到宠幸。


天龙风流 第20章 李沧海
　　两个人之间的情意傻子都能看出来关系不一般，那就像一对不离不弃的恋人，那种感情是压抑不住的，也不是能够刻意掩盖和伪装的。旁边的云逸仙姑笑着说道：“现在她已经没事了，你们不要这样子好么，搞得好像是生离死别一样，她现在已经服下金丹了，慢慢调理上一段时间就会慢慢恢复的。”
　　既然病人清醒过来了，云逸仙姑也不愿在这里多待，就起身告辞。
　　“这段时间，在她的饮食上多主意一些，我现在已经给她开好了一个食谱，慢慢调理就可以了，要是有什么反复的话就及时通知我。让她多多休息吧，我先回去了。”
　　“公子，我现在起不来，你帮我送一下云逸仙姑神医。”
　　送云逸仙姑出来的时候，慕容复不知道说什么好了，就一直没有说话，一直送到了山脚下。
　　“你不用再送了，我自己走就可以了。我看你也非凡辈，希望你走好以后的路，不要在跌下去就可以了，没事的话以后最好不要去找我。”云逸仙姑飘然而去。
　　“等一等。”不知道为什么，慕容复总觉得这个云逸仙姑特别面熟，他不愿意让这个不食人间烟火的仙子离去，竟然施展凌波微步追赶上去。
　　发现慕容复施展凌波微步的时候，云逸仙姑惊呆了，她用不解的目光盯着慕容复，吃惊地说道：“你怎么会凌波微步，谁传授你的，是李秋水么？”
　　见眼前这个不食人间烟火的仙子提出李秋水的时候，就更加印证了慕容复的判断，他紧紧地拉住云逸仙姑那柔若无骨的玉手，含情脉脉地看着这个大美女，十分温柔地说道：“不是李秋水，而是李秋水的女儿李青萝传授给我的。请问你和李秋水是什么关系。”
　　“什么，那个有小孩了，是不是师兄无崖子的孩子。”云逸仙姑有点失去理智，显得歇斯底里。
　　“你是李沧海，是李秋水的妹妹对不对？”这个云逸仙姑和李青萝惊人的相似，这就让慕容复联想到了李秋水的妹妹李沧海。
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”李沧海显得很生气，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了怒火，看样子很生气。
　　见过大胆的，但是绝对不会见过比慕容复大胆的。这个家伙从武侠小说《天龙八部》里面知道，李沧海是个一尘不染的美女，简直就是不食人间烟火的仙子，有一点和王语嫣惊人的相似，那就是博览群书，通晓天下武学，甚至更加的有过之而无不及，只不过她本身几乎没有修炼而已，这点两个美女几乎一模一样。
　　慕容复把李沧海那柔若无骨的玉手放在嘴边，很大胆，很温柔地亲吻了一下之后，深情款款地看着这个不食人间烟火的仙子，十分温柔地说道：“是李沧海，那我们就是亲戚，因为李秋水的外孙女王语嫣是我的未婚妻，换句话来说我要叫你姥姥。如果不是，那就说明我们之间有缘，我要让你做我的女人。”


天龙风流 第21章 你放肆
　　“你放肆，是不是见到美女都会这样说。”李沧海显得有点生气，她抽出自己那柔若无骨的玉手，用纤纤玉指在慕容复的额头上轻轻地点了一下，压根没有用力气，看样子并没有生气，只是娇嗔道：“堂堂慕容家的公子，应该是风度翩翩，英俊潇洒，风流倜傥，仪表堂堂才对。怎么给人一副登徒子的感觉，这样叫美女怎么去喜欢你，见到你肯定会躲开，省得被你欺负。”
　　“我只是见到象姐姐你这样的大美女才会动容，除你之外世上再也不会有美女，换句话说，我不会对其他女人动容。”慕容复相信自己的判断，多年泡妞经验告诉自己，眼前这个不食人间烟火的仙子，是可以推倒的。他十分大胆地搂住李沧海那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下，然后十分温柔地说道：“我更希望你不是李沧海，希望你是云逸仙姑，毕竟那样你会更容易做我的女人。”
　　“很可惜，我就是李沧海，你应该叫我姥姥才对。”李沧海没有想到慕容复敢亲吻自己，她没有想到的事情还在后面。
　　“是姥姥，那我就更应该推倒你。无崖子推倒李秋水，那我就推倒你这个大美女，李沧海，现在我就要占有你，亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着你那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿滑落，让你感受到破处时那撕心裂肺般的疼痛，感受被我强悍进入时的美妙。”慕容复霸道而又贪婪地亲吻李沧海那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手肆无忌惮地抚摸那饱满坚挺的大馒头。
　　初吻竟然被个孩子夺取，这让李沧海觉得十分屈辱，奋力推开慕容复，然后伸出柔若无骨的玉手，狠狠地扇在这个家伙那俊朗帅气的脸上。
　　“你无耻，我一定要杀了你。”李沧海的粉拳暴风骤雨般地打向慕容复，迎接来的是更加狂野火辣的热吻，两只手动作更大，竟然伸进道袍里面。
　　动作不是大，而是很大，左手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，由于那个时代的女人不戴罩罩，所以基本上直接握在手中的，那种刺激对于一个青涩的处子是难以抵御的。更要命的是那只可怕的右手，动作更大，竟然伸进腰带的下方，去探寻原始森林，好像要到森林里面寻求宝藏似的。
　　被亲吻，只是让李沧海这个青涩的处子感到紧张，但是那种感觉是那么的陌生，内心深处拒绝的勇气消失了，更多的是向往。但是魔手的侵犯，让她感到了危机，想拒绝没有勇气，又不敢任由这个男人放肆。
　　平坦无半点赘肉的小腹下面似乎有潮流涌出，渴望又恐惧。在感到一只大手侵犯到原始森林的时候，那种恐惧让李沧海难以忍受。
　　“你不得好死。”媚眼如丝，意乱情迷的李沧海转身离去。


天龙风流 第22章 恶斗
　　面对李沧海的离去，慕容复内心有无限遗憾，可是又没有办法强求，只能暗自懊恼，回到家里面对阿碧，翠柳这两个俏丫头的时候，很快就忘记了李沧海这个不食人间烟火的仙子。
　　慕容复可以忘记，但是受到欺负的李沧海却忘记不了，那样的侵犯对于这个不食人间烟火的仙子来说是一种屈辱，她发誓要教训一下慕容复。
　　就在慕容复认为一切都风平浪静的时候，一场对于他的复仇却在酝酿之中。
　　道观之中甘星霸功夫最好，就是为人耿直，反应稍微比别人慢半拍，这个家伙脾气火暴，可是说经常取出惹是生非，一直都是欺男霸女，无恶不作，被人送绰号‘呆霸王’，向来都是欺负别人的，那里被别人欺负过。
　　一听到师姑李沧海被人欺负了，呆霸王甘星霸火冒三丈，大声骂道：“娘……的，还有人敢在老子面前撒野，竟然调戏我师姑，走，看我过去不扒了那小子的皮，让他知道马王爷长了三只眼。”
　　暴怒中的甘星霸这几天带着大美女李沧海下山，就是想找到慕容复，那劲头恨不得直接把对方的脑袋拧下来当球踢才能泄心头之恨。
　　李沧海这个大美女压根没有怨恨慕容复，只不过还是青涩处子的她觉得被侵犯是奇耻大辱，在这种情况下才想让甘星霸帮助自己教训慕容复。
　　真是无巧不成书，就在甘星霸，李沧海苦寻无果准备离去的时候，竟然在城外看到了出来游玩的慕容复，这下可谓仇人见面分外眼红，大美女银牙紧咬，杏目圆睁恨不得立马冲过去，狠狠的将那个登徒子狂扁一顿，要不然难泄当日被轻薄之恨。
　　看到师姑李沧海的表情，呆霸王甘星霸很快就明白了是怎么回事，低声问道：“师姑，那小子就是轻薄你的慕容复么？你在这等着，看我怎么把他脑袋拧下来。”
　　甘星霸就准备冲过去结果被大美女李沧海拉住了。
　　“你不要冲动，你要是打死人的话，你是要吃官司的，只要狠狠的狂扁他一顿就可以了。”
　　不知道为什么，在大美女李沧海的心里总觉得那个登徒子慕容复给自己的感觉怪怪的，虽然被轻薄了，心里有点恼怒，但是怎么都恨他不起来，眼见四哥有杀人的冲动急忙想办法制止，就是想找回来点面子，并没有真的想伤害对方。
　　一向都是残暴成性的甘星霸那里能听进去李沧海的话，大步流星的就朝慕容复走了过去。
　　慕容复是因为不想练功才偷懒跑出来的，在外面闲逛觉得没事准备回去，可就在这个时候突然感觉到自己背后一道劲风袭来就急忙躲开，没有想到一个彪形大汉站在了自己身后，那拳头比小孩的脑袋还要大一号。
　　“兄台，你我远日无怨今日无仇，你这样偷袭是什么意思。”
　　不知道这个彪形大汉为什么偷袭自己，所以慕容复并没有还手，以为对方认错人了解释一下就可以了，何必动手呢？
　　人高马大的甘星霸就像半截黑塔一样站在慕容复的对面，根本就不给对方解释的机会，一个黑虎掏心就打了过去。


天龙风流 第23章 美女很纠结
　　眼见黑大汉的拳头再次打来的时候，慕容复心里就有点不痛快，没有想到这个家伙竟然听不懂人话，既然这样教训他一下也好，省得这个有人生没人管的家伙到处惹是生非。
　　决定教训黑大汉的慕容复就出了狠招，一个撩。阴。腿直接踢向了那家伙的裆。部，想让这小子断子绝孙。龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子会打洞。既然这孩子没有礼貌是个惹是生非的家伙，估计生个孩子也不会是个好鸟，还是弄断他子。孙。根的好。
　　甘星霸没有料想到慕容复出手那么快，自己的拳头刚打出去，这小子的撩。阴。腿就踢过来了，一出招就这么很毒，一看就不是什么好鸟。看见对方的腿，人高马大的他连躲都没躲，直接起脚迎了过去。
　　慕容复和甘星霸很快就打到了一起，在远处看这场龙争虎斗的大美女李沧海提心吊胆的生怕有人会出意外受伤，心里祈求可以棋逢对手，最后和气收场。
　　可是两虎相争必要伤人，大美女李沧海的想法会实现么？
　　面对一个曾经猥亵过自己的登徒子，心里应该充满仇恨才对，但是大美女李沧海在怨恨慕容复的同时，却不由自主地为他担心了起来，毕竟这是第一个亲吻，抚摸过自己的男人，无论那是在什么情况下进行的，自己的身体被他摸过已经成为了不争的事实，几乎可以说他就是自己未来的夫婿了。
　　虽然当时的民风是相对比较开放的，但是大美女李沧海多多少少还有一点点保守，这和她饱读诗书有着密不可分的关系，从古代那些烈女传中读到的故事让她心里一直有种从一而终的的想法，好像自己的身体被这个男人亲过，摸过，自己注定就是他的女人似的。
　　要不是姐姐李秋水引诱师兄无崖子的话，李沧海最爱的男人应该是无崖子。现在遇见一个比无崖子还要风流倜傥，英俊潇洒的慕容复，再加上被这个男人亲吻，抚摸了，心情就更加复杂了。
　　眼见着前面的龙争虎斗，大美女李沧海心里矛盾极了，既想甘星霸好好地教训一下那个登徒子好让自己挽回颜面，又担心慕容复会受伤那样的话他和自己就彻底无缘了。要是他能够全心全意地爱自己那该有多好，先前的所有不快都随风而过，毕竟当时那情形表明他并非是个色狼，也不是故意要猥亵自己。
　　就在大美女李沧海想办法为慕容复开脱，为对方当时轻薄自己找理由的时候，前面的龙争虎斗激战正酣，呆霸王甘星霸已经完全占据了上风，想战胜对方只是时间问题。
　　在和甘星霸交手之初，慕容复就知道这个家伙的身手绝对不在自己之下，从力气上要远远强过自己，在这种情况下想要取胜并非易事，但看这呆头呆脑的家伙头脑有点简单，于是就想故意示弱，然后用计将他猎杀。


天龙风流 第24章 凶险
　　一向蛮横无理的甘星霸头脑就是相对简单了点，一看对面的慕容复逐渐趋于下风了，心里就暗乐，进攻的时候速度就更快，出招就更加的狠毒，想早早的结束战斗。压根就没有去想过双方之间的实力对比，对方是不是真的和现在表现的一样羸弱，是不是故意设置什么圈套？
　　甘星霸自创的一套霸王拳攻势淋漓，一开始就狂攻，逼得慕容复不断地躲避，一时间险相横生，形势岌岌可危，让在后面观战的大美女李沧海看的是胆战心惊，不断地默默祷告。
　　事不关己，关己则乱。
　　冰雪聪明的大美女李沧海显然是担心慕容复的安危，完全没有心情去看清楚场上的形势，要是在以往的往一定可以看出来问题，就是因为现在心里牵挂着这个男人的安危，对于场上的形势就缺乏了最基本的判断，要是仔细看的话也不是看不出来究竟是怎么回事，要是真得看出来的话也就不会有后面的悲剧发生了。
　　进攻和防守是把双刃剑，这中间的关系是个辨证关系，它们是相辅相成，互相作用的。在全力进攻的时候，防守上多少都会有些缺陷，也许会出现致命的漏洞。在旗鼓相当的高手对决时，防守往往比进攻更加重要，因为哪怕是自己出现一个小小的破绽，一旦被对方发现那可就是致命的伤害。
　　一心示弱的慕容复从表面上看是被杀得节节败退，但是无论甘星霸进攻多么迅猛都没有对他造成伤害，说白了就是干打雷不下雨，这样的情形下不仅不能有效地打击对方，相反还容易将自己的弱点暴露，让对方抓住机会进行反击。
　　霸王拳的强项就是进攻，虽然看起来进攻犀利，在甘星霸的拳下可以说是战无不胜攻无不克，但那以前遇见的都是一些虾兵蟹将，都是一些只会三脚猫功夫的家伙，今天遇见的敌人却完全不同，不仅功夫上不逊于他，而且在心机上不知道要比他强出多少倍，所以虽然占据了绝对的主动，但是真正的危机就在后面，一旦弱点暴露的话那将是致命的伤害。
　　慕容复使出来凌波微步，这招式本来是一种防守招式，看起来很轻盈，但是没有进攻的招式，虽然一直险相横生，但是真正的危险从来就没有出现过。无论甘星霸的招式多么毒辣都能被他轻松的化解，现在就是等对方失误了，然后好给这个呆头呆脑的家伙致命一击。
　　甘星霸使出来毒辣招数狮子搏兔的时候，双拳打出的速度非常的快，几乎招招不离慕容复的面门，而且脚下的招数也相当的快，不断地朝对方的小腿踢去，这种上下夹击的招数是他先前战无不胜攻无不克的致命杀招，想趁早结束这个家伙的性命。
　　刚开始慕容复还真的被甘星霸的怪招给唬住了，一看这个家伙上下夹攻，攻势淋漓，一时间还真的找不出来对抗的招数了，没有办法只能朝后退，一边退一边想破敌之策。
　　在后退的过程中，慕容复很快就发现了问题，这个毒辣的招数虽然攻势淋漓，但是弱点也很多，这个家伙的整个中路基本上是完全暴露在自己的攻击范围内了，只要找到一个合适的机会就可以出手了，虽然直接攻击中路不见得会将这个家伙杀死，但也绝对可以打成重伤。
　　救人救个活，送佛上西天。既然要打击这个呆头呆脑的家伙，与其重伤让他受罪，不如趁机结果了他的性命，也好给这个本不太平的社会减少一个祸害。一心想致敌人于死地的慕容复并没有急着出手，而是在后退中观察对方招数的变化，好找到这个家伙的要害，给他来个致命一击，那样就可以结束战斗了。


天龙风流 第25章 不要，小心
　　不知道为什么在打斗的时候，慕容复有了一种莫名其妙的兴奋，那是一种难以压抑的冲动，想干掉敌人之后抓紧回去，去在大美女白如玉那的上冲刺一番，好宣泄那种最原始的欲。望。先前的打斗就算是上演激情戏之前的热身运动，所以就开始酝酿杀招。
　　眼见慕容复被自己杀得节节败退，呆霸王甘星霸的杀机就起来了，完全放弃了防守，一味的进攻想一举结束战斗，看到对方在防守自己上下夹攻的时候很吃力，尤其是下盘的防守更累，于是就加紧了双腿的进攻，夺命鸳鸯腿不断地踢出，只要踢中一下，那就能让对方变成残废。
　　看到敌人使出来夺命鸳鸯腿的时候，慕容复就看到了自己的机会，于是就决定破釜沉舟，来玩个惊险的，想引诱那个家伙上当，于是就故意露出来一个败相，假装脚下的节奏跟不上了，整个人的身体就朝后面倒去。
　　一看慕容复要倒下了，呆霸王甘星霸就认为自己机会来了，放弃了上面的进攻，脚下招数一变，使出来追魂三腿，连环脚直接踢出，每一脚都那么的毒辣，每一脚都是直接攻击对方致命的要害，想一举结束战斗，可是没有想到在放弃上面进攻的同时，也放弃了上三路的防守，也将自己的上半身完全暴露在了对方的攻击范围内。
　　现在的形势远远看去好像是苍鹰抓兔，但是这在高手对决中却是致命的错误，因为进攻并没有绝对的把握，但是防守几乎没有，这是最危险的，也是比武中的大忌。在后面观战的大美女李沧海很快就发现了问题，知道甘星霸上当了，这次要出大事，就急忙喊出来。
　　“不要，小心。”
　　情急之下的大美女李沧海都不知道自己应该喊什么了，就慌乱的喊了出来，却不知道也许不喊还好点，这一喊却给甘星霸造成了致命的伤害，不要，小心这四个字反而成了催命符。
　　就在甘星霸朝慕容复要害部位踢的时候听到了李沧海的呼喊声，不要，小心。他就本能的认为师姑不要自己杀人，于是就下意识地放缓了进攻的节奏。
　　早就准备好了的慕容复一见敌人扑来的时候，就做好了准备，看到对方放弃上三路防守的时候就出招了，一招兔子蹬鹰就踢了出去，直接踢向甘星霸的双腿。
　　久经战阵的甘星霸也不是省油的灯，一看慕容复的脚蹬向自己的裆部，就双掌朝下切去，想切断对方的脚踝，可是那里料想到这是虚招，真正的杀招还在后面，可是已经没有办法躲开了，绝望地闭上了双眼。
　　双脚使出兔子蹬鹰之后，慕容复一看对方双掌切向自己的脚踝，一个鲤鱼打挺整个人就跳了起来，双掌重重地打了出去，目标很明确就是这个黑大汉的胸口，这一下几乎使出来了全身的力气，直接就把护心骨击碎了，听到骨头碎裂声音的时候，也看到这个家伙朝后倒去。
　　就在甘星霸护心骨被击碎的那一刻，大美女李沧海才真正的喊了出来，可是为时已晚，自己的甘星霸被活活打死了。
　　“不要，小心，甘星霸，慕容复不要伤害他。”
　　听到大美女李沧海那熟悉的呼喊声时，慕容复傻眼了，没有想到自己竟然能错手杀死她的朋友，真是旧恨未去新仇又来，看来真是造化弄人，这辈子注定是有缘无份了。
　　旧恨未去又舔新恨，看到自己四哥到底的那一瞬间，大美女李沧海的心都要碎了，没有想到会出现这样的结局，看看目瞪口呆的慕容复，那一刻真是肝肠寸断。
　　这个时候的慕容复心里很不是滋味，没有想到自己为什么会屡次伤害这个让自己心动的大美女，难道真的是造物弄人么？上一次纯粹是上天给自己开了一个玩笑，可是这次又算是什么呢？明明可以放对方一条生路的，可是自己为什么会下毒手呢？
　　就是杀死一百个，一千个，哪怕是一万个敌人都没有什么的，但是杀死的竟然是大美女李沧海的哥哥，这可就不是什么好现象，这点让慕容复大为恼火恨不得扇自己几个耳光，来为刚才的失手杀人表示歉意。毕竟这样的伤害和上次的无心猥亵是两个截然不同的概念，自己想要解释也不是那么简单的，所以才觉得憋屈。
　　这可是慕容复第一次杀人，没有想到竟然杀死一个这样的人，不知道为什么这一刻竟然找不到任何言语来解释刚才发生的事情了，倒不是理屈词穷，只是觉得这一刻似乎所有的解释都是苍白无力的。
　　走到甘星霸倒地的地方最多一百步的距离，可就是这短短的路对于伤心欲绝的大美女李沧海来说就好像是十万八千里一样的漫长，有点失魂落魄的她都不知道应该如何迈起自己的脚步了，更加不知道走到之后应该如何面对这残酷的事实。
　　“都是我不好，是我害了你。天哪，你为什么要这样惩罚我，这样做是不是想让我死呀！”
　　抱着甘星霸尸体痛哭的大美女李沧海突然抽出来一把明晃晃的匕首，虽然没有刺进去，但是也把旁边不远处的慕容复吓的不轻，想都想就直接扑了过去。
　　“沧海，不要，你可千万不要做傻事，人死不能复生，你随他去又有什么意义呢？快点把匕首给我，不要，你可千万不能做傻事。”
　　救人心切的慕容复直接就把大美女李沧海抱了起来，左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手就去夺匕首，可是就在他伸手的那一个就发现了一个问题，一个很严重的问题，因为他在这一刻仿佛看到了死神在朝自己招手。
　　看到大美女李沧海凤目中露出杀人的寒光那一刻，慕容复就知道大事不好，自己这次上当了，可这个时候想要躲闪已经来不及了，那明晃晃的匕首直接就刺向了他的胸膛。
　　“我要杀了你，为他报仇。”


天龙风流 第26章 慕容复，你，你
　　大美女李沧海恶狠狠地将匕首刺进了慕容复的胸膛，那一刻露出杀人凶光的凤目中流下了伤心的泪水，真是搞不清究竟是在为谁哭泣，是为自己怀中这个被杀死的男人，还是为了尸体还未变冷的甘星霸，总之那黄金不换的眼泪顺着那弹指欲破的俏脸流了下来，就像是断了线的珍珠一样一滴一滴的打在了胸膛上，也打在了心里。
　　手刃仇人本来应该是一件大快人心的事情，可是这个时候为甘星霸报仇的大美女李沧海却丝毫都开心不起来，相反比刚才更加难过，都没有勇气看自己怀中被刺死男人了，最后闭上了凤目，那一滴滴的泪水就像珍珠一样打在了慕容复的脸上，也打在了他的心里。
　　人在伤心欲绝的时候就会失去最基本的判断力，这时候的大美女李沧海伤心欲绝，那感觉比被万箭穿心还要难受，只知道自己伤心难过了，竟然都没有去看那被匕首刺中的胸膛有没有流出鲜血，有没有真的刺进去，只是一个劲地悔过。
　　“慕容复，你这个大混蛋，明明知道人家没有真心想死你为什么还要过来，你难道不知道我会出杀招么？你既然知道我会杀死你，为什么还要过来呢？你知道么，甘星霸被你杀死的那一刻我很难受，但是匕首刺进你胸膛的那一刻，我心很疼，感觉灵魂都被抽空了，一下子变成了行尸走肉，你为什么要这样折磨我。”
　　闭着眼睛哭泣的大美女李沧海压根就没有去考虑别的事情，就更加没有留意自己的这个男人了，真不知道慕容复正在色的看着自己会有什么样的眼影，只是知道伤心难过不住地忏悔。把从被亵。渎时自己的委屈一直到现在的绝望都说了出来，一丝都没有保留，几乎全部都说了出来。
　　大美女李沧海从小就几乎与世隔绝，在这样环境生长大的她可以说从来都没有受过委屈。被慕容复无意中的亵渎那是人生最大的一次屈辱，当时恨不得就去和对方拼命，可是饱读诗书的她深受封建礼教的影响，把贞。洁看的比性命还要重要，既然被这个男人看到了，那就注定要做他的女人，这是没有任何更改可能的。
　　在被慕容复轻薄后，大美女李沧海不断地回忆先前发生的事情，最后确信一切都是误会，对方绝非登徒子，也不是故意要猥。亵自己，一切都是上天的注定，也许命里注定自己要做他的女人。可是无论怎么样也要找回面子来，要不然就太显得自己孟浪没有教养了。
　　本意是想让甘星霸出来教训一下慕容复的，可是没有想到短短一个时辰的光景竟然搞出来两条人命，一个师侄，一个将来可能成为自己夫君的男人。这样的结局简直让人肝胆俱裂，这时候的大美女李沧海真的有了想死的心。
　　“慕容复，你这个混蛋，你亲吻了我，还摸了我的胸。部，我以后就是你的女人了，既然我杀死了你，那这次我就随你去好了，在阳间你我是被上天作弄的死对头，到阴间我李沧海愿意做你的女人，和你不离不弃，荣辱与共。”
　　大美女李沧海把匕首拔出来之后就要朝自己把的胸膛刺去，这一刀要是扎下来的话，那，浑圆结实的玉女峰上就要出现一个血洞，这时候本意要装死的慕容复再也装不下去了，他一把就夺下来了那把几乎杀死自己的匕首。
　　“沧海，你不要想不开，刚才你表明心迹的话我全听见了，你做我阳间的女人好了，我们都不去阴间，更加不需要你做我阴间的女人，我现在就要你。”
　　听到慕容复声音的那一刻，大美女李沧海还以为自己听到鬼叫声呢？吓得她直接就把手中的匕首扔了出去，睁开眼睛看的时候，才发现自己怀里的确是一个大活人，这个家伙不仅没死，而且还把脸贴在了自己那高高突起，结实的玉女峰上了，那样子依旧是很色，好像要故意轻薄自己似的。
　　“你是人是鬼？刚才我用匕首刺进了你的胸膛，可是你为什么没有死呢？”
　　“不为什么，还没有得到你这个大美人，我怎么会死呢？难道你没有发现我穿的是金丝软甲么？好了大宝贝，不要伤心难过了，杀死甘星霸的确是我的不对，不过一切都是误会，我会好好安葬他的，我是不会让他暴尸荒野的。”


天龙风流 第27章 你，你不要
　　把脸伏在那，高高突起玉女之间的慕容复这一刻觉得自己很幸福，有了大美女李沧海的内心独白，自己就可以高枕无忧了，杀死甘星霸的确是不对，但看她现在的样子肯定会原谅自己的，一切不快都会烟消云散，只要自己温柔一点，她一定会接受自己的。
　　“慕容复，你混蛋，没有想到你是这样无耻之徒，我恨死你了，你不要老孔雀开屏自作多情了，你一开始就轻薄威胁我，现在还杀死了甘星霸我现在恨不得吃你的肉，喝你的血，你竟然还有心情要我做你的女人，我告诉你，就是天上出现两个太阳我都不会做你的女人。”
　　“沧海，你这是何必呢？你明明是喜欢我的，刚才你也说了愿意做我的女人，不离不弃，永享富贵。为什么一下子就变脸了，我早就说了杀死他是误会，你到底要我怎么样才肯罢手呢？”
　　“罢手？”大美女李沧海冷冷地说道：“我要杀了你，等你死了我就会罢手，我宁肯做你阴间的女人，也要杀死你这个可恶的大坏蛋。”
　　大美女李沧海就像发疯的野兽一样，疯狂地用手中的匕首朝慕容复刺去。
　　早就知道女人是感性动物，没有任何理智可讲，可是慕容复做梦都没有想到自己会遇见这样疯狂的女人，面对失去理智的大美女李沧海根本就没有道理可讲，只能不停地躲避。
　　“宝贝儿，你不要打了，就你的身手是杀不死我的，这样打下去没有意思的，只能让你身上多上些香汗。”
　　“我要是杀不死你，就杀死自己可以了吧。”
　　眼见大美女李沧海一时间失去了理智根本就不听劝阻，生怕她真的想不开去寻短见，没有办法慕容复只好落荒而逃了。
　　当一个女人失去理智的时候什么事情都能做的出来，当一个男人爱上一个女人的时候，这个世界只有这个女人才值得自己去关爱。大美女李沧海失去理智的时候，手中的匕首比响尾蛇还要毒辣不知道多少倍，已经对她动心的慕容复除去落荒而逃之外还能做什么呢？
　　一口气跑到家后，慕容复心里相当的不舒服，可以说看谁都不顺眼，看谁都想过去海扁上一顿，连一向风情万种，千娇百媚的大美人阿碧都不顺眼了，怎么看都打不起兴趣，好像天下人都欠他似的。虽然院子里面没有被整的鸡飞狗跳，但是也没有一个人有勇气敢自讨没趣地打搅他。
　　女人，逆来顺受的感觉不爽；主动投怀送抱的又没有什么性格；至于身材不好，脸蛋不好，皮肤不好的三不就更不值得一晒了；什么样的才能让人心动呢？当然是有无限的联想空间让人回味无穷的女人了。
　　不知道为什么，在慕容复的眼里一直找自己麻烦的大美女李沧海是那么地有味道，感觉好像比自己认识的所有女人都有性格，值得自己去关爱，去喜欢，去追求，去征服，去占有。可是现在竟然见面就用刀子解决问题，这样下去以后应该如何是好。


天龙风流 第28章 梦境，绝色美女李秋水（一）
　　这一次，李沧海的离去，深深刺激了慕容复，他暂时忘记了一切，只是知道全力以赴照顾阿碧，潜心练武，暂时忘记了这个不食人间烟火的仙子。
　　在慕容复的精心照料下，阿碧恢复的很快，，脸上也露出了些日的笑容，两人之间的感情增加了许多，她渴望被少爷宠幸，渴望那次的事情再次发生，只是希望这个男人可以温柔点。
　　“少爷，我来给你捶背好么？”看到慕容复一直爱护阿碧的时候，翠柳这个小丫头就有点吃醋，于是就像主动献殷勤，想博得少爷的宠幸。
　　李沧海的离去，让慕容复感到心神憔悴，在这种情况下情绪特别低落，看到小丫头翠柳含情脉脉地看着自己时，嗅着淡淡的处子幽香，心中就有点迷失，于是就笑呵呵地说道：“今晚上留在这里吧，好好地给我按摩。”
　　“是的少爷！”翠柳骑在慕容复身上，慢慢地为这个家伙按摩。
　　也不知道是过于疲倦的缘故，还是被那淡淡的处子幽香所迷，慕容复竟然迷迷糊糊地睡着了。
　　睡着了，又似没有睡着，慕容复感觉自己好像是漫步云端似的，前方不远处好像有鲜花，好像有美女，好像有琴声，至于有什么，他自己也高不清楚。
　　一股香气从远方飘来，紧跟着就传出来了优雅的琴声。这是用宫调弹出来的‘春江花月夜’，那优雅的琴声似乎要把慕容复带到一个充满诗情画意的浪漫世界中去。在这个时候他似乎被琴声所吸引，一时间整个人都深深地陷了进去，陷入的很深，简直无法自拔。
　　听到美妙的琴声，慕容复就暂时放松自己，去欣赏那美妙的‘春江花月夜’，很显然这是对手的开场白，应该不是什么杀招，完全用不了那么紧张。
　　突然，‘春江花月夜’变成了‘塞外飞雪’，也正是在这个时候一条白光朝慕容复射了过来。
　　塞外飞雪的旋律是那么的优美，节奏相当的欢快，不过在这个时候慕容复是没有时间欣赏了，因为那一道该死的白光把他逼得手忙脚乱。
　　白光的速度实在是太快了，就像是一道闪电似的，在琴声的指挥下不断地发起进攻，而且是天上地下无处不在，这就给慕容复带来了相当大的麻烦。他搞不清楚这个白光究竟是怎么回事，用剑气砍了十几次都没有效果，明明是将其拦腰斩断，但是断开的部分很快就融合到了一起，似乎压根就没有起到什么作用。
　　慕容复在这个时候，把凌波微步几乎施展到极致了，就像是一个飞行中的仙人，速度之快超过平日数倍。可是这道白光似乎长着眼睛似的，简直可以见缝插针，即便是再小的空间也能很轻松地穿过，这就显得非常难对付。
　　看样子这道白光是斩不断了，要是这样的话那究竟应该怎么办才好呢？在空中的慕容复当然不甘心这样缴械投降，他决定破釜沉舟作出大胆的尝试。
　　在空中的慕容复直接剑人合一，双手握剑直接朝白光刺去，希望这样可以将这道白光消灭掉，既然砍不断，那就穿透好了。


天龙风流 第29章 梦境，绝色美女李秋水（二）
　　短剑很快就穿透了白光，慕容复整个人也穿了过去，等过去之后他就更加郁闷了。原来是一道白光，现在一下子成两道了，要是再穿下去的话岂不是可以变成四道，八道，十六道了。
　　世间万物是相辅相成的，任何武术都是可以破解的。说什么慕容复都不相信这道白光没有办法对方，既然斩断，刺穿都不行，那只能用其他方法了。
　　就在白光刺过来的时候，慕容复使出来一招鹰击长空，整个人直接扎到了海里。他现在就是想看一下这个白光是否能够刺到海里，要是真得能进来的话问题就简单了，毕竟在里面的时候速度是不会有那么快了。
　　等进入大海里面之后，慕容复就感觉轻松多了，尽管那个白光也刺进海里，但是在进入海里之后速度明显就慢多了，而且也没有了先前那么灵光。
　　琴声显然在进入大海里面之后就慢多了，这时候慕容复算是明白了这个该死的白光是受琴声控制的，要是没有琴声的时候就无法动弹。在发现了这个秘密之后他就不断地朝下面游去，反正有碧水玉牌无论伸下去多么深都没有问题。
　　随着慕容复的深入，琴声越来越弱，最后干脆没有了一点声音，在这个时候他发现后面跟来的白光也越来越慢，最后简直像是蜗牛爬。
　　既然白光不动弹了，慕容复就着急了，他直接往回游想看一下这究竟是个什么东西，拿到手上之后发现这是一个白玉簪。
　　这就有点让慕容复想不明白了，为什么一个白玉簪能有这么大的威力，是这个东西上面本身就有法力还是受琴声的影响。虽然搞不清楚这究竟是怎么回事，但他依旧把这个东西放回了次元空间，想找个时间好好地研究一下。
　　等把白玉簪收好之后，慕容复慢慢地浮出水面，他并没有直接飞向空中，而是慢悠悠地朝前面游去。往前游的时候根据琴声来判断距离海岸的距离，在感觉到无限靠近的时候，直接飞了起来，以迅雷不及掩耳之势冲了过去。
　　从海里出来之后，慕容复直接来了一个剑人合一，在往前冲的时候还打出去十几道剑气开路。这样终于冲破了迷雾，等来到岸边之后看到有一个穿红色旗袍的女子正坐在那里弹琴。
　　将短剑收好之后，慕容复慢慢地朝那个穿红色长裙的女子走了过去，速度并不快，似乎在欣赏那美妙的琴声。
　　在这个时候琴声似乎变成了‘剑花&#8226;烟雨&#8226;江南’，在那优雅的旋律下，慕容复感觉到自己似乎一下子变成了一个仗剑闯天涯的侠客，在朦胧烟雨中欣赏西湖的风景。远方有一个穿着火红色长裙的古典美女打着珍珠伞慢慢地朝这边走来，而且还在轻轻地吟唱。
　　歌声是那么地动听，在优雅的琴声配合下简直就是天籁之音，这让慕容复深深地着迷，顿时就有了一种相见恨晚的感觉，他大步流星地朝那个古典美女走去，速度变得越来越快。
　　就在即将逼近那个古典美女的时候，慕容复突然抽出了短剑，直接剑人合一以迅雷不及掩耳之势朝对方刺了过去。


天龙风流 第30章 梦境，绝色美女李秋水（三）
　　古典美女用珍珠伞挡住慕容复的进攻之后，整个人飞到空中，她冷冷地说道：“你是怎么冲破我魔音的？”
　　“因为我叫慕容复，难道你没有看出来我使出来的是凌波微步么？我们应该是一家人，李青萝的女儿王语嫣是我的未婚妻，她是我的岳母，而您应该是姥姥才对。我说的没错吧，你就是传说中可以摄人魂魄，绝色倾城的李秋水。”在见过李青萝，李沧海之后，慕容复的直觉告诉自己，眼前这个绝色倾城的古典美女就是李秋水。
　　“不错，我就是李秋水，只不过，现在我要杀死你。”很显然，李秋水并不认可慕容复，也不认为这个家伙将来会迎娶自己的外甥女王语嫣。
　　“你不会杀我的。”由于李秋水悬浮在空中，慕容复就可以肆无忌惮地欣赏那堪称完美，赤裸在外的玉足了，这个家伙咽了一下口水之后，笑呵呵地说道：“整个武林只有我可以帮助你，否则你将会遗憾终生。”
　　不知道为什么，在看到这个年轻人的时候，李秋水感觉到好像当初见到师兄无崖子似的。尤其那温柔的眼神，那足以将自己融化掉的目光，简直一模一样，让人有种心动的感觉。
　　色胆包天的慕容复大胆走上前去，轻轻地抚摸着那羊脂玉般柔滑的玉足，深情款款地看着这个古典美女，用异常温柔的语气说道：“只要你传授给我小无相神功，我就帮助你除掉巫行云，帮你夺回逍遥派掌门之位，帮助你重新找寻无崖子。”
　　“是么，你凭什么能够完成这个使命，凭什么让我相信你。”李秋水依旧是面无表情，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面依旧饱含杀机，好像随时都可能杀死慕容复似的。她冷眼看着慕容复，用异常冰冷的语气说道：“我最讨厌登徒子了，你最好好自为之，要不然我就杀了你。”
　　“你不会杀我的。”慕容复左手的拇指扣住了李秋水的太溪穴，右手轻轻地抚摸着那柔滑犹如羊脂玉般的小腿，十分温柔地说道：“凭什么，就凭我能够医治你的病，我可以治好无崖子的病，不知道这点是否够得上让你传授给我小无相神功？”
　　“什么，我师兄病了，你休得胡说，要不然我就杀了你？”李秋水听到无崖子生病，顿时显得暴怒起来，把柔若无骨的玉手按在慕容复头顶的百会穴上，好像随时可以取对方性命似的。她冷冷地说道：“你最好解释清楚，要不然我就杀了你。”
　　虽然色胆包天，但是慕容复并没有愚蠢的自寻死路的地步，虽然手依旧在抚摸那柔滑细腻的玉腿，但是眼神显得更加温柔，深情款款地看着李秋水，十分温柔地说道：“当年，丁春秋那个孽障因为贪恋你的美色，就去偷窥你沐浴。结果被无崖子发现，他狠狠地教训了那个孽障。结果色胆包天的丁春秋恼羞成怒，偷袭无崖子，使得你师兄染上剧毒，要不是内力雄厚，早就一命呜呼了。现在虽然还活着，但是只剩下半条命。他在等待自己传人的出现，帮助自己清理门户。等待着这个传人就是我，你要是杀死我的话，无崖子绝对死不瞑目。”
　　沐浴当年被丁春秋偷看，这件事情李秋水早就知道，与其说是让丁春秋偷看，不如说她想勾引这个年轻力壮的弟子。只是知道从此之后，无崖子失踪，丁春秋出走创建星宿派，可是没有想到无崖子会中毒。
　　担心无崖子安安危的李秋水可以说是急火攻心，一口鲜血喷了出来，当场昏厥过去，整个人朝后倒去。
　　看到美女向后倒的时候，慕容复急忙去搀扶，正好把李秋水抱在怀里，看着那精致无暇，弹指欲破的俏脸，看着那娇艳欲滴的烈焰红唇，这个家伙再也忍不住了，竟然色胆包天地亲吻起来，不仅如此，双手还肆无忌惮地在那前凸后翘的玉体上面游走。
　　可能是练武的缘故，李秋水那饱满坚挺的大馒头十分的富有弹性，让慕容复爱不释手，摸上去，就不舍得放手。


天龙风流 第31章 深夜，，小丫鬟
　　“我要杀了你。”清醒过来的李秋水发现慕容复轻薄自己，恼羞成怒的情况下，伸出柔若无骨的玉手朝慕容复打去。
　　（是否推倒李秋水，或者让李秋水，李沧海姐妹一起推倒，或者李秋水，李青萝，王语嫣三美争宠，在电子书才会出现。在这里只是作为慕容复的梦境描述一下，请大家见谅。猪脚的原则是，美女一定推倒，绝对不会放过。电子书，绝对不狗血，不郁闷。）
　　“啊！”感到剧痛的慕容复顿时清醒了过来，在这个时候，才发现自己做了一个梦，尽管梦中和大美女李秋水相会，但依旧吓了一身冷汗。
　　尽管吓出了一身冷汗，但是慕容复内心依旧充满了征服的渴望，于是就准备打小丫鬟翠柳的主意。翠柳是自己的通房丫鬟，陪自己睡觉应该是天经地义的事情，推倒也是正常的。
　　在外屋睡的小丫鬟翠柳听到里屋少爷叫喊声就急忙冲了进来，想看一下究竟发生了什么事情。
　　由于出来的匆忙，小丫鬟翠柳压根就没有穿外套，浑身上下只有翠绿色的小肚兜，上面绣着鸳鸯戏水。雪白如藕的玉臂，细长的香颈，迷人的锁骨，一览无遗。波澜起伏的玉女压根就不是肚兜能够遮掩的。那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长毫无掩饰地展现在外面，翠绿色的绣花鞋显得更加炫目。
　　秀发也没有扎起来，蓬松犹如从天而降的瀑布，看上去别有风韵。顿时就让慕容复看得目瞪口呆，身体某个部位跃跃欲试，好像期待什么似的。那色色的目光在翠柳身上不住地打量，最后盯在那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长上面，当然更想看的是肚兜下面那若隐若现的风景。
　　看到慕容复盯在肚兜下面的时候，翠柳这个青涩的处子羞得满脸通红，顿时也明白了怎么回事，双手捂住关键地方，立刻转身过去准备走开。
　　古代女人是不穿的，肚兜只能盖住前面，转身之后的翠柳更加危险，那雪白如玉光滑细腻的玉背毫无掩饰，地展现在慕容复面前，那高翘，丰腴结实，浑圆，的电屯毫无掩饰地展现出来，这就激发了慕容复占有得到。
　　“过来，上到床上来！”慕容复用不容置疑的语气逼迫翠柳来到自己身边。
　　羞得满脸通红的翠柳知道决定人生命运的时刻到了，也知道少爷想要什么。可是卖到慕容家做通房丫头的时候，就知道了身子是少爷的，虽然早就有心理准备，可毕竟还是室女，面对人生第一次的时候，依旧紧张的要命。
　　往前走的时候，翠柳目光盯着自己的玉足，那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长不住地颤抖。走到床边之后，紧紧地闭上美丽的大眼睛，等着少爷宠幸。
　　有点亟不可待的慕容复一下子就吧翠柳抱在了怀里，双手肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，顺着吧雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长往上抚摸。
　　“吃过香蕉么？”
　　“恩。”翠柳知道少爷让自己做什么了，尽管内心有一百个不愿意，但是依旧十分虔诚地跪在慕容复面前，俯下头埋在这个家伙两腿之间，卖力地亲吻。


天龙风流 第32章 挨打
　　或许是有天赋，翠柳技术相当的高超，弄得慕容复不由得叫喊了起来。
　　听到少爷叫喊的时候，翠柳更加卖力了。
　　慕容复忘记了进出的时候什么地方，扯住翠柳的长发，疯狂地抽动。
　　夜半三更，慕容博走在后花园，看到儿子的房间灯还亮着，于是就走了过来。听到慕容复叫喊声感到奇怪，在发现里面翠柳卖力地吃香蕉时，就十分的震怒，一脚吧门踹开。
　　就在慕容复交出精华的时候，门开了。
　　这时候慕容复当时就傻眼了，看到父亲那怒发冲冠的样子，就知道麻烦大了，他急忙跪倒在地，大气都不敢出一声。
　　“你这个畜。生，实在太让我失望了，你信誓旦旦的对为父说，自己要练慕容家传绝学保护我们慕容的千年基业，还要做匡复大燕，没有想到你满脑子都是男盗女娼，简直是伤风败俗辱没祖宗，你让为父脸往那放，我留你有何用呀！来人，来人拿，把这个小畜生给我绑起来，狠狠的打。”
　　眼见儿子竟然这样不争气，恨铁不成钢的慕容博气得浑身发抖，恨不得一巴掌把慕容复打死。
　　慕容复没有想到父亲会发这么大的脾气，看着那因为生气而显得面目狰狞的面孔就让他感到害怕，双腿一软就跪在了地上，希望可以征求原谅。
　　“父亲大人，事情不是您想像的那个样子，儿子只是没事随便玩玩的，请您听我解释好么？孩儿知道错了，您就原谅我这一次吧。”
　　知道闯祸的慕容复一个劲的磕头认错。
　　这时候被翠柳，跪在地上认错，希望可以把全部的罪过都揽到自己的身上，祈求老爷可以放过小少爷。
　　面色铁青的慕容博压根就不听慕容复的解释。
　　闻声而来的下人们知道老爷现在正坐在气头上，谁也不敢怠命就把慕容复捆了个结结实实的。可是大家谁都不敢下手打，要是打出来什么事，那太太过来自己就是有十个脑袋也保不住。
　　慕容博见下人不动手，火就更大了。
　　“打，给我往死里打，不把衣服打烂就不算数。”
　　见到下人下手打的时候，慕容博有点心疼了，他直接走开了，听到慕容复那痛苦的叫喊声他也是心疼，可是恨铁不成钢。现在真是骑虎难下，打轻了不管用，打重了要是有个三长两短怎么办呀！自己毕竟只有这么一个儿子，最后他让下人去找慕容老妇人。
　　眼见父亲走开了，慕容复就小声说道：“你们抓紧把我的衣服撕烂，弄点鸡血给我摸上，谁要是敢用力打，我就扒了他的狗皮。”
　　慕容复一个劲地喊疼，但是伤并没有那么重。下人们都不傻，老爷气消后肯定会责怪下手重的，那时候还是要背黑锅，还是听小少爷的话是正事。
　　听说儿子被打，慕容老妇人心疼坏了，带着丫鬟婆子就匆忙赶过来，在路上听到那杀猪般叫喊的时候，恨不得飞过去把那些不长眼的狗东西给掐死。
　　从小就习武的慕容老妇人健步如飞，很快就来到了后花园，看到下人们正在用皮鞭抽儿子，当时就气得火冒三丈。


天龙风流 第33章 江南金粉
　　“你们这些不长眼的狗奴才，是不是想把我家复儿打死，还不给我滚出去。”
　　心疼儿子的慕容老妇人现在就象一只母老虎一样，三拳两脚就把那些下人打跑。
　　“儿呀！复儿，你没事吧，你快点醒醒，这到底是怎么了，你那里做错事了，为什么老爷要打你呢？”
　　装作很痛样子的慕容复挣扎着说道：“母亲切莫难过，都是孩儿不好惹得爹爹生气，没事的，皮外伤很快就会好起来的。马上就要过年了，要是把您老人家气着，那还是孩儿的罪孽，我一会起来就向爹爹认错去。”
　　“认什么错，我儿长大了，想女人也是正常的。没事娘给你做主，要是看上那个丫头的话就给你收做填房。咱们家是不能娶那些下。贱女人的，等过了年，娘就让人为你提亲去，陈员外家的三小姐是一个少有的美女，等开春就让你们成亲。”很显然，王语嫣年纪太小了，远水解不了近渴，再加上王夫人压根就讨厌李青萝，再这种情况下就想另外给慕容复提亲。
　　在来的路上慕容老妇人就听说了慕容复欺负小丫鬟而被打，她恨自己的儿子满肚子坏水，但还是心疼的要命，尤其是看到那皮开肉绽的样子，眼泪不由的流了出来。
　　从小就没有母亲的慕容复这时候的还真的动了真心，心眼里把慕容老妇人当成了亲娘，他说道：“娘，你不要难过，孩儿很快就会好起来的。其实是一场误会，孩儿只是当时练武累了随便说说而已，没有想到被父亲大人看见了，所以才挨得打。”
　　这时候后面的丫鬟婆子都赶过来了，有几个下人抬过来一个软床，大家七手八脚地把慕容复抬到床上，到屋里以后扒开衣服开始为他擦拭伤口敷抹金创药。
　　这还是慕容复第一次被这么多女人看到身体，弄得他十分不好意思，那个不听话的霸王枪跃跃欲试，最后他干脆闭上眼睛，生怕被人笑话。
　　有个婆子对慕容老妇人说道：“小少爷现在已经成人了，要是不给他安排个丫鬟做填房早晚会出事的，我看他的那个东西都已经很大了。”
　　“好吧，你给小少爷物色一个模样俊俏靠得住的丫鬟，有个女人拴住他也好，省的复儿整天胡思乱想。”
　　慕容老妇人让下人安排这个事情，慕容复是自己的心头肉要是有个三长两短，千万不能有任何闪失，丫鬟算什么，他要是喜欢弄几十个填房都可以。
　　这时候，慕容复心里还没有完全认可慕容博这个父亲。
　　前世是个风流成性的流氓医生，现在却成了一个童子鸡，这天天练武受罪，什么时候是个头呀！慕容复越想越憋屈就有了出逃的想法，想到外面转一下去，江湖金粉遍地一定是美女如云。


天龙风流 第34章 邪恶的想法。。
　　就在慕容复胡思乱想的时候，风波恶悄悄的进来了。
　　“小少爷，现在好点没有，老爷的脾气你也不是不知道，今天的事情就这样过去吧，等你伤好了，就好好练武，那样老爷就高兴了。”
　　风波恶本来是想开导小少爷几句，不料惹怒了慕容复。
　　“去你。妈。的，老子就是随便说说就挨了一顿揍，要不是你整天逼着老子练武，我能那么无聊去说那些话么？真憋屈，你小子风流快活那么多次都没有事，老子一次都没有还就这么倒霉。”
　　听到慕容复一顿臭骂的风波恶挠了挠头顶说道：“小少爷，你我身份不一样，您生来就是要干大事情的，而小人生来就是干、、女人的，将来你长大成人了，那好不是玩尽人间美色。”
　　“本少爷才不想干什么大事呢？我讨厌死练武了，弄得浑身酸痛，而且还乏味的很，要是有好玩的，我也不会满脑子都是女人
　　要不是自己讲那些风流韵事小少爷也不至于挨打，风波恶就心生一计，想要讨好慕容复，这毕竟是自己的衣食父母得罪不得。
　　“小少爷，那你现在想女人不，玩女人的确比练武轻松，你要是想的话，我来想办法，保证让你可以彻夜风流。”
　　“想，不想那还是男人么？母亲说了过了年就给我提亲去，还是美丽的陈家三小姐，那个女人是不是很漂亮呀！”
　　提到美女慕容复双眼放出色狼独有的亮光，一下子就忘记了自己背上的疼痛，虽然最后是假打在演戏，可刚开始的几鞭子绝对是每一下都见到血了。能这样一下子忘记疼痛，可见美女对他有多么大的诱惑力。
　　“陈家三小姐是很漂亮，在姑苏家也算是有名的美女，不过……”
　　“不过什么，你快说呀！是不是有更美丽的女人，你快说呀！”
　　从小就立志要玩尽天下美女的慕容复对美女是相当的感兴趣，甚至有收藏美女的梦想。
　　“少爷您的舅妈王夫人那才是绝色倾城，那绝对是让你惊为天人，她的曼陀罗山庄里面到处都是美女，要是能够推倒一个的话，那你绝对是三月不知肉味。”
　　说到这里的时候，风波恶的口水都流出来了。
　　“靠，看你小子那德性，你真以为本少爷不知道王夫人，那天就带你去见识一下。不过这些都离我们很遥远，你不是说想带我出去风流么？快说准备带我去那。”慕容复当然知道舅妈李青萝是个绝色倾城的大美女，当然更加知道比自己小七八岁的表妹王语嫣长大之后是武林第一美女。不过这些都是后话，远水解不了近渴，现在最想的就是推倒小丫鬟阿碧。
　　知道算什么，慕容复还亲过李青萝那娇艳欲滴的烈焰红唇，还抚摸过那结实的大馒头，甚至还……当然这些不可能说出来了。
　　一心想出去的慕容复当然想让风波恶带自己出去了，一旦出去以后，那还不是世上的鲜花随便采呀！在这里吃小茹猪都要担那么大的风险，就像在监狱一样很不爽。他之所以想出去，主要是还有另外一个意思，那就是去大理，搞定那个大美女刀白凤，让异族美女帮助自己生个儿子，那么后面的段誉岂不就是自己的儿子了。
　　（《天龙八部》里面刀白凤这个风情万种的大美女竟然面对一个丑陋不堪的乞丐宽衣解带，这让人不爽。猪脚要去推倒这个异族美女，生个儿子取名段誉，哈哈哈，并非武侠同人，希望兄弟们不要拍砖。）
　　“成立的醉仙楼里面来了一个美女，听说唱个小曲都需要看官掏十两银子，那是一个卖艺不卖身的清客，就凭少爷您的身份，在那一站保证她主动脱裤子。”
　　听风波恶那口气就知道他经常到那里去风流快活，慕容复的本意是离开这里，并不是出去逛妓。院，到那里搞小姐还不如晚上把阿碧上了呢？那小浪。蹄。子虽然扫的可以，但是说不定还是一个处，子，那样弄起来岂不是更爽。


天龙风流 第35章 第一次
　　“我们这离曼陀罗山庄多远？”
　　“曼陀罗山庄？曼陀罗山庄在那里，小人我没有听说过。”
　　看着风波恶那摇头晃脑的样子就让人生气，慕容复气呼呼地说道：““笨蛋，我舅妈现在在哪呢？”
　　“王夫人当然是在她家了了。”
　　风波恶觉得小少爷是不是被老爷打傻了，竟然问出来这样无知的问题，可是身份有别，想笑又不敢笑的他低下了头，生怕被慕容复看到自己现在的样子。
　　“好了，不问你了，问你简直就是对牛弹琴，你抓紧收拾一下，我们今晚出发，记住多带些金子，省的不够花。”
　　“可是小人我那里有金子呢？一个月账房才发给我十两银子，你让我到那里给你弄金子去呀！您是大少爷，这事还是您处理会好一点。”
　　对呀！自己那里弄金子去呢？慕容复也头大了，好像没有人给自己发钱的意思，他想了半天说道：“这样吧，你把我四姐叫过来，她一定会给我们弄钱的，现在本少爷我那有钱呀！”
　　“小少爷，你不是和我说着玩的吧，您和四小姐每月至少有两百两的例钱，从来就没有见你花过，怎么会没有钱呢？”
　　在古代大户人家的太太，姨娘，少爷，小姐，甚至管家，仆人，丫鬟都有例钱的，只是不同的人家给的不一样多罢啦，象慕容这样的世家，给小少爷每月两百两银子太平常不过了，，慕容复绝对不缺钱的，关键是他根本不知道钱在那里。
　　“我有钱顶个屁用，从来都不知道放在那里，估计是那个丫鬟帮我保管着吧。”
　　再笨的的人也能听出来是实情，堂堂的慕容小少爷要是把那点钱管的死死的话，那还不被人贻笑大方。风波恶当然相信慕容复说的是实话了，可是没有钱那还出去风流什么呀！看来只能出去借钱了，那样照样可以快活。
　　“不用烦劳四小姐，要是传到太太那里，还不得把我剥皮抽筋呀！我们尽管出去就是了，就凭慕容小少爷这个招牌，我们到。妓院的时候，他们老板准会卖帐的，根本不用花钱就可以风流快活。”
　　慕容复根本就不担心去妓。院的问题，关键是出去游玩的话不可能不花钱的，看来这个笨蛋是指望不上了，还得自己想办法。
　　“你先回去吧，这钱本少爷自由办法，出去的时候在外边把翠柳给我叫进来。”
　　“小少爷，奴婢翠柳过来服侍您了。”翠绿是慕容老妇人亲点的填房丫鬟，早就认定了要吧最宝贵的交给慕容复，这点和阿碧，阿朱是不一样的。她一直就在服侍慕容复，就等着少爷长大把自己收到房中做妾。
　　一进门翠柳就大有直接上，床的意思，她听说慕容复挨打的时候，就知道小少爷已经长大了，当然也就有了需求，在这种情况下，当然想吧最宝贵的献出来，来赢得小少爷宠幸。
　　“翠柳，本少爷问你一件事情，每月我的例钱都在那放着呢？”慕容复这个流氓医生转世的家伙，研究过女性心理，一眼就看出来了翠柳是什么心思，在这种情况下，当然也就有了邪恶的想法。他紧紧地拉着翠柳那柔若无骨的玉手，目光盯在那波澜起伏的玉女上面，坏笑着说道：“你今晚上睡这里吧，只要表现好以后我不会亏待你的。”
　　“回禀小少爷，这个钱都在这个房间的柜子里边呀！钥匙就在人家脖子上挂着呢？”翠柳已经十八岁了，能够读懂男人火辣辣的目光意味着什么，在发现小少爷那几乎要喷射出火焰的目光盯在自己那波澜起伏的玉女上面时，心中十分激动，好像感觉到有什么事情要发生似的。她含情脉脉地看着慕容复，十分温柔地说道：“少爷，天不早了，让小婢伺候你入睡吧！”
　　慕容复易一下子就吧翠柳这个身材火辣的丫鬟抱在自己的上，左手环抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，右手轻轻地抚摸着那细长的香颈，慢慢地把手伸进翠柳的衣服里面，看上去好像是寻找钥匙，但实际上是感受那雪白如玉的冰肌玉骨带来的丝滑柔顺，慢慢地向下，并没有去拿钥匙，而是伸进肚兜里面，去肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，动作有点粗鲁。
　　“少爷，不，不要。”尽管内心渴望，但是翠柳这个青涩的处子面对人生第一次的时候，还是有点紧张。
　　“不要，不要什么呢？”慕容复一翻身就吧翠柳压在了身下，疯狂地撕扯这个美少女的衣服，扛起那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长，然后就狠狠地……（省略一千字）


天龙风流 第36章 出逃
　　“这下钱应该有着落了，可是自己应该怎么出去呢？”
　　慕容复自言自语了半天都没有主意，最后决定连夜出逃，先让风波恶把自己带出去再说，然后就离开这个***的姑苏，以后再也不回来了，风流天下多好，何必在这里受罪。
　　等打定主意后，慕容复派人给风波恶捎信，让那家伙到五更天到门口来叫自己。
　　打开柜子后那些金银珠宝散发着耀眼的光芒，把慕容复眼睛都看花了，实在没有想到会有这么多宝贝，看来够自己花的了。
　　“靠，老子这次就好好的游历江南，有机会就去见识一下那个大美女刀白凤，给风流王爷段正淳戴绿帽子。可惜现在还得躺在床上应付那些无聊的家伙，当慕容的小少爷可真累。”
　　把金银珠宝收拾好以后，慕容复就躺床上休息了。
　　果然到下午的时候，陆陆续续来了上百号人来探望，慕容复不知道这些人都是做什么的，但是从穿着打扮上能看出来都是士族成员，他还得假意和这些人应酬，真的搞不清楚到底人这些无聊的家伙虚伪，还是自己虚伪，总之看不到一丝真诚。
　　到天快黑的时候，慕容博过来了，这时候脸色也好多了，没有早上看起来那么的愤怒，毕竟事情过后还是有点心疼儿子。
　　“复儿呀！我的儿，你好点没有，不会怪为父打你吧。”
　　“父亲大人教训孩儿是天经地义的，儿子怎么有怪罪之心呢？本来那件事情都是孩儿年幼无知做的不对，惹得父亲大人生气，以后绝对不会再反类似的错误。”
　　在古代一般都是慈母严父，作为父亲的都是摆出很高傲冷冰冰的姿态，让孩子看到就有一种畏惧感。慕容博能做到这一步已经很不错了，在他的心中慕容复不紧紧是自己的骨肉，根多的是家族的希望所在，自己梦想的延续，所以总想让儿子成长起来，而不是做一个只会玩弄女人的纨绔子弟。
　　“今天的事情既然过去了，为父也不想多提。你现在还小应该多多用功，等你长大成人了，世上千千万万的女子还不是任你挑选。你母亲已经和我商量过了，年后到陈家那里去提亲，那样你也就不用整天打丫鬟的主意了。这次伤这么重，就好好休息吧。马上要过年了，到时候你想要什么礼物，为父一定会满足你的。”
　　慕容博又坐了一会后就出去了。
　　这时候慕容复有点迷茫，真的搞不清楚，慕容博到底真的是对自己好，还是假心假意的，看来还是这个‘母亲’更为贴切。
　　等确定不会有人来探望自己后，慕容复才安然入睡。
　　五更天的锣声刚落下，慕容复就听到了敲门声，知道是风波恶过来了，他就轻轻地下了床，拿上了那些金银珠宝就打开了门。
　　“小少爷，你随我来。”
　　两人一前一后地朝后门走去，入冬的南方早上也依旧有点冷，大多书的人都还没有起床，两人轻轻松松的就从后门走了出去


天龙风流 第37章 风月场合
　　出逃，离开了姑苏城之后，风波恶就带着慕容复来到了金粉之都大理，想要和少爷一起风流快活。
　　虽然决定了要去青楼风流快活，但是慕容复并不急着进去，他在大理城都转遍后才决定下来究竟去哪一家，玩，女人一定要玩最漂亮的，去青楼到然要去最好的了。
　　转到最后发现，最大的青楼应该就是翠云楼了，外面站门招揽生意的小姐都比其他的地方看起来上档次，而且进进出出的都是士族子弟，根本看不到庶族的身影，来到这里一定可以找到漂亮的美女供自己消遣，打定主意的慕容复决定住在这里了。
　　在那个时候，江南的士族到那里都是受欢迎的，无论是在朝堂上，还是在市井，只要士族子弟路过地方都会受到额外的尊敬，为了显示和庶族之间的区别，他们大多穿着宽大的袍子，戴着高高的帽子，脸上来涂抹上淡淡的脂粉。这就成为了最明显的标志了，当然根本就不用担心有人冒充，私自僭越那是大罪，搞不好会被处死的。
　　“哎呦，大爷你过来了，来楼上请，有没有熟悉的小姐呀，要是没有我给您介绍一个。”
　　那些向来只看衣服不看人的小姐们看到慕容复打扮的时候就知道这是一只肥鹅，一定要招呼好，要是怠慢了贵客那可不得了。
　　慕容复刚刚走到翠云楼下面，至少有三四个小姐围了过来，她们是连拉带扯地把他朝里面请，那种殷勤就像是见了财神爷一样，一个个的脸上流露出最职业的笑容。
　　“给我找上一个上等的包间，找上几个头牌小姐来，本少爷有点是钱。”
　　经常在夜总会鬼混的慕容复当然知道如何在这样的场所受欢迎了，不是因为你长得帅，是因为你的荷包够鼓钞票够多。小姐们坐在上夸客人英俊潇洒有内涵有品位的时候，其实是在夸对方钱包里的钱多，出手阔绰。没有钱再帅也没有用，因为对那些女人来说什么样的客人都一样，自己都要叉开双腿来迎接，那些男人都是拔D无情的，还是金钱来的实惠，毕竟可以装进自己的口袋里面。
　　看来风波恶这小子也是经常出入风月场合，替慕容复给小姐们发消费的时候相当的熟练，知道什么样档次的小姐发多少钱，这样让那些老鸨们知道这是此间高手，愚弄不得，想要赚钱就必须拿出来真材实料，要不然自己就会自讨没趣。
　　以前在夜总会里的时候，慕容复就知道那些妈咪一般给客人带过去的小姐头三批都是出来混的，基本档次都不到位。老练的客人就会一直不停地掏小费换新的，最后才能够玩到漂亮的女人。刚出道的新手，荷包里钱不够多的家伙只能玩那些被人挑剩下的三流货色，估计这里也应该差不多，毕竟都是同一个行业，这里应该更直接一点。
　　“妈的，你们找的都是些什么货色，简直都是狗不吃猪不啃的垃圾货，知道大爷是谁不？敢拿这些三流的货色来糊弄，信不信拆了你们的招牌。”
　　慕容复摆的谱大的很，当然花下去的银子和这是成正比的。这是什么地方，是大理城，能进到这里来的客人非富即贵，身份在这里并不是一块敲门砖，真正能够起上作用的，还是白花花的银子。
　　能象慕容复这样一口气赶走七八批的客人倒不是很多，老鸨们心里就犯嘀咕了，看来这个是一个真正的财神爷，一定要使出来杀手锏才可以。
　　“这位大爷，您看一口气都换掉八批小姐了，您要是再换下去的话，恐怕也只有我们这里的花魁玉生香来招待您了，可是这个您应该是知道的。”老鸨的话只说了一半，那是话里有话，以前的那些妈咪也经常这样来向客人索要小费。


天龙风流 第38章 花魁玉生香
　　慕容复笑眯眯地说道：“这个你不说，本少爷也知道，你过来我有话对你说。”
　　老鸨不知道眼前的这个阔公子究竟是什么意思，还是把脸凑了过去，没有想到迎来的竟然是结结实实的一个大耳光。
　　捂着被打肿脸的老鸨骂道：“你，你，你这个客官怎么能打人呢？”
　　“打你了么？我打的是一只眼浑的狗，你也不看看大爷我是谁，竟然找一群三流的货色来愚弄本少爷，告诉你，我就是慕容的公子。”
　　打一巴掌给个糖吃，是慕容复最常用的招数，那绝对是屡试不爽，他慕容复重重地扇完耳光后，就扔到地上一个金元宝。
　　“不长眼的狗奴才以后把眼睛放亮点，小心下次我把你的眼珠子挖出来。”
　　跪在地上捡起金元宝后，老鸨急忙磕头赔不是。
　　“老奴眼睛让屎迷住了，竟然没有认出来是小少爷，您放心，我马上把玉生香给您请过来，保证让您满意。”
　　老鸨连滚带爬的就出去了。
　　一个青楼的老鸨那里敢得罪慕容的小少爷，谁不知道慕容的势力遍布整个江南，随便拉出来一个人问一下，他们十有八九都乐意给慕容卖命，那就是一个可以顺着往上爬的竹竿，谁都想紧紧地抓住。
　　人未到，香气已经飘进了房间，不用说一定是花魁玉生香来了。
　　果不其然，一个身穿粉红色纱衣的妙龄女郎迈着轻盈的步子走了进来，那芊细的杨柳小蛮腰简直是一握盈余，莲步轻移地来到了慕容复面前。
　　“小女子玉生香给小少爷行礼了。”
　　玉生香飘飘万福的时候动作极其优雅，每一个动作都显得是那样的完美，浑身上下看起来是那么的协调。看上去和电影明星陈好有七分相似，只是肌肤更加细腻，脸蛋更加俊俏，身材更加火辣，这让慕容复十分的满意，顿时有了征服的念头。
　　慕容复抓住那柔若无骨的玉手笑着说道：“果然是世间少有的女子，比花花谢语，比玉玉生香。小姐皮肤如白玉般光滑，让本少爷想起了羊脂玉那诱人的光泽。不知道你身上的香气从何而来，既不是花香也不是粉香，真的让人陶醉。’
　　玉生香一进来，整个房间都充满了淡淡的香气，那种香世间少有，纵使百花之香合在一起都赶不上这种淡淡的香气，简直让人心旷神怡，好像是在深山幽谷中闻到莫名小花那淡淡的香气一样。
　　“小女子生长在白水黑山之间，那里有一个圣女泉，周围有冷艳之花，当花瓣凋谢之后就会落在泉水上，常年累月就使得泉水有了一种淡淡的香气，一直用那水洗浴，所以就有了这种香味，小少爷喜欢么？”
　　“喜欢，当然喜欢了，看来是小姐的体香了，那我真的应该好好闻上一闻，这香气真是嗅上一口精神抖擞。”
　　慕容复把玉生香抱到大腿上，把脸伏在那细长的香颈上，慢慢地吸食着那诱人的体香，这一刻他陶醉了，虽然温香软玉抱满怀但丝毫没有轻薄的意思。
　　作为翠云楼的花魁玉生香从来都是卖艺不卖身，陪酒不赔笑。接带的客人都是一些公子王孙，一般是不给对方轻薄的机会的，开始被慕容复抱在怀里的时候就有点微怒，但是看对方并没有轻薄自己的意思，也就没有发作。
　　以往来到翠云楼的公子王孙看见玉生香的时候，就像看到九天仙女一样顶礼膜拜，哪有勇气直接抱到怀里轻薄呀，一个个的就象摇尾巴狗一样乞怜，花千金能博美人一笑已经是心满意足了，这也就是她能出污泥而不染的根本原因。


天龙风流 第39章 花魁倾心，公子动情
　　眼前的这个慕容小少爷看起来也就十五六岁的光景，竟然有胆量把自己抱在怀里，玉生香就有了一种很奇怪的感觉，总觉得好像和对方有缘分一样。这样被紧紧地抱着并没有感觉到自己被轻薄了，而是觉得一种前所未有的幸福，好像是真爱来临一样。
　　“小少爷，你闻够了没有，难道你不怕我把你的腿压疼了么？”
　　玉生香这样说，并没有怪罪对方轻薄自己的意思，仿佛在鼓励继续下去一样。
　　慕容复的双臂环绕在玉生香的腰间，大手按在那平坦无半点赘肉的小腹上，虽然没有动，但却是紧紧地按在了那里，两人的身体可算是亲密接触了。
　　“玉小姐可是身骄肉贵，纵使慕容复的两条腿被压断也值得，人常说牡丹裙下死，做鬼也风流，区区两条腿又能算得了什么呢？”
　　钓美眉不见得一定要用钱，但是一定要把握住对方的心思，如果对方一点意思都没有的情况下，那你即使再努力也是白费。慕容复并不急于表达自己的爱慕之意，只是向玉生香传递一个信息，那就是自己这样的男人值得她以身相许。
　　出身青楼的玉生香太了解男人的习性了，说一千个好一万个好，最终的目的还不是一个，那就是脱掉小姐的裤子来满足自己的，满足之后就提上裤子走人。女人在脱掉自己的裤子以前还可以说是金贵无比，脱掉裤子一样都是不值钱。客人们看重自己不是因为倾国倾城的容貌，而是因为对卖艺不卖身的好奇，都想看一下到底谁能摘掉自己这朵牡丹话。从来都是戏耍那些客人，今天却很难面对这个小少爷，因为一开始就有一种很奇怪的感觉，他不是为了自己而来，是有自己选择空间的。
　　玉生香笑嘻嘻地说道：“小少爷，您可真会说话，身骄肉贵这个词形容在小女子身上有点不太合适吧，应该用在您身上才刚好。在江南谁不知道慕容家族，这一点连三岁小孩都知道，要是我真的压断您的两条腿，那恐怕大理城要血流成河，尸堆如山了。”
　　虽然嘴上这样说，但是玉生香丝毫没有下来的意思，好像整个天下只有这里才安全一样，以往的那些公子哥来到这里都是带着一颗色狼的心，来就是为了自己的容貌，像小少爷这样的男人还真不多见，是从一个女人的角度来衡量的话，她可真是男人中的极品。
　　这时候的玉生香象走马灯一样把那些公子王孙们都回忆了一遍，竟然找不出来一个象小少爷这样值得托付的，那些家伙要么是那种拔D无情，要么是早就妻妾成群。真心实意对自己的而且还没有结婚的，那也许只有这一个，尽管不可能娶自己进门，当个填房的姨太太又有什么不好呢？
　　虽然把玉生香抱在怀里了，但是慕容复还是相当的沉稳，并没有趁机轻薄的意思，他淡淡地说道：“烟花之地，并非长久之所，韶华易老，青春短暂，或许这两年你还风光无限，可是五年，十年之后呢，人老珠黄，无人问津，不知道小姐有何打算。”
　　象慕容复这样论调的人并不多，最起码玉生香是第一次听到。
　　“作为花魁就像水里的浮萍一样，只能随波逐流，还能怎么样呢？又没有人能够保护我。”
　　说到这里，玉生香心里无限的失落，一个手无寸铁的弱女子又能怎么样呢？在翠云楼还能卖艺不卖身保住自己的清白，可是这样的日子能够过几年，人老珠黄之后可以说是生不如死。，那很多事情就不好说了，她都没有勇气再往下面想了。


天龙风流 第40章 冲，，，动。。
　　听到玉生香语气中带有哀求的意思，慕容复那种年轻人独有的英雄气概一下子就出来了，好像保护这个美女是自己的使命一样，他大义凛然地说道：“没事的，只要你愿意，我可以把你赎身，自由之后，你可以选个好人家安身。”
　　在女人面前大义凛然对慕容复来说太简单了，那简直是张嘴就来，至于会不会那样做是另外一回事，他长了张迷死人的嘴，那绝对能把死人都说活了。
　　刚才那些话，慕容复只是顺口说说，是为了讨这个大美女欢心。说者无心，听者有意。玉生香对这话很感动，好像抓住了救命稻草一样，觉得这个小少爷就是自己生命中的贵人，也许会改变自己一声的命运，要是现在把握不住的话，将来一定会后悔的。
　　“小少爷的话真的让人很感动，这小脚是走不动的，又能够走到那里呢，那里有什么好人家。”玉生香含情脉脉地看着慕容复，好像在暗示什么。
　　男人的头，女人的足，那是看得碰不得。男人高贵的头颅象征着尊严，那是不可以触摸的地方；女人的脚是象征着贞。洁是纯洁的代名词，那里是绝对不对外的，个别贞烈的女子即使对丈夫也保持不让碰脚。
　　玉生香嘴上说自己小脚走不动的时候，也不知道是有心还是无疑，竟然将自己的金莲踩到了慕容复的脚上，丝毫没有拿下去的意思。
　　女人在看到救命稻草的时候，第一反应就是向上怕，为了能够上位也会会愿意牺牲很多东西，这中间最最有价值，也最能够拿出来奉献的恐怕还是自己的身体。毕竟这才是自己唯一的本钱，才是能够引诱住男人最有效的手段。
　　好像在男女事情上有天赋一样，慕容复很快就明白了这个大美女的意思，原来是想以身相许。虽然见不到倾国倾城的刀白凤，能够把这个娇艳欲滴的大美女放到床上也是一件很不错的事情。
　　“小姐这话说的就不对了，难道我慕容复不是你的朋友么？没有地方投奔可以去我那里呀！我可以照顾你，如果有可能的话，我会收你做填房的。”
　　一个青楼女子，无论你多么漂亮，哪怕你是沉鱼落雁，羞花闭月，也依旧不能改变一个事实，那就是下三流的贱。人，那是绝对不可能进入豪门的，尤其是在门阀制度森严的天龙时代，能被士族子弟收为填房小妾那绝对是上辈子积了阴德。
　　如果能被慕容小少爷收做填房，那对玉生香来说真的是麻雀飞上枝头变凤凰了。那些来来往往的公子王孙除了会说掏钱买初夜以外，什么都没有说过，更别说收为填房了。
　　激动不已的玉生香急忙起来磕头谢恩。
　　“小女子要是能成为小少爷的填房，那真是我的荣幸，请受我三拜。”
　　面对玉生香给自己磕头的时候，慕容复才仔细打量了这个美女的容颜。
　　细长的柳叶弯眉就像新月一样的清新脱俗，下面那长长的睫毛有点向上翘，那水汪汪含有千层秋波的大眼睛仿佛会说话。笔直高挺的鼻梁显得是那么地，弹指欲破的鹅蛋脸上有两个浅浅的小酒窝，真是万种风情全在其中了。
　　那殷红湿润的樱桃小口娇艳欲滴，让人看上去恨不得狠狠地亲上几口。这一刻的慕容复有点心动，严格意义上讲是冲动，是一种男人占有女人的冲动。


天龙风流  第41章 勾引还是诱惑
　　胸前的虽然看起来不是很大，但是那种浑圆均称看上去别有一番风情，在芊细的腰身衬托下依然是波澜壮阔非常养眼。
　　身处青。楼的玉生香看到慕容复那眼神中喷射出来的欲。望火焰就明白了这个男人的心，那是一种想占有自己的。这时候的付出也会就会改变自己的命运，还有什么可以犹豫的呢？只是在男女事情上作为女人太随便了不太好。
　　男想女隔重山，那是看到摸不到，需要功夫和耐性，女想男隔层纸，想得到马上就能实现，什么都不需要做，只需要一个小小的暗示就够了。
　　轻轻站起来后，玉生香拿起酒壶倒了一杯酒，她微微一笑说道：“公子爷的大恩大德，小女子无以为报，只能借花献佛敬您一杯了。”
　　这时候玉生香称呼都改成公子爷了，好像现在就已经成了慕容复的女人，尽管她根本就不知道自己在对方的心里究竟是什么地位，只在乎在这个男人能保护自己。
　　“小香香敬酒，即使一百杯，一千杯，本少爷都会喝的。”
　　听到小少爷叫自己小香香，玉生香很快就明白过来了，这个男人愿意接受自己做她的女人，现在是万事俱备只欠东风了。
　　在敬完酒以后，玉生香坐在了慕容复的身边，轻轻地晃动这自己的小脚。
　　在现代，女人在男人面前晃动腿就有性。暗示的意思，何况是在那个时代了，慕容复很快就明白了玉生香的意思，他低下头看着那美丽的小脚。
　　小巧玲珑的玉足上穿着粉红色的绣花鞋，上面绣的是国色天香的牡丹花，看起来煞是好看，慕容复虽然没有恋足情节。但是女人的脚是第二性……器官，完美的玉足还是值得欣赏的。
　　“老爷，你看什么呢？”
　　称谓再次升了一个台阶，象是小妾在称呼自己家里的老爷一样，叫的是那样地亲切。
　　“这朵牡丹花，真好看，我想看看究竟是画上去的还是绣上去的。”慕容复急忙回应了一句，想掩盖自己的尴尬。
　　眼见鱼儿碰到鱼漂就是不上钩，玉生香不免有点心急，她故意把自己的左腿搭在右腿上，把左脚抬高。
　　“老爷，你想看就脱下来在灯光下看吧，这样怎么能看仔细呢？是画上去的也好，是绣上去的也好，反正这朵牡丹花都是你的，想什么时候采摘都可以。”
　　面对这样裸的诱惑，再不做反应的话，那性。取向一定有大问题。慕容复再也顾不了那么多了，他蹲去把玉生香的左脚放在了自己的膝盖上，手轻轻地捏弄着那娇小玲珑的玉足，简直是爱不释手。
　　这样轻薄一个美女的玉足，一定要看对方的反应，省的吃不到葡萄把自己弄一身骚。慕容复抬头看的时候，发现玉生香媚眼如丝，樱唇微张，那分明是鼓励自己进攻，这时候不积极进攻还等什么呀！
　　把那可爱的绣花鞋拿了下来，把长长的袜子也脱了下来，这样那完美的玉足就彻底展现了出来。一向在网上看美腿玉足的慕容复现在才发现现代女人的脚和古代毕竟那可真叫难看，这要是自己回去后挂到互联网上绝对可以创点击率新高。
　　玉生香脚背上细腻的上若隐若现的筋络纤毫毕现在慕容复的眼里，粉红色的脚掌泛著晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的併拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。


天龙风流  第42章 融为一体。。。
　　慕容复轻轻地摸着着那完美的玉足，手轻轻地向上抚摸，一直向上，弄得大美人玉生香叫喘吁吁媚眼如丝。
　　“老爷，别这着，抱我上。床好么？”玉生香内心充满渴望，弹指欲破的俏脸上上面浮现朵朵红晕，含有千层秋波，万种风情的大眼睛早就媚眼如丝，呼吸加重，心跳加快，那波澜起伏的玉女双峰急剧晃动，就像是一对可爱的大白兔，蹦蹦跳跳，那一波未平一波又起的风景激发了慕容复征服的念头。
　　“不要，奴家好害怕。”玉生香就像是一条美人鱼，故意在床上来回扭动，媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复，目光充满了诱惑，好像鼓励对方占有自己似的。
　　面对佳人的相邀，慕容复再也没有犹豫，他一下子就把玉生香抱了起来，轻轻地放到床上，把这个大美女身上的衣服一件件地脱了去，那完美性感的玉体彻底暴露在他的面前。
　　雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨一寸寸地展现出来，大美女变成了原始人，慕容复也变成了原始人，下面发生的事情当然也是原始人应该做的事情。
　　面对自己人生的第一次，玉生香显然有点紧张，这是自己命运的转折点，今后自己的人生将会在这一次发生转变，不知所措的她闭上了美丽的大眼睛。
　　一个饿虎扑食，慕容复就重重地压在了大美女性感的玉体上，开始了疯狂地亲吻着，动作相当的粗鲁，压根没有半点怜香惜玉。扛起那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿，直接蛮牛耕荒地，强行开垦这块肥沃的土地。
　　“啊，疼死我了，老爷你轻点，我还是处子，你这样会弄死我的。”在那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿被强行分开的时候，玉生香就感到了恐惧，虽然还是青涩的处子，但是在这个地方，对于那种事情早就耳濡目染了。早就知道初叶疼痛，早就有心理准备。可是，那个地方强行进来一个物体，那种撕心裂肺般的疼痛，还是让她忍不住叫喊了起来。
　　“切，你不是及女么？一点红唇万人吻，玉臂一伸千人枕。”慕容复压根就没有怜香惜玉的意思，也瞧不起这个花魁，扛着那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿，继续冲刺，大手依旧用力揉搓那饱满结实的大馒头，动作相当的粗鲁。
　　“我是及女，但是一直都是卖艺不卖身，陪酒不赔笑的。我才不是那种时时双腿朝天，刻刻脊背朝地的下贱货色呢？老爷你要是不信，就看一下我的下。面。”痛苦不堪的玉生香苦苦哀求。
　　借着烛光，慕容复朝下面看去，那雪白的两腿中间那乌黑茂密的森林上面已经血迹斑斑，那刺眼的鲜红滴到了床单上，那是象征女人贞洁的处子红。
　　“我没有想到，你会把初夜留给我，你放心，我会对你好的。”
　　“只要老爷你轻点就可以了。”
　　逐渐地房间里面传出来了销魂噬骨的呻吟声。
　　意外地得到玉生香这个大美女的初夜，慕容复心里就特别的在意，两人就彻夜寻欢，他们疯狂地颠龙倒凤，恨不得和对方融为一体。


天龙风流  第43章 乔峰原来也是好色之徒
　　在翠云楼里面寻欢作乐的慕容复有点乐不思蜀的感觉，压根没有离开的意思，每天都压在玉生香那前凸后翘的上，扛着那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长，疯狂地冲刺。在这里他认识了一个叫乔峰的壮汉，两人是一见如故。
　　乔峰是一个胸怀壮志的人，见到慕容复谈吐不俗，就主动过来结交。
　　“乔峰前来拜访小少爷。”
　　正抱着玉生香作乐的慕容复开始并没有在意，这几天前来拜会的人很多，一点意思的都没有，那些溜须拍马的家伙是络绎不绝。
　　“过来拜访并不是为了攀龙附凤，而是想交个朋友。”一听乔峰，慕容复顿时就来了兴趣，想和这个家伙交往，将来好让这个北乔峰为自己效力。
　　“来人哪，重新摆上酒宴，我要和乔大哥开怀畅饮。”
　　“那我可就高攀了，以后只要有我乔峰在，兄弟你有什么事情尽管开口，上刀山下油锅绝对不含糊。”
　　三十开外的乔峰是个性情豪爽的人，他和慕容复可是一见如故，两人结成了异性兄弟，相约同甘苦共患难，生死以供不离不弃。
　　“大哥，您跑到南方来所为何事？有什么需要小弟帮忙的尽管开口，别的不敢说，在江南我们慕容还是能为你出的上力的。”
　　“慕容复，你的心意，大哥我心领了，实不相瞒我是一个好色之人，北方佳丽已经尝遍了，感觉有的腻歪，所以才过来想换换口味，别的倒是没有什么，等有困难的时候，我一定会开口的。”
　　“看来我们兄弟真是有缘分，我从家里跑出来也是为了寻欢作乐，这里的那个小姐只要大哥你相中了，我买下来送给您。”
　　两个贪杯好色的男人走到一起，整天是寻欢作乐，根本不管外面发生什么事情，
　　正月初一，新年的第一天，慕容复和乔峰包了二十几个美女再房里寻欢作乐，外面虽然有点寒冷，但是房间里面倒是温软如春，美女们一个比一个穿的少，就是为了方便这两个男人。
　　“大哥，不知道这次一别，我们兄弟何时才能相聚，为了我们兄弟的缘分，今晚我们就喝个痛快，然后再玩这些贱。女人，今晚把她们都玩了，也算是庆祝新年，过几天我就得回去了，要不然回去还是要挨揍。”慕容复知道到了回去的时候，否则自己会相当麻烦，
　　“兄弟，今朝有酒今朝醉，我们今晚就一醉方休，等你走的时候，我也回去，我决定走的时候带几十个美女回去。”乔峰表面上是正人君子，是潇洒的大侠，实际上和慕容复一样好色。
　　两人喝的是昏天黑地，外面已经是杀气冲天了，他们还没有一点知觉，只是知道喝酒谈天玩女人。
　　大理城一场浩劫正在酝酿之中，杀戮悄然来临。奸臣杨义贞为了篡夺王位，勾结外贼拉开了篡位的序幕，大理城一时间血流成河，杀声震天。尤其是皇宫里面，更加是惨叫声不绝于耳。
　　（注解：本书并非严格意义上的武侠同人，而是为了讲述猪脚成长以及泡妞，统领武林，建立后宫的故事。时间发展线索上和《天龙八部》出入很大。原著里面的美眉全部会出现，至于所谓的主角段誉将会消失，因为他的母亲不是被那个恶贯满盈的段延庆推倒，而是被猪脚破身的。当然，这段故事要到上架之后，才会展开，毕竟玩弄异族美女刀白凤是很刺激的一段，很香艳，很强大，很）


天龙风流  第44章 皇帝的女人
　　就在慕容复给一个美少女破身的时候，杀戮拉开了序幕，大理城变成了人间地狱，皇宫成了阿鼻地狱，皇帝断头，至于皇帝的女人，则遭受更加凄惨的命运。
　　运气好的时候，连上天都会帮忙。皇宫内最美丽的贵妃，才嫁入皇宫不到三个月的贵妃柳妍妍竟然在侍女的掩护下鬼使神差地刨除了皇宫。柳贵妃这次算是捡了一条命，可是到处都是喊杀的声音，大街上到处都是士兵，第一次出皇宫，走也不知道往那边走，藏也不知道藏到那里合适。
　　饥不择食，慌不择路。惊慌失措的柳竟然鬼使神差地跑到了翠云楼，生怕被人发现的她就拼命地往阴暗的地方跑。
　　搞完两个女人后，慕容复觉得有点尿急，他就站起了身。
　　“大哥，你先弄你自己的，我现在去撒泡尿，一会接着玩。”
　　喝的醉醺醺的慕容复半眯着眼睛朝外走，走路已经一步三摇的他踉踉跄跄地走象了茅房，解开裤子放水的他根本就没有发现身边有个人，而且还是一个倾国倾城的大美人。
　　等撒完鸟提裤子的时候，借着微弱的烛光，他看到了身边的那个大美人，穿着宫服的大美女竟然在这里，看着自己撒尿。
　　一紧张，酒醒了大半，慕容复仔细看着这个倾国倾城的大美女，可以确信这绝对是皇宫里面出来的大美女。
　　“你，你是谁，究竟世人还是鬼？”
　　这时候慕容复就把蹲到地上的柳拉了起来。
　　“我从皇宫出来，叛军已经进城了，到处烧杀抢掠，完了全完了。”
　　惊慌失措的柳贵妃甚至有点神经错乱了这一会，她自己都不知道说什么好了。
　　从宫里来，又是一个大美女，那衣服上绣着彩凤，这一看就是皇帝的女人，莫非这就是倾国倾城的皇后。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。想到这里的时候慕容复酒已经全醒了，他拉着柳贵妃就朝外走。
　　“原来你就是倾国倾城的大理国皇后，你放心有我慕容复在，没有人敢伤你一根毫发的，走，我给你找个房间，先把你安顿下来。”由于过年，翠云楼空余的房间多得是，很快慕容复就找到了一间上房。
　　“我下去安排下人给你弄点热水，你洗一下好好睡一觉就没事了，你放心我会在外面守护你的，绝对保证你的安全。”显得有点激动的慕容复甚至不知道子说什么才好了，站在那里一个劲地搓手，虽然说走，但是脚下动作慢的很。
　　“不，慕容复，你不要走，你能留下来陪我么？求求你留下来，我现在真的很害怕。”
　　在皇宫里养尊处优的柳听到杀声震天的时候，整个人心里就毛了，感觉到那些凶恶的士兵随时都有可能杀过来。眼前这个小伙子虽然只有十五六岁，但是看起来颇具英雄气概，留下来完全可以保护自己。在死亡线苦苦挣扎的她怎么会轻易放弃这个救命稻草呢？
　　“好吧，皇后，你先躺床上休息会吧，我就坐在这里看着你，放心好了，有我在没有人会伤害到你的。”
　　虽然听出来了，这个年轻的慕容复误认为自己是皇后，但柳贵妃一点解释的意思都没有，只要能保住性命，叫什么名字已经不重要了。现在这个少年就是自己的救命稻草，只要能救下自己，那其他的事情也没有什么好考虑的。


天龙风流  第45章 臣服
　　伺候过男人的女人在男女之事会看的很淡，不会可以去拒绝一个男人，甚至很多的时候会把那事情当作一个保护自己的手段。在皇宫那样复杂环境中生存的柳妍妍根本就没有觉得这个年轻人对自己有什么威胁，只要自己稍微使点手腕就可以让其为自己卖命。
　　“谢谢你慕容复，没有你的话，我真的是走投无路了，现在天下之大竟然无我容身之地。真的要谢谢你收留我，你放心好了，将来我一定会好好报答你的。”
　　平日里养尊处优的柳妍妍显然对这兵荒马乱的局势感到恐惧，生怕自己被那些如狼似虎的叛军抓住，如果真是那样的话还不如一头撞死。在这种情况下心里不由的就倾向于了慕容复，希望这个年轻人能够保护自己离开大理城开始新的生活。
　　“没有什么的，这是我应该做的，美女遇难如果不出手相助的话，那还能叫男人么？对了到底外面怎么样了，你又是怎么跑出来的。”
　　对慕容复来说能救到皇后比什么都好，至于打仗谁输谁赢都和自己没有关系，能抱得美人归，也不枉此行。
　　先前以为玉生香已经是一个一等一的美女了，和眼前这个皇后比较起来简直差了一个档次。能和这样的美女说说话已经是天大的荣幸了，何况他还是皇帝的女人，真的不知道玩弄皇帝的女人是什么样的感觉。
　　想到这里的时候，慕容复觉得自己的想法有点龌龊，再怎么样也不能亵渎美女吧，自己这样的凡夫俗子怎么能配的上这样倾国倾城的大理国皇后呢？
　　“你在想什么呢？能不能告诉姐姐呀！”柳妍妍知道现在只有这个少年才能够拯救自己，在这种情况下就有了想法，她含情脉脉地看着慕容复，好像暗示什么似的。
　　虽然慕容复还只是一个少年，但看他气宇轩昂，谈吐不俗，应该是一个出身不错的男人，在这样的人身边，那自己的后半生就有指望了。
　　“没有想到竟然在这样的地方和你相识，真的是上天注定的缘分。”
　　没有想到能在这样的情况下遇见慕容家的少爷，难道这一切都是天意么？现在的柳妍妍心乱如麻拿不定主意，总感觉两人之间好像有一条无法逾越的鸿沟，这究竟是为什么，这中间到底缺少什么东西。
　　虽然希望慕容复是出身豪门，但是柳妍妍并不希望他来自慕容，因为那样的世家是绝对不会允许少爷娶一个残花败柳的，即便是自己是贵妃也不能改变这个事实，所以刚刚燃起来的希望之火迅速就扑灭了。
　　“你别拿姐姐寻开心了，这里是烟花之地，你来这里一定是风流快活的，怎么有心情救我。你能救我已经是一件大恩大德了，其他的我不想也不敢奢求，我对你无以为报，就把这个东西送给你吧。”
　　心里矛盾的柳妍妍不知道应该如何同慕容复相处，以身相许有点不妥，毕竟嫁到慕容的难度太大了，要是错过这个男人，那自己以后的路会很难走，离开王宫之后能不能生存下去就是一个相当大的问题。


天龙风流  第46章 喜欢，我一直很喜欢
　　思索再三后柳妍妍还是决定让对方去选择，只要这个慕容复真的喜欢自己的话，那很多问题就会变得轻松，她从怀里的把玉如意拿出来，递给了慕容复。
　　“富贵于我如浮云，而你才是我所倾慕的。”慕容复吧玉如意放在桌子上，目光盯在柳妍妍那弹指欲破的俏脸上上面。目光慢慢向下，盯在那波澜起伏的玉女双峰上面，虽然没有说什么，但是也暗示对方自己究竟需要什么。
　　看到慕容复很随意地把玉如意放在桌子上的那一刻，柳妍妍就知道这个男人说的是真话，这又是一个和圣上一样的多情种子，只爱美人，不爱江山。如果能和他厮守的话，那也是幸福的一生。
　　眼见皇后沉默了，慕容复觉得自己还是有戏的，就展开了语言攻势，继承老爸泡妞本事的他嘴巴更甜，简直可以做到口吐莲花的地步。
　　并不急于求成的慕容复的攻势就像涓涓细流一样，一点点地滋润了柳妍妍已经干枯的心田。和其他女人贪恋财富权势不同，她追求的是一种完美的爱情，希望可以得到男人的爱，她有理想有抱负，在皇宫里面虽然和大家的关系都不错，但是她却觉得一点都不快乐，总希望可以找到属于自己的爱情。
　　虽然进入皇宫被封为了贵妃，但是柳妍妍并没有感觉到快乐，圣上迷恋的只有性感的身体，除去寻欢作乐之外从来就不关心自己的内心感受。宫里面争风吃醋，可以说每天都活的很压抑，突然有一个年轻人向自己示爱，无论是真是假这都是自己人生的第一次，终于有男人能这样面对面的求爱了，这是一种难以言表的幸福。
　　无论什么样的女人，无论她身处何等位置都会有一个共同的追求，那就是爱情，被男人爱，哪怕爱情只停留在表面功夫上那也是一种幸福。慕容复的语言攻势一点点地征服可渴望爱，渴望温暖的柳妍妍，她的心门被慢慢打开。
　　现在已经芳心暗许的柳妍妍并不打算揭露自己真实的身份，因为她实在不知道对方知道自己不是张丽华后会出现什么样的反应。宁可一错再错地错下去，也不愿意一下子就失去原本可以成就自己梦想的男人。
　　“慕容复，你真的喜欢我么？要知道我比你大大两三岁呢？将来总有一天我会变成人老珠黄的老太婆，你那时候一定会后悔的。”
　　嘴上回绝对方，但是实际上柳妍妍显然是给自己留好后路，省得到时候大家彼此痛苦。尤其在表明身份以后会遭到慕容复的抛弃，那时候就更加难过了。
　　“喜欢，我一直都喜欢，无论你将来变成什么样子，我都会喜欢你的。”
　　女人是感性的动物，最喜欢听男人说的甜言蜜语，哪怕明知道是谎言，心里也高兴，需要的就是那些安慰的话，来甜蜜自己的心。
　　就在慕容复甜言蜜语说个不停的时候，突然没有了声音，那滔滔不绝的赞美词噶然而止，取而代之的是那很小的象蚊子嗡嗡一样的叭嗒嘴的声音。


天龙风流  第47章 极度恐慌
　　柳妍妍现在已经不需要再听慕容复说下去了，有了那句我一直都喜欢你就够了，哪怕喜欢的是皇后而不是自己，这已经足够了，足够说服自己做他的女人了。
　　女人极度恐慌的时候，需要男人的安慰，确切来说是需要男人征服自己，给自己安全感。
　　心神不定惊吓过度的柳妍妍需要安慰，需要一个男人的安慰。她很主动地投怀送抱，把慕容复抱在怀里贪婪地亲吻着。这一刻没有了战争，也没有了身份，没有了年龄的隔阂，什么都没有了，真个世界也许就剩下了这两个热吻中的男女。
　　在这方面，千娇百媚的柳妍妍显然要比慕容复要老练多了，那个花心的皇帝虽然被色掏空了身子，在床上不能奋力冲杀，但是才高八斗学富五车的他在床第之间可是花样百出，他的女人一个个都被调教成房中高手了。
　　慕容复在柳妍妍面前就像一个无知的小学生一样，根本不知道自己应该做什么，只是很被动地承欢，很快就一次次地被推上了欲望的巅峰。
　　慕容复推倒美女无数，但更多的是追求自己的享受，来证明自己的强悍，真正的花样并不多。面对风情万种的柳妍妍，才逐渐感受到花样百出的美妙。尤其是这个绝色倾城的大美女骑在自己身上，上下运动，那活蹦乱跳的大白兔跳跃时带来的刺激，让他为之疯狂。
　　能让男人记住的女人往往是两种女人，第一种是男人看一眼就想上的，可以让自己任意发挥想像空间，在床上玩出自己最精彩一面的女人；第二种是那种直接把男人推倒，恨不得把男人吃掉的女人，她们花样百出，新鲜东西层出不穷，把男人内心深处最原始欲望都能挖掘出来的女人。这两种女人往往能把男人拴的很死，这样的女人都是世上稀有的，能见到的男人不多，能有幸爬上床的则是更少。
　　世上只有不行的女人，没有不行的男人。只要女人在床上表现好了，表现再差劲的男人也会变得生龙活虎无往不利。
　　“慕容复，你舒服么？”
　　“嗯。”慕容复扛着柳妍妍那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿，继续疯狂地冲刺。
　　一直到天亮的时候，两人才沉沉睡去。
　　床底多少事，得失寸心知。
　　在房事之中，享受鱼水之欢的男女到底得到了什么，失去了什么，外人永远都不会知道的，那只有当事人自己才能体味得到
　　短短的几个月前，自己只是一个流氓医生，经常推倒小护士，美女病人以及出去猎艳，到现在竟然可以玩弄皇帝的女人。慕容复都不知道应该如何形容自己现在的心情了，一次又一次的冲击，无论是上面还是下面，不知道经历了多少的冲锋，仍然感觉到意犹未尽，这样的感觉真是奇妙。


天龙风流  第48章 贵妃，我的女人
　　柳妍妍带给慕容复的东西，不是玉生香能给与的，那些烟花女子更不能，这一点让他深深的迷恋，仿佛忘记了自己现在是在什么地方了，更加忘记了眼前的危险了，仿佛就在世外桃源一样，什么都没有只有那无休止的男。欢。女。爱。
　　一心想表白自己身份的柳妍妍在醒来以后，她主动地挑逗仍然在沉睡中的慕容复，从上到下慢慢地亲吻，一直朝下再朝下，最后含住了那个昨晚让自己欲仙欲死的霸王枪。
　　从睡梦中惊醒的慕容复，默默地享受着那神仙般的享受。
　　“当皇帝也不过如此，有了你，我什么都不要了，就像天天可以覆雨翻云。”
　　听到慕容复鼓励的话，柳妍妍就更加卖力了，深深地吞下去慢慢地把那吐出来的口水吞噬了干净。
　　“慕容复，我有件事情想对你说，不过你先要答应我不许生气。”
　　柳妍妍说话的时候很小心，她仔细看着慕容复的面部表情，冰雪聪明的她能够清楚地看到对方的内心世界。
　　抚摸着柳妍妍那柔顺长发的慕容复笑着说道：“你都是我的女人了，我们之间还有什么话不能说呢？你尽管说好了，我保证不生气”
　　得到了保证以后，柳妍妍鼓起勇气说道：“其实我不是皇后，我本名是柳妍妍，是皇贵妃，一开始你得误认，我不知道应该如何解释，所以就保持了沉默，你不会埋怨我欺骗了你吧？”
　　“重要么？名字只是一个代号，其实我喜欢的是一个女人，一个切切实实可以带给我快乐的女人，而不是一个虚无缥缈的符号。我根本就没有见过大理皇后，对于她都是道听途说，说是喜欢，那只是一个感觉。你才是我一生中爱的第一个女人。”
　　从来没有谈过恋爱的慕容复真的喜欢上柳妍妍了，那是一个青春发育期男孩子的第一次恋爱，是最真挚也是最美好的恋情。说白了那种爱甚至有点恋母情结，这一点使得他第一次的爱终生都难以忘怀。
　　“慕容复，你叫一声我的名字好么？我不想生活在别人的阴影里，更不想做别人的替代品。”
　　“妍妍，我的女人。”
　　慕容复翻身上马又压在了柳妍妍那性感的玉体上，开始了新的冲刺，这一次更投入，更凶猛。
　　很快房间里面就传出来了柳妍妍那销魂噬骨的呻吟声。
　　这时候外面乱成了一团，哭喊声打骂声不断，和房间里面销魂噬骨的呻吟声形成了最鲜明的对比。外面这时候变成了人间地狱，房间里面却是让人欲仙欲死的天堂。
　　虽然知道叛军已经杀进来了，慕容复并不是特别惊慌，心里反而有了种莫名其妙的兴奋，这种感觉是一种前所未有的征服感，迅猛地冲刺几百下后就交出了精华。
　　“宝贝，不要惊慌，快点穿衣服，我掩护你。”
　　虽然手无寸铁，但是慕容复还是展现出来一种大奖的风范，临危不乱的他就像一尊天神一样深深地在柳妍妍的心底烙下一个很深的印记，一个无法磨灭的印记。


天龙风流  第49章 美人，太漂亮了
　　这时候门被撞开了，五六个叛军闯了进来，他们看到正在穿衣服的柳妍妍时，眼睛立刻散发出色狼独有的光芒。
　　“美人，太漂亮了，别穿衣服了，来本军爷陪你快活一下。”
　　真是色胆包天，这几个不知死活的家伙竟然对房间里面的慕容复熟视无睹，满眼睛里都是柳妍妍性感的玉体。
　　刚刚走上前的那个家伙还没有来得及脱衣服，他的脖子就被愤怒的慕容复扭断了，手中的枪也被夺了去。
　　那个被拧断脖子的家伙倒地的那一刻，激起了那几个叛军的杀戮之心，那几个家伙一拥而上，把慕容复包围在了中间
　　“好小子，你敢刺杀军爷，来兄弟们干掉他。”
　　面对这样几个小喽啰，慕容复一点都不担心，眼见一个家伙手中的刀砍了下来，他仰仗着手中的枪更长一点，就直接扎了下去，枪头一下子扎进了那个家伙的眼眶中间，眼珠子当时就暴了，白的红的都流了出来。
　　那个眼睛被扎瞎的家伙的惨叫声还没有落地，慕容复拔出枪回身就刺，他后面那个枪尖穿过那个家伙的前胸，从后胸露了出来，这样以来把剩下的那几个家伙吓晕了，都不知道是往前冲还是逃跑了。
　　杀性大起的慕容复那里会给他们逃跑的机会，抽枪后一招枪锁双龙就把两个家伙的喉咙扎传了，剩下的那个家伙吓得双腿一软就倒在了地上，双腿颤抖着朝外爬去。
　　顺手捡起一把刀的慕容复就直接剁了下去，把那个家伙拦腰斩断，血当时就贱了出来，弄得他浑身上下都是，象个血人似的看起来是那样的恐怖。
　　担惊受怕的柳妍妍不敢看眼前这血腥的一幕，她紧紧地闭上了自己的大眼睛，只听到啊啊几声惨叫，紧接着就是扑嗵扑嗵重物坠地的声音。
　　等柳妍妍小心翼翼地睁开双眼的时候，慕容复已经开始收拾东西了。
　　“妍妍，过来我背着你杀出去。”
　　不由分手，慕容复就把惊吓的双腿发软的柳妍妍背在了自己的背上，并且用单子紧紧地捆在自己身上。
　　“亲爱的，一会你要是害怕的话就闭上眼睛，我带着你杀出去。”
　　其实翠云楼里根本不适合慕容复施展拳脚，枪比较长，需要很大的空间来发挥，地方越小，局限性就越大。面对那些蜂拥而至的士兵，他是越来越吃力，就在这个时候浑身是血的风波恶过来了。
　　“小少爷，你没事吧？你先站到后面去，这里包给我了。”
　　看到慕容复浑身上下都是血，风波恶有点担心，身上的杀气就越来越重，恨不得把这些士兵都杀光，他出手更快更狠更准。
　　“风波恶，你不用担心我，这些血都不是我的，你安心杀死这些畜生就可以了。”
　　看到风波恶的出现，慕容复就放心多了，知道这家伙功夫不知道比自己强多少倍，有他在就绝对不会有危险。在这个时候，慕容复才后悔自己没有全心全意练武，现在最擅长的凌波微步压根不是杀人用的，在狭小的空间里，面对无数的叛军，显得有点力不从心。


天龙风流  第50章  男人的血性是杀出来的
　　这时候的风波恶杀红了眼睛，简直就是一个地狱爬出来的杀人狂魔。他把枪当成棍来使，一个横扫千军下去就打倒一大片，然后枪尖直挑，把那些倒地的士兵的喉咙都挑断了，一时间翠云楼变成了人间地狱，浑身上下都沾满了血。也分不清是自己伤口上流出来的血还是敌人的血了，总而言之一句话，整个人变成了血人。
　　风波恶杀性大起，他感觉到这样还不够过瘾，最后干脆就直接冲到敌军的中间，那简直是虎趟羊群一样，他的长枪向前一扎就是好几个想串糖葫芦一样，，一个横扫就是一大片。脚下的力量不断加重，那些被达到在地的家伙可就倒霉了，很多脑袋都被踢爆了。这场面简直是惨不忍睹。
　　慕容复害怕柳妍妍会受不了说道：“妍妍把眼睛闭上，千万不要睁开。”
　　还好这个时候并没有高手的出现，紧紧这些士兵压根就困不住比虎狼还要凶猛不知道几百倍的风波恶，杀得兴起的他简直象是在跳舞一样，手中的长枪上上下翻飞，扎，跳，刺，打每一个招式下去都有士兵到地府去报道。
　　已经来到大厅的风波恶被那些士兵给团团围住了，看着四周都是敌人，他不敢贸然出击生怕中招，那些被他吓得魂飞魄散的士兵更加没有主动出击的勇气了，双方陷入了僵持阶段，但是这样的僵持对他来说是极为不利的，因为那些士兵很可能越来越多。
　　其实就着两三百个士兵根本半就困不住风波恶，他之所以不敢硬突就是把把士兵将领引过来，那样自己就没有办法照顾小少爷了。
　　眼见没有办法突围，风波恶心里难免有点着急，他开始慢慢地观察四周，想找个机会杀出去，看来看去他发现身边有几个大的酒坛子，于是就想到了一个办法，决定声东击西，，直接杀出重围。
　　“小少爷，一会你我给你杀出一个缺口，你就趁机跑出去，想办法找个地方躲起来，我一会去找你。”
　　眼见外面的士兵不断涌进来，风波恶知道这种情况下大家想一起突围是相当吃力的，他就决定让慕容复先走。
　　“不行，要走一块走，要不然一会我们失散了，我怎么找你呀！”
　　慕容复也看出来现在的形势了，如果把风波恶自己丢下来的话，那形势会更危险，要是这家伙为了救自己牺牲的话，那实在是太让人难以接受了。
　　“不要争了，再争大家都走不了。”
　　打定主意的风波恶用枪把那几坛子酒挑了起来，并且在空中朝自己前面的那些士兵打去，给所有的人一个错觉，那就是子要强攻从前面纱出去。
　　就在那些隋朝的士兵都朝前聚集的时候，风波恶突然一转身就朝后面杀了过去，一个金鸡乱点头就刺倒了十几个，然后趁机朝冲杀了过去。
　　“小少爷你快走，我来断后。”
　　慕容复最后咬着牙逃了出来，出来之后他觉得这样自己走了，风波恶肯定有危险，于是咬咬牙又杀了进去。
　　一里一外这样一冲，风波恶就轻松多了，终于杀出来一条血路，两人终于逃了出来。
　　“小少爷，你不应该回来的，刚才真的很危险。”
　　“我慕容复宁可死，都不会丢下朋友。
　　冲杀到街上的慕容复并没有感觉轻松多少，大街上到处都是出来烧杀抢掠的叛军，要是在大街上被包围的话，那绝对是必死无疑。没有办法的情况下，他只能选择走小胡同，希望可以熬到天黑，好趁着混乱出城。
　　就这样走街串巷，慕容复他们还是遭遇了不少士兵，一路上全靠风波恶厮杀才冲了出来，即便是这样杀到下午的时候他已经是筋疲力尽了，整个人就像是散了架一样，一点力气都没有了，双腿一直在打颤。
　　“风波恶，你还能坚持不，我怎么感觉那些家伙杀不完呀！你说我们能出去不，都怪我不停你的劝告来到大理城，才连累你受罪的。”
　　这时候慕容复有点后悔了，不应该一意孤行来到大理，现在这种情况，想要杀出去简直比登天还难，这样下去估计真的是应了那句话‘牡丹裙下死，做鬼也风流了。自己在翠云楼风流快活，现在到做鬼的时候了。
　　大口喘着粗气的风波恶说道：“小少爷，不要说这样的话，照顾你是我的使命，只要我们现在先找个地方躲起来，坚持到天黑就可以了，那时候再想别的办法。”
　　这时候的风波恶也累得是筋疲力尽了，已经到了强弩之末，要不是提着一口心劲早就倒下来，可是一股股的士兵是不会给他们喘气机会的。
　　慕容复他们刚刚走到一个三岔路口的时候，一个骑马的将军带着一对士兵就过来了，一下子把前行的道路封死了。
　　这时候真是叫天天不灵，喊地地不应。要想杀退敌军几乎是不可能的，没有办法的风波恶深吸一口气就杀了过去。
　　骑马的将军手持大刀，一看风波恶的长枪过来了就急忙躲闪，他看出来对方已经筋疲力尽了，所以并不急于进攻，而是在立足于防守的基础上打反击，这样就可以更加消耗对方的体力。
　　士兵显然不是什么仁义之师，一看到将军和敌人打到一起了，他们一拥而上就把风波恶死死地困在中间。
　　男人的血性是杀出来的，这时候风波恶满脑子只有一个字那就是杀，只见他双手握住长枪不断地杀退那些蜂拥过来的士兵，这样就给了那个将军可乘之机，这个无耻的家伙下刀又快又狠，恨不得一刀结束战斗。
　　当看到那个将军的刀砍到风波恶背上的时候，慕容复心如刀割，牙一咬心一横他就杀了进去，刚才他一直在外边站着就是想恢复一点力气，毕竟背着一个人在身上体力消耗的非常快，现在也顾不了大么多了，提起心劲就好和敌人玩命。
　　“小少爷，你快走，不要管我。”
　　眼见慕容复杀进来了，风波恶就更加着急了，生怕小少爷有个闪失。
　　“不，要死一起死，我绝对不会做对不起兄弟的事。”


天龙风流  第51章  秦守，禽兽
　　眼见慕容复固执的要和自己共进退，风波恶没有办法，他大声说道：“我风波恶家世代都是慕容的仆人，宁可死都不会让小少爷受到半点伤害。”
　　象发了疯一样的风波恶整个人就跳了起来大枪横着扫向骑在马背上的将军，这招叫做千军挡，是当年西楚霸王的绝学，是一个拼命的招式，大枪横扫的时候，双脚连环踢向马头，这样就是一箭双雕，让敌人防不胜防。
　　果然看到风波恶大枪横扫过来的时候，将军只好用刀竖下来挡住进攻，可是看到马头受到攻击的时候，没有办法的他只好飞身离马，双脚迎了上去，他那里知道这招千军挡其实是一个虚招。
　　眼见那个将军上当离开马背了，风波恶整个人身子就扑了过去，他楞生生地把敌人扑到了地下。
　　“小少爷快上马走，快呀！”
　　把那个将军扑倒后，风波恶完用尽自己身上全部的力气把慕容复扔上了马背，在马屁股上扎了一枪后，继续战斗。
　　马跑到一个死胡同的时候终于停了下来，从马背上下来后，慕容复双腿直打颤，已经筋疲力尽的他实在是坚持不住了，双手扶墙大口喘着粗气。
　　“慕容复，放我下来吧，我这样会连累你的，你快丢下我逃命去吧。”
　　在慕容复背上的柳妍妍明显的能够感觉到自己的男人已经坚持不住了，这样下去谁都跑不了，最后都会成为刀下之鬼，所以恳求把自己放下来。
　　“不，我慕容复永远都不会放弃自己的女人，即使我战死都不会放弃。”
　　眼见自己说服不了对方，柳妍妍心疼地说道：“慕容复，我连累你了，要不是我的话，你也不会受这么大的罪，看来我们真的要做同命鸳鸯了。这辈子没有把干净的身子给你是最大的遗憾，下辈子我还做你的女人，把干干净净的自己交给你。”
　　现在的慕容复又渴又饿，浑身上下酸痛的要命，双腿就像是灌了铅一样的举步维艰，他手扶着墙根慢慢地朝前面走去，看着前面的大院子有个小门开着呢，希望可以到里面去避难。
　　刚刚跨进院门，再也没有力气的慕容复扑嗵趴在了地上，喘着粗气的他说道：“妍妍，恐怕我不行了，你解开绳子走人吧，找间房子躲起来，也许还有得救。”
　　柳妍妍把绳子解开后，使劲地拉慕容复，可是怎么也拉不动，急得她眼泪都下来了。
　　“不，慕容复，你不会有事的，要生我们一起生，要死就死一块，在黄泉路上我们依然是夫妻，你在这等着，我给你找点水。”
　　第一次走出皇宫的柳妍妍那里会知道水在那个房间里面，她就胡乱地翻腾着找，还好这家院子虽大但是房间并不是很多，找到水的她激动的眼泪流了出来。
　　“水，水，水来了慕容复，水来了……”
　　出来之后的柳妍妍傻眼了，一个人高马大的将军正在那里用脚踢已经半死不活的慕容复，那一刻她简直心如刀绞。
　　“你住手，你放开他。”
　　听到有女人悦耳的声音，那个将军慢慢转回了头，看到柳妍妍的那一刻他眼睛都直了，双眼直直地盯在那的上。
　　“原来是柳娘娘，我说怎么搜遍皇宫都没有找到你呢？原来你在这里和小白脸鬼混，来让我杀死这个家伙算了，看着他奄奄一息的样子还不够痛苦的呢，我给他来个痛快的，会让他好受点。”
　　将军的脚就要踢向慕容复的脑袋，这要是踢上绝对是必死无疑。
　　“不，秦将军，求你放过慕容复吧，你让我做什么都可以，求求你放过他。”
　　“是么？我没有听错吧，我美丽的柳贵妃，真的让你做什么都可以么？那你现在就脱裤子，来伺候我，让我满意了，就会放过这下子，要是不满意，我就把他脑袋拧下来。”
　　VIP精彩的开始（希望大家可以养肥，后面保证精彩，合集会按时发放到读友的邮箱，绝对刺激，绝对完本，绝对速度）
　　这个无耻的家伙看到柳妍妍的时候，两眼散发出色狼独有的光芒，恨不得一口把这个大美人吞到肚子里面去，口水都流了出来。
　　“秦守，皇上对你不薄，我父亲也没有少提拔你，为什么要这么恶毒呢？难道你就不怕有报应么？你可别忘了，头顶三尺有神明，老天爷一定会惩罚你的。”
　　要是一个叛军首领提出来这样一个无耻的要求，柳妍妍也只能接受这个可怕的命运，可眼前这个家伙是自己父亲一手提拔上来的，简直是一个忘恩负义的畜生，这让她心里充满了厌恶之情。
　　秦守不紧不慢地坐在在院子的石桌子上，翘着二郎腿冷冷地说道：“头顶三尺有神明又能怎么样，难道你不知道鬼怕恶人么？你们这些高高在上的寄生虫那里知道我们庶族的艰辛，论功劳，论才华，你那个花花公子的哥哥那一样赶得上我，凭什么他就是刺史，而我只是一个小小的城官。告诉你，大理城的城门都是我打开的，大王已经许诺让我做大理守城将军了。现在少说废话，快点脱衣服，要不然，你的这个小就会身首异处。”
　　“秦守，你真是不如，要不是我爹爹提拔你的话，你狗屁都不是，现在竟然还在这里耀武扬威，不错我哥哥的确没有本事，但是他有一样比你强，最起码人品比你好，不会这么卑鄙无耻。”
　　“柳妍妍，你说那么多烦不烦，不要考验我的耐性，把我惹毛了，就叫上几百士兵轮流着上你，非把你干死不可，快点脱裤子。”
　　卑鄙无耻的秦守知道这个女人会乖乖就范的，一个养尊处优的皇贵妃一定害怕被几百士兵轮着上的事情发生，绝对会象母狗一样的就范，想想能玩弄皇帝的女人就让他兴奋。
　　这时候，柳妍妍知道自己难道魔掌，她慢慢走到慕容复身边，哭泣着说道：“慕容复，快喝点水吧，我不是一个的女人，把身子交给你的时候已经不干净了，现在还要给你带绿帽子，对不起。”
　　柳妍妍慢慢地把水喂给昏迷中的慕容复。
　　“不要，不要，妍妍，你不能答应那个畜生，你让我死好了，你快跑呀！”
　　慕容复的声音小的就像蜜蜂嗡嗡一样，虽然听到了这些，但是柳妍妍还是别无选择。
　　“放心吧，我即使和他同归于尽也会为你守住贞。操的。”
　　这句话声音更小，至于慕容复能不能听见柳妍妍就不得而知了，她已经抱定了必死的决心，要和那个不如的家伙同归于尽。
　　“，你这个小。贱，人废话说完没有？快点脱，把老子惹急了直接把刀给你插进去。老子今天也要过把当皇帝的瘾，看搞皇帝的女人有何不同。”
　　秦守的笑显得更加无耻……荡，口水都流到胸间了。
　　柳妍妍擦干眼泪后，露出了笑脸。
　　“秦守将军，你何必那么心急呢？难道你不知道心急吃不了热豆腐么？人家怎么说也是一个皇贵妃，要是想玩也得培养点情趣呀！”


天龙风流  第52章  大美女甘宝宝
　　“情趣，靠，你果然是个骚。货，让那个无能的家伙搞的时候有什么情趣呀！今天竟然跟老子将什么情趣，好，今天老子就好好的玩弄一下你这个皇贵妃，说吧，你想怎么玩法。要是不能把老子伺候满意的话，外面成千上万的士兵等着呢，你应该知道那是个什么样的后果。”
　　其实，柳妍妍就想拖延时间，等的这秦守有点麻痹的时候，就用自己头上的金赞扎死他。
　　“我给你跳段舞蹈好不好，让人家慢慢你的兴趣，那样才能够领教大将军你的威猛呀！一看就知道您是人高马大，那方面一定厉害。”
　　“好好，那你就跳吧，跳的风。骚一点，最好把衣服脱光跳，让老子也见识一下皇帝老儿玩弄过的女人有什么地方长的不一样，是不是你的B里面镶金带银了，跳舞的时候……荡一点，老子就喜欢骚……娘们。”
　　这个家伙就开始脱自己的衣服。
　　“慕容复，对不起，你一定弟要原谅我这个不贞的女人。”
　　伤心欲绝的柳妍妍闭上了双眼。
　　————————————————————————————————————————
　　雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨一村村地展现出来时，秦守眼睛都直了，这个家伙目光死死地盯在柳妍妍那波澜起伏的玉女上面，被上面那的宝石所吸引，压根忘记了自己处于什么环境下，更加没有意识到死神的降临。
　　一个穿着火红色衣服的美少女悄然来来临，目睹了这一切的她显得很镇定，悄然从地上捡起长枪，恶狠狠地朝秦守的后心刺去，一下子扎了个透心凉。
　　石榴裙下死，做鬼也风流。很显然秦守这个混蛋压根就没有看到石榴裙下面的风景，当然也就做不成风流鬼了。
　　就在柳妍妍感到对不起慕容复的时候，她听到了一声惨叫。紧接着就有人在解她手上的绳子，睁开眼睛看的时候，简直不相信，赤。裸的秦守后心插着一根长枪，一个十六七岁的美少女站在了自己的对面。
　　“姑娘，谢谢你的救命之恩。”
　　现在已经顾不了那么多了，柳妍妍慌忙穿好自己的衣服就要磕头致谢。
　　“大姐姐，你快起来吧，这只是举手之劳，你快点看看那个大哥哥吧。”
　　激动的柳妍妍竟然摔了一脚，连滚带爬地扑向了昏迷中的慕容复。
　　“慕容复，慕容复，你没事吧，千万不要吓我.”
　　看到慕容复一直昏迷不醒，柳妍妍伤心地哭了起来，那真挚的感情引发出来的哭声真的是让人闻者伤心，见者落泪，就是上天也为此感动了，竟然晴空打雷下起了大雨。
　　眼见乌云盖顶大雨倾盆。无奈之下少女只好和柳妍妍一起把昏迷的慕容复拉到房间里面了。
　　少女好像懂得一些医术，她给慕容复把了一下脉，又翻开眼皮看了一下瞳孔，最后将俯去，用耳朵来听心跳。
　　“大姐姐，你不要难过了，这个大哥哥只是过度的疲劳昏迷过去了，一会让我爷爷给他开剂药煎服之后就会没事。”
　　“你爷爷？那他老人家在哪呢？你是怎么过来救我的呢？”
　　柳妍妍显然脑海中有很多的疑问。
　　“他老人家在家呀！我一会就把他请过来。这里就是我的家，我们在地下室里面听到了你的呼喊声，才出来的。我叫甘宝宝，姐姐你叫什么名字。”
　　“我叫柳妍妍，他叫慕容复，你们两个应该年纪大小差不多，麻烦妹妹去把爷爷请过来好么？慕容复一直很昏迷真的让人很担心。”
　　“好吧，那我去去就来。”
　　过了大概一炷香的功夫，甘宝宝搀扶着一个鹤发童颜的老者过来了。
　　“柳妍妍见过老爷爷，还劳烦您能给慕容复治病。”
　　“原来是柳娘娘，没事，这个年轻人的就包在老朽身上了。”
　　老者来到近前给慕容复把脉后，又仔细看了一下脸色，最后从怀里掏出来一个很精致的小药瓶递给了甘宝宝。
　　“甘宝宝，将药粉倒在水里，让这个年轻人服下，一个时辰后就会醒过来。”
　　“柳娘娘，您跟老朽过来一下，我有话对你讲。”
　　那药真是神奇，一个时辰左右的光景后，慕容复慢慢地清醒了过来，醒来之后第一件事情就是大喊。
　　“妍妍，不要，不要。”
　　坐在旁边的甘宝宝笑着说道：“大哥哥，你不要什么呢？”
　　看到一个陌生的少女在自己面前，看不到了柳妍妍的身影，慕容复难免有些担心，他紧张地问道：“这是在那里，你又是谁，我的妍妍在那里。”
　　“慕容复哥哥，你必要担心，妍妍姐姐在和爷爷说话呢？现在什么事情都没有了，你很快就会好起来，那个大坏蛋是我甘宝宝杀死的，你应该怎么感谢我呢？”
　　甘宝宝很调皮地在慕容复面前伸出了可爱的玉手，好像拿不到东西誓不罢休一样。
　　“这个，这个嘛，你等一下，让我好好找一找。”
　　在包里摸索了半天以后，慕容复拿出来一个玉手镯。
　　“晴妹妹，这个你戴上吧，算是我送给你的，谢谢你救了我。”慕容复紧紧地抓住美少女那柔若无骨的玉手，嗅着淡淡的处子幽香，有点陶醉。
　　每个男人都有处子情结，这点事转世重生的慕容复也不例外，在都市，是流氓医生的他更了解女人的身体，更加知道处子带给男人是什么样的感受。以前看《天龙八部》的时候，就特别喜欢甘宝宝这个角色，那种感觉是美妙的。现在既然这个大美女出现在自己身边了，当然想要推倒，不愿意放过。
　　甘宝宝把手镯戴上以后，高高兴兴地和慕容复聊天，小女孩好像有很多话要说一样，简直是知无不言，言无不尽。
　　慕容复抓着甘宝宝那柔若无骨的玉手，目光盯在波澜起伏的玉女上面，坏笑着说道：“小妹妹，你流过血没有？”
　　“流血？”很显然，这个十五岁的少女不明白流血是什么意思。
　　“就是你那个平日流水的地方？”慕容复的目光盯在了甘宝宝的两腿之间，好像能够看透里面的风景似的。
　　“前年就流了，而且每月都流，麻烦死了。”还是青涩处子的甘宝宝显然不了解对方是什么意思。
　　长大了，看来这个娇滴滴的玉桃可以吃掉了。慕容复咽了一下口水之后，坏笑着说道：“那上一次流血是什么时候？”
　　“昨天刚完。”甘宝宝当然不知道自己说这句话，等于是引火上身，更加不知道慕容复在想什么。她拉着慕容复的手，笑盈盈地说道：“大哥哥，你有办法让我那里不再流血么，每月都流血麻烦死人了。”
　　“当然可以，只不过，有点麻烦。”慕容复轻轻地把甘宝宝抱在怀里，紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，坏笑着说道：“我身上有个宝贝，只要钻到你的里面，把里面的血喝干，你今后就不会流血了。”


天龙风流  第53章  带走美女
　　很显然，甘宝宝这个青涩的处子并不知道慕容复肚子里面的坏水，她用崇拜的目光看着对方，十分温柔地说道：“大哥哥，我怎么样才能够不流血呢，你那个宝贝又是什么呢？”
　　“我那个宝贝，能大，能小，能粗，能细，能硬，能软，还能够吐出包治百病的仙药。只要是能够进入你的，把药水吐进去，你今后就不用流血了。”慕容复这个家伙一肚子坏水，目光盯在了甘宝宝那波澜起伏的玉女雪峰上面，好像能够看透风景似的。
　　“大哥哥，我要看一下你神奇的宝贝，你快点帮助我治疗吧，我可不愿意每个月都流血。”还是青涩处子的甘宝宝并不知道慕容复说的究竟是什么意思。
　　“改天吧，今天不行，另外你不许告诉其他人。”慕容复担心柳妍妍的安危，并没有立刻推倒甘宝宝的意思。反正美少女就在眼前，何必那么着急呢？
　　心里惦记着柳妍妍的慕容复有一句没一句地应承着，希望自己的女人能够早点回来。
　　可是一直等到掌灯的时候，菜柳妍妍才姗姗来迟，这对苦难紧紧地拥抱在一起，相拥而泣，看的甘宝宝的眼睛都有点红肿了。
　　“好了，苦难都过去了，你们也不要难过了，今天好好休息一下，等明晚你们就出城，甘宝宝快点准备晚饭去，爷爷早就感到饿了。”
　　慕容复挣扎着起来想给老者行礼。
　　“不要动了，你最好还是多多休息，等体力恢复了再说吧。这对我来说本来就是举手之劳，没有什么值得感谢的。你们先慢慢聊吧，我要过去了，一会晚饭做好时我让甘宝宝来叫你们。”
　　老者慢慢走出了房间。
　　把柳妍妍紧紧地抱在怀里后，慕容复说道：“都是我无能连累你受苦了，以后就是天塌地陷我都不会抛弃你。”
　　“别说了，这一切都是我不好，要不是我的出现，你什么事情都不会有，你永远都是天下最好的男人。”柳妍妍慢慢地脱下慕容复的裤子，俯，就像是吃甘蔗似的，不断地，像是要榨出甘甜可口的甘蔗汁，不断地往里面送，嘴巴啪啪地响。
　　等吃过晚饭后，疲惫了一天的大家都到地下室睡了，生怕半夜有士兵进来。
　　到了第二天晚上。
　　老者说道：“慕容复，今晚你带着柳贵妃还有甘宝宝走吧，穿越地道以后，会到护城河外边，那里是最后一道关卡，那就必须要强行杀出去了。”
　　“老人家，你不喝我们一起走么？”
　　“不了，我生是大理段家的臣民，死也要做段家的鬼，我是不会离开这里的，以后甘宝宝就交给你照料了，希望你能多多费心。”
　　“不，爷爷不走，甘宝宝也不走。”
　　听说爷爷不走，甘宝宝说什么都不愿意走。
　　“你也长大了，不能那么任性，快点跟着你慕容复哥哥走，有他照料你，爷爷就放心多了，记住要好好的学习医术，不要让我们家的绝学失传。”
　　慕容复知道老者说不走意味着什么，他毕恭毕敬地磕了三个响头后说道：“爷爷您尽管放心，我慕容复会照顾甘宝宝妹妹的，就是我的脑袋掉了都不会让她受委屈。”
　　老者示意甘宝宝和柳妍妍先出去，他对慕容复说道：“我知道你应该也是个大夫，现在我把家传《神医十三篇》传给你，希望你能够发扬光大。另外宝宝就托付给你了，希望你善待她。”
　　“我会的，您老人家安心上路吧！”
　　拉着甘宝宝往外走的慕容复一路上都没有回头。
　　慕容复他们走后，老者在房间里面点了一把火，将这栋房子，自己的身体以及对尘世的眷恋都葬送在火海之中。
　　在地道中的慕容复心情很沉重，这倒不是因为老者的去世，也不是对王朝的伤感，如果一个皇帝不能够勤政爱民，结果造成亡国会给百姓带来多么大的痛苦。
　　现在的情况是，甘宝宝略微会一点武功，面对那些士兵的时候自保应该没有什么问题，慕容复决定再次把柳妍妍背在了身上。
　　“甘宝宝，一会出去以后，我先杀开一条路，然后你就不顾一切地往前冲，然后我在后面断后。”
　　“可是，慕容复哥，你还要照顾妍妍姐姐呢？还是我来断后吧，我很厉害的。”
　　甘宝宝舞动了几下自己手中的柳叶弯刀，想证明自己可以断后。
　　“好了，不要争了，就按照我说的办法进行。”
　　慕容复轻轻地把地道口门打开了，他探出头朝外边看去，发现前面大概一百多米处有军营，那里灯火通明，看来那些士兵还没有休息。
　　这样硬闯肯定是一个很愚蠢的事情，他看到外面的情形以后就改变了自己的主意，因为看到前面右边一百米处是个骑兵营，要是从那里弄上几匹马的话，那冲出去的把握就大多了。
　　“甘宝宝，你照顾着妍妍，我上去偷马去，到时候听到我的呼叫你们才出来，那时候你两个就直接上马，你会骑马不会。”
　　答案是否定的，那就预示着要三个人骑一匹马了，这让慕容复很为难，要是马脚力不行的话，那驮着三个人肯定跑不快。
　　“慕容复哥哥，你不用犯难，我这有一个好东西，你一会骑上马以后就把这个东西扔到他们的火堆里，至少能够阻挡他们一半以上的兵力。”
　　甘宝宝从怀里掏出来一个黑色的圆球。
　　这时候也没有心情问这个到底是什么东西了，慕容复慢慢就从地道口爬了出来，他猫着要朝骑兵营跑了过去，由于怕被敌人发现，他把腰压的很低，这样行动起来就不是很快。即便是这样，还是很快到了军营前。


天龙风流  第54章  马背上的侵犯
　　大概数了一下，发现也就一百多匹马的样子，那些士兵都没有睡觉呢，这边有个风吹草动的话，那边步兵营的人马就会杀到，所以必须速战速决。慕容复并没有急着偷马，他仔细观察着，那那一匹马比较好，最后他发现狮子璁与众不同，倒不是因为它通身白毛好看，主要是看它是单独饲养的，而且发出来的叫声也与众不同，仔细听有点象龙吟虎啸。
　　慕容复这个时候有了一个大胆的想法，把这些马都放开，然后自己骑着狮子璁跑，如果这真是一匹马王的话，那么其他的马都会跟在后面跑，这样一样那些骑兵就没有马了。甘宝宝给自己的那个东西也可以在穿越前面那个步兵营的时候用上。
　　打定主意后，慕容复就拿出了自己的短刀悄悄地走到马棚前的那个士兵后面，左手捂住那个家伙的嘴巴，右手的短刀用力一割，那个家伙就死翘翘了。
　　就这样慕容复一口气杀死了四个看马的守卫，最后他慢慢地把马棚的栅栏打开了，自己一跳就做在了狮子璁上。
　　靠，这个狮子璁根本就不听话，一声低沉的吟叫后，撩起了橛子，马术很糟糕的慕容复险些从马背上摔下来，心急的他就双手死死地抓住了马脖子前的马鬃，这一下歪打正着，这家伙大叫后撒脚就跑，速度真快就像一道白色的闪电，在没有星星的夜空下显得是那样的扎眼。
　　狮子璁在前面一跑，后面的却马就乱套了，纷纷跟了上来，一时间是人欢马叫，一下子就惊动了那些正在烤火聊天的叛军，他们一看有人偷马，立刻就吹起了牛角号，大营里的士兵都出来了。
　　顾不了那么多的慕容复骑着马拼命地超前跑，大声喊道：“甘宝宝，妍妍，快点出来。”
　　看到甘宝宝和妍妍后，慕容复让马停了下来。
　　妍妍考虑到后面有危险，坚决让甘宝宝坐在最前面，自己坐在后面最后慕容复也只好同意这样安排，他用绳子紧紧地把三个人拴到一起，骑着狮子璁就朝前面的敌营冲了过去。
　　那边骑兵营一有动静，这边的军营马上就做出了反应，士兵们严阵以待，一排排的箭矢射了过来，幸好狮子璁速度快的惊人，慕容复简单挡了几下后就冲到了敌军之中，他手中的长枪是上下翻飞，那真是枪枪见血，一下杀死一个，就像一只猛兽一样地冲刺。
　　这时候慕容复才发现了狮子璁的厉害之处，这家伙四蹄乱蹬，脚法来厉害的很，让那些士兵根本就无法靠近。这样他就轻松多了，要不然一边护人一边护马是相当累的，这样等于使得他有足够的精力对付那些士兵。
　　跟在后面的那一百多只马很快就过来了，这些家伙是横冲直闯，把士兵冲的是七零八落。慕容复趁机就逃了出去。
　　眼见有上千士兵追赶，慕容复这时候才把甘宝宝给的那个圆球扔到了火里。
　　只听到一声天崩地裂的巨响，后面追来的士兵被炸死了大半，看看后面的情形，慕容复知道这次算是真的解除危机了。
　　“甘宝宝，你这个小丫头弄的那是个什么东西，怎么那么厉害？”
　　“我自己弄着玩的，还没有取名字，你看着取个名字吧。”
　　这能叫什么名字呢？总不至于叫炸弹吧，看来这应该是中国历史上最早的火药武器了。想了半天后，慕容复笑着说道：“就叫霹雳球吧，要是叛军早有这样的宝贝，也不会败得一塌糊涂。”
　　“才不是呢？主要是皇帝太色了，整天趴在女人的肚皮上。”
　　说到这里的时候，甘宝宝发现自己说错话了，后面的柳妍妍就是皇帝的女人之一，这样说慕容复哥哥一定会不高兴的。
　　“妍妍姐姐，你不要太介意，我刚才是说着完呢，就当是我什么都没有说好了。”
　　甘宝宝真是越描越黑，最后干脆闭上了嘴巴，这时候她发现有点不对劲，开始的时候要忙着对付敌军并没有留意，可是现在问题终于暴露了，慕容复哥拉缰绳的胳膊一直在磨蹭着自己的胸。部，虽然是无心的，但是自己很别扭，可是又不好意思说，只好扭动一下自己的身体，来做提示。
　　如果不扭动身体还好一点，当扭动完身体后，甘宝宝发现更不对劲了，好像有一个很硬的棍子在盯着自己的屯部，那种感觉很别扭，想说可又不知道说什么才好，只能这样默默忍受着。
　　感觉是那么的奇妙，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮流涌出，那种感觉真得是又麻，又痒，又让人想期待。小美女甘宝宝有种向往的感觉，好像身体想要什么进入似的。
　　还是青涩处子的小美女甘宝宝心中竟然有了向往的感觉，好像渴望慕容复进入自己身体似的。有意无意地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，好让高翘丰腴浑圆结实的电屯去磨蹭那个硬硬的棍子，似乎只有这样才舒服，只有这样才能够满足，才能够……
　　温香软玉抱满怀的时候，男人的反应更快了，慕容复前后都有美女，再加上马的颠簸，身体磨蹭的就更加厉害了，下面的霸王枪一下子就抬起了头，重重地顶在甘宝宝那性感丰腴的屯部上，那种感觉很奇妙。简直象是在一前一后地做运动，那是一种轻薄。骚。扰女人的动作，感觉不好意思的他也不知道应该怎么办才好，毕竟才刚刚逃出来，要是立刻下马也不太合适。
　　这种感觉犹如公车性骚扰，是非常的美妙，慕容复故意左手搂住甘宝宝那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手轻轻地摸着那平坦无半点赘肉的小腹，右手不断地侵犯那饱满坚挺的大馒头。
　　进入，要是进入是什么感觉。慕容复知道甘宝宝虽然还是个青涩的处子，但是那种容易动情的女人，只要自己稍加手段就可以推倒，可以亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长玉腿滑落。
　　（原著中：甘宝宝这个大美女爱上风流王爷段正淳，结果怀上女儿钟灵，无奈下嫁丑八怪钟万愁。一朵鲜花插在牛粪上，让万千读友须臾不已。在这里小五要修改一下，那就是猪脚推倒甘宝宝这个大美女。至于钟灵这个小丫头是怎么出来的，暂时卖个关子，后面会有交待。）
　　就在慕容复感觉到为难的时候，突然看到了远方有一支队伍，不用想肯定是敌人，抓紧跑，他就打马加鞭加快了速度。
　　左手从甘宝宝的肋下环抱过去紧紧地抱住那平坦没有半点赘肉的下腹，右手拉着缰绳往前跑去，这样以来，两人的身体贴的就更紧了，随着狮子璁的颠簸霸王枪不断地撞击着那丰腴结实的玉屯。
　　这样的感觉就像是公车骚。扰一样，感觉很爽，尽管已经把敌军甩开了，慕容复依然没有停下速度，他能够感觉到甘宝宝身体的反应，这个美少女一定被自己骚扰的很舒服。许久之后，才逐渐停止了下来。
　　没有一个男人不喜欢公车，骚扰，当然慕容复也不例外，今天感觉几乎是一模一样的，所以他才故意抱紧甘宝宝，好像在公车上侵犯美女似的。
　　青涩的处子面对侵犯的时候，更加容易冲动，这就是为什么公车侵犯，目标往往是女学生。甘宝宝这个十五岁的青涩少女面对慕容复的侵犯很快迷失了自我，心跳加快，呼吸加重，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处似乎有潮流涌出。
　　舒服，寂寞，向往，甘宝宝内心很复杂。没有拒绝的勇气。桃花源早就是涓涓细流了，湿湿的很难受，很向往。甘宝宝不知道为什么会有那种感觉，总觉得慕容复的手好像有魔力似的，摸得自己好舒服，好像需要那种抚摸似的，那种感觉是那么的陌生，不由自主地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，来配合对方的行动。


天龙风流  第55章  意乱情迷
　　等停下马来的时候，面红耳赤的甘宝宝叫嚷道：“我要下来，快点放我下来。”
　　慕容复色色地笑了笑后，让大家下来。
　　看到甘宝宝面红耳赤的样子，柳妍妍感觉到很奇怪，她很关心地问道：“妹妹，你怎么了，那里不舒服么？”
　　“不舒服，就是不舒服，慕容复哥欺负我。”甘宝宝感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面最深处有潮水涌出，早就湿滑不堪了，在这种情况下当然感觉到不舒服。
　　甘宝宝一溜烟地跑进了小树林。
　　“慕容复，你怎么欺负甘宝党宝妹妹了，我怎么看她很不高兴的样子。”
　　“她哪有不高兴呀，也不会有不舒服，肯定现在舒服的很。要是不信的话，你可以跟过去看一下，看这个丫头在那里做什么呢？”慕容复故意使坏，想去欣赏美妙的一幕。他紧紧地搂住柳妍妍那一握盈余的杨柳小蛮腰，坏笑着说道：“小丫头发春了，想让我进去她身体里面。现在应该是去了。”
　　根据自己对女人情，欲的反应，慕容复觉得刚才被自己骚。扰的欲。火烧身的甘宝宝应该是到小树林去了，看来刚才这个大丫头舒服的很。他觉得自己应该找个时间给甘宝宝破身，要不然会后悔的。
　　“莫名其妙，感觉你们两个都是神经兮兮的。慕容复，我有件事情想请求你帮忙，你能答应我么？”
　　把柳妍妍抱在怀里后，慕容复的双手不断地揉搓着那对大白兔，他笑嘻嘻地说道：“你有什么事情求我呀！是不是想让我给你泻火，刚好我们现在是干柴烈火，来我们就来做一次露天的野鸳鸯。”
　　“哎呀，慕容复你坏死了，满脑子都是那种肮脏的东西，我是真的有正经事要对你说，别摸了，到晚上我好好伺候你好么？要是被甘宝宝妹妹看见了多难为情。”
　　“有事你就说好了，这男。欢。女。爱是上天赐给人类最好的礼物，甘宝宝看见之后绝对会感谢我们为她做的表演。你说你的，我摸我的，谁都不影响对方。”
　　没有办法，既然自己的男人有这方面的需要，柳妍妍也不好意思反对，很快就被慕容复摸得叫喘吁吁媚眼如丝。
　　“公主段玉瑶，皇后孔素素我们三姐妹在一起关系最好了，眼见她们两个被抓住了，这样你让我怎么安心呢？慕容复，你帮助我去把她们救出来好么？那样我就可以死心塌地的做你的女人了，要不然，我说服她们两个也做你的女人”柳妍妍知道自己能够吸引慕容复的只有自己的身体，于是就指引对方的大手进入自己裤裆里面去摸索娇艳欲滴的玫瑰花瓣，她娇喘吁吁地说道：“孔素素可是大理第一美女，段玉瑶还是青涩的处子，要是我们三个一起在床上服侍您，保证让你快乐似神仙。”
　　靠，有没有搞错，难道老子是蜘蛛侠，是超人去万军丛中救两个女人，那绝对比登天还难，慕容复觉得十分为难。可是自己的女人提出来这样要求了，要是拒绝的话也太不近人情了。进退两难的他现在也没有心情继续亲热了，已经伸进花丛中的手指都抽了出来。
　　被抚摸的欲……火高涨的柳妍妍见慕容复收手了，就知道自己的要求的确有点过分，可是自己的好姐妹遇难，不找自己的老公，能找谁呢？
　　变被动为主动的柳妍妍很大胆地把霸王枪掏了出来，用那柔若无骨的玉手慢慢套弄着。
　　“慕容复，我知道你很为难，你就帮帮我好么？一想到好姐妹还在军营我浑身上下都不舒服，求求你了，以后我保证安心做你的女人，绝对不会在给你找麻烦。”
　　见慕容复既不答应，又不反对，柳妍妍知道自己的男人现在内心在做着激烈的斗争，要是一旦提出来反对，那就算是彻底完蛋了，以后再也不会有机会。
　　“慕容复，你不是想做露天下的野鸳鸯么？来那让妍妍我给你吹箫。”俯去后，柳妍妍很卖力地舔弄着，慢慢把霸王枪吞吐了下去。这一次相当的卖力，不断地，不断地深入，再深入。
　　慕容复不答应并不是想用这件事情来换取柳妍妍来服侍自己，主要是觉得去了绝对是九死一生，那一只兔子主动到老虎洞里睡觉一样，虽然逞了英雄，但是那是以牺牲性命为代价的，那是绝对划不来的。
　　在柳妍妍的檀口中暴，，，，浆后，慕容复依然没有点头答应，但是也没有明显的拒绝。
　　眼见自己的工作做的不够好，柳妍妍决定破釜沉舟，把衣服脱了个精光，要做一次野鸳鸯，让慕容复欲罢不能。
　　在柳妍妍观音坐莲上下运动的时候，慕容复想起来自己还是医生的时候，那一次征服小护士的时候，那个小妖精和今天的柳妍妍一样让人冲动。
　　一翻身，慕容复把柳妍妍压在身下，扛起那修长的后凶狠地冲刺着。
　　“老子就是要干，干尽天下所有的美女，干，现在干，以后还的干，明天就去营救段玉瑶，孔皇后。”
　　慕容复一边凶猛地冲刺，一边大声喊叫。
　　眼见自己的男人答应了自己的要求，柳妍妍就更加卖力了，她一边扭动着的婉转承欢，一边大声的呻。吟。浪。叫。
　　这美妙的场面被一个人看的仔仔细细的，那销魂噬骨的呻吟声也被一个人听得真真切切的，那个人就是在马背上被慕容复骚。扰的玉火焚身的美少女甘宝宝。
　　开始的时候，甘宝宝并没有向慕容复想象的那样去自。慰，只是想把那湿淋淋的森林擦一下，毕竟那里黏糊糊的很难受也很别扭，可是她出来看到柳妍妍吹箫的时候，看到这对野鸳鸯疯狂肉搏战的时候，听到那销魂噬骨呻吟声的时候，这个美少女再也把持不住了，疯狂地用自己的纤纤玉指宣泄着最原始的。
　　向往，不知道为什么，甘宝宝现在特别向往，好像期待慕容复占有自己似的。看到柳妍妍吹箫的时候，心中感到好奇怪，没有想到男人身上有那样奇怪的东西，还可以让女人吃，心中就有了想吃的冲动。好像手机自己跪在慕容复面前，去吃。
　　如果被慕容复征服的女人是自己的话，那又是什么样的情形。美少女甘宝宝一方面有纤纤玉指宣泄，另一方面幻想着慕容复可以骑在自己的身上，来征服自己
　　已经意乱青迷的十五岁美少女甘宝宝完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开笔直的玉，腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的化，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着雪白的向下流，这样的香艳场景让外面的慕容复陷入疯狂。
　　雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长最大限度的分开，纤纤玉指不断地拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，这场景被慕容复看在眼里，这个家伙显得更加疯狂，强悍地在柳妍妍体内冲刺。好像在给甘宝宝破处似的，特别凶猛。
　　正在自娱自乐的甘宝宝不断地呻吟，轻声地呼唤着慕容复的名字，就在中指不断地在内探索的时候，柳妍妍也发现了。
　　“你看甘宝宝妹妹那么饥渴，你要不要去给她破身。”柳妍妍特别希望慕容复推倒甘宝宝，于是就干脆骑在慕容复身上，疯狂地运动，好像向远处的甘宝宝暗示什么似的。
　　狂野，这个皇帝的女人展示了前所未有的狂野，不断地上下运动，大声地叫喊，好像故意叫给甘宝宝听。当然还是为了满足慕容复，她大声叫着这个男人的名字。
　　“想，但不是现在，因为现在我就是要玩你这个皇帝的女人。”慕容复一翻身吧柳妍妍压在身下，扛起那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长，疯狂地冲刺。目光却盯在了甘宝宝身上，看那纤纤玉指进进出出，脑海里浮现甘宝宝被自己破身时的香艳场景，冲刺的时候更加疯狂。


天龙风流  第56章 你还想要么？
　　等大家平静下来的时候，两个美女都红着脸不敢看对方，只有慕容复脸上露出了最诡异的笑容。
　　“我们现在说一下形势，王宫已经被攻克，估计皇帝被杀死了。为了避免被发现，我建议大家画一下妆，毕竟现在兵荒马乱的，女人出行不方便，所以我建议你们两个都男人的衣服，那样以来就方便多了。”慕容复的目光一直盯在甘宝宝那波澜起伏的玉女上面，好像能够看穿似的。
　　对于穿什么衣服，柳妍妍无所谓，甘宝宝想反对可是她的声音太弱小了根本就没有任何作用，最后也只好答应了下来。
　　等到晚上住宿的时候，问题马上暴露出来了。
　　“掌柜的，给我准备两件上等的客房。”
　　慕容复不想和甘宝宝纠缠到看一起，一但分子以后，自己就可以和柳妍妍疯狂宣泄了，那个女人那样地放不开，要是有别的女人在身边，那绝对不会让自己碰的。
　　“不好意思客官，我们现在是剩下一件厢房了，您看怎么样。”
　　“不行，必须给我们两间房，钱不是问题。”甘宝宝坚决反对三人在一间房，想想白天看到的那一幕幕的好戏，那是绝对不能住在一起的。
　　“这位客官，这不是钱的事，兵荒马乱的，到处都是流亡的人，方圆几十里就我们这一家客栈，有一间房就相当不错了，你还挑肥拣瘦，你们三个都是大老爷们怕什么呀！难道有老虎不成。”
　　店小二摆出来衣服爱搭不理的样子，反正不愁没人住。
　　柳妍妍笑着说道：“好了，一间就一间，总比露宿街头好。”
　　“可是，我，可是。”
　　甘宝宝还想说什么，被柳妍妍拉住了。
　　到房间后。
　　“你们两个女人睡吧，我一个人去士兵的军营中打探一下，看她们什么时候被押解走，不要象防狼一样防着我好么？
　　慕容复的最后一句话显然是对着甘宝宝说的。
　　“不是么？难道慕容复哥，你不是色狼么，你，你，，，，”
　　下面的话甘宝宝实在是说不出口，她并没有抱怨慕容复的意思。只是觉得很多事情有点太过火了，在马背上的事情就算是过去了，毕竟是无意的，可是他们两个竟然光天化日下做出那样的事情，简直太过分了。
　　其实柳妍妍同意三人住一间房是有目的的，在来之前，甘宝宝已经被她爷爷许给慕容复了，完全没有必要遮遮掩掩。
　　这兵荒马乱的世道，一个美丽的少女在外面是很难保全自我的，能够让甘宝宝做慕容复的女人，那是一个皆大欢喜的事情。柳妍妍有意撮合这件事情，其实白天的时候，多多少少也能看出来些端倪，知道现在已经到了瓜熟蒂落的时候了，何不成全他们呢？
　　“好了，好了，你们两个你本人想说什么就说什么吧，我今晚探军营去，说不定运气好的话，还能够把段玉瑶救出来。”慕容复虽然嘴上说要去军营，但是压根不动弹，目光盯在柳妍妍身上，好像暗示什么似的。
　　冰雪聪明的柳妍妍当然知道怎么回事了，于是就伸出柔若无骨的玉手拉住慕容复的手，十分温柔地说道：“现在去太危险，还是早点休息，到三更天之后再去吧。”
　　“那好吧！”慕容复故意装作自己是正人君子，主动睡到了里面。
　　甘宝宝满脑子都是白天的场景，说什么都不敢入睡，生怕慕容复趁机占有自己。
　　“妹妹，我让店小二烧点热水，我们就简单的清洗一下吧！”柳妍妍这样做当然是为了让慕容复欣赏甘宝宝那青春的了，当然自己也要洗一下才能够展开激战。
　　“好吧！”白天纤纤玉指带来的是让裤子黏糊糊的，不洗一下很难受，甘宝宝也就同意了。
　　美人出浴图，恐怕是世界上最让人销魂的香艳画面了。 最起码，慕容复是这样认为的，这个家伙压根就没有睡觉，偷偷地窥视甘宝宝宽衣解带，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨一寸寸地展现出来，这让慕容复十分的兴奋。
　　温泉水滑洗凝脂，在浴池中的大美女甘宝宝想了很多很多，爷爷已经死了，把自己托付给慕容复。很显然是托付终身。自己的身体早晚都要交给这个男人，他会象玩弄柳贵妃那样进入自己的身体，疯狂的冲刺。
　　不知道为什么，甘宝宝并没有过多的惊喜，反而心里多了一丝丝不安，一丝丝的恐惧，这究竟是为什么也说不上来，总有一种不详的感觉，那就是眼前这个慕容复绝非是可以为自己守候一生的男人。
　　甘宝宝以前什么都不懂，是个青涩的处子，可是在目睹了慕容复扛着柳妍妍那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长冲刺时，就明白了男女之间是怎么回事，当然也明白了慕容复对自己两腿之间那娇艳欲滴的玫瑰花瓣感兴趣，早晚都会采摘。
　　自古英雄配娇娃，一个顶天立地的大英雄有三妻四妾是很平常的事情，王公贵族，士绅官宦家中更是美女如云，至于高高在上的真龙天子更是三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千人更是很稀松平常的事情。这些大美女甘宝宝心里很清楚，但是自己却不愿意这样，总希望找到一个相敬如宾的相公。
　　梦想，甘宝宝最大的梦想就是可以有个爱自己的公子，压根没有想过和其他女人分享一个男人。可是现在自己却要和柳妍妍分享这个男人，这的确心理上接受不了，总觉得十分别扭。
　　甘宝宝内心并没有接受慕容复这个贵公子，她始终觉得这个男人是登徒子，只是喜欢女人的身体，喜欢在女人身体内进进出出，压根就不会爱上自己。脑海里始终有慕容复在柳妍妍体内强悍冲刺的场景，心中就觉得特别难接受。
　　“慕容复会喜欢我么？会不会只是喜欢那娇艳欲滴的玫瑰花瓣？”这个时候的甘宝宝脑海里一直都是慕容复强悍冲刺的场景，只是女猪脚好像变成了自己，那种感觉十分的美妙，平坦无半点赘肉的小腹下面有潮水涌出。
　　柔若无骨的玉手轻轻抚摸着那光滑细腻的冰肌玉骨时，大美女甘宝宝在马背上被侵犯的情形，虽然慕容复是隔着衣服抚摸自己，但是带来的那种感觉真的很奇妙，就好像漫步云端一样让人兴奋。不知道为什么自己抚摸的时候好像缺少什么东西似的，完全，没有那种感觉。
　　莫非，莫非自己的身体真得需要慕容复来安慰，莫非自己需要他来征服自己。甘宝宝内心深处竟然渴望慕容复占有自己，想起了慕容复强悍占有柳妍妍时的场景，好像那个被压在身下的女人就是自己。自己在呻吟，在浪叫，在发狂。
　　慕容复目睹了这个场景，柳妍妍当然也目睹了这个场景。这对男女不断地抚摸对方，似乎只有这样才能够满足。
　　“你想要么？”柳妍妍握住了霸王枪，媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复。
　　慕容复没有说话，拉住柳妍妍的长发，霸王枪抵在娇艳欲滴的烈焰红唇上面，慢慢地进出，脑海里出现的却是甘宝宝吃香蕉时的场景，心中特别渴望。
　　要是扛起甘宝宝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长，强悍地进入，看到那一抹刺眼的红该有多么美好。慕容复幻想给甘宝宝破处，忘记了是在什么场景下，也忘记进入的是什么地方，只是知道不断地抽动。
　　抚摸那，结实浑圆的玉女峰的时候，芊芊玉指轻轻拧捏山顶上那嫩娇艳欲滴的时候，那中想被电击中一样的刺激很快就传遍全身。那种美妙的感觉让大美女甘宝宝困惑不解，搞不明白这样的抚摸给自己带来如此美妙的享受，那为什么慕容复还那样的积极主动呢？难道他是想刻意讨好自己，用那种刺激来向自己求爱不成？
　　想到慕容复用抚摸自己的来求爱的时候，大美女甘宝宝脸色羞得通红，感觉自己这样想似乎有点过于放浪了，好像是自己就是。娃荡。妇似的，不敢再想下去，就闭着眼睛慢慢地清洗着那柔滑的。但是不知道双手却不由自主地抚摸着身体，尤其是抚摸那敏感的区域。
　　女人对于最本能的冲动，指引着大美女甘宝宝那柔若无骨的玉手在那冰肌玉骨上不断地游走，原来紧紧夹在一起的修长慢慢地分开了。开始的时候只是知道揉搓抚摸那对的玉女峰时非常的刺激，非常的舒服，后来玉手不断地向下游走，滑过那平坦无半点赘肉的小腹以后，抚摸在那雪白细腻的上，最后竟然来到那神圣不可侵犯的。
　　场景很香艳，特别的香艳，那场景让慕容复为之疯狂。
　　在芊芊玉指拨弄开那一直守护大门的娇嫩花瓣以后，慢慢地就在的催动下深入其中，慢慢地抽动，带出来那湿湿滑滑黏糊糊的花汁，之火熊熊燃烧，那销魂噬骨的呻吟声也逐渐地从这个绝世美女的口中呼出，这销魂蚀骨的呻吟声让慕容复发狂。
　　在不知不觉中，大美女甘宝宝竟然开始了十五年来第二次自渎（上次是在小树林，只不过这次更加疯狂而已），那种奇妙的感觉将自己推进到了一个全新的领域，慢慢地达到了欲，望的巅峰，逐渐感受到了那种欲仙欲死的感觉，终于有了平生来第一次高。潮。这时候不知道为什么脑海中一直映现出在马背上被慕容复调戏的情形，唯一不同的是这次内心充满了渴望，向往这个男人征服自己。，那种感觉真的很奇妙。
　　晕倒。甘宝宝沐浴之后准备的时候，竟然看到了柳妍妍跪在慕容复面前，贪婪地吃，好像吃不饱的孩子似的，那场景让她羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。


天龙风流  第57章 推倒甘宝宝
　　慕容复发现了只穿着肚兜的甘宝宝目睹柳妍妍吃香蕉的情形，就故意使坏，假装没有看见这个美女，抽出来霸王枪，把柳妍妍甩到床上，扛起那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长，强悍地冲刺，弄得这个大美女不断地呻，吟浪，叫。
　　这一次，可能是甘宝宝在后面欣赏的缘故，慕容复显得特别强悍，每一次强悍的冲刺都会让柳妍妍为之疯狂。那令人销魂蚀骨的呻吟声不断地响起，听得甘宝宝很快就意乱情迷了。
　　花样百出，慕容复好像刻意表现自己，不断地变化动作。来吸引甘宝宝，他要让这个十五岁的美少女主动吧初叶交给自己，让自己亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长滑落。
　　由于是近距离，甘宝宝内心特别矛盾，一方面特别想欣赏慕容复万能柳妍妍，另一方面又怕被对方发现，很纠结的她很快就迷失了，柔若无骨的玉手不断地在雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，不断地揉搓那结实的大馒头，玉手来到原始森林，纤纤玉指拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，最后干脆进进出出。令人销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇呼之欲出，虽然声音不大，但还是刺激了慕容复这个强悍的男人。
　　我要做慕容复的女人，我要这个男人扛着那雪白如玉光滑细腻笔直修长结实丰腴的超长，强悍地冲刺。迷失自我的甘宝宝幻想慕容复压在自己身上冲刺。
　　看到美少女甘宝宝自渎的时第候，慕容复就加快了冲刺的节奏，很快就征服了胯下的美女柳妍妍。
　　被彻底征服的柳妍妍推开了压在自己身上的慕容复，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，那里有个美少女等着你破瓜，抓紧过去吧！”
　　“那你不喝醋么？”
　　“我欢喜的很，我希望可以和妹妹一起分享你这个大男人。”柳妍妍害怕对方尴尬，故意装睡觉，扭过身去。
　　慕容复并没有立刻过去给甘宝宝破身，因为他听到外面有异常的声音，于是就穿上衣服，悄然走了出来，在看到有个黑衣人的时候，就追赶了过去。
　　“你是什么人，为什么要追赶我。”黑衣人停下了脚步，用恶毒的目光盯着慕容复。
　　“姑苏，慕容复。深更半夜，你鬼鬼祟祟地做什么。”慕容复认定了对方不是好人，就有了杀戮的念头。
　　“原来是慕容公子，在下云中鹤，在此拜过。”
　　原来这个家伙就是四大恶人之一的穷凶极恶云中鹤，看来真得和书中写的一样，这个混蛋长得不错，像小白脸。慕容复笑呵呵地说道：“原来是云兄，既然相见，何不坐下来喝几杯，何必急着走呢？”
　　“这个恐怕不方便，在下的确是有要事在身。”
　　“什么要紧的事情，不就是看上那那家的姑娘，想且为己有么？”慕容复最痛恨采花贼了，心中想要杀死云中鹤。
　　云中鹤看到了慕容复眼中的杀机，于是急忙解释道：“实不相瞒，叛臣杨义臣帅兵杀进皇宫，大理城混乱，在下是负责寻找前朝太子段延庆的。”
　　“寻找段延庆，是不是杨义臣让你追杀他的。”慕容复对段延庆还是很感兴趣的。
　　“是段正明，他已经杀死了杨义臣，已经控制大局，现在开始寻找段延庆。赏金是一万两白银。”云中鹤知道姑苏慕容惹不起，在这种情况下不愿意得罪慕容复。
　　看来段正明是沽名钓誉之徒，和弟弟段正淳篡夺皇位，还装得很正义，看来段延庆是个倒霉鬼。慕容复沉思了片刻之后，淡淡地说道：“我给你五万两白银，你照顾好段延庆，另外，还要帮助我找到前朝皇后孔素素，还有公主段玉瑶。记着，要好好保护这两个女人，你要是敢打她们主意的话，我就杀了你。”
　　五万两白银显然不是小数目，云中鹤沉思了片刻之后，还是答应了下来。他接过银票之后，笑着说道：“三天之内，保证找到皇后孔素素，公主段玉瑶。”
　　见到云中鹤之后，慕容复就改变了主意，决定暂时不考虑推倒甘宝宝，而是要想办法会一下异族第一美女刀白凤，给风流满天下的段正淳戴顶绿帽子。打定主意之后，他就笑呵呵地说道：“知道天龙寺的位置么？”
　　“知道。”云中鹤把天龙寺的具体位置告诉了慕容复。
　　等慕容复回到房间的时候，甘宝宝已经穿上衣服了，看上去是在睡觉，但是直觉告诉他这个大美女现在很饥渴，压根不可能入睡。
　　上，还是不上，就在，慕容复犹豫的时候，美少女甘宝宝转过了身，也不知道是还是无意，竟然把那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿搭在了慕容复身上，很主动地献上了火辣辣的热吻，这是少女的初吻，显得是那么热情，好像特别渴望似的。
　　是你主动的，可别怨我。慕容复显得特别被动，但是两只手却是那么主动，在美少女甘宝宝那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，左手握住那一手难以把握的大馒头，肆无忌惮地揉搓玩弄，右手慢慢地下滑，走过那平坦无半点赘肉的小腹，然后继续向下，再向下。
　　“想要么？”慕容复已经强行分开了甘宝宝那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，去抚摸内侧，继续向上在原始森林里面探寻宝藏，寻找娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　“我。我不知道，我想像妍妍姐那样吃香蕉。”已经意乱情迷的甘宝宝从慕容复脖子开始慢慢地往下亲吻，动作是那么的狂野，一直往下，再往下，最后来到这个家伙那粗壮的双腿中间，看到那个狰狞的东西，迟疑了一下，还是像吃甘蔗一样，不断地，不断地，好像能够出甘蔗汁似的。
　　虽然技术生涩，但是很卖力，这就让慕容复很受用，他打定主意要占有甘宝宝这个美少女。
　　“坏死了，那么多，还让人家吃下去。”甘宝宝吃下去之后，媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复，好像期待暴风雨来临似的。
　　美少女已经甘蔗了，在这种情况下慕容复也不准备迟疑，一翻身压在了甘宝宝身上，两只大手开始上下游走，强行分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿。
　　还是青涩处子的大美女甘宝宝对男女之事可以说是一窍不通，在慕容复这个床，底高手的下很快就娇喘吁吁媚眼如丝，就像八脚章鱼一般死死地抱住对方的身体，积极回应着，索取着，恨不得和对方融为一体，檀口中香气不断地吐纳，开始轻声的呻吟浪叫起来。
　　“噢，噢，喔，喔。”这个时候的甘宝宝彻底意乱情迷了，忘记了一切，甚至忘记了床边还有一个美女，显得那么肆无忌惮，好像渴求慕容复征服似的，
　　这样销魂噬骨的呻吟声从身下这个大大美女檀口中呼出的时候，中烧的慕容复就知道占有甘宝宝的时机已经成熟了，于是就伸手去抚摸那光滑细腻的内侧，去拨草问路，手指轻轻地拨弄那娇嫩的花瓣，不断地向那神圣不可侵犯的底部伸进，将里面的潮水都引出来。
　　手指在原始森林里面探寻，最终找到了地，找到娇艳欲滴的玫瑰花瓣，手指慢慢地进去探索。手指一动，甘宝宝那美丽的大眼睛就一眨，动的越快，眨的越快。最后那水汪汪的大眼睛闭上时，地已经成了一片汪洋大海，似乎要把寻宝人淹没。
　　感觉到摸个部位犹如黄河泛滥一发不可收拾的大美女甘宝宝再也压抑不住自己胸中的欲。火了，需要宣泄，需要身上这个男人强有力的侵犯，需要那种被征服的充实感觉。
　　“主人，你快占有小奴吧，人家下面都变成水帘洞了，求求你要了我吧。”甘宝宝主动分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿。等侯那展翅欲飞的大黄蜂来娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面寻求甜蜜的花汁，来占有这个神圣不可侵犯的。
　　面对大美女的苦苦哀求，要是还不能挥军北上，直捣黄龙的话，那这个男人的性取向一定有大问题，即使心理没有问题，生理上也不是多么理想。
　　听到大美女甘宝宝哀求自己进入的时候，欲。火焚身的慕容复这次没有再犹豫，他粗鲁地分开那对修长笔直的直接扛到肩膀上，挥动跃跃欲试的霸王枪准备冲刺。
　　“小。浪。蹄。子，我可真的要进入了，你可不要喊疼。”慕容复扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，很强悍地直捣黄龙。
　　在自己那雪白细长的玉，腿被慕容复扛到肩膀上的时候，大美女甘宝宝就知道人生最神圣的时刻就要到来了，忐忑不安的她都不知道自己应该做什么了，闭上了美丽的大眼睛，把身上男人的头颅按到自己那波澜起伏的双，峰中间。
　　“主人，你用力冲刺吧，这里以后就是你私人的后花园了。”
　　感觉到某个部位传来撕心裂肺疼痛的大美女甘宝宝忍不住叫喊了出来，那叫喊声的凄惨状就像是嗷嗷待宰的羔羊看到凶残的狮子一样的悲鸣。
　　不断地冲刺，不断地变换花样，虽然没有一丝的怜香惜玉之情，但是慕容复高超的床上技巧还是送给了大美女甘宝宝一个完美的初夜，让她迭起，不断地攀越上的巅峰。
　　那撕心裂肺的叫喊声逐渐变轻，慢慢变成轻声的呻，吟，最后变成销魂噬骨的呻，吟声。一次次到达欲，望之巅后，大美女甘宝宝终于，明白了什么是欲仙欲死，也感受到了被男人征服占有的幸福，这时候不由自主地喊出来一句话“被慕容复玩弄的感觉真好。”


天龙风流  第58章 你太强悍了
　　每一个男人都有武侠梦想，来自现代的慕容复也不例外，这个家伙本身就是个色医生，身边美女如数，尽管如此依旧幻想可以穿越到武侠世界，可以征服武侠世界里面的美眉。这其中，最向往的当然是天龙世界，在这里有李沧海，李秋水，巫行云，李青萝，康敏，刀白凤，阮星竹，甘宝宝，秦虹棉，木婉清，钟灵，阿朱，阿紫，阿碧，王语嫣，梦姑。当然还有美女如云的灵鹫宫，当然还有大理皇宫，总而言之一句话，这里的美女最多，最值得征服。
　　穿越之后，强行亲吻了近乎完美的大美女李青萝，梦中遭遇李秋水，偶遇李沧海。这已经让慕容复为之疯狂了，现在能够有机会为大美女甘宝宝破身，当然显得更加冲动了。
　　梅开二度，帽子戏法，大四喜，五子连珠，究竟是多少次已经不重要了，最重要的是美少女甘宝宝被彻底征服了。这个绝色倾城的美少女含情脉脉地看着近乎神一样的慕容复，娇喘吁吁地说道：“你太强悍了，难怪妍妍姐姐会喜欢你，恐怕全天下的美女都会喜欢你，尤其是喜欢被你征服。”
　　“那你喜欢么？”慕容复的大手轻轻地抚摸着甘宝宝那平坦无半点赘肉的小腹，好像还为满足似的。
　　“喜欢，只是你弄得人家那里火辣辣的疼痛，恐怕没有一两个月很难康复，不过幸好有妍妍姐姐服侍您，要不然，我岂不是会被你弄死。”说到这里的时候，甘宝宝故意分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，好像让对方看娇艳欲滴的玫瑰花瓣被摧残之后，是多么的悲惨，好像让对方看原始森林的血迹似的。
　　“你，满足了，但是我还需飞要，那就换个地方服务吧。”慕容复一巴掌重重地打在大美女甘宝宝那性感高翘的电。臀上，色色地说道：“好吧，那就先表演你的口舌之功，从下向上慢慢来，速度不要那么快，但是节奏感一定要强，一定要主意自己的牙齿，千万不要弄疼老子，要不然就要你的好看。“
　　让这个绝色倾城的美少女提供口舌服务，这让慕容复很惬意，这个家伙目光盯在甘宝宝那娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面，好像欣赏斑斑血迹似的。
　　看到那个狰狞的家伙上面斑斑血迹，想想那撕心裂肺般的疼痛，甘宝宝感觉到有点屈辱，但是依旧很卖力地为这个男人服务，毕竟这个男人的强悍带给了自己美妙的感受。
　　身子在床上平躺呈现一个大大的太字，那感觉让慕容复觉得很幸福，慢慢地享受大美女甘宝宝提供的口舌服务，看着这个倾国倾城的大美女从自己脚底开始舔起的时候，那感觉简直就象是上了天堂一样的爽，慢慢地就闭上了大眼睛，任由她来为自己服务。
　　大美女甘宝宝慢慢地朝上亲吻，速度不快但是很细心，一直到了那个给自己破瓜之后还沾有斑斑血迹的霸王枪都没有停止下来，只不过是绕道而行。划过那腹肌发达的小腹以后逐渐向上，一直来到那宽大胸膛上小豆豆的时候，次算是到达目的地，舌尖在上面不断地打转转，最后才开始往下亲吻。
　　等大美女甘宝宝那灵动的小舌亲吻到脐眼的时候，欲火中烧的慕容复再也压抑不住胸中的欲火了，伸手抓住那乌黑靓丽的秀发将那美丽的头颅往下按，强迫那湿润性感的烈焰红唇和自己的霸王枪来个亲密零距离接触。
　　“快点舔，把上面的血迹舔舐干净，然后再慢慢地吞下去，快点做，要想办法深。喉。”
　　湿润的樱唇碰触到霸王枪头的时候，心里感觉异常别扭的大美女甘宝宝想拒绝，但是由于自己的秀发被慕容复死死地扯住了压根就没有办法躲避，最后没有办法才伸出了自己灵动的小舌，去卖力地舔舐霸王枪，把上面的处子血舔舐的干干净净，最后才慢慢地吞吐了下去。
　　卖力服务的甘宝宝感觉到了内心的屈辱，但是依旧很卖力，好像证明自己不必柳妍妍差似的，好像让慕容复迷恋上自己似的。
　　虽然大美女甘宝宝的口舌之功不是很好，但是能享受到这样绝色美女吹箫也是一件相当不容易的事情了。被舔舐的欲仙欲死的慕容复也就没有可以刁难她，只是闭上眼睛默默地享受着。
　　初次吹箫都能玩深。喉这样高难度的技术，而且最后口爆的时候也没有呕吐，大美女甘宝宝的表现让慕容复很满意，也就逐渐对她有了点好感。
　　甘宝宝被彻底征服了，媚眼如丝的她含情脉脉地看着慕容复，眼神是那么的温柔，好像洞房花烛夜时，新娘子欣赏新郎似的。
　　连夜征战，征服两大美女，彻底满足的慕容复沉沉入睡，可是甘宝宝这个大美女却怎么都睡不着，不知道应该如何面对柳妍妍。
　　果不其然，起床之后，甘宝宝就发现了柳妍妍的目光不对，顿时羞得满脸通红，恨不得找个地缝转进去。她急忙穿衣服，准备下床，可是某个地方疼的厉害，走路十分吃力。
　　“你们昨晚上太强悍了吧，害得人家都没有睡好。”昨晚上柳妍妍的确没有睡觉，毕竟长达几个时辰的疯狂，让这个熟女特别向往，那里能入睡。她指着床上的斑斑血迹，夸张地说道：“慕容复，你太强悍了吧，是不是想把宝宝弄死呀！”
　　“哎呀！姐姐，你别说了羞死人了。”甘宝宝显得特别难为情，可就在她准备离开的时候，被慕容复抱在了怀里。
　　慕容复抱住甘宝宝之后，笑呵呵地说道：“那今晚上，你们两个一起服侍我。”
　　“想得倒美，今晚上你去找孔素素，要不然就别想上床。”柳妍妍知道男人不能一次吃饱，要不然就会对女人失去兴趣，所以鼓动慕容复去找孔素素。
　　“没有问题。大不了，到时候你们四个一起服侍我。”


天龙风流  第59章   天龙寺
　　“流氓，我们才不要呢？”说不要的时候，甘宝宝明显底气不足，竟然主动抱住了慕容复，小声说道：“我要自己吃甘蔗，要榨干你这个大坏蛋。”
　　“能不能榨干，晚上就知道。”慕容复脸上露出了邪恶的笑容。
　　三更天，慕容复就换上夜行衣出发了，倒不是去寻找孔素素，而是直奔天龙寺。
　　不到天龙寺，怎么寻找那个异族美女刀白凤，怎么给这个大美女破身，怎么给段正淳戴绿帽子，怎么样亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿滑落。
　　慕容复相信刀白凤绝对是个风情万种的美女，骑上去的时候绝对够味，说不定还能大战三百回合，玩高难度的动作，花样百出。
　　来到天龙寺外面之后，慕容社复选择了直接敲门，他要冒充前朝太子段延庆，要学习段家的一阳指，六脉神剑。
　　小和尚开门发现是一个陌生人，就询问道：“施主，深夜造访有何贵干。”
　　“孤乃太子段延庆，要求见掌门。”慕容复相信天龙寺的和尚不会把自己拒之门外的。
　　果不其然，小和尚直接把慕容复领到了厢房。
　　大约一盏茶的功夫后，小和尚再来来到，他请慕容复跟着自己往后院请。
　　进入一个塔之后，里面有个地下室，许久才进入密室。
　　密室之中只有一个面壁思过的老和尚，他似乎后面长着眼睛似的，淡淡地说道：“殿下，你来到天龙寺有何贵干？”
　　“叛臣杨义臣率领叛军杀进皇宫，王室面临浩劫，请大师主持公道。”慕容复的直觉告诉自己，这个老和尚就是天龙寺第一高手枯荣大师。
　　“老衲乃方外之人，岂能过问尘事。往殿下好自为之。”枯荣大师直接下了逐客令。
　　这一切都在慕容复的预料之中，如果天龙寺的和尚肯出面，段延庆也不会流落江湖。他沉思了片刻之后，冷冷地说道：“大师可以见死不救，但是如果天龙寺引来百年浩劫，那大师可要下地狱了。”
　　枯荣大师没有说话。
　　“段正明和段正淳两兄弟勾结吐蕃国师鸠摩智，镇压叛军，已经控制皇宫，段正明自封保定帝，封其弟为镇南王。作为交还条件，恐怕鸠摩智会要求得到绝学《六脉神剑》，要是大师拒绝的话，那么天龙寺将会毁于一旦。”慕容复故意恐吓枯荣大师，他相信这个老和尚绝对不会允许六脉神剑外流。
　　“果有此事？”枯荣大师有点坐不住了。
　　“当然，只有在下修炼成六脉神剑，才能够确保天龙寺无虞。”慕容复十分自信，他冷冷地说道：“我是当朝太子，六脉神剑乃先祖所创，理应传授于孤。”
　　“那就看你自己的造化了。”枯荣大师拿出六脉神剑的剑谱，一字一顿地说道：“左手大拇指—手太阴肺经—少商剑。特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸。右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。右手小指—手少阴心经—少冲剑。特点：轻灵迅速。左手小指—手太阳小肠经—少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微……”
　　枯荣大师直接毁掉了六脉神剑剑谱，他淡淡地说道：“能否夺回皇位就看你的造化了，是否能够练会六脉神剑也看你自己的悟性，你可以离开了，从此切入踏进天龙寺。”
　　慕容复虽然得到了六脉神剑，但是他突然发现如果不会段家一阳指，那么一切都是空谈，压根无法修炼六脉神剑，看来找到段延庆才是硬道理，否则自己将会一事无成。
　　打定主意之后，慕容复悄然离开了天龙寺，他决定先回家等云中鹤的消息，等找到段延庆之后再说。
　　慕容复回来的时候，甘宝宝和柳妍妍早就睡着了，他直接骑在了甘宝宝身上，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，没有任何前奏的情况下挺进，动作相当粗鲁。
　　“疼，人家那里伤口还没有愈合，你先玩弄妍妍姐好么？”感到某个部位火辣辣的疼痛时，睡梦中的甘宝宝才睁开双眼，发现慕容复象猛虎一样强悍地进入体内，就急忙哀求。
　　“老子就是要弄疼你。”慕容复显得特别疯狂，不仅要了甘宝宝，还征服了柳妍妍，这是第一次和两个美女玩双飞，可以说玩得特别尽兴，彻底征服了这两个大美女。
　　（猪脚的功夫要循序渐进，并不是一出来就天下无敌。首先是慕容家绝学，紧跟着就是一阳指，六脉神剑，火焰刀，金刚指，最后才会学习天山派功夫。）


天龙风流  第60章  美，太美了
　　寻找段延庆的工作放在了云中鹤身上，这个家伙果然不辱使命，顺利完成了任务。
　　慕容复见到段延庆的时候，这个家伙几乎剩了半条命，可以说生不如死，苟延残喘。
　　“杨义臣已经伏法，现在段正明继任皇位，当然对于你继续追杀。你要想留住香火，想要复仇就必须听我的。”慕容复相信现在的段延庆是没有选择的。
　　“你为什么要帮助我？”段延庆并不相信对方说的话。
　　“第一，我要迎娶你的妹妹段玉瑶，第二你还要拿出一阳指作为交换。当然我会帮助你夺回皇位，你没有选择，否则只有死路一条。”慕容复语气异常冰冷。
　　段延庆只剩下半条命，生死给倒是没有什么，夺回皇位却是最大的心愿，在这种情况下只能答应下来。沉思了片刻之后，慢慢地说道：“一阳指所采之精，主要为天之精，即日、月、星、云、雾，变之精，即风、雨、雷、电，地之精，即霜、露、花、树、气乃地阴之精，水之精，木之精，火之精。修炼到九重之后，就可以独步天下。”
　　“错了，九重之后，才能够修炼六脉神剑，那时候才能够独步天下。”
　　段延庆留下了一封给公主段玉瑶的亲笔信，希望妹妹嫁给慕容复，然后就跟着云中鹤离开了。世上少了一个延庆太子，多了一个恶贯满盈的大恶人。
　　一阳指，六脉神剑，这让慕容复特别兴奋，他决定收拾段正淳这个风流王爷，要夺回大理皇宫，当然要把皇宫变成自己的后宫。
　　夺回皇宫是后话，当务之急是征服异族美女刀白凤。慕容复守候在天龙寺外，他相信这个美女一定会出现，当然一定会献身。
　　修炼一阳指的速度可以说一日千里，慕容复相信用不了多久，自己就可以修炼六脉神剑，在这种情况下就更加期待征服刀白凤。
　　天龙寺外，美女刀白凤姗姗来迟，但是激战却即将拉开序幕。
　　（兄弟们，激战即将拉开序幕，希望可以和大家一起感受异族美女被征服的美妙。）
　　失落，绝望，轻声，堕落，这个时候的刀白凤可以说百感交集，为了族人的命运，委曲求全嫁给镇南王段正淳，可是没有想到这个家伙风流天下，到处沾花惹草，可以说摧残花朵无数。
　　刀白凤是个性格刚烈的女人，可以说嫉恶如仇，对于那个风流成性的段正淳可以说是深恶痛绝，说什么都不愿意嫁给这个登徒子。
　　再过七天就要大婚了，可是段正淳依旧在外面花天酒地，这让刀白凤十分的不满，在这种情况下就决定出来散心，想换一下心情。
　　去那里？可以说没有明确的目标，漫无目的的刀白凤不只不觉中来到了天龙寺外。这个时候，空气中依旧弥漫着血腥味，看来前不久经历过杀戮。
　　出家？有了这个念头的刀白凤就更加不想嫁给段正淳了，宁可出家修行，宁可嫁给市井百姓，宁可过男耕女织的生活，也不愿意嫁给那个登徒子。
　　嫁给贫民百姓是不可能的，没有人敢招惹镇南王，刀白凤只能接受命运的安排，只能选择嫁给这个登徒子。可是，她心中十分的不忿，想给段正淳这个登徒子戴绿帽子，让他当活乌龟，大王八，一辈子都无法得到自己的初叶，无法亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿滑落。
　　就在刀白凤胡思乱想的时候，一个危险的信号就出现了。空气中弥漫着一种无色无味的迷情粉，嗅到这种粉的女人会迷失自我，最终沉沦。即便是青涩的处子也会逐渐的疯狂，最终交出最宝贵的。
　　美，太美了，当刀白凤出现在视野之中的时候，慕容复眼前一亮，可以说为这个貌似完美的异族美女而倾倒，顿时就有了征服的念头。


天龙风流  第61章  刀白凤，很。。。
　　大美女刀白凤穿着长长的白袍，乌黑亮丽的秀发就像是瀑布一样披散下来，堪称完美的绝世容颜让人心动，那水汪汪，含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面已经是媚眼如丝，秋波涌动。娇艳欲滴的烈焰红唇湿润，嫣红。波澜起伏的玉女不住地起伏，真得是一波未平一波又起，那风情吸引的慕容复眼珠子险些掉下来。
　　正点，太正点了。慕容复确信刀白凤这个异族美女已经动情了，当然也确信这个大美女会很快主动投怀送抱。他把自己弄得很狼狈，看上去好像是落魄的乞丐，但是身上依旧散发着一种足以让女人臣服的霸气。
　　“你是什么人？”看到一个落魄的乞丐挡在面前的时候，刀白凤吓一跳，心中十分的不爽，准备教训一下这个不知天高地厚的家伙。
　　慕容复咽了一下口水之后，淡淡地说道：“我可不是什么乞丐，我是前朝太子，因为被叛贼追杀，所以才落难的。现在眼见重夺王位无望，想在此了结残生。”
　　“什么，你是前朝太子，你是太子殿下。”刀白凤心中大吃一惊，没有想到太子段延庆会落魄到如此田地。
　　“当然，可惜我已经身负重细伤，无力重新夺回皇位，所以准备在这里自杀。我看你情绪不好，不知道姑娘有什么心事，要是需要段某帮忙的，你尽管开口，在下一定会尽力的。”慕容复握住了刀白凤的脚踝，轻轻地摸着美女那纤细修长的小腿，感受冰肌玉骨带来的丝滑柔顺。
　　同是天涯沦落人，刀白凤能够理解对方的心情，她长叹一口气之后，很无奈地说道：“命运使然，你不需要过多的自责。一切都顺其自然吧。”
　　慕容复悄然点了刀白凤小腿上的穴位，慢慢地把自己的灵力输送给这个大美女，目的就是要找个机会推倒这个大美女，他长叹一口气之后，说道：“我死尚不足惜，可惜大理皇室至此绝后，如果能够留下血脉，那我也就死得其所。”
　　刀白凤觉得自己体内好像有一股潮流涌动似的，呼吸逐渐加重，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处有种陌生的潮流要涌出，那种感觉是那么的奇妙，那么的陌生。
　　“你是大慈大悲的观世音菩萨，您就赐我血脉吧。”慕容复知道这个大美女已经开始意乱情迷，于是就紧紧地抱住了刀白凤的双腿。
　　“你真得是前朝太子，真得会死去。”刀白凤的确想给段正淳戴绿帽子，毫无疑问这个看上去十分邋遢的前朝太子是最合适的。
　　慕容复语气坚定地说道：“如果，你愿意给我留下血脉，我愿意死去。”
　　“我，我……”刀白凤不知道说什么才合适，她感觉到某个地方又麻，又痒，十分的渴望，心中就想给段正淳戴绿帽子。
　　“你怎么了，是不是发烧了。”慕容复慢慢地爬起来，把刀白凤抱在怀里，把手伸进衣服里面，握住大馒头之后，一边肆无忌惮地抚摸，一边坏笑着说道：“心跳有点快，看来你是生病了。”
　　“我，我怎么了，是不是生病了。”刀白凤没有反抗，有点迷失，主动抱住慕容复，娇艳欲滴的烈焰红唇压在对方嘴巴上，献上了火辣辣的热吻。
　　异族美女异常主动，异常火辣。刀白凤显得特别狂野。
　　慕容复霸道而又贪婪亲吻刀白凤那娇艳欲滴的烈焰红唇，左手肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，右手在美女身上游走，很快就解开了美女的衣服，大手在雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走。
　　“给我生个儿子，让我们的儿子当大理皇帝。”慕容复了刀白凤，大手肆无忌惮地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，直接抚摸到原始森林，寻找娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　知道自己没有办法反扛，无论做多大的努力去反抗，最后的结果都会是一个模样，肯定是自己被放这个男人占有，既然这样为什么不让这个男人更大限度的满足呢？大美女刀白凤这个时候不仅不反抗，相反还积极主动地为慕容复创造侵犯自己的条件。


天龙风流  第62章  跪在地上。。。
　　青涩的处子在情场高手的下很快就会陷入的海洋，很快就会丧失仅有的理智，主动迎合男人的侵犯。这个时代已经身陷欲，海狂潮之中的大美女刀白凤浑身变得酥软，主动把自己那的身体贴了上去，媚眼如丝娇喘吁吁的她深情地看着慕容复，仿佛告诉对方需要那种强有力的征服。
　　那完美无瑕的俏脸上已经泛起了红云，水汪汪的大眼睛已经媚眼如丝，里面有千层秋波，万种风情已经将体内的之火暴露无疑。娇喘吁吁的檀口已经微微张启，湿润的嘴唇似张微合，一股股的热气吐纳出来，这明眼一看就知道已经中烧了。
　　看到已经陷入欲，海之中的大美女刀白凤已经焚身，慕容复心里暗自得意，并没有显得特别情况，进攻的节奏反而放缓了下来。要的不是占有那么简单，而是要这个倾国倾城的大美女主动提出来颠龙倒凤，要进一步摧毁她那已经不堪一击的的心理防线。
　　“小，浪，蹄子，现在有什么感觉，想不想把身体交出来呢？我喜欢顺从的女人，你要是求我的话，也许会考虑做一次好人来占有你身体的。”慕容复右手的手指就像是弹琴似的拨弄娇艳欲滴的玫瑰花瓣，右手的手指拧捏的樱桃。
　　这时候，虽然大美女刀白凤心里异常矛盾，但是浑身上下都已经遭到了侵犯，心里面早已经缴械投降了，不仅胸前那，浑圆结实的玉女峰被肆意的揉搓，就连那修长丰腴的内侧的嫩肉也在慕容复的掌握之中了，距离入侵那神圣不可侵犯的只有一步之遥。
　　还是青涩处子的大美女刀白还凤燃烧的很快，早就娇喘吁吁香汗淋漓，虽然不肯承认自己已经深陷欲海，但是不断地背叛自己的理智，不断地屈服。
　　“太子，不要这样好么，你放过我吧，你不能这样对我，求求你放过我吧。”虽然嘴上说拒绝，但是刀白凤主动分开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿来迎合对方。
　　处子的矜持使得大美女刀白凤做了最后一次努力，哀求慕容复放过自己。可是已经焚身的她呼喊出来的声音是那样的销魂噬骨，那里是求对方放弃侵犯，分明是引诱对方继续。
　　已经全方位占据主动的慕容复并不是很着急，知道这时候大美女刀白凤已经背叛了灵魂，只是依靠仅存的理智在做最后的挣扎，只要自己加紧点节奏，很快就会摧毁她的心理防线，不仅让她交出来，还要把她调教成一个……荡放，，浪的……娃荡……妇，让做自己的泄……欲工具。
　　在慕容复的心里，天龙世界的女人都是泄欲工具，不会因为对方的美貌而改变初衷，更不会产生什么特别的爱恋。没有爱情的时候，和那个女人都一样，无非是发泄自己的，完全没有必要顾忌对方的感受。
　　疯狂地亲吻着那湿润红唇的慕容复加快了侵犯的节奏，左手不断用力有节奏地抚摸那的大，右手不断地在大美女刀白凤的上上下游走，最后用力抓捏那高翘的电臀，不断地下压，使得自己的霸王枪可以不断地顶触那神圣不可侵犯的。
　　面对慕容复上中下三路有节奏的侵犯，大美女刀白凤进一步沉沦，整个人完全陷入了欲。海之中。开始大胆地回应着，尝试着亲吻对方，也开始抚摸对方的身体。不断地挺动自己的下……体，好让那个坚硬如铁的棍子顶触自己的地。
　　当大美女刀白凤主动用自己修长的去夹住慕容复的时候，下……体就贴的更紧了，简直是隔着裤子不断地磨蹭，好像要把欲。望之火点燃似的。
　　感受到大美女刀白凤激情燃烧时，慕容复知道这个小。浪。蹄，子已经彻底臣服了，现在可以完成伟大的使命了，放弃对那湿润的樱唇侵犯，开始转向那娇嫩的。
　　“小。浪。蹄。子，想不想让我干你呢？如果想的话，就快点求我占有你。”慕容复并不急于进入。
　　这时候已经娇喘吁吁香汗淋漓的大美女刀白凤彻底沉沦了，仅存的理智也被欲，望之火所吞噬。现在一门心思想让慕容复占有自己，已经没有了一丝丝的道德观念，完全成为了一个娇娃。
　　“老公，你占有我的身体吧，我是你的女人，求求占有我吧，我愿意把身体交出来。”
　　“叫我主人，求我占有你，要不然的话，你就慢慢地享受欲，火焚身吧。”
　　虽然自己已经欲。火烧身，但是慕容复还是想摧毁大美女的道德观，让她彻底臣服，成为自己的性**奴，做自己的禁脔。
　　“主人，你就好好玩弄小奴的身体吧，我一定乖乖的听话，快点占有我吧。”
　　这时候，深陷欲。海的大美女刀白凤并没有完全失去理智，只是知道做一个顺从的女人，既然已经走到这一步了，再去违背慕容复的意思已经没有任何意义了，既然他想当主人，那自己就当小奴好了，无论怎么样最后的结果都是一样的，让他玩弄自己的身体，何必自讨没趣呢？
　　在大美女难禁的时候，慕容复并没有乘胜追击，他竟然把深陷欲海的刀白凤推离了自己的怀抱，一个人径直走到一块平整的大石头钱，呈一个大大的太字躺在上面。伸出中指做出来一个勾引对方上来的动作，就像是主人在调教宠物一样，一点都没有顾忌对方的情绪。
　　“跪到地上，象母狗一样慢慢地爬过来，求我占有你的身体。”慕容复伸出中指，暗示对方来求自己占有。


天龙风流  第63章  极度。。。。刺激
　　。火焚身的大美女刀白凤简直不相信自己的耳朵，自己怎么说也是一个风华绝代，倾国倾城的大美女，没有想到在慕容复的眼里竟然是一个任由他作践的母狗，完全是一个发。泄的工具，那里有一点男女之间的情感，好像自己真的成了性***奴一样。    心里有一万个不愿意的大美女刀白凤在这个时候却没有拒绝反抗的勇气，张了好几次嘴都没有胆量把拒绝的话说出来。因为一看到慕容复那种煞人的目光心里就发毛，不知道为什么总觉得害怕这个男人，好像这就是一只凶猛的狮子一样，随时都能把自己吞食掉。
　　“小。浪。蹄。子，你在犹豫什么呢？是不是想我皮鞭伺候呀！做性……奴的第一要务就是顺从，而且是百分之百的顺从，稍微有所反抗，就会有严厉残酷的惩罚，现在是不是就像尝试一下呀！”
　　这时候慕容复的声音虽然很低沉，但是却带有一种让人难以抗拒的魔力，那种霸道的口气完全不容对方辩驳，那绝对是主人训斥性奴的口吻。再朝大美女刀白凤步步紧逼，进一步摧毁她的心理防线，让她彻底臣服沦落，最终成为自己的禁脔。
　　这时候，大美女刀白凤深刻明白了人世间最痛苦的事情是什么，那就是无可奈何，别无选择。在今晚这样的场合，对于自己来说命运的轨迹在这里转了一个大弯，也许以后的方向都会朝着自己不想看到的地方去延伸，生命的轮回就此发生转变。
　　没有办法的情况下，大美女刀白凤还是屈服了，尽管那水汪汪还有千层秋波，万种风情的大眼睛中已经布满泪花，但脸上还要流露出顺从和开心。
　　“小奴刀白凤现在来服侍主的人，希望可以令主人满意。”
　　美女那完美无瑕，火辣的是最养眼的，不仅可以勾起男人最原始的，还可以给男人一个无限遐想的YY空间。从而将男人胸中的之火彻底点燃，变成一只疯狂的野兽。
　　完美无瑕的俏脸上已经泛起淡淡的红云，那是一个美女中烧的标志。那黄金不换的眼泪就像断了线的珍珠一样滑落，从那弹指欲破的脸蛋上逐渐向下滑，一滴一滴地打在那，珠玉圆滑的玉女峰上，来反应这个大美女心里的痛苦。
　　细长的玉颈下可以看到那犹如刀削般笔直的香肩，的锁骨看起来是那样的迷人。无暇的冰肌玉骨比雪还要白，比玉还要光滑散发着淡淡的光泽。每一寸都有一种与众不同的诱惑，每一处诱惑都可以将男人融化掉。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的。的挺立著一对雪白的，丰硕十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。这也许不是最的，但一定是最养眼的，深深刺激了慕容复的神经，激发他最原始的。
　　平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰是更加的迷人，再往下是那神秘的三角地带，那里是最令人向往的花园，也是万千英雄竞折腰的地方。乌黑茂密的森林掩盖着那娇嫩的花瓣，使得那神圣不可侵犯的若隐若现让人想入非非。
　　笔直修长的紧紧并在一起，丰腴上那稚嫩的是那么地刺眼，让人恨不得扑上去要上一口，来感受那份娇嫩带来的刺激。由于习武的缘故蹦的很紧，没有一丝下坠的痕迹。丰而不肥，芊而不瘦的小腿下是那堪称完美的玉足。
　　这样一个近乎完美的大美女跪到地上，向母狗一样慢慢爬过来的时候，慕容复心里有了一种前所未有的冲动，原来调教对方成为性。奴的心思一下子就抛到了九霄云外，现在只想好好地玩弄那的，给这个大美女一个完美的初夜，至于调教那将成为后话。
　　男人一旦在床上把女人彻底征服了，想怎么玩弄那还不是一句话的事，想调教成性。奴也不是什么大不了的事情，会很轻松的完成那项看似复杂的工程。
　　等大美女刀白凤爬过来以后，慕容复一翻身来了个饿虎扑食重重地压在了那的上，一边疯狂地亲吻，一边双手上下游走，进一步挑起这个娇娃最原始的欲。望。要把她推到欲。海之中，那样才能够彻底将她征服。
　　玩弄女人的身体是一种享受，征服女人则是男人伟大的体现，那个征服的过程会诠释男人最值得骄傲的一切，也许使得女人臣服，心甘情愿地为这个男人做任何事情。
　　不知道为什么，开始的时候大美女刀白凤心里还觉得很屈辱，但是象母狗一样慢慢爬过来的时候，心中竟然有了一丝莫名其妙的冲动。的火焰熊熊燃烧仿佛要吞噬自己的身体，仅存的理智彻底的被吞噬，完全接受了做性。奴的命运。
　　慕容复将美女刀白凤压在身上慢慢地亲吻那雪白细腻的，左手有节奏地揉搓那结实的大馒头，右手抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，一直往上，最后来到娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面，肆无忌惮抚摸着。
　　当紧夹的双腿被粗暴的分开时，美女刀白凤闭上了美丽的大眼睛，她娇喘吁吁地说道：“太子，这是奴家的第一次，希望您可以怜香惜玉。”
　　“好，我就怜香惜玉一次。”慕容复将那修长的扛在肩膀上之后，凶猛地挺了进去，动作十分的粗暴，不仅没有怜香惜玉，似乎还多了一份虐待折磨的心里，一边用力冲刺，一边恶狠狠地说道：“你就好好地享受吧。”
　　虽然下……体传来了撕心裂肺的疼痛，但是大美女刀白凤并没有叫喊出来，她知道身上的这个男人现在就是想虐。待自己，既然他喜欢这样，那自己就认命好了。这个绝色处子希望这个冲刺的男人可以得到最大的快乐，哪怕这种快乐是建立在自己痛苦之上也在所不惜。
　　大美女刀白凤看到那刺眼的处子红书顺着雪白的流出来的时候，流出了伤心的泪水，这宣告着一个时代的结束，今后的命运就要看身上这个男人对自己表现是否满意了。
　　风平浪静之后，慕容复看到了那雪白细腻上的斑斑血迹了，也知道自己先前的动作有点粗鲁了，于是就满脸歉意地说道：“对不起，刚才我太粗暴了。”
　　刀白凤伸出柔若无骨的玉手将慕容复的脸按在波澜起伏的玉女中间后，淡淡地说道：“我是您的女人，只要你高兴，怎么样都可以，以后不要再说什么对不起。”
　　“我以后一定会好好珍惜你的。”这句话就是慕容复对于刀白凤的一种回报，他认可了这个大美女。
　　“还疼么？”慕容复轻轻地把刀白凤抱在怀里，轻轻地抚摸着那平坦无半点赘肉的小腹，目光盯在沾满斑斑血迹的原始森林上，看到娇艳欲滴的玫瑰花瓣被摧残之后的景象，绝对自己的确是太过粗鲁了。他蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“做我的女人好么，不仅仅是一夜之欢，而是做我一辈子的禁脔。”
　　做这个男人一辈子的禁脔？刀白凤在被征服的那一瞬间的确有这样的梦想，当时那种梦想很快就破灭了，因为她知道自己即将要嫁给镇南王，又怎么会和这个男人纠缠呢？
　　慕容复当然知道这个美女在想什么，他迷恋上了刀白凤这个异族美女在自己胯下呻吟时的那种美妙，怎么会舍得放弃呢？
　　“你不喜欢被我玩弄么？那种感觉不好么？”


天龙风流  第64章  喜欢那种美妙感觉
　　“喜欢，那种感觉很美妙，我宁愿每天晚上都在你胯下婉转呻吟，可是我不能，不能那样做，要是那样的话会给你带来杀身之祸的。”在这个时候，刀白凤也不想隐瞒什么了，于是就把自己的真实身份说了出来，最后她把那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿搭在慕容复的身上，一边轻轻地磨蹭，一边娇喘吁吁地说道：“虽然我是镇南王的王妃，但是我的心属于你，我愿意做你一辈子的地下，愿意把全部的一切奉献给你。只不过，我不能一直陪在你身边，要是让段正淳知道了，你会有杀身之祸的。”
　　看到这个大美女十分关心自己安危的时候，慕容复有点感动了，一边轻轻地抚摸着刀白凤那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，一边笑呵呵地说道：“只要你愿意做我的禁脔，我就保证让段正淳一辈子都别想碰你，让他在你面前只会像狗一样摇尾乞怜，绝对不敢有什么非分之想。”
　　女人的身体一旦被彻底征服了，那么连灵魂都会属于这个男人。刀白凤被慕容复弄得欲仙欲死，在这种情况下恨不得为这个男人去死，当然不愿意让其他男人碰自己的身体了。
　　“我的身体只属于你一个人，那娇艳欲滴的玫瑰花瓣只会为你绽放。如果你有办法让段正淳别碰我的话，那我真得愿意做你一个人的禁脔，随时等着你来宠幸。”
　　“当然可以做的了。我明天就去找保定帝，我会说服他，让这个昏聩的家伙相信你是上天派下来的仙女，应该到道观修炼，并不属于某个男人，要是那个男人碰你的话，那么大理将会有灭顶之灾。另外我传授你一套绝学，让段正淳在你面前相形见绌，只有顶礼膜拜，绝对没有亵渎之心。”慕容复设计出来一个堪称完美的方案，那就是保住自己的女人不被其他男人碰，而且还让段正淳心安理得的戴这顶绿帽子。
　　听到这里的时候，刀白凤显历得特别激动，一翻身就骑在了慕容复身上，从这个家伙的脖子开始慢慢地向下亲吻，向下，再向下，一直来到斑斑血迹的地方，亲吻，舔舐，然后把那个东西含在口中，象吃甘蔗似的，不断地，好像甘甜的甘蔗汁那样的卖力。
　　第一次玩弄异族美女，慕容复显得特别激动，也不知道要了多少次，一直到那娇艳欲滴的玫瑰花瓣好像是暴风雨摧残过一样，惨不忍睹的时候，才放弃了进攻，看着这个昏厥中的美女，他有了成熟的计划，不仅要征服这个大美女，还要征服整个大理，把这里变成自己的后宫。
　　刀白凤醒来之后，看着自己上的斑斑血迹，想想这个男人在自己身上的疯狂，迷恋上了那种强悍带来的刺激，忘记了自己的身份，临走的时候，还主动去吃香蕉。
　　这次，慕容复故意使坏，弄得刀白凤这个大美女满脸米浆，他示意美女舔舐干净。
　　“你坏死了，就值得欺负人家，要是再这样的话，下一次把你吸干。”刀白凤伸出柔若无骨的玉手把那个坏东西打了一下之后，再次含到口中，这才像是甘蔗一样，一直吸出甘甜可口的花露才停止。
　　“老子早晚都会被你吸干的，是不是异族女子都是这样够味。”慕容复迷恋上了刀白凤，大手轻轻抚摸着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，坏笑着说道：“我一定废掉段正淳，说什么都不会让其他男人碰你这个。”
　　“你要是真得迷恋我的身体，那就必须干一件事情，那就是寻找传说中的武皇鼎，那里面记载上古武学，用这个宝贝做交换的话，说不定保定帝把皇位让给你都没有问题。”刀白凤就把这个古老的传说讲了出来。
　　“为了你这个宝贝，我什么都愿意做，明天就去找武皇鼎。“慕容复一翻身就把刀白凤压在了身下，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，强悍的冲刺，那令人销魂蚀骨的呻吟声再度响起。
　　寻找武皇鼎没有那简单的，首先就要得到毒剑门的五毒剑，玄玉牌，否则一切都是枉然，这就注定了是一场恶战，尽管如此，慕容复为了刀白凤还是愿意冒险。
　　得到五毒剑，玄玉牌才能够进入古墓，要不然是找不到武皇鼎。虽然这些东西只是传说，但是为了刀白凤这个异族美女，慕容复还是愿意去冒险。他对于毒剑门可以说是一无所知，风险相当的大。
　　毒剑门就在幽洞寺，这里可以说是一个神秘而又阴森恐怖的地方，来到这里之前，慕容复就明显感觉到这里的不对劲，只能用真气护体，防止自己中毒。
　　幽洞寺，这个千年古寺就在悬崖峭壁上，只有一条羊肠小道可以到达山院门口。这座古寺早就化为乌有，但是这里依旧是一个具有灵气的地方。
　　这个荒废的寺院周围有几个洞穴分别是仙人洞、卧牛洞、观音洞、水帘洞、罗汉洞，黑龙洞和四门洞，可以说灵气应该和洞中的寒潭有着直接的关系。
　　在七个岩洞中，仙人洞最为奇特，不仅里面的面积超乎寻常的大，而且环境相对干燥，也没有寒潭，可以说是唯一一个适合居住的地方，也是修行的好地方，所以毒剑门就设在里面。
　　毒剑门的入口就在其中一个洞穴，但究竟是那一个，一时间慕容复还高不清楚。
　　慕容复不敢大意，思索再三之后还是决定拜山，尽管在这个时候进去不太合适，毕竟已经是凌晨四点多了，可也只能在这个时候了，其他的时候就更加不合适了。
　　穿过黑龙洞之后就是仙人洞了，这个洞口漆黑一片，看上去就象龙口，所以才被成为是黑龙洞的。在来到洞口的时候，慕容复隐隐约约听到里面有说话的声音，看样子是一男一女在对话，男的声音有点苍老，估计应该在六十开外，女的声音犹如银铃一般，估计也就是十八九岁的样子。


天龙风流  第65章  走火入魔
　　由于声音太小，使得慕容复压根就听不清楚，本来这事情和他没有关系的，大不了是人家一老一小在搞忘年恋也没有什么大不了的，也不值得听下去。
　　可是尽管听不清楚，但是隐隐约约能够听到毒剑门的字眼，这就让慕容复不得不留心了，莫非这里面的男女毒剑门的人？
　　就在慕容复胡乱猜想的时候，一男一女就从黑龙洞里走了出来，看样子鬼鬼祟祟的一定不是什么好人，他们向四周看了一下之后直接朝仙人洞方向走了过去。
　　这两个人是毒剑门的人，还是要进里面做什么事情就让慕容复猜不透了，他决定先悄然地跟进去，想看一下对方究竟要干什么。
　　很快的那个红衣女子就走进了毒剑门，而那个老头却继续往前走，看样子是要去观音洞，究竟应该追赶那一个呢？慕容复在瞬间就打定了主意去追赶这个老家伙，毕竟跟在女孩子后面不太适合，要是被人发现的话麻烦会很大。仙人洞是毒剑门的地盘，在那里出事的话肯定是一场恶斗，不管怎么说，对付一个人还是比较合适的。
　　在老头进入观音洞没有多久她，慕容复也就跟着进去了。
　　观音洞里面有一百零八个小的溶洞，可以说洞与洞只见是相同相连的，简直就像是一个迷宫，里面的形势可以说错综复杂，第一次进来的慕容复很快就摸不清方向了，那个老头也跟丢了。
　　看到老头从自己的眼皮子地下溜走让慕容复大为恼火，这下子可以说是鸡飞蛋打，红衣女子也没有追上，这个老头也不知去向，现在自己竟然还困在这个该死的观音洞里面了。
　　困在观音洞里面并不是什么大事情，慕容复凭借自己的直觉很快就可以走出来，不过在这个时候他并不是急着出去，因为看到了这里一共只有两个出口，换句话来说，除去刚才进来的那个口之外，只剩下了一个口可以供刚才那个老头出去。
　　要是这样看来，想要找到那个老头也并非难事。慕容复就顺着那个出口走了过去，可是走过去之后大吃一惊，原来这里竟然是一个很大的洞穴，里面有很多很多的房子，看样子住了很多人，莫非这里就是仙人洞。
　　在这个时候，慕容复有一个感觉，那就是仙人洞和观音洞是相通的，可是那个老头和红衣女子为什么要分开行动呢？不敢一起进入毒剑门，那只能说他们干了什么见不得光的勾当。
　　整个仙人洞内漆黑一片，毕竟已经是凌晨四点多了，没有灯光是很正常的，慕容复就小心翼翼地往前走，想知道看一下这里的情形，最好能够找到他们门主居住的房间，那样可以坦诚不公地谈一下。
　　转过两个弯之后，慕容复竟然发现有一个屋子的有灯光，于是就慢慢地走了过去，脚下的步伐很轻，生怕被人发现。
　　窗户并没有紧闭，还露出来一条二指宽的缝隙，慕容复就站在窗户外边小心翼翼地朝里面看去，只见一个红衣女子在那里收拾什么东西。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原本以为跟丢了，没有想到能在这里碰上。
　　慕容复不由得暗自窃喜，于是就准备想办法进屋，询问一下这个红衣女子究竟是怎么回事。
　　红衣女子在收拾好东西之后开始宽衣解带，在外面的慕容复虽然没有什么偷窥的嗜好，但是看到青春靓丽的美女脱衣服当然没有闭上眼睛的道理了，于是就一直往里面看，那双色色的眼睛盯在美女的身上，可以说一寸都没有放过。
　　真是活见鬼，这个女人竟然有裸睡的习惯，把身子脱得个精光，浑身上下连一缕布条都没有，这一次可真得是乍泄，在这一刻慕容复可是大饱眼福了，从上到下，从左到右，全部看的仔仔细细，几乎全部印在脑海之中了。
　　雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，波澜起伏的玉女，平坦无半点赘肉的小腹，笔直修长的毫无掩饰地展现在慕容复的视野，让他有了征服美女的冲动。
　　不过慕容复很快就搞清楚了这个赤身的女人并不是裸睡，而是在打坐，真得搞不清楚只是在练功还是入定，竟然还需要赤身。心里感到奇怪，并不代表他会闭上眼睛，相反看得更加仔细了。
　　女人那洁白如玉的慢慢变成火红色了，看样子是在练功，不过这也不太正常，整个人一直在冒虚汗，越来越红，最后连眉毛，头发都变成了火红色，简直就是一个火云魔女。突然间她一口鲜血喷了出去，整个人重重地摔倒在床上昏迷不醒。
　　欣赏美女是一回事，救死扶伤是另外一回事，无奈之下救人心切的慕容复直接就冲进了屋子里面，他之后就要给那个女人过渡真气。
　　就在慕容复将的身子扶正的时候才发现上当了，那个女人突然出手一口气封住了他十八道大穴。可以说大风大浪都闯过了，没有想到今天能在这个小河沟翻船，在这个时候他并不是后悔自己的冲动，而是为自己的好色而懊恼。现在有个美女赤身马上就动心，这真的是一件让人郁闷的事情。
　　女人并没有急着穿衣服，不知道她手上什么时候多了一把明晃晃的刀子，直接架在慕容复的脖子上之后就把蜡烛吹灭了。
　　房间里只是传来悉悉索索的声音，看来是那个女人在穿衣服了，她没有说话，慕容复也没有说话，房间里的气氛很压抑，很凝重，几乎都要让人窒息了。
　　那冰凉的刀子一直在慕容复的脖子上晃悠，似乎随时都有可能割下来，他的衬衣被解开了，刀尖直接抵在胸口之上。那个女人压低声音说道：“你是谁？为什么要闯到我房里来。”
　　“你说呢？”慕容复的声音很大，吓得那个女人赶紧用手捂住了他的嘴，似乎生怕被外界听到似的。


天龙风流  第66章  求求你。。。
　　女人小声威胁道：“你要是再大声嚷嚷的话，我就把你的舌头割下来。现在我再问你一遍，你究竟是谁，来这里做什么，为什么要闯进我的房间。”
　　这时候，刀尖已经扎进了胸肌里面，慕容复知道对方不是和自己开玩笑，于是就压低声音说道：“我欣赏你的美丽，刻意来偷窥那迷人的胴……体总可以吧。”话音刚落，就换来了一记耳光。这下子打的非常重，女人恶狠狠地说道：“你不是毒剑门的人，到这里究竟做什么，要是不老实的话，我就阉。割了你这个混蛋，让你下辈子没有偷。窥女人的本钱。”
　　刀子继续向下，最后压在那个坚硬如铁的上面了，女人轻声地说道：“看来早就了，要不要我给它放点血呀！”
　　这句话显然是致命的，对于每一个男人来说都是要命的。
　　“慕容复，本来是想找毒剑门主的，不料看到这里有灯光，还有裸。体美女，所以就多看了几眼。那个东西可以让你欲仙欲死，享受神仙般的快乐，你可千万不要手发抖呀！”慕容复发现眼前这个古典美女姿色不亚于甘宝宝，就特别想要征服，心中就有了坏主意，只是不愿意冒险而已。
　　这话显然是真话，最起码这给个女人相信只要刀子架在那个东西上面，想问什么都可以询问出来，对方也不会说谎。
　　虽然相信了慕容复的话，但是刀子并没有拿开，女人问道：“你找我们门主做什么，为什么不是白天正大光明地进来，反而要鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的晚上进来呢？”
　　慕容复并不着急着回答问题，而是慢慢地整理自己的思路，想搞清楚这个女人和毒剑门门主是什么关系，自己怎么说最合适。最后坚信这个女人一定有不可告人的秘密，所以心里就有底了，那就摸一下底，看对方知道多少。
　　在打定主意之后，慕容复轻声地说道：“我明天要在山里面挖掘一个古墓，在里面寻找武皇鼎，知道仰天山是毒剑门的地盘，所以想过来拜山，希望他老人家可以通融一下。毕竟这也不是什么好事情，当然要晚上来比较合适了，就像你刚才夜会那个老头一样，不照样选择在这个时间段，也不是在毒剑门里，而是选择在黑龙洞。连回来的时候都要分头进来，大家的做法都一样，当着明人不说暗话，现在我都说完了，你是不是应该放了我呢？”
　　这个女人没有想到自己和父亲夜会的事情被慕容复看见了，而且这个家伙还看到了自己的清白之身，于是眼中就露出了杀机，她冷笑着说道：“好，我放了你。”
　　明晃晃的匕首朝慕容复的胸口刺了过去，这一刀可以说是又快又狠。
　　刀子又快又准地扎向了慕容复的心脏，美女似乎看到了鲜血狂喷的情形，本能地闭上了眼睛，可是就在闭眼的那一瞬间右手腕传来致命的疼痛，不由得叫喊了一身。可就在睁开双眼时看到的却是匕首已经到了对方手上，更要命的是已经架到了她的脖子上。
　　虽然被点了十八道大穴，但是在胸口第一次被扎伤的时候穴道已经被真气冲来了，在这个时候慕容复想看一下对方究竟要做什么，所以就假装依旧不能动弹。即便是刀子已经和小弟弟亲密接触的时候依旧没有做出来反映，但是已经做好了出手的准备，省得被刺伤。
　　慕容复将匕首架在那个女人脖子上之后轻声地说道：“美女，你的皮肤光滑细腻就像是荔枝的果肉一样散发着淡淡的光泽，不知道流血之后会不会更加迷人。”
　　女人闭上了美丽的大眼睛，一言不发似乎已经放弃了求饶的机会任凭对方处置。
　　显然一向怜香惜玉的慕容复也不愿意用刀子去划破那雪白细腻的，但是也不愿意放过对方，他伸手抓住那个女人的左手轻轻地用力一捏，手腕再次被捏断，即便是在这个时候脸上依旧保持着迷死人的微笑。
　　要命的疼痛使得女人额头上直冒冷汗，但是依旧紧咬牙关一言不发。睁开眼睛之后对慕容复是怒目相向，眼神中流露出仇恨的目光，那是一种仇恨。
　　刀子轻轻地把女人身上的衣服划开了，这一次这个大美女再次赤，身裸，体的暴露在慕容复的面前。早就被对方窥视过的她似乎并不害怕这些，她冷笑着说道：“一个月之后这身子就要交给那个混蛋了，你要是碰了的话，老东西一定不会放过你的。”
　　这下子慕容复搞糊涂了，这个美女究竟要把身子交给那个混蛋，所谓的老东西又是谁？百思不得其解的他将手中的匕首慢慢地划了下去，从美女那的锁骨一直慢慢地划了下去，划出来一道细细的红线，鲜血也慢慢地流了出来。鲜红的血液在冰肌玉骨的映衬下是那样的刺眼，刀子一直往下，是冲那波澜起伏的上划过的，并且在上面划了两个圆圈，然后继续向下，一直到平坦无半点赘肉的小腹时依旧没有停下来的意思。
　　刀子划的伤口不是很深，但是很长很长，所以这个大美女那冰肌玉骨的身子不再是雪白如玉，而是被鲜血染红就像红云一样的刺眼。
　　慕容复用冰棱的声音说道：“你叫什么名字，黑龙洞里面的老头是什么关系。你口中的混蛋，老东西又是谁，只要你说出来我就放过你。要不然的话这刀子会一直这样划来划去的，最后这雪白如玉的将会被鲜血染红，你身上将会留下象蜘蛛网一样的伤疤，当然弹指欲破的俏脸上也不会例外。虽然我对强。暴的游戏并不感兴趣，但是这把刀子很感兴趣，你想不想尝试一下。”
　　“你变态。”
　　可是在刀子继续往下的时候，在无限靠近那个神圣不可侵犯的区域时女人还是屈服了，流露着凶光的眼睛中露出来了恐惧的神情，她咬牙切齿地说道：“你赢了，将刀子拿开。”
　　“早说的话，不就没事了，何苦自讨没趣呢？”慕容复知道眼前这个大美女肯定会屈服，所以也就不在意，大手一直在抚摸那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨。
　　“我叫秦红棉，你见到的老人是我的父亲秦大龙。老头子就是毒剑门门主云海龙，混蛋当然是他儿子云小阳了，现在我都说出来了，你是不是可以放过我了。”
　　慕容复看到秦红棉那幽怨的眼神就感到心痛，他慢慢地将真气聚集到左手上，然后从美女那的锁骨慢慢地摸了下去，动作很慢，很温柔。
　　秦红棉在对方的大手抚摸自己的时候，就很鄙视地说道：“天下没有不吃腥的猫，你想要的话最好快点，省得让我看到你那丑陋的面口感到恶心。”
　　这时候，秦红棉慢慢地闭上了美丽的大眼睛，眼角流下了伤心的泪水，想不到自己的初夜是这个样子的，充满了血腥，要将自己最宝贵的东西交给这个陌生人。在这一刻有说不出来的悲愤，也有说不出来的心痛。
　　“想要弄就快点，让你糟。蹋了就当做是被狗咬了一次，总比交给那个混蛋好。”秦红棉破口大骂，不过很快就闭上了嘴巴，因为那只大手在来到平坦无半点赘肉的小腹之后就停止了，不仅如此，而且连伤口也不疼了。
　　慕容复双手握住秦红棉的手腕后说道：“接骨的时候可能有点疼，你最好忍一下千万不要叫出声，省得被外面人听见之后惹出来不必要的麻烦。”
　　好心蓝用诧异的眼光看着慕容复，她搞不清楚对方为什么要救自己，尽管百思不得其解，但是的确看到了身上的伤口完全消失了，要不是有斑斑血迹的话，甚至怀疑有没有受过伤。手腕也能活动了，这一切竟然在短短的几分钟之内完成。
　　慕容复将秦红棉的手腕治好以后说道：“对不起，刚才我太霸道了，现在你的伤好了，我也应该走了。看样子那个毒剑门门主也不是什么好东西，我挖掘古墓也就没有必要向他通报了。”
　　就在慕容复下床要走的时候，秦红棉从背后紧紧地抱住了他，这个大美女用哀求的声音说道：“大侠，求求你帮帮我好么？恐怕只有您才能够帮助我这个无助的弱女子了，只要您肯出手帮忙，我愿意终身服侍在你的身边。”
　　这下子把慕容复搞糊涂了，他不知道这个大美女秦红棉要说什么，于是就淡淡地说道：“我不是什么大侠，和你一样是个普通人。也不需要你在身边服侍，不过你有什么事情可以说出来，只要是能办到的，我一定会尽力的。


天龙风流  第67章  令人发指
　　秦红棉说处出来了一件令人发指的事情，气得慕容复把地上的石板都踩碎了，想不到世上还有这样人神共愤的事情。
　　原来毒剑门上一代的门主出去云游，这一走就杳无音讯多年。最后只能由女儿金步摇接任门主之位，她本来是和断魂门秦大龙相恋的，并且还珠胎暗结。由于断魂门是邪派一直为正派所不容，所以两人的感情就很难见光，这门婚姻也无法得到门徒的接受。
　　金步摇为了和秦大龙结婚主动放弃门主之位，由大师兄云海龙继承门主之位。不料这个人面兽心的家伙想着财色兼收，想要霸占小师妹。
　　身怀六甲的金步摇和秦大龙东躲西藏，可是就在秦红棉六岁那年还是被云海龙派人找到，并且将她们母女两个带回毒剑门。
　　当时被打下悬崖的秦大龙鬼使神差地活了过来，并且遇到了师叔鬼医，在被救活之后就乔装改变混进毒剑门想把老婆和女儿带走，可惜这里戒备森严他一直不能如愿。后来知道只要找到五毒剑，玄玉牌，银翼三件镇山之宝就可以打败云海龙，所以就潜伏了下来，这一待就是十二年。
　　可是在第六个年头的时候金因步摇就由于受不了云海龙的折磨而病死，剩下秦大龙和女儿秦红棉继续待在毒剑门，要是拿不到三大镇山之宝是离不开这个仙人洞的，所以也只能认命。
　　可以说皇天不负有心人，这十二年里秦大龙终于找到了金剑，银翼，可是玉牌依旧在云小阳的手上，在这种情况下秦红棉才答应了这门婚事，希望可以在洞房花烛夜拿走玉牌，并且将这对人面兽心的父子杀死。
　　对于这件事情秦红棉并没有把握，云海龙已经是一个绝顶高手，而云小阳也是一流高手，想要对付这对父子简直比登天还难。很显然想从那个家伙的脖子上取下玉牌的话，只能等到同床共枕之后，那也就是预示着要牺牲自己的贞。操。
　　在看到慕容复可以轻而易举地解开被封的十八道大穴的时候，秦红棉就认定了这个和毒剑门没有任何瓜葛的高手是可以帮助自己的。就冲着他见到自己的裸。体依旧可以做到坐怀不乱，这样的人品是值得信任的，最后才算是鼓足勇气把这件事情说了出来。
　　现在的慕容复除去震惊之外就是愤怒，他没有想到所谓的名门正派之中还有这样不如的东西，修真界还有这样令人发指的事情。愤怒之余就说道：“或许我也不是云海龙父子的对手，但是我愿意助你们父女一臂之力，杀死那两个畜生，带着你们离开。”
　　“谢谢你恩公。”秦红棉跪在床上给慕容复磕头谢恩。
　　慕容复耸耸肩膀说道：“你最好还是先把自己身上的鲜血擦拭掉，然后把衣服穿好。我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，孤男寡女独处一室，要是发生什么事情的话，可就毁了你的一生。”
　　“不会的，我相信你不是那样的人，你是一个正人君子，绝对是现代版坐怀不乱的柳下惠，我相信你不会欺负人的。”秦红棉从床上下来，往大大的浴盆里面倒热水，很快就跳进里面去洗澡了，整个过程对于慕容复可是一点都不避讳。
　　尽管房中没有点灯，慕容复还是可以欣赏美女洗浴图的，不过他始终没有回头，保持了正人君子的风范，甚至都怀疑自己是不是坐怀不乱的柳下惠，在这一刻还真得佩服自己的定力。
　　这个夜晚对于慕容复来说绝对是香艳的，在仙人洞有大美女秦红棉洗浴，这样的艳福恐怕打着灯笼都找不到。但是他知道香艳的背后会酝酿着血腥的杀戮，不是自己血洗毒剑门，就是栽倒在云海龙父子的手下。
　　看样子，想要去拜会毒剑门主云海龙是有点不切实际了，慕容复现在满脑子只有一个问题，那就是在挖掘古墓的时候会出现什么样的情形，毒剑门的高手会介入么？
　　就在慕容复胡思乱想的时候，后面传来了秦红棉那富有诱惑力的声音，她娇滴滴地说道：“复哥哥，你在床上把我的衣服拿过来。”
　　“哦，知道了，拿拿不？”话出口之后，慕容复才发现自己说了一句废话，孤男寡女独处一室，人家秦红棉怎么会不穿呢？于是连衣服带全部拿在了手上，闻到那淡淡的处子体香就让他有一种莫名其妙的冲动。
　　“那你说我要不要穿肚兜呢？”坐在浴盆里看着一直往后倒着走的慕容复时，大美女秦红棉就不由得想发笑，没有想到这个世上还真得有坐怀不乱的柳下惠。三条腿的蛤蟆好找，可是这样的男人的确不多见，要不是亲眼所见还真得不相信这样的事情。
　　慕容复慢慢地往后退，一个不小心险些摔倒在地，幸亏来了一个鹞子翻身才算是站稳脚跟，不过在这个时候已经是和正在沐浴的秦红棉正面相对，于是就以最快的速度闭上了双眼。
　　秦红棉从浴盆里出来之后慢慢地用毛巾将身体擦干净，就在慕容复的眼皮子地下把衣服换好了，在这个时候她相信这个正人君子是不会偷看的，所以一点禁忌都没有。
　　等换好衣服之后，秦红棉伸出芊芊玉指在慕容复的鼻子上轻轻地刮了一下后笑嘻嘻地说道：“睁开眼睛吧，难道怕我吃了你不成？”
　　慕容复抓住那芊芊玉指后说道：“你简直就是一个小妖精，难道就不怕我吃了你的小RU猪？现在天也快亮了，我必须抓紧回去，如果被人发现你这个大美女房间里窝藏野男人的话，可不是什么好现象，那样会影响你的清誉。等我处理完古墓的事情再来找你，放心吧，就算是天塌地陷我也会帮助你除掉云海龙父子的。”


天龙风流  第68章  双凤游龙
　　“那你的意思承认自己是野男人了。”秦红棉将芊芊玉指在慕容复的嘴唇上按了一下后说道：“走吧，我送你出去。我不知道你盗古墓有什么意思，只是想提醒一声，仰天山是毒剑门的势力范围，要是有点风吹草动的话云海龙一定会在第一时间做出来反映的，所以我个人建议复哥哥还是晚上进行比较安全一点。”
　　“别左一句复哥哥，又一句复哥哥，叫得那么亲热，给人的感觉好像我是你情哥哥似的，今后只许叫我复哥，不许叫什么复哥哥。”
　　秦红棉看着慕容复那严肃的表情就想笑，她拉着这个大男人的手就开始往外走，两人一前一后走出了仙人洞，穿过观音洞一直走到黑龙洞口才停下脚步。
　　“是不是还想看我的美女出浴图呀！”秦红棉笑得花枝招展，她轻声地说道：“只要你帮助我报仇，我天天让你看美女出浴图……”
　　秦红棉含情默默地看着慕容呼复，十分温柔地说道：“你为什么不愿意留下来呢？”
　　“我把自己把持不住，会趁机推倒你。”慕容复轻轻地把秦红棉抱在怀里，左手紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，他笑呵呵地说道：“我肯定会得到你身体的，但绝对不是在今晚，至少要等我帮助你报仇之后。我不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是和你同处一室的话，十有八九会占有你。”
　　正直，诚实。本来秦红棉内心还怀疑对方是不是好色的登徒子，经过慕容复这么一说，反而放心了，她小鸟依人般地依偎在慕容复怀抱里面，含情脉脉地看着这个大男人，十分温柔地说道：“我愿意把一切交给你。希望你可以亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿滑落。既然你不愿意留下来，那么我也不勉强，你明天早上早点过来，我们一起去鬼见愁，那里十分的凶险，你要小心。”
　　慕容复知道，自己要是想要留下来，秦红棉也一定不会拒绝，当然也可以趁机推倒这个大美女。但是他依旧选择了离开，主要是不想让这个大美女用身体和自己做什么交易。况且房间内还有柳妍妍和甘宝宝两个大美女等着自己宠幸，没有必要在外面浪费太多的子弹。
　　回到家中之后，慕容复就骑在了甘宝宝身上，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，强悍的进入，虽然身下是甘宝宝在婉转呻吟，但是他脑海里出现的确是自己占有秦红棉时的场景。
　　强悍，前所未有的强悍，甘宝宝突然觉得慕容复粗鲁，强悍了很多，在没有丝毫前奏的情况下强行进入自己的身体，自己身体显得有点干涩，这个被强行进入，感觉到火辣辣的疼，再加上这个男人异常的凶猛，那种疼痛让人简直难以接受，好像初夜被这个男人破处时，那种疼痛让她忍不住叫喊了起来。
　　叫喊，听到甘宝宝叫喊的时候，慕容复显得多就更加凶猛，扛起那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿，强悍的进入。不断地变换花样，动作越来越粗鲁，带给这个美女极大的伤痛。
　　痛苦的叫喊声划破了寂静的夜空，也惊醒了沉睡中的柳妍妍，她睁开眼睛，发现慕容复像是野兽一样地侵犯甘宝宝，就吓坏了，生怕这个美少女承受不了那种痛苦，于是就主动抱住了慕容复，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，她还是个孩子，承受不了暴风雨的洗礼，来吧，我来伺候你。”
　　在进入柳妍妍这个熟女身体之后，慕容复逐渐平静了下来，也清楚了身下的女人并不是秦红棉，不是在给那个大美女破身，也就没有那么凶猛了。
　　欣赏鱼水之欢的甘宝宝逐渐适应了，身体也湿了，很快也加入战团，双凤游龙，战斗异常激烈。
　　也不知道激战多久，激战中的男女才逐渐平静下来。
　　第二天，慕容复告别甘宝宝，柳妍妍就上路了，在遇见秦红棉的时候，眼神中没有了的火焰，多了般的温柔，险些把这个大美女融化掉。
　　秦红棉小鸟依人般地依偎在慕容复的怀抱里面，笑盈盈地说道：“昨晚上不肯留下来陪人家，是不是和那个野女人鬼混。”
　　“没有，绝对没有野女人。”慕容复紧紧地搂住秦红棉那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“要是说有野女人的话，那一定是你。好了，不闹了，前面就是鬼见愁，那里十分惊险，你要小心。”
　　“我才不做你的野女人，我要做你的夫人。”秦红棉含情脉脉地看着慕容复，笑呵呵地说道：“只要有你在，去那里，我都不怕。”
　　再往前就属于鬼见愁了，这里的山路崎岖不平，蜿蜒向上，九曲十八盘，基本上每走一段路都需要转一个弯，而且这里的弯幅度都相当的大，要是控制不住的话很有可能从山路上摔出去。
　　要到鬼见愁至少要走将近十里的盘山小路。可以说这些路全部是修在悬崖峭壁上的，弯弯曲曲十分的惊险。来到山涧之前秦红棉还信誓旦旦地说自己很勇敢不需要男人照顾，可是在上了盘山小路之后那双修长的抖动的厉害，看样子随时摔下去的可能性，吓得脸色苍白毫无血丝的她双手紧紧地挽住慕容复的胳膊，说什么都不愿意放松。
　　往天上望去是雾气腾腾什么都看不清楚，右边就是陡峭的悬崖峭壁，左边就更加惊险了，可以看到万张悬崖，虽然一眼看不到底，但是看上去依旧让人头晕目眩。
　　心里紧张要命的秦红棉紧紧地抓住慕容复的胳膊，银牙直打架，一时间连说话的勇气都没没有了。双眼一直都不敢往下看，生怕一不小万丈悬崖踏空。尽管只能看到白茫茫的山谷，但是依旧让她很紧张，说什么都不愿意往下看。
　　在这个时候，慕容复也不是特别着急着往前走，紧紧地拉着秦红棉的手，生怕这个大美女从自己身边掉下去，他很温柔地说道：“走山道最大的禁忌就是朝下看，因为只要你一看就会头晕目眩，那样双腿就会抖得更加厉害。只要你紧紧地抓住我的手，双眼一直盯着前方就可以了，走出盘山路最之后就不会有任何危险。”
　　话说起来简单，但是实际上做起来的时候就相当难了，双腿抖动厉害的秦红棉简直寸步难行，紧张要命的她险些没有哭出声来，要不是身边有慕容复相伴的话早就就坚持不下去了，既便如此还是走的缓慢。
　　再厉害的美女在这个场合下也会显得相当紧张的，这点上是女人的通病，所以慕容复也没有觉得有什么不妥，他拉着秦红棉的手小心翼翼地往前走，生怕把这个大美女吓坏了。


天龙风流  第69章 大美女秦红棉
　　其实这段路还不算是很惊险，越往前路就越窄，而且显得更加崎岖不平。秦红棉紧张的要命，双腿一直在打颤，不过她始终没有叫喊出来，就是生怕慕容复分心照顾自己。
　　最窄的那段路甚至不到一米宽，稍微有一点波动都有可能掉下万丈悬崖。更要命的是这是一条向下走的路，这样走动起来的时候就显得更加紧张了。由于是往下走，并且坡度相当的大，在这种情况下慕容复也显得有点紧张了，倒不是担心自己会掉下去，主要是还要照顾秦红棉，所以就万般小心。
　　几乎每走一步都能看到石子被踩之后掉进悬崖下去，那种石子滚落的声音让人感到相当的紧张。在这个时候，秦红棉特别想放弃，可是不知道为什么始终说不出口，她用祈求的眼神看着慕容复，似乎在问这条路怎么这么长，什么时候才能走到头呀！
　　突然一阵阴风吹了过来，双腿打颤的秦红棉一个不小心脚踩空了，整个身子就朝下摔了出去。
　　“复哥，救我。”秦红棉双手丝丝地抓住慕容复的右手，整个人都已经悬浮在半空中了，好像在这个时候死神已经开始在不远处狞笑。
　　慕容复趴在地上，左手的手受指扣在石缝里面，右手紧紧地抓住秦红棉的手，他焦急万分地喊道：“宝贝，不要害怕，抓紧我的手，双脚尽量踩住下面的石头，我把你拉上来。”
　　慕容复费尽九牛二虎之力才算是把秦红棉拉了上来，在这个时候大口喘着粗气的他浑身上下都湿透了，刚在那一幕实在是太紧张了，要是一个不小心的话，这个大美女将会从自己眼皮底下消失。
　　在这一刻，秦红棉有一种再世为人的感觉，小鸟依人般地依偎在慕容复的怀抱里面，双手紧紧地抱住他的脖子之后，放声大哭起来，似乎要把心中的委屈，恐惧，紧张全部哭出来。
　　慕容复拍着秦红棉的玉背安慰道：“宝贝，没事了，前面也很快要走到头了，我来背着你吧。”
　　把秦红棉背起来之后，慕容复小心翼翼地向前走，在这个时候才发现刚才自己是多么愚蠢，要是早把她背上的话，那里还会有刚才惊魂的一幕，
　　尽管惊险万分，但是不管怎么说总算是走进看了幽空山谷之中，这里可以说别有洞天，这个鸟语花香的地方简直就是世外桃源。百花齐放的山谷之中有各种各样的鸟儿在啼叫，那种百鸟朝凤的景象让慕容复很快忘记了刚才的惊险。
　　把秦红棉放下来后，慕容复笑着说道：“这里可以说百花齐放，你就是百花仙子，这里的花儿都是为你绽放的，这里的百鸟都在为你啼鸣。要是我有支画笔的话，一定要把你画得羞花闭月，沉鱼落雁。”
　　双腿麻木的秦红棉脚落地的时候站立不稳，整个人就朝后倒了过去，要不是被慕容复抱住的话绝对会摔倒在地上的。
　　慕容复抱着秦红棉那一握盈余的杨柳小蛮腰，看着那娇艳的芙蓉面说道：“你这个丫头是比花花解语，比玉玉生香。”
　　秦红棉抱着慕容复的脖子说道：“你就长着一张讨女孩子欢心的嘴巴，不知道都骗过多少女孩子了。”
　　“那你让不让我骗你呢？”秦红棉的眼神中流露出来浓浓情意，那种温柔简直让秦红棉陶醉。
　　在这个时候，秦红棉没有说话，双手紧紧地抱住慕容复的脖子，献上了火辣辣的热吻，用行动告诉了对方答案。很快这对激情中的男女就纠缠到一起了，互相亲吻抚摸着对方，身上的衣服一件一件地飞了出去。
　　一件一件的衣服飞上空中显然是一道亮丽的风景线，一个处子身上的衣服飞出去的时候那心情是相当紧张的，因为最神圣的时刻将会到来，最珍贵的部分会毫无掩饰地在自己心爱的男人面前展示出来。
　　秦红棉感觉到自己身上的衣服一件一件地被脱下来的时候紧张的要命，最后干脆闭上了媚眼如丝的双眼，期待最神圣时刻的到来。
　　就在身上只剩下肚兜的时候，秦红棉感觉到压在自己身上的男人不在了，所有的疯狂行动都消失了，感到百思不得其解的她睁开了美丽的眼睛，用媚眼如丝的双眼朝对面看去，在这个时候慕容复穿得整整齐齐的，似乎刚才什么事情都没有发生似的。
　　“复哥，你怎么了，是不是不喜欢我？”
　　一个女人在衣服一件件地脱下，期待最后神圣时刻到来的时候，如果男人嘎然而止的话，难道对于女人的自尊无疑是致命的打击，那简直就是莫大的讽刺。
　　躺在花丛上的秦红棉不知道自己做错了什么，也不知道慕容复为什么会悬崖勒马，感到不可思议的她用困惑的眼光看着对方，希望能够得到最合理的解释。
　　恐怕就连坐怀不乱的柳下惠在脱美女衣服的过程中都不会悬崖勒马的，何况是慕容复这样一个血气方刚的大男人了，他当然想得到大美女秦红棉了，动作也相当的迅速，很快就脱得对方只剩下肚兜了，可就在这个时候看到了一个不想看到的事情。那个该死的灵猿白眉竟然在不远的地方吱吱地叫唤着，似乎在看人类最伟大的事情究竟是怎么回事。
　　按理说，看到一只猿猴是不会影响覆雨翻云的，可是慕容复在看到灵猿白眉的时候想到了另外一件事情，那就是这个家伙是不应该出现在这个地方的，莫非这里另有通道不成？有了这种想法的他当然没有心情去上演激情游戏了，毕竟寻找齐王古墓似乎比什么都重要，再说了在这样一双眼睛的注视下怎么还有那种冲动呢？
　　慕容复知道在这个时候自己说什么都不合适，最后只能用手指朝灵猿白眉所在的方向指了指，意思是让秦红棉明白是发生了意想不到的事情，自己并非刻意选择悬崖勒马，更加不是没有那种冲动。
　　躺在花丛中的秦红棉心里有一百个不痛快，可是在这个时候知道自己说什么都不合适，她就慢慢地爬了起来，压根就没有穿衣服的意思，就是想看一下慕容复究竟在干什么，是对自己的身体不感兴趣还是心里装着别的女人。
　　在看到吱吱怪叫的灵猿白眉后，秦红棉满脸不高兴地说道：“你这是什么意思，是不是想刻意羞辱我呀！”
　　慕容复拿起衣服给秦红棉披上，将这个大美女抱在怀里之后轻声地说道：“我们毕竟不是原始人，在这双眼睛的注视下显然有点太出格，总会感觉到不好意思的。，难道你不认为这个鬼见愁的幽空山谷应该有别的通道么？”
　　女人在生气的时候往往会失去理智，失去最基本的判断力，这时候心中怒火中烧的秦红棉懒得听慕容复解释，她十分不高兴地穿上了衣服，心情十分的不好，也不搭理对方，穿好衣服就准备朝外走。
　　慕容复从后面将秦红棉抱住了，轻声地说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。今天这个鬼见愁可以说是别有洞天，难道你就不想和我一起探寻究竟么？我知道刚才发生的事情令你心里不舒服，我保证绝对不会有下一次，今后我一定会想办法补偿你的。”
　　“去你的，你觉得自己还会有下一次的机会么？”正在气头上的秦红棉用肘子狠狠地顶了慕容复一下。
　　“哎呦，我的肋骨断了。”慕容复竟然倒在了花丛中，不住地哀嚎，听那声音就可以知道他相当的痛苦。
　　刚开始的时候，秦红棉还以为慕容复在骗自己，可是后来听那声音有点不对就急忙蹲下去，她十分关心地说道：“你怎么了，是不是受伤了，来让我看一下。”
　　等被慕容复一翻身压到身下的时候，秦红棉才发现自己上当了，挥动着粉拳就是一阵暴打，许久之后才气喘吁吁地说道：“你要是以后敢再欺负我的话，小心我咬你。”
　　“下不为例，要是敢犯错误，情愿接受惩罚。”慕容复一翻身把秦红棉压在身下，把脸埋在波澜起伏的玉女中间，坏笑着说道：“我要吃，我饿了。”
　　“流氓，小心唔死你。”秦红棉并没有反抗的意思，内心爱上了这个男人。


天龙风流  第70章 古墓云雨 大战
　　慕容复将秦红棉拉起来之后说道：“你能够听懂动物的语言，就抓紧过去和灵猿白眉沟通一下，看这里是不是还有别的出路，让它抓紧带我们过去。”
　　秦红棉娇嗔地说道：“切，我不是把方法告诉给你了，为什么你自己不去和同类沟通呢？”
　　“美女更有吸引力，难道你没有看见灵猿白眉看见你之后两眼直放电么？”
　　果不其然，这个鬼见愁的幽空山谷果然还有其他的入口，只不过比较隐蔽罢啦！在灵猿白眉的带领下，慕容复和秦红棉来到了一个很隐蔽的小峡谷，也就是四五米宽，特别的深，简直是一眼望不到头。
　　小峡谷终年不见阳光，阴气相当的重，不仅如此，而且阴冷的要命，好像这里就是东北漠河一样，连一根小草都看不见，这和幽空山谷的鸟语花香形成了鲜明的对比。
　　进入峡谷之后慕容复很快就唱感觉到了阴冷，急忙将秦红棉抱在了怀里，两人跟在灵猿白眉的后面，小心翼翼地往前走。
　　很显然这里的雾气应该属于瘴气的一种，这绝对是毒气，因此慕容复和秦红棉都采用了龟息之法，这样虽然生命力会变得虚弱，真气也消耗的很快，但是用不着呼吸，也就不用的担心瘴气了。
　　小峡谷很长，越往前走越黑，慕容复看东西的时候就显得相当吃力，所以在前进的时候速度就显得很慢。
　　在路上还遇见了好几个毒蛇，不过还没有等慕容复做出来反映的时候，灵猿白眉就已经把毒蛇给解决掉了。
　　灵猿白眉抓住长长的毒蛇之后，简直就像是在玩跳绳，三下五除二就把毒蛇身上的骨头全部弄断了，然后就把蛇胆取了出来，一个个的都扔给了慕容复。
　　秦红棉通过灵猿白眉知道了吃下毒蛇胆之后可以抵御瘴气，也就不需要采用龟息之法来对抗了。
　　这可是慕容复第一次吃蛇胆，那种味道可真的不太好，吃下去的时候面部表情相当的痛苦，惹得秦红棉哈哈大笑，这个大美女笑得花枝招展，似乎在这一刻才算是消除了胸中的怒气。
　　秦红棉晃着小拳头冲着慕容复示威，她笑嘻嘻地说道：“看到了没有，不是每件事情都是男人比女人强的，最起码这点上你就不如我。”
　　慕容复也不想争辩什么，搂着秦红棉那一握盈余的杨柳小蛮腰继续朝前走。
　　当前面的灵猿白眉发出怪叫声音的时候，秦红棉就傻眼了，再也不说自己比男人强了，因为前面竟然有一只花斑大蟒，看起来有十几米长，腰围比水桶还要粗。她平时就比较怕蛇，在看到这样大蟒的时候岂有不紧张的道理。双手紧紧地抱着慕容复的胳膊，可以说一言不发，似乎生怕被大蟒发现似的。
　　在慕容复的记忆中山东是不产大蟒蛇的，尤其是这样的大蟒或许在南美洲的亚马逊流域才会有，但是在电视上看也不应该有这么粗大呀！不管怎么样，现在既然已经看到了，断然没有置之不理的道理。
　　大蟒无论体型再庞大也只不过是一只蟒，只要不是蟒蛇净就没有什么可怕的，因此慕容复压根就没有把这件事情放在心上。他笑着说道：“你不是喜欢吃蛇胆么？看来这个比较大，取出来至少有馒头那么大，一定会满足你的胃口的。”
　　在说馒头的时候，慕容复的双手在秦红棉那波澜起伏的酥胸前比划了一下子，似乎这个就像这个地方的馒头一样大。气得这个大美女又挥动起来了粉拳，不过在这个时候并没有打下去的意思，而是十分炫耀地抬头挺胸，骄傲地说道：“做女人挺好，难道你不喜欢一手难以把握的成就感么？”
　　慕容复没有说话，慢慢地朝大蟒走去，他知道这个大蟒应该不是蟒蛇精，浑身上下都没有什么妖气，所以也不愿意过多的纠缠，就是想在大美女面前展现一下自己的英雄气概而已。
　　大蟒蛇可以说是这个小峡谷的霸主，几乎所有的动物都是这个家伙的美餐。当看到有一个‘动物’朝自己走过来的时候，它很快就感兴趣了，迅速地朝这边游爬过来，张开血盆大口，吐着长长的芯子，看起来十分的恐怖。
　　慕容复并不是很着急，故意慢慢地朝前走，就是故意等那个大蟒蛇朝自己靠近，好随时发动进攻。
　　就在大蟒蛇张开血盆大口扑过来的那一瞬间，慕容复一个旱地拔葱就跃到了空中。很快的在空中来了一个鹞子翻身，整个人就跳到了蛇尾附近。
　　大蟒蛇一看自己第一次进攻落空了，就用粗大的尾巴朝慕容复的腰扫了过去，这下显然扫空了，重重地打在了旁边一个石头上，顿时就把石头打碎了，这下子至少有千斤之力。
　　一击不中的大蟒蛇迅速就发起了第二次的进攻，一转身就朝慕容复扑了过去。
　　在慕容复看来对付这个大蟒蛇实在是太小儿科了，他压根就没有发起进攻，而是上蹿下跳，蹦来蹦去，每一次都距离大蟒蛇的身体很近，但是每一次都可以成功地躲避开这个家伙的进攻。
　　在后面观战的秦红棉看的是心惊肉跳，生怕慕容复会有什么危险，但是很快就明白了，这个大男人是在玩耍，压根就没有把大蟒蛇放在眼里，在这个时候也就没有了先前的紧张。
　　大蟒蛇的身躯实在是过于庞大了，每一次进攻都会消耗大量的能量，所以在连续十几次扑空之后，速度就明显地慢了下来。
　　大美女秦红棉毕竟还是有点胆小，她大声喊道：“复哥，你抓紧把在这个大蟒蛇杀死吧，别再玩耍了，省得我为你担心。”
　　“那你说究竟是自己的馒头大，还是这个大蟒蛇的蛇胆大。”
　　秦红棉低头看了一下自己的酥胸之后，骄傲地抬头挺胸，她自豪地说道：“我这是饱满坚挺，当然是我的馒头大了，不信的话你可以摸一下，货真价实，百分之百的原装货，绝对没有添加任何物质。”
　　慕容复在这个时候也不愿意再玩耍了，他抓住大蟒蛇的尾巴就朝天空扔了上去，这一下可以说使出来了浑身的力气，只见这个大家伙飞出去有二十几米高。
　　就在这个时候，慕容复直接跳了起来，在空中就把蛇胆取出来了，顺便把蟒蛇的尸体扔到了山的那一边。
　　等看到慕容复手上那个蛇胆的时候，秦红棉就没有刚才那么理直气壮了，喃喃地说道：“估计大小差不多，不过我的更坚挺，更结实。”
　　走出小峡谷之后，慕容复发现前面是一个很平整的地方，这里似乎是经过人工处理，要不然石头不会没有棱角，地面也不会那么平整，这显然不是一个山里面应该有的地方，绝对有人在这里做过浩大的工程。
　　在深山里面做工程要比着外面困难不知道要多几十倍，究竟是什么人在这里修建工程呢？这显然是一件让人百思不得其解的事情，尽管从这里朝外面还有一条山路，但是在这一刻慕容复却不想离开，因为他相信这个地方一定隐藏着重大的秘密。
　　慕容复在这个平地上慢慢地走着，一边走，一边用脚那尘土拨开，然后仔细地观察这地面上的石板。每一块石板都不是很大大概有一尺见方，这些石块是上面似乎还有什么图案，只不过经过岁月的风蚀之后已经看不清楚了。
　　等地面上的尘土全部打扫干净之后，慕容复看到了地面上的石板，他仔细地数了一下发现一共是九千九百九十九块，如果再加上一块的话那就是帝王之数一万，看来这下面就应该是齐王武皇古墓了。
　　慕容复猜测这下面就是武皇古墓，不过他知道这些石板上的图案一定代表着什么，想要进去绝对没有那么简单，说不定里面机关重重。
　　在打定主意之后，慕容复对秦红棉说道：“我估计这里就是武皇古墓了，咱两是否应该商量一下。商量一下，看究竟应该如何挖掘这个古墓。”
　　秦红棉看了看慕容复，又看了看地面，她满脸疑惑地问道：“你开什么玩笑呢？你怎么确定这里就是武皇古墓呢？”
　　“我也不知道，这只是一种直觉。我感觉到整座山好像是一条盘龙，而鬼见愁的幽空谷底附近正是龙心脏所在的位置，所以早就觉得这里有问题。你看过没有，地面上这些石块显然是人工打磨过得，一下子在这深山之中有九千九百九十九块，这不能说不是一个浩大的工程，或许只有古代的帝王才能做到，所以我猜测地底下就是武皇古墓。而且整座山，除去这一块之外，我实在是看不出哪里更合适。”
　　慕容复轻轻地把秦红棉抱在怀里，搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：“要不我们一起进古墓，在里面一起共赴云雨，让我亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，结实丰腴的超长玉，腿滑落，让我进入你那湿润而又狭窄的空间。”