《天道追寻》
作者：风雨远方

正文 第一章 遇师

这是一个小山村的黎明，在一个小茅草屋里，一个十岁左右的小男孩刚刚睁开了惺忪的睡眼，不情愿的从草甸子上爬起来。
他叫宋天，今年十岁，是个弃儿，有一天，宋大爷在村边发现了他，把他带了回来，他的身上除了衣服和小被褥外就别无长物了，没有任何能证明他身世的物品和只言片字。

宋大爷也是孤身一人，老伴已经去世了，一个儿子自从二十多年前离开后就再也没有回来，生死不知，带回他来也算是给孤单的生活增添一点乐趣。宋大爷是一个很孤僻的人，很少和邻里交往，除了本村的一个老秀才，他的名字还是老秀才给起的。

因为这个原因，小宋天基本是在一个非常孤单的环境里长大的，几乎没有小伙伴和他玩。宋大爷靠种田和打柴为生，山区土地贫瘠，收成有限，打柴便成了主要的谋生方式，所以小宋天从小就和爷爷上山打柴，一开始是背着，后来就能跟在身后跑了。

到宋天四五岁的时候，爷爷就让他每天晚上去老秀才那里认认字，几年下来，也算是认了不少字，老秀才对他的评价是中平之资。不过，因为经常虽爷爷上山，倒是也练就了一副好身板，每次也能打不少柴了。去年，爷爷因为一场大病辞世，小宋天就变成了真正的孤家寡人了。

一开始，街坊邻里看他实在太小还想帮帮他，可是宋天也继承了爷爷孤僻而独立的性格，拒绝了帮助，就着样他就开始了艰辛的谋生生涯，也因为这样，他也练就了别人难以企及的毅力。

今天早上不过是众多早上的一天，他也想多睡会，但是想到生计的问题还是不得不起来去打柴。就这样日复一日，转眼间宋天已经十五岁了，如果没什么意外看来他也就会这样终老于这个小山村了。

转眼到了秋天了，在一阵短暂的秋收后，就又开始了打柴。这天，宋天打柴打到中午，吃过自己带的午饭后，站在一个悬崖边上，愣愣地看着对面，又想起了自己的爷爷和自己的亲生父母。

他想：“父母是什么样的？为什么把我带到这个世界又放弃了我？能见一面多好，哪怕只是一面就好？”想着想着，他的眼里充满了泪水，泪水模糊了他的双眼，朦胧中他仿佛看到爷爷和父母就在面前正在微笑地看着他，他们伸出了双臂在欢迎他。在这一刹那，他再也控制不住自己了，他大叫了一声“爷爷，爹娘”就扑了上去。

突然，脚下一空，他感到自己的身体迅速掉了下去，他这才意识到这只是个幻觉。“就这样结束吗？就这样结束吗？不，不，我不想这样离开，我还有梦想没有实现，为什么，为什么老天要这样对我？”然后他就失去了意识。

“我这是在哪里，是到了阴间了吗？为什么身上这么疼？”睁开双眼他才看到，原来自己在一个滕蔓编成的网上，抬头一看，上面还有十几层相似的滕网，原来是这些生长在峭壁之间的滕蔓网救了他，使他免遭粉身碎骨之难。

看了看身下深不见底的悬崖，看了看满身的伤痕，他想还不如死了呢，现在上不去，下不去，难到要饿死在这儿吗.？看了看周围，两面的峭壁都被绿色的滕蔓厚厚地覆盖着，毫无出路。突然他看到右边的滕蔓有一片比较薄，“莫非后面有什么东西？”他想到，于是他慢慢向那片滕蔓爬去。“太好了”原来后面是一个石洞，虽然不知道这个石洞会有什么帮助，但是人绝望的时候哪怕有一根稻草也是好的。

石洞很大，可以站着走，里面很黑，在洞的尽头似乎有光。“莫非有人住在此”他想到，慢慢沿着洞边上的石壁走到尽头。哇，他被惊呆了，在他面前是一个巨大的大殿，墙壁上嵌满了明珠，使得洞内亮如白昼。整个大殿非常简单，只是在大殿的中央有一个石案，在石案后做着一个人，鹤发童颜，飘然若仙，双眼紧闭，似乎睡着一般。

宋天急忙向前几步，跪倒于地，说道：“晚辈宋天参见前辈。”等了一会，却没有听到答复，又重复了一遍，还是没有没听见声音。宋天大着胆子抬起头来，却见老人仍然坐在那里，一动不动。他想：“是不是老人已仙逝，只是用某种方法把自己的尸体保存下来了。”他向前走了几步，来到石案旁边，想看个究竟。只见石案上什么也没有，又用手摸了摸老者的鼻子，发现已经没有心跳了，这也证明了他刚才的想法。

他想：“老人生前一定是积善行德之人，所以死后才能如此，我应该多叩几个头以示敬意。”想到此，宋天站直身体，然后恭恭敬敬向老者叩了九个头，以示敬若师长。站起身来，宋天又仔细打量了一下整个石室，发现在老者的身后，分布着五个石门。“看来能不能出去的希望就在这几个小的石室了”，想到此，宋天向一个石室走去。

刚走了几步，突然听到身后一个苍老的声音说到：“小娃儿，心地不错啊。”宋天大吃一惊，差点摔到，身后明明没人，莫非是老者的鬼魂，又一想，自己生平从未做过亏心事，纵是鬼魂，我又何必怕他。想到此，宋天慢慢转过身，看到老人正在微笑得看着他，那有什么鬼魂。宋天急忙跪倒，说道：“晚辈无知，打扰前辈清修了。”老人微微一笑，说道：“其实你想得也没错，老夫已经死了七十多年了。”

正文 第二章 拜师

看到宋天惊骇欲倒的样子，老人接着说道：“你不用怕，现在老夫并不是鬼魂。”看到宋天迷惑不解的样子，老人说道：“待我与你从头说起。老夫姓李，名一，江湖人称圣手仁心，老夫死前，已年近百龄。老夫一生纵横江湖，除魔卫道，以仁恕为本，六十以后渐感人世无常，于是开始参悟天道，至七十而有小成。然而世间有关天道之书实在太少，仅有的几本也是粗略涉及，言语简单，语义含糊，而且在碌碌尘世，实也无心潜修，于是在八十生日那天，老夫留书出走，来此老夫早年发现之洞府中参悟天道。经过二十余年潜修，老夫终于悟到了天道之门，可惜天不假年，老夫寿命已到，在临死之际，老夫算出七十多年后会有一人来此，于是老夫用自己八十多年的功力，将自己神识的一部分留到今天苏醒，看看今天所到之人是否能继承老夫未完成之业。天道在心，娃儿你的心地很善良，为人很有礼数，很和老夫的心意，至于你的资质和聪慧老夫并不关心，天道酬勤，只要你坚持，定能成功。孩子，你愿拜老夫为师吗？”宋天听着老人所言，就像突然走进了另一个世界，和以前所经历的太不一样了，简直无法理解，听到老人问自己愿不愿意，突然他感到这是一个走出山村，实现自己梦想的契机。于是宋天连忙答道：“前辈，弟子宋天愿意。”“还叫前辈？”老人笑着说道。“师父”宋天连忙改口道，并又重新行了拜师礼。

老人含笑点头，说道：“为师一生精通武、医、铸，武乃武道，医乃医道，铸乃铸造之术。后面的石门由左到右，以此是武术，医术，铸造之术，然后一个石室里面是一些丹药，兵器，最后一个石室是睡寝和修行之室，此室集大地之灵气，在内练功进境极快。天机门乃老夫所创门派，此令牌乃老夫信物，为师归隐前，已告诉你师兄，持此令牌者，乃老夫亲传子弟，你帮为师监察一下，看看现在的掌门做的如何，如果有什么差错和困难，你要替为师解决一下。”说着老人交给宋天一个银色的令牌，上面刻着一片淡淡的浮云，浮云下面是一条蜿蜒盘旋的龙，宋天忙恭恭敬敬的接过令牌。老人面上忽然露出一丝悲意，说道：“孩子，你我缘尽与此了，老夫就要去了。”宋天大吃一惊，道：“师父，你不要吓弟子。”老人道：“孩子，不是为师吓你 ，以老夫之功力，只能支持这么长时间了。最后有几句话你要记好，为师一生以仁恕为本，但老夫潜修二十年，感觉仁之一字，乃人之根本，不可不尊，但恕道，确不是单一的宽恕，对于一些犯下小错之人，要宽恕，但对于大奸大恶之徒，要给予严惩，此乃天道公平之理也，为师以前一视同仁是错了，一些奸恶之徒屡次从为师手下逃得性命，却又不知悔改，害死了更多的人，此乃为师之错，切记，切记，为师去也。”说完，老人全身化作点点星光，消失不见。

“师父”宋天大叫一声就昏了过去，在他的心中早已将师父当作了父亲，谁知短短相聚，却又分离，叫他如何能够承受这份伤痛。不知过了多长时间，宋天醒了过来，想着师父的音容笑貌，不禁泪洒衣巾。冲着师父离去的地方磕了三个头，宋天站了起来，走向第一个石门。推开石门，发现整个石室很大，足有三间屋子那么大，在三面墙的前面各有一个柜子，柜子里放满了书。在屋子的中央有一个石案，上面放着一本书，一张纸。宋天走过去，拿起纸一看，原来是师父自知无法长时间支持，故把关于武道，医道和铸造之道以及丹药的用法，都写在了纸上，每间石室一张，分别介绍。关于武道，师父告诉他，为了修习天道，其他武功都不能修练，这是截然不同的两种修练方法，当年师父就是因为先练习了武道，故天道之术只能窥其皮毛而已。旁边那本书就是师父所悟之功，名曰天道神功，共分三重，每重又有三个阶段。天道神功与凡俗武功不同之处在于，修练的根本不同，凡俗武功修练的是后天之气，而天道神功在于先天之气。凡俗武功大同小异，都是以修练经脉无主，不同之处只是在于修练的经脉不同，而所修练的气都存于丹田之中。李一在遍历那些有限的天道典籍后，经过十几年的参悟，终于得出结论，天道的关键在于如何获取先天的真气，也就是如何能获取天地的精气，并为自己所用。后又经十几年的参悟，终于发现人的身体里包含很多极为细小的线装物，姑且也可以称之为经脉，而这些细小的经脉在人体内构成了一个极为密集的网状物。但是这些经脉并没有办法修练，也没办法通行真气，如果打通这些经脉，并且能够让经脉吸收天地精元，那就可以把人的身体彻底的进行改造，达到天道的要求，从而能够破碎虚空，白日飞升。天道神功如果完全修成，就可修成天道，白日飞升。

正文 第三章 练功

天道神功第一重名曰，灵醒 第一重功的主要作用在于可唤醒那些沉睡的经脉；第二重名曰，神动，第二重功的主要作用在于经脉即可随时吸取天地精元，达到先天之境；第三重名曰，虚无，第三重功的主要作用在于扩充经脉，经脉就好像蓄水池，只有当其中能容纳足够多的精元时，才能飞升。看完之后，宋天更加佩服自己的师父了，能从这么有限的书籍中悟出如此神功，堪称神人也。同时师父也对这些武功典籍坐了介绍，这些都是各门各派的绝学，当然也有天机门的。看看周围这么多的武功典籍，宋天想还是先看看别的石室吧。来到第二个石室，推门一看，结构和第一个一样，只不过书少了很多，在石案上同样有一张纸，纸上面大致介绍了一下这些医书，医书种类包括，药理类，主要是关于各种药材的形状、功效的；医理类，主要是关于各种症状及其治法；针灸类，主要是关于人体经脉，和针灸用法；丹药类，包括各种解毒、治伤、提升功力等各种丹药的原料及炼制方法。

看完之后，来到铸造室，里面是关于炼制兵器的书籍，炼制之重点第一在于如何使火焰的温度更高、更纯，而这主要取决于炼制兵器所用的炉子；第二在于如何去除原料中的杂质，同时增加一些可以使之性能更好的材料，在这个石室中对如何达到这些功效做了详细的叙述。来到第四个石室，宋天不禁眼睛一亮，只见在兵器架上放着四把刀和剑，散发出幽幽的光芒，宋天知道这一定是师父一切炼制的。在一旁的柜子里放了很多丹药，看了师父留下的书信才知道，这些兵器果然是师父炼制的并且师父嘱咐他以后把这些兵器赠与江湖侠义之士，以免埋没山中。那些丹药包括辟谷丹，其数量足以让他十几年不用担心挨饿，看到此，宋天不禁为师父为自己考虑之周全而潸然泪下。其它还有祛毒丹，主要用于解毒；金疮药，用于治外伤；晶晶丹，可制各种内伤，并有提升功力之效，乃丹中神品；最后还有一颗非常特别的丹药，名曰通慧丹，此丹并不会使人变的聪明，但可使人的记忆力大增。

来到最后一个石室，之间里面有张床，一个蒲团，一个石案，石案上同样放了一张纸，师父告诉他，十年之后，无论天道神功练到何种境界，也要下山去，天道不仅包括武功的修练，还有心境的修练，不入世怎能出世。并且师父告诉他，行走江湖，一定要以侠义为本，宽人为本，除强扶弱，匡扶正义。在最后师父告诉他出去的方法，原来这个洞府原是古人所留，只要搬动卧室的石案就会出现一条通道，直通山外。最后师父叮嘱他走的时候要把所有的书籍记住并毁掉，把丹药和兵器都带走，以防以后奸邪之人得之危害江湖。

山中无日月，看着刻满墙的竖道，宋天知道十年已经到了，有了通慧丹相助，十年间，宋天各种书籍早已滥记于胸，对于医药和铸造之术也已造诣不浅，天道神功也已练到神动初期，已能吸收少量的天地之气。天地之气乃最纯净的真气，一分可抵普通真气的十分，但是宋天现阶段却只能吸收很少一部分，所以其功力只相当于江湖中的三流高手而已。在毁去所有书籍，带齐所有物品后，冲着师父消失的地方磕了三个头，然后无限眷恋地看了看这个自己生活了十年的地方，毅然搬动石案而去。走出洞口，对着山洞又拜了三拜，以示对师父和那位不知名的前辈的敬意，转身踏上了红尘路。向前走了一段，看到了自己熟悉的山路，顺着山路，走下了山。站在路口，宋天心想，以后该去那呢？想到师傅要自己历练，自然应该去繁华之处，这些地方才是人世爱恨情愁、生死荣辱交汇之处，想了想天下繁华之处莫过于京城了，就去京城。打定主意，直奔京城而去，这一走，决定了今后武林几百年走势。

正文 第四章 进京

非止一日，来到京城，由塞外荒寒之地，来到这国之都城，那份繁华，真是让宋天大开眼界。来到一家君安客栈，安顿之后，宋天开始考虑以后如何办，想来想去，不得要领，忽然想到，不如去镖局找份活干，镖局中龙蛇混杂，交际广阔，正是一个历练的好场所。于是兴冲冲来到前面，向店小二打听京城中都有那些镖局。店小二上下打量了一下这位，只见穿的土里土气，相貌平凡，言语不似京城口音，心中不禁先有了三分轻视，挨打不理的。宋天一路上见多了这类以衣帽取人之徒，也不生气，（其实天道神功本有凝神净气之效，练长了，自会使人性格趋于平和，远离暴戾），取出一钱银子，向店小二说道：“一点心意，大哥买杯茶喝吧。”店小二顿时满脸含笑，嘴里说不敢，手早已伸过去拿在手中。把银子放在袖子后，店小二仔仔细细地把京城都有那些镖局、这些镖局实力如何说了个遍。

原来京城竟有十几家镖局，其中最大的四家分别是风云镖局、双龙镖局、武威镖局、同顺镖局，其中尤以风云镖局为最。店小二说完问道：“这位爷，你是想押运东西，那找风云镖局没错，镖局总镖头风雨剑秦松，武功高强，交游广阔，他手下有几十个镖师，个个都是武林中的好手，走镖一次也没失手过。”宋天谢过小二道：“我是想找个镖局投靠，混口饭吃。”店小二又上下打量了宋天一下道：“这位爷，不是我说话不好听，这些镖局可是不轻易要人的。”言下之意，宋天根本就没有可能被这些镖局看上。宋天也不争辩，谢过小二之后回到房中，想到，要想有所收获还应该去大点的镖局才好。可是，镖局肯定会试试自己的武艺如何，可是除了天道神功，自己遵从师意，并为练其它武功，这可怎么办？总不能告诉人家说，自己练的武功现在虽然威力不大，可是将来会白日飞升的，这也没人信呀。想来想去，忽然灵机一动，想到，自己的神功虽然并未大成，但天道神功却可以改造人的身体，使得自己身体可以意到神随，发挥每一种武功的神髓，只是由于功力太浅，碰到功力高深者便没有办法了。可是功力的提升亦不是一蹴而就的事，只好先学一套武功应应急了，好在自己记得武功甚多，倒是不用发愁。该学什么功夫呢？刀还是剑，还是其它什么，兵器自己倒是很多，只是这些兵器莫不是神兵利器，可不适合现在用，去买一把自己又不愿意，而且自己现在并不想暴露门派，也不想用其他各大门派的武功。想来想去，忽然想到一门拳术，大洪拳，初创之时，也曾威震一时，随因其简单易懂，并且无相符的内家心发与之配合，而迅速失去其威力，但对于那些内功不高的大多数江湖人士而言，自有其威力所在，于是大洪拳迅速泛滥，已成为各个武馆传艺的基础，会者极多。这套拳法倒是极适合自己，自己本就没有练习其它内功，而且还不会暴露门派。想到此，宋天就在屋中开始练习这套拳术，其实也只是把这套拳法大致练一遍，也不需要很大地方，一个时辰后，宋天已练熟了这套功夫。

看看天已近午，来到前面，吃完饭，顺便问清了风云镖局的地址。穿届绕巷，几经打听，终于来到了风云镖局，镖局门很大，上有一个金匾，题着四个大字，风云镖局，只见镖局门口放着两个大石狮子，镖局门口两边各站着一溜锦衣大汉，个个腆胸收腹，威猛无比。宋天见此想到不愧为第一镖局，果然甚有威势，走上前去，拱手说道：“各位大哥好，请问谁是主事。”话刚落地，从门房中走出一个中年文士，拱手说道：“在下李唯，请问这位公子有何事？”宋天急忙拱手还礼道：“在下宋天，在家乡练就了一身本领，想来京城闯荡一番，听说贵镖局威震武林，总镖头更是威名素著，侠骨仁义，故此在下想为贵镖局效力。”李唯心里想原来是来找活做的，上下打量一下宋天，见他身材不高，也不甚强壮，双眼平常，太阳穴平平，也无兵刃，就是会武也不会是什么高手，但镖局之人讲的是广结四方，倒也不敢贸然拒绝，想到还是通报总管吧，于是说道：“宋少侠请稍候，此事在下无权定夺，待在下通报总管得知。”宋天拱手说道：“有劳李主事。”时间不长，从门中走出一个四十多岁的中年人，身材高大，双目炯炯有神，太阳穴高高鼓起，一看就是一个高手。宋天忙上前一步，抱拳拱身说道：“在下宋天，参见总管。”总管也拱手说道：“不敢，兄弟张震月。”上下打量了一下宋天，见他果然象李唯所说，不象自己镖局需要的人，于是说道：“不知宋兄弟从来，师承何门派。”宋天早已想好了答案，道：“在下来自塞外一个小镇，自幼在一家武馆中学武，并无门派。”“看来又是一个想做武林成名梦的人，只是看他年纪也已有二十五六，想是资质不佳，加上没有明师指教，所以比其它之人晚了七八年才出来闯荡，也真是不易，且看他会什么武功，差不多就多收一个趟子手也无所谓，反正总镖头也总是济危扶困，就是知道了也不会怪罪自己。”想到此，张震说道：“宋兄弟请到演武场，让兄弟看看宋兄弟绝艺。”宋天说道：“多谢张总管”。便随着张震月向里面走去，进门左拐，来到演武场。只见演武场很大，在演武场边上放着兵器架，上面放满了各种兵器，场上已有很多人正在练习武功，见张震月过来，都停下来向张震月行礼，原来这些人都是镖局的趟子手，平时就在此练武。张震月说道：“这位是宋天宋兄弟，那一位愿意和宋兄弟过过招。”众人一听就已明白，是来应聘趟子手，原来镖局每当要招收趟子手都是这样。看来人相貌平庸，不想什么武功高强之士，众人纷纷举手，都想给新人一个下马威。

正文 第五章 遇险

张震月指着最前面一个说道：“你来吧。”又转身说道：“宋兄弟用什么兵器。”宋天说道：“在下练的是拳法。”张震月说道：“正好，这位是李刚，也是用拳。”张震月让众人腾出一块场地，说道：“二位点到为止，不可危及生命，开始吧”，二人点头答应。宋天抱拳施礼道：“兄弟武功不高，望李兄手下留情。”李刚也抱拳回礼道：“好说，好说。”宋天知道对方不会先出手，于是一招黑虎套心，挥拳打去。李刚见对方拳势倒也不敢小视，忙已自己拿手武功蛇拳应招。拳来脚往，转眼双方已是打了几十个回合。原来，宋天本可在十招之内战胜对方，但一来初来乍到，二来也不想表现的太突出，想先在暗中打听一下江湖形势。张震月见宋天虽使的是最平常的大洪拳，但出拳有力，招式严谨，倒是下过一番功夫，李刚在趟子手里也算不错的了，能和他打的难解难分，倒也难得。于是喝道：“两位请住手，宋兄弟武功不错，可以留下了。”二人忙停手，各自拱手为礼。宋天接着向张震月施礼道：“多谢总管收留。”张震月道：“今后你就和李刚住一起吧，先熟悉一下镖局的情况，有事自会找你，我有事先走了”，既成了自己手下，张震月说话就有了一点吩咐的味道，宋天忙点头答应。
自此，宋天就在风云镖局落下脚，由于他性子随和，和大家处的都很好，尤其和李刚因为那次比武，关系更好。李刚给他介绍了一下镖局的情况，总镖头风雨剑秦松，乃点苍弟子，是当今当今点苍掌门的师弟，年已四十，有一子、一女；副总镖头共有三位，其中一位也是点苍弟子，叫张天，人称一剑追魂，形容他出剑的速度很快，年仅二十三岁，另两位分别是翻天掌赵石、断月刀钱定一，都是四十多岁；其它镖头有几十位。宋天又问了问江湖的形势，李刚也给他详细的说了一下，当今武林共有九大门派，分别为：少林、武当、天机门、崆峒、华山、昆仑、青城、点苍、峨嵋；除去这些还有一些江湖组合，实力并不在这些门派之下，分别有：丐帮、天一教，长风门，紫云宫，冷云堡；此外，还有四大世家，分别为：南宫世家、慕容世家、东方世家、唐门世家，除此之外的小门小派更是不计其数。

开始几个月，并没有什么事，平时就是和大家连连武，聊聊天，到了晚上大家都睡了，宋天就开始自己修练天道神功，天道神功已快修到神动中期了，比之刚离山时，大有进步。天道神功最难的就是灵醒期，毕竟是要改造身体，最初肯定很难，到了第二重神动期就要快多了。这天有人通知他，原来要押运一批珠宝到洛阳，由于珠宝价值很高，所以特意由副总镖头赵石，带领六个镖头护送，平时一般副总镖头是不亲自去的，所以也多带点趟子手，显得威风一点，也是给黑道的一点警告之意。总镖头在大厅亲自为大家送行，喝过送行酒，大家启程而去。一路上倒也安宁，想是风云镖局的牌子还是能吓倒一批人的。这天早起，镖队早早启程，想赶一赶路，下午赶到洛阳，交割完事，大家就可轻松快活了。

临近中午之时，前面是一片树林，赵石叮嘱大家道：“大家集中精神，树林之中多有强盗，过了这批树林就没事了。”大家轰然应诺，几十人一起大喊声音，声势震天。众人小心谨慎，走到树林中间的时候，突然一个黑影从林中窜出，扬手撒出一包淡黄色粉末，闻之一股恶臭扑鼻，赵石大吼一声：“有毒，闭住呼吸。”趟子手早已纷纷摔倒，赵石和六个镖师镖师反应很快，但也吸入少许毒烟，此毒甚为霸道，虽只一点，也已让人失去动手之力，只有赵石仗着功力深厚，运功把毒气闭住，尚能动手。赵石向前两步，怒道：“尊驾何人，可知这是风云镖局保的镖吗？”黑衣人呵呵一声冷笑道：“我乃司徒残，风云镖局又算什么东西。”赵石心中一冷，司徒残外号修罗剑，为人心狠手辣，手下从不留活口，就是不中毒，自己也不是他的对手，何况现在这样，看来今天这条命是保不住了，总镖头对自己恩深义重，也只有一死以保了，但即使死也要让对方付出代价。打定主意，赵石冷冷一笑：“司徒残，今天你也别想完整的离开，总要留下点什么东西做个纪念吧。”司徒残道：“赵石，你的武功我一清二楚，就你现在，能在我手下走上五招，我甩头就走。”

正文 第六章 荣升

赵石心中一冷，知道今天是血本无归了，就待上前拼命，忽听背后有人大声说道：“副总镖头且慢，待我等会会这个司徒残。”赵石回头一看，只见六个镖头站在自己身后，面色红润，毫无中毒的痕迹。赵石心中疑惑，但也知道此时不是问话之时，说道：“有劳各位，对此江湖奸恶之徒，不必讲什么江湖规矩，大家一起上。”众人答道：“是”。司徒残大惊，道：“不可能，是谁给的你们解药。”六个镖师一拥而上，大吼道：“去问阎王爷吧”，已和司徒残战在一起。赵石正要运功逼毒，只听身后有人说道：“副总镖头，属下有药可解此毒。”赵石回头一看，原来是新来的趟子手宋天，手中拿着一粒药丸。见赵石脸有疑色，宋天接着道：“属下祖辈行医，配有此解毒丸在身边，以防不测，副总镖头赶快服用，先解了身上的毒再说。”赵石道了一声谢，服下药丸，运功驱毒。
原来，宋天所练天道神功，虽功力尚浅，但此神功乃吸收先天之气，身体和天地早已融为一体，虽也吸尽毒药，呼吸之间即以驱出体外。见赵石正在前面和司徒残对话，忙给各个镖头服了解毒药，让他们上前助战，又给了赵石一粒，只见赵石运功，很快脸色由黑色转为红润，知已无事，有赵石上前助战，司徒残已必败无疑，忙转身给趟子手解毒。赵石运功完毕，抬头一看，六个镖师和司徒残战个平手，赵石大喊一声：“无耻小人，赵某来也，”挥掌加入战团。司徒残和众人不过勉强站成平手，如今又来一个武功和自己相差不多的赵石，如何能敌，数招之间已是危机重重，众人恨他卑鄙，招式之间越来越狠，司徒残更加心慌，一不小心种了赵石一掌，身形大减，这时众人刀剑已至，只听一声惨叫，司徒残已然倒地毙命。大家松了一口气，相视一笑，回头一看，宋天正在忙着给趟子手服药，众人忙上前帮忙，俗话说人多好办事，一会功夫，大家都服完了药。赵石对宋天笑道：“宋兄弟，今天多亏了你呀，你的解药如此神效，令尊想是江湖有名名医吧。”宋天忙道：“副总镖头客气，家父只是山居野人而已。”见宋天不愿多说，赵石也知宋天恐有难言难言之隐，也就不再多问，说道：“只凭宋兄弟的医术，当趟子手已是太委屈了，待我禀报总镖头，保你副总镖头之位。”要知在江湖上，一个名医，其名声之大，地位之高，和一派掌门不相上下，有此一个名医在身边，即是多了一条命，与之相比，副总镖头职位已是太低了，但镖局之中也再无更高之位了。宋天忙谦让道：“属下新进镖局，还无甚功劳，副总镖头太抬举在下了。”赵石道：“凭你今日之功，足以升到此位”，其余各个镖头和趟子手也纷纷符和。赵石道：“宋兄弟，你就别再推辞了，现在各位要以副总镖头之礼待之。”众人感念宋天救命之恩，自是没有意见。

到洛阳交割了珠宝后，众人快马加鞭赶回京城。因为赵石先已派人向总镖头告知了路上发生的事以及自己推荐宋天当副总镖头的意思，所以众人刚进大门，总镖头秦松已率众人迎出大厅。赵石等急忙上前拱手行礼，秦松还礼道：“辛苦各位兄弟了，请问那位是宋天，宋兄弟。”宋天急忙上前一步，拱手一礼道：“属下正是。”秦松含笑拉着宋天的手道：“路上的事我已知道了，这次多亏了宋兄弟了，做镖局的副总镖头实是委屈了兄弟，不知兄弟可否屈就？”宋天忙道：“属下刚来镖局没有多久，岂敢居此高位？”秦松道：“本座用人看的是有没有才，可不是个人资历，兄弟你就别推辞了。”宋天道：“既如此，属下遵命。”秦松哈哈一笑道：“好，从此我又多一臂膀，走，进去喝酒去，祝贺宋兄弟高升，给各位兄弟洗尘，”拉着宋天的手转身向厅内走去，众人随后而入，席间自是贺声如潮。

正文 第七章 青玉

当上副总镖头后，秦松送给宋天一套小宅院，并且给他拨了几个厨子、仆人。这天，宋天没什么事，想出去转转，边沿着大街走着，边看着两边的小摊贩，时不时的问问东西的行情和作用，倒也悠闲自在。忽然看到前面围着很多人，而且还在议论纷纷，宋天走上前去，只见围了很多人，看不到里面有什么事，一打听才知道，原来里面有个姑娘在卖身葬父。挤进里面，看到有个十六七的姑娘正跪在地上，手上举了牌子，大意是说，他们本是外地人，投亲不着，父亲重病不治而死，因治病欠下一些债，再加上安葬费用需银二百两，实在没办法，只好卖身，如果有人能还清欠债，安葬父亲，愿为奴为婢，决不反悔。宋天仔细打量这个姑娘，见其长腿、细腰，乌发大眼，一身缟素，如果从背后看真是一个绝色美女，只是脸上一块一块的黑记，完全破坏了美感。两百两虽不是什么小数目，但如果没有这些黑记，肯定也会有不少人愿意的，但现在就很难说了。听周围人的议论，这位姑娘已经在此跪了两天，虽现在天气还不热，但再不安葬恐怕也不行了。想起师父让自己行走江湖要以仁义为本的话，宋天上前两步说道：“姑娘，在下这有三百两，你拿去，葬父之后回家去吧。”这个姑娘已在此跪了两天多了，本已绝望了，没想到终于等到了，含泪说道：“多谢公子，只是贱妾不能无故接受馈赠，这是祖训，若公子不愿收下贱妾，贱妾也不敢接受这三百两银子”，说完，双眼含泪看着宋天。宋天见这位姑娘眼若寒谭，让人感觉清新悠远，却又充满了幽怨、悲伤和一丝的绝望，看得宋天一楞，心中涌出无限怜爱之意。再一想，如果让一个如娘家行走江湖也太危险，想到此，宋天道：“姑娘起来吧，我答应就是。”那位姑娘又含泪磕了个头才站起身来。雇了几个人帮着安葬完，又去客栈还清了欠债，取出行李，雇了一辆车，宋天带着姑娘来到了自己的住处。

下车安顿好了之后，姑娘向宋天裣衽一礼道：“贱妾名叫青玉，敢问公子高姓大名？”宋天还礼道：“在下宋天，青姑娘气质高雅，谈吐不凡，想是书香人地之家，却为何落魄异乡？”青玉道：“公子有所不知，贱妾本是江南人士，自幼母亡，随父亲长大，家中有些产业，也能度日。家中有祖传武艺碧玉青天剑和紫萝烟掌，自幼随父边习武边学文。半年前，父亲忽动游兴，要往云桂游玩，谁知在路上碰到四川唐门的唐少之，硬要娶贱妾为妻，父亲不答应，就打了起来。谁知父亲为其毒镖所伤，并被告知，半年之后若不服解药，必毒发身亡。并逼迫贱妾服下一颗药丸，说如果没有他的解药，贱妾身上就会起黑斑，待黑斑起满全身，就会毒发身亡。父亲不愿求他，又不想束手待毙，故带着贱妾向京城而来，想看看京城之中是否能有名医能够救治，谁知来京刚三日，寻医之事尚无眉目，父亲已毒发，勉强吃了几顿药，就撒手西去了。来京路上，盘缠早已用的差不多了，再加上父亲所用又都是昂贵之药，故此欠下不少债，而贱妾身上脸上也已起了很多黑斑，想也是来日无多了，又不忍心父亲暴尸荒野，故而想起卖身葬父，实有欺骗之意。刚才不接受公子之银，实乃不愿死在路上做一孤魂野鬼，见公子面容可知公子是善良诚实之人，故而青玉在此恳求公子，待青玉死后，一苇芦席把青玉葬在父亲旁边，来生青玉必做牛做马，以报公子大恩大德”，说完跪倒在地，泪若泉涌。

宋天听完这如泣如诉的话，饶是他性格如何平和，也不禁勃然大怒，拍案说道：“世上竟有此凶残之人，不平之事。”扶起青玉道：“青姑娘请起，我略通医道，待我为你诊治一下。”青玉微微摇头道：“多谢先生，只是唐门之毒非同小可，时间又已过了半年，恐怕没有办法了。”宋天道：“凡事要尽力而为，就是知天命，也还要尽人事的。”说完扶青玉坐下，要为其诊脉。青玉见此，也不好再推脱，伸出右手，宋天诊了一会，又换左手，又诊了一会，然后看了看舌头，沉思了一会，道：“此毒确是难治，但还难不倒我，只是要想使姑娘容貌如初，确要费些功夫了。”青玉大吃一惊道：“原来先生精通医道，能救回性命，让我能以后有机会为父报仇，青玉已是非分之福，至于容貌，只会给我带来灾难，不要也罢。”宋天道：“此话差已，花儿因美而受摧残，非花儿之过也，只怪采花之人不知怜花、惜花。再说你以后就要跟我了，我可是喜欢一个漂漂亮亮的青玉的。”青玉脸一红，道：“原来你也是个爱漂亮众外表的人，不理你了。”宋天忙拱手道：“冒犯姑娘了，在下只是开个玩笑。”青玉道：“我知道，你是看我太伤感了，谢谢公子，我也是跟你开个玩笑”，说完俏皮的一笑。宋天看她心情好起来，说道：“解毒只需每日服用解毒丸，连服十天即可，只是要去除毒药带来的副作用，还要我每日用真气帮你驱毒。”青玉惊道：“公子还会武功？外表一点也看不出呀，能为人驱毒，定是功力深厚之士，而且公子还精通医道，真是让人琢磨不透。”宋天道：“以后再给你说，先把称呼定一下，别老公子公子的了，你叫我大哥，我叫你玉儿吧。”青玉脸一红，心想：“哪有这么直接和女孩子说话的，大哥能随便叫吗？”宋天看青玉不说话，以为不愿意，道：“你要不愿意，叫我名字也行。”青玉忙道：“我愿意。”说完脸又红了，搞得宋天直糊涂，心想：“怎么女孩子动不动就脸红？莫非我又说错话了，看她也没有生气呀。”青玉看宋天这样，那还不知道他在想什么，于是肃容道：“大哥，青玉的一切都是大哥所赐，这声大哥是青玉心甘情愿叫的。”宋天道：“玉儿，大哥很高兴有你这么个妹子，以后大哥会宠你，不会再让任何人欺负你了。”青玉听得心中一甜。宋天接着道：“你太累了，先休息一下，晚饭后我帮你驱毒。”

正文 第八章 传艺

转眼间，十天已经过去了，镖局也没什么事，每天白天，宋天去镖局看看，晚上就帮青玉驱毒。这天晚上，宋天从镖局中回来，刚到屋里坐下，忽听一阵脚步之声，青玉站在了门前，脸上仍蒙着轻纱（为了遮住黑块，带青玉回来那天就给她做了一块轻纱），眼中含泪。宋天忙道：“怎么了，玉儿，有人欺负你了吗？”青玉微微摇头，什么也没说，慢慢摘下了轻纱，展现在宋天眼前的是多美的一张脸呀，眉似远山，目若秋水，鼻腻鹅脂，腮凝新荔，樱桃小嘴，粉红朱唇，肤色雪白，却又透着晶莹之色，直似西施重现，又若洛神复生，直看得宋天两眼发直。看到宋天这副呆样，青玉脸上一红，随即扑到宋天怀里，泪水又落了下来，哽咽道：“大哥，大哥，青玉的好大哥，没有大哥就没有青玉的今天了。”宋天也是心神激荡，说道：“来，玉儿，坐下好好说话，大哥有些话要和你说。”

两人做好之后，宋天说道：“你不是想知道大哥的来历吗？今天我就告诉你。”青玉道：“我问过这儿的仆人，他们都说大哥的医术很好，却没人提大哥会武之事，想是大哥瞒着他们吧，如果事关重大，大哥就不要说了。”宋天说道：“这确实机密之事，不过大哥在你面前没有秘密。”于是一五一十的把自己的经历详细得说了一遍。青玉越听越奇，原来只道大哥有些隐秘，谁知却是如此惊天之密，天道神功，天机门祖师的亲传弟子，这些听起来就像神话一般，忽然想到大哥不知什么时候就会飞升而去，自己岂不是再也见不到他了，想到此一股幽怨涌上心头。宋天看青玉脸色已知，歉然道：“玉儿，可惜你已先修练了武功，已不能修练天道神功，不过我可传给你其它一些武功，让你以后能手刃仇人。”青玉忙道：“大哥不用感到不安，能遇上大哥是青玉一生的幸事，能手刃仇人，青玉心愿已足。”只是脸色依然没有好转。宋天一时半刻也没什么办法，忙转移话题道：“在师父的藏书中，我见过碧玉青天剑和紫萝烟掌，应该是威力很大的武功，为何竟会败于一个唐门二流高手之中。”青玉道：“大哥有所不知，距今五十年前，武林出了个通天教，教主独孤伤武功绝顶，心狠手辣，意欲一通江湖，终于惹起公愤，江湖各派联合起来共同对付通天教。双方约定在泰山绝顶决一死战，这场大战打的天混地暗，血流成河，双方死伤无数，最后通天教被消灭，而武林精英也死了一大批，使得许多武艺失传。而独孤伤更是被十余位绝顶高手围攻，最后独孤伤看大势已去，跳崖身亡，而十余位高手也只剩下少林、武当和天机三位掌门，家祖青天正是十余位高手之一，因此这两种武功绝大部分都已失传，从此青家日渐势微。”宋天听完道：“原来如此。在我师父的典籍中详细的记载着这两种武功，现在我就传授与你。另外师父留下的晶晶丹有提升功力之效，每服一颗可长十年功力，每月一颗，可惜一人最多只能服用三颗。”青玉大喜道：“多谢大哥。”宋天道：“这可不是白给的，是有代价的吆，你要每天做饭给我吃。”原来青玉做的一手好菜，决不比外面那些所谓的名厨差，只是不轻易下厨。青玉喜滋滋的道：“只要大哥愿意，青玉每天做给大哥吃。”宋天道：“太好了，这下我可有口福了。这样吧，我再送你口剑。”说完走进卧室，不大一会走出来，手中拿着一把剑，递给青玉。只见此剑剑长只一尺五六的样子，入手甚轻，显然是给女孩子用的，轻轻抽出剑身，只见此剑寒光夺目，显然是一把绝世好剑，剑身上刻着两个字，青霜。青玉拿着青霜剑挥来挥去，爱不释手。看到青玉如此喜欢，宋天也心中高兴，说道：“今晚先服下一粒晶晶丹，我会运功给你帮你吸收，明天开始传授你碧玉青天剑和紫萝烟掌。”

三个月时间，转瞬即逝，期间除了偶尔给镖局中人治治病外，就是传授青玉武功。三个月的时间，青玉功力大长，由于每天宋天都帮青玉运功，以如此先天之气助她练功再加上青玉资质极佳，竟使得晶晶丹的效用发挥到了极致，每颗丹药竟可增长二十年的功力，这恐怕是他师父也没有想到的吧。碧玉青天剑和紫萝烟掌也已练的纯熟，宋天又传了她一套天机门的轻功缥缈步和一套适合女子的内功碧柔功，再加上六十多年的功力，青玉一跃而居天下绝顶高手之列。宋天的天道神功也已练到接近神动后期，武功也已接近一流高手境界。

正文 第九章 辞行

这天，镖局没什么事，宋天早早回到家中。青玉由于这些天一直在家练功，再加上毒已去净，容貌复初，武功大增，心情甚好，所以嚷嚷着要宋天带她出去玩，宋天这些日子也主要在帮青玉练功，也早就想出去转转，自是答应。宋天道：“出去可以，不过你得带着纱巾，我可不想走在路上成为注视的焦点。”青玉自是点头答应。走在路上，青玉心情出奇的好，东瞧瞧，西看看，问东问西，一刻也停不下来，象一个快乐的小鸟。看着现在的青玉，想想三个月以前的青玉，宋天不禁大为感慨，现在的青玉才是真正的青玉吧。
在一家饭店吃完饭，两人练到天桥之上，此时适值初秋，正是一年中最好的几个月之一，有很多人游玩，天桥之上更见热闹，只见有说书的、说相声的、表演杂耍的、江湖卖艺的等等，还有卖小吃的，各色人等，林林总总，甚是热闹。青玉更是高兴，看看这个，瞧瞧那个，还不是买点吃的，象足了一个爱闹的小女孩。转眼之间，不见了宋天，青玉抬头四周一看，只见宋天正在一个看一个卖艺的表演拳术，青玉走上前一看，一个大汉正在表演大洪拳，看其招式倒也不是花拳绣腿，显是下过一番苦功。只是与自己，那可差太远了，不知大哥为什么对这些也感兴趣。宋天也知道这丫头在想什么，悄声说道：“你可知道你大哥唯一会的武功就是这套大洪拳了。”青玉一听大吃一惊，原以为大哥天下武功尽在胸中，怎么会只会一套大洪拳而已。看着青玉惊疑不定的神情，宋天接着说道：“世间武功，都要讲究气走穴脉，不同的武功走的穴脉不同，因而威力各异。我练的天道神功，却没有练过这些穴道，因此无法修练这些武功。”青玉点了点头，一副明白又不明白的神情，宋天也知道这很难解释明白，也就不在说了。忽听一阵鼓掌声，原来大汉已经练完，看着大家这么热情，大汉抱拳说道：“各位乡亲父老，在下今日流落此地，望各位有钱帮个钱场，没钱帮个人场，”说完拿起一个铜盘开始收钱，有给的，有不给的，道也收了几十文。到宋天跟前，宋天掏出一个十两的银锭仍在盘中，四周围观之人见了，一片哗然，那个大汉也是一愣，还未开口，宋天道：“壮士收下吧，今天就到此为止如何？兄弟有些话想问一下壮士。”大汉打量了一下宋天，见其穿着打扮，象一个教书先生，能有什么事问自己？但这十两纹银可不是小数目，足够自己生活一个月的了，又一想，反正自己也没什么可隐瞒的，说道：“先生请稍候。”转身四周抱拳行礼道：“各位父老乡亲，今日在下有事，不能再为各位表演了，多谢各位捧场。”四周之人渐渐散去，大汉转身对宋天道：“先生有什么事，请问吧。”宋天道：“此地非说话之地，请随兄弟回家如何？”大汉在此地无亲无故，又看宋天气质清雅，谈吐斯文，说道：“我叫裴山，先生叫我名字就好了，待我收拾一下，就随先生走。”走江湖的也没多少行李，不大功夫就收拾好了，来到宋天身边，说道：“先生，好了，走吧。”宋天也不在多话，和青玉带着裴山，向家走去。青玉心里挺纳闷，但是她肯定大哥做事自有他的道理，也不多问，随宋天向家走去，不过一路上还是免不了东瞧西看。

回到家中，宋天让裴天把东西放到院中，三个人来到客厅做好后，宋天道：“看裴兄武功不似寻常卖艺之人只是花拳绣腿，不知裴兄原来是作什么的？”裴山惊奇说道：“宋先生莫非也会武功？我原本确不是卖艺的，我原来本是湖北人，在家乡本是开武馆的，半年前有一次见天一教中几个人欺负当地一个人家，出于义愤教训了那几个人，事后我也知道会来报复，他们人多势众，况且还有不少武功高明之士，是以只得连夜逃出家乡，一路向北而来。出来时走的仓促，没带多少钱，身上银两已所剩无几，所以今天才出来卖艺，希望能挣些钱。”宋天听完后道：“江湖上不是有很多名门大派，难道没人关这些事吗？”裴山道：“江湖太平太久了，那些所谓名门大派，个个倨傲自大，就爱听人奉承恭维，真正的江湖侠义之士已是很少见了。”宋天听了心中大惊，原本在镖局中听大家谈论江湖，好像是一片和气，各大门派也急公好义，个个是仁人义士，却原来是这样的。又一想，总镖头本是九大门派的人，当然镖局会得到各大门派的照顾，这样说也不足为怪。原以为玉儿之事只是个偶然，看来还得亲自进入江湖，才能知道江湖本色啊。师父让自己行走江湖以侠义为本，除强扶弱，匡扶正义，看来自己是辜负了师父啊。想到这里，宋天决意辞去副总镖头之职，入江湖，为人间正义尽一己之力。想到此，宋天道：“裴兄，听你之言，江湖竟已变为如此没有正义之地，我愿入江湖之中，为江湖正义尽一己之力，但我和玉儿江湖经验甚浅，不知裴兄可愿祝我一臂之力？”裴山本也是一正直之人，否则也不会为与己无关之人得罪天一教了，听宋天此语，大声道：“先生所说正是裴山所想，只恨我武功低微，今日幸遇先生，愿追随先生，为江湖正义尽一己之力，请先生收我为仆，”说完跪倒在地。宋天忙扶道：“你我兄弟相称即可。”裴山道：“先生如不收我，我就不起来了。”宋天见他坚持如此，只得答应。随后又把青玉向裴山做了介绍。

吃过晚饭，一宿无话。第二天起来收拾好行李，三个人来到镖局辞行，总镖头自是再三挽留，看宋天态度坚决，只得作罢，临走宋天送了秦松几十粒祛毒丹，几瓶金疮药，三粒晶晶丹。

正文 第十章 惩恶

走出镖局，商量该去哪里，由于青玉想回家看看，所以决定向南走。路上，宋天又给裴山服了一粒晶晶丹，传授了他天翔刀法和一套天机门的轻功，破玉拳，送了他一柄刀。由于裴山年龄已大，在家上资质平平，所以增长的功力远没有青玉多，宋天估计裴山服完三粒晶晶丹，只能增加四十年左右的功力，但也已居一流高手之列。
这天中午来到一个县城中，赶了半天路大家都饿了，于是来到一家饭店吃饭。坐好之后随便叫了几个菜，开始吃饭。吃到一半的时候，忽听一阵嘈杂声，宋天抬头一看进来一伙锦衣大汉，掌柜的忙跑上去对领头的一个锦衣大汉说道：“李爷，是不是要吃饭，楼上雅间请。”那个李爷看也不看掌柜的，说道：“今天我家舵主要在这请客，赶紧给我把这地方收拾干净，一个闲人也不许有。”掌柜忙喊道：“各位，今天赵大爷要用这请客，各位换个地方去吃饭吧。”说完又去楼上喊了一遍。众人仿佛早已习已为常，纷纷站起身来向外走去，片刻除了宋天这一桌外，其他人都已走了。掌柜的一看就知道又遇上了外地的江湖人士了，上次有一个人就是自恃武功不肯让步，结果把命留在了这里，而且还把店里的东西毁坏了不少，到最后还不是自己吃亏。想到此，掌柜的忙紧跑两步，来到桌前说道：“各位侠士，今天本地赵大爷在此请客，各位再换个地方吃饭把，这顿算是小的请了，”说完连连作揖。

宋天本是脾气平和之人，若在平时早已走了，何必让人为难呢，但自己走江湖就是为了铲除江湖不平之事，今日碰上，岂能退让。宋天道：“我们本是先来的，凭什么让座，今天不吃完我们不会走的。”这时，那几个大汉已走了过来，刚好听到宋天的话为首的李爷大怒道：“你们有几条命，胆敢和我们长风门作对。”宋天也不说话，对青玉使了个眼色，青玉会意，只见青玉手一抬，剑光一闪，就听几声惨叫，几个人一起用手捂住了自己的左耳朵，原来青玉一剑已经把几个人的左耳朵都削掉了。“李爷”一看就知道自己几个人不是对手，狠狠得说道：“有种就别走。”说完和几个人飞奔而去。掌柜的在旁边已经看傻了，看几个人跑了，忙说道：“几位侠士赶紧走吧，待会赵大爷来了，你们就走不了了，刚才那几个人只是几个赵大爷的手下，赵大爷武功高强，而且人多势众，你们不是对手，看你们几个也是好人，别把命丢在这里了。”宋天听了一笑道：“掌柜的别怕，我们自有应付之策。这些人平日就这样吗？你们为什么没人反抗呢。”掌柜的道：“赵大爷这伙人鱼肉乡里，欺男霸女，无恶不作，但他们武功高强，谁敢反抗，前年前街的王老实实在忍不下，和赵大爷顶了几句嘴，结果当天晚上一家三口就被烧死在家里，从那以后大家更是谁都不敢反抗了。”宋天听的怒火中烧，对青玉和裴山说道：“玉儿，裴山今天就让咱们三个见识一下这个赵大爷。”青玉和裴山也早已义愤填膺，听宋天这么说，一起点头，三个人想的一样，今天就是那个“赵大爷”的忌日。

这时就听门外有人说道：“是谁要见识赵某啊。”话音未落，从门外着走进三个人，中间一个六十多岁，身材高大，面色倨傲，左边一个四十多岁中年文士，身材不高，面色平静，右面一个，五十多岁，中等身材，面色阴沉，正是说话之人。三人后面跟着十几个锦衣大汉。宋天长身而起，说道：“是我，宋天，阁下就是那个所谓赵大爷，”宋天心中有气，说话也就有些刻薄。“赵大爷”说道：“我是赵子羽，各位刚才留下了我几个手下的耳朵，”刚说道这，就听旁边的总堂白虎堂堂主王元向自己传音道：“那个小妞我要了，”赵子羽本想说留下你们几个的命作为补偿，听到此，忙改口道：“留下那个小妞作为补偿。”宋天说道：“我们几个人的命都在这，有本事就拿去。”赵子羽冲旁边文士一使眼色，旁边文士上前两步道：“在下张其，旁边这位乃是长风门白虎堂堂主王元，江湖人称一剑追魂，乃大大有名之士。这位姑娘只要跟了王堂主，以后荣华富贵自是唾手可得，否则赵舵主要是追究起刚才的事情，恐怕几位今天难以脱身吧。”青玉听完，又羞又怒，也不说话，拔剑而起，就见剑光一闪，青霜剑在空中划出一道美妙的弧线，向对面三人同时劈去。张其和赵子羽根本就是二流身手，如何能挡青玉的全力一剑。两人感觉对面就像飘过一片彩虹，绚丽夺目，却又感觉寒气逼人，刹那间，两人觉得颈间一凉，意识渐渐模糊。王元和二人感觉相同，不过王元毕竟是一流高手，虽慌不乱，匆忙间拔剑挡了一下，同时飘身后退，感觉手上一轻，低头一看，手上之剑已被削去一半。青玉脚尖一垫，身剑合一，向王元刺去，王元大吃一惊，看青玉身法，知道已退让不及，忙抛下断剑，双掌聚集全身功力向前推去，希望凭借功力压倒对方，他那知青玉有六十多年的功力，剑光毫不受阻，一剑穿透了王元的胸膛。这时旁边那些大汉才反应过来，纷纷向门外跑去，就听一生呵斥：“回去。”抬头一看青玉已站在门口，这帮人看了刚才青玉的武功，谁还敢动。宋天走到这帮大汉旁边说道：“首恶已除，你们罪不致死，废去你们的武功，回家种田去吧。”说完对青玉一使眼色，青玉屈指连弹，悲声四起，宋天知道这帮人的武功已是废了。放这帮人走了后，宋天又赔了刚才打斗损坏的桌椅钱，掌柜的自是千恩万谢。让掌柜的重整饭菜，三个人吃完继续赶路。

正文 第十一章 初到济南

三个人一路游山玩水，走得很慢，走了三个月才来到济南府。一路上，宋天的天道神功已修完神动后期，论内力修为已是绝顶高手之列，而且由于直接吸收天地之气，所以他的内力绵绵不绝，无休无止，不象其他人有力竭之险。裴山的武功也已迈入一流好手之列。由于三个人都没什么积蓄，到了济南银两已是所剩无几。找了一家客栈住下之后，青玉便嚷着要出去玩，宋天也想看看这做古城风貌，于是三个便到街上闲逛。济南虽比不上京城繁华，但也是山东布政司布政使所在之地（也就是现代的所谓省会），所以也是商店林立，人群拥挤，十分热闹，青玉自是又玩了个够。吃过晚饭后，把两个人叫道自己屋里，宋天说道：“咱们银两已经不足，所以明天我要出去行医，一来挣一些盘缠，二来行医济世也是我师父让我入世的原因之一。裴山你就和青玉在一起，陪着她好好玩玩，顺便看着玉娇声说道：“那我和你一起行医，帮你背药箱子。”宋天还没说话，裴山笑道：她点，别让她随便惹事。”青玉撅起小嘴，委屈的说道：“我什么时候惹事了，还有我要和你在一起，要你配我玩。”看着青玉一脸的委屈，宋天笑道：“好好，是我不对，青玉可乖了，不过我可不能陪你玩，我要不挣钱，咱们吃什么呀。”青 “要是有青小姐这么漂亮的姑娘跟在先生身旁，那先生就只剩下和那些想认识青小姐的人打交道的时间了，那还有时间行医。再说青小姐这么漂亮的姑娘和一个游方郎中走在一起，好像也不太合适吧，会让人对先生的身份生疑的。”宋天说道：“是啊，青儿你还是忍一忍吧，这样吧，我行一天医，陪你出去玩一天，怎么样？”青玉一脸无奈，不过也知道他俩说的都是实话，一脸不高兴的说道：“好吧。”玩了一天也都累了，三个人便都休息了。
第二天一早，宋天便让伙计帮忙找了一个竹竿，在上面绑上一块布，上书六个大字，专医疑难咱症，然后又让伙计帮着买了个药箱。宋天给了伙计几钱银子作为答谢，然后便背着药箱走出门去。宋天昨天晚上便想好了，自己作为一个游方郎中，让当地人相信很困难，毕竟每一个地方都是有一些有名的大夫的，索性就专医疑难杂症，一来疑难杂症一般名医是医不好的，所以家属只能碰碰运气，让外地大夫试试，权当死马当作活马医吧，二来普通病症一般医生就能治好了，只有治好那些疑难杂症才能真正实现济世救人的目的。

宋天走街串巷，边走边摇铃铛，这是刚才和药箱一块买的，走了一上午也没有一个人问的。宋天也不气馁，毕竟得重病的人还是少数，哪能一走就碰上一个。在一家小酒馆吃过午饭后，宋天继续摇着铃走街串巷，渐渐来到了济南的北部，这里都是豪宅大院，一看就是富人聚集的地方。突然前面传来马鸣声，抬头一看，只见前面跑过来三匹马，为首一位公子大约十八九岁，骑着一匹白马，身穿一件白色长袍，腰跨一口长剑，自有一股风流潇洒，只是眉头紧锁，似有什么为难之事。那位公子似是感觉到有人看他，目光一转看到了宋天，也看到了那六个大字。白衣公子姓战名殊，今天本是去请医生的，战殊的妹妹前些天忽得重病，遍请济南名医，却没有一个人看出是什么病的，只是给开了一些补药，吃了也不见有什么起色。昨天听济南最有名的医生杨凡说今天江湖神医“天医星”皇甫华要来济南，并要在扬凡家住两天。皇甫华可是平时难得见上一面，平时总是在四处游历，很少能够在那个地方住两天的，因为杨凡之父在当年皇甫华还为成名时给了他很多帮助，所以皇甫华成名之后，不但传给了杨凡一身医术，而且每年都要来济南杨凡家住两天，以示不忘本之意。所以今天一早战殊便到杨凡家恭候皇甫华，可是等到中午也不见皇甫华来，正在战殊等得焦虑之时，忽然有仆人进来禀告说有人来给皇甫老爷传话，杨凡忙请了进来，一看原来是皇甫华的随侍仆人之一，名叫张一。张一转告说皇甫先生突然遇到急事，要晚些过来，去了什么地方没说，至于时间也没定，说可能一两天，也可能是十天半月，并让他在杨凡家等他，他办完事就过来。

战殊无奈，只得告辞，在路上就碰到了宋天。看到宋天的旗子上写着专医疑难杂症，战殊心想，妹妹的病已是越来越来重了，昨天更是已陷入昏迷之中，看来如再不医治，三两天之内就会没命了，看此人虽然相貌平凡，但举止沉稳，似不像平常江湖行骗的郎中，不如让他试试，反正也没什么希望了，也许会有奇迹出现。想到此，战殊在宋天旁边勒住马，跳下来，向宋天抱拳一礼说道：“先生请了，在下战殊，我妹妹现在身染重病，不知先生可否到舍下为我妹妹医治，如能治好，定会重重酬谢。”宋天见战殊在身边停下马，便知可能是要有生意上门了，听战殊如此说，宋天也拱手一礼道：“少侠客气，我是医生，自当效劳。”战殊道：“我家就在前面不远，请随我前往。”说完，也不在骑马，和宋天并肩而走，自有仆人在后面帮忙牵马。边走边打听宋天的来历及医术，宋天也不隐瞒据实而说。不一会来到战殊家门前，只见一座大门敞开，门前放着一对石狮子，在门两旁站着两溜仆人。见到战殊过来，仆人们忙上前行礼，战殊也不说话，手一摆，示意大家起来，带着宋天向里走去。

正文 第十二章 治病

刚进到院里，就见一位中年儒生后面跟着一个管家模样的人，匆匆走过来，还未等战殊说话，便拱手一礼说道：“在下战霖，皇甫先生架到，老夫未曾远迎，尚请见谅。”宋天心中一惊，这战霖可不是无名之辈，一路上，没事的时候便向裴山询问江湖之事，自是清楚，战霖人称中原大侠，以六十四式紫阳剑法及紫阳神功著称于世，此人不但武功高绝，而且急公好义，扶危济贫，在江湖上拥有极高的声誉，在北方一带更是家喻户晓。听说是此老，宋天不敢怠慢，忙还礼道：“不敢当，在下宋天。”

中年儒生一愣，战殊忙上前告诉父亲经过，儒生听完，失望之色溢于言表，但也不肯失礼，拱手施礼说道：“老夫忧心小女之病，未曾问清，请宋先生见谅。”宋天回礼道：“此乃人之常情，战大侠不必多礼，请让在下先为小姐诊视。”战霖道：“多谢先生，老夫陪先生前往，殊儿前面带路。”战殊忙答一声：“是，先生请。”跟在战殊后面，穿过层层院落，来到一座小楼旁边，战殊说道：“舍妹就在楼上，先生请。”还未到房中便闻道一股药味扑鼻而来，一个小姑娘，大约十六七岁，姿容俏脸，迎了出来，蹲身施礼道：“参见老爷，少爷。”战霖挥挥手示意起来，这时屋内一个女声传来道：“老爷，殊儿，可是请到皇甫先生了吗？”战霖对战殊一挥手，让战殊去给夫人解释一下，对宋天道：“宋先生请勿多心，实在是忧心小女之病，真是失礼了，请进。”宋天道：“战大侠不必客气，在下省得。”

来到屋中，宋天发现是一个客厅，在厅的左右两边的墙上各有一个门，里面想是小姐和丫鬟的卧室了，客厅中央摆有一套精巧别致的红木圆台圆凳。厅内装饰精美, 落地罩挂落窗格上雕刻花鸟虫图案，墙壁上挂了几幅话和字和一把琴，看来小姐是为多才多艺之人。战霖说道：“宋先生请坐，丽儿上茶。”姑娘道：“是。”刚坐好，战殊扶着一位中年妇人从右边屋内走了出来，只见这位妇人虽已中年，但气质清雅，相貌极美，宋天知道这是战霖的妇人，忙起身道:：“在下宋天，见过夫人。”战夫人还礼道：“宋先生请原谅贱妾刚才言语之失。”宋天忙道：“夫人客气，此乃人之常情。”战霖道：“宋先生请坐，妇人，殊儿也坐。”众人坐好之后，丽儿给每个人端了一杯茶，宋天道：“请战大侠先为在下说说小姐的病情吧，以便在下诊治”。

战霖道：“有劳先生了。小女十几天前忽然晕倒，老夫忙请医生诊治，谁知请了几个医生谁也不知是何病，第二天小女自己醒了过来，老夫以为没事了，谁知小女的身体越来越弱，后来只能躺在床上，昨天更是陷入昏迷之中。济南及其附近的名医都已请遍，却无人能治，”说吧叹气连连，战夫人和丽儿更是泪流满面，泣不能声，战殊也是紧握双拳，愁容满面。宋天听罢，心中有数，此症状和一本古医书所说很像，被此医书称为十大绝症之一，被称为经脉萎缩症。这种病乃先天形成，但是小时候并无症状，到了十七八岁便会突然发作，根本无药可医。但是宋天的师父医术通神，找到了一种治法，但也十分麻烦，要每两天针灸一次，疏通人体各个经脉。

人体有十二正经脉，有阴经、阳经、手经、足经之分。包括手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包络经、手阳明大肠经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、足阳明胃经、足太阳膀胱经、足少阳胆经、足太阴脾经、足少阴 肾经、足厥阴肝经。十二经脉的命名与其循行、分布部位有关。除此以外，人体内还有奇经八脉，包括督脉、任脉、冲脉、带脉、阴蹻脉、阳蹻脉、阴维脉、阳维脉。所以称奇经，是相对于正经而言。因这八条经脉的分布不同于正经，八脉之间既无表里相合的关系，又无相互衔接和循环往复的流注过程。它们与五脏六腑没有络属关系，只与个别脏腑及奇恒之腑中的女子胞、脑等直接联系。奇经八脉在循行上没有共同的规律。其中督、任、冲三脉同起胞中，同出于会阴。任脉行于胸腹正中线，督脉循于腰背正中线，冲脉挟脐上行。带脉束腰而垂，统束纵行诸经。二蹻脉起于足内外踝，主宰一身左右之阴阳。二维脉维络一身表里的阴阳。奇经八脉与十二经脉有着不可分割的关系，它对十二经脉的分类组合起着统率和主导作用，如督脉总督一身阳经，任脉总任一身阴经。奇经八脉还能对十二经脉的气血起渗灌和存蓄作用。当十二经脉和脏腑气血旺盛时，奇经能将其存蓄起来，当生理功能活动需要时，奇经能予以渗灌，以供其所需。要打通这些经脉没有一个月是不行的，但宋天现在也不敢肯定，说道：“战大侠，呆在下为小姐针过脉之后再说吧。”战霖道：“是，有劳宋先生了。”说完起身推开右边的门道：“宋先生请，小女就在里面。”

宋天站起身来，来到屋内，战霖、战夫人、战殊和丽儿也随后走了进来。宋天进来之后，只见卧室不大，装饰精美，在里面有一张床，床上躺着一个少女，身上盖着一床被子，年龄十七八岁，容貌极其美丽，只是面色苍白，显然重病缠身。丽儿搬了一把凳子放在床边，宋天也不多话，坐在凳子上便诊起脉来，过了片刻，心中已有数，放下小姐的手，站起身来说道：“请到外面说话。”众人来到外面重新做好，宋天说道：“在下已然清楚，战小姐此病名曰经脉萎缩症，治疗起来十分麻烦。”战霖等四人一听，面露激动之色，毕竟以前没人能说出病的名字，看来有希望，战霖说道：“不知宋先生可能救治，费用方面不必担心。”宋天说道：“必须用一个月的时间用针灸打通人体十二经脉和奇经八脉，同时每五天要吃一粒晶晶丹以修复强化经脉，二者缺一不可。”

战霖一听大吃一惊，问道：“宋先生所说的晶晶丹可是天机门镇派至宝晶晶丹吗？”宋天道：“正是天机门的晶晶丹。”战霖眉头一皱，心想虽说自己和天机掌门周天岳交情过命，但现在天机门也仅有十粒晶晶丹，自己一次就要用去六粒，即使周天岳同意，门中长老恐怕也不会同意，更何况周天岳也未必同意，这个要求毕竟太过分了，自己最多只能要来两粒，这已经是很为难周天岳了。想到此，战霖说道：“宋先生，不知用两粒晶晶丹是不是可以，六粒晶晶丹实在是太难了，恐怕无法得到。而且能用针灸打通这些经脉的医生恐怕也只有皇甫先生了。”宋天说道：“战大侠不必多虑，晶晶丹虽然珍贵无比，但怎能比人的性命更重要呢？在下身上正好有晶晶丹，不必去天机门求取了，针灸之术在下也略知一二。”战霖又是一惊，恐怕战霖一年吃惊的次数也没有今天多，刚才宋天说出病的名字和治疗方法，已是让战霖吃惊不已，不过想到宋天可能是某本古书看到的，也只是博闻多记而已，虽然难能，但也还不可贵，现在宋天又说自己有可媲美皇甫先生的针灸之术和天机门镇派至宝的晶晶丹，而且显然最少有六粒，这真是太出人意外了。俗话说大奸似忠、大诈似信，战霖心中显然不敢相信宋天所说的话，如果拥有两项中的任何一项，也不会落魄至此，变成一个游方郎中吧。

宋天察言观色，已知战霖心中所想，也不多话，伸手从药箱中取出一粒晶晶丹，递给战霖，道：“战大侠看看这可是真的晶晶丹。”战霖伸手接过，只见这粒丹药只有黄豆大小，色泽金黄，扑鼻而来一股清香之气。与天机门的晶晶丹相比，小了不少，但香气很象而且更加浓郁。原来李一隐居之后，静中参悟，不但悟出天道神功，而且医术和炼铸之术也大有长进，早非凡俗之人所能比拟的了，所以炼制的晶晶丹颗粒更小，但效果更佳。战霖如何能知，只得半信半疑的把丹药还给宋天，说道：“我也不敢肯定是不是，但是很像。”这时旁边的战夫人说道：“现在雅儿已是生命垂危，别的医生已是束手无策，这位宋先生说能治好，为什么不试试呢，最多。。。。。。”战夫人没说下去，但大家都明白，最多也就是死而已，现在再不救也是一个死。战霖在那沉吟不语，显然无法决定。如果是别的医生，家属如此不信任，早已甩头走人了，但一来宋天长怀师父宽仁之本的训示，再加上性子平和，所以从不轻易生气，二来宋天怀着济世的想法，不愿轻易舍弃一条性命，三来战霖侠名久著，乃是宋天愿意帮助的人，四来自己本就无名，难以取信于人，又是关乎对方女儿性命之事，有所疑虑也是人之常情，基于此四点所以宋天还能平静的站在这里等着战霖的决定。战霖在客厅走来走去，最后似是下了决心，说道：“宋先生，老夫相信你，请你为小女医治吧，无论后果如何，老夫绝不怪你。”

正文 第十三章 青玉认亲

战霖不愧为大侠，未治之前，已为对方考虑好了退路，意思是无论生死都不会责怪宋天。宋天自是心中有数，决心不但要治好战雅，更要增加战雅的体质。宋天点头答应，大家又都来到卧室，宋天取出银针开始为战雅治疗，大约一个时辰才治完。大家离开小楼来到前厅，战夫人和丽儿自是留下照顾战雅，临走前宋天留下一粒晶晶丹，嘱咐丽儿待小姐一个时辰后醒来再服用。做好之后，宋天取出一粒晶晶丹，说道：“再有一个时辰，战小姐就会醒过来，服下丹药即可，天色已晚，在下还有两位同伴在客栈中等着在下，在下先告辞了，后天再过来给战小姐针灸。”战霖见识不凡，已然看出刚才宋天针灸手法不俗，但现在女儿还未醒来，怎肯放宋天走人，再说还没有款待宋天，让宋天如此走人，也过意不去。战霖说道：“宋先生住在客栈多不方便，把地址告诉殊儿，让他过去把先生的两位同伴接过来，一起住在府上，一来让老夫略表心意，二来小女病情有什么变故，先生就近也好应变。”宋天也知道这时走不合适，而且能住在战府最好，一来省下一些银两，毕竟现在自己正在贫穷之时，而且也不打算收取战霖的诊金，二来这是自己第一次治疗如此负责的病，还没有十分把握，就近确实可以省下不少麻烦。想到此，宋天把客栈名称和青玉、裴山的姓名和相貌都告诉了战殊，战殊带人去接青裴二人，宋天和战霖在客厅吃茶闲聊。
半个多时辰后，战殊、青玉和裴山走进客厅，战霖站起迎接，说道：“老夫未曾远迎，尚请见谅，二位请坐。”青玉和裴山忙还礼道：“不敢当，战大侠太客气了。”二人坐好，青玉由于不太熟悉江湖，所以没什么感觉，裴山可就不一样了，战霖威名远震，乃江湖中的顶尖人物，平时自己相见一面都困难，如今竟然还能和战霖说话，激动之情溢于言表。战霖打量了一下青玉和裴山，发现青玉不但容貌极美，而且武功极为高强，如果自己没有看错，应该和自己相差不多了，裴山虽然差了一些，但也有江湖一流身手，不禁对宋天的身份产生了怀疑，竟有如此两个人物在身边，而且看神色二人显然以宋天为主。这宋天显然不会武功，怎会有两个武功如此高强之人追随，想到此，战霖说道：“宋先生，不知二位和宋先生如何称呼。”宋天道：“玉儿乃是在下小妹，裴山是在下的仆人。”

听说裴山只是仆人，战霖心中更是奇怪，说道：“请恕老夫无礼，宋先生显是不会武功之人，为何令妹何贵仆确实武功如此高强之人。”宋天也不隐瞒，把经过说了一遍，只是用晶晶丹增长功力和教他们武功之事却没说，战霖一听便知其中另有内情，否则以青玉和裴山的武功怎会有此遭遇，但江湖之上最忌讳探人隐私，也就不在多问。战殊显是对青玉十分倾心，不时向青玉介绍济南名胜，更是约青玉一起去玩。青玉也不拒绝，也不答应，只是含笑听着。

众人正在谈笑，忽然丽儿走进大厅，面带喜色，向众人行礼之后说道：“宋先生，老爷，少爷，小姐醒过来了。”战霖和战殊心中狂喜，但战霖毕竟是年老位尊之人，强按心中喜悦，说道：“小姐现在如何？”丽儿道：“小姐很好，只是身体还十分虚弱，夫人请宋先生再过去看看。”宋天站起身来道：“自当效劳。”除裴山外，众人又来到了战雅的小楼，来到卧室之中，战夫人对着宋天就是一礼，说道：“先生大恩，没齿难忘。”宋天忙还礼道：“夫人客气了，能为小姐效劳是宋天的荣幸，我先看看小姐的病情。”来到床边，只见战雅苍白的脸上有了一丝血色，一双大大的眼睛，非常漂亮，却因为刚刚清醒显得非常无神，眼神之中充满了感激之意。可能因为太虚弱，战雅并没有说话，宋天冲战雅点头一笑，用眼神告诉她不要客气，战雅仿佛明白了宋天的意思，给了他一个微笑。宋天坐在床边，号了会脉，把战雅的手放好，冲战雅一笑，站起身来。只见四个人眼神焦虑的看着他，好像在等他宣判，冲着战霖他们四个一笑，说道：“恭喜战大侠，战夫人，小姐已经度过危险期了，以后只要大通剩下的经脉，服完晶晶丹就可以康复了。”

战霖四个人露出了欣喜的表情，大家来到外面客厅坐好后，战霖说道：“宋先生，你对寒家大恩不是一个谢谢能表达得了得，什么也不说了，今后有什么事，你说就是了，用人用钱一句话。”宋天忙道：“战大侠，你太客气了，所谓医者父母心，救死扶伤是医生分内之事。”战霖道：“宋先生，你就别叫我大侠了，如果不嫌唐突，就叫我一声大叔，我托大叫你一声贤侄，可好？”宋天道：“故所愿也，不敢请耳。”战夫人在旁边笑道：“好了，好了，你们两个别酸了，天色都这么晚了，贤侄忙了一下午了，也该吃饭了。”战霖笑道：“是啊，看我高兴的忘了。”宋天刚要介绍青玉给战夫人认识，发现青玉脸露哀伤之色，略一思索，便知是看到战雅有父母疼爱，想起自己的父母了，突然心中一动，对战夫人说道：“婶婶，小侄还未来得及给您介绍，这是我的妹子青玉，现在无父无母，我想让她拜您二老为义父义母，不知可好？”战夫人早就看到了青玉，这么漂亮一个姑娘不引人注意是不可能的，只是不知道和宋天是什么关系，这时听宋天这么一说，身世如此可怜，心中涌起一丝怜惜，微微一笑道：“就是不知道我们两个有没有这个福气，是吧老爷？”说着微笑着看着青玉，目光中充满了母性的慈爱之意，战霖也是心中高兴，说道：“是啊，有这么漂亮一个女儿我们可是修来的福气。”

青玉一听便明白，哥哥明白了自己的心思，心中自是欣喜，又看到战夫人慈祥的看着自己，心中涌起一股暖流，又有一股陌名的委屈，双眼含泪，起身跪倒在二老面前，哽咽说道：“从今以后，二老就是青玉的亲爹亲娘，爹娘在上请受玉儿一拜。”战夫人早已起身，扶起青玉，把她抱在怀里，说道：“乖，不哭，从今往后谁要敢欺负你，自有爹娘给你作主，来，笑一个。”说完扶青玉做好，说道：“你们三个可要排排大小了，玉儿今年多大。”青玉道：“我今年十七岁。”战夫人笑道：“那你可是老小了，殊儿今年十九，雅儿十八。”青玉又拜见了大哥战殊，战殊早已喜上心头，战殊眼光极高，是以到如今还没有定亲，刚一见到青玉便惊为天人，已是身不由己的喜欢上了青玉，现在青玉成了自己的义妹，以后接触的机会自是大大增加。战夫人说道：“殊儿，以后你不可欺负你妹妹。”战殊忙道：“殊儿不敢。”

战夫人又对宋天道：“贤侄，雅儿的晶晶丹什么时候服用合适。”原来战夫人为了谨慎起见，战雅的晶晶丹还未服用。宋天道：“现在服用就行，用水喂下去就可以了。”青玉奇怪道：“哥哥为什么不给雅姐姐用内力化开。”宋天脸色一红，没有说话，战霖夫妇自是明白，如果用内力化开，凭现在战雅的状态，只能穿很少的衣服，必须要有很亲密的接触才行，可是江湖之人虽说对男女之防不是那么厉害，但这样接触也太直接了，那战雅只能嫁给宋天了。看青玉还要追问，战夫人见没有外人，就给青玉解释了一遍，同时也看看青玉对宋天的感情如何。青玉自从背宋天救了之后，早就把一缕情丝系在了宋天身上，听义母这么说，青玉想了一下道：“那让青玉帮雅姐姐吧，青玉的功力虽然不如哥哥的好，但也比不用内力好多了。”战霖夫妇立刻知道，青玉对宋天已经情根深种了，看来殊儿的一片心思算是白费了。战殊和宋天却对这些感情的事还不太明白，没有清楚青玉话中的含义。战霖早就奇怪了，因为以他的眼光看来，宋天根本是不会武功，但听青玉的意思，又好像宋天武功比青玉还高似的（其实青玉是说宋天的武功好，指他的天道神功更加精纯）。

看战霖眼中的疑虑之色，宋天早已明白战霖在疑惑什么，其实刚才青玉一说他会武，宋天就知道，自己的身世来历没法隐瞒了，况且这里都是自己人，本也没打算隐瞒。于是宋天又把自己的经历详详细细的说了一遍。战霖、战夫人（南宫雨，南宫世家的人）和战殊听得目瞪口呆，宋天的经历太神奇了，太不可思议了，而且宋天的身份太吓人了 ，按照辈分，宋天乃当代天机掌门的师叔，辈分之高恐怕整个江湖都是他的晚辈了。宋天也知道这些，说完经历说道：“战叔叔，咱们各论各的吧，况且玉儿是您二老的女儿，从玉儿讲我也是二老的晚辈。”战霖心想也只能如此了，说道：“好吧，那老夫就托大了，贤侄之事最好隐瞒一下，天道之说，本是虚无缥缈之事，如今贤侄有希望达成天道，这是多少人想的事，如果传出去，必会遭奸人窥视，于贤侄行走江湖大大不利。”宋天道：“是，小侄明白。”当下众人去前厅前厅吃饭，自是丰盛异常。吃完饭，青玉又运功帮战雅化开药力，然后就在战雅旁边的一个屋子安歇了。

正文 第十四章 兵器店

第二天，一清早，吃完早饭，青玉便嚷着要出去玩，并且坚决要宋天陪同前往，宋天没办法，再加上今天没什么事，也就答应了。转眼一个月就过去了，这些日子宋天过得很轻松，除了给战雅针灸外，就是和青玉、战殊一起游玩，并且每隔几天都要出去给别人看病，以他的医术，小病自是药到病除，大病也是每治必愈，这些日子倒也闯出了一些名号。这天是最后一次针灸了，针灸完之后，战雅但觉浑身舒畅，真气游走经脉，绵绵不息，许多以前真气不能到达的经脉如今也通畅不息，而且内力感觉大为增长，这当然是晶晶丹的作用了。战雅自知这次得病反而因祸得福了，自己的武功一跃而据天下顶尖行列，这些都是拜宋天所赐。这些天和宋天也早已熟悉了，当下跪倒在地说道：“宋大哥恩同再造，雅儿铭记在心。”宋天也忙跪倒还礼道：“雅儿不许再这样说，否则我可不认你这个妹妹了，”说完扶战雅一起站起身来。战雅这些天对宋天的身世和性格也早已知道的很清楚了，知道宋天对普通人也是施恩不望报，更何况自己家和他关系这么亲密，但是自己拜他所赐实在太大了，如不一拜，也实在难以表达自己感激之情。战雅大病初愈，心情甚好，这些天在家实在憋得难受，看看天色尚早，天气又很好，对宋天说道：“宋大哥，今天天气甚好，不如一起出去逛逛可好？”宋天也知道战雅这些日子在家憋坏了，含笑说道：“好啊，叫上玉儿、战殊大家一块出去热闹些。”说完两个人来到前厅，大家见到战雅大病痊愈，自是大为高兴，宋天又说了战雅想出去玩的意思，大家也都非常高兴的答应了。看看天色已近午，战霖大摆筵席，庆贺战雅病愈。

吃完饭，众人来到大街上，由于战雅一个多月没有出门了，所以非常想到市集转转。两个姑娘相处得很好，在前面嘻嘻哈哈说笑不停，不时停下来买些东西，买完了自有两个免费劳力在后面拿，看着战雅一个多月来第一次这么高兴，两个劳力也是发自内心的欣慰。逛着逛着来到一个李记武器店，战雅说道：“宋大哥你不是会炼器，对武器自是行家了，正好我还没有一把好剑，这家武器店在江湖可是很有名气的，不如我们进去看看吧，你帮我挑一把如何？”（宋天有两把刀、两把剑，送了青玉和战殊一人一把剑，已是没有剑了。战家的紫阳剑法和紫阳神功太过阳刚，不适合女孩家练习，所以战霖从小便把战雅送到峨眉山，拜在掌门玉清师太门下学习峨嵋的玉女剑法和紫玉玄功。战雅也有父亲给的一口宝剑，也是一把非常好的剑，但与宋天师父所炼一比，便黯然失色了，暗中可是埋怨了宋天好几回了，今天出来便有选一把好剑的意思。）战霖如何不知妹妹的心意，也说道：“是啊，宋大哥快帮雅儿选一把好剑吧，否则还不知道在心里怎么埋怨你呢。”战雅脸一红，嗔道：“我那有，大哥你再乱说，我可不理你了。”然后对宋天说道：“这家店可是在江湖上大大有名的兵器店，宋大哥帮我选一把好剑吧。”宋天微微一笑道：“好啊，正好看看现在江湖的炼器水平如何，”

说着，和三个人来到店内。伙计自是认识兄妹，满脸堆笑得跑到众人面前说道：“战少侠、战女侠好，欢迎光临弊店，快里面请。”宋天见这间店很大，墙的前面堆满了各种武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉，十八般兵器样样具全，却没什么人买兵器。众人来到放剑的架子前，仔细看了看，不用宋天说，大家也知道这些兵器太次了，在普通人眼中，这些自是好兵器，可在他们眼中，根本不值一提。战霖说道：“有没有什么精品宝剑，拿出来看看。”伙计赔笑道：“请少侠稍等。”不大功夫，从里面走出一个人，身材高大，虎背熊腰，面色黝黑，年龄在三十岁四五岁，战霖认得此人，乃是这家店的店主，江湖上有名的打造大师欧阳骅的大弟子李勉，店伙计在后面捧着两口剑。

李勉一笑说道：“李兄一向可好，战霖有礼了。”李勉也忙还礼道：“不敢当，有劳战少侠惦记，”说吧又对战雅一礼说道：“恭喜战姑娘玉体康复。”战雅也忙道谢还礼。战霖道：“给李兄介绍一下，这位是宋天宋大哥，这位是我父母新收的义女，青玉。”李勉一出来就看到了宋天和青玉，青玉相貌绝美，心中大为赞赏，宋天却给人的感觉及其普通，毫无出奇之处，可是战霖介绍之时却充满敬意，心中大是不解，嘴上忙道：“宋少侠好，青姑娘好，李勉有礼了。”宋天和青玉也忙拱手还礼。见过之后，李勉说道：“伙计手里的是我亲自打造的两把剑，无论是所用材料还是剑的质量都是我打造的剑中最好的了，请各位过目，看看是否能入各位方家之眼？”说完，脸露得意之色，显是对这两把剑极为满意。宋天从伙计手里拿过一把剑，抽出来，在阳光下道也耀眼生花，算是一把好剑，但也只是和战雅的宝剑差不多而已，看完宝剑，放回到伙计手中，取过另一把一看，和上一把差不多。战雅心急的问道：“宋大哥，怎么样？”青玉和战殊也盯着宋天，虽然没有出声，但也露出询问之意。未等宋天开口，李勉先说道：“原来宋少侠是打造的行家，不知这两把剑如何？”

说道：“李兄这两把却是好剑，和雅儿的剑差不多。”战雅一听，露出失望之色。李勉一看就知道是瞧不上自己的这两把剑，这两把剑乃是自己心血的结晶，要不是今天战殊兄妹过来，自己才不会拿出来，没想到还不被人瞧上眼，心中未免有些生气，说道：“宋少侠定是经常见到好剑，我的这两把破剑如何能入你的法眼，宋少侠可否能拿出一把好剑让李某欣赏一下？”语气中露出一丝讽刺的意思。众人都是聪明之士，闻弦歌而知雅意，青玉受不了了，对宋天无礼比对她无礼还要让她生气，苍啷一声拔出腰中的剑，说道：“我这把剑就是宋大哥给的，比你的剑如何。”宋天并没有生气，这毕竟是人家的心血，自己说得虽然是实话，但确实也有点漫不经心，看青玉拔出宝剑，想制止，却已经晚了，微微摇头苦笑。李勉接过青玉手中的宝剑，仔细一看，只见这把剑在阳光下耀眼生光，以自己的眼力当然看出这是一把绝世好剑，但好到什么程度却也不太清楚。

啊的一声，从屋里冲出一个五十多岁的老头，一把从李勉手里抢过了剑，眼含热泪，象是看到了自己盼望已久的事物一般。李勉忙低声问道：“师父，这把剑，您看如何？”原来这就是李勉的师父，江湖中有名的打造大师欧阳骅。欧阳骅一生收了三个徒弟，待这几个徒弟出师之后，他便云游天下，逍遥自在去了。昨天，来到济南，本想看看李勉就走，没想到苦苦挽留，让他多住两天，以便好好的服侍自己一番。欧阳骅却不过李勉的热情，也感于李勉的孝心，就留下来多住两天。刚才李勉被叫了出来，等了半天也不见回来，欧阳骅就想出来看看出了什么事，没想到刚一出来就见到了李勉手中的宝剑，一把打造之术已到登峰造极的宝剑，当下不由啊了一声便跑了出来。听到李勉的问话，久久才说道：“这把剑已到世间打造的极致，不知这把剑的主人是谁？”

指青玉，青玉连忙说：“这是宋大哥给我的，”说着一指宋天。欧阳骅看着宋天说道：“这把剑已经有了七八十年的历史了，想来不是公子所造，不知公子可否告诉老夫这把剑的来历。”宋天已从战殊那知道了老人的来历，拱手一礼，微微一笑：“这位想必就是闻名天下的打造大师欧阳骅吧，在下宋天，这把剑是在下师傅打造的，他老人家已经过世了，他老人家的姓名恕在下不能说出。”欧阳骅失望的点了点头，道：“令师必是高人名士，老夫无缘结识，真是人生之撼啊。”这时战雅说道：“宋大哥，现在也没有好剑了，你为我打造一把吧。”宋天说道：“打造没有问题，可是现在没有材料，等找到以后在打造吧。”欧阳骅听得眼中一亮，说道：“不知道需要什么材料，我这儿有一些。”宋天说道：“精铁是最基本的，如果只用精铁也可以，但是加入黑晶石会增加剑的硬度，使剑更加锋利，加入红晶石会增加剑的韧性，如果加入万年冰晶，剑上便会带有寒气，加入离火玄石，剑上便会带有火气。”别说别人了，就连欧阳骅都听的不知所云，欧阳骅知道自己的打造技术和对方差的太多了，这完全是一种全新的打造的技术，已经完全超出了自己的理解范围之外了。

战雅忙问道：“这些材料都是那有啊。”宋天道：“黑晶石和红晶石在泰山深处就有，是师父在一本古籍上看到的，但师父因某种原因并没有用这两种晶石打造过兵器，所以我现在也没有，要用还得去泰山采集。万年冰晶产于念青唐古拉山上，离火玄石产于南海离火岛上，这两种材料乃是可遇而不可求之物，十分稀少，要不我只用精铁给你打造一把剑吧，就是性能差了些。”战雅说道：“泰山离这很近，我们还是找全了再打造吧，至于万年冰晶和离火玄石就算了吧，地方太远而且去了也不一定找的到。”宋天想最近也没什么事，而且也非常想知道自己的打造水平到底如何，毕竟以前只是在书本上学会的，至今还没有机会实践一下，想到此说道：“好吧，就去一趟泰山吧。”欧阳骅知道这是一次千载难求的机会，说道：“老夫也想随公子去泰山看看，不知可否？”说完忐忑不安的看着宋天，毕竟这是别人师门的秘密，岂能轻易给别人知道。哪知宋天根本就没有门派的观念，要不也不会传给青玉和裴山天机门的武功了，而且欧阳骅毕竟是打造大师，有非常丰富的经验，如果有什么问题还可以就近请教，于是宋天说道：“在下求之不得，正好向欧阳前辈请教。”

正文 第十五章 银翼角蟒

当下众人收拾好东西，向战霖夫妇说了一下，便向泰山出发了，本来宋天不希望战雅去的，毕竟战雅刚刚大病初愈，但是战雅岂肯自己孤单单的留在家里，自是百般恳求，没办法也只好带着了。非止一天，众人来到泰山脚下。宋天知道这两种晶石在一个叫青青谷里面，但是问完了附近所有的人，也每人知道这个山谷在什么地方。幸好宋天知道山谷的大致方位，只好一边走一边找了，而且这个山谷有个特点，在冬天的时候山谷周围的花草树木依然是绿色的，现在正好是冬天，特征还算明显。
“宋大哥，还有多远啊，咱们已经走了十几天了”青玉抱怨道，冬天的山上什么也没有，众人自是感到无聊，他们已经走了十四五天了，还是没找到青青谷。宋天苦笑道：“我要知道就好了，赶紧找吧，要不然过年也只能在这里面过了。”众人想到再有一个月就要过年了，更是纷纷着急，毕竟谁也不想在这荒天野地里过年。吃过午饭，大家不敢耽搁，赶紧出发继续寻找，翻过一个山头，又转过一个山崖，天色已近傍晚，看来今天又没有什么收获了。正在众人沮丧之际，忽听青玉兴奋得说道：“快看，前面好像是青青谷。”大家抬头一看，果然在前面出现了一片在冬天难得一见的绿色，大家兴奋的向前走去，来到跟前，只见这个山谷十分隐蔽，两面是高高的山崖，谷前长着一片绿树，除了冬天这个季节，其他时候真得很难注意这个山谷。走进山谷，大家立刻被眼前的景色震惊了，只见这个山谷并不太宽，却非常长，整个山谷很平，整个山谷温暖如春，里面长满了各种奇花异草，除了少部分，大部分大家都叫不名字，整个山谷就好像一个大花园。“太漂亮了，”青玉和战雅兴奋的说道，女孩子是最爱这些的，其他各人也是纷纷赞叹上天的神奇。宋天的感觉和众人不同，宋天的天道神功乃是吸收天地灵气，走进山谷便感觉一股纯正浓厚的先天灵气，和谷外相比，显然在这里修炼更会事半功倍。看看天色已晚，宋天说道：“先找个山洞先休息吧，明天再找晶石。”

走了一天山路，大家也都累了，很快就都睡了。第二天一清早，大家走出山洞，继续向前寻找晶石，一路上，宋天采了很多花草，准备将来炼药用。在路上，欧阳骅已经知道了宋天还是一个医生，所以也不奇怪。走了大约有七八里路，宋天知道快要到晶石的产地了。果然，大家很快在路的左边发现了一个很大的山洞。大家正要向前，忽听一阵响声，似乎是一条蛇爬动的声音，速度很快，大家连忙向后躲了几步。这时，只见一条蛇从洞中飞速爬出，在大家面前停了下来。这条蛇很怪，身子不长，只有一丈左右，大约有碗口粗细，头上长了两个银色的角，蛇眼是紫色的，整个身上布满了环状的黑白相间的鳞片，黑色的环和白色的环加起来大约有六十多个，最奇怪的是这条蛇有一对不大的银色翅膀。这条蛇并没有急于进攻，只是示威似的吐着舌头，仿佛知道这几个人不好惹似的。大家都没有见过这么怪的蛇，都在想这是不是一条蛇的时候，忽听宋天说道：“我在一本古籍上见过这种蛇，这种蛇应该叫银翼角蟒。银翼角蟒孵化需要百年左右的时间，在这个期间不能有任何外物干扰，否则便会死掉，而且孵化的地方必须有充足的灵气，气候也必须始终温暖如春。银翼角蟒一出生便有角和翅膀，但是全身都是白色，每一百年便会出现一个黑环，下一个黑环出现和上一个黑环间隔一个黑环的宽度，看来这条蛇已经有三千多年了，等到这条蛇全身变黑，就表示这条蛇已经长大。这种蛇的幼年期有六千多年，寿命约有几万年。现在这条蛇还是幼年期，还不能飞的很高，等到这条蛇长大，便可以自由翱翔于天地间了，据说一万年后，如果吸够足够的天地灵气，并且躲过天劫，便会进化为龙。这种蛇全身鳞片极其坚韧，即使是神兵利器也难伤其分毫，并且力量很大，所喷雾气非常毒，天地间几乎没有什么什么生物能够对它产生威胁。几千年来这种蛇只是个传说，没想到被我们碰上了。”大家一听全都傻了，这不是说根本没办法战胜吗，战雅说道：“既然这样，那我们走吧，别采晶石了，太危险了。”宋天说道：“走是走不了的，这种蛇极有智慧，不会让任何发现它的人离开，因为这样可能招来更厉害的敌人，对它构成危险。呆会每人含一粒祛毒丹，尽量离得远点，注意保护好自己，由我自己来对付它。”众人那里肯依，战雅和青玉更是自恃武功绝顶，一定要助战。宋天说道：“本来我不想说，有点自夸嫌疑，但是现在不得不说。我现在已练到了天道神功第三重虚无前期，已具有百年功力了，而且天道神功所练乃先天之气，可以无休无止的吸收天地灵气，也就是说我不会功力不济，并且这种神功自具百毒不侵之效用。你们大家谁上，我都得分神照顾，所以还是我自己就可以了。”众人一听，知道宋天说得确是实情，谁上去不但帮不上什么忙，还得变成一个累赘，没办法只能叮嘱宋天自己小心点，战雅和青玉更是再三叮咛。宋天安慰大家道：“不用担心，我自保还是没问题得，呆会如果看我处于下风，大家赶紧离开这片山谷，有多远跑多远。”看大家一副要说话的表情，宋天一笑说道：“我知道大家都很关心我，我很高兴，也谢谢大家，但是如果你们不走，我也只能和它耗下去，如果你们走了我自会脱身。”看宋天说得这么清楚了，大家也知道这是最好的办法，否则便可能是大家都死在这里。宋天说完给了每人一粒祛毒丹，又把身上的东西交给了青玉，让众人离远点。

看着大家离开了足够的距离，宋天往前走了两步，站在了银翼角蟒的身前。在大家说话期间，银翼角蟒始终没有进攻，只是待在那里，好像很和善的样子。但是宋天知道这是因为银翼角蟒对自己的先天之气极其敏感，毕竟它也是靠吸收这种天地间的灵气成长的，它不进攻表明它没有搞清自己的实力，不愿冒险，想以逸待劳。想到此，宋天感慨这真是一种极具灵性的生物啊，可惜没办法共处，只能有一方死亡。宋天凌空发出一掌，打向银翼角蟒的翅膀，银翼角蟒并没有闪避而是尾巴一甩，一股极大的力量和宋天的掌风相遇发出一声巨大的响声。宋天身子一震，想到好强的力量啊。一个翻身，凌空跃起，头上脚下，手指发出两股真气，宛若两把利刃刺向银翼角蟒的双眼，银翼角蟒双眼一闭，张嘴突出一片红雾，宋天虽不怕中毒，但也不敢让毒雾粘在身上，这种毒雾乃是银翼角蟒内丹所发，毒性极其猛烈。宋天忙在空中一个翻身，身子一拧，落在银翼角蟒的右边，同时一挥掌，打向银翼角蟒的身上。银翼角蟒并没有躲闪，想是对自身防御极其放心。真气打在银翼角蟒的身上，并没有发出什么声音，宋天感觉如中败革，一股巨大的力量反震过来，不由退了一步，而银翼角蟒显然也没想到这一掌力量这么大，内腹隐隐感到伤痛。银翼角蟒大怒，张口喷出一片更大的红雾，同时尾巴一卷，向宋天扫来，宋天忙凌空跃起，躲开红雾和尾巴。战雅和青玉几个人离开有几百米，但见一人一蟒，上下翻飞，速度很快，并且宋天的速度越来越快，犹如鬼魅一般，绕着银翼角蟒的身体飞来飞去，没有一刻停留。银翼角蟒的身体虽然比较长，但是反映极其灵敏，一点也不比宋天慢，而且不时飞到天上，从上面攻击宋天。幸好银翼角蟒还是幼年期，不能长久的在空中飞行，否则，恐怕宋天早已落败了。这样，竟然打了一个时辰，一人一蟒仍然毫无慢下来的意思，他们周围的石头全都粉碎了，各种花草也枯萎了下来，显然是因为银翼角蟒的毒雾。看着还在激烈战斗的宋天，青玉焦虑得问战雅道：“姐姐，宋大哥不会有事吧。”战雅也很担心，同样不知道现在情形如何，只得安慰青玉道：“没事的，宋大哥武功那么高，一定没事的。”战殊、裴山、欧阳骅同样看不出现在到底是那一方占优。

打了将近一个时辰了，宋天也很着急，银翼角蟒不愧是万年难得一见的异兽，攻击和防御都很强，宋天丝毫不能占到便宜。但是宋天发现每当攻击银翼角蟒翅膀附近的时候，银翼角蟒的防御极其严密，而且反击非常激烈。宋天想这可能就是银翼角蟒心脏所在部位，也就是俗话说的蛇的七寸，看来只要集中攻击这个地方，就能震碎它的心脏，杀死它。打定注意，宋天开始集中攻击翅膀附近，但是银翼角蟒速度极快，防御极好，根本就没办法打中。突然，宋天身形一长，右手双指如剑，刺向银翼角蟒的眼睛，银翼角蟒早已熟悉了这种攻击，反映也是一样，双眼一闭，喷出毒雾，宋天突然不可思议的一停，这一刻仿佛停在空中似的，然后身体一转，飞向银翼角蟒七寸之处，双掌运足十二成功力，打向银翼角蟒的七寸。宋天的十二成功力足以打碎一个山头，只见银翼角蟒身体撞向了旁边一块巨大的山石，发出一震巨大的响声，石头被撞的粉碎。银翼角蟒落到地上，没有再动。宋天慢慢走到跟前，眼前的情形让他一震，银翼角蟒静静得躺在那里，紫色的眼睛已经失去了光华，看得出生命正在一点一点得从它身上流失，但那双眼里却充满了不屈、愤怒还有深深的悲伤和不舍。忽然，银翼角蟒张开了嘴，突出了它的内丹，眼中露出了恳求之色。宋天知道，银翼角蟒的内丹只要保存的得当，经过某种方法还可以复活，但是自己现在并不知道怎么才能让它复活，也许如果能顺利飞升，在仙界中会有让它复活的方法，可是自己是否能够顺利飞升、什么时候才能飞升却一无所知。看着银翼角蟒那双凄然求肯的眼睛，那种纵然面对自己的敌人知道希望渺茫却仍然不肯放弃生命的执着，宋天被感动了。默默地对着银翼角蟒点了点头，伸手接过了它的内丹。银翼角蟒的眼睛露出了一丝欣慰的笑意，慢慢得闭上了眼睛。

这时，大家也都走了过来，纷纷夸赞宋天的武功，战殊非常敬佩得说道：“宋大哥的武功想是已经到了超凡入圣的境地了吧，我从来没有见过如此高明的武功，”战雅和青玉更是以崇拜的目光看着宋天，这两个人原本以为自己的武功已经非常高了，今天和宋天一比，才知道原来差距这么大。宋天心中并没有丝毫的高兴，还沉浸在刚才银翼角蟒凄凉的心情中。原本银翼角蟒并没有做什么错事，只是在自己的地方安静的活着，自己却为了一己之私杀死了它，虽说它并非人类，但是这样做却也不能让自己心安，只有以后尽量让它复活吧。看到宋天平静的表情，大家有点奇怪，不过也没有放在心上，青玉看到了宋天手中的内丹，奇怪的问道：“宋大哥，这是什么呀？”别人也以询问的表情看着宋天。宋天说道：“这是银翼角蟒的内丹，留着以后有用。”宋天并没有把银翼角蟒能复活的事情说出来，一是说了也不能得到什么帮助，二是这件事太惊世骇俗了。说完从药箱中取了一个瓷瓶把内丹放了进去，大家以为以后要和药，也都没有再问。战雅说道：“宋大哥，银翼角蟒已经死了，咱们去找晶石吧。”

正文 第十六章 炼剑

回到济南，歇息了一晚，战雅就催着宋天赶紧炼剑。大家来到李勉炼器的室中，只见这个屋子空间很大，除了几个炉子外，一应工具材料具全。宋天奇怪的问道：“为什么有这么多炉子呢，一个应该就够了吧.。”欧阳骅说道：“这几个炉子，每个和每个所能达到的温度都不相同，根据对温度要求的不同，采用不同的炉子。”宋天这才明白，道：“那晚辈用温度最高的炉子吧。”欧阳骅便把宋天带到最里面的一个炉子面前。欧阳骅又命李勉拿来最好的精铁，交给宋天，一应工具也都准备好。宋天见万事具备，对欧阳骅一抱拳道：“晚辈献丑了。”

宋天拿起精铁，放在炉中，崔动天道神功，但见炉火温度急剧上升，精铁逐渐溶化，最后竟完全的化成了铁水。虽是冬天，众人但觉热浪袭身，幸好大家的武功都不错，忙提真气护身。欧阳骅更是被眼前的奇景震惊了，这炼器之术也太神奇了。其实这是因为宋天所练乃是天道神功，所以在不知不觉中，崔发神功发出了类似于三昧真火的先天之火，虽还未到三昧真火的地步，但已不是凡铁所能抵抗的了。但见铁水在宋天真气控制之下，慢慢变成了一个剑的形状，等到完全成形，宋天右手连弹，速度极快，正是去处铁内的杂质。整个工程看似简单，但其实若非宋天具有天道神功，而且功力深厚，并且能不停的吸收天地灵气，根本就无法完成。由于是第一次炼器，很多方面还不熟悉，所以用的时间很长，大约一个时辰才炼好。

冷却之后，欧阳骅把这把剑拿在手上，但见这把剑长约三尺一二，通体耀眼生光，已是和青玉的剑差不多级别的剑了，不禁大声赞叹：“真是一把绝世好剑，老夫今天算是开眼界了。” 战雅听到欧阳骅这么说，忙高兴的拿过来，说道：“宋大哥，这是给我的吧，谢谢了，”一脸满足之色。宋天笑道：“好啊，这把剑就送给你了，不过呆会再炼的剑你可就不能要了。”战雅这才想起，这把剑只是用了精铁，从泰山采回来的晶石还没有用，知道是宋天和自己开玩笑，小妮子也不是好惹的，说道：“这是宋大哥炼的第一把剑，当然是宋大哥自己留着做纪念了，我还是要呆会炼的吧。”说完嘻嘻一笑，把剑递给了宋天，宋天微笑着接过剑，对李勉说道：“李兄，这是兄弟第一次炼的剑，还不太好，如不嫌弃，就送给李兄吧。”李勉忙道：“这怎么敢当，这把剑乃万金难求之稀世名剑，这礼物太贵重了，兄弟承受不起。”宋天说道：“这把剑本是用李兄的材料器具打造而成，如李兄不要，叫兄弟我如何心安。”欧阳骅知道这是宋天不愿受别人的恩惠，而且这把剑对宋天来说也就是练手只用，算不上什么好剑。于是对李勉说道：“既是宋少侠一片诚心，你就不要推辞了。”李勉见师父也这么说，才从宋天手上接过宝剑，连连道谢。

宋天也不多说，又走到炉前，开始第二次炼剑。首先还是把精铁溶化成铁水，然后去除里面的杂质，接着把黑晶石和红晶石也放入铁水中。但出乎宋天的意外，两种晶石竟是非常难以溶化，宋天只得不断提高功力，以提高炉火的温度。同时，宋天感觉晶石竟然源源不断地吸取着自己输入的天地灵气。刹那间，宋天明白了，为什么山谷的灵气这么纯正浓厚，为什么银翼角蟒会选择那个山洞作为自己的家。显然晶石能够储存大量的灵气，但由于整个空间的灵气实在是太少了，晶石远远没有吸收足够的灵气，所以当自己向炉火注入灵气以提高温度的时候的，晶石竟以自己的身体为媒介，开始大量的吸收灵气。宋天顿时感觉全身灵气充溢，经脉由于承受着过多的灵气，有一股撕裂般的疼痛。这种疼痛让一向坚毅的宋天竟生出了放弃炼剑的念头，但是宋天知道如果这时放弃，那以后自己就再也不可能在炼器方面有所寸进。咬紧牙关，宋天坚持继续炼剑，但这种疼痛实在是太厉害了，简直是痛入骨髓，实在不是凡人所能忍受，即便以宋天经过天道神功改造的身体也渐渐支持不住了。意识竟然开始逐渐模糊，就在意识将要消失的一霎那，宋天突然感觉晶石吸收灵气的速度开始慢了下来，经脉所承受的压力开始减小。原来因为是第一次炼器，宋天也没有把握，所以挑了两块非常小的晶石，小晶石容量毕竟有限，经过近一个时辰的吸收，灵气已基本充满了。虽然压力减小，经脉已不像刚才那么疼痛，但还是非常疼痛，只不过这会勉强能够忍受了。看到晶石已和铁水完全均匀的溶在了一起，在再一次去除完杂质之后，逐渐降低炉火的温度，待剑成形之后，宋天取出剑交给欧阳骅，一句话也没说，就地坐下开始修炼，刚才身体损耗实在太大了。

在这一个多时辰的炼器当中，大家虽然不知道宋天所经历的痛苦，但也都担心不已。从放进晶石开始，宋天的脸色就开始不断变白，而且头上开始流汗，要知道，武功到了宋天这个地步，早已经不畏寒暑，现在这样自是遇到了莫大的危险。而且在宋天的身体周围竟隐隐有彩光出现，彩光逐渐开始浓厚，但与之相反，宋天的脸色越来越白。大家都不知道出了什么事，青玉和战雅更是焦虑万分，青玉早已把宋天视作未来夫婿，而战雅虽不如青玉感情深厚，但对宋天也有几分好感，而且这次是为自己炼剑，如果出了什么事，叫自己情何以堪。两个姑娘齐声大喊：“宋大哥，”而且更欲上前相助。欧阳骅毕竟经验老道，连忙制止道：“不可，老夫虽然不知道宋少侠遇到了什么困难，但是现在只有宋少侠自己才能解决，别人帮忙只会增加他的危险，不会有什么帮助。” 两位姑娘也知道欧阳骅说的是实话，宋天所练天道神功乃自古以来从来没有过得武功，和别人所练武功一点也不相同，盲目相帮，只会把宋天推入更危险的境地。但看到自己的情人有危险，自己在旁边却无能无力，这份痛苦比宋天所经历的也不差多少。

终于看到宋天炼完剑，却又一句话不说，竟然就地开始修炼，两位姑娘更是心急如焚，战雅也无心看那把剑的好坏，目光一刻也不停的钉在宋天身上，青玉更是如此。欧阳骅把剑处理好之后，看到宋天依然维持修炼的姿势，知道宋天这次修炼可能时间会比较长，想想说道：“看来宋少侠一时半会是不会修炼完毕了，不如分开几班为宋少侠护法吧。”众人自是没有意见，青玉和战雅坚持不肯离开，大家也知道这两个人对宋天的情义，就让她俩作为第一组。

宋天坐下开始修炼不久，就感觉有些不对，这次运功和以往竟然有很大不同，竟隐隐有修成天道神功第三重虚无前期的感觉。要知道宋天进入天道神功第三重已经好几个月了，但是这几个月来无论宋天如何勤修苦练，神功第三重竟然毫无寸进，如无这次炼剑机缘，宋天可能永远也无法修成神功第三重前期部分，如果当时宋天放弃炼剑，并不想他当时想的那样，只是无法在炼器方面不能在再有寸进，而且天道神功将再无修成的可能。宋天沉下心神，开始专心修炼。也不知道过了多少时间，宋天突觉全身经脉开始发生了巨大的变化，天地灵气开始源源不断的大量的流入，如果说以前是一条条的小沟渠，现在就好像是一条奔腾的小溪，所能吸收的灵气竟以倍数增加，至此，宋天的天道神功才算有所小成。压下心头的狂喜，宋天缓缓睁开了眼睛，发现现在是深夜，只见在自己的面前有一张床，青玉和战雅相互依靠着坐在一起，竟然已经睡着了。原来，本来是说好大家分批守候的，但是青玉和战雅说什么也不肯离开。没办法，只好给她俩在屋里准备了一张大床，两人竟就这样衣不解带地在这守候了一个多月的时间，今天实在是太疲劳了，竟然睡着了。宋天看到两人疲惫的神色就知道，自己这次修炼的时间不会短，而两人一直在守候自己，宋天心中被深深的感动了。轻轻走上前，伸指点了两人的黑甜穴，然后把两个人放成舒服的睡觉姿势，给两个人盖上被子，走到屋外。裴山和战殊见竟是宋天走了出来，忙高兴的走到近前，原来因为两个丫头不肯离开，所以大家只好分批在屋外守候，以备两个人疲劳过度睡着了，战殊兴奋地说道：“宋大哥，你可醒了，你都修炼了一个多月了。唉，那两个丫头呢？”宋天早已知道两人在屋外，也不惊奇，说道：“我点了两个人的黑甜穴，让她们好好睡一觉吧，她们太疲劳了。你们两个也很疲劳了，快去睡觉吧，由我在这里守护她们两个，有话明天再说。”两人也知道这会不是说话的时候，而且也实在是真得太累了，齐声答应，回屋睡觉去了。

正文 第十七章 独上江湖路

大家实在是太疲劳了，到第二天上午竟然还没有人起来。到中午时候，青玉和战雅终于醒了，两人一睁开眼发现自己竟然盖着被子，一抬头，发现宋天竟然已不在了。两个姑娘都是冰雪聪明的人，立刻明白宋天已结束修炼了，两人欣喜地相互看了一眼，不约而同地跳下床，嘴里喊着宋大哥，向屋外跑去。来到屋外，两个人看到宋天正站在那里，微笑着看着两个人。青玉大喊一声：“宋大哥，”上前一步扑到宋天怀里，泪水不自禁地留了下来，哽咽着说道：“大哥，你可醒了，都一个多月了，你让玉儿担心死了，你要有什么事，玉儿也不活了。”听着青玉真情流露的话语，如泣如诉的声音，宋天也不禁两眼发酸，轻拍着青玉的后背说道：“好了，好了，别哭了，大哥不是醒了吗？是大哥不好，让玉儿担心了。”说着轻轻把青玉推开，看着青玉憔悴的容颜，心疼地说道：“让玉儿为大哥吃了这么多苦，大哥一定好好补偿玉儿。”青玉看到宋天完好无损，心情早已大好，听到宋天这么说，调皮说道：“好啊，让我想想该怎么让大哥补偿。对了，从今天开始，我要大哥陪我玩一个月，什么也不许做，然后还要给我买很多好玩的东西，然后，然后。。。。。。。”听着青玉孩子气的话，宋天微笑着说道：“好好，你要什么要求大哥都答应。”
一抬头，看到战雅在那里，脸上表情欣喜中带着一丝酸楚。战雅看到宋天安然无恙，自也是心中高兴不已，她也想象青玉一样扑到宋天怀里诉说心中的忧虑不安，可是她和宋天毕竟相处时间还不长，虽然说她有着北国女儿的爽朗，但少女的矜持还是让她站在那里没有动。看着青玉和宋天亲密的拥抱，听着二人多情的话语，战雅心里涌上了一丝丝的酸楚，自己也是那么喜欢宋大哥，可是将来又如何呢？看到宋天向这里看过来，忙收拾起心情，冲宋天一笑，说道：“宋大哥。”宋天推开青玉，来到战雅跟前，满怀歉意的说道：“雅儿，让你受苦了，谢谢你。”战雅说道：“宋大哥，你别这么说，都是因为给我炼剑才会这样，是我应该谢谢你才是。”说话间，战殊、裴山、欧阳骅、李勉也醒了，都来到了院中。宋天忙走过去逐一道谢，欧阳骅说道：“宋少侠，当时发生什么事？看少侠似乎神功又有所突破。”听欧阳骅一说，众人才注意到宋天果真于修炼前不同了，肤色竟发出晶莹之色，而且人更有一种飘逸除尘的感觉。宋天把当天发生的事详细地说了一遍，说完之后，问道：“那把剑呢，怎么没看到有人拿着。”

原来那天宋天入定修炼之后，大家都不知道发生了什么事，甚是焦虑，也没有细看那把剑到底怎么样，就让欧阳骅暂时保管。听宋天提起，欧阳骅命李勉把剑拿了出来，宋天接过宝剑，在阳光下仔细端详起来。但见这把剑长约二尺七八，剑身发出微微的黑色，黑中又有着淡淡的红，入手感觉比一般宝剑稍沉一些，此外毫无出奇之处。宋天看了半天，也无法断定这把剑到底如何，向欧阳骅说道：“欧阳前辈，您觉得这把剑如何？”欧阳骅接过仔细看看了也看不出有什么出奇之处，但这把剑耗费了如此宋天如此大的经历打造，前一把宋天当作练习打造的那把剑都已称得上神兵利器，这把剑肯定尤其出奇之处。欧阳骅让李勉拿来一块精铁，拿着剑轻轻往精铁切去，但见如切豆腐般便把精铁切开了，大家都被惊呆了。要知道这些精铁是李勉用欧阳骅的独家心法处理过的，比平常的铁在韧性和硬度上有了大大的提高，这也是欧阳骅能够成为江湖上有名的炼器大师的关键，这些精铁用宋天打造的第一把剑也可以切开，但必须有青玉那样的功力，而且切的时候必须用足十二成功力，象现在这样轻轻一切就切开，简直已经超出了大家的想象。战雅大呼一声，冲上前去，从欧阳骅手中拿过宝剑，左看右看，爱不释手。战雅忽然想起了什么，对宋天说道：“宋大哥，你不是说红晶石能增加剑的柔韧性吗？现在这把剑韧性如何？”宋天没有回答战雅的话，而是从战雅手中接过了宝剑，其实宋天也不知道这把剑的韧性到底如何，他想试试。宋天右手拿好宝剑，左手拿住剑尖部分，一点点往下扳，生怕一不小心扳断了，但是在这把剑逐渐弯曲的过程中竟然根本没有遇到多大阻力，很轻易的就扳到了剑柄部分。众人再一次被惊呆了，这样的柔韧性，只有江湖上有名的软剑可以比拟，但软剑和这把剑的锋利性根本没法比。

看战雅似要说话，宋天忙道：“雅儿呆会再说，大家先离远一点，我要验证一下我的一个猜测。”见大家往后退了约几丈，宋天提起十二成的天道神功注入剑中，但见在剑尖出现了大约一丈长的宛若实质的剑气。宋天挥动剑气往一块石头劈去，如砍瓜切菜般就把一块巨石劈成了两半，收起神功，剑气又完全消失掉了。欧阳骅走上前激动得说道：“宋少侠，这莫非就是传说中的剑芒，太神奇了，我愿本以为这不过就是个传说而已。”宋天点点头说道：“正是剑芒，晚辈从古籍中看到，只要加入黑晶石和红晶石，并且炼造得法，当往剑中注入真气后便会产生剑芒，晚辈原本也不相信，但刚才一试才发现是真得。”说完对战雅说道：“雅儿这把剑属于你了，”说着把剑递给了战雅。战雅激动地接过宝剑，双眼牢牢地盯着宝剑，仿佛一眼不看就会跑了似得。一会说道：“宋大哥，你给这把剑起个名字吧。”宋天说道：“好，”低头沉思了片刻说道：“不如叫青雅吧，”青玉和战雅两个人都是心中一动。战雅说道：“好啊，这个名字挺好，”其实战雅心中有一点不高兴，因为宋天似乎时刻在记挂着青玉。宋天并没有觉察这种小儿女的心思，对战雅说道：“这把剑平时还是最好别用，一则俗话说得好匹夫无罪，怀璧其罪，二则过分依靠宝剑，对武功提高没有好处，我再给你造一把剑平时用如何？”看到宋天为自己考虑得这么周到，刚才的那一丝不高兴早已抛在了脑后，欣喜得说道：“好啊，多谢宋大哥。”大家来到屋中，宋天很快又给战雅打造了一把剑。

快乐的日子总是过得那么快，转眼间，一个月过去了，这一个月中，宋天白天整天陪着青玉和战雅游玩，晚上和欧阳骅谈论一下铸造之术，向战霖请教一下江湖的形式，非常开心，过了自出生以来最悠闲快乐的一个月。这天晚上，和战霖聊完天，回到寝室，准备开始修炼天道神功，这是宋天每天都作的，一晚上的修炼比睡一晚上觉还有精神。可是今天晚上，却感觉无论如何静不下心来，宋天起身来到窗前，对着明月，沉思起来。这一个月，整天和青玉、战雅在一起，感情自是飞速发展，古人云：“温柔乡就是英雄冢”，说得真是贴切无比，以宋天坚毅的性格竟也生出就此放弃天道，过平凡人的生活的想法。在一个平淡的环境中根本没法修成神功，如果不是机缘巧合，宋天的天道神功根本不可能有大的突破，所以如果宋天选择一种平静的生活，那么也就等于放弃了神功。可是天道神功是师父毕生的心血和企盼，师父对自己恩同再造，如果没有师父，现在可能已经没有生命了，即使有命，也只是小山村中一个平凡的人，一生终老于山村之中。而且自已答应师父，学会神功以后要行道江湖，惩奸除恶，为江湖正义进一分力量，可是现在这样下去，恐怕再无机会实现师父的理想和对师父的承诺了。如果带着青玉和战雅，虽然这两个人武功很高，但是自己以后面对的是整个江湖，也难免会有不测之祸。虽然自己提出来，两个人人肯定会很高兴的答应，但这样对这两人太不公平了，而且自己修炼的天道神功乃是自古以来从来没有人练过的，随时可能有危险，如果真得发生，青玉和战雅岂不是要伤心欲绝吗。想到此，宋天一咬牙，暗下决心，离开众人独自去闯江湖，两年以后再回来，如果到那时两个人对自己的感情仍然不变，那便证明是天意如此，即使再艰难也要和两个人一起携手度过，如果到时两个人能够寻找到自己的意中人，那自己会祝福她们，然后默默离开。

第二天，几个人又出去游玩，想到这可能是最后一次陪青玉和战雅了，心中充满了感伤，脸色难免有些忧郁，青玉和战雅以为宋天可能有点不舒服，就早点回来了。这就是关心则乱，以宋天的武功和医术有怎么会染病呢？吃完晚饭，宋天把青玉叫到自己的房中，两个人做好后，宋天说道：“玉儿，在济南呆得时间不短了，我想明天就走了。”青玉说道：“好啊，我听大哥的。”宋天道：“玉儿，我自己走，你和裴山还是留在战家，你已经是站大叔他们得义女了，以后这就是你的家了，至于你的仇我定会手刃唐少之替你报仇。”青玉大吃一惊，颤声说道：“大哥，你不要玉儿了吗？是我做错什么事了吗？是不是我和战雅姐姐让你发愁了，其实我们两个已经商量好了，我们会做一对好姐妹的，共同来侍奉大哥。你等一下我去叫战雅姐姐来当面来说清。”说完便跑了出去，不大会，青玉和战雅跑了回进来，青玉说道：“雅姐姐，你和大哥说。”战雅红晕满脸，虽说已是情根深种，但从来没有当面表白过，女孩子总是矜持的，可是战雅知道如果不说，自己就真得失去宋天了。深情得看了宋天一眼，说道：“宋大哥，我和玉妹妹商量好了，愿效娥黄、女英，共同侍奉大哥。”

看着眼前对自己深情款款的两个人，宋天昨天晚上想好得话再也无法说出口去。暗下决心，走上前去握住两个人的手，说道：“我宋天何德何能，能得两位妹妹青眼有加，我宋天在此发誓，终生决不辜负两位妹妹，如若违誓，愿遭天打雷劈。”还未说完，两个玉手早已捂住了宋天的双唇，两个人齐声说道：“我们相信宋大哥。”三个人紧紧抱在一起，良久良久，不愿分开。还是宋天最早清醒过来，轻轻地推开两人说道：“两位妹妹听我说，我还是决定自己去行走江湖。”看两人着急的表情，宋天忙道：“你们先别急，听我说。我这次行走江湖，为得是惩奸除恶，现在江湖颓废已久，各大门派或傲慢自大或明哲保身，江湖中的恶实力横行不禁。这次行走江湖，我会大开杀界，对于各大门派也决不轻绕，等于是和整个江湖为敌。虽然你们两个的武功现在已是江湖绝顶，但是带着你们两个还是会难免有所损伤，我可舍不得。如果只是我自己，即使打不过，脱身还是不成问题的，隔一段时间我会回来看你们一次。”听宋天说完，两个人也都明白宋天说得都是实情，而且看到情郎为自己考虑得那么周到，两人心中也都充满了柔情蜜意。再要宋天再三保证会回来看她们之后，两个人终于答应了。

第二天，宋天向战霖夫妇辞行，并把青玉和裴山托付给了二老，战霖夫妇自是答应，又留了十粒晶晶丹，几瓶祛毒丹。大家现在都明白了三个人的关系，所以都没远送，只是让两位姑娘带大家送行。两人送了一程又一程，怎么也不愿回来，最后实在是不能送了，两人停了下来，青玉和战雅含泪说道：“大哥，江湖多风雨，你要多保重啊。”宋天也是双眼发酸，感觉眼泪就要留了下来，不敢再多呆，大声说道：“玉儿、雅儿，珍重，”说完转身大步踏上了征程。青玉和战雅早已泪流满面，泪光中，看着宋天的身影渐行渐远。。。。。。

正文 第十八章 惊天之秘

寒冷的冬天迈着不情愿的脚步缓缓的离去了，生机盎然的春天踩着轻盈的步伐来到了人间。树儿吐出了嫩芽，花儿孕育着花蕾，鸟儿欢快地唱着，就连小蛇也从冬眠中醒来懒懒地舒展着腰身。这是一个充满希望的季节，这是一个充满欢乐的季节，但是悦来客栈的店小二柱子似乎却不这么想，本来柱子的心情也不错，春天客人多起来了，自己可以多挣几串钱，等赞够了也该娶个媳妇了。中午来得第一拨客人就是三个仙女般的侠女，柱子正高兴呢，女侠大多心肠软，不会和自己挑三拣四，运气好还可以多得几个赏钱。没想到第二拨客人就是四个所谓的江湖大侠，看一进来架势，柱子就知道又来了几个不好伺候的大爷，属于横着走的主。忙满脸堆笑走上前招呼道：“各位爷里面请，我们店有这方圆百里最好的酒菜，保证各位爷能吃好喝好。”领头的那个年龄大约二十岁左右，一身白衣飘飘，右手拿一把折扇，容貌也甚为英俊，若不是眼睛中隐隐露出一丝残忍之色，道真不愧是一位翩翩浊世佳公子。白衣人理也没理柱子，扫了一眼店里面，说道：“我要那张桌子，”说着一指第一拨刚来那几个女子的桌子说道。柱子忙赔笑道：“大爷，您瞧那几个姑娘已经做了那张桌子了，而且那张桌子位置也不好，您瞧挨着窗户的那张桌子多好，又宽绰、又亮堂。”白衣人仿佛没有听到柱子说话似的，又重复了一句：“我要那张桌子，”柱子正要再劝说时，就听那边有位姑娘说道：“小二，我们正想要一张挨着窗户的桌子，给我们把东西挪过去。”柱子一听喜出望外，忙答应一声，对那几个男子说道：“几位爷稍等一下，我马上过去收拾。”谁知白衣人也不说话，带着那几个人径直走了过去坐在了那张挨着窗户的桌子上。柱子尴尬得站在那里，幸好那几个姑娘也没说什么，柱子跑过去对那几个姑娘道了个谢，然后忙跑到几个男子那里等几个人点菜。柱子原本以为那几个男子还有生事，但出乎意外，几个人只是静静地吃饭，偶尔说几句话。

人越来越多起来，一个年轻的游方郎中走了进来，坐在了那几个男子的旁边，要了几个小菜吃了起来。过了一会走进四个女人，其中三个十八九岁，一个大约四十来岁，几个人进来略一打量就走到了那三个姑娘那边坐了下来，看来是认识得。几个人刚坐好，又走进来五个男人，三个中年人，两个年起人，坐到了白衣人那一桌，显然也是认识的。那个游方郎中正是宋天，从济南出来一路南行，虽然因为战霖送了他很多银两，现在并不缺钱，但还是边走边行医济世。那几个男子进来的时候，宋天就快吃好饭了。那几个人做好后 ，就听那个白衣男子说道：“二叔、五叔、六叔，那边就是紫云宫的人，她们有关于秘笈的消息，”还待往下说，二叔说道：“吃饭，呆会回房再说。”宋天本无意听人说话，但实在是离得太近了，一听是有关秘笈，而且还牵扯紫云宫，能让紫云宫关心的秘笈肯定不是简单的秘笈，能和紫云宫抗衡，显然这边也是一个大帮派，很可能是四大世家的人，只有四大世家才都是血缘相连的。宋天心中一动，显然这可能是江湖一大秘密，宋天决定探个究竟。吃完饭，这两拨人竟然都没有走，都住进了这家客栈，宋天也住进了这家客栈，入夜，宋天避开几个在外边放哨的人，来到二叔屋顶，只听二叔说道：“玉儿，你说说到底是怎么回事，竟然这么紧急让我们赶过来。”只听玉儿说道：“前几天我们遇到那几个紫云宫的人，一开始我们并不知道是紫云宫的人，只是三弟看她们漂亮，想亲近一下，”说道此，就听二叔说道：“少之，你又犯老毛病了，告诉你多少次了，世家子弟要有世家子弟的风度。”“少之，唐门唐少之，原来是唐门世家之人。”就听唐玉说道：“这次还幸亏了三弟，晚上本想去探探风，却听到了一个惊人的消息。原来这几个紫云宫的人在路上救了一个重病的老人，照顾了几天，终因救治太晚，不治身亡，临死老人给了她们一份藏宝图，说这是一个道士临死给他的得，让他交给心第善良的武林侠士，说是洞里面藏有五百年前一代奇人天一真人的天一真经，还有能增长两百年功力的万年紫芝。听到这个消息，我连忙传讯希望门主派高手前来，而且我还听到紫云宫的人也已传讯回去，要在这个小镇集合，所以要门主派来来此相会。路上我几次试图激怒她们好有机可称，但这几个人好像已经知道我们是唐门的人，所以处处忍让，要是硬抢，一来这几个人武功不弱，而且这三个人还能组成紫云宫的玉女阵法，很难破解，二来最怕她们被逼急了，把藏宝图毁掉。二叔、六叔、七叔和十二、十三再加上我们几个实力应该够了。”唐庆地（二叔）听到如此惊人的消息，一时也陷入了沉思，过了一会说道：“恐怕不是这么简单，今天来得那个乃是紫云宫有数的高手之一，当年江湖人称“飘雪流影”柳飞羽，乃大大有名之人，由于在江湖行走的时间不长，你们可能不认识，此人武功之高不在我之下。而且今天明明见到我们几个来到还不走，恐怕是有所仗恃，如我所料不错，紫云宫正副宫主今晚必来其一。更关键的一个问题是，紫云宫的人怎么能把这么重要的消息随随便便就说出来。”唐玉说道：“我也想过这个问题，据我观察这几个人并不象是久走江湖之人，很可能是因为这几个人江湖经验太少，所以不知道隔墙有耳。”唐庆地说道：“玉儿，很好，你观察的很仔细。不过这件事还有可疑之处，那个老道为什么自己不去取秘笈？不过宁可信其有，不可信其无，看紫云宫所来高手，这件事情恐怕是真得，内中也许还有隐情，不过现在不是追查这个的时候，当务之急是如何把藏宝图拿到手。如果紫云宫再来一个宫主，以我们现在的实力，恐怕难以匹敌。”

唐玉说道：“不如称她们人还没有，现在就动手。”唐庆地说道：“她们现在七个人，可以用飘羽阵法，有柳飞羽主持此阵，很难攻破，而且还得防备她们毁图。”想了一会说道：“这里离长风门总堂不远，让唐六拿我的拜贴去拜会长风门门主司徒霸天，请长风门来共同夺宝，给司徒霸天说好秘笈和紫芝一家一份。”唐玉说道：“那岂不是太便宜长风门了。”唐庆地说道：“现在咱们人手不够，只能这么办，等取宝的时候分与不分，就到时候再说了。”唐玉眼睛一亮说道：“二叔的意思是”还未说完，唐庆地说道：“明白就好，很多话不必说出来。”唐玉说道：“是。”

宋天见已经没什么可听的了，避开唐门中人回到屋中。仔细想想这件事恐怕没有这么简单，但唐门和长风门是绝对不可以放过的，这件事必须得管。忽听外面一震雷声，刚才还晴晴的天忽然下起了大雨。

正文 第十九章 美女救英雄

“怎么宫主还不来？”柳飞羽焦急的说道，“约好的是今天晚饭时间到，现在都过了。”“大师伯，您别着急，宫主一向准时，一定有什么事耽误了吧，”随她一起来的一名女弟子吴虹说道。话音刚落，就听外面一名放哨的女弟子低声道：“参见宫主，您可来了，大长老正等得着急呢。”吴虹忙打开屋门，紫云宫宫主，江湖有名的冷美人“飘雪追魂”冷飘凝走了进来，后面跟着紫云宫的两位长老和三名年轻女弟子。屋里的人忙给冷飘凝见礼，冷飘凝说道：“各位免礼，大长老你说到底是什么事。”

柳飞羽派去给冷飘凝送信的人只说是非常紧急的事，却没有说是什么事，柳飞羽忙把整个事情说了一遍，冷飘凝和新来的人都是大吃一惊，这个消息太惊人了，柳飞羽接着说道：“现在唐门的人就在这家客栈中，为首之人乃唐门副门主唐庆地，此人满身暗器防不胜防，而且为人狡诈，笑里藏刀。唐庆地此刻不动手想是在等待后援，待他后援已到，我们更难脱身。他还不知道宫主来到，宫主自己赶紧携带此藏宝图，明天一早就走，我们剩下这些人在此引开唐门中人。”冷飘凝一听就知道，大长老想牺牲自己换得自己离开，但自己身为一宫之主岂能如此，想到此说道：“我们称他们后援还没到，明天一早就走，谅这些人也不敢追过来。”柳飞羽知道宫主不想牺牲众位姐妹的性命换得自己脱身，但这实在是紫云宫在江湖崛起的一个大好机会，是几代人都企盼的事情，自己身为大长老又岂能让这个机会从身边溜走，想到此说道：“宫主，我们紫云宫向来被那些江湖上所谓名门正派不齿，说我们倚仗色相勾引他人。其实，紫云宫只是给那些孤苦女儿家一个安身立命的场所，待她们长大后行走江湖，如遇自己喜欢的人即可相嫁。但嫁过之后，就必须脱离紫云宫，而如果那个男子有门派也必须脱离自己的门派，这么做也只是想她们从此能脱离江湖，安安稳稳的过日子。那些所谓名门正派的人不说自己弟子心智不坚，却说我们以色相勾人，并屡屡加害那些脱离紫云宫的姐妹，我们整个紫云宫人也为江湖所不耻。这次若能获得秘笈和紫芝，必能使我们紫云宫实力大增，江湖为之侧目，到时恐怕再无人敢对紫云宫姐妹和脱离紫云宫的姐妹如何了，我们紫云宫的人也可随意在江湖行走了，江湖毕竟是凭实力说话的。如今这么一个大好机会，别说只是牺牲我们几个人，就是牺牲再多的人，也应该在所不惜。此事若成，无论死去的还是活着的都必感念宫主恩德，我们这些死去的人更会为宫主和各位活着的姐妹祝福。望宫主以紫云宫大业为重，以紫云宫现在和将来各位姐妹的幸福为重。”大长老刚说完，其它的人也齐声说道：“请宫主以紫云宫大业为重，以紫云宫现在和将来各位姐妹的幸福为重，带藏宝图先走。”听着大长老慷慨哀怨之语，看着众位姐妹毅然赴死之决心，冷飘凝不禁黯然泪下，诚如大长老所说，如果这次不能保住藏宝图，即使能够活命，又有何面目再苟且偷生。李清照的的两句诗浮现在了冷飘凝的脑海中，“生当做人杰，死亦为鬼雄”，这些姐妹是生是死，都愿为人杰、为鬼雄，对她们来说生又如何，死又如何，能轰轰烈烈在世间走一次以足慰平生，想到此，冷飘凝突然跪倒在地，说道：“飘凝在此发誓一定会保住藏宝图，完成各位姐妹的心愿，”众人也忙跪倒还礼。一个身影离开屋顶，似闪电进到宋天屋内，正是宋天。原来刚才见紫云宫又有人来，宋天也过来想看看来的是什么人，是否能够和唐门相抗衡。

第二天，天还没亮，两个身影越过客栈的高墙，迅速离去，从身影可以看出正是冷飘凝和吴虹。昨天夜里，大长老又让吴虹和冷飘凝一起走，也好路上侍奉宫主，传声递讯。两个人特地找了一间偏僻的房间，远离紫云宫众人，天色未亮就留下一锭银两，离身而去了。两个人展开轻功，就像两只早飞的小鸟，一刻不停地向镇外飞去。刚到镇外，就听有人喊道“救命啊，救命啊”，两人定睛一看，在前面有辆马车，车的旁边躺着一个游方郎中，满头大汗，捂着肚子正大喊救命。此人正是宋天，因为不知道冷飘凝要去哪，而且从昨天听到的知道紫云宫人都是孤儿，心底善良，所以今天特地在此装病等候，，为怕她们不好携带自己，特意弄了辆马车。吴虹说道：“宫主，此刻咱们有重任在身，还是不要管了，况且也不知道这人是不是有什么目的。”冷飘凝说道：“看此人不像有什么武功之人，况且紫云宫祖训就是见到有困难之人必须帮助，咱们此时走和江湖那些伪君子有什么区别，何况此人看来有性命之忧，不救他就会死掉。”说完来到宋天跟前掏出一粒丹药，对宋天说道：“快服下此药，或许有些帮助。”宋天闻到一股淡淡的幽香，也不知道是药的香味还是冷飘凝身上的香味，忙道：“多谢女侠，可是我这病只有金陵城中的江大夫才能治，在下也略通医道，知道药是不能乱吃的。”武功吴虹见宫主竟拿出紫云宫独门密制的珍贵无比的“流香丹”，而此人竟然不吃，早已心中有气，说道：“这可是江湖有名的珍贵无比的‘流香丹’，你有什么病也给治好，快点吃了吧，别耽误我们赶路。”冷飘凝也含笑看着他，眼中露出鼓励之色，冷飘凝的冷只是对江湖上那些追求她的人不加辞色，而且冷飘凝对恶人从不留情，死在她手上的恶人数不胜数，但对良善弱小之辈，冷飘凝还是非常温和的。宋天不得不接过丹药，心中改变了主意，一张嘴把药放入嘴中，一会的功夫，宋天脸露惊奇之色站了起来，对冷飘凝两人深施一礼，说道：“多谢两位女侠救命之恩，看两位女侠象是有事赶路，不如让在下送两位一程也好略表心意。”冷飘凝尚未说话，早已不耐烦的吴虹说道：“别罗嗦了，小郎中，我们不用你送自己能走。”这么大人被叫做小郎中，宋天心里感到有点尴尬，嘴上忙道：“在下做人有一原则，有恩必报，如果不能相报两位侠女救命之恩，在下情愿把命还给二位。”看宋天说得坚决，冷飘凝想到要取宝必须赶去云南，长途跋涉，靠走路是不行的，而且坐在马车里还可以遮掩行踪，想到此说道：“先生好意我们领了，就请先生相送一程，但是先生路上不许问去那里，我让先生怎么走就怎么走，如何？如果先生不乐意就算了，先生由此心意也算报答我们救命之恩了。”宋天忙道：“能为两位女侠效力，在下乐意直至，两位女侠请上车。”吴虹虽然老大不乐意，但见宫主上了车，也只得跟着上了车。

路上几乎没什么停顿的赶路，每天都是很晚才投宿，第二天天不亮就起程。第五天，刚刚离开一个县城，赶了几十里路，来到一大片树林前，忽然从树林中走出几十个人拦住了去路，宋天忙停下马车。为首一人紫面长鬓，身材高大，不怒自威，正是长风门门主“紫面天王” 司徒霸天。司徒霸天负手而立，悠然说道：“冷宫主请下车，司徒霸天在此恭候多时了。”冷飘凝知道被发现了，和吴虹走下车，悄声对宋天说道：“多谢先生相送，先生已报完救命之恩，这里情形危险，先生还是赶紧走吧。”说完也不等宋天答话和吴虹走上前去，只见这几十人包括了长风门几乎所有的精英，两位副门主，三位老供奉，十位护法长老，还有各堂正副堂主，除此以外还有唐门两位副门主，五个长老，十几个门下弟子。看此阵势，冷飘凝知道今天绝无生还可能了，但即使自己死也要毁去藏宝图，暗暗打定主意，冷飘凝冷冷地说道：“有劳各位在此久后，飘凝承受不起，不知各位意欲何为？”司徒霸天哈哈大笑道：“冷宫主，明人面前不说暗话，交出藏宝图，本座给你一个痛快，否则这里可是有不少贪恋宫主美色之人。”冷飘凝心中大怒，冷冷说道：“想要取图可以，就看你们有没有这个本事了。”说完，拔剑在手说道：“想要图就过来取吧。”

正文 第二十章 大战唐门

司徒霸天还未说话，就听一个声音说道：“女侠，兵器乃不祥之物，不可轻动，待在下和他们说说理，”边说边走了上来。冷飘凝见宋天不仅未走，竟还要上去和这帮江湖“大侠”讲理，心里不禁又好气、又好笑，对他在危难时刻没有独善其身先走也有点感动，忙道：“先生快走吧，这些人是没有道理可讲的，只能凭武功解决。”宋天说道：“武功吗？在下学过大洪拳，待在下先打头阵。”边说边走，竟越过冷飘凝，来到前面对司徒霸天说道：“来来来，让在下先来领教阁下的武功，”说着毛手毛脚地摆开了一个大洪拳的架势，对面一阵大笑。唐少之最喜欢露风头，而且美女在前，自己岂能不表现一下，况且看此人乃游方郎中打扮，脚步轻浮根本就是一个不会武功的人，大好机会岂能浪费，越众而出，故作风度地抱拳说道：“待在下唐少之领教阁下高招，在下先让阁下三招，”说完负手而立，故作潇洒状。一看是唐少之，宋天眼睛一亮，听对方说让自己三招，说道：“唐少侠武功高强，再下献丑了。”说完，一招黑虎掏心，挥拳向唐少之打去。对面众人看了这招似是而非的黑虎掏心，更是大笑不止，冷飘凝和吴虹也是苦笑不得。众人还没笑完，这招黑虎掏心已是慢慢悠悠地打到了唐少之身上。别人大笑的时候，唐少之早已心里惊慌不已，本想抽身躲开这招黑虎掏心，忽然发现自己根本就动不了了，张嘴想喊，竟发不出声音，眼看着这招黑虎掏心竟就这样慢慢地打在了自己身上。唐少之背后的那些人还在笑，冷飘凝和吴虹却看到唐少之脸上露出了惊骇欲绝的神情，随着宋天的拳头打在唐少之身上，唐少之的嘴里流出了鲜血，然后身体就这样慢慢地倒下了。

这时众人已看出不对，唐少之武功虽不怎么样，却是唐门门主唐庆天的三子，在唐门地位非同小可。唐庆地早纵身一步上前抱住了唐少之的身体，以唐庆地的经验一眼就看出唐少之没救了。唐少之嘴里尚在喃喃说道：“二叔救我，二叔救。。。。。。”未说完脑袋一歪，死了。宋天脸上早已没有了慌乱之色，静静地看着死去的唐少之，心里说道：“玉儿，大哥为你报仇了。”这时唐门众人已围了上来，看到唐少之死去，唐玉大喊一声：“还我三弟命来，”上前一步一把毒砂向宋天打来，此乃唐门有名的“夺命金砂”，乃绝毒之物，而且打向敌人面积很大，很难躲开。但见毒砂已经来到宋天面前，宋天仍然没有动，唐门众人都松了一口气，宋天身后传来一声惊呼，眼看宋天就要倒在毒砂之下。这时众人只觉眼睛一花，宋天竟就这样奇迹般地没了，下一刻来到了唐玉身侧，一拳打在了唐玉身上，就听唐玉惨叫一声，身体飞了起来，眼看就是没救了，唐庆人忙飞身接住了唐玉的尸体。打完唐玉，宋天并没有上前继续攻击唐门众人，反而退后一步，静静负手而立。

唐庆地眼看着大哥的两个爱子死在自己面前，自己却毫无办法，心中愤怒了，把唐少之交给身边的人，上前一步眼睛死死地盯着宋天，仿佛要把宋天吃了，嘴里却冷漠地说道：“阁下究竟是何人，与唐门有何深仇大恨，竟要下如此毒手。”宋天淡淡一笑道：“在下宋天，乃一游方郎中，与唐门没有什么深仇大恨，只是替天行道而已。”“好一句替天行道，我倒要看看你有何本事替天行道。三弟，我们一起来见识一下这位替天行道的大侠的本事。”唐庆地虽然怒火攻心，但他乃深沉多智之人，看刚才宋天的身手就知道自己不是对手，所以叫上唐庆人和自己合力对付宋天。唐庆人应声而出，也不多话，和唐庆地一前一后夹住宋天。两人兄弟多年，配合早已非常熟练，缓缓围着宋天转动，寻找宋天的破绽，宋天还是静静地站着，一动不动，仿佛没有看到二人似的。二人转了多圈，看宋天似乎满身都是破绽，却又似乎全身都没有破绽。终于唐庆人忍不住了，右手一动，三只飞镖飞向宋天，三只飞镖飞行路线非常诡异，竟不是直线，前面一只飞镖突然上杨打向宋天太阳穴，这时另外两只飞镖突然加速称弧线飞行，一个打向宋天的前胸，另一个竟从上往下打向宋天头顶。看到唐庆人出手，唐庆地也是三只飞镖出手，这三只飞镖没什么特点就是一个字快，快若闪电，直奔宋天后背，逼住宋天的身形不让宋天后退。这时，宋天的前、后、上都是飞镖，似乎只剩下地下一条路了。只见宋天身形不可思议地一侧躲开身后的三只镖，同时双手连弹，神奇地在三只飞镖快飞到身上的时候，弹飞了三只飞镖。唐氏兄弟竟好像早就知道宋天能躲开似的，毫不犹豫，又是各三只飞梭向宋天打来，宋天拧身刚刚躲开，这时三只飞梭竟突然饶了了弧线飞了回来，唐门暗器太不可思议了。在间不容发之际，宋天拔身飞起，躲过了六枝飞梭，就在宋天身形下落之时，唐门真正的杀招‘漫天飞舞，寂寞天下’发动了。漫天飞舞是形容此招的发出时的情形，寂寞天下却是说此招天下无敌，寂寞难寻对手之意，以往江湖上只是流传唐门有此绝招，但从没人见过。如果有唐庆天、唐庆地、唐庆人三人发动，此招就完美无缺了，但就是唐庆人和唐庆地两人发动，威力已是惊天地、泣鬼神了。但见唐庆地和唐庆人四只手挥舞，漫天的淬毒银针，向宋天飞去，这些针出手以后，针连针、针碰针、针绕针，迅速编织了一个方圆几丈的针阵，在阳光照耀下，发出妖异的蓝光，象一个个索命的魔鬼般飞向了宋天。没人能破此招，宋天也不能，这时大家都以为宋天要送命在这招之下了，冷飘凝和吴虹眼泪已是流了出来。宋天纵死在这招之下也可瞑目了，能让唐门两位副门主同时出手，同时动用传说中的绝招，传出江湖已足令宋天名扬天下了。大家都这么想，宋天却不这么想，虽然此招根本不可躲，但宋天根本就没躲，此针虽能破护体真气，但宋天的天道神功岂是俗世武功所能比拟的。但见这些针瞬间已是都刺在了宋天的身上，等一下，不是身上，还差一点，竟被宋天的护体真气挡在了身体之外，众人还没反应过来，宋天身形一抖，满身的银针竟飞向了唐庆地和唐庆人，就听一声惨叫，两人同时中针，两声惨叫竟合成了一声。扑通、扑通两声，两具尸体倒在了地上，至死都没明白宋天是如何破得此招，都睁着眼睛露出不可思议的神色，死不瞑目。

司徒霸天也被震惊了，此人武功之高直可身列天下第一高手了，为何年龄如此年轻，而且自己以前从未听说过。但司徒霸天毕竟为一方霸主，心中震惊，脸上丝毫未露，挥手命唐门中人上前收去唐氏兄弟的尸体，走上前去说道：“阁下究竟是何人？所为何事？若为名，阁下今天已是名满天下，若为利，我长风门虽小，也可满足阁下需要，不如阁下加入我长风门，你我兄弟相称，不分大小，共同执掌长风门，放眼江湖还有谁人能敌。”宋天说道：“我刚才说过，我只是一个游方郎中，既不为名也不为利，只是替天行道而已。”司徒霸天说道：“既然如此，那我就不勉强阁下了，看在阁下的面子上，只要冷宫主交出藏宝图就可以走人了。”宋天说道：“今天有我在此，谁也 别想从冷宫主那拿走藏宝图。”司徒霸天道：“阁下似乎太霸道了吧，我并不是怕你，只是觉得阁下是个人才，想交个朋友。如果真动手，阁下武功虽高，但我们长风门这么多人，恐怕阁下也难以抵挡吧，”意思很明白，要用车轮战了。宋天没有直接回答司徒霸天的话，负手向天说道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返，为义而死，虽死无撼，司徒门主，请。”

正文 第二十一章 大开杀戒

司徒霸天不是没想过围攻，但围攻只能促使宋天带着冷飘凝脱身而去，而以刚才宋天展露的轻功和深厚的功力而言，恐怕是不可能追上他们的，所以只能是采用车轮战，逐步消耗宋天的功力，然后最后再由自己挑战宋天，必能战胜宋天。宋天的话刚落地，就听一个苍老的声音说道：“就让我们三个老不死的来领教一下阁下的神功，”正是长风门三个老供奉，几十年前就名动江湖的黑道高手“修罗三刹”修氏三兄弟，此三人在江湖上杀人如麻，无恶不作，但三人有一套联手武功‘修罗剑阵’，威力巨大，而且三人从不分开，所以当时很多江湖人士拿他们没办法，后来十几年前三人突然消失，没想到竟被长风门网罗门下，做了长风门的供奉。司徒霸天说道：“有劳三位供奉了。”

此三人缓缓走向前，三个人成三角形把宋天围在里面，各自手里都拿着一把剑。此三人若论功力比唐氏兄弟可强太多了，每人都有近一甲子的功力。三人也不说话展开剑阵就开始动起手来，但见在方圆一丈范围内，剑光闪烁，银影蔽天，竟已见到不到宋天的身影。宋天本来并没有把他们三个放在眼里，以自己现在近两百年的功力，这三个人怎会是对手。但三个人剑阵展开后，宋天发现并不象自己想的那么简单，这个阵法竟能把三个人的功力加起来，也就是说，宋天每次都得接对方一百五十多年的功力，虽然仍然不能对自己构成威胁，但也不再象刚才对唐氏兄弟那样从容了。宋天心里惊讶，修氏兄弟心中更是惊讶，这个阵法很少使用，普通的高手修氏兄弟一个人就能解决了，如果遇到对方人多势众，才会用这个阵法，对一个人只是对司徒霸天用过，虽然最后司徒霸天战胜了他们，但也是惨胜，没想到宋天应付起来竟是如此轻松。宋天在短时间内也很难破得了此阵，只得运起十成功力，双掌不停挥舞，向修氏兄弟不断施加压力，经过近一个时辰的争斗，修氏兄弟渐渐功力不继了，宋天见时机已到，突然提起十二成神功，携近两百年功力向三人打去，三人本就已经功力不继，如何能抵挡宋天两百年的功力。司徒霸天看出不对，刚想上前解救，一惊晚了，就听啪啪啪三声，三声惨叫从修氏兄弟嘴里发出，然后就看到三人向三个方向飞去，待司徒霸天和两个副门主接住三人，三人早已魂飞袅袅，一去不复返了。

司徒霸天心中大怒，就欲上前，两个副门主周刃、张云飞说道：“门主且慢，待我们两个想去会会宋天，呆会门主再上必能一举克敌。”司徒霸天知道这两个人虽然没有什么阵法，但两个人功力深厚，若单论功力，还在修氏兄弟之上，而且两人绝学分别是‘烈焰神功’和‘寒冰真气’，威力巨大，相生相克，两人虽从没有一起出国手，但联手威力必定很大，想到此，司徒霸天说道：“二位兄弟小心，此人武功之高直可称为天下第一人，若两位不敌，赶紧回来，莫要枉送了性命，”两人点头称是。宋天当然知道对方这么一个一个上来的意思，无非是想消耗自己的功力，但自己可以不停地吸收天地真元，无穷无尽，又怎会怕什么区区车轮战，这样正好可以让自己一个一个把对方高手消灭掉，省得到时候有漏网之鱼。看到对方两个副门主走上前来，宋天微微一笑说道：“有劳二位了。”两个人心里这个气呀，好像自己两人是来配练的。周刃说道：“宋天休要猖狂，今天见到我们兄弟两就是你毙命之期了，拿命来吧。”双掌运足十二成烈焰神功，向宋天打来，烈焰神功专伤人奇经八脉，中了之后，让人经脉如在烈焰下烧烤， 让人生不如死，江湖上死在周刃烈焰神功下的高手就有几十人，端的是威力无比，但今天他遇到了克星，在宋天护体真气之下，烈焰神功根本毫无威胁。张云飞在另一边也提起十二成寒冰真气向宋天打来，寒冰真气也是伤人奇经八脉，使人全身经脉完全冰冻起来，几乎是中者立毙，比烈焰神功更加阴毒。宋天早就打定注意速战速决，以防意外，看两人挥掌前来，也不躲闪，双掌一挥，向两人双掌迎去，普通人单掌的威力之及双掌的一般而已，而天道神功却可以让宋天每一掌都具有近一百年五十年的功力。两人见宋天单掌挥来抵挡正中下怀，两人双掌不停加速向宋天打去，就听一声惊天的响声，两人连一声惨叫都没有就飞了出去，显见是活不了了。

司徒霸天震怒了但更多的是震惊了，这两位副门主的实力自己很清楚，都是天下绝顶高手，两人联手竟没接住宋天一招。司徒霸天虽然才四十多岁，但天赋甚高，而且幼时曾巧服一只千年参王，已身具百年功力，乃当今天下十大高手之一，以他的功力也不能接住两位副门主联手的一招。“看来不得不用那一招了，”司徒霸天想到，司徒霸天除去巧得参王外，更得到前人秘笈，‘混元长风气’和‘长风神指’，更有一招‘风暴天下’，此招用过之后会使人再半个时辰之内，功力增长一倍，但代价也是惨重的，用后半年不得枉用真气，否则就会经脉暴烈而亡。司徒霸天从来没有用过这一招，或者说从来每人值得他用这一招，如果他用出这招可稳居天下第一高手之位，今天看来是不得不用了。司徒霸天已看出来宋天是要赶尽杀绝，即使自己现在想退也不可能了，更何况称霸江湖二十多年，身为天下有数高手的尊严也不容他逃跑。这些念头说来话长，但在司徒霸天脑海里也只是一闪而过。打定主意，司徒霸天开始施展‘风暴天下’，片刻之后，司徒霸天只觉全身真气激荡，功力从来没有这么充沛过，似乎感觉天地就在自己掌握之中。

宋天只见司徒霸天突然头发根根竖起，皮肤竟慢慢变成了青色，身体周围形成了一个一个的小旋风，情形非常诡异。突然司徒霸天纵身一跃，凌空一指点来，宋天但觉全身都被某种无形的力量束缚住了，行动大为不便，而司徒霸天的一指向利箭一般，不，比利箭锋利百倍，向自己点来。至此，宋天才碰到一个真正能和自己抗衡的人，宋天提起十二成真力，并不躲闪，双掌向司徒霸天推去，司徒霸天象一个没有重量的人一般，随着宋天的掌力向上飘去，然后突然加速，向宋天身后飞去，空中又是一指，宋天忙凌空拔起身体，由于收到束缚，只拔起大约一丈高。随着宋天身形的飞起，司徒霸天的身体诡异地来了一个反个，从头下脚上，变成头上脚下，然后双手连弹，打在宋天身上，打得宋天身体向外飞去，虽然有护体真气，但宋天也感到一阵气血翻滚，口中竟有鲜血流出，已是受了不轻的内伤了。宋天并非功力不济，只是初遇强敌，而且江湖经验不足，未能站得先机，导致一步错步步错。空中，宋天深深地吸了一口气，同时天道神功全速运转，天道神功神奇的功能片刻之间治好了宋天的内伤。宋天此时已脱离了司徒霸天‘混元长风气’的控制范围，这时司徒霸天如影随形地追了过来，欲称宋天受伤之际，赶紧攻击宋天，哪知宋天此时已内伤痊愈，在空中一个凌空踏步，身体飞起了十来丈高，然后头下脚上，双掌运足功力向司徒霸天打来。司徒霸天此刻身体正在向前飞，没想到宋天此刻竟能凌空飞起十来丈高，已是躲闪不及，仗着此刻功力高绝，竟硬受了宋天一掌。‘风暴天下’不愧是千古绝学，竟能使司徒霸天硬档宋天一掌而不受伤，但也打得司徒霸天气血翻滚。两人此刻是谁也不能奈何谁，宋天有了刚才的教训，不在近身和司徒霸天缠斗，而是一沾即走，慢慢寻找司徒霸天的弱点。司徒霸天非超着急，自己只有半个时辰的时间，可是宋天身形实在太快乐，根本就没办法施展‘混元长风气’只能靠‘长风神指’不断攻击。

终于，半个时辰到了，司徒霸天突然大吼一声，身体摔在地上，死了。原来司徒霸天不堪忍受自己死在敌人手下的耻辱，自断经脉而死。长风门的人从来就没见门主落败过，虽然刚才三个老供奉和两个副门主都死了，但还是相信门主出手定能获胜，没想到竟是这样一个结果。这帮人都是长风门的精锐，对长风门主忠心耿耿，如今见帮主竟然身亡，无不泛起滔天怒气，更何况自己这边还有几十个人，再加上唐门众人，一起上，累也把他累死。不知谁喊了一声，这些人一拥而上直奔宋天而去。但是好像和他们想象的不一样，就听耳边全是自己人的惨叫声，不多大功夫已是死了十几个人，大家开始害怕起来。长风门一个长老首先跳出圈子，向外跑去，见有人跑了，大家开始四散逃亡，连自己人的尸体也不管了。但见宋天展开身形如同鬼魅，向这些人追去，片刻功夫，几十个人全都死在了宋天的掌下。

正文 第二十二章 秘密泄漏

“你到底是谁？你到底有什么目的？”冷冷的声音从宋天身后传来，宋天转过身来，只见冷飘凝冷冷地看着他，和前几天相比，好像换了人。宋天不由一阵苦笑,说道：“今天这是第几个人问这个问题了？我再说一遍，我叫宋天，是个游方郎中，我的目的就是替天行道。”冷飘凝还是冷冷地看着他，眼中的神色充满了不信任，一个默默无闻的人却能接连杀死长风门门门、副门主、老供奉和唐门副门主，而前两天却扮作一个毫无武功的人欺骗自己，还委屈身份给自己赶车，这一切正好发生在自己刚得到藏宝图之后，而目的却是替天行道这个冠冕堂皇的理由，如果说目的不是藏宝图恐怕傻子都不会相信，刚才自己没有乘机走是看出以宋天的武功，根本就走了，即使死自己也要弄个明白这人到底是谁，今生无望，作鬼也不会放过他。看着冷飘凝冷落的神情，宋天又怎会不明白她在想什么，自己的所作所为确实是常理难以解释的，但是如果想保护她，自己必须得取得她的信任，宋天正色说道：“冷宫主我刚才所言确是实情，你不相信我也能理解，换了任何一个别人也会这么想，我可以给你解释，至于信不信就在你自己了，第一，如果我是为了藏宝图，为什么在路上我不动手，如果你是认为我还想从你这知道一些藏宝图的秘密，我可以告诉你，从你进客栈开始，你和贵属下的每一句话我都听到了。第二，刚才我的武功你也看到了，我并不需要藏宝图，第三，我只所以跟着你，是因为我发现了唐门的阴谋，而我当时直说，你恐怕未必相信，所以我只有装病骗你，就这一点我向你道歉，第四也是最重要的，无论紫云宫在江湖的名声如何，但从你们的话语可以看出紫云宫的人都是非常善良的孤女，而后来你虽然肩负重任、身处危险之地，仍然不惜用紫云宫的灵丹救治一个毫无相关的路人，可以看出冷宫主你的善良确非江湖上一些所谓大侠所能比得，如果象宫主这样的人也要遭受无妄之灾，那江湖正气何在，天理何存。我的话说完了，相不相信请宫主自己思量。”

冷飘凝乃是才智绝高之人，早在宋天说前两条的时候就已经相信宋天的话了，听宋天说完更是深受感动，上前裣衽一礼道：“是飘凝错了，请先生谅解。江湖上能有先生这样的人出来主持正义，真乃紫云宫之幸，江湖之福啊。”宋天忙还礼道：“宫主严重了，宋天略尽绵薄之力而已。”旁边吴虹说道：“小郎中，你还挺谦虚嘛。”冷飘凝说道：“不许无礼，还不赶紧拜谢先生救命之恩。”吴虹调皮地伸伸舌头，对宋天裣衽一礼，说道：“多谢先生救命之恩。”宋天还礼道：“不敢当。”又对冷飘凝说道：“以后千万不要对我这么客气，我这个人最喜欢随随便便，大家都是朋友。吴小姐性格开朗，生性活泼，宫主不要对她太严厉了，就让她叫我小郎中吧，我道希望自己再小点。”冷飘凝掩嘴而笑，吴虹更是哈哈大笑，从这几天的相处，她们也知道宋天是一个很随便很没有架子的人，冷飘凝说道：“既然这样，先生也不要叫我宫主了，就叫我飘凝吧，也别叫吴小姐了，就叫小虹吧。”宋天含笑答应，实际上宋天幼失双亲，最喜欢这种家庭式的称呼了。

宋天含笑说道：“飘凝和小虹去马车那边等我一下，我还有些事要做。”冷飘凝和吴虹很听话地走了过去，只见宋天在树林中用掌力击出了数十个深坑，然后一个一个把这些人都安葬了。做完之后，宋天来到冷飘凝身边，看到冷飘凝望着这数十个坟墓，眼中露出了不忍的神色。宋天心里微微一叹，杀人的滋味并不好受，更何况一次杀这么多人，看着冷飘凝说道：“飘凝是不是觉得我杀人太多了？”冷飘凝并没有说话，虽然她自己也对恶人从不留情，但今天有不少唐门的年轻人，宋天也一并杀掉似乎有点过分，她是一个很有原则的人，并不会因为宋天是自己的救命恩人而改变自己的观点，看着沉默的冷飘凝，宋天知道冷飘凝并不赞成自己的做法。宋天说道：“我并不想杀这么多人，甚至是一个人，我完全可以故作侠义，只诛首恶，放走别人，给他们一个改过自新的机会，但是飘凝你想过吗？这些人不会因为这一次逃脱而改变他们作恶的习惯，也许多让他们经历一些死里逃生会变好，但这中间会有多少人因这些恶人而受害，我不能拿别人的性命换取自己大侠的名声，也许这中间会有少数是冤杀的，但和放掉这些人的后果相比，我宁愿错杀。佛曰‘我不入地狱，谁入地狱’，我宁愿承担一切罪责，来换取人世的安宁。”听着宋天悲天悯人的话语，冷飘凝不禁耸然动容，惭愧的说道：“先生才是真正的侠士啊，是飘凝妇人之仁了。”宋天说道：“飘凝不必如此，你心地善良才是世间少有。”旁边吴虹说道：“小姐和小郎中就别在互相夸了，天色不早了，咱们该赶路了。”宋天和冷飘凝相视一笑，冷飘凝对吴虹说道：“就你多嘴。”看看天色已近中午，宋天在旁边说道：“飘凝和小虹赶快上车，我这个车夫要架车启程了。”

又经过几天急赶，三个人中午的时候来到了金陵，本来骑马更快，但冷飘凝认为还是坐车更能隐藏行踪。赶了几天路大家也觉得累了，况且有宋天在身边，冷飘凝觉得也不必太赶了，就在金陵找了家客栈住了下来，准备休息一下，明天再走。找了家客栈住下，三个人来到前面酒楼用饭，来到楼上，随意点了些酒菜，三个人边吃边聊，边听周围人说一些江湖传闻，这几天一直在紧急赶路，没有留意江湖上的动静。一听之下，三人不经大吃一惊，原来现在江湖传闻，紫云宫得到了一份藏宝图，得到此图的藏宝就能成为天下第一人。幸好冷飘凝和吴虹在江湖行走不多，一般江湖人士认识的人不多，但毕竟还是有不少名门大派的人的认识，看来以后要更加小心了。三个人接着听下去，现在江湖上另外一个惊人的消息是长风门竟然解散，而且长风门正副堂主以上的人全部因为去夺取藏宝图被杀，只有一个留守的副堂主因为没有去而活了下来，这个副堂主因为怕紫云宫报复，解散长风门后也销声匿迹了，临走把紫云宫得到藏宝图的消息传了出去，也算是对紫云宫的变相的报复。这两个消息其实是一个消息，全都是有关宋天他们三个人得。

正在三人听着别人谈论时，从楼下上来一个佩剑的公子，此人一上楼，立刻吸引了几乎所有人的目光。这人身材颀长，玉面朱唇，猿背蜂腰，一身白衣，显得飘逸潇洒，英挺不凡，手上拿着一把剑。众人何曾见过如此俊异人物，无论男女都已看傻了，除了宋天和冷飘凝，就连吴虹也呆呆地。此人好像早已习惯了这种目光，在楼上略一大量，看到冷飘凝，眼睛一亮，脚步从容地来到宋天他们旁边的一个桌子上做好，大喊一声小二，小二已经看傻了，还在那愣着呢，听到喊他才清醒过来，忙走了过来招呼客人。白衣公子边吃酒边不时向冷飘凝看去，冷飘凝却视若未睹，仍然和宋天边吃边聊，看得白衣公子心里暗暗生气。这时又上来几个人，刚才还挺热闹的场面立刻冷了下来，不少人开始结帐走人，这几个人似乎对自己的威势非常满意，抬头向店内一扫，看到了冷飘凝和吴虹。这几个人都是眼中一亮，几个人低头商量了起来，过了一会，几个人商量妥当，来到冷飘凝身边。

其中一个说道：“看两位小姐花容月貌，却拿着宝剑在江湖奔波，岂不是太浪费了吗，不如跟我们回去，凭两位的容貌必能得到我家公子的喜欢，以后吃香的喝辣的，岂不是好。”冷飘凝对这些场面见多了，也懒得跟这帮人说话，吴虹却已怒目而视，但没得道宫主的允许也不敢出手，这几个人一向横行惯了，看两人没有答理他们，立刻立刻怒火高涨，其中一个人说道：“小蹄子，你们是敬酒不吃吃罚酒了。”说完就要动手抢人，白衣公子早就在找机会和冷飘凝认识，如此天赐良机岂肯放过，长身而起，剑光一闪，就听几声惨叫，那几个人的左耳朵已是没了。白衣公子负手而立，说不禁得从容潇洒，说道：“滚。”仿佛多说一个字都会降低了自觉身份似的。那几个捂着耳朵说道：“小子，你是什么人敢惹我们天一教，小心你的狗命。”“天一教，”白衣公子心里一愣，看来自己是惹了一个大麻烦，但美女当前，岂能示弱，把自己师门也搬出来，眉头一皱说道：“本公子天机门潘玮，本公子替天行道，管你是谁，滚，别人我再看到你们。”那几个人一听是天机门，也有点愣神，但一个人早已横行惯了，说道：“小子，你等着，有种就别走。”说完几个人急忙跑了。

潘玮对冷飘凝一揖道：“看小姐也是江湖同道，几个屑小之徒本不需要在下多手，但在下见小姐气质清雅，飘逸除尘，怎忍心让几个浊物污了小姐双手，冒昧出手还请小姐谅解。”

正文 第二十三章 天机受辱

冷飘凝早已看出潘玮的心意，但是毕竟刚刚替自己解决了一个麻烦，也不好太过冷淡，淡淡地说道：“多谢潘少侠出手，潘少侠赶紧去用饭吧，否则呆会凉了就不好了。”潘玮以为冷飘凝是在对自己表示关心，刚要请教冷飘凝的姓名和门派，冷飘凝却已转过了头，对小二说道：“小二，结帐，”放下一锭银子再也没看潘玮和宋天吴虹向楼下走去，吴虹还在不时回头看看那位心中的如意郎君。宋天也不禁为自己那位侄孙感到生气，本来听说天机门在江湖上的名声还算不错，没想到门下弟子却这般模样，师父地下有知也会摇头苦笑吧。三个人分别回到房里开始抓紧时间休息，现在消息传开，以后几天又不得不开始奔波了。

过了一个多时辰，突然外面传来一阵嘈杂之声，只听一个声音喊道：“天机门的潘玮赶紧给你爷爷我滚出来，敢动大爷我的人，是不是不想活了。”原来潘玮毕竟初出江湖，觉得自己乃是天机门的人，再加上自己一身不俗的武功，天一教不敢把自己怎么样[奇·书·网-整.理'提.供]，再加上实在是贪恋冷飘凝的美貌，就在这家客栈住了下来。可他不知道这次惹了不该惹的人，如果是平常教众，因为天一教主的教谕，尽量不要和名门大派发生冲突，也可能就不再追究了，但今天几个人乃是天一教主独子丰鹏的贴身随从，平时就是替丰鹏搜罗美女，今天这几个人吃了亏回去添油加醋的一说，丰鹏如何能守得了这口气，金陵是天一教总堂所在之地，在丰鹏眼里什么九大门派全都白给，那有天一教实力雄厚，更听说有一个天仙似得美女，那还能忍得住，立刻就要来，可是偏偏今天天一教主给他派得四个贴身护卫有三个有事不在，丰鹏不愿意等，立刻就要来，但是那几个随从劝说他还是等那三个人回来再说，毕竟天机门那个人也是武功高强，而且早已经派人盯着潘玮和那个美女了，保证跑不了，丰鹏这才按下耐性等了下去，一等那三个人回来，立刻赶了过来。

潘玮乃当今天机掌门之徒周天岳之徒，而且年纪不大就已跃居天下一流高手的境界，在天机门向来受到师长们的宠爱和师兄弟的吹捧，行走江湖这些天又因为天机门掌门之徒的身份和一流的身手备受江湖同道的称颂，早已养成了高傲自大的个性，如今听到有人竟这样对自己说话，是可忍孰不可忍，早已一步跨出了门外，大喝一声：“何方鼠辈在此叫喊，你家潘爷爷在此。”院子里站了十几个人，为首之人正是丰鹏，后面四个三十多岁的大汉乃是他的贴身护卫赵大、钱二、孙三、李四，再往后十来个人是丰鹏的贴身随从。看到潘玮来到院中，哈哈一笑道：“原来还是个小白脸，怎么样，伺候你家大爷几天就放过你。”后面随从发出一阵淫亵的笑声，潘玮气得脸色发青，也不说话，拧身一剑向丰鹏刺来，李四忙纵身上前，挥刀挡住，两人战在一起。丰鹏这几个贴身护卫都经过天一教主丰云的亲自调教，每人都有一流的身手，和潘玮战在一起一点也不吃亏。丰鹏一看一个人只能打个平手，挥手让孙三上前助战，孙三这一加进来，潘玮立刻陷入了险境，迭遇险照，丰鹏还在不停地喊‘给我活捉’。

宋天三人早已出来半天了，看潘玮遇险，冷飘凝就想上前助战，毕竟潘玮无甚大恶，还算帮了自己一个小忙，吴虹更是跃跃欲试，宋天却身手一滥说道：“不忙出手，看看再说。”冷飘凝对宋天甚是佩服，听话地放下宝剑，吴虹看宫主都放下了宝剑，也只得放下宝剑，脸上一脸的焦虑。片刻功夫，潘玮身上已是受了好几处伤，李四一剑刺来，潘玮全力一挡，孙三已是一指点在了潘玮的软麻穴上，潘玮扑通一声摔在了地上。丰鹏走到潘玮面前说道：“小子，说一声‘丰爷爷，我错了’就放了你。”潘玮呸的一声，一口痰吐向丰鹏，说道：“士可杀不可辱，给你爷爷个痛苦吧。”丰鹏一闪身躲开那口痰，也不生气，笑嘻嘻地说道：“还挺硬气，赵大把他左手小指割掉。”赵大上前剑光一挥，潘玮的小指掉了下来，就听潘玮大叫一声，恨恨地看着丰鹏。冷飘凝又欲出手，宋天还是给拦住了。丰鹏早就看到了冷飘凝，客栈的人一听是天一教，早都躲起来了，谁还敢出来，所以宋天三人身形十分明显，但因为在潘玮后面，所以潘玮看不到，丰鹏打定主意在冷飘凝面前让潘玮服软，一是出一口恶气，毕竟刚才潘玮削掉了他几个随从的耳朵，二是给冷飘凝一下马威，呆会动手的时候少点麻烦。见潘玮仍不屈服，丰鹏说道：“割掉他右手小指，”赵大上前又割掉了潘玮右手的小指，潘玮仍然不说哈，眼光更加恶毒了，丰鹏对这样的眼神早就习惯了，笑嘻嘻地说道：“我给你时间考虑一下，你要再不说就割掉你的右手拇指。其实你又何必这么迂腐呢，这又没有别人，你说一声也不会传到别人耳朵里，你怕什么。”潘玮一听要割掉自己的拇指，终于害怕了，那就意味着自己苦练多年仗以行道江湖的剑法就再也不能用了，那以后自己只能做一个寂寂无名的人了，自己多年企盼的在江湖成名，一言九鼎，前呼后拥的场面不会出现了，那些江湖上的美女也不会再理睬自己了，而且诚如丰鹏所说，这里又没有别人，说一声怕什么，过了今天他们在怎么说自己也不会承认了，到时候江湖之人又怎会相信一个恶迹昭昭的天一教的人的话，想到此，潘玮小声说道：“丰爷爷我错了。”丰鹏一听恶计得逞，甚是高兴，说道：“大点声，跟蚊子哼哼似的。”潘玮想反正都说了一声了，一咬牙大声说道：“丰爷爷我错了。”

丰鹏和天一教人的哈哈大笑，丰鹏说道：“什么天机门，狗屁不如。”宋天心中一阵难过，那时为师父，刚才宋天一直不让冷飘凝出手就是为了看看潘玮到底是个什么样的人，如果只是有点高傲自大，贪图美色，那还好说，毕竟这也是名门高弟的通病，没想到潘玮竟是一个如此胆小懦弱无耻之人，丢尽了天机门的脸。 冷飘凝也是心中不住叹气，没想到潘玮竟会说出这样的话来，吴虹更是难过的眼泪在眼眶里直转，没想到心中的如意郎君竟会是这样一个人。正在这时忽听一个声音大喊道：“谁敢侮辱天机门。”随着声音一个人来到了院内，此人只十七八岁，相貌憨厚，潘玮失声叫道：“罗禁。”罗禁一看潘玮倒在地上，两手都是鲜血，大吃一惊，上前就欲扶起潘玮。赵大早已迎了上来，两人站在一起，罗禁的武功竟是奇差，原来罗禁性格内向，为人憨厚，在天机门向不为师长所重视，没有学到什么天机门高深的武功，没几个回合也被赵大点了穴道。丰鹏说道：“看来你也是天机门得了，刚才你这位同门说了一句‘丰爷爷，我错了’，我已是饶恕了他，如果你也说这么一句，我也饶了你，否则要你小命，”罗禁听了露出吃惊的神色，转头对潘玮说：“潘师兄，这是他们诬陷你得，你没有这么说，对不对？”看潘玮不说话，来了个默认，罗禁不禁面露悲色，转头对丰鹏说道：“要命拿去，要我说这句话，休想。”丰鹏拍手道：“好，果然硬气，赵大给他个痛快。”

赵大提剑就往罗禁胸前刺去，这时人影一闪，潘玮、罗禁已失去了踪迹，赵大惨叫一声倒地身亡，正是宋天。放下两人，解开穴道，罗禁忙大礼参拜，说道：“多谢救命之恩，”潘玮一看是宋天三人，满脸愧色，也不说话，身形一纵，窜上屋顶而去，宋天也没有阻挡，罗禁本欲说话，潘玮身形早已去远。丰鹏被赵大的死惊呆了，这时才缓过神来，对着宋天大声说道：“你是什么人敢动我们天一教，有种你等着，我去叫高手过来，”说完转身就想跑，早被宋天的武功吓坏了，典型一个欺善怕恶之辈。宋天大喝一声：“站住，今天谁也别想走。”说完运转身形向天一教众杀去，片刻功夫已是杀的只剩了一个小喽啰，宋天对他说道：“回去告诉你家教主，宋天在西城门外等候两个时辰，过时不后，滚。”

正文 第二十四章 山村治病

宋天叫来客栈掌柜的，给他钱让他买了十几口棺材，把这些人装在棺材里，送到天一教总堂。和掌柜的说完转身回到冷飘凝她们面前，这时罗禁还是在成惊呆状态，双眼圆睁，大张着一张嘴，而冷飘凝和吴虹虽然早已见识过宋天的身手，还是忍不住有些惊讶。宋天来到罗禁身边，拍了拍罗禁的肩膀，罗禁才清醒过来，长出了一口气说道：“前辈武功太高了，晚辈从来没见过这样的武功。”“前辈，我这么老了吗？”宋天苦笑着说道。“不，不是，只是前辈你武功这么高，肯定是内力炉火纯青，驻颜有术，所以才会显得这么年轻，但实际年龄肯定很大了，我说得对吧，前辈？”罗禁忙辩解道。冷飘凝和吴虹在一旁抿嘴直笑，当初她们知道宋天才二十六岁的时候也是非常吃惊，什么样的师父才能把一个年仅二十六岁的人就调教成江湖第一高手。宋天看罗禁无论如何也不愿相信他年纪不大这个现实，也就懒得再跟他解释什么，况且自己确实是他的前辈，他也只能算自己师侄孙辈，叫前辈就叫前辈吧。

宋天没有对回答罗禁的问话，而是说道：“罗禁，呆会我们就要和天一教大战了，你还是赶紧走吧。”罗禁一听不由生气道：“前辈你也太小看人了，罗禁岂是贪生怕死之辈，前辈是因为救我和潘师兄才和天一教结仇得，罗禁武功虽然不济，但一身胆色是有得。更何况前辈武功虽高，但天一教人多势众，而且前辈还要保护两位姑娘，难免顾此失彼，罗禁愿拼上性命祝前辈一臂之力。”听了这番话，宋天不禁心里叫好，这才不愧为天机门弟子，但并没有表示什么，淡淡说道：“好吧，既然如此你就跟着我们吧。飘凝、小虹咱们收拾一下上路吧。”两人点头答应，略收拾一下，四个人赶着马车来到了西城外。来到城外，显然天一教教主还没来，宋天她们因为还不到两个时辰，所以就停下马车，边聊边等，而后面显然有几个天一教的人在跟踪监视，宋天也没有理他们。

不大功夫，天一教副教主“冷面修罗”褚子崖带着天一教十几个高手到了。包括五名长老，刑堂两名堂主，还有几个巡查使。褚子崖听到说丰鹏竟然被人杀死了，心里极为震惊，丰鹏乃教主独子，甚受教主宠爱，如今竟然在教主不在期间被人杀死，教主回来叫自己如何面对，为今之际只有先把凶手擒住等教主回来再说。虽然对方只有三个人，为了保险起见还是带了十几个高手过来，每个巡查使都有一流身手，长老和刑堂两名堂主更是离绝顶高手只有一线之差，料这几个人也逃不出自己的手掌心，基于对自己实力的信任，对对方不逃走却在西城外等候也没有过多考虑。

褚子崖来到西城外，细一打量对方，心头一喜，竟然发现了紫云宫宫主冷飘凝，如果能够夺过藏宝图也可抵消丰鹏之死的罪过吧，教主这次出去不正是为了藏宝图吗，看对方除了一个冷飘凝也就没有什么高手了，冷飘凝的武功和自己差不多，再加上自己这边还有这么多高手，定能夺下藏宝图。褚子崖上前高声说道：“冷宫主，本座天一教副教主褚子崖，我们天一教和你们紫云宫向无恩怨，你今天却让人杀死我家教主独子，岂不是太过份了。看在江湖同道的份上，如果冷宫主能交出藏宝图，留下杀害丰公子的凶手，本座就担了这个责任，做主放你们走。如若不然，冷宫主也看到我方有多少高手了，恐怕今天是难免做阶下囚了。”宋天本来想象上次那样彻底瓦解天一教，但天一教教主竟然没来，看来是不在金陵了，宋天哈哈一笑，上前说道：“褚子崖，你找错人了，丰鹏乃是我宋天所杀，和紫云宫毫无关系，至于你说的藏宝图，我可以带冷宫主回复你，四个字，白日做梦。”

褚子崖心中大怒，面色阴沉地说道：“何方鼠辈，竟敢杀死教主独子，看来你是活得不耐烦了吧，冷副堂主给你拿下这个狂徒。”刑堂副堂主“百日追魂”冷青平应声而出，冷青平双手各拿一只飞爪，走上前来，蔑视地看了看宋天，说道：“鼠辈受死，”说着双爪向宋天攻去，几乎同时就听一声惨叫，冷青平倒地身亡，众人都不知道发生了什么事，只有褚子崖和冷飘凝看到宋天手指似乎动了一下。褚子崖心中大惊，忽然想到江湖传言长风门乃是被紫云宫所灭，但自已清楚紫云宫根本无此实力，现在才知道恐怕是此人所为，怪不得杀人之后不仅不逃走，还在此等候自己，以此人武功和对长风门所作所为，恐怕跑是跑不了了，只有拼了，或许还有一条生路，想到此，大声喊道：“天一教人听着，此人乃灭长风门之人，大家都上，齐心合力对付此人。”没想到，天一教的人听说宋天竟是灭长风门之人，都吓坏了，几个身份较低的人竟撒腿就跑，那些身份较高的人也有些张皇不知所措，宋天岂能放过这些人，飞身上前开始了再一次的替天行道。不大功夫，二十多人全部死光。宋天回头一看罗禁又陷入了惊呆状态，走到跟前，拍了拍罗禁说道：“别吃惊了，跟我来，还有正事要办。”罗禁哦了一声，随着宋天向前走去，神智明显不清，直到埋完了所有的人，罗禁才清醒过来，又向宋天送去了无数溢美之词，而宋天的年龄也被罗禁增加到了上百岁。

由于现在秘密已经泄漏，为了快点到达，四个人换了骑马，罗禁是无论如何也要跟着，说是要报救命之恩，宋天正好也想造就一下这位徒侄孙，也没有反对，冷飘凝和吴虹惟宋天马首是瞻，自也不反对。这天来到一个小镇上，日近中午，四个人来到镇上惟一的一家酒楼，点了些饭菜开始吃了起来。三人正在吃的时候，忽听旁边有个女孩子的声音说道：“各位先生小姐，可否让奴婢为各位唱一曲为各位助兴。”冷飘凝抬头一看，一个十四五岁的女孩子正站在桌边，面容清秀，只是明显是营养不够，脸成菜色，背着一把乐器，正含羞站在那里。紫云宫宫中之人原来都是受苦受难的顾女，冷飘凝也是，看到这个小女孩心中不由一阵怜意。冷飘凝站起身来拉住小女孩的手说道：“小妹妹，你叫什么名字，怎么自己出来卖唱啊，你的父母呢？”小女孩听到冷飘凝温柔的话语，眼泪不由流了下来：“奴婢叫飘红，不是这个镇上的，是镇外一个小山村的，家中除了父母只有奴婢一人，前些日子，父母得了重病，请大夫吃药花钱很多，后来钱用光了，大夫也不肯来了，奴婢幸好上过几年私塾，没有办法才来这小镇上卖唱，每日挣些钱好给父母治病。这位小姐，请让奴婢为各位唱一曲吧，不论多少，赏几个钱就是了，”说完对冷飘凝裣衽一礼。听着这些哀伤幽怨的话语，冷飘凝眼泪差点掉下拉，要不是这些年当宫主，历练多了，恐怕早就泪流满面了，而那边吴虹早已哭得稀里哗啦了，罗禁和宋天也不禁眼睛发酸。宋天说道：“小妹妹，我略通医道，先坐下吃点饭，吃完饭我们去你家看看。”话一说完，三个人惊奇地看着他，三个人以为宋天游方郎中的打扮不过是为了掩饰身份而已，没想到真得会看病。飘红早已跪倒在地说道：“如先生真能就得了父母，飘红愿作牛作马报答先生。”

宋天还未说话，冷飘凝似嗔似喜地看了宋天一眼，意思是你到底还有多少秘密，拉起飘红说道：“飘红起来，别跟他客气，一切有姐姐替你做主，来，快点吃饭吧，吃完饭赶紧去给你父母治病。”宋天心里一惊，知道冷飘凝对自己动了情，这些日子相处，这位气质清雅、心地善良，却又疾恶如仇，性格坚强的女子何尝又没有打动自己的心，只不过宋天不时告诫自己不能对不起青玉和战雅，和冷飘凝刻意保持着一些距离。吃完饭，由于山路不好走，四个人把马寄存到了镇上的客栈中，和飘红步行向山里走去。飘红在前面带路，宋天和冷飘凝在后面并肩而行，再往后就是吴虹不停地在逗罗禁说话。宋天说道：“飘凝，你不会怪我擅自作主去给飘红父母治病，而耽误了行程了吧。”冷飘凝嗔道：“先生也太小看飘凝了，飘凝去取秘笈也是为了将来能帮助更多的孤苦的女孩子，又怎会为了今天的事责怪先生呢。”宋天忙赔礼道：“是我想错了，飘凝不要生气。”

走了将近一个时辰，才来到小山村，这还是冷飘凝不是帮飘红一把，才能走得这么快，平时飘红自己都是走将近两个时辰，几个人更是对飘红充满了怜惜和敬佩。看着这个小山村，宋天心里不由想起了自己成长的那个小山村和把自己抚养长大的爷爷，心中感慨万千，不由暗下决心，一定要把飘红父母的病治好。几个人来到飘红家中，只见飘红的家房间不少，原来以前飘红的父亲身体强壮、心思灵活，没病的时候也挣了一份家产，只不过这一得病，花费太多，早已把家中变卖一空，只剩下了几间空空的房子。飘红带着四个人来到了正房卧室，只见飘红的父母双双躺在炕上，睁着双眼已是说不出话来。飘红大吃一惊，就要哭着扑上前去。宋天忙拉住飘红说道：“这会病人不可妄动，想让我来看看。”说完，来到炕前，分别给两人个把脉。过了一会，把完了脉，脸露喜色，说道：“不妨事，病虽严重，但只要服两粒丹药，我再运功帮他们化开就没事了。”飘红连连磕头道谢，冷飘凝忙把飘红拉了起来。宋天从怀中去除一个瓷瓶，道出两粒丹药，立刻清香满室。忽听罗禁失声说道：“晶晶丹、晶晶丹。”

正文 第二十五章 飘凝情伤

罗禁又仔细看了看说道：“又好像不是。”冷飘凝和吴虹一听罗禁说是晶晶丹也感到非常诧异，晶晶丹乃江湖最有名的疗伤圣药，是天机门的镇门之宝，怎么会在宋天手里，又听罗禁说不是，吴虹嗔道：“你看清楚再说，别瞎嚷嚷，让别人也跟着一惊一乍的。”罗禁急忙辩解道：“我只见过一次晶晶丹，丹药的味道很像，只是形状好像有点不像。”冷飘凝从香气可以感觉出此药非同小可，问道：“先生，这是什么药，应该很珍贵吧。”宋天说道：“这确是晶晶丹，呆会再跟你们解释，”三人又陷入了惊诧和猜疑之中。宋天让飘红用水帮她父母服下药，然后又运功帮两个人化开药力，顺便点了二人的黑甜穴，让两个人好好休息一下，飘红在旁边看护着二老，宋天四个人来到了客厅之中。

宋天说道：“你们是不是有很多疑问，我现在就解释给你们听。”于是宋天把自己的经历说了一遍，其中一些有关飞升之事却没有说，太过惊世骇俗了。三个人直听得目等口呆，罗禁反应过来忙叩头见礼：“师叔祖在上，请受弟子一拜，以前弟子不知是师叔祖，多有失礼，尚请师叔祖见谅，”说完叩头不止。宋天也不阻拦，待罗禁叩足八个头后，说道：“起来吧，不知者不怪。我不会白受你这八个头得。”罗禁忙站起身形，心中不由一阵大喜，知道师叔祖要传授自己本绝学了。冷飘凝却在旁边充满了哀伤，这些日子，冷飘凝早已把一缕情丝栓在了宋天身上，却没想到宋天已经有了两个恋人，而且从话语里可以听出关系很亲密，自己又何去何从。冷飘凝是个很有性格的女孩子，她不能接受把自己的丈夫和别人分享，而显然宋天也不可能撇下那两个女孩子和自己在一起，假如宋天这么做，只会招来冷飘凝的鄙视。思前想后，冷飘凝只能埋怨上天让自己和宋天相见恨晚。

宋天也有意在今天借着这个机会把青玉和战雅的事说出来，让冷飘凝尽快把感情从自己身上转移开，以免她越陷越深。看着冷飘凝哀伤的神情，宋天不由心中一痛。宋天心中对冷飘凝说道：“飘凝对不起了，我不能撇下玉儿和雅儿，只能怨上天让你我相遇太晚， 不过我会补偿你得。”吴虹在旁边看出了两个人的微妙气氛，她知道宫主倾心于宋天，本以为他们两个会是羡煞江湖的一对侠侣，没想到却是这个结果，心中不由为宫主一阵伤感。看出来宋天似乎有话对宫主说，吴虹拉着罗禁向外走去，说有话要和他说。看着冷飘凝无助地站在那里，宋天不由生出想要保护冷飘凝的愿望，强忍心中的感情，宋天淡淡说道：“飘凝，我虽然没有见过你施展武功，但是凭我观察，你应该也是绝顶高手之列，恕我直言，以你的年龄和武功似乎有些违反武学常理吧。”冷飘凝有些奇怪宋天怎么会在这时问这个问题，但知道宋天肯定事出有因，答道：“我们紫云宫每一位宫主退位之时都会把所有的功力传给下一个宫主，所以每一代紫云宫主都有绝顶身手，但是这个方法有个缺陷，就是得到功力的宫主无论再怎么连功力也不会上涨了。”宋天点点头道：“原来如此，我也没有听说过这种情况。”宋天沉吟半晌说道：“这样吧，我来给你伐毛洗髓试试，也许会管用。”

冷飘凝知道宋天在想办法补偿自己，她也感觉到了宋天对自己的情义，对于宋天没有撇下青玉、战雅和自己在一起，冷飘凝是又爱又恨。虽然宋天极力装出淡淡地说话，但冷飘凝也能从宋天眼中看出那份锥心的痛苦，冷飘凝忽然心里一甜，自己对自己说道：“冷飘凝啊冷飘凝，上天让你遇到你所爱的人已经是很仁慈了，更何况你爱的人还在爱着你，虽然不能和他在一起，但是应该知足了，从现在开始和他在一起的每一天你都要珍惜，都要快乐，而且也要让她快乐。”想到此，冷飘凝脸露笑容说道：“好啊，先生出手必定能大功告成。”看着冷飘凝突然转变的情绪，宋天有点莫名其妙，不过冷飘凝高兴就好了，说道：“那等飘红父母醒了之后，我们就开始吧，”冷飘凝点头答应。

直到晚上，飘红父母才醒过来，两人不但痊愈了，而且感觉身上充满了力量，对救命恩人自是千恩万谢。吃过晚饭，宋天来到冷飘凝屋中为她伐毛洗髓，开始前宋天让冷飘凝服了三颗晶晶丹，以防不测。经过一晚上不停地运功，宋天才彻底给冷飘凝伐毛洗髓。停功之后，冷飘凝自己微一运功，感到身体里真气彭湃，竟是从没有这么功力充沛过，竟隐隐有了百年功力，不禁心中大喜，忙转头给宋天报喜。宋天也甚为高兴，只是没想到冷飘凝竟能一夜之间完全吸收晶晶丹的效用，看了自己练成天道神功虚无前期后，已经可以帮助别人尽快吸收晶晶丹的功效了。想到此，宋天对冷飘凝说道：“飘凝，现在藏宝图秘密已是泄漏，以后会有越来越多人前来抢夺，不如咱们在此歇息几日，我给罗禁和吴虹增长一下功力，然后再传授他们一些武功，你看如何？”冷飘凝知道宋天是为了自己考虑，心中充满了甜蜜，说道：“好啊，那就有劳先生了。”

来到屋外，给二人一说，二人更是高兴，罗禁更是对宋天拜些不已。此后十多天，宋天就再不断给罗禁和吴虹增长功力，传授武功，由于两人以前功力太低，所以晶晶丹都是三天服一粒。看到罗禁和吴虹练功，飘红也不禁羡慕，不停缠着冷飘凝要学武，后来缠的冷飘凝没有办法了，又看飘红资质不错，就把飘红收做了记名弟子，传授了一些紫云宫的武功。鉴于飘红以前没有练过武功，宋天为了讨冷飘凝高兴，又不惜灵丹和功力为飘红伐毛洗髓、增长功力。这些日子罗禁和吴虹功力大涨，剑法练起来也得心应手，两人的武功也逐渐接近绝顶高手的境地。

这天，三个人都在练功，宋天和冷飘凝没有什么事，冷飘凝对宋天说道：“先生，今天难得轻闲，我们去山上看看吧，”宋天点头答应。崇山峻岭在两人脚下如履平地，此时正值春天，山上开满了各种叫不名来的鲜花，姹紫嫣红，群花争艳，每一只花儿都在努力展示着自己美丽的丰姿，都不肯错过这新鲜的季节。两人并肩默默地走着，都没有说话，却都能感受到对方那如火的情丝。忽然冷飘凝说道：“先生，你看这满山的花儿，每年都在化开花谢，花开时，它们就向蓝天白云盎然斗艳，花谢时，它们就默默地深入泥土之中，静静地等着明年的再一次的开放。没有纷争，没有烦恼，只有着对生命历程的欣喜，人世间何来如此写意人生。”冷飘凝本是一个性格坚强独立的女性，却在猝遇感情不如意之时，竟隐隐有了归隐之意。宋天怜爱地看了冷飘凝一眼，心中却充满了无奈。冷飘凝忽地惊醒，心道今天怎么了，又说这些让彼此感伤的话，转头对宋天嫣然一笑道：“先生，我要那边山崖的那只花，你能帮我取下来吗？”宋天顺着冷飘凝的手指看到了一只开在山崖上的白色的花，花儿很大，如雪般白艳的花身上竟然缠着几丝红线，相互映衬，更增添了花的娇艳，只是花儿却只有一只，显得如此夺目，又透着无比的孤寂。宋天一声长啸，飞身而起，身形竟如青烟一般袅袅生起，冷飘凝痴迷地看着这个偷走自己心的身影，在阳光下充满了迷离，忽然眼睛一花，宋天已是手拿鲜花站在了自己面前。冷飘凝痴痴地看着眼前的这朵花，喃喃说道：“这多花本在悠闲地享受着自己的生命，我却让先生把她摘了下来，我是不是错了？”宋天看着痴迷的冷飘凝，心中那份痛如火般灼烧着自己的心，多想不顾一切地把眼前的玉人拥入怀中，给她温暖和呵护，从此远离人世，笑傲山林之间。可是他能吗？他不能，师父的嘱托，玉儿和雅儿的深情，都在心中，那是自己无法推卸的责和义啊。轻轻地，宋天说道：“飘凝，有花堪折直需折，此花生来孤寂，正等着有一个能配上它的人来摘取它呢，它怎会怪你呢。”听到‘有花堪折直需折’，冷飘凝不由清醒了过来，是呀，人生得意需尽欢，冲着宋天一笑道：“多谢先生，请先生飘凝戴上好吗？”宋天无语点头，来到冷飘凝身后，温柔地替冷飘凝把花戴在了头上，风儿吹来，一阵香气飘了过来，是花香？是飘凝的香？一时之间两人心中都充满了柔情密意，两人的心紧紧地贴在了一起，纵使海枯石烂、天荒地老，两颗心也再无分离的可能。夕阳就要下山，如火的晚霞下，两个身影紧紧靠在一起，越拉越长。
［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

正文 第二十六章 野外中伏

幸福的日子总是短暂的，很快二十天就过去了，宋天他们也该走了，飘红把他们送到了小镇上。这天中午，天气有点热，在一片树林外他们看到了一个小的茶僚，四个决定停了下来歇会再走。走进茶僚，里面没有客人，只有一个六十多岁的老人家。看到一下来了四个客人，老人家连忙招呼，四个人要了四杯茶和一些小吃，悠闲地聊起天来。
当宋天喝完一杯茶，正要续水的时候，忽听小树林那边有人冷酷地说道：“宋天，恭喜你，你是第一个喝下唐门最新配置的无色无味的天下第一奇毒‘如影随形’的人，今天就要你还我唐门和天一教所有人的命。”说着，从树林中陆陆续续走出了三十多个人，包括了唐门和天一教所有的精英，为首两人正是唐门门主唐庆天和天一教教主丰云。冷飘凝听到唐庆天的话，大吃一惊，虽然知道宋天的天道神功百毒不侵还是忍不住问了一句：“先生，你没有中毒吧？”罗禁和吴虹也紧张地看着宋天。宋天微微一笑道：“些许小毒，能耐我何？大家不要紧张，我没事，”众人这才放下心来。其实不然，本来宋天的天道神功乃是百毒不侵，但是毕竟还没有大成，而且这次正好赶上唐门几代都在努力配置的奇毒‘如影随形’刚好配置成功，上次唐庆地没有亲自前来参与夺宝就是此药的配置已到了关键时刻。此时宋天感到毒药正在向心脏逼去，不得不用近六成的功力全力驱毒。为了避免冷飘凝三个担心，还不得不装出一副没有事的表情，真是十分痛苦。

见到宋天似乎没有中毒的迹象，丰云悄声问道：“唐门主，此毒现在是否开始发作了？怎么宋天好像没有中毒的迹象。”唐庆天说道：“丰教主放心，宋天现在肯定已经中毒，不过宋天毕竟功力高绝，一时还奈何不了他，我想现在他正在运功逼毒，不过教主放心，我这毒叫如影随形乃是形容此毒的特征，即使再高明的武功也不会把毒逼出来，此毒会一直向心脉方向流去，一旦他功力用尽就会毒发身亡，不过看他功力这么高，我们不妨帮他运运功。”两人早已商量好了，这次一上来就要把他们隔开，然后全力围攻，绝不给他们以喘息之机。

两人微一相视，立刻按商量好的策略向宋天四人围了上去，一开始四人还能在一起，但由于宋天毕竟只能用六成功力御敌，渐渐地四个人被分了开来。唐庆地、何丰云还有两派的十几个一流高手全力围攻宋天，而那三个人被被两派的二十几个二流高手分割在了外面。但是唐庆地和丰云毕竟没有想到冷飘凝三人再短短二十多天武功竟增长了这么多。吴虹和罗禁尽管遇到一些危险，当凭两人现在的武功，也能应付，冷飘凝应付的就更轻松了。但这些人毕竟是这两派的精英，虽说是两派的二流人物，但放之江湖也都是一流身手，再加上唐门之人不时放一些歹毒的暗器，三个人一时之间也没有办法脱身。

这时，宋天已是到了紧要关头，因为要用一般的功力驱毒，所以只能用一般的功力对敌。而天一教主丰云也是天下十大高手之一，也有近百年的功力，再加上唐庆天的暗器和其他一些两派的一流高手，应付起来也十分吃力。宋天采用了游斗的方式，不和丰云比功力，仗着超人一等的轻功，左躲右闪，不时向那些功力低的人下手，几乎是一掌一个，逐渐地两人身边的人越来越少，不多大功夫，只剩下了两个掌门。丰云和唐庆天怒火中烧，全力向宋天进攻。一开始，唐庆天认为宋天既然已经中了毒，而且还有这么多高手，以后还要和丰云争夺藏宝，所以并未施展全力，丰云也是同样的想法，只是两人没有想到中了毒的宋天还是这么厉害，竟能在短短时间内杀死了除两人之外的所有高手。两个人终于不在隐藏实力了，唐庆天开始施展只有唐门掌门才能学的暗器招式。

在丰云全力抢攻下，唐庆天稍远离开，掏出两个拳头大的黑色铁球，大喊一声‘丰教主躲开’，两个铁球已是离开双手向宋天飞去。丰云闪身躲开，看到两个铁球向宋天飞去，不由有些诧异，这也太平常了吧。哪知，就在铁球快要临近宋天的时候，铁球突然炸开，从里面飞出无数小的齿轮装的东西。这些小东西一飞出来，立刻布满了宋天前后左右和上面所有的空间，根本是躲无可躲，无奈之下，宋天只能运转十成功力硬当，由于只剩两成功力驱毒，‘如影随形’快速向心脉逼去，等到这些小东西临身，宋天才发现这些小东西并不是刺下去，而是在旋转着磨下来，护体真气竟被一点一点地磨开了，在就要磨进来的时候，护体真气终于抵消了暗器旋磨的力量，但是宋天的身上已是血肉模糊。这时，丰云已是趁着宋天正在运功抵挡暗器，无法躲避的时候，全力一掌打了过来，丰云百年的功力岂能小视，但见漫天的掌影向宋天攻来。宋天正好刚刚险险破了唐庆天的暗器，感到毒气正快速向心脉逼去，赶紧增加功力驱毒，而丰云的一掌已是打了过来，宋天无奈只能运集五成功力勉强挡了一下，身形顿时向后飞去，同时全身气血翻滚。

这时唐庆天已是跟了上来，见自己的暗器‘绝门绝路’竟仍不能重创宋天，心中更是大感吃惊，同时也暗下决心一定要在今天趁宋天中毒不顾一切地杀死宋天，否则错过今天就是唐门亡门之日。趁着宋天身形还在后退，没有时间注意自己之时，掏出一缕象女孩子头发一样的东西迅速抛向了地下，这把头发一样的东西可不简单，乃是唐门掌门最厉害的暗器，有一个非常香艳的名字叫‘一缕青丝送君行’，只不过是把‘君’送行到黄泉地府。这缕东西抛在地上后迅速钻入了地下，象有生命似得奔向了宋天。宋天身形刚刚站稳，突然感到脚下一疼，似乎有什么东西扎进了脚底，随之从地上冒出了不少黑丝，这些黑丝在阳光下就像地狱魔女的头发一样闪烁着妖意的黑芒，飞到空中的长长的黑丝突然断开成无数短小的黑丝，向宋天身上扎来。实在是太突然了，实在是太快了，宋天再也躲不及了，这些黑丝就这样飞舞着扎进了宋天的身体，但是宋天的天道神功毕竟是旷古绝学，在关键的时候终于发挥了重要的作用，阻挡住了那些黑丝，只让黑丝扎进了身体的一半，宋天忙运功把黑丝逼了出来，但已受创不轻，全身如血染一般。

宋天的天道神功和其它武功不同，经脉都在皮肤表层，这些黑丝被逼出来后，天地元气顺着这些黑丝所形成的洞口迅速涌了进来，宋天但感经脉不但充满了真气，而且竟有冲破经脉的意思，一时之间，经脉涨裂而起，那种痛苦非人所能忍受。这时丰云和唐庆天见暗器已经重创了宋天，不约而同，两人跃起身形，挥掌全力向宋天打去，宋天这时疼的已经神智有点不清了，隐隐约约感到有人向自己攻击，知道是丰云和唐庆天，心道我宁死也不会放过你们，提起全身真气，挥掌向两人迎去。就听地动山摇似的一声响，中间夹着三声惨叫，三个人向三个不同的方向飞去。宋天只觉全身经脉欲裂，恍惚看到似乎是冷飘凝向自己跑了过来，然后就昏了过去。

围攻冷飘凝的也有十几个人，这些人武功都不算是很高但是都很拼命，而且配合也不错。以冷飘凝现在的武功应付起来倒是没有什么危险，但脱身也不容易。冷飘凝见自己应付起来很从容，就开始用眼光扫视其他三个人，见吴虹和罗禁虽然由于遇敌经验少而有些慌张，但也没有什么危险。而冷飘凝对宋天的武功就更加放心了，但是她不知道宋天已经中毒了，而且一开始的时候宋天似乎占有很大的优势，围攻他的人在不断地减少。冷飘凝见大家都没有什么危险，开始专心对付起这些人来了，不大功夫也已经杀死了几个。谁知就在这时，风云突变，宋天被唐庆天的暗器所伤，冷飘凝一看大为心急，急于突破过去帮助宋天，但是围攻她的人也看到了她的意图，竟采用人体武器来阻挡，一个一个悍不畏死，打死一个上来一个，就是不放冷飘凝过去。这些人毕竟武功有限，只能阻住冷飘凝一会功夫，但就这一会功夫，形势又发生巨变，宋天已是和丰云、唐庆天拼了最后一掌，随着三声惨叫，冷飘凝终于脱身而出向宋天奔了过去。

正文 第二十七章 途遇天机

宋天慢慢睁开了眼睛，感觉浑身好像被绑了很多东西很不舒服，睁开眼才发现自己的身体被密密麻麻的包了起来。仔细打量了一下周围的环境，宋天发现自己是在一个山洞中，时间差不多应该是中午，一抬头看到冷飘凝正站在洞口向外张望。宋天微微运转了一下真气，发现自己的真气比以前更加充沛，应该是已经迈入了天道神功第三重虚无中期了，而所中的毒也在这次突破中烟消云散了。宋天站起身来，向冷飘凝走去，冷飘凝听到身后有动静，忙转过身来，看到宋天向自己走来，心中非常开心，充满了激动，身不由己地向宋天跑了过去。看到向自己跑来、脸上显然是为自己而露出笑容的玉人，宋天也抑止不住自己的激动，向冷飘凝快步走去。两个人越来越近、越来越近，马上就要拥抱在一起了，仿佛意识到了什么，两人都慢下了脚步，隔着大约有两步远，两人站定了身形，在他（她）们身前仿佛有一道不可逾越的鸿沟一般。

冷飘凝强压下心中的激动和喜悦，用尽量平静的声音说道：“先生，太好了了，你终于醒了，你都已经昏迷了五天了。”“五天了吗？我只感觉是短短的一瞬而已，就好像那些事刚发生一样，我只记得当时我和唐庆天和丰云对了一掌，然后就昏了过去，不知道后来发生了什么事？”宋天说道。

冷飘凝给他详细地诉说了一遍那天发生的经历。那天领飘凝在宋天和唐庆天、丰云对了一掌之后，飞似得向宋天跑来，在宋天摔倒地上之前抱住了他，这时宋天已经昏迷了过去。看着已经昏迷过去、满身是血的宋天，冷飘凝满是心痛和愤怒，放下宋天，转身向唐庆天和丰云走去。这时围攻冷飘凝的人也已经跟了过来，分别围住了丰云和唐庆天，突然两边悲声四起，原来唐庆天和丰云已经死了。

宋天因为经脉被刺，从而元气滚滚而入，正在经脉承受不了元气压力而欲涨破之时，唐庆天和丰云‘及时’赶到，宋天乘机运集十二成功力全力打出，丰云和唐庆天如何能抵挡得了近三百年左右的功力，全都身亡，而这宋天所中的‘如影随形’之毒也因为彭湃的功力而被逼出体外。

唐庆天和丰云的死给了两派以致命的打击，吴虹和罗禁也趁机脱身来到冷飘凝身边。看到两人已死，冷飘凝也无心再打下去，更主要的是要马上帮宋天包扎，并看看宋天到底如何了。

让罗禁抱起宋天，三个人迅速离开了，而那两派的人知道凭他们无力阻止冷飘凝三人，只能眼睁睁看着这三个人消失在了视线中。三个人不敢去城镇，去附近山上找了个山洞，罗禁帮宋天包扎好，但是宋天一直不醒，三人也不知道办，只能焦急地等着。

今天已经是第五天了，如果宋天再不醒，冷飘凝就要冒险带他去城镇找大夫了，幸好宋天醒了。罗禁和吴虹去山上打野味去了，还没回来。

听完冷飘凝的叙说，宋天知道冷飘凝并没有过多表达自己的感情，但从冷飘凝憔悴的面容就知道这几天她是怎么过得了，宋天知道自己没有办法慰藉冷飘凝的感情，为了转移话题，宋天说道：“我觉得已经没事了，我把裹在身上这些布拆下来吧，我都快成粽子了。”冷飘凝看着满身包裹的宋天也是噗哧一笑，前几天只顾担忧宋天的伤势了，那还有心情去理会宋天包裹后的样子，转身说道：“那好吧，我去洞口等一下。”

宋天拆下浑身的包裹，惊奇地发现全身竟然光洁如出，一个疤痕也没有，不由感慨天道神功的神奇，同时心中对师父更是充满了缅怀之情。

穿好衣服后，宋天走了出去，这时吴虹和罗禁也已经带着猎物回来了。看到宋天出来，三个人都非常高兴，吴虹更是缠着宋天问那天到底发生了什么事，宋天又给大家讲述了一遍那天发生的事情，听到宋天紧张之处，三人都不禁长大了嘴巴，最后宋天说道：“看来江湖真是处处风险，任何人都不能掉以轻心，任何时候都要小心行事。”吃完野味，四个人又踏上了征程。

这天黄昏，来到一个小县城中，四个人来到一个客栈，吃了点饭就歇息了。宋天刚刚打坐没多久，就听到有敲门声，开门一看原来是罗禁。罗禁站在门口神情有些抑郁，宋天让他进到屋里坐下，问道：“有什么事？怎么表情如此？”罗禁似乎不愿说，过了一会才说道：“刚才突然有位师兄来找我，说让我叫上您和冷宫主今晚子时在城外南郊见，到时掌门和几位师叔会到，不知为什么，师兄对我神情非常冷淡，而且说了一些对您不敬的话语。”

宋天一听是天机门，眉头一皱，由于潘玮在金陵的所作所为，宋天对天机门印象很不好，而且更听罗禁说潘玮是下一代掌门的人选，对天机掌门的识人之能产生了怀疑。但是天机门毕竟是师父所创，无论如何自己都要帮助天机门走上正途。从战殊和冷飘凝的那里知道，比起很多门派，天机门所作所为还算是名门正派，只是天机门人行走江湖之时有些骄傲自大，天机五老对门人所犯错误有些护短。自己本想待这次寻宝之事完了再考虑天机门的事，现在既然找了上来，那就现在解决吧。

罗禁看宋天半天没有说话，而且眉头皱起，以为实在生那位师兄的气，忙辩解道：“师叔祖，您别生气，那位师兄不知道您的身份，如果知道了，肯定不会说那些话的。”

知道罗禁误解了自己的意思，宋天含笑说道：“我知道，我也没有生气，我在想些事情，今晚子时我们一起准时赴约，你去告诉飘凝和吴虹一声，”罗禁忙点头答应。

子时，四个人离开客栈来到了南郊，天机门人早已来到。天机门有十几个人，为首的是五位五十岁左右的，想来就是天机五老，后面跟着十来个门人，潘玮赫然在内。罗禁见到师门长辈，忙上前一一拜见，天机掌门周天岳厉声说道：“畜生，你做的好事，先跪到一边去，呆会再和你算帐。”

吴虹这些天和总和罗禁在一起，平时没事老是欺负罗禁，让罗禁干这干那，有时候又以姐姐的身份替罗禁出头。其实罗禁比吴虹大，但罗禁性格憨厚，话语不多，所以吴虹让作什么就作什么，想当姐姐就当姐姐。不知不觉罗禁的身影慢慢进入到了吴虹的心中，平时吴虹也许还感不到什么，但今天见罗禁无辜挨骂，吴虹立刻感到无名的愤怒，上前两步说道：“老头，你说话客气点，罗禁犯什么错了？”

周天岳平时受人尊崇惯了，突然竟然有人叫自己老头，心中大怒，但是对着一个小姑娘也不好发作冷然说道：“我在管教自己的门人，妖女休要多嘴。”

听到竟然叫自己妖女，显然是在侮辱紫云宫，吴虹更是大怒，现在的吴虹已经不是以前的吴虹了，就欲上前动手，冷飘凝忙叫住了吴虹。冷飘凝也知道江湖上一直对紫云宫有误解，但被人当面叫妖女还是心中极为气愤，但冷飘凝知道宋天和天机门的渊源，不欲宋天为难。

宋天上前两步说道：“你就是周天岳吧，罗禁这些天都和我在一起，不知他犯了什么错？”

听到宋天也对自己一点不尊敬，周天岳更是愤怒，但听说宋天武功极高，而且自己还要和宋天寻求合作，强压下心中的怒火说道：“你想必就是宋天吧，前几天阁下和唐门以及天一教的事现已传遍江湖。听说阁下受了很重的伤，没想到短短几天就已痊愈，阁下神功果然惊人。那边那位想必就是紫云宫宫主冷飘凝吧，只要阁下不插手今天我和冷宫主的事，寻到藏宝之后自会有阁下一份，阁下对我弟子潘玮所作之事也可不再追究。如若阁下不肯合作，那么我天机门也不是好惹的。”

宋天一听就知道又是为了藏宝图而来，恐怕是前几天自己和唐门以及天一教的一战，让周天岳对自己产生了顾忌，宁肯分自己一份，也不愿树自己这个仇敌。想到此说道：“多谢周掌门美意，但是恕我不能接受。至于我对你的弟子潘玮，并没有做过什么事，也不需要你来追究。”

周天岳强压愤怒，说道：“阁下武功高强，为何敢做不敢当，玮儿，你来说一下当天发生的事。”

潘玮上前一步说道：“是，弟子遵命，那天，在金陵弟子正要去用饭，忽听有人说客栈之内有天机门人和天一教发生了冲突。弟子忙赶了过去，只见罗禁师弟已经被天一教抓住了，这几个人就站在旁边。弟子赶到之时，刚好听见罗禁师弟为了活命，向天一教求饶，说了很多有辱师门的话。弟子当即大怒，拔剑上前，欲救出罗师弟带回天机门交由掌门惩罚。本来弟子完全能够打败天一教徒，但是在弟子就要获胜的时候，这位宋天阁下突然插手，弟子惭愧，不是此人对手，但此人也顾忌我天一门神威，不敢为难弟子，放弟子而去。”

听到这颠倒黑白的话，罗禁感到了莫大的愤怒，本来自己不想把这件事告诉掌门，希望潘玮有个改过机会，但没想到潘玮心肠如此歹毒，为了保住他，竟陷自己于如此不义之地。刚欲开口辩解，听到宋天在自己耳边说道：“少安毋躁，此事我自会替你做主。”那边的吴虹愤愤地想，自己当初怎么会对这样猪狗不如的人动情，真是感到羞耻，正欲上前替罗禁分辨，却被冷飘凝给叫住了。

宋天也对潘玮彻底死心了，本来如果是别派的人，那天就会杀了他，但毕竟是天机门人，给了他一个悔过该新的机会，没想到竟会这样。开口说道：“周掌门，据我所知，实情恰好和令徒所说相反，辱及天机门的是潘玮而不是罗禁。”周天岳对潘玮异常钟爱，岂肯相信宋天所说，其他四老和天机门徒也纷纷斥责宋天胡说八道。

宋天也不反驳其他人，对周天岳说道：“周掌门，我有几点疑点想请教一下，第一，当时天一教有四个一流高手在场，潘玮如何能敌；第二，我前几天杀死丰云和在金陵杀死丰鹏的事，想来周掌门也已知道，我又怎么会帮助天一教对付潘玮，第三，我如当时站在天一教那边，既已得罪潘玮，为何不杀人灭口，还要放他走，给自己留下麻烦，不知周掌门有何解释？”

周天岳一听宋天所说的三个疑点，起了疑心。潘玮在旁边早已看出师父动了疑心，忙哭道：“师父，弟子乃你一手带大，岂会作出如此大逆不道之事？请师父明察。”

看着自己视若亲生的弟子在自己面前哀哀痛苦，周天岳的怀疑立刻被痛惜所代替，对宋天说道：“你和两个妖女在一起，行为岂能以常理度之，潘玮乃我从小带大，决不会作出如此之事。罗禁整天混混噩噩，作出此事极有可能。如果你再要侮辱玮儿，修怪我无情。”

看到周天岳如此维护潘玮，置事实于不顾，宋天心中感到了极大的失望，不再想辩解，而是从怀中掏出了一个令牌递给周天岳，说道：“周天岳，你可认识此物？”

周天岳小心地接过令牌仔细一看，大吃一惊，师父曾告诉自己，持有此牌之人乃是师祖亲传弟子，要以师礼待之。说这话时只有自己和师父两人，别说天机门外，就是天机门内，也只有自己知道，所以绝不可能有人冒充。

周天岳虽然为人极为护短，但是终归还是一个正派侠士，而且十分尊师重道，见此令牌，忙跪倒在地，说道：“弟子周天岳拜见师叔。”后面天机门人见掌门跪倒，也忙跟着跪倒。

正文 第二十八章 三十六盗

宋天命所有的人都站起来，除了潘玮，把那天所发生的事详细地对大家说了一遍。听到潘玮如此无耻，竟做出如此有辱师门之事，而且为了防止秘密泄漏诬陷罗禁，更欲置自己的救命恩人宋天于死地，所有的天机门人都露出了鄙夷、愤怒的表情，除了周天岳。
看着跪在地上，脸色苍白如纸的潘玮，周天岳心情十分复杂，既有怒其不争的愤怒，也有为其师、甚至是为其父的爱怜。周天岳为了全心致力于武道，至今没有娶妻，早已将潘玮作为自己的儿子看待。而且潘玮天子聪颖，资质极佳，容貌君雅，除了有点小小的傲气，机会没有什么缺点，没想到第一次犯错误就犯了如此大的一个，如果是自己来处理还可以保住他一条性命，但现在师叔在此，而潘玮更对师叔做出如此大逆不道之事，看来自己是不能保全他了。

看着周天岳复杂的表情，宋天很清楚他在想什么，对周天岳说道：“此子如此无耻，已是不能容他留在世上了，我知道你不忍心动手，我来吧。”说完，屈指弹向潘玮死穴，潘玮倒地身亡。

让天机门人等一下，宋天来到冷飘凝身边对冷飘凝说道：“飘凝，看来咱们的行踪已经暴露，以后会有越来越多的门派会来夺藏宝图，与其被动被暗算，不如我们采取主动，我让周天岳向各大门派和世家以及江湖上的名人发出邀请，一个月后我们在昆明等候他们，商谈藏宝图之事。到时即便形势不利，以你和我的武功也可轻易脱身，你看如何？”

冷飘凝对宋天怀有极大的信心，而且现在来说这样也是最好的办法了，以周天岳的身份，肯定不会有人怀疑的，到时进退便可自如了，不象现在，还得不时防范，虽说发出邀请之后还会有不少人前来夺图，但至少那些所谓名门正派和大侠还是会顾忌自己的脸面的，这样也暂时少了不少实力强大的敌人，想到此说道：“飘凝听先生的。”

宋天含笑点头，又把罗禁叫道身边，对冷飘凝说道：“我想向你借一下吴虹，让她和罗禁帮我去趟济南，告诉战家和青玉、战雅不要让他（她）们到济南来”

冷飘凝知道宋天在撮合罗禁和吴虹，同时也让两人退出这场争斗，以免两人有所损伤，含笑点头答应。吴虹却道：“我不离开宫主，我还要侍侯、保护宫主呢，省得让某些人沾了便宜，而且罗禁象块木头似的，谁愿和他在一起。”说着，斜了罗禁一眼，眼中却充满了情意，显然是心口不一。

对吴虹的话宋天只能摇头苦笑，冷飘凝却先柔柔的看了宋天一眼，然后瞪了吴虹一眼说道：“不许乱说，待会你和罗禁就走，这是我的命令。”吴虹装作委屈地答应了。

宋天又让罗禁代他问候战霖夫妇和战殊，让青玉和战雅放心，自己很好，不用惦记，自己很想她们，这边事情一结束立刻就会回济南，然后又让罗禁和吴虹也暂时住在战家，等自己回去再作安排，罗禁一一答应。

转回头，宋天来到了周天岳面前说道：“天机门乃是师父心血所在，师父一生除魔卫道，为江湖苍生造福，尔等却骄傲自大，是非不分，更欲贪图别人宝物，似此般行为如何能继承师父衣钵，维护武林正义。你替我和冷宫主给江湖各大门派和一些成名侠士发出邀请，让大家一个月后去昆明，共同协商藏宝图之事，办完我让你做的事之后，天机门立刻封门三年，闭门思过。”周天岳忙道：“是，弟子遵命，请问师叔，是否要透露师叔的身份。”

宋天想自己的身份还是越少人知道越好，说道：“暂时不要。”说完从怀里掏出几本书和一瓶晶晶丹，几瓶祛毒丹，说道：“这里有些是根据罗禁所说，天机门失传的精妙武功，有些是师父晚年参悟的武功，回去后要好好练习。还有三十粒晶晶丹和几瓶祛毒丹，回去备用吧。”

周天岳听了心中大喜，这次只所以夺取秘笈也是因为几十年前那场大战使得天机门失去了不少精妙武功，而晶晶丹更是天机门镇门至宝，现存只十粒而已，师叔竟然一次就给了三十粒，真是令人吃惊，而且祛毒丹也不是凡品。心中不由对这个小师叔由衷地感到敬佩和感激，忙和门人叩谢师叔成全爱护之心，起身后和宋天挥手告别。

第二天早上，宋天、冷飘凝和罗禁、吴虹告别，分别走不同的路，吴虹哭了个稀里哗啦。

由于时间还早，宋天和冷飘凝两人一路游山玩水，竟把这次当成了一次出门出游踏青。这天两人发现有两个人在后面跟踪，这两个人戴着大斗笠，扮作寻常江湖豪客，第二天换了另外两人，还是戴着大斗笠，不过是扮作出门在外的客商，第三天又换了两个人，这几个行动很隐蔽，若不留心，很容易被他们混过去。

第四天，反常地却没有人跟踪，宋天两人也懒得想是怎么回事，仍是信马由缰，徐徐而行。中午时分，两个人来到了一处山谷前，山谷很高，不宽，是埋伏的好地方，两人相视一眼，知道如果有事现在就该来了。

果然，两人刚走进山谷就发现，前面站了十几个人，然后后面又突然出现了十几个人，显然是为了防止两人逃跑。为首一人说道：“两位相必就是紫云宫宫主冷飘凝和宋天了吧，今天我们在此恭候，没有别的意思，只要两位献出藏宝图就给两位一个痛快，否则让你们求生不能，求死不得。”

宋天和冷飘凝听了慨叹这伙强盗做的专业，既要人、也要物，还要乖乖献出。看两人面带嘲讽的神色，为首之人说道：“两位必是怀疑我等是否有此能力，江湖传言，这位宋先生一人杀死了唐门和天一教两派之主和十几个高手，如果这位宋先生真有此功力，那我们自是没有能力夺取宝图。但前几日，我们有六位兄弟轮流跟了三天，两位的底细早已摸清，冷宫主确实武功高强，但这位宋先生恐怕是外强中干吧。不错，前几天确实唐门门主和天一教教主都死了，而且二位也在附近，但天下根本没有人能同时杀死这两人和十几个两派高手，还能一点伤不受，两位能唬得了别人唬不了我。今天我费了这么多口舌，无非是劝二位能识时务交出藏宝图，免去一场争斗，两位也可落个全尸，尤其是冷宫主如此美艳之人，我方这么多兄弟，当为自己多加考虑一下。”说完前后众人发出一阵淫亵的笑声，更有人喊道‘别交出来，让爷门好好乐一乐’‘冷宫主，给我们老大留下当压寨妇人吧，大家一起去取宝’等等，不一而足。

冷飘凝脸气得煞白，宋天说道：“就算我不会武功，凭几位也难留下冷宫主吧？”宋天还想再探听一下对方的底细。

为首之人哈哈一笑道：“冷宫主的确武功高强，但我们江南三十六盗也不是吃素的。”

宋天和冷飘凝心里一惊，竟然是江南三十六盗，这三十六个人横向江南，烧杀抢掠，无恶不作，这几个人极其狡猾，在一处地方从来不会多呆，行踪在江南几省缥缈不定，再加上这些人武功高强，还有最主要的一点是江南三十六盗从不得罪江湖上的各大门派和各大势利，所以虽然坏事做尽，竟还能活到今天。

宋天悄声对冷飘凝说道：“呆会动手决不能留情，一个也不能放过。”冷飘凝早有此意，点头答应。

看到两人在低声交谈，三十六盗老大说道：“是不是决定好了，留下藏宝图，留个全尸。”

宋天抬头一笑道：“决定好了，藏宝图是不会留下，各位的性命我们就要就下了。”

群盗大怒，老大一挥手，前后各走出来三个人向两个人围去，显然是要采用车轮战。

宋天和冷飘凝微一对视，相互点点头，宋天向前，冷飘凝向后，向六个人迎去。这六个人怎是两人对手，但见宋天身影一飘，冷飘凝剑光一闪，几个人已是倒地身亡。其余之人还没有看清是怎么回事呢，还有人在大笑着谈论夺宝之后的事。

老大却已是看清，看到自己兄弟被人这么轻易杀死，老大心中悲痛，却又充满了震惊，来不及细想大喊一声‘兄弟们上啊，杀了这对狗男女，为死去的兄弟报仇’，别人这时也已反应了过来，怒吼一声，剩下的三十人向宋天二人杀去。

只是武功相差的实在是太悬殊了，预想的打斗场面根本就没有出现，不大功夫，这伙人就全被二人杀死了。

虽然江南三十六盗作恶无数，宋天还是把他们的尸体埋了起来，人死如灯灭，情仇皆已销，入图为安葬，来生盼改好。

刚刚埋好两人，就听一个声音冷冷地说道：“两个娃儿好狠的手段。”

正文 第二十九章 强行收徒

两人抬头一看，在山崖上站着一个人，年龄大概有五六十岁，身材高大，穿一身黑衣，双目闪烁着逼人的精光，显示此人内功已到了炉火纯青的地步，给两人印象最深的是此人竟有一头白发。

冷飘凝突然想起一人，用传音入密对宋天说道：“先生，此人可能是失踪江湖已近四十年的‘白发狂魔’沈开山，传说当年此人性格暴躁无比，为人亦正亦邪，行事率性任为，却在声名极盛之时，突然消失江湖，算来此人应该已经八十多岁了，看起来还如此年轻，看来此人武功更有精进。只是不知他怎么会在这出现？”

说话间，沈开山已从山崖上走了下来，说道：“女娃儿说什么呢，是不是已经猜出了老夫的来历？”说完又对两人看了看说道：“不错，不错，女娃儿资质不错，男娃儿资质也还可以，不过年龄太大了，练功已经太晚了，想来刚才这些人都是女娃儿所杀吧？好好，”说完哈哈大笑，心中似是甚为高兴。

冷飘凝裣衽一礼道：“前辈可是四十年前名震江湖的‘白发狂魔’沈开山，沈前辈，晚辈冷飘凝在此有礼了。不知晚辈做了什么事能得前辈如此夸奖，莫非前辈也同意晚辈的所作所为？”

沈开山道：“老夫正是沈开山，女娃儿所做作为甚和老夫心意，行走江湖就应该快意恩仇、率性而为，杀几个人算什么。老夫夸你可不是因为你杀了几个人，老夫是看你资质不错，可传老夫衣钵，快快磕头，老夫就收你为徒。”说完又是哈哈大笑，显是为找到一个绝佳传人而高兴。至于冷飘凝的是什么门派，有没有师父，是不是愿意拜师，沈开山根本就没有考虑。

冷飘凝在经过宋天伐毛洗髓之后，早已很难从外表看出武功的深浅了，其实现在冷飘凝武功之高足可列入当今十大高手，沈开山经过潜修武功虽高，但比冷飘凝也高不了多少。

看着心情甚好的沈开山站在那里等着拜师，冷飘凝有点为难，自己是不可能拜师的，一是因为自己是紫云宫宫主，传紫云宫衣钵，又岂能拜外人为师，二是现在自己武功之高，除了宋天亦无人再有资格做自己的师父，但是又不想得罪沈开山，为紫云宫惹下一个大敌。

看着冷飘凝没有说话，似乎显得有点为难，沈开山道：“是不是舍不得你的情郎啊，虽然这个小子年龄已大，再练武也不会有什么成就，但是只要你拜师，我就顺便把他也收下，怎么样？这回没有顾虑了吧。”

宋天和冷飘凝都是脸上一红，冷飘凝虽不像闺中女儿那样，但毕竟是女儿家，被人当众说中心事，难免娇羞。

平复了一下心情，冷飘凝说道：“多谢前辈厚爱，前辈武功高强，能得前辈青眼有加，是晚辈的荣幸，但是晚辈实有难言之隐，只能辜负了前辈的心意，请前辈见谅。”

自己已经做了这么大的让步，满心以为冷飘凝会感激涕零地马上拜师的沈开山听了冷飘凝的话一愣，笑容已是渐渐从脸上消退，说道：“你有什么困难只管说，是不是你师父不同意，你师父是谁，待老夫去替你说?”

为了得到一个心甘情愿的好徒弟，沈开山今天可以说是忍让到了极限，否则凭他暴躁的性格，早已抓了就走，管你愿意不愿意。

冷飘凝总不能说你还不够资格作我师父吧，想了一想，冷飘凝说道：“晚辈实在不能从命，请前辈见谅。”

见冷飘凝态度如此坚决，沈开山知道难以说动她了，但一个资质绝佳的传人很难碰到，莫非要让她从自己身边溜走？而要强迫她拜师实非自己所愿。

沈开山说道：“既然你不拜师，那我就跟着你，你走到那，我就跟到那，直到你拜师为止，”说完恶作剧似的笑着看着冷飘凝，意思是看你怎么办。

冷飘凝知道沈开山向来是率性而为，想到就做，不会顾忌别人的感受，有点无奈地看了看宋天。

宋天也没有办法，自己虽说能够把对方打退甚至杀死，但是毕竟沈开山已经四十年没在江湖走动了，自己不知道他有没有什么恶迹，而且沈开山对冷飘凝确实不错，以他来说也算是一忍再忍了，目的只不过是想收个徒弟而已，宋天也能理解沈开山的心情，毕竟一个好的徒弟和一个好的师父一样，都很难寻。

宋天对沈开山躬身一礼说道：“晚辈两人实是有要事在身，请恕晚辈不能与前辈一起走，请前辈见谅。”

沈开山理都不理宋天，只是看着冷飘凝，宋天尴尬地站在那里。看到沈开山如此对待宋天，冷飘凝心里不禁生气，也不再理沈开山，对宋天说道：“先生，我们走吧。”说完，拉马就走，也不再理沈开山了。

宋天无奈地笑了笑，也只好跟着走了，而沈开山呢，笑得更灿烂了，似乎对未来徒弟的性格非常欣赏，施施然跟在两人后面，就像三个人本就是一起的一样。

就这样，宋天和冷飘凝两人就在前面走，沈开山在后面跟着，宋天想和沈开山一起合乘一马，沈开山却根本就没有理会宋天的话，还是在后面徒步跟随，倒也不比两个人的骑马慢，只是在路上有些惊世骇俗，沈开山才不管这些呢，别人爱怎么想怎么想。

来到一家小镇的酒楼上，宋天两人坐好点了些酒菜，沈开山坐下让小二添了双筷子就吃起来，也不管两人两人的感受。两人对视了一眼，都有点无可奈何，同时对沈开山小孩似的脾气也觉得有点好笑。

三个人正在吃饭，从外面走进来几个人，显然是本地的名人，掌柜的忙前忙后，把几个人往雅间里面让，其中一名身穿青衣的五十多岁的人，显然是主人，虚手让几名客人先走，几个人谈谈笑笑向雅座走去。

无意间，青衣人一瞥，看到了沈开山，身形一震，似乎想起了什么，对几个人低声说了几句，那几个人听完之后显然也是异常震惊，青衣人又说了几句，来到了三人身边，对沈开山躬身一礼，说道：“晚辈宫起人，敢问前辈可是沈开山沈前辈？家父宫允受前辈活命之恩，一直念念不忘，直到临终也没见前辈一面，甚是遗憾。”

沈开山本无意说话，听说是宫允的儿子，想了想，自己当初是从太行群盗手中救出一个宫允，那天正好赶上自己心情高兴，再加上自已一向讨厌以众凌寡，顺手就救了他，没想到今天碰上了宫允的儿子，正好在冷飘凝面前显示一下自己在江湖的身份和武功，想到此说道：“你是宫允的儿子？你怎么会认识我？”

听到沈开山承认，宫起人立刻笑容满面，说道：“晚辈虽无福，没有见过前辈，但晚辈家中有前辈画像，日日焚香叩拜，祈求前辈平安。前辈虽几十年没有踏足江湖，但前辈风采一点没变，故晚辈一眼救认出了前辈。这两位可是令高足？请一起移到雅间，容晚辈一进孝心，”说完拱手想让。

沈开山听到宫起人误把冷飘凝两个当作了自己的徒弟，心情甚佳，说道：“难得你一片孝心，好吧，徒儿们，随为师过去吧，”老实不客气地当起师父来。

冷飘凝两人左右为难，但也不好过分让沈开山难堪，只好站起身来随沈开山走了过去。四人刚进雅间，还没说话，就听一个惊恐的声音喊道：“是你们，竟是你们。”

正文 第三十章 归隐山林

说话的是天一教一名在那次混战中侥幸保住性命的副堂主杨易，那次大战让他惊心动魄，决心退出江湖，托庇于好友宫起人的家中。

宫起人父亲宫起虽是有名的武林高手，但是江湖争斗让他也是心焦力淬，决心不再让自己的儿子闯荡江湖，虽然武功没有丢，但是也只是用来防身，宫家开始做起了商人。

杨易一次偶然的机会认识了宫起人，两人相谈甚欢，成为知交好友。杨易知道宫起人乃宫允之后，而且武功高强之时，曾力劝宫起人加入天一教，但是宫起人以父亲遗嘱不许涉足江湖为由婉拒了。杨易也就不再坚持，两人仍是交往甚密。

在那天大战之后，杨易真是感到了惊恐，世间就有如此武功，虽对藏宝图也有居心，但知道以自己的武功根本就没有机会得到，硬要去抢，只能白白丢了性命，再加上天一教解散，自己也对江湖感到了厌倦，终于感到宫起人选择的正确性，所谓大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，朝是没有希望了，于是来到了宫家准备归隐市间。

没想到冤家路窄，竟然在这又碰上了这两个杀人魔星。宫起人很清楚杨易最近的遭遇，也大致猜到这两个人很可能就是当时大战之时四人中的两人。

想到这两个人是自己恩公的徒弟，宫起人说道：“沈前辈，这是在下好友杨易，前些日子和两位贵徒有了一些误会，看在晚辈的薄面上，双方和解了吧。”

杨易听到两人竟是沈开山的徒弟，心中有些怀疑，毕竟冷飘凝是紫云宫的宫主，紫云宫向来承袭自己一脉武功，紫云宫宫主的师父应该是上一任宫主，没听说紫云宫宫主另外还有师父。而宋天所表现的武功更是远远超出了杨易对武功的认识，即便是沈开山这样威名素著的高手也不可能交出这样的徒弟。

但是宫起人说两人是沈开山的徒弟，三人竟都没有说话，好像是默认了，莫非真是？抱着宁可信其有、不可信其无的想法，杨易向沈开山躬身一礼道：“晚辈杨易参见宫老前辈，望老前辈能够谅解晚辈和贵徒的误会，一切都是晚辈的错，晚辈在此向前辈和两位贵徒赔礼了。”

所谓人挣一口气，佛挣一炉香，杨易为了能够避开江湖是非，可以说是做了极大的让步，这种情况下，如果不是生死之仇一般也就揭过去了。

可是三个人竟然都没有说话，其实三个人内心中都不平静。沈开山一听到杨易惊恐的叫声就知道自己看走眼了，他一眼就看出杨易乃是一名一流高手，以杨易如此武功，竟对冷飘凝和宋天如此害怕，可见这两个绝非江湖无名之辈，而且武功之高恐怕已经超出了自己的预想之外，而自己竟傻瓜般的跟在两人后面跑，被两个人耍了半天，真是奇耻大辱。

而宋天和冷飘凝两个人也没想到在这会遇见那次大战之后幸存的人，本不想让沈开山尴尬才跟过来的，现在恐怕误会已深，很难解释了，虽然很为难，但两个人心中还是努力在想如何开口解释。

令人窒息的沉静了一会，沈开山冷冷地说道：“两位‘徒弟’，不知你们能否告诉‘为师’你们和这位杨易‘大侠’有何冲突？”语气充满了讥讽和不屑。

冷飘凝因为这件事是因自己而起，为难地说道：“前辈，事情并不是你想的那样，实在是。。。。。。”

话未说完，已是被沈开山打断了：“不用多说，呆会到镇外，如果你二人联手能挡我百招，一切我就当没有发生过，否则别怪老夫不客气。”一指杨易几人说道：“你们几个过来给我作个见证。”说完转身想镇外走去。

基于对冷飘凝的喜爱，盛怒之下的沈开山还是给二人留下了余地，并没有说要两人的性命。

杨易几人现在也已看出三个人并非师徒关系，被沈开山点到名，没办法也只好跟着沈开山往外走。

冷飘凝心里很难过，毕竟沈开山对自己很好，而自己无论什么原因还是欺骗了他。宋天很能理解冷飘凝的心思说道：“飘凝，不要难过，是我没有处理好，呆会由我出手，我自有分寸，咱们也走吧，别让沈前辈等的太久了。”

冷飘凝知道宋天是把过失揽在了自己头上，他自己出手也是怕自己呆会为难，感激地看了宋天一眼，点点头，给掌柜的留下酒饭钱，两人也向镇外走去。

来到小镇外，沈开山等人已经等候在了那里，宋天上前抱拳一礼道：“沈前辈，就由晚辈自己来向前辈请教吧，如果不行，我们两个再一起上。”

沈开山心里一惊，刚才杨易感到惊恐，还以为可能是冷飘凝武功高绝，没想到竟是宋天打头阵，莫非此人才是真正的高手，已到了传说中返朴归真的地步？沈开山不敢大意，外表虽然轻松，却已提起十成功力准备应敌。

宋天知道沈开山自恃身份，不会首先出招，当下提起三成真力一招标准的黑虎掏心向沈开山打了过去。

宫起人几人大吃一惊，不过不是感慨宋天武功高强，而是竟然是如此平常的招式，本来大家前几天听杨易说起宋天的武功如何如何高强，早已经做好了心里准备，无论宋天使出什么样精妙的招式，也不会感到惊诧，没想到竟是大洪拳，江湖中练过武的人都练过的入门武功。

沈开山却不敢大意，在别人眼里平平长长的招式，在沈开山眼里感到这一招平平常常的招式竟然已经深得拳法精要，似慢实快，似是缓缓击出，却又让人感觉无法躲闪，而且此一拳竟的劲力竟完全罩住了自己，平平常常的一拳竟蕴含有百年功力。

沈开山一出手就是自己经过几十年潜修才大成的武功鹰鹤翔击掌，也不见沈开山用力，身体竟似凭空就飞起了几丈高，头上脚下，凌空向宋天打了下来，一时间周围的空气竟似被压空了一般，周围的人象宫起人几人根本受不了如此巨大的压力，纷纷向后退去，冷飘凝也提起十成功力才能勉强抵挡。

这一掌似挟翻天覆地之威，但沈开山的身体竟似鹤般地潇洒飘逸，宋天感受到了那漫天的压力，身形向前轻轻一纵，已是脱离了沈开山这一招的控制范围。

沈开山身体仿佛能在空中停留似的，身体没有挨地，竟就这样贴着地箭一般向宋天追去，同时双掌发出惊人的劲力，宋天身形凌空飞起，身形渐渐由头上脚下变成头下脚上，划出一道美妙的弧线，向沈开山身后落去。

沈开山单掌轻轻一击地面，前冲的身体陡然翻转，头和脚换了个位置，双掌向宋天头部击去。

这一掌大出众人的意料之外，构思之妙、用力之巧已经到了招式的极限，宋天在空中也是微微一些，仿佛也在赞赏此招的精妙，双掌伸出迎向沈开山的双掌，瞬间已是碰到了一起，并没有大家预料中的响声，两人身体在空中就像被风吹着一般飞向了两边。

两人身形落地，都没有说话，沈开山功了三招，宋天挡了三招，似乎是双方打了个平手。

两个人站了一会，沈开山突然哈哈大笑：“痛快、痛快，老夫当年败在少林掌门无心大师收下，决意潜修鹰鹤翔击掌，几十年如一日，终于大成，本已为天下再无对手，没想到竟然还有象宋老弟这样的如此武功、如此人物，老夫输的心服口服。”

宋天也没有想到此老如此豪爽，忙说道：“沈前辈过谦了，晚辈刚才一直在躲避前辈的招式，幸得前辈留情才勉强没有受伤，怎能说是晚辈赢了，应该是前辈武功更高一些。”

沈开山说道：“老弟顾及老夫的面子，老夫知道，但以你我武功，谁输谁赢还是心里清楚得。”宋天还在谦辞。

冷飘凝上前说道：“你们两个也别争了，就算是平手吧。”

沈开山始终对冷飘凝有些喜爱，说道：“好好，就算是平手吧，其实结果对老夫已经不重要了。”

神情显得有些落寞，沈开山接着说道：“老夫此次重出江湖，本是雄心万丈，想要挣得天下第一高手之名，但以老弟的身手才真称得上是天下第一。罢了罢了，老夫还是归隐山林，过闲云野鹤的日子吧。”

这次落败，竟让这位老人看破了世情，走上了归隐之路，见两人还要说话，沈开山一摆手说道：“你们不必劝我了，以我的年龄也该是离开江湖的日子了，江湖该是你们这些年轻人的天下了。”

说完掏出一本秘笈交给了冷飘凝说道：“不管你是什么原因不能拜师，这本鹰鹤翔击掌还是给你，你练也好，不练也好，总之给我传下去就行，老夫不会再履红尘了，这门绝学不能从老夫手里断掉。”

冷飘凝双手恭恭敬敬地接过说道：“前辈放心，我定不会让这门绝学失传的。”

沈开山也不再理会别人，就这样转身高歌离去，声音悲劲苍凉，又有几分欣慰平和。

正文 第三十一章 初抵昆明

宋天看着沈开山离去的背影，听着那感情复杂的歌曲，知道沈开山还是带着深深的遗憾走的，几十年的苦修没想到刚一出山就败在了后生小子手里，无论沈开山表现的如何豪迈、潇洒，那份落寞是无论无何也不会少的，这全是因为自己啊。

看着一脸沉重的宋天，冷飘凝安慰道：“先生不必自责了，沈前辈虽带着遗憾离去，但毕竟从此以后也可以脱离江湖是非，忘情于山水之间了，那象你我还得在这红尘中漂泊。”

本来是要安慰宋天，没想到冷飘凝想到了自己和宋天之间那无奈的伤情，竟也露出了一份落寞。

一时之间，两个人都沉浸在了一种淡淡的忧伤和感慨之中，都没有说话。

突然有个声音打破了这份沉静，宫起人有点怯怯地说道：“请问宋大侠和冷宫主，我们能否离开了？”

原来杨易几个人还在那站着，由于武功相差太为悬殊，几个人不敢轻易离开，怕两个人动怒，见两个人站在那里，不动也不说话，宫起人毕竟没有行走过江湖，所以对江湖人物得畏惧还小一些，终于大胆地问了一句。

两个人‘醒了’过来，相视一笑，把那份忧伤收拾起来，放在怀中，该走的路还是要走啊。

两个人来到杨易几个人身边，宋天对杨易说道：“希望你今后能放下屠刀，安善为人，否则下次碰到我绝不会再留你性命，走吧。”

杨易忙道：“多谢宋大侠，经过这次事，我已决心归隐，绝不会再涉足江湖了，告辞。”说完和几个人向小镇上走了。

宋天两个人也踏上了去昆明的路，一路上还是有不少人来打藏宝图的注意，但是在宋天和冷飘凝那里有怎么会讨到便宜，两人很顺利地到了昆明。

刚到昆明城边上，还未进城，便碰到了紫云宫来迎接冷飘凝的人，紫云宫已是包了一家大客栈。冷飘凝邀请宋天一起去，宋天考虑到自己不和紫云宫人在一起，才会更好说话，还是分开更好一些，对冷飘凝一说，冷飘凝也觉得分开比较好，而且现在紫云宫有很多人，自已武功也增长了不少，自保已不是问题，宋天自己更是每人能够伤得了他。给宋天说了地址后，两个人便分开了。

宋天慢慢走进了城内，由于要在昆明城内决定藏宝图的事已经在武林传开，城内到处都是拿刀扛剑的武林人士，三人一群，五人一伙，十分热闹。宋天悠然闲逛，一边看城内的风光，一边找客栈，没想到，来得武林人士太多了，全都客满，最后只能在一家客栈的柴房找了处地方，没想到过了一会又进来一位，看来也是一个找不着地方住的兄弟。

两人互通姓名，对方叫韩项，现在宋天这个名字在江湖太响亮了，为了减少麻烦，宋天把天拆开，改名宋一大。韩项是一个性格豪爽的山东大汉，武功不高，也没什么门派，就是爱凑热闹，哪有事去那。

这次听说有昆明有藏宝图，也不远万里赶了过来，他也知道自己得不到藏宝图，也只是来凑个热闹。

第二天，韩项约宋天一起去逛街，顺便探听一下消息，宋天说有点事，让他先去。

出了客栈，宋天来到冷飘凝所在客栈。整个客栈已经没有了别人，只剩下了紫云宫人，门口有两个紫云宫的人在值班。

宋天上前说道：“凡请姑娘通报冷宫主一声，就说宋天求见。”那两位姑娘一听是宋天，竟同时尖叫道：“宋天，你就是宋天？”边说边跳，路人纷纷注目，好像宋天做了什么事似的。

宋天尴尬地一笑说道：“两位姑娘不用这么惊讶吧，旁边好多人在看。”两人这才意识到了自己的失态，可爱地吐了吐舌头，其中一个说道：“宫主说了，宋先生无论何时来都可以，不必通报，请先生随我来。”

来到一间临时改成的客厅，冷飘凝正在里面和其他紫云宫人商讨什么，见宋天进来，欣喜地站了起来说道：“先生来得正好，我正有事要向先生请教，先生快请坐。”

把宋天让道座位上做好，把紫云宫的人都给宋天介绍了一遍后，冷飘凝说道：“昨天我刚进来客栈没多久，就有少林门人求见，送来了两张请贴，定于三日后在本城武林豪客江碧石家中召开武林大会，到时各大掌门和武林知名之人都会到齐，共同商讨藏宝图的事宜，因为不知道先生的住所，所以把先生的请贴给了我，让我转交先生。”说完拿出一份请贴交给了宋天。

宋天接过请贴说道：“不知冷宫主和各位对藏宝图的处置是什么意见？”

副宫主宁雨说道：“这是我们紫云宫因缘巧合下得到的，秘笈和紫芝当然归我们紫云宫所有，”其他人也纷纷符合。

宋天知道因为江湖中人对紫云宫的看法很难让紫云宫人对江湖各大门派有什么好感，并且这次确是因为她们的善心才得到了藏宝图，可以说是上天对她们善行的回报，想要她们有所退让恐怕很难。但是现在几乎整个江湖的精英都在昆明，如果一点也不让他们获利显然是不可能的。当初自己只所以召集整个江湖人在昆明聚会就是想给紫云宫带来最大的利益，而减少几乎与整个江湖为敌的局面。如果与整个江湖为敌，即使这次在自己的帮助下紫云宫能够取得秘笈和紫芝，那以后恐怕也很难在江湖立足了。

看到冷飘凝并没有说道，宋天问道：“不知冷宫主是怎么想得？”

冷飘凝道：“如果是以我本来所想，以江湖上对我紫云宫的态度，我决不会做丝毫让步，但这样以后恐怕紫云宫更难在江湖立足。藏宝图虽是我紫云宫所得，但没有先生，这份藏宝图也不可能保全，飘凝也不可能还能活着坐在这里说话，所以先生如何说，飘凝便如何做。”

紫云宫的人早已从冷飘凝那里知道了整个事情的经过，都对宋天非常感谢，可以说没有宋天就没有了这份藏宝图，所以对于冷飘凝让宋天做决定大家都没有反对。所有人的目光都集中到了宋天的身上。

这么多或中年的或年轻的女子目光注视过来，宋天感到有点窘迫，看着宋天微微有些脸红的面孔，很多人都抿嘴只乐。

宋天想了想道：“当初让天机门传话江湖让各大门派和江湖上的名人来昆明聚会是我的主意。如果当时不这么做，必会日夜遭到各种势利的袭击、骚扰，一个不小心，便会遗恨江湖。把所有有实力夺取藏宝图的人集中在一起，便可以因力势导，争取最大的利益。但是如果一点也不让各大门派得益，恐怕很难，而且也会让紫云宫成为众矢之的。因此我想把秘笈公布于众，让所有的人都能得到，而紫芝归紫云宫所有，我会帮你们练成紫芝丹，其效果不低于晶晶丹，不知这样如何？”

宁雨说道：“先生处处为紫云宫考虑，宁雨非常感谢，但是紫芝虽然重要，但紫芝效果毕竟只是一时的，对于一个门派而言获得一份独步江湖的武林绝学才可以让此门派屹立江湖，令江湖侧目。”众人都纷纷点头。

宋天说道：“宁副宫主所言极是，但正因为秘笈更加重要，如果不在此上面作出让步，恐怕各大门派不会同意的。至于独步江湖的绝学，冷宫主那里现在就有一本鹰鹤翔击掌秘笈，恐怕不下于任何武林绝学，我再给紫云宫留下一本剑法，一本轻功，不知这样如何？”

鹰鹤翔击掌的威力大家早已听冷飘凝说过，因为还没有征求宋天的意见，所以这本秘笈还没有归属，现在既然宋天已经答应把鹰鹤翔击掌留在紫云宫，再加上以宋天的武功，留下的剑法和轻功必不是凡品，算起来已足以抵消宝藏里的那本秘笈了。

其实，就是大家不提出来，宋天也想要给紫云宫留下一些武功，使得紫云宫以后能在江湖上更好地立足，这也是对紫云宫善行的一种回报和保护。

冷飘凝看到大家已经不再反对宋天的意见了，说道：“那就依先生的意见了，不知先生现在住在那里，有事也好去找先生。”

宋天听到问他住处，一脸的尴尬说道：“现在客服太紧张了，我现在住在龙云客栈‘特别保暖室’里？”

“‘特别保暖室’，那是什么所在？怎么没有听说过？”冷飘凝问道，大家也是一脸的问号。

看来是要打破沙锅问到底了，宋天只好说道：“就是柴房。”

“柴房？”屋里顿时发出一阵善意的笑声。

冷飘凝抿嘴笑道：“先生不如搬到我们这里住吧，还有空房。”

宋天说道：“我住这里不方便，而且现在我和你们最好不要在一起，否则后天恐怕更难说话了，住柴房也没什么，反正也住不了几天。”

冷飘凝也知道这里都是女子，宋天住着确实不便，而且宋天现在住在这里，会对后天非常不利，只好委屈宋天几天了。

宋天说道：“既然这么说定了，那我就告辞了，我去外面探听一下江湖的动静。”说完站起身形，向大家告辞。

冷飘凝和众人把宋天送到了门口。

正文 第三十二章 慕容无伤

时间已经快到中午了，宋天来到一家酒楼吃午饭，为了探听消息，宋天特意没有上楼，而是在一楼人很多的地方找了个座位。整个一楼密密麻麻坐满了人，基本上都是各地赶过来的江湖豪客，这些人武功不高，纯粹是来看个热闹[奇`书`网`整.理.'提.供]，毕竟这里现在聚集了江湖上几乎所有的成名高手。
酒菜刚上好，就听有人喊道：“宋一大，你也在这儿，太巧了。”

宋天抬头一看，原来是韩项，韩项坐到了宋天旁边又叫了些酒菜，说道：“知道现在江湖上是谁的风头最劲吗？”

宋天知道恐怕要说道自己了，故作糊涂地说道：“自然是各大掌门了。”

韩项说道：“不对，一看兄弟你就不是经常在江湖上行走的，现在略在江湖上行走的人都知道现在江湖上最火的就是一个叫宋天的人。传说此人凭一己之力就杀了长风门和天一教所有的精英，致使两大组合风消云散，而且还重创了唐门，使得唐门现在宣布封派十年。江湖之人给此人起了个外号叫‘冷血狂魔’。”

宋天听到自己竟是这样一个名号，有点无可奈何，英雄自古多寂寞，又有多少人知道自己这么做是为了维护江湖的安宁。

韩项接着说道：“此人几乎把江湖上的黑道精英人物屠杀殆尽，自是大快人心，但是此人杀人太多，传言此人每日必杀一人，才能睡着，使得许多正道人士也对他感到不满。”

宋天心中更加郁闷，问道：“那此人相貌如何，以后也可躲着点，免得若到他？”

韩项说道：“此人非常好认，身高过丈，面如锅底，双手各拿着一把大斧子。”

宋天听到自己被变成这样，感到苦笑不得，谁知韩项刚说完，就有旁边的人说道‘你说的不对，此人乃是一个书生打扮，手上拿着一把扇子，扇子一点就能杀死一个人，神奇无比’，另一个说道‘你俩都不对，此人是一身郎中打扮，手拿一个挖药的锄头，那才是他的武器’，旁边又有人纠正这位，一时之间众说纷纭，什么都有，什么一个老头、一个驼背等，又有人说此人会易容术，化身万千，最离谱的是有人说此人原是一个女人，化妆成了一个男子。

听着这些千奇百怪的描述，宋天突然感到有点高兴，至少每人知道自己到底是什么样的，这一点也许以后会有所帮助。

吃完饭，韩项拉着宋天兴致勃勃地接着逛昆明城，因为此地有很多少数民族，所以风景与中原截然不同，两人看得津津有味。

两人正在走着，突然前面传来一阵马蹄声，竟然不顾街上密集的行人，在闹市中纵马狂奔，街上人纷纷躲避。

突然有一个八九岁的小女孩躲闪不及，眼看就要被马踏上了，宋天没有出手，想看看是否有人出手，如果没人，以他的身手到时候也来得及。

就在马要踏上的一刻，一个身影扑了过去，及时把小女孩抱开，就地一滚，滚到了旁边，而那匹马却被惊得两踢高杨，差点把那人扔下来。

控好马，那人从马背上跳了下来，大怒着对韩项说道：“你小子是不是不想活了，竟敢惊扰我点苍派的马。”

点苍派，原来竟是点苍派，怪不得敢如此横行，云南就是点苍派根本重地，点苍一向在此横行，无人敢惹。

听到竟是点苍派，原本想出声指责的外地武林人士纷纷闭上了嘴，韩项也是脸色苍白，显然心中很是害怕，象点苍这样的大派可不是他这样的武林之人能够惹得起的，一不小心便会丢了性命。

看到众人都不敢说话，那人更是嚣张，指着韩项让他过去磕头赔罪。

韩项心中挣扎，显是正在考虑尊严和性命那个更重要，最后一咬牙正要上前赔礼，宋天说话了。

宋天看了半天，对所谓的江湖名门大派充满了失望，尽管以前听说过，但亲眼所见，更是心寒。同时对众人的明哲保身也感到世风日下、人心不古。

看到韩项就要赔礼了，宋天说道：“韩项且慢赔礼，你有没有做错，为什么要赔礼。”

看到竟然有人敢出头，那名点苍弟子转过身来看到说话得竟是一个游方郎中打扮的人，不由更是大怒，说道：“原来你们是一伙的，冲撞了我的马就是错，你一个小小的郎中竟敢多事，小心你的狗命。”

宋天并没有生气，那个人还不配，但是已动了杀心，淡淡说道：“你在闹市之中纵马狂奔，不知道这样会伤到人吗？难道你们点苍掌门就是这样教你们的吗?名门正派的行径就是如此吗？”

那人一向横行惯了，听到一个小小的郎中竟敢侮辱点苍派，心中暴怒，抽出宝剑就欲上前杀死宋天。

忽听旁边有人说道：“且慢，孙兄，小弟有话说。”原来此人乃是点苍掌门的三弟子孙殒。

从旁边走出一位俊秀的白衣公子，孙殒一看来人竟是慕容世家当代家主独子，未来的慕容世家家主慕容无伤，不敢怠慢，忙上前拱手一礼道：“原来是慕容兄，莫非慕容兄和这两个人认识？”

慕容无伤也忙还礼道：“在下并不认识这两位，但是刚才的事情也略有耳闻，虽说此人确实说了一些对点苍派不敬的话，但念在他乃一阶郎中，不知江湖中事，而刚刚孙兄在闹市中纵马也略有不对，看在无伤的薄命，就这样双方都不再追究了，可好？”

说是双方，但是慕容无伤只是看着孙殒，显然根本没想过宋天会不答应。

听到慕容无伤说自己不对，孙殒心中很是不满，但慕容无伤的身份非同小可，自己没必要为了这点小事就得罪了慕容世家，不如就卖个顺水人情给他，想到此说道：“既是慕容兄提议，在下自是遵从，在下还有急事，就此告辞。”说完纵身上马急匆匆而去。

原来孙殒也是真有急事，倒也不是无故寻衅，但是从刚才只顾自己不顾别人性命也可以看出现在这些名门大派如何骄傲自大、我行我素，根本不把一般人的性命放在眼里。

这是宋天对现在这些大派的评论，刚才只所以没有取孙殒性命，一是因为后天就要和各大派谈判了，自己不想在这时给紫云宫惹麻烦，更主要的是刚才孙殒毕竟没有伤人性命，否则无论如何宋天也不会放过他。这些名门大派的事看来要到此次藏宝图事件之后再解决了。

看到孙殒走了，韩项才来到宋天身旁，由于刚才扑的太猛了，韩项身上有不少擦伤。慕容无伤走上前掏出一个小瓷瓶，说道：“在下慕容无伤，这位兄台身上有不少擦伤，在下这有一些金疮药，效果还不错，兄台可以试试。”

韩项一听对方是慕容世家的少主，还对自己如此客气，刚才所受的那点气早没了，忙说道：“多谢慕容公子。”说完身手就要拿那些药。

宋天却对这些大派和世家的印象不怎么样，淡淡说道：“韩兄且慢，我这里也有金疮药，就不劳动慕容公子了。”说完也掏出一个瓷瓶。

看着伸到面前的两个瓷瓶，韩项有些尴尬，慕容无伤明白宋天的想法，微微一笑收回瓷瓶道：“是无伤鲁莽了，这位兄台既是郎中，定是有好药了。”

此话从别人嘴里说出来也许带有讽刺的意味，但从慕容无伤嘴里说出来却透着真诚，显是出自肺腑。

从慕容无伤的话语和表情，宋天感到自己可能有些误会慕容无伤了。先对着慕容无伤歉意的一笑，然后走到韩项身前给韩项上药。

宋天的金疮药乃是药中神品，上上后，不一会伤口就开始结疤，看来以后也不会留下什么伤疤。

不但韩项刚到神奇，慕容无伤也甚为吃惊，刚才虽然所言确是出自肺腑，但没想到这药惊如此神奇。

慕容无伤说道：“不知可否请教这位兄台姓名，兄台的金疮药实在是太神奇了，无伤从来没有见过如此神效的金疮药。”

宋天微微一笑道：“慕容公子客气了，在下宋一大。在下还要向慕容公子致歉，刚才在下对慕容公子有些误会了。慕容公子侠道热肠，颇有古人之风。”

宋天是一个光明磊落的人，对就是对，错就是错，绝不掩饰，也不会因为身份的问题而不认错。

慕容无伤越来越觉得宋天不是一个简单的人，虽说金疮药几乎是行走江湖的必备品，但是拥有这么神效的金疮药的绝对不是普通人，而且宋天和自己交谈不亢不卑，稳重大方，丝毫不像其他江湖人见到自己的那种紧张表情，虽说自己也从不已身份压人，不禁起了结交之意。

慕容无伤微笑说道：“宋兄太客气了，无伤岂敢当。当今江湖名门大派一个个骄傲自大、我行我素，对那些大得黑道组合又姑息纵容、不敢轻易招惹，也难怪送兄误会。至于宋兄夸奖无伤之语，无伤就更不敢当了，就刚才所发生的事，无伤实在是应该指斥孙殒，为韩兄讨个公道，但无伤也不能不顾忌慕容家和点苍派的关系，而只能点到为止，实在是有负宋兄之言。如不嫌弃，无伤愿和宋兄交个朋友，不知宋兄意下如何。”

正文 第三十三章 炼器传人

因为不知道慕容家在这次事件上的态度，为怕到时候慕容难做，宋体微一沉吟说道：“多谢慕容公子好意，以慕容公子身份人品而言是宋某高攀了，但恕在下不能接受，在下现在还有些事需要做，不能和慕容公子订交。”
微微一愣，慕容说道：“既是宋兄有事在身，是无伤没有福气。看宋兄是第一次来昆明，不如这样，今天下午无伤也没什么事，就让无伤陪宋兄逛逛昆明，无伤来过几次昆明，还可算是半个向导，不知宋兄意下如何？”

看到慕容如此热情，宋体也不好太过拒绝，说道：“那就有劳慕容公子了。”

有了慕容无伤在旁边解说当地的风土人情，宋体和韩项也终于体会到了这西南之地和中原的不同，三个人边走边说，关系越来越融洽，当然韩项几乎是插不上嘴，但最高兴的也是韩项了，这会回去可以好好威风一下了，有慕容世家的少主陪自己逛街，这是多大的荣誉啊。

三个人谈谈笑笑来到了一家兵器店，慕容无伤道：“这是江湖上有名的武器店，店主乃是北宫铁北宫前辈，和欧阳骅欧阳前辈并称江湖上两大炼器宗师。只不过北宫前辈没有收徒而且只有这一家店，在江湖上的名气没有欧阳前辈大，但其炼器水平确是一点不差。”

这些宋天在和欧阳骅闲谈的时候也听说过，听慕容无伤说这就是北宫铁的店，心中一动，慕容无伤人品甚好，这在现在的江湖已是很少见了，限于自己现在所处的境地和慕容无伤的家世，自己在武功上似乎无法给他更好的指点，看他也是使剑的，而且慕容世家的剑法向来闻名江湖，不如送他一把剑，略表自己心意。

想到此说道：“既是如此有名的武器店，在下身为一个江湖人也应该进去看看。”

慕容无伤原本是随便一说，他虽觉得宋体不是普通人，但也只是认为宋体可能在医术方面有不俗的造诣，没想到竟对兵器也感兴趣，但既是宋体提出来，当然不能反对，三个人走进了兵器店。

兵器店里的人很多，很多江湖人来昆明的另一个目的就是来选一把称手的兵器。

兵器确是不错，比李勉店里的要好，毕竟这是北宫铁亲自开的店，不过在宋体眼里这些兵器全都不知一提。慕容无伤也只是陪着看看，这外面摆的兵器都是其他炼器师傅做得，只不过经过北宫铁的指导，比其他人制作的要好多了。慕容无伤的父亲慕容是和北宫铁关系不错，所以托北宫铁给慕容无伤炼了一把剑。要不是看在慕容是的面子上，北宫铁是轻易不会动手炼剑的。

韩项确是大开眼界，这些剑比他的剑要好太多了，只不过这些剑都太贵，他根本买不起，只能过过眼瘾而已。

看到韩项一幅眼馋的表情，慕容无伤觉得有点好笑，刚才从宋天那里已经知道两个人不过是萍水相逢，没什么大的渊源，但是为了以后能和宋体结交，似乎也应该是对韩项好一些，说道：“韩兄，看上那把剑尽管说，慕容愿做个顺水人情，买来送给韩兄。”

听到慕容无伤的话，周围一片哗然，要知道这里最普通的剑也值两三千两银子，好的能值到上万两，拿来送礼自是大手笔了。已是有人认出了慕容无伤，给别人说道‘那是慕容无伤，是慕容家的少主’，众人才恍然大悟，怪不得如此大方，但既是慕容家的少主就没什么了，周围对韩项一片羡慕之声。

韩项自是大感风光，而且能得到一把好剑，这可是自己早已企盼的事情了，对慕容无伤道过谢后，韩项高兴地去挑剑了。

宋体知道慕容无伤是为了笼络自己，但人在江湖谁会不耍些手段呢，只要做事能够大致公平、公正，就能算是一个侠客了。当下也没说什么，任由韩项去挑剑。

韩项很快就挑好了一把剑，是最普通的那种，虽说韩项并不精明，但毕竟也是行走江湖多年，知道慕容无伤送自己剑是因为宋天，所以也不敢挑太贵的，不过这把普通的剑已是比自己的剑好很多了。

慕容无伤正要付钱，一个声音说道：“这把剑算是老夫送给贤侄得了。”随着声音从里面走出一个四十岁左右的人，长得高大黝黑，正是本店店主北宫铁。

慕容无伤忙上前深施一礼，说道：“无伤拜见北宫叔叔，北宫叔叔一向很少来店里，今天怎会有时间来店里？”

原来北宫铁对炼器十分痴迷，平时没事总是在家里研究冶炼之术，很少来店里。

北宫铁说道：“今天有些炼器的事情想不通，很是烦闷，来店里转转，换换心情，没想到这么巧，就碰上你了，怎么那位是你的朋友？”

北宫铁的口气充满疑问，因为韩项一看就是一个普通的江湖客，怎么会和慕容家的少主成为朋友？

慕容无伤说道：“这位韩兄是无伤今天下午初识。”

说完又一指宋体说道：“这位是宋一大宋兄，宋兄也是无伤今天下午初识。”

口气明显和介绍韩项不同。

说完又对宋天说道：“宋兄，这位就是北宫铁，北宫叔叔，江湖有名的炼器大师，宋兄如对兵器有疑问，可请北宫叔叔解答。”

宋天上前一步拱手一礼说道：“晚辈宋一大参见北宫前辈。”

北宫铁已经听出了慕容无伤口气显然对宋天很重视，但是自己并没有看出宋体有合出奇之处，只是对自己说话之时，没有象大多数江湖人那样对自己讨好。

北宫铁为人傲气，对自己认为没有什么才能的人也不会客气，当下只是对宋体点了点头，没有说话。

宋天知道这类人，为人恃才傲物，不愿和自己看不上眼的说话。宋天还是很欣赏这类人的，这样的人性格坦荡，不会有什么阴谋诡计，而且他们拥有的才能也足以让他们自傲。要想折服这类人，就只有你比他更有才。

当下说道：“晚辈粗通炼器之道，不知能否用前辈的工具炼一把剑，也好请前辈指教。”

北宫铁和慕容无伤都是一愣，因为从宋天的外表看，无论如何也不像能够炼器的人。

慕容无伤心知宋天决不会无端端地提出这个要求，肯定在这方面有很深的造诣，莫非这次自己确实遇到了绝世奇人。

慕容无伤说道：“既然宋兄有此雅兴，无伤还请北宫叔叔能够成全。”

北宫铁本不想答应，自己炼器之地岂容他人请进，但慕容无伤说出了口，却也不好太过拒绝，而且北宫铁知道慕容无伤虽然为人没什么世家子弟的架子，却也绝不会随便结交人，他也想看看这个宋一大到底有什么过人之处，想了想便答应了。

宋天知道北宫铁不愿让更对人的去他的炼器之地，便让韩项先回去了。韩项心中非常高兴，这次能认识慕容少主，而且还得了一把好剑，真是赚大了，欢天喜地地走了。

宋天和慕容无伤随着北宫铁来到了位于北宫家的炼器房。

北宫铁的炼器房比李勉的可大多了，工具更加齐全。

宋天向北宫铁告过罪，也不多话，便开始炼剑。

宋天取过精铁放入炉中，也不用风箱吹风，运起天道神功向炉火逼去，火焰迅速向上升起，就像有一个巨大的风箱在吹风一样，而且火焰变成了青色，显示温度已到了极高的境界。炉中的铁迅速溶化，变成了铁水，宋体双手十指连弹，不断有杂质飞出去，等杂质去的差不多了，便双手连连虚挥，只见铁水随着宋天的手势不断翻滚，待铁水和精铁中包含的其他物质均匀融合，宋体便运神功把铁水变成剑形，然后温度不断降低，铁水变成了一把剑。整个过程仅用了不到一刻钟。把剑冷却之后，交给了北宫铁。

北宫铁和慕容无伤已经傻了，别说慕容无伤，北宫铁何时见过如此炼器之法。

北宫铁见宋天这么快就炼完了，更是觉得不可思议，因为炼一把好剑，要千锤百炼，需要几个月的时间，岂是短短一会就能成的。

北宫铁满怀疑问的接过宝剑，仔细一看，大吃一惊，此剑品质之佳，正是自己苦苦追求的境界。此时宋体的炼器水平犹胜在济南之时，已是超过了他师父的炼器水平。

北宫铁呆呆看了会宝剑，突然做了个让宋天和慕容无伤非常吃惊的动作，北宫铁突然跪倒在地，说道：“请先生恕我刚才慢待之错，先生一定要收我为徒，如果先生不答应，我就不起来了。”

宋天本来只想借北宫铁的地方给慕容铸一把剑，作为答谢，宋天也会帮北宫铁铸一把。没想到北宫铁竟会提出这样一个要求。

忽然，宋天有了个想法，在济南之时，自己就想把炼器之术传下去，但是欧阳骅已老，李勉才资难传师父炼器衣钵。这时正好遇见了北宫铁，以北宫铁才刚刚不到四十岁的年龄就达到了现在炼器的最高水平，实是难得。而且从刚才可以得知，北宫铁对炼器十分痴迷，这一点也十分难得，因为任你天才绝世，如果没有兴趣，也很难百尺竿头更进一步。北宫铁虽为人傲气，但是性格直爽，为人坦荡，从与慕容世家交往过密来看，此人人品也会不错，因为从慕容无伤的行为举止和江湖传言可以知道慕容世家在现在的江湖还算是很侠义的，物以类聚，北宫铁的人品也不会差。

短短一瞬，宋天脑中已是想了很多方面，对跪着的北宫铁说道：“好，既然你有意拜师，那我就收你为徒。”

正文 第三十四章 身份暴露

北宫铁一听大喜，连连磕头，磕了九个头后，宋天让他站起来。
旁边的慕容无伤已经完全惊呆了，事情的发展完全出乎他的意料之外。从刚才宋一大炼剑时，慕容无伤就发现宋天武功之高已经完全超出了自己料想之外，江湖上还从没见过武功如此高强的人，而宋天炼器水平之高显然远在北宫铁之上，这样的人怎会是江湖无名之辈呢？

‘宋一大、宋一大’，慕容无伤嘴里喃喃的说道，忽然一个念头飞上了心头，一大不就是天吗，莫非自认竟是现在江湖上风头正劲的宋天？

‘一定是，一定是’，以宋天来解释，一切就都可以，迎刃而解了。‘一定是宋天’，没想到自己无意间竟结识了一位如此人物，一位几乎已经可以列入江湖神话中的人物，心中不禁有些得意。

正在慕容无伤高兴之时，突然又发生了北宫铁拜师一幕，慕容无伤再次惊呆，而且这以后该怎么称呼宋天呢，莫非叫叔祖？

宋天早就看到了慕容无伤的表情变化，让北宫铁站起来后，对慕容无伤道：“慕容公子可否到客厅等候一下，我有些师门的事要对北宫交代一下。”慕容无伤忙点头答应。

慕容无伤走后，宋天对北宫铁说道：“你既拜我门下，有些师门的事需要向你说一下，”然后把自己的来历和经过的事详细地说了一遍。

北宫铁听了个目瞪口呆，没想到师父就是近来江湖上如神话般崛起的宋天，而且来历如此惊人，怪不得师父会有如此惊人的成就。

宋天说完道：“你既入我门，以后也是天机门下，天机门如有什么危难，你要尽可能解救。我的身份、来历，我还没有对外人提起过，你也要替我保守秘密， 不能随便对外人提起。”

北宫铁忙点头答应，说道：“师父现在住在哪里，我派人去把师父的物品取过来，师父自是应该住在徒儿这里，也好让徒儿进一份孝心，有些疑问也好向师父请教。”

宋天想了想，觉得住在柴房确实不方便，而且住在北宫铁这里也好向北宫铁传授炼器方面的东西。

当下说了客栈的地址，听到宋天住在柴房里，北宫铁也不禁失声而笑，忙点头答应，然后吩咐仆人立刻去把宋天的东西取过来。

宋天自来到客厅，慕容无伤一见，忙站起身形，深施一礼道：“无伤未识宋天前辈真面目，深感抱歉，如有失礼之处，尚请前辈见谅。”

宋天忙扶起慕容无伤，说道：“我没有对慕容公子说真名，实有难言之瘾，尚请慕容公子见谅，至于你我的称呼还是平辈论交的好，你、我、北宫各称呼各的。”

慕容无伤道：“既是如此，那我称呼宋兄为先生，宋兄称我为无伤吧。”

宋天点头说道：“好吧。对了刚才我炼的那把剑实是为你所炼，不知无伤是否喜欢。”

这时，北宫铁已是拿着那把剑走进了客厅，慕容无伤一听这把剑竟是为自己所炼，心中狂喜，要知道宝剑就是一个剑客的第二生命，有一把好剑就等于多了一条命，而从刚才北宫铁的表现来看，这把剑当是一把绝世好剑。

慕容无伤走到北宫铁身前，拿过宝剑，仔细观看，只见此剑长约两尺左右，宽约三寸左右，整把剑闪烁着耀眼的光芒，既使对剑一无所知的人也可以看出这是一把绝世好剑。慕容无伤忙向宋天躬身道谢。

看看天色渐晚，北宫铁说道：“慕容贤侄，本该留你吃饭，但今天老夫刚刚拜师，有些事还要向师父请教，就不留贤侄了。还有今日之事，贤侄还要保密，不要对外宣言。”

慕容无伤也知道宋天他们时间宝贵，而自己也急于回去向父亲禀告今天所发生的一切，也好有个决断。当下慕容无伤告辞而去，北宫铁为了方便慕容无伤拿剑，又给慕容无伤找了一个剑鞘。

慕容无伤走后，北宫铁说道：“师父请宽坐，徒儿的内人和女儿今天去庙里还愿去了，回来后再请她们拜见师父。”

两个人坐在客厅谈起了炼器上的一些事情，宋天的见解让北宫铁惊诧不已，这才知道自己在炼器方面还有多大的差距。

不大会，外面有仆人来报说夫人和小姐回来了。刚说完，一个十七八岁的女孩子便象一只燕子般飞了进来，扑到北宫铁怀中不断撒娇。

北宫铁说道：“燕儿，都这么大姑娘了，该嫁人了，还象小孩子一样，还不赶紧过来拜见师祖。”口气虽然严厉，但眼中却透着慈爱之情，显示对北宫燕十分宠爱。

北宫燕这才发现旁边还有人，小妮子一向威风惯了，可是不怕什么客人不客人。见宋天只不过比自己大不了多少，爹爹竟然要自己称他为师祖。

看着宋天一幅安然等着自己拜见的神情，不禁笑道：“爹，你是不是今天病了，这个人才多大，怎会是燕儿的师祖。”

北宫铁听到北宫燕对宋天不敬，忙厉声呵斥：“不许胡说，此乃为父今天才拜的师父，还不赶紧上前拜见。”

北宫燕一向被宠惯了，听到北宫铁的呵斥，立刻眼中噙满了泪水，恰好这时北宫夫人也走了进来，北宫燕扑到娘亲的怀里，哭道：“娘，爹欺负我，爹欺负我，娘要替我做主。”

北宫夫人乃是一个本地书香世家之女，肤色白皙，容貌极美，性格温婉柔顺，但是北宫铁却对夫人有点怕，与其说怕还不如说是敬和爱，平时总是对夫人言听计从，而北宫夫人乃知书达理之人，平时也不会提什么出格的要求，做什么出格的事，夫妻两人可以说是相敬如宾，十分恩爱。

听到女儿的哭诉，北宫夫人横了北宫铁一眼，说道：“夫君今日怎么了，平时那么宠爱小燕子，今天怎么突然把小燕子气哭了，快快从实招来。”说着说着，自己突然笑了，一时如百花齐放。

北宫铁十分尴尬，对夫人自己是不敢生气，可师父还站在那里。一张黑脸难得变得黑里透红了，躬身施礼道：“师父，请恕徒儿家人失礼。”

宋天看着一家子，父女、夫妻、母女之间甜蜜亲厚的关系，也不禁沉入到了这难得的家庭温馨之中。

看着北宫铁变红的黑脸，宋天笑道：“北宫，不必如此，为师难得见到如此温馨场面，家人恩爱亲密，怎会是失礼呢？”

北宫夫人这才看到还有外人在场，因为北宫铁性格孤傲，平时家中客人并不甚多，再加上一进门就被北宫燕扑到怀里，挡住了视线，竟没看到宋天。

听到北宫铁称此人为师父，心中不禁诧异，没有听说夫君还有师父，而且此人年纪不过二十五六，怎么可能是夫君的师父呢？

北宫燕也停止了哭泣，愣愣地看着宋天，刚才本以为是爹爹在和自己开玩笑，没想到自认竟真是自己的师祖。

北宫铁看到两个吃惊的表情，也知道这确实有点难以让人相信，忙把下午发生的事解释了一遍。

北宫夫人忙拉着北宫燕上前裣衽一礼道：“参加师父，刚才多有失礼，望师父见谅。”

宋天说道：“不必多礼，还是不要客气的好，就当我是家人就好了。”

北宫燕这时早就把刚才的伤心事撇到了脑后，听说师祖竟是现在风靡江湖的宋天，施过礼后，小丫头立刻跑到宋天身边，扯着宋天的衣袖撒娇道：“师祖，江湖上传说关于你的那些事是不是真的？你武功肯定很高了，一定要教燕儿武功。”

宋天虽说是北宫燕的师祖，但两人的年龄实在是相差不多，看着活泼可爱的北宫燕，宋天就象见到了一个可爱的小妹妹，而且北宫燕长得也确实惹人怜爱，在她身上几乎看不到北宫铁的身影，几乎完全继承了北宫夫人的容貌。

象对小妹妹一样，抚着北宫燕的头发，说道：“好好，师祖一定交给小燕子最好的武功，让小燕子可以纵横江湖。”

北宫燕吐了吐舌头，道：“燕儿才不要纵横江湖呢，燕儿只要能打过慕容哥哥就好了，谁教他老欺负我。”

到了晚饭的时间了，北宫铁自是精心准备的一桌酒席，四个人象一家人一样，在谈谈笑笑中吃了一个愉快的晚饭。

吃过晚饭，北宫夫人和北宫燕也都累了，都去歇息了，宋天和北宫铁继续谈论炼器之道。

言谈中，宋天知道原来北宫家也是当地一个名门世家，当年北宫铁的父亲也是名震江湖，是江湖上的绝顶高手之一。只不过北宫铁痴迷炼器，不怎么练武，所以北宫家的武功虽然很好，但北宫铁的武功却只不过勉强能算一流。

这一段时间的经历，让宋天明白了武功的重要，如果没有高强的武功，恐怕就是你有了很好的才能，也难免为别人所用。宋天决定先提升北宫铁的功力和武功，以免以后遇到麻烦。

正文 第三十五章 情海波澜

当天晚上，宋天用晶晶丹和天道神功帮北宫铁提升功力，出乎宋天的意料之外，北宫铁的资质竟然极佳，只一晚上的时间，北宫铁就身具了百年功力。
第二天行功完毕，北宫铁感受着身上那充沛的真力，不禁对师父成全爱护之心感激涕零，暗下决心，以后一定要报师父的深恩。

两人刚到客厅没多久，北宫燕就蹦蹦跳跳地走了进来，缠着要宋天传授武功。正在宋天穷于应付之时，忽然仆人来报说‘慕容公子来访’，北宫燕一听慕容无伤来了，也不再缠着宋天，向外跑着去迎接慕容无伤去了。

不一会，两个人谈谈笑笑地走了进来。

慕容无伤昨天回去向慕容是一说当天发生的事，慕容是大吃一惊。尽管慕容是已经对宋天的实力进行了充分的估计，可还是没想到宋天的武功竟如此高强，而且还精通炼器，更加对医药也颇有造诣。以此人这么大的年纪，怎会具有如此神话般的传奇身手，而且此人明显是站在紫云宫一方，尽管自己对藏宝图并无觊觎之心，但有如此人物也会给此次大会增加无穷的变数。当下嘱咐，慕容无伤，一定要好好结交此人，也许会对慕容世家有利，同时也要多注意此人的行动。

今天一早，还未吃饭，慕容无伤就过来拜访宋天。

几个人吃过早饭，因为以前宋天没有来过昆明，北宫铁便要陪着宋天去昆明走走。宋天知道北宫铁并不喜欢人多的地方，只是为了陪自己不得不去，便没有让他去，给了北宫铁一本路上没事时写的炼器秘笈，让他在家好好琢磨，不懂之处，晚上回来在说，便和慕容无伤、北宫燕一同出去了。

一路上，北宫燕挽着宋天的胳膊，不停给宋天讲解各处不同的风景和民俗，还不时和慕容无伤说说话。亲密的样子，不知道的人会以为北宫燕对宋天有情意，宋天和慕容无伤却知道这只不过是北宫燕对长辈的儒慕之思，毫不掺杂男女之情。

谈谈笑笑，走走停停，不知不觉就到了中午了。北宫燕带宋天来到一家昆明最著名的酒楼，来到二楼，三人找了个坐位，点了几道云南名菜。

菜刚上齐，三个人还没有吃，就听楼下一阵喧哗之声，不一会，就听到楼梯响动，店小二先跑了上来，躬身站在楼梯旁，象是来了什么大人物。

楼上之人也翘首观看，一个绝世佳人走了上来，后面还跟着三个人，也是姿容秀丽，如果没有前面那个映衬也都是难得一见的美女。一下出现了四个美女，其中一个还是绝世佳人，怪不得楼下之人这么喧哗了。

宋天一看，原来是冷飘凝和三个紫云宫人，正要上前打招呼，慕容无伤已是抢前一步，躬身一礼道：“慕容无伤参见冷宫主，没想到在此能遇到宫主，实乃无伤之幸。”楼上之人一听来得竟然是最近江湖上谈论最多的紫云宫宫主，纷纷小声议论，有说相貌的、有说气质的、有说藏宝图的等等。

冷飘凝也还礼道：“慕容公子客气了，飘凝怎么敢当。”

宋天也想上前，却不料被北宫燕挽住了胳膊，死死地拽住了，不让宋天过来。

北宫燕早就倾心慕容无伤，奈何慕容无伤总是把她当作妹妹，落花虽有意，流水总无情，只是因为慕容无伤也还没有倾慕的对象，所以北宫燕还在希望有朝一日能够赢得慕容无伤的心。

没想到突然出来一个清雅出尘的冷飘凝，而慕容无伤对冷飘凝的感情，就是瞎子也可以看出来，何况北宫燕。

伤心之余，北宫燕突然想到江湖上关于宋天和冷飘凝的传说，传说两人是一对情侣。小妮子想既然你夺了我的情郎，那我也不能让你好受，至于情形好像只是慕容无伤对冷飘凝有情，而冷飘凝对慕容无伤无意，北宫燕才不管这么多呢。

慕容无伤是在随父亲拜访紫云宫时见到冷飘凝的，一见之下，大为倾心，只是平时没有办法见到冷飘凝，今天在此能巧遇冷飘凝，令慕容无伤心中大为高兴。

看似无意，其实冷飘凝是有心而来。虽说冷飘凝知道自己和宋天不会有什么接结果，但那炽热的感情岂能说停就停。就是因为某些原因，不能和宋天住在一起，冷飘凝也希望能天天见到宋天。本以为昨天晚上，宋天在探听完消息之后会过去客栈，没想到宋天没有过去。今天早上没有过去也还罢了，没想到听紫云宫在外探听消息的人说见到宋天和一个极美的女孩子十分亲热的在一起闲逛。冷飘凝原来没有在意，以她对宋天的了解，宋天绝不是什么沾花惹草之人，可是接二连三不断有紫云宫人回去禀告两人如何如何亲密。冷飘凝终于坐不住了，借着探听消息的缘由，来到了这家宋天来的酒楼。

一上楼，冷飘凝就看到了宋天三人，那个女孩子十七八岁，容貌极美。刚要上前去和宋天打招呼，慕容无伤已是走了过来。

待冷飘凝还礼后，忽然看到那个女孩子竟然紧紧挽住宋天，两人紧密地站在了一起。

一时间，冷飘凝感到一股酸涩之情涌上了心头，还夹杂着一丝对那个女孩子的妒忌、一丝对宋天的怨恨、一丝对自己的感伤，真是百味杂陈。

本来冷飘凝想上前去见宋天，一时已是改变了主意，对慕容无伤说道：“能遇到慕容公子也是飘凝的幸运，不知飘凝能否有幸和慕容公子一起共进午餐？”

慕容无伤如听到仙女纶音，全身舒畅，忙道：“冷宫主太客气了，此乃无伤之荣。”

冷飘凝不再说话，和三个紫云宫宫人找了一张桌子做好，慕容无伤忙上前相陪。

宋天知道冷飘凝误会了，本想上前解释，不过被北宫燕死死拽住了。后来一想，自己和冷飘凝本是没有结果的，与其将来痛苦，不如现在就分离，而且慕容无伤无论从人品还是家世都是冷飘凝的良配。两人如果能成，也是天造地设的一对。看到冷飘凝几人已经坐下开始点菜，宋天也拉着北宫燕坐了下来。

本来冷飘凝还等着宋天过去解释，只要是宋天的解释，无论是什么她都会接受，可是没想到宋天什么话也没说，竟和那个女孩子又坐下开始吃饭。

冷飘凝的心象被扎了一样，无比的心痛，可是面上还不得不敷衍慕容无伤。

慕容无伤却全然没有感受冷飘凝心情，还沉浸在狂喜之中，忽然想起了宋天两人，忙说道：“冷宫主，那边是宋天宋先生，江湖传言冷宫主和宋先生同行数十日，两位应该很熟吧，我去把宋先生请过来吧。”

冷飘凝道：“不必了，我和他只不过是萍水相逢，没有什么深交，也不是很熟。”

本来这话说给谁听也难以让人相信，同行数十日的两个人竟然不熟？这不可能。

可是也许沉浸在爱情中的人总是比较傻吧，慕容无伤竟然相信了。

本来慕容无伤对江湖对宋天和冷飘凝的关系的传言有些担心，刚才也是试探一下冷飘凝，没想到两人竟然毫无关系，心中更加高兴，也不再提宋天了，开始专心陪冷飘凝吃饭。

慕容无伤读书甚多，见识广博，谈吐幽默风趣，逗得三个紫云宫宫女不时抿嘴只笑。

而冷飘凝为了气气宋天，也故意和慕容无伤谈笑甚欢，显得两人关系极为亲密。

宋天知道冷飘凝在气自己，也只能苦笑，而北宫燕更是气的直拿菜出气，把那些菜都戳烂了。宋天也看出了北宫燕对慕容无伤的情意，不过感情的事，宋天也没有办法，这不是武功能够解决得。

看到宋天始终没过来，冷飘凝心中越来越气苦，终于再也难以维持笑脸和慕容无伤说话了，也不吃饭了，找了个理由撇下慕容无伤走了。

慕容无伤兴冲冲地回到了宋天和北宫燕的桌上，刚要说话，北宫燕已是冷着脸站了起来，招呼店小二结帐，慕容无伤忙抢先掏出银子，谁知北宫燕看都不看他，自顾自地付了帐。

接下来逛街的途中，慕容无伤还是难以抑制兴奋的心情，不住地夸张冷飘凝。

北宫燕心情越来越差，终于再也忍不住了，对两人说身体不舒服要先回去，宋天经过刚才的事情，也没了逛街的心情，三个人便回转家中。

当天晚上除了帮北宫铁解答疑问，宋天又为北宫燕增加了功力，使得北宫燕也具有了六十余年的功力。

第二天，宋天没有出去，因为北宫家传的武功不适合女孩子，宋天又传授了北宫燕一套剑法和一套轻功。

转眼间到了第三天，是武林大会召开的时间了。

正文 第三十六章 武林大会1

吃过早饭，由于北宫铁一向对武林中事不太关心，没有被邀情，宋天自己向江碧石家走去，本想先去客栈和冷飘凝一起去，转念一想，一则两人一起出现必会引起不必要的猜忌，二则既然自己要成全慕容无伤和冷飘凝，现在就不能对冷飘凝表现的过于热情。
一路上都是武林豪客，方向都是江碧石家。来到江碧石门口，人更多了，几乎是人山人海，有资格出席大会的人并不多，大多数人都是来凑热闹的。门口是几大门派的人在接待参加大会的人，由于能参加大会的都非泛泛之辈，几大门派的人虽然向来骄傲，但今天表现的很谦卑，对每一个拿请柬的人都很客气。

宋天挤到前面，拿出请柬，一个少林的弟子，接过了请柬，仔细看了看，见是宋天，脸上露出吃惊之色，毕竟现在宋天的名字太响亮了，没想到本人竟如此平凡，口中忙说：“宋前辈请，贫僧在前为前辈带路。”

宋天随着这个和尚来到了江家的后院，到了后院之后，那个和尚便仍回去接客去了。此时后院已经来了近百人，基本上该来得都来了，但是冷飘凝还没来。院子很大，在东西南北方向各搭了一个台子，围成了一个方形，上面放满了坐位。

北面是各大门派，东西是各地得武林知名人士，南面是三大世家、紫云宫、丐帮、冷云堡和宋天。

宋天正在观察，忽听有个声音说道：“先生好。”

宋天扭头一看，慕容无伤正站在南面，身边有一位五十左右的青衣男人，形貌儒雅，面带微笑，应该是慕容家的家主慕容是。

宋天忙走上前去，还未开口，慕容是躬身一礼道：“先生一出江湖，便接连除去长风门和天一教，一震江湖颓靡之气，真令慕容是佩服。”慕容是没有提唐门，唐门毕竟是四大世家之一，而且在江湖上并无明显恶迹。

宋天也忙躬身还礼道：“慕容家主过奖了，实乃是巧合之举，怎敢当家主如此夸奖。”

这时，忽听一阵喧哗，原来是紫云宫宫主冷飘凝和紫云宫副宫主宁雨到了。慕容无伤忙迎了上去，慕容是眉头不自觉地皱了一下，显是对慕容无伤此举很不满意。

冷飘凝来得有点晚了，本来是想早点来得，可是为了等宋天，耽误了半天，结果宋天根本就没去客栈，再加上昨天的事，冷飘凝心里更是生气。

见紫云宫也到了，少林方丈了无大师让大家各做各位，宣布武林大会开始。宋天的坐位被安排和冷飘凝挨着。

见众人都坐好了，了无大师说道：“今日武林群贤毕至，实乃几十年来武林最大之盛会，老衲受各大门派推选，忝为此次大会的主持，望各位能同心协力完成这次盛会。”声音不高，却清晰地传到了所有人的耳中，显示了这位当今天下第一高手深厚的功力。

了无大师接着说道：“这次大会是天机门传讯，由紫云宫冷宫主和宋天施主所发起，目的是为了商讨一份藏宝图的归属。下面首先请冷宫主和宋施主对大家讲述一下两位发起此次武林大会的目的。”

冷飘凝和宋天微一对视，宋天以目示意让冷飘凝说话，毕竟冷飘凝才是此次大会的主角。

冷飘凝也明白藏宝图毕竟在自己手里，站起身来说道：“飘凝非常感谢各位能够拨冗参加这次大会。这份藏宝图是紫云宫的几个门人在一次外出中遇到了一位重病的老人，出于同情，照顾了几天，但老人家终因病势沉重，不治而亡，临终交给几人一份藏宝图，说是在藏宝图所示之地藏有五百年前一代奇人天一真人的天一真经，还有能增长两百年功力的万年紫芝。”

冷飘凝首先把藏宝图的来历交代一下表明这份藏宝图乃是紫云宫善心所得，并非强取豪夺之物，以立于主动之地。

“紫云宫乃江湖一个小门派，岂敢贪天之功，独享此次藏宝，故请天机门代为传讯给各位，共商如何对待此次藏宝，”说完坐了回去。

了无大师说道：“紫云宫侠骨仁心，令老衲甚感佩服。下面请大家对讲述一下自己对此藏宝图的意见。”

武当掌门孤漂子说道：“天一真人乃不世出的武林奇人，与武当派甚有渊源，本门历代都在寻找此真经，侥天之幸，今日真经终于面世，此乃天怜我武当，此真经当归我武当所有，至于紫芝，贫道会炼成丹药，就一部分送给紫云宫，作为对她们的报答。”

孤漂子刚说完，全场一片哗然，有人说‘武当才创派多少年，怎会和五百年前的天一真人有渊源’，有人说‘胡说八道’，更是有人大骂卑鄙、无耻。

这时一阵掌声响起，有一个声音盖过了全场说道：“精彩、精彩，这是今生听到的最精彩的话了，”语气中透漏着明显地讥屑之意。

大家一看，原来是冷云堡堡主冷风。

孤漂子大怒，道：“冷堡主，此话何意？”

冷风没有理孤漂子，对身边的一个人说道：“云二弟，你也说说咱们和天一真人是何渊源。”

冷云堡副堡主云雨说道：“冷大哥不记得了吗？咱们冷云堡本就是天一真人所创，真人仙逝后留下遗训，说要在五百年后，送给冷云堡一个大礼，原来竟是此藏宝，真人拳拳爱护之意，真让咱们这些做晚辈的感激涕零啊，”说吧，举袖做拭泪状。

冷风做恍然大悟状，说道：“你瞧我这记性，竟把这么大的事忘了。”

众人哄堂大笑，就连一些素来严谨之人也不禁脸上露出笑意。

孤漂子脸上红一阵黑一阵，就欲拔剑上前动手。

冷风毫无惧意，提起全身功力准备迎敌。

此次冷云堡参加大会的目的就是要把这次大会搅乱，以便趁机夺取藏宝图。

作为和长风们、天一教鼎足江湖的三大黑道组合，长风门和天一教的覆灭让冷云堡倍感惊惧，更加渴望能有一本独门秘笈能够保全自身。藏宝图的出现是个契机，但那两派中的漏网之鱼大部分投奔了冷云堡，从他们那里冷风知道宋天的武功是如何的可怕，所以不敢轻起夺图之意。而如果此次大会能有一个让大家都接受的方案，那冷云堡再想夺取藏宝图无意痴人说梦，毕竟那意味着和几大门派同时作对，所以此次无论如何也要把水搅浑。

孤漂子刚要动手，一个声音道：“道兄且慢，此次大会乃是商讨藏宝图的归属，不宜动手。”

孤漂子一看原来是昆仑掌门白敬理，知道不可轻易得罪，押了押心中怒气说道：“那以白兄之意呢？”

白敬理说道：“武当派可能和天一真人确有渊源，”见孤漂子要辩解，白敬理接着说道：“道兄且听我说完。武当派可能和天一真人确有渊源，但毕竟已过了五百年，沧海桑田、世事变迁，六十年即为一甲子，何况五百年？我以为天一真经应归九大门派共同执掌，以免落入奸人之手，危害武林。至于万年紫芝，还得道兄炼成丹药，今日所来之人都有份得到。”

白敬理不亏老奸巨猾，这样不但排除了武当独占，自己能够分一杯羹，而且把九大门派联系到了一起，又用一个冠冕堂皇的理由把江湖众人排除在外，同时也给了各人一点好处，真可谓面面惧到。

八大门派的掌门看眼前形式都知道自己无法独占藏宝了，白敬理这个建议可以说已经最大限度地满足了八大门派的意见，都是一片同意之声，却压根没有考虑紫云宫利益，在他们心里，紫云宫根本不值一提。

此建议一出，立刻全场鸦雀无声，三大世家本就无心夺取藏宝图，何况现在八大门派联手，反对也无用。其他各人想法也都差不多，没有人能和八大门派抗衡，包括冷云堡和丐帮。

看来此方案就要顺利通过了。

宋天也没有说话，他还想看看江湖到底还有没有所谓真英雄、大侠客，可是他失望了，没人站起来说话。正当他要起身的时候

正当他要起身的时候，突然有个声音说道：“晚辈慕容无伤不同意。”

谁也没想到，作为一个晚辈的慕容无伤竟然站了起来，慕容无伤接着说道：“此次藏宝图乃是紫云宫因为自己的善意所得，为何紫云宫竟没有权利参阅真经？晚辈甚为不敢苟同。”

此话一出，全场更是一静，有些侠义之士不禁暗中叫好。

几大门派有点尴尬，这本是他们极力回避的一个话题，他们想把紫云宫和江湖群豪放在一起，含糊而过，料想也没人敢反对，如果紫云宫反对，他们也有一套说辞。没想到竟是慕容世家的一个晚辈站了起来。

了无大师说道：“不知慕容公子是代表自己说话还是代表慕容世家说话？”

慕容是忙站了起来，刚才他也被慕容无伤的话惊呆了，一时没反应过来，这时忙站起来施礼道：“此乃小儿一时糊涂之言，老夫代他向各位掌门赔罪。”

说完又对慕容无伤说道：“逆子，满口胡言，还不做下。”

向来很听话的慕容无伤这次却没有听话坐下，而是大声说道：“晚辈乃是代表各人说话，与慕容世家无关，晚辈坚持自己的意见。”

峨嵋一遁师太充满讥讽地说道：“慕容公子想是看上了冷宫主了吧，这么卖命地为她说话。”

慕容无伤说道：“晚辈确实喜欢冷宫主，但晚辈所言乃秉承侠义之道。各大门派在江湖上除魔卫道，守卫武林和平，向为无伤所敬仰，但今日大利当前，竟然忘却侠义之本，只顾私利而忘却江湖公义，实令无伤失望。”

全场一片死一般的寂静，此话不谛是直斥各大门派见利忘义，贪婪卑鄙，从各大门派创派以来从来没有人敢如此说话，而且慕容无伤公开说喜欢冷飘凝，也令众人大吃一惊。因为按紫云宫的规矩，如果和紫云宫人结婚，就要脱离所在门派，这也是紫云宫不为大家所接受的最主要的原因，毕竟谁都不愿失去一个辛辛苦苦培养的弟子。慕容无伤乃是慕容是的独子，如果他和冷飘凝结合，慕容世家岂不是要断后？

全场静了一会，了无说道：“慕容公子的勇气让人钦佩，但未免误会了白掌门的意思，白掌门之所以提议各大门派共同执掌，是为了避免秘笈落入歹人之手，危害江湖。紫云宫虽是藏宝图的得主，但毕竟紫云宫的门人会不断出嫁，而所嫁之人，良莠不起，如何能保证秘笈不落入歹人之手？白掌门所议，乃为江湖大局考虑，并非见利忘义之举。”

慕容无伤说道：“大师怎能断定紫云宫人所嫁之人乃是歹人？况且还可以让紫云宫作出一些保证，不让秘笈流落江湖。”

一遁师太讥讽道：“慕容公子如此卖命，是不是已经得冷宫主委身下嫁？那慕容世家看来要绝后了。”

慕容无伤道：“冷宫主并未给在下任何许诺，今日所言皆是晚辈肺腑之言。但如果冷宫主有所许诺，慕容无伤甘愿脱离慕容世家。”

慕容无伤今天是豁出去了，能有此机会向冷飘凝表白，慕容无伤早已把生死名利制止度为了。

慕容是早已被慕容无伤的话惊呆了，竟不知如何反应，听到慕容无伤如此大逆不道的话，慕容是再也忍不住了，一掌向慕容无伤打去：“逆子，今日老夫便除了你，省得你来日给慕容世家丢脸。”

正文 第三十七章 武林大会2

慕容是这一掌是不得不打，不打无以平八大门派之怒，以后慕容世家恐难以在江湖立足，而且对于慕容无伤公开表示会因为冷飘凝而放弃慕容世家也感到非常愤怒。但这毕竟是自己唯一的儿子，所以看似愤怒的一掌，只不过有六分功力而已，但是慕容是的六成功力也非同小可，慕容无伤身体向外飞了出去，慕容无伤没有躲，也许没想到，也许躲不开，也许是不想躲吧。
宋天也没想到慕容是会出手这么重，忙飞身接住了慕容无伤，慕容无伤脸色苍白，嘴角流出了鲜血，已经昏迷了过去，宋天忙运功护住慕容无伤的心脉。

这时冷飘凝也已经走了过来，她没有想到慕容无伤对自己用情如此之深，竟会为自己抛弃慕容世家，她被深深感动了。

冷飘凝紧张地看着慕容无伤，问道：“慕容公子怎样了？有没有事？”

宋天说道：“无伤的伤势十分严重，必须马上治疗，现在我就带他回北宫铁家，藏宝图的事明天再说，你留下来和少林方丈交代一下，我先走了。”说完不等冷飘凝回答，就带起慕容无伤向往飞去，真的是飞，双脚凌空度虚，如仙鹤滑过天际，优雅却又迅速地飞过，眨眼间已经消失在了众人的视线之内。

慕容是并没有阻止，他知道以宋天之能，如果慕容无伤能够救治，那宋天肯定会把他救活，比自己出手把握要大得多，而且现在自己也不能对慕容无伤过分表示关心，八大门派还在旁边虎视眈眈地看着呢。

冷飘凝因为慕容无伤的受伤十分伤心，冷冷地对了无说道：“了无大师，藏宝图的事今天恐怕不能解决了，明天再继续商讨吧，恕冷飘凝先行告退。”说完也不等了无说话，就和宁雨离开了。八大门派和众武林豪客见主角已经走了，也只得散了，等着明天再行裁决。

宋天抱着慕容无伤迅速赶回了北宫铁家，径自把慕容无伤抱到了自己的屋中。先给慕容无伤服了一颗晶晶丹，又用针灸帮慕容无伤驱出淤血，然后运天道神功帮助慕容无伤打通堵塞的经脉。

等一切作好，看着脸色逐渐变得红润的慕容无伤，宋天放下了心。

北宫铁和北宫燕早已来到了屋外，刚才见宋天忙于救治，不敢说话，北宫燕早就泪流满面了。见宋天运完功，北宫燕早就几步跑了进来，帮着宋天把慕容无伤轻轻放好，盖上了一床被子。

宋天走出屋外，北宫铁也跟着走了出来，问道：“师父，到底发生了什么事情，为什么无伤会受这么重的伤？谁下的手？”

宋天把经过详细地说了一遍，听到慕容无伤竟是被慕容是所伤，北宫铁不禁唏嘘不已。

这时有人来报，紫云宫宫主前来拜访，宋天忙命有请，北宫铁通过宋天前两天的诉说和江湖传闻，很清楚冷飘凝和宋天的关系，忙找了个理由走了。

冷飘凝已是在仆人的带领下走了进来，问明了慕容无伤所在的屋子，冷飘凝走了进去。只见一个年轻的姑娘正坐在慕容无伤的床边，痴痴地看着慕容无伤，根本就没有注意到冷飘凝的到来。

冷飘凝也没有打扰她，看到慕容无伤脸色红润，沉沉地睡着，冷飘凝知道慕容无伤已是没有了危险，便又走出了屋子。

宋天还在屋外站着，冷飘凝来到了宋天的身边，冷冷地说道：“先生不知能否对这两天发生的事做个解释。”

宋天知道冷飘凝迟早会问，苦笑道：“我是觉得无伤是个非常适合你的人，无论家世还是人品，我希望你们能在一起。”

冷飘凝冷冷地说道：“就这些，没有别的了吗？飘凝的事自己会解决，不由先生操心，既然慕容公子已经没有事了，那我现走了，希望先生明天能够准时参加大会，”说完转身离开了。

在转身的一刹那，两滴眼泪滑落了下来。其实冷飘凝只需要宋天一个道歉，哪怕只是几句话甚至几个字就好了，自己就会原谅他，虽然不能厮守终身，但自己甘愿为他终身不嫁，只求一段美好的回忆而已。宋天的话让冷飘凝再也没法坚持了，她不知道自己该怎么办。

宋天看到了那两滴眼泪，仿佛滴到了自己的心里，一种疼痛从心中慢慢、慢慢蔓延到了全身，心中只能轻轻地说道‘对不起，飘凝，我不能辜负玉儿和雅儿，愿我们来生再见吧’。

当天晚上，慕容无伤醒了过来，宋天告诉他要好好静养几天。

第二天，宋天又按时来到了武林大会。冷飘凝和宁雨已经来了，看到宋天两人都没有说话。

在人来齐之后，了无大师说道：“今天仍然是为了藏宝图，不知昨天白掌门的提议可有人反对？”

宋天站起身来说道：“在下宋天，在下认为这样对紫云宫很不公平。”

全场一片哗然，昨天宋天并没有说话，而且最后抱着慕容无伤离开的时候也是很匆忙，大家也都没有看清。这时大会众人才真正地看到了宋天的容貌。

了无大师说道：“宋施主最近可谓名震江湖，不知宋施主有何意见？”

宋天说道：“藏宝图是紫云宫所得，武林大会也是紫云宫提议召开得，自是应该听听紫云宫对此次藏宝图意见，然后再行定夺。”

了无大师道：“宋施主所言有理，不知紫云宫有何意见？”

冷飘凝站起身来说道：“紫云宫此次召集这次武林大会，本就是为了不独占藏宝，所以紫云宫认为这本秘笈应公布于众，让所有江湖人等都能学到。而紫云宫的门人为了此次事件也付出了相当大的代价，所以紫芝要归紫云宫所有。”

话一说完，全场一片兴奋之声，但八大门派怎会同意，如果秘笈公布于众，那八大门派岂还能独享优势，必将削弱八大门派在江湖的地位和影响。

白敬理说道：“此事万万不不可，江湖屑小之徒甚多，如果公布秘笈，必将引起江湖骚乱。”

宋天早就对八大门派寒心了，冷冷说道：“何为屑小之徒，难道不是八大门派的人就肯定是屑小之徒吗？在下倒认为八大门派中屑小之徒甚多。”

孤漂子从昨天开始就非常不痛快，本来认为凭武当的实力完全可以独占藏宝，至多再加一个少林，没想到最后变成这样，还遭到冷云堡的讥讽，听宋天说八大门派屑小之徒甚多，再也忍不住了，大喊一声：“小辈，竟敢胡说，待贫道教训你，”说着人已是腾空飞来，双掌向宋天打去。

宋天存心给他一个好看，单掌运起五分功力向孤漂子迎去，瞬间两人的掌力已是接实，发出一阵巨响，孤漂子的身体像是被大力打到一样，向后翻滚飞去。孤漂子忙运功化解宋天的掌力，勉强站着落到了台上，心里刚刚喘了口气，没想到宋天的掌力分成两重，这时第二重已是到了，孤漂子再也没有力气抵挡了，朗朗跄跄向后退了几步，扑通一声倒在了台上。

众人大吃一惊，要知道孤漂子可是江湖公认的第二高手，竟被宋天这么轻描淡写地打到在地，那么说宋天要去孤漂子的性命也是易如反掌了。

尽管江湖传说宋天的武功如何如何高强，但是大家还是没想到会高到这种地步，太不可思议了。

武当门人忙上前扶起了孤漂子，孤漂子也知道自己武功相差太远，一时之间也不敢在有所动作了。

了无心下大为震惊，知道今天八大门派凭武力已是难以取得好的结果了，和几个掌门略一商量，说道：“请容我们再商量一下，明天还在此处继续大会，到时再行定夺如何？”

冷飘凝和宋天微一对视，冷飘凝说道：“就照大师所言。”

正文 第三十八章 卑鄙八派

因为冷飘凝要去看望慕容无伤，宋天和冷飘凝一起来到了北宫家。慕容无伤已经没有什么事了，冷飘凝感其情深和为自己牺牲之大，终于对慕容无伤不在那么无情了，开始有说有笑起来。

第二天，武林大会继续召开，出乎所有人的意料之外，八大门派竟然答应了冷飘凝和宋天的要求，没有任何刁难，一时之间所有武林人士莫不欢欣鼓舞，因为这意味着所有人都有了一次机会，至于能不能练成秘笈上的功夫，那就看个人的资质了。

但是八大门派要求七天之后再去寻找宝藏，理由是这几天趁着武林大会，八大门派难得凑到一起，有些事情要商讨一下，然后去寻宝的人可以随意参加，不拘身份人数。这些要求也不过分，而且可以说很是照顾了普通的江湖人，大家全都没有意见，事情就这么定了下来。

这几天的时间，冷飘凝一直在陪慕容无伤，两人整天在一起谈笑，关系很是融洽，大家都说两人是天生一对，冷飘凝已是很少理会宋天了。

看到他们这样，宋天有些欣慰，但更多的确是心痛，但外表还不能表露出来。而北宫燕则是整天以泪洗面。

为了让北宫燕摆脱这种情绪，宋天先用晶晶丹帮助北宫燕增长了功力，然后又开始传授她一些武功，闲来无事时就对北宫铁的炼器之术进行指导。有了那本炼器秘笈，再加上宋天的倾心指导，北宫铁的炼器水平增长很快。

期间，宋天又找到了韩项，因为感觉韩项还是很有侠义心肠的，宋天也帮韩项提升了功力，教给了他一些剑术和轻功。

很快七天的时间就到了，宋天和冷飘凝以及八大门派还有很多的江湖豪客踏上了寻宝之路。临走，宋天嘱咐北宫铁要好好修炼，如果自己出了什么事，也不要替自己报仇，能够维护江湖正义就是对自己最大的报答，北宫铁那肯答应这样的要求，但是宋天说如不答应就不再认这个弟子了，北宫铁只得答应。

因为慕容无伤也随行，一路之上冷飘凝都和慕容无伤在一起，宋天独自而行，有时候宁雨会过来陪他一会。

八大门派去的人很多，江湖上随行的豪客也很多，但是从第一天开始，跟随的江湖豪客就在逐渐减少，宋天和冷飘凝由于都陷入感情漩涡，谁也没有注意，到了第十天，竟然已经几乎没有什么江湖人跟随了。但几大世家和丐帮、冷云堡的人还在。

时间退回到第二天武林大会结束的晚上，八大门派聚在了一起商讨如何应对冷飘凝的提议。

孤漂子由于当天受辱，十分激动，说道：“此事无论如何不能答应，宋天小贼武功虽高，但怎抵我八大门派联手。而且此人武功高强，嗜杀成性，决不可留。”

事实上真实的原因他没有说，以宋天如此武功，将然八大门面如何再能左右江湖大局，这才是要除去宋天的真实原因，大家也都知道，但是谁也不说出口，表面的道义还是要维护一下的。

这时大家纷纷议论，认为孤漂子所言极是。

白敬理说道：“道兄所言虽然极为有理，但以宋天武功之高，恐怕就是在做各位联手，恐怕也很难抵挡的过吧。”毕竟联手还是个人应战为主，虽说其他人可以帮忙，使得宋天四顾不暇，但以宋天武功之高，恐怕还是会个个击破，就算不能，如果宋天要走，众人也拦不住，一旦宋天逃脱后再回来报复，谁又能够抵挡，毕竟大家不能长久地在一起。

孤漂子说道：“武当有一门阵法，叫北斗七星阵，仿效北斗七星排列，此阵并非七个人，而是每七个人一组，对应七星中的一星，最奇妙之处在于这在北斗七星阵中每一组人的功力可以相加组成一个整体。也就是说，如果有七个具有十年功力的人组成一个组，这个组作为整体，即具有七十年的功力。”

众人听了大喜，这正好用来对付宋天，仿佛此阵就为宋天所生一样。

孤漂子突然面露难色说道：“此阵有一个缺点就是此阵有一个生门，一般的人根本不会发现这个生门，但对于象宋天这样的人很可能就会发现，如果因此让他逃脱了，再想困住他可就难了。”

听到有这么大个缺点，大家又变成了苦瓜脸。

白敬理想了想说道：“无妨，此次寻宝必在山中，到时我们可以找一处悬崖，把生门的方向对着悬崖，这样不就可以了吗？”大家纷纷赞同。

青城掌门成方说道：“妙啊，白兄不亏人称小诸葛啊，果然妙计迭出。但是如果我们到时候不让江湖人跟随，宋天他们难免有疑心，但是如果江湖人太多，就会对咱们的行为产生误解，传出去难免有损我八派威名。”

白敬理说道：“成兄所言极是，不如这样，一开始随便大家跟随，在路上咱们暗暗劝大家离开，以我八派实力，自会做到。至于几大世家虽然不会同意咱们这次举动，谅他们也不敢反对，冷云堡和丐帮应该和咱们的想法一样。”

众人又是纷纷称妙，了无大师说道：“那紫云宫和冷宫主呢？宋天和她们显然是一起的，她们又怎会袖手旁观。”

白敬理说道：“紫云宫确实是个麻烦，轻不得，重不得。”又想了一想说道：“这次藏宝图是紫云宫发现的，如果杀了冷飘凝、消灭了紫云宫，江湖之上必会对我们八派有所垢弊，所以冷飘凝和紫云宫必须得留着。既然北斗七星阵只需七派，那剩下的那一派正好去围困紫云宫，不必杀伤她们，只需困住就可以了。”

然后众人又商讨了行动的细节，随后几天就是在紧急练习北斗七星阵。

这天，终于来到了一处悬崖边上，八派提议休息。

白敬理和几个昆仑门人装作和宋天聊天，渐渐把宋天引到了靠近悬崖的地方，其他几派装作随意的转动，不一会，北斗七星阵已是摆好了。

白敬理看大家都已经占好了位，和六个昆仑门人往后一撤也摆好阵形。

宋天这时已经看出不对来了，但是也并没有太放在心上，自己遭围攻也不是一次两次了，几大门派虽然实力深厚，但恐怕也不能对自己怎样。宋天静静地站在那里，等着几大门派行动。

孤漂子自是北斗七星阵的主持之人，见大阵摆好，宋天已是插翅难飞，大笑道：“宋天，你出道江湖不久，就杀死了近百人，向你如此嗜杀之人，岂能容你留在世上，今天八大门派就要替天行道。”说着手一挥，北斗七星阵开始了缓缓运转。

宋天知道几大门派虚伪成性，也懒得说话，而且凭自己的武功，打不过，走总可以吧。

冷飘凝见八大门派如此无耻，就要上前助阵，却被少林掌门了无给拦了下来。少林派围住了紫云宫的几个人，也不出手，但也不让紫云宫的人冲出去，了无也只是缠住冷飘凝，也不下杀手，但就是不让冷飘凝过去。

慕容无伤想上前帮忙，也被少林派的人困住了。三大世家果然如白敬理所料，不敢上前帮助宋天，而丐帮和冷云堡，显然是坐山观虎斗，在一旁幸灾乐祸。

宋天一出手才知道这次自己犯了个大错，不该让他们从容布好阵。虽说，此阵习连不久，还不能施展出全部威力，但是现在每一组也都具有了近三百五十年的功力，已是在宋天功力之上了。

宋天本想凭绝佳的轻功，去靠近孤漂子，只要杀了他，此阵不攻自破，但是仿佛阵中有一股绝大的斥力，宋天根本就没办法靠近孤漂子，而宋天向左右四周都试了试，发现只有悬崖方向可以靠近出去，其他方向根本出不去。宋天知道今天自己恐怕难以活命了。

但是宋天的心情出奇地平静，而且由于这些天和冷飘凝感情的问题，宋天也是有些感到颓废，对自己的生命竟无端端地开始轻视起来。

虽说宋天的功力无穷无尽，但每一掌要对付的都是三百多年的功力，这已经超出了宋承受的范围，渐渐宋天的经脉由于每一次都要吸收过量的灵气来对付各大门派，渐渐承受了太多的压力，又开始再次扩张。

这种痛苦，宋天虽说已经经历过，但还是疼的他全身欲裂。以宋天的意志也许还能勉强支撑会，但是宋天由于对冲不去阵的绝望，再加上冷飘凝的情伤，内外煎熬之下，宋天再也不愿支持下去了。

八大门派的人就见宋天在阵中悠闲随意地抵挡着众人的进攻，身形飘忽，出掌有力，都快一个时辰了，还是没有什么功力消退的迹象。本来大家想既是宋天功力高强，能够抵挡每一个七人小组的功力，但是时间一场，肯定会功力不继地，但是宋天的功力好像无穷无尽一般。虽说八大门派的人是在轮番替换上阵，但高手毕竟有限，这样下去迟早会再也没有高手可上的。

就在八大门派的人渐渐有些绝望的时候，宋天突然坐了个让他们吃惊不已动作，宋天突然冲向了悬崖，跳了下去。

冷飘凝被了无缠住没法过来，后来看道宋天似乎应付得很轻松，再加上对宋天的信心，也就不在忘这边冲了。

这时突然看到宋天竟然跳落了悬崖，在那一刻冷飘凝的心就像被人突然纠掉一样，困扰她几天的问题终于有了一个答案，自己始终爱的人就是宋天，过去是、现在是，将来也是，没有人能够代替，慕容无伤在自己的心中根本就没有地位，自己只不过感于他的痴情和宋天的绝情，才以为自己对慕容无伤有了点感情，其实根本就不是。

这些念头闪电一般滑过冷飘凝的心中，冷飘凝已是有了决定。

正在所有的人都被宋天的突然投崖而惊呆时，突然看到有一个身影，在宋天身形刚刚落下之后也跟着跳了下去。

正文 第三十九章 重返人间

又是一年春来到，百花又开始了再一次的争艳，整个大地生机盎然，树儿吐绿，蝶儿飞舞，都在尽情享受属于自己的生命，虽短暂，却美丽。人呢？
宋天慢慢睁开了眼睛，感觉自己就像做了一个长长的梦，似真又似幻。他发现自己躺在一张床上，说是一张床，实在很勉强，因为样子实在是有点不象。身上穿着兽皮缝的衣服。

整个卧室非常简洁，只有几张凳子，没什么东西。走出卧室，是一个小客厅，也只有一个桌子和几个凳子，桌子上放着一些简陋的餐具。在小客厅的另一面也是一个卧室，现在似乎没人在。

走出房间，宋天发现现在是春天，屋外绽放着许多不知名的鲜花，娇艳美丽，无边无际，蝴蝶在花间飞来飞去，轻快地跳着舞蹈，很有很多小动物，也在树木花丛之间跑来跑去，这里似乎就是一个人间天堂。

宋天有些迷惑，他恍惚记得当时由于自己的绝望和冷飘凝的情伤，终于选择了离开这个世界，当他跳落悬崖的时候，由于经脉那超人的痛楚，他已是有些昏迷了，恍惚之中，他感觉有个人随着他跳了下来，凭着本能，他捉住了那个人，然后就彻底昏了过去。

忽然宋天心头一动，扭头向左方看去，只见在很远的地方，有个人走了过来，竟是冷飘凝，冷飘凝显然还没有看到他，仍然在慢慢走着。

冷飘凝的心中充满了淡淡的忧伤，今天距离那天已经四年了，可是宋天还是在那样昏迷着，不知道什么时候会醒。

那一刻，冷飘凝终于明白了自己的感情，随着宋天跳落了悬崖，虽然知道必死，但那一刻她的心中却充满了平静，甚至还有一丝的欣喜。在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝；不能同生，但愿共死；生不能同在一起，死但愿共穴而亡。自己终于做到了，人世间的事太累了，自己也该休息一下了。

她身体刚落下没多久，就被宋天用手抱住了，她心中一喜，没想到宋天还有知觉，以宋天之能，她两人还有机会活命。可是她马上知道自己错了，宋天抱住她之后，就再也没有其他的动作了，这一抱只是本能而已。

冷飘凝苦笑了一下，心想这也许是天意吧，双手紧紧抱住宋天，闭上了双眼，等着死神的来临。

可是，过了一会，冷飘凝忽然觉得不对，睁开眼发现，两人下落的速度越来越慢，宋天身上似乎有一股巨大的力量在托着他俩一样。原来这时宋天正在经历神功的再一次精进，天地灵气源源不断地向他的身体涌来，于是，被天地灵气托着，两人都慢悠悠地向下落，就象做了一次免费的空中旅行。

冷飘凝并不知道这些，但也知道两人现在没有了危险，于是开始享受这难得一遇的空中之旅了。

不知过了多久，两人终于落到了地上，冷飘凝赶紧看宋天如何了，发现宋天一切都很好，但就是昏迷不醒，看来一时半会是不会醒了。

冷飘凝把宋天放好，看了看周围的环境，发现这时一个很美的地方，到处长满了鲜花，还有很多大的蝴蝶、蜜蜂和小动物，象一处世外桃源。

冷飘凝觉得在这个地方生活到老也是一件很美的事，只是回头看了宋天一眼，心中又有了一丝忧愁。

冷飘凝到处转了转，发现这个地方根本就没有人，在远处似乎长着一些树木，也没什么大的野兽，很是安全。

一开始几天，冷飘凝还期望宋天能够醒来，可是过了将近十天，宋天也毫无一丝醒来的意思。

后来，冷飘凝觉得总是这样也不是办法，就造了一个茅草屋，然后做了一些桌椅和一些简陋的餐具，用一些死去的小动物的毛皮做了些衣服。

远处有很多的果树，再加上黄苓、首乌，冷飘凝每天就吃这些，好在这里一年四季如春，倒也过得惬意。因为一次无意中发现在宋天什么练功好像功力增长的很快，于是每天绝大部分时间就是在宋天身边练功，隔几天就去采一些野果、黄苓和首乌。渐渐地，冷飘凝喜欢上了这种生活，这里没有杀戮、阴谋、没有痛苦，所有人世的丑恶这里都没有，唯一遗憾的就是宋天一直没有醒。

冷飘凝每天就算着日子，盼着宋天早点醒来，这一等就是四年。今天冷飘凝按照惯例，又去采了一些吃的。

心中还充满着对宋天昏迷的忧伤，冷飘凝并没有注意到，茅屋前面站着人，也几乎没有抬头看，只是低头在想着自己的心事。

宋天看着慢慢走过来的冷飘凝，刹那间已是明白了事情的经过，跟在自己后面跳下来的肯定是冷飘凝，而这些时间以来一直照顾自己的也是冷飘凝。

宋天再也抑制不住心中的激动，身形一动，向冷飘凝迎去，几百丈的距离刹那而至。

冷飘凝象是感应到了什么，猛然一抬头，自己日思夜想，魂萦梦绕的人儿正站在自己的面前，虽然微笑着，眼中却充满了泪水。

冷飘凝象是忽然被雷电击到一样，瞬间仿佛已是停止了思考，全身失去了力气，手中的野果无声的落到了地上。就这样呆呆看着宋天，泪水无声地从眼中流了出来，滑落下脸庞，目光中充满了激动，还有深深的情意。

宋天的心仿佛被冷飘凝目光割到一般，充满了对冷飘凝的痛惜、怜爱和深深的爱。

上前一步，宋天把冷飘凝紧紧地抱在了怀里，两人的泪水湿透了对方的衣襟，两人就这样静静地抱着，时间在这一刻仿佛变成了永恒。

不知过了多久，冷飘凝喃喃地说道：“先生，你终于醒了，你知道吗？你已经昏迷了四年了，飘凝每天都在盼着你醒来，可是先生你好心狠啊，竟然一睡就是四年。四年啊，每一天飘凝都在为你煎熬，太好了，你终于醒了。”

宋天听着冷飘凝如泣如诉的话语，心中充满了对冷飘凝的歉意，轻轻地推起冷飘凝，两人四目相对，宋天神情地说道：“飘凝，是我不好，辛苦你了，以后我们再也不分离了，我会永远守护在你身边，不会再让你受一点苦。”

听到宋天的话，冷飘凝的心中充满了喜悦，自己这四年来所受的苦，都被这短短的一句话冲淡了。经过这几年，冷飘凝已经明白自己再也离不开宋天了，为了能和宋天在一起，别说只是和两个人分享，就是再多的人，自己不会在乎了，自己只盼能呆在宋天的身边就于愿以足了。

冷飘凝神情地看着宋天说道：“先生，飘凝以后再也不想离开先生了，只要你的两位红颜知己能够容下飘凝，飘凝不计较名分，为奴为婢都可，只要能呆在先生身边就好了。”

宋天轻轻地擦着冷飘凝眼角的泪水说道：“放心吧，飘凝，青儿和玉儿都是十分通情达理得，听到你我的经历后一定不会反对的。以前我是觉得你们三个哪怕其中那一个能作我妻子，已是我宋天贪天之幸了，怎敢奢望你们三个都成为我的妻子，我也不希望委屈你。经过这次事，我才明白，我是多么的爱你，我一定会给你们三个幸福的，相信我。”

两人心结终解，心中都充满了柔情蜜意，宋天低头看着落在地下的那些野果说道：“飘凝，你平时就吃这些吗？不是有很多小野兽吗？”

冷飘凝横了宋天一眼，仿佛是说都是你的错，蹲在地上把那些野果都捡了起来，说道：“先生你这四年一直不醒，我想这也许是上天的惩罚吧，你行走江湖不久，就杀了近百人，杀戮太重，所以这几年我都是吃野果，以便上天垂怜，让你早日醒来，你今天醒来，可是有我不少功劳。”说着面露得意之色。

宋天被她说得有点苦笑不得，同时也为冷飘凝的深情所动，歉意地说道在：“是啊，这几年多亏了飘凝，都是我的错。”

冷飘凝看到宋天歉意的神色，忙道：“先生，你不必自责，我是和你开玩笑的。只是，只是以后还是少杀一些人吧，可以给他们一些改过的机会。”

宋天微笑道：“飘凝，其实上天是公道得，这次我并没有什么损失，反而因祸得福，我的天道神功经过这次事情后，不但修成了虚无中期，而且已经进入了虚无后期了，以俗世武功来算我应该已具有六七百年的功力了。”

“俗世武功？”冷飘凝诧异道。

宋天这才想起自己并没有对冷飘凝说起过飞升之事，又对冷飘凝详细地说了一遍。

冷飘凝听得诧异不已，怪不得宋天武功如此神奇，原来此功竟有如此惊天的效果。

宋天看到冷飘凝惊奇的脸孔，说道：“飘凝，我们回去吧，收拾一下也该离开这个山谷了，四年了，外面不知道都变成什么样了。”

冷飘凝说道：“先生，这个山谷我没事的时候也转过，发现是个死谷，四面都是悬崖峭壁，根本没有出路，”说着面露忧愁之色。

宋天微笑道：“没有关系，以我现在的天道神功，从悬崖出谷应该是很容易的，”说着，宋天微一提气，身体就这样慢慢凭空升了起来，升起十几丈高的时候，宋天迈开双脚，就这样如踏实地般，在空中走了起来，走了十几步，才又走了下来。

冷飘凝看的目瞪口呆，这实在已经超出了自己所知范畴之外了，见宋天走了下来，冷飘凝问道：“先生，你是不是能在空中飞了。”

宋天说道：“飞恐怕还不能，不过可以这样在空中呆很长时间了，足够我们走出这个绝谷了。”

冷飘凝听到能够出去，不禁心中欢喜雀跃，她也很想知道这几年紫云宫到底如何了。

两人回去略一收拾两人的随身物品，便拉着手来到悬崖边。

宋天轻轻把冷飘凝抱在怀里，然后就这样慢慢地飞了起来，一开始还比较慢，后来越来越快，山中的雾气环绕在两人身边，飘然若仙。冷飘凝在宋天的怀里羞红了脸，双手却紧紧抱住了宋天。

这个悬崖真是很高，宋天已经飞的很快了，还是飞了近半个时辰才飞到顶上。

正文 第四十章 前因后果

轻轻放下冷飘凝，两人手牵着手站好，看着这块当初让他（她）们伤心绝望的地方真是感慨万千。
冷飘凝轻轻地说道：“这里真是充满了让人心痛的回忆，可以也因为如此，我们才能在一起，我不知道该忘掉它还是该怀念它。”

宋天说道：“痛苦和快乐总是相伴的，何必刻意怀念记忆和忘却呢，让它们随心而去吧。我们现在先去昆明北宫家看看，”冷飘凝点头答应。

因为宋天还没有对冷飘凝说过收徒的事，路上有给冷飘凝说了一遍，由于发生在宋天身上的奇事太多了，冷飘凝都不感到奇怪了。

由于这里是山区，没有什么人，两个展开轻功向昆明奔去。

两人心情很好，走得并不太快，边走边欣赏路上的风景，顺便在一个小镇上换了身上的衣服。不几天来到了昆明。

来到北宫铁的宅第外，看到大白天的，北宫铁的府门却紧紧地关着，宋天有些奇怪，以前北宫铁家的大门白天是从不关的，总有一些人在门边值班。

宋天和冷飘凝来到门前，开始很响的拍门，却没人应声，过了一段时间，才听到里面有人恨恨地说道：“你们这些通天教的人快走吧，我们老爷是决不会加入通天教的。”

两人对视一眼，知道北宫家肯定是发生了什么麻烦事了，宋天说道：“飘凝，咱们从墙上过去。”

说着手拉着冷飘凝，身体凌空飞起，越过高墙，落向北宫铁的院落。

两人刚一落地，就听一声惊呼：“老爷，通天教的人闯进来了。”

随着叫声，北宫铁身形如电一般，从客厅中飞了出来，本来显然是要出手的，可是在空中看到站在自己面前的竟是宋天和冷飘凝，北宫铁愤怒的神情变成了激动和狂喜。

就势双膝跪倒在地，北宫铁眼泪已是流了出来，激动地说道：“师父，太好了，您终于回来了。”

看到眼前泪流满面的北宫铁，宋天也是心情激动，压制着心中的激动，扶起北宫铁说道：“好了，别哭了，都这么大了，怎么还象个孩子似得，”说得本来有些悲意的冷飘凝噗哧一笑，北宫铁也红着脸尴尬地站在了那里。

三个人来到客厅，坐好之后，宋天让北宫铁说一下这四年的武林形势和刚才听到的通天教的事。北宫铁详详细细地给两个人说了一遍。

原来那天宋天和冷飘凝跳落悬崖之后，八派终于除去了一个心头大患，拿着复制的藏宝图（寻宝前商量好的），继续去寻宝。

除去宋天，丐帮和冷云堡也是心中高兴，没有什么异议，可是三大世家却还有些侠义心肠，对八派此举非常愤怒，但事已至此，也没有办法，唯有以退出此次寻宝表达一下心中的不满，这正中八派和丐帮、冷云堡的下怀，自是没有异议。紫云宫剩下的几个人当是就要找八派拼命，奈何实力相差太多，八派可能是有愧于心，也没有要她们几个的性命，几人只好和三大世家一起行动。

三大世家又在悬崖附近找了数日，以期能够发现一条通到悬崖底下的路，虽然宋天两人生存已是无望，但至少希望能够让他（她）们入土为安，但是始终没有找到，也只好作罢，紫云宫的几个人也只好回紫云宫去了。

慕容无伤却在冷飘凝跳崖的那一刻就已经陷入了一种近乎痴迷的状态，他终于知道了为什么冷飘凝和自己状似亲密，而自己却总觉的两人的心分得很远，冷飘凝自始至终爱的人就是宋天，从来就没有对自己动情过。只要她对自己哪怕有一丝情意，只需要一丝，那自己随她跳下悬崖又如何？可现在，即便自己追随冷飘凝而去，怕也只会打扰宋天两人在另一个世界的相会，慕容无伤彻底消沉了，也不参与去寻找路，而是整天呆呆地坐着。

慕容是虽然对宋天和冷飘凝坠落悬崖非常惋惜，江湖正道从此又少一柱石，但还是有一点点的高兴，那就是慕容无伤彻底断绝了对冷飘凝的感情，尽管现在慕容无伤的现状让他感到担忧，但慕容是相信随着时间的推移，慕容无伤会重新振作起来的。

三大世家在久寻未果之下，只好返回了昆明，准备在此等候八大门派寻宝的消息。

北宫铁也从慕容是的口中听到了整个事情的经过，听到师父跳崖而亡，北宫铁当时就晕了过去，醒过来后不顾慕容是的劝阻，又坚邀慕容是去那个悬崖进行了详细的寻找，更曾做了一个长长的绳子，想下到悬崖底下，但悬崖实在太高了，更本倒不了底，但北宫铁还是不相信师父就这样死了。别人虽然不知道，但他很清楚师父的天道神功乃是何等的神奇，师父决不会就这么死的，北宫铁坚信师父还活着。

忽然想起师父走时对自己说得话，想到莫非师父已经料到了此次事件，那师父肯定已经有了对策，自己现在就是要好好习连武功和炼器之术，别让师父回来的时候说自己不用功。同时如果师父五年内还没有消息，那说明师父可能真是遇害了，自已也要练好武功为师父报仇。

就在两人回到昆明没几天，江湖传来消息，说是八大门派和丐帮、冷云堡全被通天教消灭了，三大世家和北宫铁都是大吃一惊，忙派出人去打探详细消息。

八大门派真的几乎被消灭了。那天八大门派和两大组合终于找到了藏宝之地，外面有一个巨大的石门，众人推门走进去，发现里面是一个巨大的大厅，等到所有的人都进去以后，石门突然自己关上了，同时大厅内弥漫了黄色的毒烟，八大门派知道中计了，连忙后退，可是石门已经打不开了，而且毒烟也开始发挥了作用，众人纷纷毒发倒地，只有一些功力深厚的人还在苦苦支撑。

这时从里面走出了很多人，有些是江湖上黑道隐迹多年的魔头，有些却是穿着外族的服色，为首之人自称通天教主李无卫。此人武功高的出奇，就是未中毒，众人之中也难找出李无卫十合之敌，再加上通天教那些人个个武功高强，不大一会就把所有的人都制住了，给了他们两条路，要么加入通天教，要么死。

原来所谓的藏宝图根本就是一个骗局，通天教为了能够一统江湖所设下的一个精心布置好的骗局，通天教的人早已对各大门派了解的很详细了，知道藏宝图的事被各大门派知道以后，必定会过来抢夺，通天教的人则在暗中帮忙传播藏宝图的消息，紫云宫却是完全被利用的，根本不知情。

八大门派中大部分人也表现了一点气节，全都被杀了，剩下的全投降了，而丐帮和冷云堡几乎全部投降了。

随后通天教便利用投降的八派中的人接管了八派，八派中有一些不愿同流合污的人便逃了出来。通天教以迅雷不及掩耳之势迅速统一了江湖，总堂设在了北京，在南京也有一个专管江南的分堂，同时在各个主要城中都设了分舵。

对于那些不归降的在江湖上很有侠气的那些人，比如三大世家、济南战殊等，还有一些其他的人，通天教吸取了几十年前覆灭的教训，并未加以追杀，而是采用怀柔的政策。

经过几年的发展，现在通天教已经牢牢在江湖扎下了根，也逐渐开始对那些不肯归顺的人进行逼迫了，要么归顺，要么便会丢掉性命。

至于天机门，因为封派，通天教暂时还没有对付它。

说道这里，北宫铁低声说了几句什么，很含糊，似乎本来就不准备让人听清似地，宋天要他在重复一遍。

北宫铁想了想，仿佛下了决心说道：“这是有关战雅小姐和青玉小姐的。两位小姐在听到师父跳崖的消息后，迅速赶了过来，再遍寻未果之下，两位小姐便要投崖自尽，但是被跟过来的战家的人给拦住了。后来两位小姐坚持在悬崖那里建了茅屋，为您守丧三年。三年之后，她们才回到了济南。听说前一段时间两个人刚举行了婚礼，青玉小姐和战殊公子，战雅小姐和南宫公子，”边说边偷看宋天的脸色。

听到最后两句，宋天的脸色迅速变得雪白，仿佛身体的血一下被抽尽了似的。宋天的心却仿佛被人用刀捅了一般，那种疼痛已不是用语言能够形容得了。

看到宋天这样，冷飘凝忙走了过去，紧紧握住宋天的手，仿佛是在说‘你还有我，我会一直在你身边’。

北宫铁悄然推退出了大厅。

宋天的眼前迅速闪现着和青玉战雅在一起的点点嘀嘀，大约过了多半个时辰，宋天的神色才好了一些。

冷飘凝完全能够明白宋天的心痛，她也经历过失去宋天的痛苦，看到宋天的脸色有些好转，轻轻地说道：“先生不要难过了，飘凝相信青玉和战雅的婚事必定是有原因的。”

过了一会，宋天涩声说道：“我并没有怪她们，在那种情况下，我已是被确定死亡，而且她们也已经为我守了三年丧，她们有权利去追求属于自己的幸福，只是我的心还是很痛，并不是因为责怪她们，而是因为我失去了她们，是我的错，因为我的疏忽才造成了这个结局。”

冷飘凝爱怜地说道：“先生也太自责了，你又有什么错呢？一切都是通天教的错，我们去找他们算清先生你的和通天教利用我们紫云宫的帐。”

宋天说道：“是啊，通天教。北宫，你进来，说说通天教在江湖上的行为。”

北宫铁就在客厅没多远，忙走了进来，说道：“一开始，通天教还算循规蹈矩，但是稳定了江湖形势之后，便开始露出了真面目，比以前的长风门和天一教更加残忍过份，可现在江湖上已经再也没有人能够反对它了。”

宋天心情正在十分恶劣之时，说道：“既然如此，那我就要替天行道了。”

正文 第四十一章 铲除倭寇

北宫铁说道：“若不是我还坚信师父还活着，我早就去报仇了，徒弟早已受够个这帮恶人的气，待徒弟为师父和冷宫主领路。”
冷飘凝却说道：“先生且慢，你我如今去灭掉通天教在此的分舵自是易如反掌，但如果消息传出江湖，必将给战家和三大世家带来灾难，最好还是晚上去比较好。”

宋天也道：“飘凝说得是，是我疏忽了。”

北宫铁说道：“师父若不想透漏身份，我这儿有几张面具，是江湖上的一个神偷为了得到武器和我交换得，师父等一下，我去拿过来。”

不大一会，北宫铁手里拿着四张面具走了过来，三男一女，都是那种看起来非常普通的面具，而且做得非常好，戴在脸上根本看不出来。

宋天忽然想起了什么，问道：“怎么来了半天也不见小燕子？”

北宫铁说道：“那个丫头嫁给了无伤，已经两年了，前些日子回来，因为这里不太安全，我也没让她多住，让她母亲也跟了过去。”

原来慕容无伤在那次事件后非常消沉，北宫燕一直陪在他身旁安慰他，日久之后，慕容无伤终于对北宫燕动了情，两人结合了。北宫铁知道慕容无伤以前和冷飘凝的一些事，所以一开始没有说。

冷飘凝听了以后，脸露喜色，说道：“太好了，慕容公子和北宫小姐真是郎才女貌，天生一对，”宋天也点头同意。

宋天对北宫铁说道：“我和飘凝现在就去，你不必去了，告诉我通天教分舵的地址就行了。”

宋天经过这次事件，虽说并没有觉得自己做错了，而且上天似乎也没有过多惩罚自己，但毕竟杀戮太多不是什么好事，和冷飘凝既已缘定三生，倒也不用忌讳什么了，而且自己会尽量少让冷飘凝动手的，但是北宫铁却不愿让他过多沾染鲜血。

北宫铁还待争辩，宋天已是摆出了师父的架子，北宫铁只好告诉了宋天地址。

宋天和冷飘凝带好面具，来到了通天教分舵外，宋天对冷飘凝笑道：“飘凝，待会主要由我出手，你在旁边看着就行了，这些小人物就不劳冷大宫主动手了。”(奇书网|Www.Qisuu.Com)

虽是玩笑的口气，却充满了深情。冷飘凝知道宋天这是宋天不愿自己沾染太多鲜血，看到爱郎如此体贴，冷飘凝心中充满了甜蜜，点了点头表示知道了。

通天教外站着八个值班的大汉，见有两个普通的江湖人竟然径自走了过来，其中一个说道：“站住，这时通天教的分舵，赶快滚。”

回敬他的是宋天的轻轻一个弹指，那个人已是惨叫一声倒在了地上，宋天并没有取他的性命，而是废了他的武功。

另外几个没想到还有人敢来通天教撒野，一时竟没有反应过来，直到宋天点倒了第七个人，被特地留下报信的第八个大汉才大喊一声，跑了进去。

宋天和冷飘凝象在自己后花园散步一般，悠闲地走进了大门，这时舵主张庆和所有舵中高手已经走了出来。

张庆大声说道：“何方鼠辈，竟敢来通天教闹事，是不是活得不耐烦了？”

宋天也懒得和这种人说话，隔着丈余的距离，一掌向张庆打了过去，张庆一声都没有吭，就倒在地上死了，周围的通天教徒都大吃一惊，纷纷四散逃窜，宋天身形不动，手指连弹，不大一会所有的人全都倒在了地上，武功高得，全被宋天杀了，武功低得，全都被废了武功。

回到北宫家，嘱咐他继续好好修炼后，宋天和冷飘凝并没有停留，而是继续上路了。

一路上，两人把所有经过地方的通天教的分舵全都消灭殆尽，一时之间，江湖之上无不拍手称快，而两人也被通天教的人称为死神，却被江湖人士称为活神仙。

这天两人来到了浙江沿海的一个小镇，由于两人以前都没有看过大海，所以特地来此看看海。

两人进到小镇的时候，天刚刚中午，缺发现镇上的人非常慌乱，纷纷拖儿带女，向镇外逃去。

两人很奇怪，来到一家客栈，看到掌柜的和店小二也正在准备东西，显然也是想逃走。

宋天忙上前问掌柜的道：“掌柜得，你们这是怎么了，怎么纷纷逃跑？是不是有土匪要来？”

掌柜得命其他人先收拾，对宋天说道：“客官，你们二位是从外面来得吧？”

宋天两人点头称是。

掌柜的说道：“那你们也快点逃吧？要是土匪还好点，土匪只是要点粮食和钱，可是来得是倭寇，一帮据说是东边扶桑国过来的人，这帮人不但抢钱和粮食，而且残忍无比，女的漂亮得被他们抓走了，不漂亮得被强奸之后杀死了，男的强壮得被抓走了，剩下得老幼弱残全被杀死，简直是畜生不如啊，你们二位看样子也是武林中人，但是双拳难敌四手，你们还是赶紧走吧。”

宋天和冷飘凝听到竟有如此令人发指得罪行，不禁怒火中烧，宋天怒声说道：“官府呢？为什么官府不管？”

掌柜的说道：“官府那肯管这些事，这些倭寇个个武功高强，悍不畏死，当兵的来了根本就不是对手，那些当官的谁肯为此连累了自己的前程，而且这帮倭寇并不深入，只要抢了就跑，也很难追上。”

说完一看天忙道：“二位快走吧，时间不早了，在不走就快来不及了，”说完又去收拾东西去了。

宋天双目喷火说道：“飘凝，这次我又要大开杀戒了。”

冷飘凝听到刚才掌柜的诉说也是怒不可遏，说道：“先生，对着这帮畜生，这次我也要大开杀戒了。”

问情倭寇的来向，两人转身出了客栈，向镇外走去，小镇之上到处都是逃跑的人，两人也没有制止，知道即使制止也没人相信，凭他二人之力，就可以杀死所有的倭寇。

来到镇外一里左右的地方，两人站在那里等着倭寇的到来，因为听到如此骇人听闻的事情，两人也没有心情说话了，只是静静地站在那里等着。

大约过了一个时辰，远处传来一阵杂乱的脚步声，大约有五百多倭寇向这边走了过来。

这帮倭寇早已横行惯了，几乎从来没有遇到过什么抵抗，走起路来也是松松垮垮、谈谈笑笑，根本就没把这次抢劫当回事。

走着走着，倭寇首领突然发现前面站了两个人，一男一女，男的看似普通却沉稳大度，女的更是赛若天仙，首领不禁咽了咽口水，心想这次可是没有白来，竟能遇见这么漂亮的女人。

倭寇首领操着半生不熟的中国话说道：“看你们的样子，就知道你们就是中国人口中所谓的侠客吧，真是不自量力，看在漂亮的花姑娘的份上，只要你们两人乖乖跟我走，就放你们一条生路，怎么样？”说完色咪咪地看着冷飘凝，身后的倭寇发出一阵淫亵的笑声。

冷飘凝脸都气绿了，宋天也是非常生气，一指弹向了那个首领，首领应声惨叫而倒。

倭寇没想到两人武功如此高强，看到头领倒地，这帮倭寇一拥而上围住了宋天两人。

这正中两人下怀，宋天用掌，冷飘凝用剑，如虎入羊群般杀进了倭寇之中，只见宋天每一掌就会倒下十几个倭寇，而冷飘凝也是一剑四五个。

这帮倭寇虽说骄横惯了，但也没有见过自己人这样被杀的，根本就没有抵抗之力，等到还有一百多人的时候，倭寇们终于怕了，开始转身想跑，宋天和冷飘凝岂肯放了他们，只见两人身形飞舞，而倭寇不住倒地，宋天身形更是快的简直已经看不到宋天这个人了，在这些倭寇逃到海边之前，终于全把他们杀死了。

宋天和冷飘凝转身又来到了刚才首领倒地的地方，刚才宋天只是废了他的武功，把他点晕了，准备问他一些问题，一指把他点醒，宋天冷冷地问道：“你们的总堂在那？带我们去就让你痛痛快快地死，否则让你后悔来到这个世上。”

那人只记得刚才对方手指一动自己便晕了过去，醒过来还有点迷迷糊糊地，听到宋天的话，并没有回答，而是先转头看了看四周，突然发出一声惊惧之极的叫声：“你们竟然把他们都杀了？你们真是来自地狱的魔鬼。”

宋天冷冷说道：“比起你们的所作所为，这样已是便宜了你们。快说你们的总堂在那？”

那人惊叫之后，听得宋天的话，恨声说道：“休想从我的嘴里知道任何事，你把我也杀了吧，我们大和民族是没有懦夫地。”

宋天心里早就知道这人不会被三言两语吓倒地，也不废话，伸指扣住那人的脉门，一运功力，施起了九幽搜魂大法，那人顿时觉得全身象被万千蚂蚁爬过咬动一般，全身疼痛无比，而且还伴随着奇痒，很快那人就屈服了，乖乖地表示愿意带路，只求能够给他一个速死。

宋天点了他的软麻穴，防止他自尽，拎着他和冷飘凝上了船，在那人指点下来到了一处小岛。

路上从那人嘴里知道岛上大约还有两千五百人，而且在福建还有一伙，大约也是三千人左右。

来到岛边，先兑现诺言给了那人一个痛快，然后为了防止倭寇逃跑，把倭寇的船只全部捣毁。由于平时根本就没人敢来生事，所以倭寇的防卫十分松懈，些许守卫那是宋天和冷飘凝的对手。

这时已是到了半夜，两人向从九天飞落的煞神一般，开始了为沿海百姓报仇的行动。

很多倭寇都是不清醒的状态下被杀的，几乎是杀了整整一夜，才把这些倭寇全部杀死，两人已是象血人一般，冷飘凝还受了点轻伤。

在岛上大约有一百名左右被掠来的女人，还有大约一百名左右被掠的男人，倭寇平时就是保持这么多人，一旦抢回了新的，就得就要被杀掉，而且杀人的手法令人发指。

这两百多人早已经断绝了生的希望，没想到竟然还能活着回家，全都哭着跪倒在两人面前表示感谢。

修好了船只，把这些人和岛上的财物粮食送到岸上之后，两人又踏上了去福建的路程。

来到福建，如法炮制杀光了所有的倭寇，一时之间，沿海之人纷纷称颂两人乃是万家生佛，根据那些生还的人描述，给两人建了生祠，祠堂前日日香火不断。

正文 第四十二章 情别青雅

这天在济南的一家酒楼一男一女正在吃饭，气氛有些沉闷，好象有什么心事，正是宋天和冷飘凝。

两人从福建回来之后，仍旧一路上清除通天教的分舵，因为两人行踪不定，武功极高，很难防范，通天教的人也拿他们没办法，只能知道他们的方向是向北，大约是奔北京总堂而去，所以通天教主把大部分的人都撤回了总堂，以待和这两个人在北京决战。

在消灭了金陵专管江南的分堂之后，冷飘凝和宋天回了一趟紫云宫。

紫云宫的人看到冷飘凝竟然还活着，都是惊喜不已，由于都认为冷飘凝已经身亡，所以紫云宫宫主已由宁雨接任。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

冷飘凝趁机说了自己和宋天的事，表示从今往后自己就算脱了了紫云宫，因为这是紫云宫的传统，大家也都很高兴的同意了，并给了二人最真心的祝福。

冷飘凝把鹰鹤翔击掌秘笈留了下来，宋天也按照承诺留下了一本剑法，一本轻功，并且又留下了一些晶晶丹、祛毒丹、金疮药。

和众人洒泪而别后，两人来到了济南，顺便也把济南的通天教分舵铲除了，因为现在大部分高手都已经被招回了北京总堂，所以现在几乎各个分舵都是留下了一些二流高手，所以宋天大部分是废了武功，教训一番，便放他们走了。

铲除通天教分舵自是轻而易举之事，但宋天和冷飘凝都知道在济南还有一个天大的难题在等着两人，那就是和战家的会面，宋天虽说口口声声能够原谅两人的移情别恋，但是一到济南宋天便若隐若现地有些心痛，等到要必须面对两人的时候，宋天的心中充满了忧伤，毕竟那份感情不是假的，那段经历不是假的，要在心中抹去两人的身影，还是那么艰难。

快吃完饭的时候，冷飘凝幽幽说道：“先生，呆会你自己去战家吧，我就不去了，我在客栈等你。”

宋天也正在为难，如果不让冷飘凝去，怕她有什么误会，可是带着她去，似乎也不好，听到冷飘凝如此善解人意的话，宋天对着冷飘凝感激地一笑道：“谢谢飘凝，我会尽快回来的。”

站在战府的大门外，宋天不禁感慨万千，四年以前自己许诺会很快回来看她们的，可是自己这一去就是四年，再回来已是物事人非，前尘旧梦已晃若隔世，自己又如何面对呢？

战家门前的一个管事看到这个人在这里站了半天，脸上表情复杂，仔细一看，似乎有些相识，在认真看了看，心里突然一惊，这不是四年前和小姐定情的宋先生吗？可是不是听说四年前，他就死了吗？怎么又在这里出现，莫非是鬼？心里一阵惊恐，心想有人不是说鬼是没有影子的吗，仔细看看宋天身后的影子，心里松了一口气，是不是自己看错人了，还是问问吧。

走上前来，管事施了一礼道：“这位先生好，在下有礼了，不知你到战府有何事？”

听到有人说话，宋天恍惚的心神才收了回来，看来一眼那个管事说道：“这不是张管事吗？在下宋天，管事不认识我了吗？”

张管事听到竟然真的是宋天，脸色变得极其难看，忙道：“真的是宋先生，以前听说宋先生已经遇难了，没想到竟是谣传，那可太好了。宋先生请，待在下在前面给先生引路，”说完对一个小厮一使眼色，那个小厮忙跑了进去通报。

宋天边随着张管事往里走，边仔细观看战府的变化，四年来，战府并没有多少变化，一切仍旧是走前的模样，张管事突然说道：“宋先生来得正好，我家小姐和姑爷昨天刚到，先生正好能看到，”宋天一听战雅也在，心中不知是喜是忧，恍然间已是到了客厅。

宋天刚刚坐好没多久，就听到一阵脚步声从后面传了过来，脚步很杂，有不少人，脚步很快，显然走的人很仓促，等快到客厅的时候，所有的脚步突然都停了下来，脚步的主人心情是那么的着急，渴望见到宋天，却又那么的害怕见到宋天。

慢慢地、慢慢地，青玉和战雅走了出来，后面跟着战殊、战霖、南宫雨、南宫公子、裴山。

宋天也慢慢地战了起来，青玉和战雅站在那里，脸上早已经流满了泪水，看到宋天好好地站在那里，一如四年前，两人又怎能抑制自己的感情。

两人心潮澎湃，就想冲过来，扑到宋天的怀里，诉说自己的思念、痛苦和委屈。两人已经迈开了脚步，刚走了两步，象是有一股无声的力量又把两人留在了那里。是啊，再不是以前的青玉和战雅了，而是现在的战夫人和南宫夫人了。

没有人说话，客厅死一般的寂静，青玉和战雅的脸色苍白，表情已由最初的惊喜变成了痛苦、无奈、伤心、幽怨，两人的眼睛却仍然充满了深情，那份感情仍只为君而在，可是命运的手却已经把他们分开了，永远地分开了。

宋天也同样心情激荡，难以自抑，看到两人痛苦的表情，深情的双眼，多少的怀疑、责问、猜忌都已经荡然无存，宋天从心里彻底地原谅了两人。

勉强抑制自己的感情，宋天挤出一丝笑容，说道：“战夫人、南宫夫人，还有各位，你们好，宋天今日前来，实属冒昧，尚请见谅。”

战霖知道三人现在的心情是如何的复杂和痛苦，可是事已若此，又能如何，听到宋天说话，忙道：“宋贤侄，你怎么这么客气？你能无恙归来，我们大家都不知道多么高兴，来来来，大家都别站着，赶紧坐下说话。”

众人这才默默地坐好，青玉和战雅仍然一句话也没说，只是双眼盯着宋天，仿佛一转眼，宋天就会消失似地。战殊和南宫公子早已经知道了三个人之间的事，虽然两人都深爱着自己的妻子，看到两人这样，有些心里不舒服，但也不好说些什么，毕竟如果宋天没有出事，青玉和战雅早就已经是宋夫人了。

坐好之后，战霖诉说一下宋天出事之后的事情。在战家几个人赶到宋天出事的悬崖，寻找未果之后，战霖他们便劝青玉和战雅回来，但两人不相信宋天会就这样去了，于是两人在崖边搭草屋守候，名为守丧，实为等候，三年之后，两人也终于绝望了，返回了济南。这期间战殊和南宫公子一直陪伴着两人。

回到济南，两人便要去通天教寻仇，然后追随宋天而去，但是大家都劝她们两个说现在通天教实力雄厚，两人根本不能奈何他们，不如先暗中准备，待时机成熟以后在报仇。

两人听从了大家的劝告，日夜练习武功，而战霖他们和三大世家一起也暗中做着积极准备，等待时机，摧毁通天教。

一开始，通天教并没有找他们的麻烦，而是在稳定局势，后来从去年下半年开始不断要求战家和三大世家加入通天教，一开始还比较客气，后来态度越来越嚣张。没办法之下，他们只好准备提前发动计划。

为了防止失败以后，江湖再也无人能够反抗通天教，他们从下代之中选出了一些杰出的男女子弟，让他（她）们结对成婚，然后寻找地方隐藏起来，繁衍子嗣，传承武功，待以后再等机会消灭通天教。

战殊和南宫由于早已爱上了青玉和战雅，故而提出和两人结合，一开始两人死活不同意，宁愿战死，也绝不愿嫁给别人。

后来战霖劝她们说，以现在众人的实力，绝对不是通天教的对手，去了也只是为了江湖正气，而献上自己的性命，以期能够唤醒一帮沉迷的江湖人。青玉和战雅如果这样去送死无疑太可惜了，而且战殊和南宫也会随她们而去的。

死的人固然无所怨言，但是希望以后能够有人为他们报仇，而如果青玉、战雅和战殊、南宫能够活下来无意大大增加了以后报仇的机会。

最后战霖说道，宋天出道江湖就是为了维护江湖正义，并且为此献出了自己的生命，两人应该活下去完成宋天未完成的事业，并替宋天报仇，而不是去盲目地送死，以至亲者痛、仇者快。

战霖最后的话语终于打动了两人，为了替宋天报仇，两人终于答应了和战殊、南宫的结合。

就在计划刚要实施的时候，传出来了有人铲除通天教的消息，而且成效卓著，所以计划就延迟了下来，等看看结果再说。

现在看到宋天当然知道那两个大侠是谁了，肯定是宋天和冷飘凝了。

终于弄清了事情的经过，宋天告诉他们通天教的事不要管了，他会铲除通天教的，然后宋天便告辞了。

大家也都知道宋天多留在这里只会增加大家的痛苦，告辞而去是最好的办法。宋天又嘱咐了裴山几句，让他以后好好地照顾青玉，便告辞而去。

青玉和战雅让其他人留在客厅，两人亲自送宋天出门。

湛蓝的天空突然漂起了一块乌云，细细的雨丝从天空垂了下来。

知道这一分手，以后可能再也难以相见了，青玉和战雅一左一右紧紧地挽住了宋天，想留住在一起的最后一刻。

两个还是没有说话，也许不是不想说，只是有什么话语能表达两人现在的心情呢？

情愿这段路永远也走不完，可是还是到了大门口，到了分手的时候了。

两人的泪水再一次地不可遏抑地流了下来，轻轻地说道：“大哥，我们永远只爱你一个人，命运虽然把我们分开了，但是请相信我们的心永远和你在一起。前路艰险，我们无福陪伴大哥了，大哥你要多保重，我们会永远为你祝福得。希望若有来世，再能和大哥重逢。”

宋天的眼泪也终于流了下来，知道两人现在比自己更加痛苦，可是又能怎样呢？

强忍心中的不舍，泪水之中，宋天微笑着说道：“青儿、雅儿，不要哭了，我走了，你们以后也要好好保重，”轻轻地抽出了双手，宋天转身离开了。

蒙蒙细雨中，青玉和战雅痴痴地站着看着宋天一步一步渐渐远离了她们，也带走了她们的心。

悠悠少年出塞外。初进京，即遇青。行道江湖，潇洒享人生。济南城内施妙手，终拥有，青雅情。

前情旧事都随风。难回首，已成空。人分两地，日夜相思中。纵可相约在来世，变迁有，情何生？

正文 第四十三章 昆仑遇仙

茫茫昆仑山道上走来了两个人，正是宋天和冷飘凝。

那天别过青玉和战雅后，宋天两人一路北上，清理完所有的通天教分舵后来到北京。尽管通天教集合了所有剩下来的高手，但还是和宋天的差距太远了。宋天轻易地就消灭了通天教，通天教主李无卫临死之时恨恨地说道，他只是一个小人物，在昆仑山上还有很多高手，会替他报仇的。

除恶务尽，宋天两人自是要去昆仑一趟。去以前，宋天以天机门的名义召开了一次武林大会，会上公布了自己是天机门人的身份，同时把从师父那得到的各派的秘笈重新交给了各派幸存的人，由于各派在上一次歼灭通天教的过程中损失了不少武功，所以宋天给他们的比各派覆灭以前的武功更加的全。

虽然这些幸存的人基本上都是侠义之士，宋天仍在大会上警告各大门派和各个江湖中人不许为恶，要筐护武林正气，否则定会取他性命。经过这次事件，各派中人也都认识到了自己以前的错误，都向宋天保证，定会除魔卫道，维护武林正义。

武林大会之后，为了惩戒官府，保证以后能够及时给予后来的倭寇以打击，宋天又根据私下了解的情况，杀了很多朝中的大官，并且进宫杀死了当今的昏君，用一个具有正义感的书生带上面具假扮当今皇上。办完这一切之后，两人踏上了去昆仑的道路。

李无卫并没有说到底在昆仑山的什么地方，两人只好慢慢寻找，好在两人武功之高，早已经踏高山如平地了。

寻了数日，还是没有结果，两人都认为可能是李无卫临时乱说得，已经打算放弃了，最后也不再全心找了，只是随意游玩，顺便找找。

这天两人来到一处山谷，冷飘凝发出一阵欢呼，山谷之中长着很多美丽的鲜花，姹紫嫣红，象是一片花海。

冷飘凝象一个小女孩子，高兴的奔跑在群花之间，不时摘摘这个，看看那个，宋天远远地微笑地看着。冷飘凝发出一声惊呼，好像是发现了一朵非常漂亮的花，飞快地向里面跑去。

宋天看到冷飘凝蹲下身子，似是想好好地看看那朵花，忽然冷飘凝发出惨叫，同时天上一个黑点迅若闪电般飞了下来，竟是一只巨大的仙鹤，仙鹤还未落地，从鹤身上飘身飞下了一个全身白衣的女子，手上白光一闪，然后抱住了冷飘凝，似乎给冷飘凝喂了一颗丹药。

一切发生的太快了，这时宋天才赶了过来，只见一个十七八岁飘逸若仙的绝世美女正抱着已经昏迷过去的冷飘凝，旁边一条只有手指长的雪白色小蛇，已被劈成了两半。

看到宋天走过来，白衣女子说道：“你是这位姐姐的同伴吧，这位姐姐刚刚被这条‘雪玉兰蛇’给咬了，我已经给她服了解毒药，过半天，待药力发挥以后，再帮她用针灸治疗一下就好了。”

宋天还未说话，这时天空中又飞下四只仙鹤，从上边下来四个十四五的小姑娘，身上穿着白色的衣服，在白色的衣服上分别绣着玫瑰红的梅兰竹菊，显然是白衣女子的侍女。

绣梅的小姑娘埋怨道：“小姐，你又管这些凡俗之人的事了，老爷不是说让你烧管一些吗？还让我们几个监督你，这次我们又要受罚了。”

白衣女子显然脾气很好，侍女这么说也没有生气，微笑说道：“救人一命胜造七级浮屠，我怎能见死不就，爹爹说的时候自有我来承担，不会责罚你们的，放心好了。”

又转头对宋天说道：“这位先生，这位姐姐的伤势还得过半天我用针灸治过之后才能把余毒逼出来，你先随我们走吧，可好？”

这时，宋天心里已是闪过了无数的念头，这些人来历极其神秘，而且看她们的身形，显然虽然年纪轻轻，但每人都有一身极高的武功，莫非她们就是李无卫口中所说之人？但是这位小姐的心地甚为善良，又不象所说之人。

听到小姐对自己说让自己跟她们走，宋天忽然想何不跟到她们的家主看看，应该会有线索，忙道：“在下宋天，我的同伴叫冷飘凝，多谢小姐救了在下的同伴，在下自应跟随各位照顾在下的同伴。”

见宋天没有意见，那位小姐道：“宋先生不必客气，我叫水雨柔，这几个丫头是我的侍女，以花为名，分别叫水梅、水兰、水竹、水菊，年纪还小，顽劣异常，做得有什么不对的地方尚请宋先生见谅。”

宋天忙道不敢，又对几个小丫头分别表示感谢。

这个小丫头听到小姐说她们，都噘起了嘴，又因为是因为宋天才挨说，听到宋天象她们道谢，也爱答不理的。

见几个小丫头如此无礼，水雨柔摇了摇头，对宋天歉意地一笑，宋天忙也一笑表示没什么。

水雨柔从旁边摘起了一朵非常漂亮的雪白色的花，应该就是刚才冷飘凝见到的花，对宋天说道：“这朵花叫‘雪玉兰’，乃人间一大奇花，乃是炼药的绝佳之物，这条白色的蛇，速度飞常快，而且奇毒无比，只生活在‘雪玉兰’花的附近，所以被称作‘雪玉兰蛇’。这颗花我去年就见到了，料想今年应该开始开花了，顺道从这过把它摘了去和药，没想到刚好见到冷姐姐被蛇咬，也算是一种缘分。”

说完又有些为难地看了看宋天，似有话说，宋天忙道：“水小姐有什么为难之事请讲，在下自当尽力，”旁边几个小丫头讥笑道‘不自量力’。

水雨柔瞪了四个人一眼，脸色一沉说道：“再要对宋先生无礼，我就要罚你们几个了，”见小姐生气了，几个小丫头才不敢说话了，宋天忙说没关系。

水雨柔接着说道：“其实我们待会去的地方并不是我家，我也是来作客的。我们这样的人被俗世之人称作神仙，但其实离神仙还差的很远。为了能潜心修炼，我们自己规定不能去和俗世之人争名夺利，而且尽量不要接触俗世之人，以免影响修炼。所以待会所到的地方可能会对宋先生有些不太客气，还请先生不要生气，治好冷姐姐的伤势之后，我会马上送你们出来，请宋先生忍耐一下。这几个丫头也不是要故意对宋先生无礼，实在是家族之中的规矩就是如此，所以她们对俗世中人有些排斥。”

宋天的心中忽然一阵震惊和高兴，听水雨柔的口气，她们和待会要去的那家应该都是追寻天道之人，在震惊自己竟然还能遇到同道人时，也感到很高兴，如果真是同道中人，那自己也可和对方多多交流，也许会有意想不想到的收获。

同时，宋天也感到非常惭愧，水雨柔如此为自己着想，而且冷飘凝的伤势自己就能治，自己却还要欺骗隐瞒她，但一想到必须借此查清真相，只好心里对水雨柔说对不起了。

嘴里忙道：“水小姐太客气了，你是飘凝的救命恩人，别说就只是对在下有些不客气，就是更严重一些，在下也会忍耐的。”

见宋天如此通情达理，水雨柔也很高兴，说道：“宋先生放心，看在我的薄面上，他们不会太过分的。宋先生似乎也习过武，待会我抱着冷姐姐，宋先生也乘一只仙鹤，咱们去得地方还得有一段距离。”

又转头对四个小丫头说道：“小梅和小兰和乘一只仙鹤，剩下那只给宋先生乘，”说完抱起冷飘凝向自己的仙鹤走去。

宋天也忙向一只仙鹤走去，仙鹤甚是通灵，一开始似乎不愿让生人乘坐，水雨柔又走过去对仙鹤说了几句，仙鹤才不再反对了。

一时之间，大家都已经坐好，五只仙鹤飞向了天空。大约飞了有近两个时辰，已经非常深入昆仑山了，宋天忽然看到前面有一片巨大的白雾，水雨柔似是口中念了几句什么，然后双手一挥，白雾忽然向两边分了开来，中间恰好出现了一条道路。

几只仙鹤鱼贯而入，随着她们的前进，后面的白雾逐渐和拢。

等到终于飞出白雾，宋天大吃一惊，眼前是一个巨大的山谷，里面奇花异草不计其数，在花草树木的中间，分散着许多玉石建成的房屋，形状千奇百怪，有些直立、有些斜立、有些形状象动物、有些形状象一些树木。而且这里的灵气非常充溢。

正在宋天惊诧之时，从对面飞过来几个人。

正文 第四十四章 修真四门

从对面飞过来三个公子，年龄大约二十一二岁，左边一个穿白衣，中间一个穿青衣，右边一个穿红衣，都非常俊逸潇洒。三个人仿佛没有看到其他人似的，都来到水雨柔旁边问候不已，显然都对水雨柔很有情意。
见水雨柔抱着一个昏迷的女子，三人都很吃惊，红衣公子问道：“雨柔妹妹，这是你家的人吗？怎么受伤了吗？”

穿白衣的公子道：“叔孙兄弟性子总是这么急，也不看清就问，这分明不是修真中人，有怎么会是雨柔妹的人呢？这必又是雨柔妹妹善心大发，救了一个世俗中人。这次又难免挨水伯父一顿数落了，雨柔妹妹就是这么善良，总是委屈自己为别人着想，到时小兄一定为雨柔妹妹在水伯父面前求情。”

白衣公子这段话不但指出了情敌的急躁，夸奖了水雨柔的善良，而且表达了自己对水雨柔的关切之情，可谓一举三得。红衣公子被说得脸色尴尬，想要辩解却又知道这确实是自己的一大缺点，很难改正，张了张嘴没有说话。

青衣公子见白衣公子把好话都说尽了，也忙张嘴要说话，水雨柔却对这三个人很是了解，知道青衣公子要说什么，不等他说话，抿嘴一笑道：“乔大哥又欺负叔孙大哥，不过乔大哥说对了，这是我在路上救得的一个中毒的姐姐。”

说完又转头对青衣公子说道：“小妹有件事情还请木大哥帮忙。”

木性公子忙道：“有什么事小兄能够帮得上忙得，雨柔妹妹尽管讲。”

水雨柔回身对宋天说道：“宋先生请过来一下，”宋天忙乘仙鹤飞了过来。

三个人这才注意到水雨柔的后面竟然还跟着一个男子，年龄大约有二十六七岁，相貌普通，无甚出奇之处，心中不由都大为吃醋。

红衣公子又是抢先说道：“雨柔妹妹，这位是谁？和你是什么关系，”口气颇有质问之意，其他两人也想知道，不过这得罪人的话还是留给别人去说，耳朵却注意听水雨柔说些什么。

饶是水雨柔脾气很好，也不禁有些生气，脸色一寒道：“宋先生是谁，和我是什么关系似乎和叔孙大哥无关吧？不劳叔孙大哥过问。”旁边两人看到叔孙公子惹得水雨柔生气，心中都暗暗高兴，当然脸上是不能表示出来。被水雨柔抢白了两句，叔孙公子又是尴尬地脸红红得，待到那不敢说话了，生怕再说错什么。

水雨柔又转向木性公子说道：“这位宋先生是这位姐姐的同伴，我想带宋先生进去待一天，以便我能治好这位姐姐的伤势，不知木大哥可能答应。”

三人听到宋天只是和水雨柔萍水相逢，心中都不禁高兴，木性公子高兴之后又有些犯愁，说道：“本来能帮雨柔妹妹的忙是小兄的荣幸，但是雨柔妹妹也应该知道，不收留世俗外人是我们四家合定的规矩，如果雨柔妹妹要留住这两位恐怕是有点不合规矩，如若让父亲知道，恐怕我是吃罪不起啊。”显然意思是拒绝。

水雨柔听到木性公子的话道：“我也知道这样很让木大哥危难，但是这位姐姐的伤势非得我亲自用针灸治疗才能痊愈。只让他们在我家所用的别院歇息一晚即可，明天一早我就让他们走。只要我们几个不说，别人不会知道得，就一晚，好不好。”

听到水雨柔软语相求，木性公子不禁大为心动，而且如果只住一晚也真得没什么，还可以借机讨得水雨柔的欢心，何乐而不为呢？想到此说道：“既是雨柔妹妹这样说了，小兄就是拼着挨父亲的骂也要帮忙。”

水雨柔听到木性公子答应，面露喜色道：“多谢水大哥，我一定不会让你为难得。”

又对宋天说道：“宋先生，我来给你介绍一下这三位大哥，穿青衣的是本地主人木丰大哥，穿白衣的是乔云大哥，穿红衣的是叔孙烈大哥。”

宋天忙在鹤背上躬身施礼，说道：“在下宋天，见过三位公子。”

三个人对宋天的态度鹤对水雨柔的态度简直天上地下，都只是鼻子哼了一声便算做应答了。

水雨柔也知道三个人根本看不起这些所谓的凡夫俗子，这也不能强求。

以要给冷飘凝治病为由，水雨柔摆脱了三个人，带着宋天来到了自己家专用的别院。

这是一个坐落在谷中东面的院落，整个院落的造型很像一个在水中游动的海龟，龟的背上坐落着各式各样的房子，整个院落和房间都由汉白玉石修建而成，而且玉质极佳，比皇宫里得汉白玉强多了。宋天心中不由暗暗称奇，这么多玉质极佳的汉白玉放到外面，其价值不可估量，而在这里只是被用来建造房屋院落。

众人刚走到院中，从客厅走出一位四十左右的文士，面如冠玉，白衣飘飘，潇洒如仙。

见到此人，几个小婢忙上前行大礼参拜，文士挥手让她们起来。

水雨柔也道：“爹爹好，怎么这么轻闲，没有去拜访其他几位世伯。”

文士显示对这个女儿极其宠爱，微笑着说道：“我这不正要去吗？你这个孩子是不是又救了世俗中人，定是你又求了木丰，偷偷放你进来的吧。”

文士显然对女儿极其了解，一猜即中。

水雨柔吐了吐舌头，俏皮地笑道：“什么也瞒不过爹爹。”

似是想起了什么，又道：“对了，还有一位是这位姐姐的同伴，宋天先生。”

文士这才注意到后面站着得宋天，微一打量不由大吃一惊。

宋天听到水雨柔说起他，忙上前施礼道：“在下宋天，见过水前辈。”

文士却也忙还礼道：“先生言重了，前辈之说，水峰岂敢当，先生就叫水峰的名字吧。”

原来水峰自一注意宋天，即发现宋天全身灵气充溢，修行之深，自己根本不可测知，而水雨柔和三公子终是差了很多，没有看出来。

水雨柔和几个小丫头都是大吃一惊，何曾见过水峰如此恭谨地对人说话。

宋天知道已经被水峰看破了，忙道：“晚辈岂敢，水小姐救了在下的同伴，晚辈理应尊称您为前辈，您叫晚辈名字就可以了。”

水峰和宋天客气了几句，谁也不肯改口，只好各叫各得。

水峰也不出去拜访了，叫丫头把冷飘凝抱进客房后，和宋天，水雨柔走进了客厅。

落座献茶之后，水峰说道：“以先生只能，小女又怎会救了先生的同伴呢？先生来此，是否还有别的事情？”

姜是老的辣，一句话就说出了宋天的别有居心，水峰虽然客气，但也要探听一下对方的身份、来历。

宋天听到水峰说得这么直接，本来就心中有愧，脸上一红道：“水小姐确实救了在下同伴一命，”说着把当是的情况又说了一下。

接着说道：“在下来此也确实别有目的，欺骗之处，还请水小姐多多原谅，”说着站起身来，向水雨柔深施一礼。

水雨柔从刚才在院中就知道宋天骗了自己，心中非常生气，若不是为了知道宋天来此的目的，早就走了，见到宋天向自己赔礼，只是冷冷地坐着，也不说话，搞得宋天极是尴尬。

水峰忙起身怒声说道：“柔儿，不可无礼，还不向宋先生赔罪。”

水雨柔何曾听到爹爹如此和自己说话，眼中早噙满了泪水，勉强起身对宋天福了一福，也不说话，转身向内堂跑去。

水峰无可奈何地对宋天一笑道：“是我宠坏了他，让先生见笑了。”

宋天忙道：“前辈不要自责，都是在下的错，水小姐救了在下的同伴，在下实在不应该欺骗水小姐。”

两人重新坐好，因为心中有愧，也为了取信于水峰，同时更重要的是希望以后能和水峰在天道修炼上面切磋，宋天毫不隐瞒地把自己从出生到遇师、行道江湖、坠涯、铲除通天教、通天教主李无卫临死的话，和自己来此的目的详详细细地说了一遍。

宋天刚说完，水峰尚未说话，突然水雨柔从后面走了出来，对宋天深施一礼道：“宋先生请原谅刚才雨柔的无礼，先生一心为正义，历尽艰险，除魔卫道，毫不顾惜自己的得失，真令雨柔佩服。”

原来刚刚水雨柔非产愤怒地向后堂跑去，刚到后堂，突然想自己受了这么大的骗，却不知道宋天来此的目的，岂不是太吃亏了，想到此，又悄悄地走了回来，想听听宋天说些什么。

宋天一心为公，满身正气的做法深深打动了水雨柔的心，水雨柔生平最是佩服这样的人，这才出来给宋天赔礼。

宋天忙起身还礼道：“水小姐言重了，在下欺骗水小姐之事，实有原因，还请水小姐原谅。”

水雨柔忙还礼道：“先生虽是欺骗了雨柔，也是一心为正义，迫不得已，雨柔又怎会责怪先生呢。”

水峰见两人和好，心中也甚为高兴，重新坐好后，宋天说道：“不知水前辈对此次晚辈所追查的事有何见解？”

水峰说道：“按李无卫所说，定是此地的木家所为，但当年我们四家有所约定，不涉足世俗中事，所以先生的事还得慢慢调查，我必会帮助先生查明真相的。”

宋天忙表示感谢，又问道：“前辈，不知现在修行天道的有多少家？”

水峰已知宋天是由世俗修炼而来，对修真界一无所知，解释道：“我们和先生叫法不同，我们不叫修行天道，叫做修真。当今修真界有四大家，分别是长白乔家，昆仑木家，南海叔孙家，还有就是东海水家。”

正文 第四十五章 初识四家

见宋天凝神倾听，水峰接着说道：“修真共有十一种境界，分别为旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，每一境界又分前中后三期。如果能顺利度劫，完成大乘期的修炼后便能飞升仙界。但是我们四家已经有几千年的修真史了，却只有在千多年前，有几位前辈达到过灵寂后期，但也没修到元婴期，那已经是到了我们几家的顶峰了，后来最多修到灵寂中期而已。为了提高大家的修真水平，我们四家每十年举行一次比武大赛，先生正好赶上这次大赛。”
宋天听了感到大为新奇，这和自己师父传授给自己的完全不同，师父教给自己的天道神功是以修炼身体为主，不知道他们四家是不是也是这样，于是问道：“前辈，晚辈的功法是以修炼身体为主，和世俗武功有些象，不知前辈的是不是也是这样？”

水峰听了大吃一惊，说道：“这怎么可能？修真是以修炼元婴为主的，在修炼元婴之前就是修炼金丹，和世俗武功根本毫不一样。”

宋天听了也是大吃一惊说道：“真得吗？那究竟那个才是对得呢？”

水峰说道：“我们几家的修行之术据故老相传，是一个仙家在几千年前传下来得，不会有假。”

言外之意自是宋天所修功法是错的，但碍于颜面，没有明说。

见宋天没有说话，水峰接着说道：“看先生全身灵气充溢，不如入我水家之门修炼，定能事半功倍。”

显然水峰是为了成全宋天，从而破例受一个世俗之人入门。

水雨柔在一旁站起来拍手笑道：“好啊，好啊，那我从今以后多了一个师弟，宋师弟，快叫师姐。”

水峰在一旁说道：“不许胡说，先生如果入的门来不知比你境界高多少，应该是你师哥才是，那还委屈了先生了，”说完满脸微笑地看着宋天，宋天却沉默不语。

宋天没有说话是因为这会心里已经起了滔天波澜，听水峰肯定的口气，诚恳的态度，可知水峰并没有欺骗自己，但那岂不是说是师父错了？听水峰的口气，按师父的天道神功修炼，自己可能永远也无法修炼成仙了？

后来听到水峰口气隐有收徒之意，不由想到也许这是个踏入修真正途的天赐良机，但想到师父对自己的深恩厚意，再造之恩，自己又岂能为了区区功法而被判师父呢？

想到此说道：“多谢前辈的厚意，但晚辈师父对晚辈有再造之恩，晚辈不敢改投别派，只能辜负前辈了，望前辈见谅。”

水峰听了大感可惜，见宋天面色坚决，知道无法说服宋天了，但也对宋天能面对如此大的诱惑能不忘本感到钦佩。旁边水雨柔一片失望之色。

宋天又说道：“前辈拳拳爱护之意，晚辈甚是感激，晚辈虽不能拜入前辈门下，但也视前辈为师长辈，请前辈不要再叫先生了，只呼前辈姓名即可。”

经过这半天相处，水峰也知道宋天为人甚为随和，说道：“既然如此，那我就托大叫一声贤侄吧。贤侄也不要叫我前辈了，如不嫌弃叫一声叔叔即可。”宋天忙点头答应。

宋天有问道：“水叔叔，如你所说，四家修真已有几千年，那为什么世俗之人对此一无所知呢？难道四家从来没有入过世吗？”

水峰说道：“在最开始，我们几家确实曾经入过世，但长辈很快发现，入世之人极为容易被世俗名利吸引而堕入红尘俗世，修炼再无寸进，使得很多本有希望修炼更高境界的人只刚刚入门便再也没有进步，甚是可惜。有鉴于此，我们几家的祖辈在一起商讨后作出决定，以后四家不在涉足红尘，只是专心进行修炼。在几家的外面都设有防护阵，凡人是发现不了的，故而几千年来都没有被发现。”

宋天点点头道：“原来如此。”

水峰忽然想起了什么似得道：“宋贤侄，我刚才本要去和其他三家见面，商讨此次比武大会之事，不如这样，贤侄和我一起去，也好认识一下其他三家的家主。”

宋天想这也许是个机会查清事情的真相，说道：“多谢水叔叔，小侄我正好见识一下。”

水雨柔忽然站起身道：“爹，我也去。”

水峰奇怪地看了看水雨柔道：“你不是一向不愿参与这种场合吗？以往让你去你都不去，今天这是怎么了？”

水雨柔撒娇道：“我就是想去吗，爹，你到底是答不答应吗？”

水峰道：“好好，我的宝贝女儿想去，我正高兴呢，怎么会不答应呢。”

三个人走出门来，向中间的一处象是宫殿样子的建筑走去。一如之上，宋天发现整个山谷非常大，各个建筑之间离得很远，路边长满了各种奇异的花草树木，景色十分漂亮。

三人看似闲庭信步，实则走得很快，就这样也走了一会才来到大殿。整个大殿全是用黄色的玉石构成，气势恢宏，在大殿的门口两旁站着十来个值班的弟子，见到水峰过来，都躬身施礼，水峰点点头向里走去。

三人来到大殿大厅，厅内已经坐了好多人，水家的人也已经来了。原来四家几千年来互相通婚，早已盘根错节，互相之间关系十分复杂，水家的来了以后，很多都去拜访自己的亲友去了，而水夫人正是当今木家家主的妹妹，也回娘家去了，只是规定今天必须都来参加这个大会。

见水峰走了进来，大家全都站了起来，三大家主上前迎接，水夫人木慈也跟着走了过来，还未等几大家主说话，对水峰嗔道：“夫君你是怎么了，怎么刚来？大家都等你半天了。”

水峰忙对三大家主一施礼道：“水峰临时有点事耽误了，很抱歉，让大家久候了。”

叔孙家主脾气最是急，说道：“水二哥就是这样，说话文邹邹得，让人听了这么别扭。”

木家家主说道：“水二弟不必如此，只是有什么事能让二弟竟然耽误了过来会面？”

水峰转身对宋天道：“宋贤侄过来，待为叔给你介绍一下这三大家主。”

这时三个人才注意道水峰背后的宋天，微一注视，都大吃一惊，这时旁边数十个各家子弟也都把目光投向了宋天，一时之间，宋天成了大家注视的焦点。

在众人注视之下，宋天从容不迫地上前两步，对三大家主一施礼道：“晚辈宋天，拜见三位前辈。”

三人都道：“宋公子不必多礼。”

木家家主面带疑色转头问水峰道：“这位公子全身灵气充溢，前途不可限量，不知是那家子弟？”虽是这么问，但三个人都是一样的想法，这可能是水家秘密培养出来为这次比武准备的。

见三人和自己想的反应一样，水峰微微一笑道：“我也是今天刚刚认识宋贤侄，”说完把今天发生的事说了一遍。

说完之后又道：“可惜宋贤侄练的世俗武功，虽然灵气充溢，却不肯入修真之门，真是太可惜了。”

听到水峰说完，三大家主分别对自己的儿子瞪了一眼，意思是怎么这么大的事也不赶紧回报。三人都很显得很委屈，叔孙烈嘴里嘟囔了一句‘还不是一个凡夫俗子，有什么值得大惊小怪得’。其实这也不能怪他们，他们根本看不出宋天全身的灵气来。

水峰道：“宋贤侄，代我来给你介绍一下这三大家主。中间这个是木家家主木岩，左边这个是乔家家主乔振，右边这个是叔孙家的家主叔孙火。”

水峰每说一个人，宋天都躬身对那人施礼，三人都还了半礼，不敢托大。

介绍完之后，三个人又说了些客气话，便分别坐好，水雨柔拉着宋天坐到了水家那里。

四大家主在中间坐好，四个夫人坐在了各自家的位置。

坐好之后，作为主人木岩站起来说道：“我们四家每十年一次聚会，是为了能够互相切磋，提高大家的修真水平。按照惯例，比试的前三名将获得奖励。这次，第一名是一把宝剑，乃是我木家刚刚铸好，此剑和以前的宝剑完全不同，是在一次木家一个前辈偶然发现了一些晶石，这些晶石竟然含有天地灵气，此前辈精通炼器，突发奇想，如果能够把这些晶石融入剑中，那剑岂不是也具有了灵气，为此，此位前辈花了整整五年的时间，才打造完成。此剑不但能发出故老相传的剑芒，而且能够极大提高使用者的灵力。”

话一说完，底下一片纷纷议论之声，木岩所说的木家前辈乃是木岩的二叔，炼器十分了得，听到连他也花了五年时间，而且听木岩之意对此剑十分推崇，那这把剑必定十分了得，都决心要赢下此剑。

待众人议论了一会，木岩咳嗽了一声，全场立刻清净了下来，接着说道：“第二名所获奖励是和我二叔学习炼器三年。”

全场又是一阵轰动，这也是一个十分难得的机会。

木岩接着说道：“第三名所获奖励是一件金丝软甲，具有极好的防御。”

说完之后，木岩停顿了一下道：“最后，按照惯例，最后获胜的那家将获得去天灵谷研习十年的机会。”

说完以后，又说了一些这次大会的一些事情，比如时间、对阵形势等等。

说完之后，木岩征询了一下其他三家的意见，然后宣布此次会面结束，大家可以回去准备了。

等到众人都走了之后，水峰和宋天特意留了下来。

水峰对木岩说道：“木大哥，宋贤侄还有些事想向宋大哥请教。”

木岩道：“不知宋公子有何事，尽管请讲。”

宋天又把这次来得目的说了一遍，然后道：“此事关乎江湖大局，望木前辈能够查清。”

木岩听了一皱眉道：“竟有这种事？待木某查清后一定会给宋公子一个满意的答复的。”

宋天忙表示感谢，然后和水家之人返回了水家别院。

正文 第四十六章 玄铁神剑

回来之后，天色已经渐晚，水雨柔忽然想起还得给冷飘凝治病，忙往冷飘凝的客房赶去，宋天也忙向水峰等人告罪，也跟了过去，水家的人则在客厅讨论这次比武的事宜。
两个人来到冷飘凝所在的客房，见到冷飘凝还没醒，梅兰竹菊四个小丫头正在房中照顾，显示水雨柔临走的时候吩咐的。

见两人进来，四个小丫头高兴的一跳而起，四个人生性活泼，造就在这憋坏了，小梅满含希望地问道：“小姐，我们现在可以出去了吧。”

水雨柔也知道这几个小丫头的性格，挥手说道：“好了，你们几个出去玩会吧，”四个人欢呼一声跑了出去。

两人坐好之后，水雨柔说道：“听宋大哥刚才所言，先生也精通医道了？”

宋天道：“只是一点皮毛而已，谈不上什么精通。”

水雨柔一笑道：“是吗？那待会就由宋大哥去针灸，我在旁边看看宋大哥的皮毛是怎样的？”

宋天知道水雨柔只是开个玩笑，笑了笑也没说话。

这时床上的冷飘凝动了一动，宋天忙走了上去。

冷飘凝慢慢睁开了眼睛，看到宋天就在自己的眼前充满关切地看着自己，而自己则躺在了一张床上。记得自己当时看到了一朵很美丽的花，然后就跑过去看，刚蹲下身子想好好看看，忽然感到似乎有一个东西咬了自己一下，然后自己就昏了过去。

想到此，冷飘凝问道：“大哥我记得当是我好像被什么东西咬了一下，然后就昏了过去，发生什么事情了？”

宋天爱怜地着说道：“当时你被一条毒蛇咬到了，幸亏水雨柔小姐救了你。”宋天详细地把发生的事情向冷飘凝说了一遍，然后一转身说道：“这位就是水雨柔小姐。”

水雨柔走上前道：“冷姐姐放心，现在已经没事了，待会我给你用针灸治疗一下就会彻底把蛇毒排除出去。”

冷飘凝虽然浑身无力，但还是挣扎着想起来给水雨柔施礼，水雨柔忙按住冷飘凝道：“冷姐姐，你现在最好静养，千万别和我客气。”

冷飘凝也知道自己无法起来了，说道：“多谢水小姐的救命之恩，飘凝没齿难忘。”

水雨柔笑道：“冷姐姐言重了，你也别和我客气，如果不嫌弃就叫我一声妹妹吧。”

冷飘凝也笑道：“那我就不客气了，水妹妹我没什么可报答你的，他可是本是很大，你有什么难事吗？可以叫他帮忙不用客气。”

水雨柔知道冷飘凝说得是宋天，故意道：“那个他？他是谁？”

两人的感情在出京以后发展的很快，但宋天还是没想到冷飘凝竟当着这么多人的面对自己这么亲密，脸色已是红了。

冷飘凝脸色虽也微红，却很大方道：“他自是站在旁边那个人了，”说着含情脉脉地看着宋天。

宋天忙道：“飘凝你还不知道，水小姐可是修真中人，在咱们眼中就是神仙之人，怎会有什么事需要咱们这些俗人帮忙得。”

冷飘凝大吃一惊对水雨柔道：“水妹妹莫非也是追修天道之人？那和大哥你不是一样吗？”

水雨柔还没说话，宋天说道：“下午我和水叔叔谈过之后才知道，我所练得天道神功不过是世俗武功而已，而水家还有其它三家才是真正修炼天道得，只不过他们称之为修真，而不是修炼天道。”

冷飘凝心痛地看着宋天，显是为宋天难过。

宋天感激地看着冷飘凝道：“刚开始时，我也感到难过，但后来我想明白了，修行什么并不重要，重要的是要无愧于心才行，只要真的活得坦坦荡荡，轰轰烈烈，就是完全不会武功又如何？”

水雨柔拍手道：“宋大哥说得真好，我最欣赏这样的真君子、大丈夫。”

冷飘凝也一脸敬佩地看着宋天。

看看天色不早，水雨柔开始为冷飘凝针灸治疗，便治疗，便说些有关修真的事，然后又说起了今天下午的事情。

当冷飘凝听到奖励的剑时，忽然说道：“大哥，这不和你在济南炼过的剑一样吗？”

宋天说道：“修真之人所炼之剑岂是我们世俗之人所炼之剑能比得？”

这时已经针灸完了，水雨柔一脸惊奇地对宋天说道：“原来宋大哥也会炼这样剑，那一定要给我炼一把。”

宋天说道:“炼是没有问题，可是恐怕很难和木家所炼之剑相比。”

冷飘凝一心报恩，又对宋天充满了信心，说道：“大哥，你没有试过怎么知道？你就试试吧，就当是替我报答水妹妹的救命之恩了。”

宋天唯一沉吟，也想知道自己和修真之人的差距，便道：“好吧，不过哪有材料和炼天炉呢？”

听到宋天答应，水雨柔高兴地道：“宋大哥不用担心，我们现在住的地方就有，其实我们四家每一家都懂炼器，只不过木家最精通而已。”

宋天说道：“好，那我就明天上午炼吧。”

当天晚上吃饭的时候，水雨柔又向水峰说了宋天答应给自己炼剑之事，水峰虽然不认为宋天世俗的炼器水平会高于木家的炼器水平，但仍然对宋天表示了感谢。

第二天，吃过早饭，水雨柔便催着宋天给自己炼剑，冷飘凝经过一晚上的休息也已经完全康复，也跟着来到了炼器房。

修真之人到底不同，所用炼器的材料竟是玄铁，比精铁要好太多了。

宋天选好了两块玄铁放入炉中，便开始了炼器，玄铁果然要比精铁更难溶化，但宋天已不是在济南和昆明时的宋天了，天地灵气源源不断地涌了进来，不一会玄铁便溶化成了铁水。

再把玄铁的杂质去除完毕，把玄铁中的材料均匀布置好之后，宋天又把准备好的黑晶石和红晶石放了进去，为了防止在此出现济南的一幕，宋天每一样只放了一块，和在济南时放的相同。

晶石一放进去，宋天感觉天地灵气迅速通过自己向晶石涌了过去，只是现在的宋天再也不是在济南时的宋天了，经脉的宽度和韧性已完全可以轻易地承受了，过了有小半个时辰，晶石终于吸足了灵气，均匀地分布在了玄铁中。

见自己已经能够轻易控制晶石了，为了提高剑的灵气，宋天又加了黑晶石和红晶石各两块，这次经过的时间比较长，经过一个多时辰，宋天才完全把晶石分布好。

再次把一些不必要的杂质驱除出去，又把各种材料均匀地混在了一起，然后逐渐降低炉火的温度，这把剑终于炼好了。

这把剑长仅一尺二寸左右，剑身很窄很薄，只有普通宝剑的一般左右，由于是用玄铁，剑身通体黝黑，没什么光泽，初看这把剑好像没什么。但宋天知道由于所用材质和自己功力质的突破，这把剑比在济南是所炼之剑已是高了不只一个档次，在济南时由于自己的功力还不足，所以尽管自己努力去除杂质、让晶石和材质能好好融合在一起，但还是做得非常不好，尤其是是晶石和精铁的融合还查很多。

而这把剑拿在手里，便能感受剑内那充沛的灵气，晶石已是和玄铁完全地融合在了一起，对这把剑宋天感到很满意。

冷飘凝和水雨柔也好奇地看着这把剑，在她们看来这把剑实在是不怎么样，既没有逼人的寒气，也没有什么耀眼的精光，黑黝黝得，实在是太平凡了。

冷飘凝暗暗责备自己，毕竟是自己让宋天炼剑的，现在搞成这个样子，都是自己的错。

水雨柔为了安抚宋天，故意说道：“啊，真是一把好剑，”表情有点夸张。

两人的表情宋天早已看在眼里，也不说话，把剑递给水雨柔。

水雨柔面带笑容得接了过来，准备无论如何都要夸一夸这把剑。等到接到手里，笑容忽然僵在了脸上，变成了惊奇之色，象是不相信自己似得，又仔细地感觉了一下。

忽然水雨柔惊叫了一声，跑过去抱住了宋天，泪水从眼睛中流了下来，嘴里喃喃说道‘谢谢宋大哥’。

冷飘凝就在旁边，宋天脸色很是尴尬，只能轻轻地推了推水雨柔。

水雨柔这才意识到了什么，忙抽身后退了几步，脸色红红地，也不敢看宋天了，却对冷飘凝说道：“冷姐姐，我不是故意得，你不要生气。”

冷飘凝绷紧了脸说道：“不要和我说，我又不是当事人，要说你和他说去。”

见到冷飘凝生气，水雨柔着急地道：“冷姐姐，我真不是故意地，实在是太高兴了，你不要责怪宋大哥，要怪就怪我好了。”

冷飘凝噗哧一笑道：“我和你开玩笑的，雨柔妹妹你也太不禁吓了。”

水雨柔脸上红晕犹在，对冷飘凝撒娇道：“冷姐姐你好坏，干吗要取笑人家。”

雪白的衣服，漆黑如瀑的长发，白玉一般的脸，清秀的蛾眉，秋水般的剪剪双瞳，可爱的小嘴，在加上红红的俏脸，撒娇不依的神情，真是让人我见犹怜，连冷飘凝都有点抵挡不了了。

走上前去，抱住了还在撒娇的水雨柔，冷飘凝在水雨柔的耳边说着什么，水雨柔脸色越来越红，偷偷看了看宋天，不知说了句什么。

宋天如果想听当然可以听到她们说什么，但是宋天没有听，这应该是对别人起码的尊重吧。

两人又说了几句，似乎是达成了什么约定似得。

正文 第四十七章 拜入水家

说完之后，水雨柔和冷飘凝两人都很高兴，冷飘凝对水雨柔道：“让我们试试这把剑吧，看看是不是象想的那么好。”
水雨柔点点头，看了看周围，找了一块玄铁，并没有用力，只是拿着剑轻轻往玄铁切去。在三个人的惊讶之下，这块玄铁竟被这把剑很轻易地就给切开了，就像用刀切一把豆腐那样容易。

三个人都惊诧坏了，要知道玄铁的硬度可是普通精铁的十倍以上，宋天也没想到会这样锋利，冷飘凝似乎是不能相信，嘴里喃喃说道‘太不可思议了’。

其实这把剑比起锋利来，其内蕴的充溢的灵气对水雨柔更加重要，借助其中的灵气，可以让她的功力增加近两成，这时刚才水雨柔拿到剑时的感觉，所以才那么激动，这样的一把剑无疑对一个修真之人来说太重要了。

还有件事是她们两个不知道的，宋天说道：“不如我们到外面试试。”

两个人有点诧异，宋天一向不是一个爱炫耀的人，刚才已经证明了这把剑的神奇，还要出去再证明一次？

两个人满脸疑色地随着宋天走了出来，宋天从水雨柔手里接过宝剑，离开两个人足够远的距离，运起十二成功力，宋天舞起了宝剑，在济南时出现的剑芒再一次出现了，而且剑芒竟然有近十丈长，宛若实质一般。

验证了自己心中所想，宋天收起了宝剑回到两人身边，这时水雨柔和冷飘凝两人还是在吃惊状态，宋天叫了一声水雨柔的名字，想把宝剑还给她。

两人听到宋天的声音才清醒过来，水雨柔激动地拉着宋天的衣袖说道：“宋大哥，你到底是什么人？怎么会创造出这样的奇迹？这太不可思议了，简直已经超出了我的想象之中？你怎么会是世俗中人呢？你是不是神仙？故意隐瞒我们的。”

宋天和冷飘凝都被水雨柔的话逗笑了，宋天微笑道：“我可不是什么神仙，只不过刚好学了点炼器方面的事情而已。”

水雨柔也从震惊中醒了过来，见自己拉着宋天的衣袖，忙松开了手，脸色有点发红，冷飘凝却含笑看着水雨柔没有表示什么，水雨柔忽然从宋天手里拿过宝剑，向客厅跑去，边跑边说‘我去拿给爹看看’。

宋天和冷飘凝相视一笑，也向客厅走去，宋天含笑问道：“刚才你和水小姐说什么了，好像很神秘的样子。”

冷飘凝斜了宋天一眼道：“想知道吗？”

看着宋天一脸期待之色，冷飘凝露出了一个可爱的表情，说道：“偏不告诉你，这是我们女儿家的秘密，干吗要你知道。”

宋天无奈的笑了笑，冷飘凝接着道：“你觉得雨柔妹妹怎么样？”

宋天说道：“很好啊，怎么了？”

冷飘凝神秘地笑了笑，没有说话。

来到客厅，只见几乎所有水家的人都在，显然大家还在讨论比武的事，而水雨柔满脸委屈地坐在椅子上，手上还拿着宝剑。

刚才水雨柔满心兴奋地来到客厅，想告诉爹、娘关于剑的事，有了这把剑这次比武大会自己肯定能赢，也好让他们高兴一下。

没想到来到客厅，刚说了宋天帮自己炼好了剑，水峰就让她做到一边去，等待会再说。大家也都看到了那把剑，都开始小声议论，有些人甚至笑出了声，显然根本看不起这把黑黝黝的剑。

水雨柔满心的热情受到打击，又听到别人的讥笑，又是委屈又是生气，低头坐在了娘的旁边。木慈低声安慰着自己的宝贝女儿。

这时宋天和冷飘凝走了进来，水峰含笑说道：“多谢宋贤侄帮雨柔炼剑，宋贤侄和冷姑娘也坐下，帮我们想想怎样才能赢下这次比武。”

旁边有人搬来两把椅子，宋天和冷飘凝做到了水雨柔的旁边，宋天说道：“水叔叔如此重视这次比武，有什么原因吗？”

水峰说道：“贤侄不知道啊，四大家都有这样的记载，说当初的仙人传下修真典籍后，给了一份地图，告诉说在地图所示的天灵谷里有修真成仙的秘密，这个山谷已经被发现实在昆仑山内。找到这个山谷之后，四大家相互约定，举行比武大会，获胜的一家将得到在天灵谷研习十年的权利，在此十年内，天灵谷归该家保护。可是几千年过去了，还是没有人找到这个秘密，最近几十年由于木家炼器水平的提高，木家一直占据着天灵谷，所以此次大会水家一定要争取获胜，否则又要等十年了。本来雨柔、木丰、乔云和叔孙烈的修为差不多，这四个人可以说是近百年来难得一见的俊才，雨柔刚刚十八，而木丰、乔云和叔孙烈的年龄也才三十一二，已经到了融合后期，而一般的人要几十念才能达到。这次比武大会大的胜出者肯定会是这四个人中的一个，本来他们四个修为差不多，要分出胜负只能看谁的运起更好一点了，但是昨天贤侄也听到了，木家又在炼器上作出了突破，恐怕这次又是木家获胜了。”

宋天还未说话，水雨柔忽然道：“有了宋大哥给我炼造的这把剑，我一定能赢。”

客厅又响起了一阵议论声，虽然因为宋天在场没人讥笑，但是显然也没人相信这把剑能比木家新炼的剑更好。

水峰显然更是不太好表示什么，只得说：“这把剑当然很好，但是没有和木家的剑比试过，还不能知道那把更好。”

水雨柔很生气地道：“爹，我知道你不相信，而且所有的人都不相信，但是爹你拿一拿这把剑就知道我说得没错了，”说着站起身把剑递向

水峰很是尴尬，但也不好当着宋天的面训斥水雨柔，只好勉强把剑接了过来。

水峰的面色本来还是很是勉强，但接过这把剑之后，突然变得很是激动，同时又露出不可思议的神情，带着一个疑问的眼神看向宋天，好像在问什么，宋天仿佛知道似得，对着水峰点了点头。

水峰突然仰天大笑，搞得众人都很惊诧，平时水峰都是询询儒雅之人，无论什么事都是一幅从容不迫的样子，水家的人从来没有见过他们家主竟然这么忘形过。

木慈也惊奇地问道：“什么事让夫君如此激动？都有些忘形了。”

水峰笑着说道：“是啊，我确实太高兴了，几十年了，这次终于能够去天灵谷了，我又怎能不激动呢？”

木慈有些惊诧地说道：“莫非是因为这把剑？”

水峰点了点头，说道：“我虽然没有见过木家的剑是什么样的，但这把剑绝对在木家所炼的剑之上。”

水雨柔道：“爹，你还没有真正见识这把剑的威力，”又把刚才试剑时发生的事说了一遍。水家的人再一次被震惊了。

水峰忽然站起身来对宋天躬身一揖：“水峰代表水家所有的人感谢贤侄的大恩大得，以后如有需要水家帮忙的事情尽管说。

宋天忙站起身来还礼道：“水叔叔太客气了，这不过是偿还水小姐救了飘凝大额恩情而已。”

水峰笑道：“是吗？以贤侄所说，贤侄对炼器和医道都有涉猎。但是昨天贤侄告诉我的时候，我并没有认为贤侄这些世俗的东西会有多高的成就，但以今天贤侄的炼器水平而言，贤侄的医道必也到了一个极高的水平，又怎么会治不了一个区区的毒伤呢？恐怕贤侄是借机进到谷中吧。”

当众被水峰说中自己的想法，宋天神情有些尴尬。

水峰接着说道：“并非为叔要揭贤侄的短，只是贤侄对我水家恩情太厚了，又以这样一个不存在的恩情作为借口，为叔又怎会心安呢？”

宋天说道：“我确实是想借机进谷，但是水小姐救了飘凝的事也确实不假。出事时我还离飘凝有些距离，如不是水小姐及时杀死毒蛇，喂下解毒药，恐怕即使我能治也要费很大的功夫，而且飘凝也不可能恢复的这么快。”

水峰笑道：“贤侄真是少见的真人君子，绝不肯占别人一点功劳，不过与贤侄对水家的恩情，这些都算不了什么，贤侄有什么要求尽管提。”

见水峰执意如此，宋天忽然心中一动，飘凝既然不能修行自己的天道神功，而以现在她说连的武功终究成就有限，不如让她拜入水家，进行修真。

想到此说道：“既然如此，那小侄我就提一个请求，不过可能会比较难，如果水叔叔觉得不能答应，也不必勉强，我想让飘凝拜入水家进行修真。”

水峰听到宋天的要求竟然是这个，皱了皱眉头，因为这几大修真之家是不肯轻易的收外人为徒得。

见到水峰为难，宋天忙道：“如果太过为难，那就算了，没有关系，我也知道这确实很难。”

水峰说道：“本来以贤侄的恩情，为叔不应该如此犹豫，但这实在是有些为难，贤侄你等一下。”

说着水峰转过身去把水家几个和自己同辈的人和木慈叫了过去低声商议了半天，然后水峰面露喜色地走了回来说道：“感于贤侄的恩情，而且冷姑娘的资质非常好，不在雨柔之下，他们几个都应经答应了。”

宋天也非常高兴，对身边正在发楞的冷飘凝说道：“快去拜师啊。”

冷飘凝刚才早已经听到了宋天的话了，知道情郎完全是为自己着想，心中非常甜蜜，但是又有一些疑虑。

听到宋天的话，冷飘凝道：“大哥，飘凝知道你是为我着想，但是如果拜入水家之门后不能常常见到大哥，那我宁愿不拜。”

水峰微笑道：“冷姑娘不必担心，江湖之中现在已经没有什么事了，宋贤侄完全可以定居在水家，那不就可以了吗？”

水峰这是一举三得，既可以收下冷飘凝报答宋天的恩情，又可以多增加一个资质极佳的弟子，而且还可以把宋天这么一个大的强援拉到自己门下，只要宋天住在水家，水家肯定会获益匪浅，至少可以多几把好剑。

见到宋天点头，冷飘凝才高兴地走上前去，对着水峰磕了八个头算是行了拜师礼，水峰高兴地道：“飘凝起来吧，今天算是一个简单的拜师，等到回到水家之后，再举行正正式的入门仪式。”

水雨柔高兴地跑上前来拉住冷飘凝道：“太好了，我又多了个师妹，快叫师姐。”

冷飘凝一点水雨柔的鼻子笑道：“美的你，我还是你的姐姐。”

水雨柔道：“那可不行，你可比我入门晚，一定得叫我师姐。”

冷飘凝又伏在水雨柔的耳边说了几句什么，水雨柔撇了宋天一眼，脸色又红了，说道：“好了，好了，叫你姐姐了。”

转眼间到了比武大会，正如大家所料，水雨柔、木丰、乔云、叔孙烈进到了前四名。抽签的结果是水雨柔对木丰，乔云对叔孙烈。

水雨柔对木丰首先开始。

前几天两个人都没有露出自己的宝剑，都是使用的以前的宝剑，今天终于到了时机了。

两人站在台上，木丰缓缓地拔出了自己的宝剑，这把剑大约有近两尺长，剑身发出耀眼得光芒，在木丰得刻意运功下，竟然发出了丈余长的剑芒，在剑前闪烁不定，全场一片惊讶之声。

木丰说道：“雨柔妹妹，你也知道咱俩的功力差不多，但是我现在有这把剑，你恐怕就不是我的敌手了，不如你放弃吧，我得到奖品之后会把那把剑送给你，那把剑和这把的威力差不多。”

水雨柔道：“多谢木大哥好意，但是我也有了又把新剑。”说完也拔出了自己的宝剑。

等到水雨柔拔出宝剑，全场一片寂静，不是由于这把剑太好，而是这把剑太普通了，谁也没想到，水雨柔竟会用这样一把普通的玄铁剑对抗木丰的新剑。

水雨柔也缓缓提足功力，只见剑身上突然发出幽幽的红光，而在剑的前面竟然出现了惊人的有五丈左右的剑芒。

正文 第四十八章 妖现人间

全场一片寂静，没有人说话。人如果感到惊奇和惊讶是在自己能接受的范围之内的出人意料，而完全不在人们意识之内事情，人们已经失去了惊奇的能力。
突然，一个声音在人们的耳边响起：“那不可能，那不可能。”

所有的人都转向了声音的来源，是木岩的二叔木本。

木本向着水峰激动地问道：“这是谁炼得？这不可能是水家能够炼出来得。”

水峰站起来说道：“木二叔所言极是，这确不是水家所炼，这是宋天宋贤侄所炼。”

真是一石惊起千层浪，整个比武场立刻陷入了一片激烈得议论之中，所有得人都觉得太不可思议了，宋天只是一个凡人，怎么可能炼出比修真之人还好的剑，但事实却真实地展现在了人们面前。

站在场上的两个人却不知道该不该继续，因为木岩还没有发出比武开始的命令，两人站在那里不知道该怎么办。

水峰很快发现了这种情况，对木岩说道：“请木大哥宣布比武开始。”

木岩和这时情绪已得到缓解的木本商量了一下说道：“木家放弃这次比武，水雨柔获胜。”

这个决定虽出乎大家的意料之外，却也在意料之中，显然木丰已不可能战胜水雨柔了。

接下来乔云险胜叔孙烈，但也同样放弃了水雨柔的决战，叔孙烈也输在了木丰手下。

水雨柔获得第一，然后是乔云、木丰、叔孙烈，一场本会很精彩的比武大会就这样有些平淡的结束了。

众人重要散去之后，木岩留下了宋天和水峰，木岩的脸色有些不太好看，说道：“宋公子前几天提起的事情，我已经查清了，确实是木家所为。是小儿木丰，十几年前，当时他十几岁，在一处碰到了几个世俗中人。这几个人当时见木丰年纪虽轻，但以世俗的武功来看却非常高强，于是就恭维了木丰很多，然后又对木丰哭诉说中原武林的人是如何如何残忍，迫害得他们上下几代几十年不敢踏步中原，希望木丰能帮助他们向中原武林讨个公道。当时由于木丰年纪还小，而且被几个的话所打动，虽然没有答应帮助他们出头，但给了他们一些能助长功力的药和几本他在一个山洞发现的秘笈，然后就再也没有见过他们几个人了。事情就是这样的，不知道宋公子要求如何处置呢？”

宋天不禁摇头苦笑，在江湖上掀起滔天波澜、引起无数人死伤的事情竟是一个只有十几岁的青年的无心之举。要怎样处置呢？杀死木丰，但是木丰毕竟只是受到了蒙骗，而且也没有参与什么事情。

宋天说道：“不知道木前辈想怎么处置？”

木岩道：“虽说这是木丰无心之举，但一则他没尊家训参与了世俗中事，二则毕竟造成了这么多人的死伤，所以我想禁闭他十年，让他好好想想自己所作之事。”

虽说木岩的处罚颇有回护之意，而且禁闭十年也就相当于闭关十年，但是宋天也想不出更好的办法了，点点头道：“就依木前辈所言吧，晚辈没有什么意见。”

回到水家别院，到处洋溢着快乐的笑声，见到水峰和宋天回来，大家都已崇敬的眼光看着宋天，都知道这次能拿到第一名是宋天的功劳。

水雨柔和冷飘凝也笑着出来迎接两人，在客厅坐好之后，宋天先给冷飘凝说了一下木丰的事情，冷飘凝也是感慨万千，不过心中还有点庆幸，毕竟如果没有这次事件，也没办法赢得宋天的感情。

待宋天说完后，水峰问道：“贤侄的事情已经有了结果，不知以后的行止如何？是不是和我返回水家。飘凝要回去举行正式的入门仪式，而且还要赶紧开始修真了。”

宋天说道：“暂时没有什么事情了，我想去唐古拉山上去寻找万年冰晶，这种晶石也可以用来炼器，而且用它所炼的剑比现在所炼的剑要好很多，我也想看看到底能炼出什么样的剑。水叔叔你们先回东海，待我找到了万年冰晶就去东海找你们。”

听到还能炼出更好的剑，水峰也很好奇，说道：“还有这样的事？那贤侄你去吧。可以乘着我们的仙鹤去，这种仙鹤飞行的很快，可以一天之内就从这里回到东海。”

水雨柔道：“我陪宋大哥去吧，毕竟宋大哥还没有去过咱们家，而且我回去也没什么事。”

水峰道：“这样也好，那就烦劳贤侄照顾一下这个小丫头。”宋天点头答应。

冷飘凝也想去，但也知道自己现在和他们差的太远，现在自己首要的事情就是赶紧提高修行的境界，而且还有举行入门仪式，只好嘱咐他们千万要小心，对于水雨柔和宋天单独在一起道是没有什么，因为她俩早就有了约定。

在唐古拉山的顶峰上飞来了两只仙鹤，正是宋天和水雨柔。

来到峰顶，两人从鹤背上下来，只见整个峰顶完全是一片白色，除了皑皑白雪就是冻得非常结实的冰块，山顶风很大，非常寒冷，但以两个人功力当然不怕了。

水雨柔看着整个白皑皑的一片说道：“宋大哥，好漂亮呀。”

宋天点点头道：“是啊，真是上天的杰作。”

水雨柔道：“是啊。咱们该去哪找万年冰晶呢？”

宋天道：“在这个峰顶应该有一个冰洞，据记载，万年冰晶就在里面，咱们找找吧。”

两人边欣赏风景，边寻找冰洞，大约走了十几里路，在两人的前面出现了一个巨大的冰洞。

水雨柔高兴地道：“宋大哥，是不是这个冰洞。”

宋天道：“可能是吧，我们进去找找。”

两人走进冰洞，整个冰洞很大，里面有很多冰柱，冰块，有些冰块还很像某些兽类，非常漂亮。

两人大约走了一里多路，忽然发现冰洞的温度开始下降了，而且越往里走越冷，以至水雨柔不得不运功抵抗了。

水雨柔道：“里面怎么这么冷？是不是快到万年冰晶所在的地方了？”

宋天道：“可能是吧，小心些，在这些天材地宝的旁边一般都有一些猛兽保护，”水雨柔忙点头答应。

两人继续往里走，并没有碰到什么猛兽，只是温度越来越低，以至于水雨柔得运全身的功力才能抵抗。

大约又走了半里路，温度骤然降低，一股寒气从一个冰柱里发了出来。

宋天心中一喜道：“水小姐，我们终于找到了，万年冰晶就在这个冰柱里面，借我宝剑用一下。”

水雨柔听到找到了万年冰晶也非常高兴，听到宋天叫自己‘水小姐’向自己借宝剑，嗔道：“宋大哥给你说过多少次了，叫你叫我雨柔，还叫我水小姐，那水小姐的宝剑不借，雨柔的宝剑才借。”

宋天无奈的地笑道：“好吧，雨柔，借用一下你的宝剑。”

水雨柔这才转嗔为喜道：“这还差不多，”说着把宝剑递了过来。

宋天接过宝剑，从冰柱的外侧一点一点地往里削去，削到最后，终于找到了万年冰晶。

它的形状就象一个缩小的冰柱，只有手指大小，发出幽幽的蓝光，非常漂亮。

握在手中，宋天感觉非常的寒冷，而且在里面竟能感觉到充沛的灵力，而且当宋天从里面吸取了一点灵力的时候，竟然发现冰晶竟能自动地把灵力补充满，真是非常神奇。

女孩子都对亮晶晶的东西没有什么抵抗力，看到万年冰晶如此漂亮，水雨柔不禁说道：“宋大哥，让我拿拿看看。”

宋天把万年冰晶递给水雨柔说道：“小心些，很冷。”

水雨柔冲宋天温柔一笑，接过冰晶，爱不释手地仔细看着。

但是冰晶太冷了，拿了一会，水雨柔就受不了了，又把它递给了宋天，宋天接过冰晶，把宝剑还给水雨柔道：“咱们出去吧。”

由于找到了冰晶，两人心情都很好，宋天本来没想到这么顺利就能拿到的，因为这种天材地宝是可遇不可求的。

走出冰洞，两人刚想乘鹤离去，突然从远方飞来了一个小黑点，速度非常快，眨眼间就来到了两人跟前，落到了地上。

竟是一个二十多岁的年轻公子，身穿紫金色衣服，神态倨傲，在两人身前感受一下说道：“我叫九鹏，你们两个是不是拿了万年冰晶，我很需要它，你们想要什么交换。”口气非常大，仿佛要什么就有什么。

宋天并没有什么，水雨柔却很惊诧的问道：“你是什么人？你是怎么飞过来的？”

要知道，以修真者的本领已经可以在空中飞了，但是速度要比这人差多了，而且显然这人是从很远的地方飞来，以修真者的本领，也无法飞这么远，怪不得水雨柔这么惊奇了。而宋天本身飞行的速度和距离并不比这人差，所以也没有感到真人有什么奇怪得。

那人冷冷地道：“我是谁，你们不用管，你们只要说有什么交换就行了。”

水雨柔并没有说话，而是仿佛在想什么，突然像是想起了什么，惊呼道：“你是妖，你是妖。”

正文 第四十九章 万兽之门

九鹏有点奇怪地看了水雨柔一眼，说道：“不错，我是妖，你是修真者？我已经很久没有见到修真中人了，你怎么会和一个凡人在一起，你们修真者不是不能和凡人接触吗？”口气竟是对修真者极其熟悉。
见宋天疑惑地看着自己，低声解释道：“妖也算是修真者，只不过妖是非人的修真者，他们的生命都很长，一般都会有上前年的生命，有些会活几千年，我只是听爹说过，没想到竟然真有，”宋天这才明白修真者还这么复杂，竟然还有非人的修真者。

说完之后，水雨柔裣衽一礼道：“不知是前辈驾临，晚辈刚才失礼了。”

九鹏说道：“你这小姑娘倒还懂得一些礼数，不象有些修真者见到我们就大惊小怪得。”

水雨柔道：“父亲谈起各位前辈的时候，口气很是尊敬，说各位虔心修道，从不沾手俗世凡情，更不会损坏他人而自己获益。”

九鹏微笑道：“你叫什么名字，是那家的修真者？”

水雨柔道：“晚辈叫水雨柔，是水家的修真者。”

九鹏笑道：“原来你是水崖裕的后人，怪不得，当年我和水崖裕相遇的时候，才二十几岁，转眼间已是过了千年了。”口气中充满了感慨。

水雨柔更加恭敬，道：“原来前辈竟是先祖故人，水雨柔很是荣幸能够碰巧遇见前辈。”

九鹏道：“也不算是碰巧，今天我也是为了万年冰晶来得。你既是故人之子，本来我是不该和你挣得，但是我实在是有急用，不如你提个交换的条件。”

水雨柔道：“前辈是晚辈先祖的故交，前辈既是需要，晚辈本应该双手奉上，但是这块万年冰晶并不是晚辈之物，而是晚辈旁边这位世俗凡人宋大哥之物。”

水雨柔知道九鹏修炼千年定是功力高深，她和宋天两人不是对手，所以一开始就对九鹏非常尊敬，然后又指出万年冰晶是属于宋天，并特意说明宋天不是修真者，而是一个凡人，因为妖一般是不会向凡人动手的，为了保护宋天和万年冰晶，真可谓用心良苦。

九鹏突然笑道：“你这小姑娘挺有心计啊，这是不是你的情郎？你放心就是，即便他不是凡人，看在你是故人之后，我也不会出手抢夺得。”

水雨柔被九鹏说得满脸红晕，嗔道：“前辈再要乱说，晚辈就不理前辈了。”

宋天被说得也是脸色一红，忙道：“晚辈宋天，请问前辈为什么要得到万年冰晶？”

九鹏因为水雨柔是故人之后，所以难得露出笑脸，对宋天可就不客气了，冷冷地道：“我用来做什么，你不用管，你只管说用什么来交换就行了。”

宋天道：“万年冰晶虽是极为罕见之物，但是如果前辈确是急需，只要前辈用在正途上，晚辈必不会吝惜得。”

九鹏脸色一寒，怒声道：“你竟敢怀疑我的用心，若不是看在这个小姑娘份上，我肯定不会轻饶你，快点说出你的条件。”

看到九鹏动怒，水雨柔心里一急，忙道：“前辈不要生气，宋大哥不是那个意思，只不过，只不过……”水雨柔也说不下去了，因为宋天的意思太明显了。

看到九鹏动怒，宋天淡淡道：“晚辈并不是怀疑前辈，只不过晚辈想让前辈确定一下会把万年冰晶用在正途。”

九鹏忽然仰天哈哈大笑，脸色却越来越阴沉，看来转眼就要发作。

突然远方的天空中传来秃鹫的叫声，只见几个黑点由远而近、由大而小，飞快地向几个人飞来。

四个巨大的秃鹫从空中落了下来，从上面走下来四个人，一个面容阴骘的黑衣公子和三个中年人走了下来。

九鹏看到几个人，眼中露出极度厌恶的神色，没有理这几个人，仍对宋天怒声说道：“你到底要怎样才交出万年冰晶？”

宋天说道：“晚辈还是坚持前辈必须说出您的用途，否则请恕晚辈难以从命。”

九鹏脸色已经变得极为难看，看来就要忍不住出手抢夺了，但是押了押怒火，还是没有发作，旁边的水雨柔看到两人闹僵，也急得不得了，却又没有什么办法，两人都不会让步的。

正在这时，旁边的阴骘公子说道：“九鹏前辈似乎是难以出口啊，那就由晚辈代劳吧，九鹏前辈的夫人被毒魂门的人所伤，需要万年冰晶来缓解毒性的发作。”口中虽叫着前辈，却根本没有一丝尊敬之意，讥屑之意甚为明显。

九鹏嘴中重重地哼了一声，却没有说话，显然是被那人说中了，以九鹏倨傲的脾气竟然没有发作，显然对方的来头也是不小。

宋天突然躬身一揖道：“前辈请恕晚辈刚才失礼，晚辈不知前辈是为了就夫人，晚辈愿将万年冰晶送给前辈，不需要什么条件。”

在场的人都是一愣，没想到宋天刚才还这么坚持，现在却要无条件赠送，真是让人震惊。

阴骘公子也是为了万年冰晶而来，刚才提九鹏解释本是为了讥讽九鹏连自己的媳妇都不能保护，没想到却换来这样一个结果。

阴骘公子忙说道：“且慢，这位公子竟然已经得到万年冰晶？我万兽门愿以高价向公子换取。”

宋天虽然对这几个的印象非常不好，但是仍然问道：“不知这位公子拿万年冰晶来做什么？”

九鹏冷冷地道：“还不是用来做些残忍之事？”

阴骘公子没有理会九鹏，显然对九鹏也不无顾忌，对宋天说道：“我们万兽门不会伤人性命得，万年冰晶是用在某些兽类身上的，请公子提出条件，无论是多少黄金、白银、珠宝，万兽门都会满足公子的要求得。”

宋天说道：“既然公子只是用在兽类身上，而九鹏前辈是拿来救人，自是应该让给九鹏前辈。”说着走到九鹏身边，把万年冰晶递向九鹏。

连九鹏如此倨傲之人也不禁面露感激之色，说道：“多谢小兄弟，刚才我都有冒犯，请小兄弟多多原谅，以后如果有用到我九鹏的地方，来祁连山紫光洞找我即可。这几个人不是什么善类，但是万兽门和修真四家有约定，所以应该不会对你们怎么样。我的夫人毒伤厉害，急需救治，不能耽搁，我只能先走了，你们要多多小心。”

宋天点头道：“多谢前辈，双方既是有约定，那我们应该没有什么事，况且万年冰晶已经被你拿走了，他们也没有理由对我们怎么样了。”九鹏点点头。

又冷冷地那几个人说道：“于敏，如果你敢伤害这位小兄弟和这位小姑娘，纵是你们万兽门再厉害，我也决不会饶了你。”说完身形一展，已是飞离了崖顶。

于敏看到宋天竟然把万年冰晶送给了九鹏而拒绝了自己，脸上露出阴狠之极的笑容，对宋天说道：“那边那位小姐是修真四家中的人吧？不错我们确实和四家有过约定，但是你只是个凡人，万兽门对付你可不算违反约定。”

说完之后对身边的一个人说道：“于成，给我杀了这个小子。”

于成往前走了两步，从背后拔出兵刃，竟是双短戟。

水雨柔虽然没有见过宋天施展武功，但是对方显然也是修真中人，宋天恐怕不是对手，上前一步说道：“九鹏前辈临走说得话你没听见吗？”

于敏冷冷一笑道：“九鹏算是什么东西，就是他本人敢跟我们万兽门作对，也照杀不误，何况只是他说的一句话。”

水雨柔道：“那好，万年冰晶是我的，你要找就找我。”

于敏说道：“是不是你的我不管，最后是这个小子交出去得，我就不能饶了他。如果你要动手就是破坏了我们之间的约定，你能承担得起后果吗？”

水雨柔道：“我不管什么约定，今天想伤害宋大哥就是不行。”

宋天突然说道：“雨柔，还是让我来吧，谅他们也不能把我怎么样。”

水雨柔急道：“宋大哥，他们可是修真中人，你，你……”没说说下去，显然是说宋天不是敌手。

宋天说道：“我的天道神功虽是世俗武功，但也不会弱于修真之人，你放心我一定不会输得。”

水雨柔哪敢冒险，说道：“宋大哥还是我来吧，我不行了，你再上。”说着就要上前动手。

宋天突然冷冷地道：“雨柔，我的事我会自己处理，不用你关。”

水雨柔那里受过这样的冷遇，而且还在自己千方百计地想帮助宋天的时候，眼中不由涌上泪水，道：“好，不管就不管，谁稀罕，”转身退了下去。

宋天来到于成身前，说道：“动手吧。”

于成也不说话，双戟一摆就像宋天刺来，显然没有把宋天当回事。

看于敏为了一块不属于自己的万年冰晶，就想杀了自己，知道这几个绝对是心狠手辣之辈，宋天心中已是动了杀机。

看到于成轻视自己，双戟直向自己胸前刺来，宋天身体若电一般竟从双戟中间穿了过去，双掌直击于成前胸。

于成没想到宋天身形如此之快，就见一双手掌由小到大向自己打来，根本避不开。

就听于成一声惨叫，身体飞了出去，另一个中年人飞身接住了于成，看了一眼，放下于成，大吼一声‘还我兄弟命来’，也拔出双戟向宋天扑来。

大家都没想到宋天一个凡人竟然如此轻易地就杀死了一个修真者。其实万兽门是以驱使各种野兽对敌，本身的武功并不高明，这次来寻找万年冰晶，并有要发生争斗，所以没有带一些厉害的野兽，而于敏也是认为宋天只是一个凡人，不会是自己这些修真者的对手，又用话扣住水雨柔，这才动手的，没想到于成却宋天一掌击毙。

宋天看到对方疯狂地向自己扑来，身体向旁一闪，然后一个转身来到了那人身后，同样一掌，同样的惨叫，同样这人也死了。

而这时第三个中年人也因为于成的死而向宋天扑了过来，正好是宋天的后背，宋天身形平地拔起，空着一个翻身，头下脚上，右手中指弹向第三个人的太阳穴，那人应指而倒，显然死了。

从宋天出招到杀死这三个人只用了三招，实在是太快了，于敏根本反应不及。

宋天看都没看杀死的三个人，来到于敏身前。

于敏完全被惊呆了，没想到宋天这么轻易地就杀死了这三个人，而于敏的修为和这三个人差不多，见到宋天走过来，色厉内荏地说道：“你竟敢杀害万兽门的人，你是不是不想活了。”

宋天淡淡说道：“我杀的都是该杀的人，不管是什么门派的，你也是该杀的人，自己动手，还是由我代劳。”

见到万兽门的招牌不起作用，而且面临生命的威胁，于敏崩溃了，颤声说道：“刚才都是我的不对，请公子原谅，只要公子放过我，那这几个人的仇万兽门就不抱了。”

这类小人宋天见多了，最是可耻，更坚定了了杀他之心，淡淡说道：“你今天是非死不可，你可自尽，否则我就要动手了。”

于敏见宋天执意要杀自己，知道今天是逃不掉了，低声说了一句什么，突然从他的怀中飞出一只小鸟，闪电般向山崖外飞去。

放走小鸟之后，于敏厉声说道：“姓宋的，万兽门不会放过你的。”说完抬手击向自己的天灵盖，自杀了。

正文 第五十章 侠士本色

埋了四个人之后，宋天来到水雨柔旁边，歉意地说道：“雨柔，我知道刚才你是为我好，是我不对，你能原谅我吗？”

水雨柔的心情还在震惊当中，没想到宋天这么轻松地就杀死了四个修真者，太超乎她的想象之外了。

听到宋天歉意的话语，那份委屈又涌上了心头，泪水不由自主地流了下来，哽咽者说道：“我那里敢怪你，你的事我那有资格管，你也不用请求我的原谅。”

听到水雨柔哽咽的话语，宋天知道她还在生自己的气，虽然自已也是为她好，但刚才自己那么做，对一个一心想帮自己的女孩子来说确实是太过分了。

宋天温柔地说道：“雨柔，你听我说，你们修真之家和万兽门有约定，虽然我们不知道这个约定的内容是什么，但是显然双方有互不交战的约定，如果你要帮我，很可能把整个水家都拖进来，甚至是你们修真四家，我又怎么忍心让你承担这个罪责呢？”

水雨柔听到宋天为自己考虑的这么周到，心中的怨气早就没有了，只不过嘴上还是不肯原谅宋天，说道：“谁知道你说的是真的还是假的？只不过拿来哄人家开心罢了。”

宋天忙道：“真的，雨柔，我决没有骗你。”

看到宋天着急的样子，水雨柔再也崩不住脸了，噗哧一笑道：“好了，好了，我相信你就是了。”

和好之后，两人见没什么事了，就一起飞回了东海水家。

水家的外面也有防御阵，所以凡人根本进不去。水家在一个大岛上，里面也是奇幻异草，美丽非凡，就像传说中的东海仙岛。

问明了水峰在客厅之后，两个人直接来到了客厅，水峰见两人回来，高兴地站了起来，说道：“贤侄，柔儿你们回来了，快坐，万年冰晶找到了吗？”

两人坐好之后，宋天把这次的经过详细地说了一遍。听到两人竟然遇到了万兽门和九鹏，而且宋天竟然还杀死了万兽门的四个人，水峰不禁眉头大皱。

水雨柔道：“爹，你给我们说说有关妖和那个约定的事吧。”

见宋天也看着自己，水峰道：“好吧。妖的记载并不多，只是千多年前水家先祖水崖裕曾经在一个偶然的机会遇到过妖，也就是你们所见到的九鹏，才知道这世上还有妖，妖的数量不多，而且大都隐世修行，基本不会和外人接触。至于那个约定，是这样得。几千年前，修真得本是只有四家，而是六家，但是后来那两家逐渐脱离了修行得正轨，不知道他们从那得到得修真之术，一家竟能控制所有的野兽，而且其中有很多稀奇古怪得野兽，威力巨大。另一家是以炼毒和炼魂为主，使毒也还罢了，竟然还能炼制人的生魂为其所用。这两家在得到这些修真之术后，实力大增，开始在世间为所欲为，做了很多伤天害理的事，后来我们四家联合起来才打败了两家，而且是在两家并没有联合的情况下，后来签订约定，所有修真之人不能干涉世俗中事，而且互相之间不能争斗，违反约定者，其他几家共讨之。”

说完之后，有看了看宋天道：“宋贤侄这次可是惹了大祸了，万兽门是出奇的护短，恐怕他们是不会和贤侄善罢甘休得。”

水雨柔道：“当时也没人知道是宋大哥杀死的那几个人，只有九鹏前辈见过我们，他也应该不会说得，那不就没人知道是宋大哥杀死得吗？”

水峰说道：“你太小看万兽门了，于敏临时放出的那只小鸟，乃是万兽门特别训练得，可以把于敏临死前发生的事详细地告诉万兽门。”

宋天惊道：“那可麻烦了，会把雨柔也牵扯进来得，那么水家恐怕也要牵扯进来了，也许还要波及到其它三家。”

水峰道：“这些还不可怕，毕竟我们四家也不是万兽门一个门派所能抗衡得，就怕万兽门以此为借口，重新再入世俗界，那就麻烦了，恐怕会有很多凡人受到伤害得。”

宋天点点头道：“这些不得不顾虑，看来我得去一趟万兽门了，把所有的事情说清楚，所有的事情都是我宋天一人所为和修真四家没有关系。”

水雨柔大惊失色道：“那怎么行，你自己一个人怎能斗过一个门派。”

又对水峰说道：“爹，万兽门的所作所为实在是死有余辜，水家不应该置身事外，让宋大哥一人去面对万兽门。”

水峰沉吟一会说道：“不如这样，宋贤侄现在可以秘密加入我们水家，然后我把贤侄入门的时间提前，只说是贤侄秘密入门，所以其他门人都不知道。等到万兽门来质问的时候，可以说是他们不守约定，先和我们水家为敌，宋贤侄只是还击罢了。这样我们就站在有理的一方，而且更重要的是也不会因此牵扯世俗界。”

水雨柔拍手笑道：“好啊，还是爹老奸巨猾。”

水峰瞪了一眼水雨柔道：“有女儿这么说爹的吗？”

水雨柔吐了吐舌头，俏皮地道：“说错了，应该是足智多谋。”

宋天心中非常感激水峰，因为即使这样恐怕水家仍然得牵扯进来，水家可以说是冒了很大的风险，而且自己还得加入水家，这正是自己不愿做得。

宋天道：“多谢宋叔叔成全，小侄我感激不禁，但是请恕小侄不能加入水家。为了不牵扯世俗界，晚辈决意自己去万兽门解决此次恩怨。”

水雨柔听到宋天如此固执，眼泪都快急出来了。

水峰看了宋天半天突然哈哈大笑道：“好，贤侄，我没有看错你。有所为有所不为正是男儿本色，为叔支持你。”

水雨柔听到水峰也这么说，知道事情没法改变了，急道：“什么男儿本色，我看是瞎逞英雄，不理你们了，爱怎样怎样吧，”说完转身向内堂跑去，眼泪在转身的一刻终于落了下来，傻子也能看出来水雨柔对宋天的感情了。

水峰对宋天无奈地笑了笑，水雨柔对宋天的感情他早已知道，这也是他尽力帮助宋天的原因之一，但是宋天选择并没有错，他也做不了什么了。

宋天也感到了水雨柔的那份柔情，但是他现在已经有了冷飘凝，而且青玉和战雅的事情仍然在不时得刺痛他，他再也不敢轻涉情关了。

为了转移话题，宋天道：“水叔叔，飘凝现在怎样了？我回来还没见过她。”

水峰道：“飘凝已经举行过入门仪式了，现在我正在让她闭关，可能要过一阵子才能出关了。”

宋天感到一阵失望，因为这次去生死难料，本想在走以前见冷飘凝一面，但是现在只能留下一个遗憾了，不过心里也有些许高兴，如果冷飘凝知道自己要去万兽门，肯定会跟去得，现在这样也好。

对水峰道：“水叔叔，如果我这次有什么不测，还请水叔叔帮忙照顾飘凝。”

水峰也知道宋天这一去凶多吉少，心里不禁难过，沉声道：“你放心，我会把飘凝象自己女儿一样对待。”

宋天道：“多谢水叔叔，那我就没有后顾之忧了。我还想打造一把宝剑，这次可能会用上。”

水峰道：“好，我带你去炼器房。”

打造完宝剑，天色已晚，吃过晚饭，宋天来到花园中，想疏缓一下自己的心情。

慢慢走在这绚丽的花丛中，闻着那淡淡的花香，宋天的心情慢慢平静了下来，想自己在十几年前那次堕崖，如果没有师父，本就应该已经死了，又多活了这么多年，经历了这么多奇幻惊险的事，现在纵死也已经很值得了，唯一对不起的只有飘凝了。

突然前面有个人影站在一束花前，正在静静发呆，正是水雨柔，刚才吃饭的时候并没有见她，想是还在生气。

宋天轻轻走到水雨柔旁边，道：“雨柔，你还在生气吗？都是我不好。”

水雨柔已经看到了宋天向这边走来，听到宋天歉意的话，痴痴地看着那束花说道：“宋大哥，你不用道歉，是我不对。雨柔口口声声喜欢真君子、大丈夫，但是事涉自己，竟如此浅薄，宋大哥你是对得，你去做你该做得吧。”

宋天没想到水雨柔竟会这么说，一时有点发呆，水雨柔接着道：“请恕雨柔不能陪同大哥一起去，因为雨柔如果去的话，整个水家难免牵扯在内，而且还会牵扯世俗界，雨柔又怎忍心为自己一己之私而害得这么多人陷入危险。”

说道这里，水雨柔突然抬起头，看着宋天，眼中饱含着海一样的神情，说道：“大哥请放心，如果这次大哥有什么不测，雨柔定不会独生，会追随大哥于地下。”

见到宋天急要说话，水雨柔又道：“宋大哥不用担心冷姐姐，我早已和冷姐姐约定好了，如果我能让大哥喜欢上我，那冷姐姐愿和我共同侍奉大哥。但如果以雨柔蒲柳之资，宋大哥不能对雨柔动情，雨柔也决不会责怪大哥。雨柔会选一处空山，青灯古佛伴我终生。”说着眼中露出哀怨之色。

宋天被水雨柔那份深情深深感动了，伸手抱住水雨柔道：“象雨柔这么好的女孩子，我又怎会对你不动情呢？”

水雨柔的眼泪流了下来，是高兴的眼泪，虽然可能明天以后再也不能见到宋天，但情有一刻，便是永久。两人就这样抱着，再也不愿分开。

不知过了多久，宋天轻轻推开水雨柔，深情地看着水雨柔道：“我不许你们死，我如果有什么不测，我希望你们能好好地活着。”

水雨柔温柔却又坚决地道：“大哥，你以为没有了你，我和冷姐姐还能好好地活着吗？让我们活在世上才会痛苦。我愿早点追随大哥于地下，今生无份，愿待来生。”

宋天深深地被打动了，不禁又抱住了水雨柔，在水雨柔耳边说道：“好啊，今生无份，愿待来生。”

月光下，两个身影紧紧地抱在一起，再也难以分开。

正文 第五十一章 大战五兽

一只仙鹤出现在了祁连山的上空，宋天坐在上面看着底下连绵不断得祁连山，不由有些苦笑，自言自语道：“九鹏前辈只说是紫光洞，但也没说这祁连山这么大啊，这要怎么找。”

宋天离开的时候才想起问问水峰万兽门在什么地方，可是由于几千年都没有联系了，水峰也不知道，宋天忽然想起九鹏来，那天看着九鹏似乎和万兽的人很熟悉，想来九鹏应该知道万兽门所在之地。

临走，水峰送了宋天一只仙鹤，作为代步的工具，可没想到祁连山这么大，就是有这只仙鹤也很难找到。

无奈之下，宋天只能往祁连山的里面飞，因为九鹏肯定会在人迹难寻的地方。

宋天茫然就往里面飞去，一边飞一边往底下仔细看，希望能看到紫光洞。

大约飞了百里之后，宋天突然看到前面很远的地方有一个黑点向自己飞快地飞来，转瞬已是来到自己面前，正是九鹏。

宋天惊喜地在鹤背上躬身施礼道：“九鹏前辈好，晚辈正想找你。”

九鹏对宋天微微一笑道：“我知道，先随我回去，待会再说。”说完转身在前面引路，宋天忙在后面跟随。

大约飞了几十里路，九鹏在前面落下身形，宋天也跟着落下，前面是一个山洞，洞口有一个大大的石门，在洞的上方，写着三个大字‘紫光洞’。

两人走进洞中，只见整个山洞全是玉石构成，在洞壁上镶着很宝珠，发出耀眼的光芒，照得洞中很亮。整个山洞虽然珠光宝气，却又透着古朴雅致之气。

两人来到一处客厅，坐好之后，九鹏道：“小兄弟定是奇怪我怎么会知道你来？”

宋天点头道：“是啊，莫非九鹏前辈有未卜先知只能？”

九鹏道：“当然不是，我可以告诉你这个秘密？不过有个条件。”

宋天道：“什么条件，晚辈愿意答应。”

九鹏道：“就是你以后不许再叫我前辈了，你叫我大哥，我叫你兄弟。”

宋天忙道：“那怎么敢当？前辈修行已有上千年，晚辈怎能和前辈平辈论交。”

九鹏脸色一沉道：“莫非你也和那些人一样，看不起我们这些妖吗？”

宋天忙道：“前辈你不要误会，晚辈只是觉得我们年龄相差如此之大，而且前辈修为高深，不敢和前辈平辈论交。”

九鹏哈哈一笑道：“我交朋友看得是对方的为人，而不是对方的年龄和修为，兄弟莫要学了那些俗人只见。”

宋天也甚为喜欢九鹏的豪爽和不拘俗礼，说道：“承蒙大哥看得起，那兄弟我就不客气了。”

九鹏交了一个这样的朋友，心中甚为高兴，说道：“其实我能知道兄弟的行踪也很简单，我在方圆百里之内都设了一个阵法，只要有人进入紫光洞百里之内，就会被我发现。”

宋天也没想到竟是这么简单，也不由笑道：“原来如此。”

九鹏道：“兄弟为了什么来找我，定是有事。”

宋天把那天九鹏走后发生的事说了一遍，然后说了一下自己的来意，九鹏拍案而起说道：“万兽门太嚣张了，竟敢不把我的话放在眼里，我定不会轻饶他们。”

说完之后，却又面露难色，显然有什么为难之事。

想了一下说道：“兄弟，本来这事全是因为我而起，在情在理，我都应该帮你去对付万兽门。但是，兄弟来得时机很是不对，我去取万年冰晶是因为你大嫂被毒魂门的尸气所伤，只能靠万年冰晶来延缓毒伤的发作，并且在这段时间你大嫂毫无抵抗能力，我没法离开她的身边。不如这样，兄弟你先在我这住上一段时间，待你大嫂的伤势有了起色，我再和你一起去找万毒门。”

宋天说道：“兄弟我粗通医道，不如让我为大嫂诊断一下。”

九鹏叹口气道：“不是大哥我不相信兄弟，而是毒魂门的尸气乃是采千年腐尸之气炼制而成，奇毒无比，据说连毒魂门也没有解药。其实大哥我也对医道之术很是了解，但也没有办法。”

宋天知道九鹏是实话实说，并没有瞧不起自己的意思，说道：“那可真麻烦了，大哥对大嫂的伤势有什么打算吗？”

九鹏说道：“还没有头绪，只能慢慢来了。”

宋天道：“那大哥放心地陪大嫂吧，只需要把万兽门的地址告诉我就行了。”

九鹏眉头一皱道：“兄弟，这次你可有大麻烦了，你知道你杀的是谁吗？于敏就是万兽门门主于中的独生子，你自己去找万兽门，不是大哥我泼你冷水，实在是凶多吉少啊，不如在大哥我这儿先住下来，再慢慢想办法。”

宋天道：“多谢大哥美意，不过如果我不去找万兽门，恐怕万兽门就会去找水家的麻烦，更可怕的是万兽门借此机会再次踏入世俗界，那我的罪过可就大了，所以无论如何我都要立刻去找万兽门。”

九鹏沉吟一下道：“好吧，兄弟的处境大哥我能明白，兄弟的为人大哥甚为佩服，兄弟才是真正的侠客。但是兄弟这次一旦有个三长两短，我必为兄弟报仇。”

宋天知道以九鹏的性格，如果自己阻止他为自己报仇，必将被九鹏认为自己瞧不起他，也就不说了，道：“好，大哥，你先把地址告诉我吧，说不定兄弟我这次能顺利解决了这件事情。”

九鹏苦笑着摇了摇头，知道是宋天在安慰自己，但是现在自己确实脱不开身，只好道：“万兽门是在云贵十万大山的里面，具体位置我也说不清，只能靠兄弟自己找了。”

告别九鹏，宋天又踏上了去云贵之路，仙鹤真的是飞得很快多半天就飞到了云贵，因为不知道具体在那，宋天也只好象上次那样，盲目地找了。

这里的地方太大了，找了两天也没有找到，宋天只得不断往里走。这天宋天在天上也找得腻了，想下来走走，就让仙鹤在后面跟着，自己慢慢地在山间漫步。

这里由于很少有人来得原因，有很多的奇花异果，景色很美，宋天慢慢欣赏，倒也不觉得寂寞。

突然在远处出现了五个人，向宋天慢慢走来，而让人吃惊的是在这几个人后面竟然跟着好几只野兽，一只虎，两只狼，一只野猪，一条大蟒。

几个人也看到了宋天和宋天身后的那只仙鹤，几个人似是对那只仙鹤甚感兴趣，边走边低声商量。

等到来到宋天跟前，为首的一个黑衣大汉说道：“前面的小子，你那只仙鹤不错，你多少钱卖啊？”

宋天道：“对不起，我不卖。”

黑衣大汉哈哈大笑道：“碰到我们万兽门的人，你不卖也得卖，给你五两银子，你把仙鹤卖给我。”

宋天早就猜到这几个人是万兽门的人，也不惊奇，故意道：“我没听说过什么万兽门，这只仙鹤我不卖。”

黑衣大汉脸露狰狞之色，道：“你不卖也得卖。”掏出五两银子，往底下一扔，便要过去抢仙鹤。

宋天挥掌向黑衣大汉打去，黑衣大汉脸露狞笑，也挥掌迎了过来，旁边那几个人全都嘻嘻哈哈地看着，一点也不为黑衣大汉担心。

可是没想到结果和他们想的完全不同，黑衣大汉竟然被打得凌空飞起，摔倒了他们面前。这一掌宋天只是略加惩戒，所以没有要他的命。

几个人忙上前搀扶，黑衣大汉自己弹身站起，不相信自己眼睛似地看着宋天，厉声道：“你是什么人，以一个世俗人的身份竟有如此武功。”

宋天淡淡说道：“我是宋天，我也正在找你们万兽门。”

黑衣大汉突然惊奇道：“你姓宋？你也在找我们万兽门？等一下，我怎么看得你有点面熟？”

大汉想了一下，忽然跳起来道：“我知道了，你就是杀害少门主的人。”

原来那只小鸟回去向于中报告了于敏的死讯后，于中极为震怒，一方面派人去唐古拉山收回于敏的尸体，另一方面根据小鸟的描述，绘制了宋天的图形，发给每一个万兽门的人，命令大家全力查找宋天，谁要找到必有重赏。而和宋天在一起的那个水家的修真之人由于没有动手，不算违反约定，所以于中暂时还没有去找水家，但是如果宋天没有线索，那也不得不去找水家了。

黑衣大汉没想到自己竟能碰到宋天，心中不由高兴，虽说宋天杀死了四个万兽门的人，但是那几个人当时并没有自己的护身兽跟在身边，实力大打折扣，现在自己有五个人，五只二等护身兽，应付宋天应该是绰绰有余了。

旁边几个人也认出了宋天，脸上也露出了兴奋的笑容，显然和黑衣大汉想法相同。

黑衣大汉先放出了讯息小鸟回去报信，然后一挥手对旁边的一个人道：“你先让你的护身兽试试对方的实力。”

那人道：“是，香主。”

说完口中发出一阵怪异的哨声，仿佛能听懂哨声似得，那只刚才静静站着的野猪忽然双目一瞪，眼露凶光，向宋天冲去。

宋天在大汉认出自己的时候便知道今天难以善了了，先让仙鹤飞到空中，以免受伤，然后拔出宝剑，准备迎敌，毕竟宋天也没和这些野兽打过，还是小心为上。

见到野猪疯狂地向自己扑来，宋天拧身向旁边飞出数丈，同时手中的剑发出的剑芒向野猪劈去。

野猪竟然好像不知道闪躲，仍然向宋天奔去，宋天的剑芒已经劈到了野猪身上，野猪发出一声整天般的哀鸣，出乎所有人的意料，身上竟然破开了一个口子。

宋天是没想到以自己一般的功力，再加上如此锋利的剑芒，竟然没有把野猪劈成两半。

那几个是没想到向以皮后防御强著称的这只野猪防护兽，竟然被劈出了一道口子。

那个指挥野猪的人似是十分心疼这只野猪，忙吹哨把它找了回来，给它身上涂上了药。

领头的黑衣大汉见宋天如此厉害，忙令剩下的四只护身兽统统一起上去攻击宋天。

四个人一起吹去了哨子，一只虎，两只狼和一条蟒蛇一起向宋天攻了过来。

这几只野兽在哪知个人的指挥下攻击得颇有章法，先是那条蟒喷出了一口青色的毒气，笼罩向宋天，宋天忙飘身退避，谁知那毒气竟象有生命似得紧跟着宋天，无奈之下，宋天只得腾空飞起躲过毒气。

在宋天身形刚刚下落之际，那只老虎竟腾空跳起十余丈，向宋天扑来，宋天挥剑向老虎劈去，老师一个拧身竟然转到了宋天的后面，这时宋天的身形已是快落到了地面，下面的两只狼早已等的不耐烦了，看到宋天落下来，一左一右，向宋天扑来。

宋天如果要攻击其中的一个，必会受另两个的攻击，只得往前一丈，避开三只护身兽。

旁边的那只蟒蛇早就等候了半天，身子在地上一缩一弹，向宋天飞去，以宋天如此快的身形竟然也没有躲过，被蟒蛇紧紧缠住。

两狼一虎还有那只野猪同时向宋天扑来，似是都想抢先咬下宋天的脑袋。

宋天的身体已经被紧紧缠住不能动了，这时旁边五个人发出哈哈大笑的声音，似乎宋天已经死定了，形势也真的是如此。

正文 第五十二章 万兽门主

宋天全身被蟒蛇紧紧缠住，连手都被缠住，没法用剑去应付那几只护身兽，这时突然一个白影向闪电似得飞向蟒蛇，竟是那只仙鹤。
仙鹤乃是蛇的天敌，即便这条蛇已经大异平常的蟒蛇，还是不由对仙鹤有些畏惧，缠住宋天的身体稍微送了一些。

只需要这一点空间，宋天再不敢轻心大意，提起十二成功力，剑由下向上撩起，转眼间蟒蛇已是被劈成了几段。仙鹤见宋天脱困，也重新飞向了天空。

那几只护身兽根本没想到会发生这样的事，还在向前冲，摆脱了蟒蛇纠缠的宋天全身象是被剑光裹起，剑芒如点点星光般向四个护身兽撒去，美丽的星星，死亡的使者，四个护身兽突然全被星光包围，几声嚎叫响起，四只护身兽的身上喷出了许多的血柱，几乎同时轰然倒地。

那几个万兽门的人仿佛是自己受伤了一般，在几只护身兽倒地的同时也都大叫一声，生音竟然充满了绝望和悲伤。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

几个人都同时跑向自己的护身兽，似乎是自己生命中最重要的亲人般，都把几个护身兽抱在怀中，哀哀告别。

在万兽门中，护身兽是每个门人在长大成人之后，在幼兽堂中挑一只小兽作为自己的终身的护身兽，兽在人在，兽若亡，则此人已经没有了在万兽门存在下去的必要，所以护身兽的命几乎就是他们的命。

宋天不知道这些，但也不会感到有什么愧疚，以这几个的所作所为，死有余辜，何况是几只野兽。

几个人在抱了自己的护身兽一会后，似乎已经告别完毕，几乎同时放下护身兽向宋天扑来，无奈和宋天的差距太明显了，宋天几下弹指已经交代了这几个人。

宋天刚要埋了这几个人，突然一个声音远远传来‘小子，休要猖狂，待本座来收拾你’。

声到人到，竟然从空中落下一只飞虎，真的是一只会飞的老虎，这只老虎大约是平常老虎的两倍，肋生双翅，全身呈黑色。

从上面下来一个人，一身紫衣，身材甚是高大，年龄大约有四五十岁的样子，手中竟然握着两把锤，对宋天吼道：“你是不是就是杀死我家少门主的姓宋的小子？”声似霹雳，一看就是脾气急躁的人。

宋天淡淡道：“正是我，我叫宋天，不是那个姓宋的小子，你又是谁？”

那人吼道：“本座乃是万兽门寻兽堂堂主司震天。”

又看了看周围的几个万兽堂的人尸首怒喝道：“这几个人也是你杀得了？”

宋天说道：“是我杀得。”

宋天淡淡的态度使得司震天更加恼怒，大吼一声道：“拿命来吧。”双锤抡圆了带着呼啸的风声向宋天打来，其快似电，其力可开山破海。

宋天先避其峰头，弹身而起，飞起大约有两丈左右，在空中挥动宝剑，剑芒闪动向司震天劈去，司震天屹然不惧，双锤高举迎向宋天剑芒，宋天这次成心想试试司震天的修为，并未躲避。

匹连似得剑芒迎向了司震天的双锤，司震天但觉浑身一震，如遭雷轰，身子不由自主向后退去，嘴角流出了鲜血，显然已是受伤，双锤也被宋天的剑芒劈去一块。

司震天狂妄之气大泻，没想到宋天的修为竟然如此之高，不敢再大意，口中发出一串别人听不懂的声音。

刚才静静站在一旁的飞虎，却似明白了司震天的声音，眼中凶光大胜，大吼一声向宋天扑来。

宋天也没想到司震天能够抵挡自己八成功力的一剑，见飞虎向自己扑来，手中剑向飞虎劈去，飞虎也似知道剑芒的厉害，双翅一展，顿时飞虎周围飞砂走石扬起，[奇`书`网`整.理.'提.供]飞虎已是凌空飞起躲过了剑芒。

看到宋天杨剑劈向飞虎，司震天抡起双锤，从后面向宋天攻去，宋天听到后面的锤声，拧身侧步向旁边闪去。

飞虎在空中扬起双爪，凌空向宋天抓去，宋天剑芒再起向空中劈去，这时司震天的双锤突然脱手飞起，瞬间飞过十余丈的距离，一左一右向宋天身体两侧攻来，和飞虎的攻势配合的天衣无缝。

宋天收回劈向飞虎的剑，贴地倒身，没有任何借立，身体怪异地向箭似得向司震天飞去，司震天忙凌空飞起。

正在贴地飞行的宋天仿佛能看到司震天的动作似得，手中剑一挥，剑芒大胜，向司震天劈去，司震天的身形哪能跟的上剑芒的速度，瞬间剑芒就劈到了司震天的身上。

就在司震天就要被剑芒劈到的刹那，一个黑影出现在了剑芒和司震天身体之间，正是飞虎，飞虎竟以身体挡住了剑芒，随即飞虎翅膀一振把宋天的剑芒弹了开去。

飞虎发出一声吼叫，显然剑芒对它造成了伤害，但是在飞虎的身体上竟无任何伤痕，不亏为一级防护兽，防御极高。

司震天已借着飞虎这一挡，身体高高飞起，顺便收回了双锤。

飞虎却好像被宋天的这一剑斩出了凶性，吼叫之后，双爪凌空向倒在地上的宋天抓来。

宋天的头部就像被一根绳子牵着似得，身体竟然斜着飞起，向空中飞去，飞虎的爪子抓到了地上，轰然一声，地面被抓起了两个大坑，威力巨大。

宋天的身体刚刚飞起，还未找到平衡，司震天的双锤又脱手飞了过来，方向正是宋天飞行的去处，飞在空中的宋天身体完全出乎意料地竟然停了下来，然后从空中落了下来。

这几个回合说来话长，但实际上只是短短一瞬，在这几个回合中，宋天完全出于被动之中，司震天和飞虎的配合太好了，简直就像一个人。

宋天也被激起了怒气，站好身形刚要进攻。从远处传来一个柔和的声音‘宋公子且慢动手，且听老夫几句’。

从远处电似得射来几个人，瞬间来到了宋天的身前，前面一个是一个大约四十多岁的中年文士，白衣飘飘，甚是儒雅，在后面跟着两个人，一男一女，男的三十左右，一身青衣，手拿折扇，闪闪发光的细长双眼，一看就知道是个深沉多智人物，那个女得二十多岁，粉面含春，甚是妖艳。

司震天看到来得三人，忙从空中落了下来，拱手一礼道：“司震天参见门主。”

竟是万兽门门主于中，于中没有答话，只是一挥手让司震天站在一边，面露微笑拱手一礼道：“老夫万兽门门主于中，不知宋公子怎么称呼。”口气竟是异常的慈和。

宋天没想到万兽门门主竟是如此一个儒雅之士，而且对自己如此礼遇，也忙拱手一礼道：“于门主不必如此客气，在下宋天，”只是脸上露出怀疑之色。

于中道：“宋公子定是怀疑为何老夫对自己的杀子仇人如此礼遇？”

宋天道：“正是如此，于门主的态度似乎和刚才在下杀死的那几个万兽门人所说的不同，”宋天故意点出刚刚杀死了几个人，看看于中如何反应。

于中脸露凝重之色道：“敏儿乃老夫独子，老夫刚刚听到敏儿的噩耗，确实大为震怒，而且甚为伤心，传令全力查出宋公子行踪，为敏儿报仇。但老夫冷静下来，仔细想了一下这件事情的全过程，宋公子并没有错，当时敏儿要于氏三兄弟杀死宋公子，公子自会抵抗，争斗之中死伤自是难免。”

又面露悲色道：“至于最后宋公子执意杀死敏儿，也是他咎由自取，怨不得宋公子。如果要说有错的话，都是老夫的错。由于敏儿的母亲去世的早，老夫对他甚是宠爱，以至养成他娇纵无礼、残忍暴戾的性格，才会因此死在宋公子手下。若说有罪，应该是老夫有罪，而不应该是宋公子有罪。老夫刚想下令解除对宋公子的搜寻，没想到这几个人就发现了宋公子，以至引起争斗。”

宋天听到于中如此通情达理，也不禁大起好感说道：“前辈如此深明大义，晚辈甚为佩服，那如果没什么事，晚辈就告辞了。”

于中脸色又恢复了平静，说道：“本来宋公子当然可以离去，但是宋公子毕竟刚刚伤害了万兽门五条性命，如果不有个说法，老夫也无法向万兽门的门人交代。”

宋天听到于中话里有话，说道：“不知要怎样一个说法？”

于中说道：“敏儿乃老夫独子，老夫已然无后，如果宋公子能拜老夫为义父，老夫百年之后，万兽门的门主就是宋公子了，这样宋公子以少门主的身份，门人自是没有了怨言。”

宋天毫不犹豫地道：“多谢前辈美意，请恕晚辈难以从命。”

于中似是已经猜到了宋天会这么回答，也不生气，接着说道：“既是这样，那只要公子能够打败老夫的护身兽即可。如果公子不敌老夫的护身兽，那就要在万兽门做客三年。”

宋天知道做客只是好听的说法，其实是囚禁，而且既然于中感于提出这个条件，自是有几个的把握，但宋天岂能退让，说道：“好，晚辈答应。但要前辈答应晚辈一个条件。”

于中道：“公子请讲。”

宋天道：“无论我胜负，此事只是我和万兽门之间的事，不能牵扯其他修真中人和世俗百姓。”

于中道：“公子果然是仁心侠肠，只想到别人而不顾及自己，老夫答应。”

宋天深施一礼道：“无论此次事件的结果如何，晚辈都感谢前辈成全之心，前辈请唤出你的护身兽吧。”

于中也还了一礼，然后仰天长啸，随着啸声，从远方奔过来一条黑线，很快来到众人身前。

这个护身兽身材极为高大，全身披着鳞甲，最令人惊奇得是竟然有九个头。

看到这个护身兽，宋天突然失口叫道：“开明兽，竟是开明兽。”

正文 第五十三章 终有一败

于中大为惊讶地看了宋天一眼说道：“公子真是博闻广识，这正是开明兽，是每一代万兽门门主独有的护身兽，在万兽门中是独一无二的顶级护身兽。”

宋天说道：“门主过奖了，在下也是偶然在一本古书上看到过，但没想到世上真有此类神兽，门主真是让在下大开眼界。能于此传说中的神兽一决胜负，真是让人痛快，生死胜败何足计？”说完仰天长啸，在宋天那似是平凡的身上凸现了豪迈霸道之气。

看到宋天不经意间露出的霸气，于中双目露出极其欣赏的神色，说道：“好，没想到公子还有如此豪迈霸道的一面，老夫没有看错人。”

说完之后，对开明兽说了几句什么，开明兽竟然点了点头，然后万兽门的几个人向后退去数百丈，留出宋天和开明兽争斗的空间。

宋天先向开明兽施了一礼，以示对神兽的尊敬，开明兽也对宋天点了点头，象是回礼一般。

施礼之后，宋天起身，提起十二成功力，面对如此传说中的神兽宋天，宋天一点不敢怠慢。

开明兽却似十分放松，好像毫不把眼前的争斗放在眼里，悠闲地站在那里，一点也没有攻击宋天的意思。

宋天戒备了半天，见开明兽还是没有攻击，只能主动攻击了。

宋天的剑并没有出鞘，而是用手指弹指攻向开明兽的一个脑袋，开明兽脑袋一摇，竟轻松地就躲过了宋天的这一指。

看到开明兽形体高大，应该不是很灵活，宋天展开身形，一个旋身来到开明兽身后，想要攻击开明兽的后半部分。

哪知开明兽的九个脑袋早已把身体周围的四面八方全都看到了，对它来说根本不存在死角，宋天刚刚来到开明兽的身后还没有来得及攻击，开明兽的尾巴突然一个横扫向宋天打了过来，一个柔软的尾巴竟然带了呼啸的风声，可见威力极大。

宋天忙身形后移，同时宝剑出鞘，在身体还在退的时候，手中的宝剑已经发出剑芒向开明兽劈去，开明兽竟根本就没有躲避，剑芒迅速劈到了开明兽的身上。

开明兽竟然夷然无事，宋天却感觉剑芒象是劈到了极坚硬的物体，身体大震，同时开明兽的身体竟突然变的柔软了，产生了极大的弹力，宋天毫无准备，被弹得身体向后倒去。

如影随形般，开明兽的动作快得不可思议，宋天还没有控制好身形，开明兽已是来到了宋天的身边，张开血盆大口向宋天咬去，宋天避无可避，连天上的仙鹤也来不及救宋天了，更何况开明兽可不是那条蟒蛇能够比拟得。

这时，一声呼啸之声响起，开明兽听到啸音，没有咬下去，而是跳在了一边。

这时宋天刚刚站好身形，知道是自己败了，虽说有自己不了解开明兽的原因，但不得不承认开明兽真的是太强了。心中不由一阵沮丧，自出道以来，可以说是从无敌手，即使有落败的时候，也是对方诡计加上人多，可是今天竟然轻易地就被开明兽给打败了。

于中四人已经走了过来，看到宋天沮丧的神情，于中说道：“公子不必难过，输给开明兽并不是什么丢脸的事情，认真说起来，老夫也不是开明兽的对手。”

宋天听到于中安慰自己，忙道：“多谢门主安慰，在下只是没想到如此轻易地就落败。在下怨赌服输，自会旅行承诺去万兽门，但请门主宽限几天，在下还有些事要处理一下。”

于中微笑道：“公子请便，这几个我会派人自此恭候公子，什么时候公子处理完了事情，可来此地，自会有人在此为公子引路。”

宋天一礼道：“多谢门主，在下先行告退。”

告别于中，宋天首先来到祁连山见九鹏，九鹏见到宋天很是高兴，听到宋天竟然如此轻易地就解决了此次万兽门事件，九鹏并没有高兴，而是深表疑虑，并告诫宋天以他的了解万兽门主并不是如此样人，到万兽门之后一定要小心行事，宋天忙点头答应，并说他感觉于中为人儒雅，不象奸诈之人，但他也会处处小心得。

然后宋天又回了一趟水家，冷飘凝还在闭关，宋天把这次的经过告诉了水峰和水雨柔，水峰和九鹏感觉一样，都认为这此在万兽门呆上三年不会象宋天想的那样简单，嘱咐宋天要好好防备，宋天自是点头答应。

水雨柔不禁难过，又要分离三年，可是又不能不让宋天去，这毕竟牵扯极大，只得千叮咛万嘱咐宋天要小心。

宋天又让水峰转告冷飘凝，让她放心，三年之后自己就会回来找她得。

和水雨柔自是又有分别的一番离愁别恨，恋恋不舍地辞别水雨柔，宋天乘鹤飞向了万兽门。

来到上次争斗的地方，宋天刚落到地上，就听一个脆生生的声音说道：“公子好啊，沐萍在此恭候多时了。”

声到人到，宋天一看竟是上次跟在于中身后的那个女郎，忙施礼道：“有劳沐姑娘久候了。”

沐萍笑道：“公子真是多礼，咱们都算是红尘之外的人，又何必学那些酸腐礼节。”

宋天也笑道：“说得好，没想到沐姑娘竟是如此豪爽人物，倒叫宋天惭愧了。”

沐萍道：“只不过是个世外野人罢了，好了，咱们走吧。”

两人并没有称作飞禽，而是走向了万兽门，这里离万兽门已经很近了。

路上，沐萍给宋天详细地介绍了一下万兽门。万兽门共有五大堂，分别为寻兽堂，训兽堂，幼兽堂，战兽堂，圣手堂。

寻兽堂是为了寻找各种珍禽野兽，然后送到训兽堂进行训练，同时训兽堂还负责各个成长幼兽的训练，幼兽堂则是负责照顾那些将要生产的野兽，同时照顾幼兽，战兽堂是负责将那些训练好的野兽用以战斗。

圣手堂是整个万兽门最重要的一个分堂，主要寻找各种改进的护身兽，例如飞虎就是圣手堂的杰作，从圣手堂里出来的护身兽都是综合了各种飞禽走兽的优点，战斗力极强。

宋天这才对万兽门有了一个大概的了解，没想到万兽门如此复杂，怪不得万兽门的护身兽如此厉害。

宋天忽然想起了什么问道：“那门主的开明兽是不是也是圣手堂的杰作？”

沐萍道：“开明兽是每一代万兽门主的独有的护身兽，它一生只产一个蛋，作为下一代万兽门主的护身兽，而每一代万兽门门主去世的时候，跟随他的开明兽也会跟着死亡。开明兽是从万兽门有的时候就有了，没人知道它是从那来得。”

宋天又问道：“那你们万兽门的人为什么不都是一个姓呢？就像那些修真家族一样。”

沐萍笑道：“我们万兽门是有六大姓组成，门主是于姓，于姓的人都在总堂。训兽门是司姓，那天和公子交手的司震天便是寻兽堂堂主。训兽堂是沐姓，堂主便是我；幼兽堂是方姓，堂主是方博雅；战兽堂是铁姓，堂主是铁鹤；圣手堂是白姓，堂主就是那天和我在一起那个，叫白起风。”

宋天听道沐萍竟是训兽堂堂主，感觉不由有些诧异，沐萍早已看到，道：“是不是奇怪我一个女儿家竟会做寻兽堂的堂主？瞧不起我们女孩子吗？”

宋天忙道：“不是，不是，我哪敢。”

看到宋天惶恐之色，沐萍笑道：“跟你开玩笑得，你也这么认真？因为我爹只有我这么一个女儿，所以我不得不当这个堂主，你以为我愿意整天训练一帮野兽啊。”

两人谈谈笑笑已经到了万兽门，万兽门是在一个巨大的山谷之中，里面分成六大块，应该是总堂和五个分堂的所在地。路上不是有人带着各种护身兽走来走去，见到沐萍都躬身施礼，沐萍大都爱答不理得。

想是有人已经向万兽门主通报宋天来了，两人刚刚走到总堂门口，于中便和四个人，想是四大堂主出来迎接宋天了。

来到客厅坐好之后，于中说道：“公子一路辛苦了，待我来给你引见一下万兽门的各个堂主。”

指着那天宋天见到的青衣文士道：“这是圣手堂堂主白起风。”白起风起身一礼，宋天也忙还礼。

指着白起风旁边的一个灰衣之人道：“这是站兽堂堂主铁鹤。”两人也都互相施礼。

然后说道：“沐萍和司震天应该和公子已经很熟了，不用老夫介绍了。”宋天和司震天互相点了点头，算是打了个招呼。

最后于中指着坐在最远端的一个容貌极其清雅的绿衣女子道：“这是幼兽堂堂主方博雅。”

方博雅站起身来向宋天裣衽一礼，也没有说话，而且眉间似乎有着淡淡的忧愁，宋天也忙起身还礼。

然后于中又摆宴为宋天接风，宴后宋天被安排在了独立的别院，里面有些仆人是专门侍侯宋天得。

第二天宋天刚刚起来，沐萍便来到宋天的别院中，对宋天道：“公子想不想去看一看万兽门的各个分堂的情况。“

宋天惊喜道：“求之不得。”

正文 第五十四章 兽人计划

这几天宋天真是大开眼界，见识了各种珍禽异兽，大长见识。
但是这几天也有一些地方让宋天心中怀疑，他和沐萍去得几个分堂，包括那个和他打过一场的司震天都很热情，唯独方博雅对他很是冷淡。

再一点就是沐萍这几天一只在陪着他，好像这就是他的任务一样，而且不停旁敲侧击地问他的出身来历，以及他的功法和所用的那把剑的出处。

这天两人终于看完了所有的分堂，宋天对沐萍表示了感谢，并说自己对这些地方都很熟悉了，以后就不敢劳烦沐萍每天陪同了，沐萍让宋天不必客气，以后她还会经常来看他得。

第二天宋天醒来吃过早饭，沐萍果然没有来找他。宋天信步走出别院，在万兽门中闲逛，走着走着一抬头竟然来到了幼兽堂。

基于方博雅的冷淡，宋天本不想进去，但是又想多了解一下为什么方博雅对自己这么冷淡，俗话说，‘既来之，则安之’，宋天走进了幼兽堂。

堂内的人由于沐萍陪宋天来过，所以大都认识宋天，也没人阻止宋天。

宋天边走边看这些奇奇怪怪的小兽，正在看得惊奇之处，忽听有人冷冷地说道：“公子为何有兴又来幼兽堂？怎么不见沐堂主陪同。”

宋天转身看到方博雅正站在自己左侧一丈左右，可能是有人向她告知自己来了，她特意过来得。

宋天忙走过去道：“我只是对这些小兽有兴趣才过来看看得。”

方博雅道：“在公子眼里这些小兽只是观赏之物吧？在我眼里这些小兽都象一个一个可爱的孩子，需要别人好好照顾宠爱，不是让别人来参观得。”

宋天脸色大是尴尬道：“我不是这个意思，我只是觉得这些小兽都很可爱，才过来得。”

方博雅脸色稍和道：“公子算是有些爱心了，只是这些小兽看似在这生活得很好，但是都是很可怜得。”

宋天奇怪地问道：“可怜？怎么会？它们不是都被照顾得很好吗？”

方博雅道：“公子刚来万兽门，可能还是不太清楚。这些小兽自剩下来便被抱离母兽的身边，先是在本堂呆一段时间，待长大一些便要被人选作护身兽，没人选的便被送到站兽堂。无论是被作为护身兽还是作为站兽堂的战兽，都要接受寻兽堂的严训。护身兽还好一些，作为战兽训练就要严多了，不能承受的便会死掉，然后就再也没人记得它的存在了。”说着露出哀伤之色。

宋天不禁动容道：“方堂主竟有如此仁心，实在是让宋天佩服。”

方博雅难得脸上有些笑意道：“多谢公子夸奖，公子是第一个听到我说这些而没有嘲笑我的人，别的人听到我说这些都笑我太多愁善感了，在他们眼里这些都是野兽而已。即使对待自己的护身兽大多数人也只是作为一个不可缺少的帮手而已，谁又真的把它们当作一个人看待了。”

宋天甚为方博雅的话震惊，诚恳地道：“方堂主的话真教宋天惭愧，说实话，我也一直是把它们当作野兽，而不是人来看待，我还是太浅薄了。不过以后我肯定会和方堂主一样把它们当作一个‘人’而不是兽类看待得。”

方博雅看出宋天的话是出于真心，而不是随口敷衍自己，微笑着道：“公子真是难得的侠士。”

又眉头微蹙，似乎是有什么为难之事，宋天道：“方堂主莫非有什么疑难之事？能否有什么宋天可以效劳之处。”

方博雅没有回答宋天的话，过了一会眉头微展，似乎是下了什么决心似得，说道：“不知公子对万兽门的印象如何？”

宋天没想到方博雅会问出这么一个问题，情知肯定有原因，道：“我来万兽门才几天，还谈不上什么印象，但是于门主为人儒雅大度，其他几个堂主也都非常热情，而且万兽门所作所为并没有牵扯世俗中事和其它门派，所以如果要说初步印象，还是不错。”

方博雅道：“公子刚来几天，对万兽门还不熟悉，如果公子有时间可以在圣手堂没人的时候去圣手堂看看，可能会有所收获。我还有事，就不陪公子了，公子请自便，”说完转身离去。

宋天被方博雅说得也没了心情再在幼兽堂待，出得幼兽堂，宋天不时在心里想方博雅的话，方博雅的话虽是没有点明，但显然意有所指，什么时间圣手堂会没人呢？

突然心中一动，莫非方博雅在暗示自己夜探圣手堂？莫非圣手堂有什么惊天的秘密？而且从宋天的直觉来看，方博雅绝对没有欺骗自己。

夜晚，一个身影闪电般来到了圣手堂的外面，宋天决定今夜就行动，以宋天的身手，现在万兽门可能只有于中能有得一敌，值班子弟根本就难以发现宋天的踪迹。

在圣手堂内部闪电般转了一圈，并没有发现什么，和自己那天看到得一样，宋天有些奇怪，难道是自己误解方博雅的话了？可是方博雅的话应该意思很明显，自己应该是没有误解，可是为什么没有发现呢？难道圣手堂还有什么秘密的地方是自己没有发现得吗？

边想边走，宋天来到了圣手堂的后面，圣手堂后面是一个巨大的山崖，根本就没有地方隐藏秘密。

宋天不由心中诧异，到底是方博雅在骗自己？还是圣手堂另有秘密的地方？还是明天再来看看吧。

就在宋天刚要离开的时候，突然听到有人向这边走来，宋天忙隐好身形，只见一个圣手堂的人来到山崖前，摁了一下山崖旁一个突起的石头，突然从山崖上开了一道门，那人闪身走了进去，门随后就关上了。

宋天心中一喜道，看来圣手堂真的有秘密，也不由感慨万兽门机关的巧妙。呆了一会，估计那人已经走远，宋天也如法炮制，摁下了那块石头，门也

应然而开，宋天也走了进去，门在他进去之后就关上了。

里面是一条石头的甬道，甬道很长，大约有十来里路，很快走过甬道，宋

发现来到了一处山谷，谷中有很多的房子，不时传来野兽的咆哮。

宋天发现这些房子基本都黑着，只有一间很大的房子还有亮光，宋天悄悄

来到房子外面，突然里面传出一阵奇怪的呻吟之声，声音很大，充满了痛苦。

宋天悄悄来到房前，捅开窗户纸，向里一看，宋天的心中顿时充满了巨大

震惊，漫天的怒火席卷了宋天的心头。

原来里面正有一个很奇怪的野兽和一个妙龄少女正在交和，痛苦的声音正是从少女的嘴中发出的。而旁边白起风和一帮圣手堂的人正在津津有味地在看，不时发出几句评论。

宋天再也抑制不住心中的怒火，抬手拍开房门，拔出宝剑，一剑把那只野兽劈成两半，鲜血溅了少女一身，脱下衣服盖在少女身上，一指点了少女的黑甜穴，少女昏睡了过去。

这几个动作闪电似地完成，没容别人有半点机会去阻止。事实上，白起风只是在微笑地旁边看着，也没有阻止的意思，似乎这一切他早已知道一般。

见宋天满脸愤怒刚要说话，白起风道：“公子一定想质问起风这是怎么回事？我们可以到屋外去谈，这屋里的场面太血腥了，请。”说完，不等宋天回答，向屋外走去。

宋天也实在是不愿在这地方在呆了，也跟着走了出去。来到屋外，只见正含笑站在那里，仿佛什么事也没有似得。

见宋天走出来，白起风道：“公子且慢问话，门主马上就要到了，所有的一切门主会给公子一个满意的答复得。”

正在白起风说话的时候，从甬道那边走过来几个人，正是于中和四个堂主，一个不少，全都到了。

五个人来到宋天面前，宋天再也抑制不住自己的愤怒，问道：“万兽门竟作出如此人神共愤的事情，于门主怎么解释？”

于中仍是一幅询询儒雅之态，微笑道：“老夫本想晚些时候在告诉公子，但是既然已经有人提起告诉了公子，那老夫就给公子一个解释。”说着看了方博雅一眼。

于中接着说道：“万兽门具有统治天下的能力，几千年来却隐匿在如此偏僻之处，实在是让人遗憾。老夫在年轻之时变发下誓言，要让万兽门一统天下。但是不可否认，其它一些修真门派还是很有实力得，万兽门如要凭借现在的实力与其硬拼，恐怕胜也是惨胜。老夫为此苦脑不已，后来白堂主建议老夫，何不创造出一个崭新的种族。兽类的身体远远比人类要强，而人类的聪明却是兽类万万不及得，如若将两者结合起来，创造出兽人，那这些兽人将非常强大。有这些兽人的帮助，那些修真门派何足惧，天下何愁不平。于是在十几年前，便开始了这项计划，最近已是有重大突破，万兽门统一江湖的计划便将实现。如果公子加入万兽门，以公子如此年纪便已具有如此身手，未来不可限量，老夫百年之后只要公子改姓于，老夫便将万兽门主之位相传，到时公子便是天下之主了，不知公子意下如何？”

宋天听到于中这些荒谬之极的话，而且还要不顾和修真四家的约定，再入红尘，心中不由大为愤怒，道：“本来我以为于门主是一个儒雅大度之人，是我宋天瞎了眼，竟然没看出于门主竟是一个如此人面兽心之人，做下如此伤天害理之事，竟还能如此平静地说出，真是无耻之极。”宋天很少说这样刻毒的话，但是今天实在是太愤怒了。

于中脸色大变，何曾有人敢这样和他说话，仍极力装出一幅平静的神色，道：“这些世俗之人不过整天吃饭睡觉，然后到死，一生庸庸碌碌。老夫的这个计划可以让世俗之人也拥有强大的力量，她们应该感谢老夫，能让她们有一个如此出色的孩子，又怎么会伤天害理？应该是顺应天意才对。”

宋天听到于中如此狡辩之词讥讽道：“于中门应该也有过妻子，何不用她来制造兽人，效果不是更好？”

于中脸上露出愤怒之极的神色，道：“宋天，你竟敢侮辱我过世的妻子？”

宋天也觉得对一个已经去世的人这么说似乎有些过份，道：“我收回我刚才的话，是我不对。但是我只是想说世俗之人也有和于门主一样的想法，不应该如此对待她们。”

听到宋天认错，于中脸色稍和道：“宋天既然你执迷不悟，不肯加入万兽门，那你只要把你的功法和那把剑留下，再自费武功，我可以留你一条活路。”

宋天哈哈大笑道：“于门主未免把宋天看得太轻了，有轰轰烈烈战死的宋天，没有为了活命屈辱投降的宋天。”

正文 第五十五章 神功大成

其实宋天几乎已经没有了活路，面对拥有再自己实力之上的开明兽的于中，以及比自己相差不会太多的各个堂主，宋天也许唯一的结果就是死亡。
但是也只有在此时才能看出宋天视生死如无物的豪气来，于中和万兽门的几个堂主也都面柔敬佩之色，沐萍神色复杂，方博雅更是露出敬佩和后悔的神色。

于中道：“好个宋天，你的豪气也是我欣赏你的原因之一，可惜你不为我所用。”

又脸色转悲道：“敏儿为你所杀，作为父亲的我为了能得到你的帮助而使得万兽门一统天下的计划更加容易实现而没有报仇，但是既然你如此固执，那么今天也好为敏儿和所有死在你手下的万兽门人复仇。”

说完一挥手，白起风和铁鹤站了出来，于中也知道单打独斗那个人也不是宋天的对手，白起风和铁鹤是万兽门中仅次于自己的高手，两人联手应该可以战胜宋天，非到迫不得已于中还不想动用开明兽。

白起风和铁鹤两人的护身兽也很奇怪，白起风的竟是一只长着翅膀的银白色的狗，铁鹤的是一只巨大的灰色仙鹤，全身长满了细细的鳞片。

白起风和铁鹤向宋天一拱手，以示对强者的敬意，宋天也拱手还礼。

双方站好，最先发起攻击的竟是那只白狗，向一条白线一般向宋天冲来，宋天把剑凝神准备。

这只白狗再离宋天还有十几丈的时候，突然飞身而起，向宋天的上方飞去，这时那只灰鹤也动了，毕竟鹤是先天飞禽，后发而先制，白狗刚刚来到宋天的上方，灰鹤已经到了宋天的身边。

灰鹤飞过来时十分诡异，时而快、时而慢，时而直线，时而曲行，让人完全不能判断它的飞行方向。

在宋天一犹豫之时，灰鹤已经来到了宋天的侧面，张嘴就啄，嘴的锋利程度实不下于任何神兵利器。

宋天向后一闪身躲开了灰鹤的攻击，就在同时感觉从天上传来逼人的杀气，凭着直觉，宋天一个后仰身，身体箭一般向后飞去，攻击宋天的竟是天上白狗的爪子，它的爪子竟能脱离身体进行攻击。

灰鹤如影随形紧跟着宋天，宋天的身体刚一停下，灰鹤已经来到，在此向宋天啄去。

出乎所有人的意料，宋天竟没有躲，身体硬接了灰鹤一啄，右手一剑已是刺进了灰鹤的身体，但是灰鹤的鳞片救了灰鹤一命，宋天的宝剑只是进去了大约一寸，便再也难以刺进。

饶是如此，灰鹤也发出一阵哀鸣，双翅一振飞向了高空，一溜鲜血随着灰鹤的飞行洒了下来。

宋天虽有神功护体，但是也被灰鹤啄得气血翻滚，经脉运行不畅。

强忍经脉不畅的痛苦，宋天也随着灰鹤的身体飞了起来，灰鹤显然是以前从来没有伤过，此时初次受伤，竟然慌的没有向铁鹤和白起风的方向飞，而是飞向了一个相反的方向。

宋天全身灵气涌动，在空中一个弹身身体加速，飞到了灰鹤的前面，手中宝剑一点刺向灰鹤，灰鹤早已惊慌不已，竟没有躲过去，被宋天正好刺中双眼，灰鹤发出一阵惊天的叫声，竟然冲天飞起，再也没有回头。

那只白狗刚刚反应过来，向宋天飞来，宋天也挥剑向白狗迎去。

白狗在离宋天不到五丈的时候，突然张嘴，一团巨大的烈火高速向宋天飞去，瞬间便包围了宋天。

宋天没有想到万兽门的护身兽竟有如此本领，这几乎已经是仙家之兽才能有的本事了。

因为完全出乎意料，宋天没有躲开，全身被烈火包围，而且这团烈火竟随着宋天身体的移动而移动。

极高的温度让宋天的经脉再次受到了损伤，但是宋天没有落下身形去疗伤，而是趁着白狗刚刚喷出火焰的时候，极快地飞到了白狗的身前，左指右剑刺向白狗的双眼，白狗没想到敌人如此高强，不但没有被自己火焰烧死，还能攻击自己。

就在白狗一愣神之时，宋天的剑和手指已是刺中了白狗的双眼，白狗发出一声如同婴儿般的哀鸣，趁着白狗受伤，宋天毫不迟疑，提起十二成功力挥剑劈向白狗。

只见剑芒一闪，白狗竟被劈成了两半，随着白狗的死亡，宋天身上的火焰也随着熄灭。

从宋天拼着受伤攻击灰鹤到白狗被劈死，中间工程似乎很长，但其实只是短短一瞬。

其实白起风和铁鹤本来应该和两只护身兽配合着一起进攻宋天，那样恐怕宋天就是获胜也得付出极大的代价，正是由于盲目迷信护身兽的能力，导致了这样的结果。

这时白起风和铁鹤才反应过来，两人的护身兽已经一死一逃，两人心中充满了无比的愤怒和悲伤，口中发出一阵长啸，便要上前找宋天拼命。

这时于中已是来到两人身边道：“不要冲动，你们两人不是他的对手，开明兽会替你们报仇的。”

这时开明兽已是来到了宋天的面前，宋天看似赢得很轻松，其实经脉已经受到了很大的损伤，这时的宋天只能发挥平时八成的功力。

开明兽来到宋天面前，竟然毫不停留地由左边四个脑袋喷出一阵淡紫色的雾气，宋天不知道是什么东西，忙要飞身躲过，但是突然感到身前竟有一股强大的吸力，宋天的身形不由一顿。

刹那间淡紫色的雾气已经包围了宋天的身体，宋天如同陷入了泥沼，身体竟然再也不能动弹了。

这时停下中间那个脑袋的巨大吸力，右边的四张大嘴同时张开喷出一大团通红的火焰，笼罩了宋天的全身。

宋天但觉一阵炽热的火团包围住了自己，与之相比刚才白狗喷出的火焰的温度也只能算是刚刚够烤火取暖而已。

身处宋天的境地，那结果只有一个就是死，在场所有的人都得出了这个结论。

白起风和铁鹤露出了开心的笑容，显然为能杀死宋天为自己的护身兽报仇而高兴。

于中却面露可惜之色，显然还是为不能使得宋天为自己效命而遗憾。沐萍神色还是复杂，方博雅却出奇地面色平静。其他人都是抱着看看戏的态度。

身处火焰中的宋天提起全身的功力对抗着火焰，但由于刚才经脉受损，功力大打折扣竟然渐渐抵抗不住了。

宋天却不肯屈服，不断地吸取着天地灵气与之对抗，渐渐地宋天的经脉承受不住如此大的压力开始了再次的扩张。

宋天的神智在如此的痛苦之下再次开始陷入昏迷，宋天强自支撑不肯倒下去。

在苦苦支撑中，宋天觉得好像过了很久似得，其实才不过几分钟。

突然天上的云开始浓厚起来，并且变成了黑色，短短时间内，竟迅速凝成了厚厚的一层，在众人的吃惊中，突然一道闪电从天而降，劈向了宋天。

闪电一挨道开明兽所发出的火焰，竟然一个转向劈向了开明兽，闪电的速度和威力是既是是身为传说中的神兽的开明兽也难以抵抗得，几乎在着体得瞬间，开明兽就被劈成了飞灰。

包围宋天的雾气和火焰也随之消散，但是接下来数十个闪电向宋天接着劈来，宋天却没有变成飞灰。

在众人的惊诧之中，宋天的身上生气一股白光，完整地包围住了宋天。这些白光竟然抵抗住了闪电的袭击。

闪电过后，天上的浓云突然坠落包围住了宋天，宋天但觉一股柔和的力量涌了进来，浑身的经脉竟然不在剧痛，但是经脉却还在急剧扩张中，不大一刻涌入的力量被宋天吸收完毕，经脉也不在扩张。

宋天但觉得浑身充满了灵气，功力竟有了近乎十倍的提升，而手中的剑竟化为了点点碎片，宋天终于完成了天道神功的修炼。

这一切实在是发生的太神奇了，以至连于中都没有想到自己已死的开行兽。

完成神功的宋天轻轻一跨步已是来到了于中的身前道：“于门主，宋某既然没死，那就要向于门主讨个公道了。”

于中这才反应过来，愤愤地道：“连上天都站在你那一边，真是可恨啊。”

说完仰首向天高喊道：“苍天啊，莫非连你都觉得我是错的吗？”

这时于中已经知道自己所有的人加起来也不会是宋天的对手，说道：“宋天，总算老夫对你不薄，老夫可以自杀，但是希望你不要为难其他的人。”

宋天道：“这里所有的人都和这次兽人计划有关，都得死，但是万兽门其他的人我可以不追究。”

这里几乎是万兽门所有的精英了，于中怒道：“宋天你竟如此恶毒？”

宋天道：“万兽门做下如此恶毒之事，本就应该付出代价。”

旁边司震天道：“你有何本领竟然敢这样说，飞虎，我们上。”

司震天和飞虎闪电般向宋天攻来，宋天看都不看，随手一掌，司震天和飞虎身体一振，落到地上死了，宋天展开身形，身影之快早已开不清了，不大功夫，除了沐萍和方博雅，所有的人和兽都被宋天杀死了。

沐萍看着满地的尸体哀伤地道：“你为什么不杀死我？我也参与了兽人计划。”

沐萍毕竟赔了他几天，而且并有亲眼看到她有什么大恶，宋天真是下不了手，沐萍突然挥剑刺向了自己的胸口，倒地的一刹那喃喃说着‘相逢很晚，相逢很晚’。

宋天并不是不能制止沐萍，但也许这才是沐萍最好的结局吧，宋天只能在心中祝愿沐萍来生幸福。

见方博雅向自己走来，宋天说道：“我杀了这么多万兽门的人，你是要为他们报仇吗？”

方博雅道：“公子错了，公子这次来这里还是我指的路，我又怎会为他们报仇，以他们所作所为死有余辜。如若不是方家几千年都是万兽门的人，我早已脱离了万兽门。今天公子所作之事正是我想做而做不到的事，我在此代那些被掳来的人向公子表示感谢。”

宋天说道：“好，那善后事宜就由方堂主处理吧，我有事要先走一步了。”

正文 第五十六章 得道飞升

宋天原不应该走的这样匆忙，但是在他神功大成之后，总觉得似乎是有一个声音在呼唤着他，而且很迫切。
宋天乘着仙鹤迅速向东海飞去，途中又去了一趟祁连山，把经过向九鹏诉说了一下，然后没有停留迅速向东海飞去。

刚到水家，一个值班的弟子看到竟是宋天回来了，非常高兴，告诉宋天赶快去客厅，有急事。

宋天来到客厅，发现水峰、水雨柔都在，冷飘凝竟然也在，而且三个人正在站着激烈的争吵着什么。

正在争吵的三人看到宋天竟然出人意料地走了进来，都大吃一惊，水雨柔和水峰随即脸上充满了笑容，而冷飘凝脸上一喜之后，换上了一幅冰冷的神色。

水峰笑道：“贤侄，你可回来了，我快被这两个丫头烦死了，两个人非要去万兽门找你，我想贤侄既然答应在万兽门做客应该没什么危险，如果两个人去了，反到有可能发生修真门派之间的冲突，所以不让她们去。现在你回来就好了，一切都交给你了，我还有事，先走了，”说完转身走了，也没问宋天到底发生了什么事，显然急于摆脱水雨柔和冷飘凝。

水雨柔深情款款地来到了宋天面前，笑着对宋天道：“大哥，你可回来了，你不知道飘凝姐姐听说了你的事有多急。幸亏你回来了，如果你再不回来，恐怕飘凝姐姐就要违反门规去找你了。”

宋天心情甚好，道：“那你呢？你不心急吗？”

水雨柔却甚大方，深情地道：“自从你走后，人家不知道多担心你，每天吃不好饭，睡不好觉，如果你不回来，我也要和飘凝姐姐一起去找你了，什么门规戒律我都顾不得了。”

宋天看到水雨柔清减的面容，心疼道：“我不是告诉你没有事了吗？瞧你，瘦了这么多，可都是我的错。”

水雨柔深情地道：“虽然为大哥心急，但是每天想念大哥也是雨柔最快乐的事。”

说完之后轻轻一推宋天，笑道：“大哥快去看看飘凝姐姐吧，她都快为你急死了。”

宋天来到冷飘凝面前，冷飘凝神色复杂，但还是别过了脸，宋天一伸双臂，轻轻把冷飘凝抱在了怀中，冷飘凝略一挣扎后就乖乖地被宋天抱着了，而且双手也紧紧地抱住了宋天。

两人虽然早已郎情妾意，情根深种，但这样亲密的接触还是第一次，两人的心都跳得很快，都能感受到对方那海一样的深情。

过了一会，宋天轻轻在冷飘凝耳边说道：“对不起，飘凝，让你为我担心了。”

冷飘凝那份对宋天的怨早已被宋天温柔的一抱融化了，这时心中充满了柔情，道：“大哥你没有错，是飘凝太担心大哥了，我不能失去大哥得。”

一时之间，两人都忘了时间和空间，都在感受着那份难得温情。

直到一声轻轻的咳嗽打断了两人，冷飘凝忙红着脸离开宋天的怀抱，水雨柔笑道：“不是我故意想打断你们两人亲密，实在是我想知道大哥为什么回来？不是说好三年的吗？”

冷飘凝来到水雨柔旁边轻轻打了水雨柔一下道：“小丫头，胆子不小，敢嘲笑姐姐？”说完也笑着向宋天，显然也很想知道答案。

在两位红颜知己目光的注视下，宋天忙把去万兽门这几天发生的事说了一遍，两人听到万兽门那众多的珍禽异兽全都惊奇不已，听到宋天发现兽人计划，又对万兽门竟进行作出人神共愤的事感到愤怒不已，听到宋天后来的一战，两人更是惊心动魄。

听到后来宋天神功大成之后，竟然感觉有个声音在不断呼唤他，水雨柔道：“那现在还有吗？”

宋天道：“有，而且从我从万兽门出来就越来越迫切，我来和二位妹妹见一面，就要去找那个声音了，不找到它，我心不安啊。”

水雨柔和冷飘凝同时道：“我也去。”

两人相视一笑，冷飘凝道：“大哥能感受道那个声音来自那里吗？”

宋天道：“我只能大致感觉实在西北昆仑附近，但是具体位置就说不清了，也许到了昆仑就会明白得。”

水雨柔若有所思地道：“大哥你能确定实在昆仑附近吗？”

宋天道：“我感觉应该是。”

水雨柔道：“天灵谷就在昆仑，而且据说里面有得道成仙的关键，可惜我们四家几千年来都没有参透，也许宋大哥才是有缘人。大哥等一下，我去叫一下爹爹，看爹怎么说。”

不大一会，水雨柔和一脸激动之色的水峰走了出来，水峰道：“贤侄说得可是真的？真的听到由声音召唤贤侄？”

宋天道：“是得，自从经过那一仗之后就有个声音在不断召唤我。”

得到征实之后，水峰道：“贤侄有所不知，连柔儿也不知道，从几千年前传下来一个秘密，每一代只有掌门才能得知，这个秘密就是如果能够有人感受道来自天灵谷的召唤，那这个人就可以得道成仙，脱离凡俗界。莫非贤侄所练才是真正的修真功法？莫非几千年来我们几家都连错了？”说完脸色很是复杂。

水雨柔道：“爹不要感慨了，我们去看看不就什么都知道了吗？”

水峰道：“好吧，也只能如此了，幸好这次因为贤侄的帮助夺得了比武大赛的胜利，取得了天灵谷的修炼权，看来也许一切都是天意。好，我们现在就去天灵谷。”

并没有告诉别人，四个人乘着仙鹤飞向了天灵谷，到得时候已经半夜了，但对于他们几个来说白天黑夜并没有区别。

看守天灵谷的水家弟子见是家主亲临，忙躬身施礼，水峰随意问了几句，便带着三个人走进了山谷。

整个山谷并不大，但是灵气十分充溢，水峰道：“贤侄，你现在还能感受到那个声音吗？”

宋天道：“是得，而且感觉很强烈，应该是在那里。”说着一指山谷的北面。

水峰道：“那我们去看看。”

四个人来到了山谷北边，北面是一处很高的山，什么也没有，三个人都奇怪地看着宋天，都怀疑宋天是不是感觉有误。

宋天却感觉到自山中穿过来强烈的呼唤，不由自主地靠近了山壁，突然山壁凭空打开两扇石门，从里面产生了一股强烈的吸力，以宋天之能也不能抵抗，身不由己地被吸了进去。

里面是一个石室，石室并不大，但是整个石室竟全是由黑晶石和红晶石构成，晶石质量之好远远超过了泰山山谷中的晶石，整个石室因此灵气之充沛远不是外面能比得。

正在宋天观察石室的时候，有个声音说道：“就是你吗？修炼有成的人？”

宋天心里一惊这个声音就是呼唤自己的声音，忙转头找说话的人，可是看了半天这个石室除了自己根本就没有人。

那个声音又道：“瞎看什么 我就在你的前面。”

宋天向前面看去，除了一个晶石的雕像以外，就什么都没了，宋天正要转头，那个雕像说话了：“看什么看，还没有发现我老人家吗？”

宋天大吃一惊，虽说最近见识了很多修真界的事，但一块石头说话还是大大出乎了他的意料。

那个雕像接着说道：“已经几千年了，终于等到你了，你再不来，我就要支撑不住了。”

宋天走到近前惊奇地道：“你是在等我吗？等了几千年？”

雕像说道：“正是，你是不是就是追寻天道之人。”

宋天道：“是啊，你怎么知道。”

雕像道：“我当然知道，在你经历天劫之时，我就知道我终于等到了。”

宋天道：“天劫？我没有经历过天劫啊。”

雕像道：“怎么可能，没有经历过天劫，我怎么会感应到你。“

宋天想了忽然道：“莫非是在万兽门那次？应该是得，那天很晴的天突然雷电交加，然后我就听到一个声音在召唤我。”

雕像道：“按你的描述应该就是天劫了，我的任务就是把经历过天劫的人召唤到这里，然后指引他踏上追寻天道之路。”

宋天听了心中波涛翻滚，师父的愿望就要实现了，宋天跪倒在地道：“请前辈指点迷津？”

雕像道：“我不会指点你得，我的任务就是送你踏上追寻天道的路，其中的秘密，还要自己去发掘？你愿意去吗？”

宋天道：“我愿意，请前辈指点。”

雕像道：“你要想清楚了，踏上这条路就要离开这个星球，可能需要几百年甚至几千年才能再回来？”

宋天迷茫地道：“这个星球？晚辈不明白。”

雕像道：“以你现在的知识很难明白，简单来说就是要告别所有你周围的一切人和物，如果你想在见到这些人和物可能得几百年以后了。”

宋天心中大吃一惊，那不就意味着自己再也见不到水雨柔和冷飘凝了吗？

宋天道：“那晚辈能再等几十年，再踏上这条路吗？”

雕像道：“本来你是可以得，但我的时间已经快到了，就在这几天了，你必须今天就选择去或不去，过了今天我就没有把握能送你过去了。”

宋天的心中大起波澜，如果选择去，那么就要离开水雨柔和冷飘凝，如果选择不去，那师父的愿望就永远不可能实现了。

见宋天游疑不定，雕像道：“你是不是还有人放不下？这一点我可以帮你解决。”

宋天大喜过望道：“真的吗？那是不是我可以带别人一起去。”

雕像道：“不可以，只能你自己去，但是我有办法让你和你放不下的人以后能够重逢。”

说完左手一抬，凭空在手中出现了四个鸡蛋大小的紫色晶石，对宋天道：“这是储魂石，你可以把你的生命印记加进来，然后让那些人服用这些晶石，然后这些人每一世的记忆便都会被储存进来。但是在你把这些晶石唤醒之前，那些人是不会拥有前世的记忆得。而由于里面有你的生命印记，在一定范围内你可以感受到这些晶石的气息，范围大小要根据你的修为来定。”

宋天心中大喜，这样就意味着自己可以和来世的冷飘凝和水雨柔相见，而且还能完成师父的心愿。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

宋天道：“多谢前辈，只是要怎样才能把我的生命印记加进来呢？”

雕像道：“你过来，用手拿着储魂石。”

宋天忙走上前去，双手拿好晶石，雕像用自己的双手紧紧握住宋天的手，刹那间，宋天感觉从雕像的手中穿过无与伦比的充沛灵力，灵力在自己脑部和身体游走一圈之后送进了自己手中的储魂石里面，经过了几十道这样的灵气，雕像松开了手。

宋天惊奇地发现，紫色的储魂石竟然变得象水一样，不断流动，内中五彩光晕流转闪动不已，可是这四个水做的晶石在自己手中就像石头一样不散，自己能随意拿着它，而不用担心它化水散掉，真是太神奇了。

雕像道：“现在已经可以了，你去赶紧把这几个晶石交给外面的人，然后赶快回来，我的时间已经不多了，我送你出去。”

雕像右手一抬，一股巨大的力量又把宋天送了出来。

外面三个人见宋天突然被吸了进去，非常焦急，尤其是水雨柔和冷飘凝，两人拿着剑不停地砍向山壁，希望能劈出一条路，可是能轻易切断玄铁的宝剑竟不根本不能对山壁构成伤害。

正在三人无计可施，焦急不已时，突然白光一闪，一道巨大的推力把三个人推开，等三个人站好，宋天已经站到了三人身前。

水雨柔和冷飘凝见到宋天安然出来，不由自主地扑向了宋天，宋天也把两个人紧紧地抱在怀中。

过了一会，水峰咳嗽了一声，二女忙红着脸离开了宋天的怀抱，水峰道：“贤侄，到底发生了什么事？”

宋天忙把里面发生的一切仔细地告诉了三人。

水峰听了感慨不已，自己四家花了几千年没有找到的秘密，竟被宋天如此轻易地就得到了，真是机缘天定，不能强求啊。

水雨柔和冷飘凝听完宋天的话全都沉默不语，宋天知道两人在想什么，自已又何尝不想和她们厮守到老呢？

宋天柔声对两人说道：“二位妹妹，如果只是关乎我自己能不能得到天道，我宁愿和两位妹妹相守到老，过只羡鸳鸯不羡仙的日子。可是师父对我恩重如山，而这又是师父唯一的愿望，我又岂能只顾自己的幸福而放弃师父的愿望呢？今生也许无望白头到老，那就让我们期待来生吧，希望你们不要过分责怪大哥。”

水雨柔和冷飘凝低声说了几句，冷飘凝道：“大哥，我们没有怪你，我们之所以喜欢你，就是因为你是至仁至孝之人，如果大哥你只顾自己的幸福而不这么做，那就不是我们喜欢的大哥了。”

冷飘凝从宋天手中拿过四个储魂石道：“大哥放心的去吧，我们姐妹会等你的，无论多长时间，多少轮回。”

宋天大为感动，伸出双臂紧紧抱住了两人，三个人的泪水再也抑制不住地流了下来。

正在三人魂断神伤的时候，宋天的脑中响起了雕像的声音道：“小子，可以了，快点回来。”

宋天松开了臂膀，含泪向两人笑道道：“二位妹妹珍重，我们来生再见，多余的两块储魂石你们随意吧。”

水雨柔和冷飘凝也含泪点头，还未说话，石门大开，宋天又被吸了进来。

雕像道：“怎么这么婆婆妈妈的，又不是以后见不到了。”

宋天苦笑不语，心想你一个雕像当然不知道人世的情感是多么难以割舍得。

雕像道：“我现在就送你上路。”

说着右手一抬一道白光射向石室的石壁上，随着白光射到，在石室的北边墙上出现了打开一道石门。

雕像道：“进去吧，里面就是通向天道之路。”

宋天整理了一下心情，走了进去。

走过石门，是一个方圆半里的山谷，山谷的中央有一个用晶石做好的石阵。

雕像道：“走到那个石阵上去。”

宋天依言走了进去，雕像问道：“准备好了吗？我要发动了。”

宋天回答道：“准备好了，前辈请发动吧。”

雕像道：“好，那我发动了。”

顿时宋天感觉一阵巨大的压力向自己压来，然后身体不受控制地凭空飞起，压力越来越大，宋天感觉经脉象刀割一样，然后就昏了过去。

正文 第五十七章 天伤之星

宋天不知道昏迷了多长时间，终于慢慢醒了过来，发现自己是在一个晶石阵中。
走出阵中，宋天发现自己处在一个巨大的院落中，院子里长满了各种奇花异树，几乎都是自己没有见到过得，在院子的中央有一个巨大的屋子。整个院落非常静，静的根本就没有任何声音，而且灵气极其充溢，简直充溢得都有些超常了。

宋天来到了屋中，一进门首先是一个很大的客厅，但是没有什么东西，只有一个一个石桌和几个石椅，都是绿色的晶石，在桌子上放着一本书。

宋天上前拿起书，上面的文字都是很古老的文字，幸好宋天原来在山洞中看过很多书，还能看明白。看完之后宋天感慨良多，真是一饮一啄惧有天定啊。

这本书首先说现在来人呆得地方已经不在是篮星了，是地球之外的一个星球。并解释了星球的概念，象晚上见到的每一个星星都是一个星球，每一个星球都是一个巨大的生存空间，现在所处的星球叫天伤星，这个星球任何没有人类。

然后是一个人的自述，此人自称天伤子。天伤子是一个修神者，在几千年前，天伤子知道自己会修神失败魂飞魄散之时，发现了一个新的蓝色星球，因为外形是蓝色，天伤子叫它篮星。天伤子非常高兴，感觉能够在那个星球有所收获，结果他失望了，那个星球灵气极其薄弱，根本不适合修炼。但是他感觉会在这里有个传人，这也让天伤子很是高兴，于是他在篮星留下了一些修神的基础功法，并建了一个传送阵，制造了一个晶石人，给它输入神识，让它以后接引踏入修神之路的人，希望以后有人能来此继承自己的衣钵。

然后选了四家资质很好的人给了他们一些修真秘笈让他们开始修真，并且告诉他们天灵谷乃是修真成功的关键，目的就是让他们帮助守护其中的传送阵。虽说篮星的整体环境不适应修真，但为了防止他们四家修真大成，从而不再守护天灵谷，所以并没有给他们几家灵寂期后的修真功法，却把修真的各个阶段和最终能够得道成仙的结果告诉了他们，目的是不希望他们在修真无望后放弃天灵谷。

同时天伤子为了增加整个星球的灵气，给篮星带去了一些下品的晶石，并把一个偶然得到的银翼角蟒的蛋也留在了篮星，希望有人能够成为它的主人。

因为时间原因，天伤子并没有在篮星过多停留，在做完这些事后就回到了天伤星，然后就魂飞魄散了。

天伤子只是把自己在篮星做得事做了一个解释，以便如果有修神成功的人来此会明白，但对自己的生平却没有叙述。

再往下介绍了一下修炼的类型：分为修神、修真、修妖、修魔。

修神的最终结果是成神，神是这个空间的主宰，具有无与伦比的大能力，神的生命极其漫长，但是也有期限，就是和这个空间同存亡，神并不是空间的创造者，但是是这个空间的主宰者。虽说修神成功后能够获得无与伦比的大能力，但是修神太艰难了，如果说一万个修真者能有一百个修真者最终修炼成仙，那一百万个修神者不一定能有一个修神成功。而且除了修神之外，所有的其他修行失败后都可以转世重生，唯独修神不可以，失败就意味着魂飞魄散，从这个空间中永远消失。所以后来就再也没有人修神了，在天伤子漫长的修炼时间中，从没有遇到过一个修神者。

修神分为三大境界，分别为体灵界，魂灵界，神灵界，每一个境界又包括几个小境界，每一个小境界又分前中后三期。每一个境界的完成都要有一次天劫，才能大成。

第一个境界体灵界包括三个小境界，修成以后才算正式踏入修神之门；第二个境界魂灵界包括九个小境界，修炼完成才登堂入室；第三个境界神灵界包括六个小境界，是修神的关键，修炼完成度过天劫就能修炼成神，拥有大神通，并与天地同寿。

修神与其他修炼方式都不同，其他的方式修炼的最终结果就是放弃肉身，以能量的形势存在，这也是靠其他方式修炼有成的人最终还不得不回到轮回中的原因，没有了肉体的支持，只靠能量来支持灵魂，是不会长久的。而修神却是修炼肉身，最终实现灵魂和肉体的完全融合，达到与天地同寿的目的。

修神所经历的天劫和其他也不同，修神之人必须绝对具有仁爱之心，即使有极小的私心，犯过极小的错，也会被天劫彻底毁灭，但是如果你具有了仁爱之心，那么在天劫降临之时便会有一股浩然正气从你的体中涌出，抵抗天劫，从而天劫便会变成一股呵护你的灵气，助你成功。

修神之人与其他修炼之人还有一个区别，便是修神之人平时和普通人看起来一样，不象其他的修炼之人如果不刻意收敛，便会被人很容易得认出，但是修神之人一旦威态显露也不是其他修炼者所能比拟得。

修真的最终结果是成仙，仙是神的仆人，在神的指示之下管理整个空间，比如因果、比如天劫、比如轮回等等一切具体的事务。仙不是与天地同寿得，仙一般会有几十万年的寿命，修炼高深的会有上百万年的寿命，然后重入轮回。

修真共有十一种境界，分别为旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，每一境界又分前中后三期。

修妖和修魔天伤子没有具体的介绍，只是大致说了一下。修妖指人以外的其它所有的修炼之生灵，修妖的最终结果是成妖，进入妖界，妖也有寿命。修魔是人和人以外的生灵都可以修炼，最终的结果是成魔，进入魔界，魔也有寿命。

所有的仙、妖、魔无不在神的掌控之下。

最后天伤子说他的传人必须在这里修炼到魂灵界的第五个小境界才能重新开启传送阵，回到篮星，或者离开这个星球去其他的星球。

看到这些，宋天明白自己唯一的路就是赶紧修到第五个小境界，才能尽快见到水雨柔和冷飘凝。

在这个屋子里有数以百计的房间，里面放忙了各种修真、炼器、炼丹的功法，还有很多其它很奇怪的功法，在一个特别的石室里是修神的功法。

而且在天伤子漫长的修炼过程中收集、炼制了众多的宝贝、灵丹，各种炼器、炼丹的材料等等很多。

此中无岁月，为了早日回到篮星，宋天每天只是专心修炼，也不知过了多长时间，这天宋天终于达到了第五个小境界。

这期间，宋天还找到了让银翼角蟒复活的办法，那是天伤子炼制的一个宝物，在其中银翼角蟒迅速重生了肉体，但可惜这个宝物只能用一次。在宝器中，银翼角蟒具有了成年时的能力，但是其记忆并未恢复，所以还智力象一个小孩，整天赖在宋天身边，和他一起修炼。

成年的银翼角蟒的能力极其强大，在篮星表现的能力不及此时能力的万中之一，究其原因是因为篮星的灵气太弱了，而且银翼角蟒具有变身的能力，平时就是很小的一个，但是如果需要可以变成数十丈长。

完成修炼的宋天急于回到篮星，带了一些感觉需要的东西便向传送阵走去。

修神的储物方式和修真不同，修真有各种储物戒指、储物腰带、储物手镯等，但是修神以后在身体内便会有一个储物空间，随着修行的加深而加大。神的储物空间是无穷大的，可以装任意多的东西，各个星球也可以被他们随意装走。虽然此时宋天的修为还不甚高，但其储物空间已经比修真者用的储物法宝的空间大多了，可以带走宋天想要的所有的东西。

在这期间，宋天已经对传送阵很熟悉了，来到传送阵中，重新加入了一些上品晶石，调好篮星的方向，然后施展神灵气，片刻传送阵已经开启，此时的宋天再也不会昏迷了，他感觉自己的身体在一片灵气中包裹着，高速向篮星飞去，大约过了有几天的时间，宋天终于重新回到了篮星。

正文 第五十八章 偶遇飘凝

走出传送阵，宋天发现通向这里的那道石门已经不见了，那处山壁已经变成了一堆废墟，传送阵处在一个四周都是山崖的山谷之中。
宋天身体飞起，向崖顶飞去，这是修神的一个功能，一般修真者需要飞剑才能飞行，而修神后可以随意飞行，速度比修真者要快多了。

来到崖顶，宋天辨识了一下方向，向天灵谷外飞去，想看看发生了什么事。在很远的地方，宋天发现有很多人穿着和自己完全不同的衣服，在天灵谷口处，进进出出。

宋天想可能是时间已经过了很久吧，所以人们的穿着已经发生了变化。宋天先落到地上，微一运功，身上的衣服按照一个和自己差不多年龄的人变好，宋天也来到了天灵谷外。

宋天的打扮很普通，上身穿一件白色的衬衣，外面是一件绿色的夹克，下身穿一条蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双运动鞋，所以没有什么人注意他。

宋天也随着大家向山谷走去，到了门口有一个人向宋天道：“先生，请拿出你的票。”

宋天一愣道：“什么票？不是随便进吗？”

那人向宋天笑道：“看来这位先生是第一次来，进这里是需要票得，就在那边。”说着向旁边一个窗口指去。

宋天来到窗口边道：“我要一张票。”

里面有人道：“好的，一百元一张，请拿钱。”

宋天有些迷茫地道：“什么钱？是银子吗？”

那人笑道：“你开什么玩笑，你是从古代回来得吗？钱就是人民币。”

宋天还是不知道人民币是什么东西，拿出一些银票道：“是这个吗？”

那人有些生气地道：“你别开玩笑了，好不好，你不买不要妨碍别人买，拿这些仿造的银票干什么。”

旁边有个人道：“你这个售票员是什么态度，不就时一百块钱钱吗？我替这位小兄弟出了。”

宋天一看是身后一个四十多岁的中年人，手中拿着两张纸质的东西，显然就是所说的钱了。

宋天还未说话，那人已经买好了两张票，拉着宋天来到旁边，说道：“小兄弟，看你人挺老实得，怎么拿着这些仿造银票来当钱用啊。”

宋天已经猜到可能过去了很久了，现在和自己当时已经很不同了，想了想道：“多谢大叔帮我解围，我家是在很远得山中，我是第一次出来，这些银票是我家传下来得，说是可以用来买东西[奇·书·网-整.理'提.供]，没想到现在已经不能用了。”

中年人道：“那你怎么穿的衣服和外面一样啊？”

宋天道：“我是带了一些猎物出来的，见到外面别人都穿这些衣服，就用猎物换了些，没想到钱也换了。”

中年人笑道：“原来是避世隐居的人啊，象世外桃源似得。”

又道：“我看看你的银票，是不是真的？”

宋天把手中的银票递过去，中年人好像很懂行，接过仔细看了看，面露喜色道：“这是真的银票啊，我平时喜欢收集一些古董，不如小兄弟把这些卖给我吧。”

宋天本来就从不重视这些身外之物，若不是为了以后还需要一些钱，完全可以送给中年人，道：“好啊，大叔既然想要就拿去吧，随便给点钱就行。”

中年人道：“这次我是出来玩的，没带多少现金，只有大约三千多，我都给你。”

说完，脸上有些不好意思道：“本来这些银票的价值决不只这些，但是我现在只有这些了，”看得出是个老实人。

宋天心中对这人有了好感，道：“大叔别这么说，有一点就行了，这些银票放在我这里又没用，还不如在大叔手里还有些价值。”

中年人听了呵呵一笑道，然后给了宋天三千块钱，把银票拿了过去。

看得出来，中年人的心情甚好，知道宋天对外面的事情知道的比较少，自愿给宋天说了不少现代社会的事，还自愿给宋天做导游，游览天灵谷。

进到天灵谷，宋天发现现在的天灵谷和以前没有什么区别，还是那样，唯一的区别就是灵气已经不那么浓厚了。

中年人告诉宋天说这个天灵谷之所以有名是因为古代有人在此得到成仙，所以大家都想来看看有什么秘密，说不定也能得到成仙，说完哈哈大笑，显然只是当作一个传说而已。

宋天却是感慨良多，自己就是通过这里踏上修神之路的，可是到底结果会如何呢？自己也不知道。

两人边说边走，不大一会就把整个山谷逛遍了，中年人说还有事要先走了，问宋天要不要一起走，宋天对他表示了感谢，并说自己还想再转转，中年人也不勉强就先走了。

宋天还想在这再重新回忆一遍当年和水雨柔、冷飘凝分离的场面，在这个山谷中慢慢走着，宋天的心中充满了感伤，两人现在又在那里呢？

突然似乎感受到了什么，宋天眼睛转向了自己的左面，宋天的心中如遭锤击，他竟然看到了冷飘凝，已然是那么气质高雅、美丽动人，刹那间泪水不由涌上了宋天的眼睛。

为了防止只是外表相象，宋天又分出一部分神识探察了一下，确实是冷飘凝。

冷飘凝衣着很是随意，却不能掩盖那份绝代风姿，在她旁边还有三个女生，四个人谈谈笑笑，显然关系很好。

宋天凝神听道一个稍胖一点的可爱女生对冷飘凝道：“袁晶啊，你怎么对这个地方这么有感情，每年五一都要来一趟，这个地方这么小，有什么值得看得。”

冷飘凝（袁晶）道：“我也不知道为什么，自从大一那年偶然听人说来过一次以后，我就觉得这地方似乎是很熟悉似得，我好像在这里有什么东西放不下似得，每年五一说不来，不由自主还是来了。”

另一个女生笑道：“不会你的前世和当年那位神仙有关系吧，当年他独自成仙却把你留下了，所以你才对这个地方这么有感觉。”

袁晶也笑道道：“小梅，你胡说什么，哪有什么神仙，不过是开发商编出来的故事罢了。”

随后四个人又开始弹其它得了，宋天也没有再听。宋天心中一阵激动，冷飘凝虽说已经不记得前世的事了，但是仍然对这个山谷有所留恋，也许是这个山谷给她的印象太深了吧，自己又何尝不是如此呢。

因为给冷飘凝开启储魂石需要冷飘凝的绝对信任和绝对安全，在这里是绝对不行得。而且现在听冷飘凝的语气对修真之事根本就不相信，又怎会相信自已的话呢？宋天决定等等时机再说。

为了防止和冷飘凝走散，宋天分出一分神识在冷飘凝的身上，这样无论冷飘凝在那里，宋天也可以感应得到，而且如果冷飘凝有什么危险，也可以知道。

大约过了一个小时，冷飘凝四个人大概已经看完了整个山谷，准备走了。其实山谷不大，几个人半个小时就看完了，是冷飘凝坚持要多看一些时间得。

几个人做上归程的客车，向乌鲁木齐驶去。宋天因为有神识在冷飘凝身上，也不着急，在山谷中慢慢消磨时间，等到了天黑以后，展开身形向冷飘凝所在的地方飞去，很快便飞到了乌鲁木齐。

宋天落下身形，走进乌鲁木齐，悠闲地向冷飘凝所在的对方走去。突然，宋天的心中升起警兆，冷飘凝有危险了。

毫不犹豫，一个缩地成寸术，宋天已经来到了一处小项中，之间十几个黑衣大汉之正围着冷飘凝几个人。

为首的一个人说道：“袁小姐，我们也是受人之托，要请你回去住几天，你好好跟我们回去，什么事也没有，过几天自会把你放出来。你要是敢反抗，虽然你是学过武术得，而且很是了得，但面对我们这么多人恐怕也难以讨好，更何况你还得照顾你的同伴，更是会顾此失彼。“

冷飘凝（袁晶）冷冷地道：“是不是顾卫军派你们来得，市场上竞争不过了，就采用如此卑劣的手段，我是不会屈服得，想要抓我就过来吧，但这件事和她们三个无关，你先放她们三个走吧。”

为首之人并没有否认，但也没有承认，说道：“对不起，袁小姐，恕我不能从命，但如果你肯乖乖和我们走，那么我自然不会为难这三位小姐。”

冷飘凝道冷冷地道：“你这是什么意思，是不是即使我要和你们走，你们还要抓她们三个？”

为首之人笑道：“那当然，但是如果你和我们走，我们不会为难这几位，否则，即使袁小姐你能走了，恐怕这三位小姐也逃不掉，到时候我恐怕不能控制兄弟门对这三位美丽小姐的垂青了，”后面十几个人发出一阵淫秽的笑声，那三个女生吓得脸都白了。

听到如此赤裸裸的威胁之言，冷飘凝心中大怒，但是也知道那人说得都是实话，衡量了一会，冷飘凝咬咬牙道：“好吧，我和你们走，希望你们能遵守诺言，否则到时候我不会饶了你们的。”

那人似乎早已经料到了这个结果，笑道：“袁小姐做了一个正确的选择，你放心，我一定不会为难她们三个得，”说完一挥手，后面的人就要上来拿人。

这时，就听一个声音冷冷地道：“慢着，我还没说同意呢。

正文 第五十九章 开启记忆

所有的人都向声音传来的方向看去，宋天在十几双眼睛的注视下从容不迫地走了上来。
为首之人以为来得肯定是个高手，才敢对他们这对多人说不，但是宋天好像太平凡了，就像街头随处可见的人一样，但他是一个很有心计的人，对身边的一个人一使眼色，意思是让他上去试试。

那人心领神会，走进宋天道：“小子，那来得，敢管我们的事，是不是不想活了。”

宋天对这种人很熟悉，也不屑于多话，手轻轻一弹，那人一声惨叫，宋天已经废了那人的武功。

为首之人见宋天武功如此高明，知道不能力敌，对身边的人低声说了几句什么，走了上来，说道：“我们是潜龙帮得，想来兄弟应该听说过，这几个人我们一定要带走，兄弟如果肯通融，金钱、美女，什么都可以，兄弟如果要硬要插手，我们这儿还有十几个人也不是白给得。”

宋天冷冷地道：“今天只要我在这里，你们就休想得逞，”语气透漏着一股强大的信心。

那人听到宋天语气坚决，毫无通融余地，手向后轻轻一摆，只见他后面四个人飞身向冷飘凝（袁晶）扑去，要先下手拿下一个人质，让宋天投鼠忌器。其中两个人扑向冷飘凝，意在阻止她，另外两个人向其余的三个女孩子扑去。

宋天早已经听到了刚才他们的低语，这几个人刚刚腾空，就听见四声惨叫，四个摔倒在地，已是被宋天废了武功，大家甚至都没有看到宋天出手，剩下的十来个人完全被吓坏了，这人的武功也太高明了。

为首之人心中也是大惊，刚才那四个人已经算是帮中的好手了，没想到这么轻易被废掉了武功，知道自己这些人已经不可能取胜了，瞬息之间已是做好了决定，道：“我就卖兄弟一个面子，这几个人就送给兄弟了。”

然后说道：“弟兄们，我们走，”那些人巴不得早点走，架起几个伤员就要走。

宋天道：“慢，要走可以，每个人必须自废武功。”

那些人全都面色一变，废了他们的武功等于他们这一生全都完了，潜龙帮是不养废物得，为首之人道：“兄弟，没有必要做得这么过分吧，逼急了我们这些人对你也没有什么好处。”

宋天懒得和这些人说话，若不是没有看到他们作恶的场面，今天谁也别想活着走，废掉武功对他们来说也许是个好事，以后可以平安的度过下半辈子了，冷冷地道：“今天不废掉武功谁也别想走。”

这些人面面相觑，心中都非常后悔，由于对袁晶几个人早已查的很清楚，所以并没有带枪，没想到竟然遇到了宋天。

为首之若知道今天难以幸免，与其坐以待毙，不如拼死一搏，也许还有一分生机，当下喊道：“兄弟门，大家一起上啊，干掉他。”

这些人在听到宋天最后的话语知道不拼命是不行了，为首之人刚刚喊完，十几个人已经全向宋天扑去，可是双方的差距甚至不能用蚍蜉和大树来比较，差的太多了，十几个的身形刚刚动，便已经全都倒在了地上，都被宋天废了武功。

宋天也不再看那几个人，向四个女孩子走去。冷飘凝自从宋天出现后，就心中一惊，总感觉宋天好像是自己很熟悉的一个人，可是就是想不起自己什么时候见过宋天，心中不由一阵苦恼，对后来发生的事并没有多少关注。

其他三个女孩子见到宋天不费吹灰之力就打到了十几个人，都非常高兴，见到宋天过来，那个微胖的可爱女孩子显然很外向，对宋天一伸手笑道：“谢谢你啊，你可真厉害。认识一下，我叫飞雪。”

宋天却还受他到那个时代的影响，没有和飞雪握手，只是笑道：“不用客气，举手之劳而已，我叫宋天。”

飞雪看到宋天没有握手，小嘴一噘道：“老封建。”

宋天口中对飞雪说话，眼睛却不由看向了冷飘凝，几百年的分离和相思，一旦玉人在前，宋天又怎能心情平静。

知道还不是相认的时候，强压心中的激动，对冷飘凝道：“这位小姐，可否请教一下你的芳名？”

飞雪见宋天不再理自己，却去问袁晶姓名，心中有些不高兴，说道：“我们这位可是有名的冷美人，你想认识就认识啊。”

冷飘凝仿佛没有听到飞雪的话，出乎三个女孩子的意外，从不对任何男子假以词色的她对宋天说道：“我叫袁晶，多谢你刚才的帮忙。”

然后道：“我们以前见过吗？为什么我总感觉好像见过你。”

宋天心中一阵激动，冷飘凝虽然现在还没有恢复记忆，但在内心深处有自己的影子，强忍激动道：“当然了，我们以前当然见过，如果袁小姐不介意，我想单独和袁小姐谈谈。”

冷飘凝听到宋天说得这么肯定，也是心中一愣，听到宋天想单独和自己谈，冷飘凝虽然有些意外，但是出于对自己身手的信任，而且也非常想解除心中的疑问，道：“好啊，去我们住的宾馆吧，”旁边三个女孩更是惊得目瞪口呆，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"没想到袁晶对宋天如此客气，但是知道袁晶决定的事从不改变，而且袁晶的武功很高，不怕有什么意外，所以三个人也没有劝袁晶。

五个人向冷飘凝住的宾馆走去，路上冷飘凝和宋天好像都有心事似得，都没有怎么说话，那三个女孩子在旁边窃窃私语。

回到宾馆，冷飘凝让那几个女孩子先回自己的房间，然后带着宋天回到了自己的房间。虽说冷飘凝对宋天有着本能的一种相识的感觉，但一贯对男子冷淡的她仍然淡淡对宋天说道：“宋先生请坐，现在可以说了吧。”

两人都坐好后，宋天凝视着冷飘凝的眼睛道：“袁小姐，你相信我吗？”这一眼宋天用上了‘同心神功’。

冷飘凝刹那间感受到了宋天那颗真挚、热诚的心，不由自主地道：“我相信。”

宋天道：“那我们就都坐在地上，只要你我双手相握，你就可以想起什么时候见过我。”

冷飘凝此时心中充满了对宋天的信任，毫不犹豫地从椅子上站起来在地下坐好。宋天也在冷飘凝的对面坐好，为了怕别人打扰，心神一动，一件防护法宝九龙神火罩已经笼罩在了两个人的身。

九龙神火罩可大可小，完全随心，发出淡淡的红光，冷飘凝好奇地道：“这是什么？这么奇怪。”

宋天道：“待会你就知道了，我们先双手相握吧。”

冷飘凝听话地伸出了双手，宋天也伸出了手，紧紧地握住了冷飘凝的双手，同时说道：“闭上眼睛，”说完自己的双眼先闭上了，冷飘凝也跟着闭上了眼睛。

宋天身上的灵气不断地涌向冷飘凝去唤醒她体内的储魂石，随着储魂石慢慢被唤醒，前世的记忆象潮水般出现在了冷飘凝的脑中，无数的片断象电影一样滑过冷飘凝的脑海。

大约过了一个小时，冷飘凝慢慢睁开了眼睛，宋天心有感应似得也睁开了眼睛。

看着宋天，泪水无声地从冷飘凝的眼中滑落了下来，双眼饱含着海样的深情。宋天的眼里也含满了泪水，深情的眼光看着冷飘凝，再也不愿一刻分离。刹那间，心有灵犀般，两人紧紧抱在了一起，谁也没有说话，这时候，任何话都是多余得，只有紧紧抱住对方才能感受道那份真实，几百年的真实。

也不知道过了多久，两人终于慢慢分开了，冷飘凝道：“大哥，你好狠啊，一走就是几百年，让我等得好苦啊。”

宋天充满歉意地看着冷飘凝道：“对不起，飘凝，都是我的错，我没想到会去这么长时间，让你吃苦了。”

冷飘凝一笑道：“飘凝知道不是大哥的错，也许是上天的捉弄吧。”

宋天道：“无论如何，以后我们再也不会分开了。”

又问道：“那天我走了后发生什么事了？”

冷飘凝详细地叙述了一遍。那天宋天进去之后，没多久，就听到山内发处一阵巨响，好像山洞倒塌的声音，然后真个山谷的灵气明显减少。

之后，水峰召集了其他三家，说了宋天和天灵谷灵气减弱的事情，并说宋天才是有缘之人，结果那三家一起指责水峰不该让宋天入谷，以至于毁了天灵谷，断了大家修道成仙的道路。

水峰也回应说这是天意如此，岂是人力能够阻挡得，结果不欢而散，从此以后四家几乎就不再互相来往了。

冷飘凝和水雨柔为了怕宋天突然回来，就在天灵谷搭了几间石屋等着宋天，谁知最后也没等到。

宋天忙又连声道歉，然后问道：“还有两颗储魂石，你们交给谁了？”

冷飘凝眼中闪过可爱的笑容道：“你猜猜？保准你猜不到。”

宋天连猜了几个人，包括水雨柔的父母、同门，冷飘凝的同门，结果全都不对。

见宋天果然才不出，冷飘凝得意地一笑道：“我可是给大哥准备了一份大礼，我和雨柔妹妹商量了一下，把剩下那两颗储魂石给了青玉妹妹和战雅妹妹了。”

“什么？玉儿和雅儿？”宋天不由大吃一惊。

正文 第六十章 再遇潜龙

冷飘凝微笑道：“大哥没想到吧，正是要给你一个惊喜。那天大哥走后，经过四家争吵之后，我和雨柔妹妹一直在天灵谷的石屋中等你回来。没事的时候我就和雨柔妹妹谈你的一些往事，有一天我说到了你和青玉妹妹和战雅妹妹的事，我们都感慨世事无常，造化弄人，我们两个人同时想到了还有两颗储魂石，也许这就是天意还让大哥和两位妹妹相聚吧。
于是我们就去了一趟济南，来到战府才知道我们去得有多对。原来两个妹妹婚后并没有圆房，而是坚持要再为大哥守身三年，谁知后来大哥竟然无恙归来。两位妹妹尽管没有圆房，但仍然觉得已经配不上大哥，所以那天仍然和大哥做了诀别。但是既然已经不需要她们再牺牲，而大哥又还在人世，两位妹妹觉得再也不能继续那段错误的婚姻了，虽然所有的人都反对，但是两个人还是坚决地离开了各自名义上的丈夫，去找了一处尼姑庵，愿青灯古佛度过残生，并且希望佛组保佑她们来生能和大哥相遇。

我和雨柔找到了两位妹妹，告诉了大哥发生的一切和储魂石的事后，问她们愿不愿意和我们一起等大哥，如果今生不可以，愿期许来世。两个妹妹都很激动，都说这是佛组感应到了她们的祈祷，她们非常愿意和我们一起等大哥，不管多长时间。为了以后能和大哥永远在一起，她们两个也拜入水家开始修真。

可是我们终归没有等到大哥，我们在一起的日子，除了一起练功，就是说大哥的一些往事打发时间。大哥你让我们等得好苦啊。”冷飘凝的眼里又流了下来。

宋天的眼中泪光闪烁，轻轻抱住冷飘凝道：“真是对不起，竟然让你们几个为我受了这么多苦。”

一夜时间很快过去了，两个人说了一个晚上，宋天也把自己的遭遇对冷飘凝说了一遍。情人在一起的时间总是短暂得，不知不觉间天色已经亮了。

两人都没有感觉疲倦，宋天早已用不到休息，冷飘凝随着储魂石的唤醒，前世修真的功力也全回复了，也不会感到疲倦了。

收起九龙神火罩，两个人站了起来，刚要出去，突然从宋天的身体中飞出了一只白影，正是银翼角蟒。

经过重造肉体之后的银翼角蟒，已经通体变成了白色，两个翅膀几乎已经透明，在阳光下几乎都看不到了。

小家伙一出来就向宋天吱吱叫个不停，似乎非常不满，宋天能够听懂小家伙的话，知道是小家伙在抱怨自己昨晚没有给它晶石吃。

小家伙每天都要吃一颗晶石，昨天宋天心情激动之下，竟然忘了，歉意地一笑，忙拿出了一颗上品晶石。

冷飘凝突然看到一个全身都是白色小家伙，先是一惊，然后意识到这应该就是昨晚大哥告诉自己的重造肉体的银翼角蟒。看到小家伙骨碌骨碌乱转的黑色眼睛，似乎是撒娇似得叫声，冷飘凝不禁叫道：“好可爱哦，大哥它要干什么。”

宋天道：“小家伙饿了，在埋怨我昨晚没有喂它吃饭。”

冷飘凝道：“那它吃什么呢？”

宋天一抬手道：“它吃晶石，每天要吃一颗。”

然后，一笑道：“飘凝想不想喂它吃？”

冷飘凝欣喜道：“可以吗？”

宋天没有回答，只是把晶石放到冷飘凝手上，小家伙见宋天把晶石交给了冷飘凝，又把眼光转向了冷飘凝，露出楚楚可怜状，十分可爱。

冷飘凝一伸手道：“你想吃吗？”

冷飘凝只是随口一问，没想到银翼角蟒竟然点了点头，似乎是能听懂她的话，冷飘凝惊喜地道：“大哥，它能听懂我的话吗？”

宋天微笑道：“是啊，我平时没事就教它话，它虽然不能说，但是能够听懂。”

冷飘凝道：“大哥，它这么可爱，你给它取名字了吗？”

宋天道：“没有，你可以帮它取一个。”

冷飘凝想了一下道：“既然它全身都是白色，就叫小白吧。”

然后对银翼角蟒道：“叫你小白，好不好？你如果同意，我就把这颗晶石给你吃。”

银翼角蟒侧着头想了一想，眼睛又看了看晶石，显然抵挡不了晶石的诱惑，对着冷飘凝点了点头。

看到小家伙同意了，冷飘凝高兴地把晶石伸到小白面前，小白迫不及待地把晶石吸进了口中，津津有味地吃了起来。

这时，外面传来一阵敲门声，宋天一招手，小白又飞进了宋天的身体里面。

冷飘凝走过去开开了门，她的三个同伴正站在外面，显然是不放心她，一早就过来看她了。

飞雪看到冷飘凝，脸上一惊道：“袁晶，你看起来好像和昨天不一样了。”其她两个人也都随声附和，但是她们又说不出到底是那里不同。

冷飘凝微笑着没有说话，她知道是因为自己恢复了前世的修为，显得更加飘逸出尘。

三个人走进屋里，看到宋天竟然在屋里，飞雪惊奇地道：“这么早，你怎么在这里？”然后又一脸恍然大悟的样子指着冷飘凝道：“你们昨晚是不是？”

话没说完，意思却很明显，冷飘凝脸一红道：“瞎猜什么？”

说着来到宋天身边，大大方方地拉着宋天的手道：“我正是给大家介绍一下，这是我男朋友，宋天。”

然后又对宋天道：“这是我的三个室友，最爱说话的这个叫飞雪；那个穿红衣服的叫杜灵，剩下那个是薛白，是我最好的朋友了。”

三个人听到一夜之间，宋天竟然变成了从来不对男人假以辞色的袁晶的男朋友，全都愣了，这也太快了吧。

过了一会，飞雪对宋天道：“唉，宋天你到底施了什么魔法？竟能一夜之间俘获我们‘冰山美人’袁大小姐的芳心？别是有什么诡计吧。”

冷飘凝嗔道：“飞雪，你胡说什么，再这么说，我就不理你了。”

飞雪吐了吐舌头道：“是是是，我不敢说了，不过你们也应该给个理由吧，总不会是告诉我们说是缘定前生吧这样的理由吧。”

事实是确实如此，冷飘凝笑道：“我和大哥就是缘定前生啊。”说着深情地看着宋天，让别人很难怀疑她的话。

三个人吃惊地看着两人，都不知道到底发生了什么事，竟让袁晶发生了如此大的变化。

宋天微笑着对三个人道：“初次相见，有份薄立送给三位。”说着拿出三粒丹药，递给三人。

飞雪三个人接过丹药，只见有花生大小，色泽微黄，发出扑鼻的香气，闻起来很舒服。

飞雪好奇地问道：“我们又没有病，干吗给我们药丸吃？”

宋天道：“这不是治病的，这是可以延年益寿，养颜美容得。”

飞雪嘴一噘道：“吹得这么厉害，你以为这是仙丹啊。不过看你态度还不错，我就同意你和我们家袁晶交往了。不过你要是敢对不起袁晶，小心我的拳头。”说着示威似得举了举粉拳，全然没想到自己是不是宋天的对手。

袁晶又好气有好笑，同时心中还有些感动，道：“好了，飞雪，大哥不会对不起我得。”

然后几个女孩子开始讨论今天去哪玩的问题，讨论了一会，终于选了一个女孩子最擅长的：逛街。宋天只有表示同意的权利，没有反对的权利。

看出来今天冷飘凝心情甚好，在前面和几个女孩子不停地再笑，还不时向跟在后面做苦力的宋天投来深情和抱歉的眼神。

几个人正在逛地高兴的时候，突然几个人围住了宋天五个人，每个人的手都揣在裤兜里，里面鼓鼓囊囊得，显然是枪，昨天领头的那个人赫然在内，显然又是潜龙帮的人。

冷飘凝脸色一冷，就要上前动手，宋天道：“等一下，这里人太多，别误伤了人，看看他们怎么说。”

为首那人冷冷地道：“我们又见面了，我们副帮主有请几位，不要试图反抗，我们手里都有枪，不要给我动枪的理由。”

显然对昨天宋天废他武功的事耿耿于怀，巴不得有个理由动枪杀了宋天。

宋天也淡淡地道：“好啊，你们副帮主在那里，我们去见见他。”

那人也没想到宋天这么好说话，道：“跟我来。”

宋天对冷飘凝一使眼色，五个人跟着那人向前走去，那几个帮众在旁边监视着几个人。飞雪三个人的脸色早已吓得雪白，一声也不敢吭。

走了大约有半个小时，来到一处巨大的仓库前，几个走进去之后，那几个帮众把仓库大门紧紧关好，然后站在那里守住了门口。

来到仓库里面，宋天发现里面有几十个人，其中昨天被废掉武功的人也在里面。

那人走到一个四十多岁的彪悍之人的身前说了几句，那人点了点头，向前走了几步，站到宋天面前说道：“你胆子不小，竟敢废了我们十几个人的武功。现在有两条路给你们选：第一条，你们反抗，那你们都得死；第二条，不反抗，袁晶乖乖跟我们走，那几个女孩留下来帮兄弟们服务几天，然后你自废武功，我就放你们一条生路。那条路你们自己选吧。”

后面一堆帮众大喊，‘选第二条，选第二条。’

冷飘凝脸色一变说道：“我们选第三条，你们这些败类全都去死。”

那位副帮主怒声道：“臭丫头，要不是你还有些利用价值，老子今天就先奸后杀。”冷飘凝脸都气白了，就要上前动手。

听到竟敢对冷飘凝这么话，宋天不由大怒，因为不知道枪的威力，为了怕冷飘凝受伤，宋天忙拉住冷飘凝道：“让我来，你保护这几个女孩子。”

冷飘凝知道宋天出手比自己更有把握，听话地走了回去。

宋天先动神开启了九龙神火罩，护住了四个人，然后来到对副帮主冷冷地说道：“昨天我还不知道你们的恶行，只是废了他们的武功，没想到你们如此穷凶急恶，今天你们谁也别想活着离开这里。”

那个副帮主先是很惊奇地看着九龙神火罩，不知道这是干什么用的，正在奇怪，听到宋天竟敢这么说，大怒道：“好，我就看看今天是谁不能活着离开。”

向后退了十几步，一挥手，十几个帮众拿着手枪走上前来，这些人都知道宋天武功高强，都远远地就开始向宋天开枪了。

宋天为了见识一下枪的威力，并没有闪躲，十几个的子弹全都打在宋天的身上，包括了宋天全身所有的部位：头部、胸部、腹部、腿部。

并未如大家所料那样宋天应枪倒下，而是还好好地站在那里，一点事没有。

全场一片寂静，突然不知谁喊了一声‘妖怪呀’，然后就是一片大乱，纷纷向大门跑去，包括了那个副帮主，跑得最快。

宋天岂能让他们逃脱，意念一动，一把金黄色的小剑其快无比地向这些人飞去。

速度实在是太快了，转眼功夫，几十个人已经全都倒在了地上，飞剑又回到了宋天的身上。

然后就听又一声喊叫‘妖怪呀’。

正文 第六十一章 又见雨柔

只见飞雪在九龙神火罩里不断跑来跑去，试图出来，结果总被一股柔和的力道弹开，杜灵和薛白也是站在那里目瞪口呆，都不敢相信眼前这一切是人类能够做到得。
冷飘凝有些无奈地看了看宋天，走上前去抱住了还在不断奔跑的飞雪，飞雪躲在冷飘凝的怀里瑟瑟发抖，再也不敢抬头了。

冷飘凝柔声安慰道：“哪有什么妖怪，你抬头看看大哥象妖怪吗？”

飞雪始终不敢抬头，怕一抬头见到一个青面獠牙的怪物，在冷飘凝不断得鼓励下，飞雪终于抬起了头，但只敢在指缝里偷偷地看。

只见宋天还是原来那个样子，微笑着站在那里，哪有什么妖怪的影子。杜灵和薛白胆子比较大，也逐渐从惊慌中恢复了过来。

看到三个人情绪逐渐平静下来，宋天收起了九龙神火罩。

飞雪还是不敢离开冷飘凝的怀抱，道：“那为什么他那么厉害，枪打也没事，还能瞬间杀死这么多人。”

冷飘凝道：“你觉得这些人该杀吗？”

想到刚才那个副帮主说得话，飞雪恨恨地道：“该杀，全都该死，都是一帮人渣。”

冷飘凝道：“那就对了，大哥杀他们也是为了替天行道。”

飞雪道：“那也应该把他们交给警察吧，咱们似乎没有杀人的权利。”

冷飘凝道：“交给警察？以潜龙帮的势利，那还不是花些钱就能出来。不杀死他们，难道还让他们出来继续为恶吗？”

飞雪侧着头想了想道：“你说得也对。不过你还没说他为什么那么厉害？这应该不是人类应有的能力。”

杜灵也道：“是啊，这些只有在电影里才能看到？怎么可能在现实中发生呢？太不可思议了。”

冷飘凝不知道该怎么解释了，难道能说宋天是个神仙吗？

这时宋天走了上前道：“我知道这对大家很难理解，但是我不想隐瞒大家，只是我不希望大家能够保守秘密，不要把它说出去。”

看到三个人都齐声点头同意保守秘密，宋天道：“你们相信有神仙吗？”

三个人一起摇头，飞雪道：“难道你是神仙？那你能起死回生了，你给我复活一个，我就相信你是神仙。”口气明显有调侃味道，看来下丫头已经恢复过来了，看来是冷飘凝的安慰和宋天象正常人一样的表现起作用了。

宋天一笑道：“我不能让别人复活，也不是神仙，但是我是修真者，是以修成神仙为目的的。”

飞雪不屑道：“那有什么神仙鬼怪？”

然后又神秘兮兮地道：“你不会是国家的特工吧？带着最先进的武器，所以那么厉害。”

看到大家似乎是不那么相信，宋天也没有多得解释，先让几个人躲开了一些距离，然后右手不停挥动，只见那些死尸不停的移动，不一会，所有的尸体都汇到了一起，然后宋天的手中突然发出青色的火焰，喷到了尸体上，瞬间所有的尸体全都灰飞烟灭，似乎从来没有来过这个世界一样。

那几个人全都呆了，包括冷飘凝，虽然她知道宋天在修神，但也没有想到宋天的实力如此恐怖，竟然凭空发出如此高温的火焰。要知道一个人总有一些东西是很难烧掉得，现在竟被宋天的火焰烧的干干静静，可想而知火焰的温度有多高了。

飞雪三个人呆呆地站在那里，如果说杀人刚才还见到武器的话，现在凭空移动人和凭空发出火焰绝对不是一个人能够做到得。

反应过来的飞雪竟然说了一句让大家吃惊不已的话：“看来你给我们的丹药是真的了，太好了。”

几个人经过这次事也是玩兴大减，整整行装，回到了北京。很快冷飘凝便帮宋天在学校附近租了一套房子。

安置好之后，冷飘凝做了一顿丰富的晚饭。吃完饭收拾好之后，冷飘凝道：“大哥，我们最近还没有好好谈谈关于我这一世的事，今晚我想说说。”

宋天微笑道：“好啊，我正想问你呢。”

冷飘凝道：“这一世我的爸爸是全国一个很有名的集团的老总，叫新丰集团，总部在上海。我有一个哥哥，叫袁至，可是我和他关系不是很好。新丰集团涉及很多行业，这其中房地产所占的部分是最大的。最近上海一家地皮要出售，主要竞争者就是我们新丰集团和另一家很有实力的房地产集团丰远集团，我想这次绑架我就是丰远集团老总丰子文，想借此要挟我爸爸退出竞争，他能得到那块地皮。”

宋天道：“飘凝，那你想怎么办？是想用你的修为去帮助你家吗？”

冷飘凝道：“我听大哥的。”

宋天道：“飘凝，我们最好不要用这种超出世俗的力量去插手世俗中的事，尤其是用它去获得各种利益。我们应该维护世间的和平，去消灭那些危害到世间安危的事情，其它的事情就不要多管了。”

冷飘凝道；“我明白了大哥，其实我哥哥也不希望我插手集团的事情。”

宋天道：“现在最重要的是两件事，一是找到雨柔、玉儿和雅儿，二是尽快提高你的修为。”

冷飘凝道：“我的相貌和前世一样，我想这应该是储魂石的功用之一吧，那她们三个也应该没有变化，只要我们有时间多去各地走走，应该会有收获。至于我的修为，我感觉现在地球的灵气比原来更弱了，恐怕很难提高了。”

宋天道：“是啊，我也感觉灵气比几百年前弱多了，不过没关系，我在天伤星特意炼制了一些蕴灵丹，含有充足的灵气，在元婴期以前很有功效，可以补充这方面的不足。还有就是修炼功法的问题，其实修真人的体质可以分为金木水火土五种，每一种体质都有自己独特的修真功法，但是以前天伤子前辈留下的修真功法却很混杂，而且效果也不好。上次我帮你开启储魂石的时候，发现你是火性体质得，我已经给你选了一套火性的功法帮你修炼。”

冷飘凝听到有蕴灵丹和火性功法，那自己的修为可以很快提高了，不禁喜出望外道：“太好了，那大哥你是什么体质得。”

宋天道：“修神和修真者不同，修真者是那种体质得便会吸收那种灵气，吸收其它灵气会很慢，并且到了体内也会变成自己体质的那种灵气。而修神是所有的灵气都吸收，所以我的体内包括五种灵气。”

冷飘凝道：“哦，原来如此。”

然后问道：“那大哥你以后有什么打算吗？”

宋天道：“天下这么大，找她们很难，我想先在北京开一家中药店，一边济世救人，一边等机会找她们。这还得你帮忙。”

冷飘凝笑道：“大哥还和我客气，这还不是小事，新丰集团在北京也有分公司，让他们去办就好了。”

然后道：“大哥才是真正的侠士，很么时候也不忘了帮助别人。”

宋天道：“我时刻不敢忘怀师父的教导，要锄强扶弱，济世救人。”

然后宋天送给冷飘凝一些必要的修真物品，象储物手镯，战甲，飞剑，修真功法，还有一些灵丹等等。

过了几天，中药店便找好了，宋天也就搬到了中药店里。

时间转眼便过了半年，这期间，冷飘凝除了上课，修炼，便是在宋天的中药店里，而宋天也凭着几乎是百病都治，百治百痊，在北京有了很大的名声。

这天，忽然从外面传来一阵嘈杂声，宋天正在给人看病，也没有注意来了什么人。忽听一个声音道：“您就是宋大夫吧，快看看我爸爸怎么了。”

宋天抬头一看，大吃一惊，他竟然看到了水雨柔。

正文 第六十二章 三人重聚

水雨柔看到宋天也是一愣，一股熟悉的感觉涌上了心头，但随即被焦虑的心情所取代。
这时从外面走进来几个人围着一幅担架，担架上躺着一个五十多岁的老人，面色极其苍白，水雨柔忙跑到老人身边关切地看着老人。

宋天忙处理好了手中的事情，先让人把人抬到床上，然后坐在旁边开始诊脉，旁边所有的人都焦急的看着他。

片刻之间，宋天已经明白了老人的病情，其实老人并不是病，而是心脉被震，已是到了欲断不断的地步。这对别的医生来说也许已经束手无策了，但对现在的宋天来说并不比治其它的病更难。

看到几个人都在焦急地看着自己，尤其是水雨柔，宋天对大家一笑道：“各位放心，我可以治好这位老伯，”听到宋天的承诺，大家都松了一口气。

宋天并没有如大家所想开药方或用针灸治疗，而只是用手紧紧握住了病人的手，充满了生机的天地灵气如溪水般慢慢滋润着病人的经脉，而病人的脸色也逐渐变得红润。

过了大约有半个小时，宋天感觉到心脉已经被灵气滋润的恢复了生机，然后猛地输入一股较大的灵气，强行把心脉接了起来。

心脉接通的瞬间，老人已经睁开了眼睛，宋天站起身来微笑着看着他。老人在所有人诧异的目光中竟然站了起来，对宋天深施一礼，宋天忙扶住了老人。

老人刚才虽然不能说话，但是所发生的事情都很清楚，对宋天激动地道：“宋大夫真是武功高明啊，竟能在短短时间内接通我的心脉，真是我的救命恩人啊。”

旁边的人对老人不夸宋天的医术却夸宋天的武功并没有奇怪，好像这样说才对一样。

水雨柔惊喜地扑到老人怀里道：“爸爸，太好了，你终于好了。”说着说着，这些日子焦虑、担忧、委屈等种种情绪涌上了心头，眼泪不由流了出来。旁边的人神色也很激动。

老人抚着水雨柔的头发眼中也不由湿润了，道：“好了，芸儿，别哭了，这么大的人了怎么还象孩子似得，”说着责备的话，口气却充满了慈爱之意，而且也紧紧抱住水雨柔，显然由死转生也让他倍感女儿的珍贵。(奇书网|Www.Qisuu.Com)

过了一会，两个人的心情平静了一些，老人道：“好了，别哭了，也替爸爸谢谢救命恩人啊。”

水雨柔这才离开老人的怀抱，对宋天一笑道：“多谢宋大夫救了我爸爸的命，我代爸爸谢谢您。”说着就要下跪，旁边那几个也跟着跪了下来。

宋天忙一一把他们扶了起来道：“医者父母心，这是我应该做得，再说也只是举手之劳，何必如此呢，快起来。”

水雨柔笑道：“对宋先生来说只是举手之劳，对我们来说却是救回了我爸爸的命啊。”

老人也笑道：“是啊，宋先生太客气了。对了，真是失礼，我还没有介绍自己，我叫李常，这是我女儿李奕芸。”

“李常？您好像是本市著名的娱乐大亨吧。”宋天虽不关心这些，但听得多了也知道了，李常在北京娱乐界绝对是一个极具影响的人物。

李常笑道：“什么娱乐大亨？不过是大家捧场而已，宋先生过奖了。”

然后道：“宋先生对我有救命之恩？该怎样答谢宋先生呢？宋先生请提要求吧，无论是什么，我都会答应，”这等于给了一张巨大的空白支票，就等宋天开口了。

宋天却提了一个出乎所有人意料之外的要求：“我想请李小姐明天单独过来一趟。”

李常听到宋天这个奇怪的要求，没有立刻答复，而是在那打量了宋天几眼，虽说宋天给人的印象颇好，但要让自己的宝贝女儿单独过来见这样一位不知根底的高手，还是心中游疑不定，毕竟李奕芸乃是一个人人垂涎的绝色美女。旁边的人也露出狐疑的神色。

见爸爸没有说话，李奕芸道：“好啊，没有问题，我明天会自己过来得。”

李常见女儿抢先答应了，对自己的救命恩人也不好过份怀疑，也只好道：“那好吧，不过现在我遇到了一些麻烦，可否明天来得时候允许老夫亲自送芸儿过来，然后在接她回去，”显然还是不放心。

宋天却没有不快，即便是自己遇到这样的情况，恐怕也会有担心，怀疑吧，道：“就按李先生的意思办吧。”

几个人带着先喜后忧的心情离去了，只有水雨柔却怀着兴奋的心情，一是爸爸的伤治好了，二是自己对宋天那种奇怪的感觉还是没有消失，明天正好可以问个清楚。

宋天等几个人走了之后，立刻拨通了冷飘凝的电话，告诉她水雨柔找到了，让她明天一早就过来，明天水雨柔会到。

宋天给冷飘凝打电话有三个原因，一是冷飘凝也非常盼望和水雨柔重逢，二是宋天需要冷飘凝护法，三是有冷飘凝在，可以让李常和水雨柔更加放心。

听到宋天竟然找到了水雨柔，冷飘凝心中无比高兴，忙答应明天一早就请假过来。

第二天，宋天为了给水雨柔开启储魂石，特意歇业一天。一大早，冷飘凝就来到了宋天的店中，宋天给她详细地说了昨天遇到水雨柔的情形。然后两人就在激动的心情中等着水雨柔的到来。

八点多钟的时候，听到外面有停车的声音，两个人知道水雨柔到了，忙打开店门走了出去。

李常和李奕芸刚刚从车里出来，见到宋天旁边绝色的冷飘凝，都是一愣，宋天道：“我来介绍一下，这是我女朋友袁晶。”

然后又对冷飘凝道：“这是李常先生和李奕芸小姐。”

三个忙够上前握手见礼，李常的神色明显轻松多了，但还是说道：“宋先生，我可以在这里一直等吗？”

宋天道：“好啊，李先生请便，”说完和两个女孩子走了进去，然后关好了门。

冷飘凝紧紧拉着水雨柔的手向里走去，水雨柔道：“袁姐姐，我们以前见过吗？为什么我觉得你这么熟悉呢？还有宋先生，我也觉得好熟悉啊？”

冷飘凝压制心中的激动之情，笑道：“我们当然见过，待会你就明白了。”

三个人进到内室，宋天早就准备好了一个垫子铺在了地上，三个人就坐在垫子上。

宋天看着水雨柔的眼睛，又用上了‘同心神功’对水雨柔道：“李小姐，请把你的双手给我。”

水雨柔在宋天的注视之下，感受着对方那颗对自己充满了感情的心，不由自主地把手伸到了宋天的面前。

宋天握住水雨柔手道：“闭上眼睛，放松身体，排除杂念，”水雨柔此刻充满了对宋天的信任，乖乖地按照宋天的说得闭上了眼睛。

宋天手中的灵气不断向水雨柔的体内用去，慢慢唤醒着储魂石。这时在水雨柔的脑海之中闪现出了自从遇到宋天以后累世的记忆，如电影片断般不断闪现在自己脑海中。

经过了大约四十分钟，储魂石完全被唤醒了，水雨柔的记忆也完全恢复了。慢慢睁开眼，泪水无声地落了下来，三个人紧紧抱在一起，感受着这迟到了几百年的重逢。

紧紧抱了很久之后，三个人才慢慢分开，互相诉说着别后之事，相思之情。

说道今世之事的时候，宋天问道：“你今世的爸爸为什么受那么重的伤呢？”

水雨柔道：“我今世的父亲是华山派的掌门，原来的九大门派除少林外，现在全都离开了原来门派所在地，来到各大都市中，基本上都发展出了各自强大的集团。现在北京除了华山还有青城和点苍两派。华山派是经营娱乐业得，在北京除了华山之外还有潜龙帮也经营娱乐业。本来双方关系虽不好，但也没有大得冲突，可是半年以前，潜龙帮突然开始不断找麻烦，也许是顾及到其它两派吧，还没有什么大的动作。在试探了几个月之后，见其它两派毫无动静，前几日，突然约华山派在相见，说他们有个副帮主和几十个帮众在半年前被华山派害死了，要华山派交出凶手。没有做的事，华山派当然不承认，结果双方发生了冲突。潜龙帮的武功好手竟出奇得多，他们帮主顾野都没有出手，就杀死了华山派的几个好手，还把我今世的爸爸打成重伤，并且说如果不交出凶手，十天后就要灭了华山派。我爸爸去医院，医生都说已经没有救了，后来才听说大哥的医术不错，抱着试一试的想法才来找大哥治病的。幸亏过来找大哥了，不但治好了爸爸的病，更能和大哥还有冷姐姐重逢，真是太好了。”

冷飘凝道：“其它两派没有什么表示吗？”

水雨柔道：“爸爸受伤之后，我知道华山已经没有办法对方潜龙帮了，就去向其它两派求助。结果两派全都推诿，说什么不知前因后果，不便插手之类的话，分明就是害怕潜龙帮的势利，不敢帮忙，”说着连水雨柔这么温柔的人也不禁面露怒色。

正文 第六十三章 雨柔神威

宋天忽然想起了什么，道：“也许这件事的起因是因为我和飘凝吧。”
水雨柔奇怪道：“大哥和冷姐姐怎会和这件事有关系呢？”

冷飘凝也笑道：“真的是啊，大哥不说，我都快忘了。”然后把半年前发生的事说了一遍，水雨柔这才明白。

宋天歉意地道：“对不起啊，雨柔，全是因为我才发生了这样的事。”

水雨柔笑道：“大哥何必自责呢？大哥所作之事全都是为了维护世间的和平，更何况大哥根本不知道会发生这样的事。”

冷飘凝道：“大哥不必自责，这件事全都是因我而起，本该是我更应该感觉有歉意得。但是我觉得即使没有这件事，华山派和潜龙帮的事早晚也会发生。”

水雨柔道：“是啊，潜龙帮早就想生事，只是苦于找不到借口，而且还要顾及其它两派，这件事只不过是让它提早发生了而已。”

然后三个人又说了很多关于功法的事情，随着储魂石的唤醒，水雨柔也恢复了过去的功力。水雨柔的修为在四女中是最高的，已到了灵寂中期了，随着功力的恢复，其能力已不是俗世能够抵抗的了。

因为水雨柔是水性的体质，宋天给了水雨柔水性的功法，再加上储物手镯、飞剑、战甲，灵丹等等一些现在能够用的上的东西。

为了不泄露秘密，三个人不得不暂时分开了。

顾野静静地坐在屋中，似乎是在思考什么事似得。不认识的人很难把潜龙帮帮主和眼前的人联系起来。顾野大约三十多岁，身材颀长，面如冠玉，一头长长的黑发，经常穿一身黑色的中山装，给人的印象是文雅、飘逸，很难让人把他和黑道老大联系起来。

顾野的武功已到了极其高深的地步，自半年前自己的武功大成后，便想向武林高手挑战，首选的目标就是同和自己经营娱乐业的华山派，至于副帮主和几十个人的失踪只不过是个借口罢了。

这件事情仍然是让自己的左膀右臂孤星和寂月去完成，至于为什么脱了半年才动手，两个人没说，顾野也没问，他早已经不再关心这样的小事了。只是没想到华山派的武功如此之差，根本不需要自己动手，而青城、点苍两派却如此软弱，不敢出头管这件事。

房门无声无息地打开了，两个人脚步极轻地走了进来，显示了极高的修为。两人还未说话，顾野淡淡道：“是不是遇到什么难题了？”

孤星道：“是的，帮主。本来华山派掌门李常的心脉，明天的约会只是一个过程而已，但谁知李常竟被一个中医宋天治好，而且李常的女儿李奕芸和宋天这几天来往密切，显然关系不浅，所以明天恐怕还得帮主帮主亲自前去。”

顾野平静的心中起了一丝波澜，虽然孤星没有说明，但顾野知道如果想要续接心脉并不是精通医术能够做到了，必须有极高的修为才可以，看来这次倒是阴差阳错，可以引出一个真正的高手了，当下淡淡说道：“好的，明天我会去。”

第二天，在北京郊区一个巨大的院落内，华山派和潜龙帮按时来到了， 潜龙帮为了所谓的以示公允，竟然请来了青城和点苍的掌门还有北京的一些高手，前来做为公正人。

华山派这面来了十几个人，包括李常、水雨柔、宋天、冷飘凝以及几个李常的门人。而潜龙帮只来了三个人，帮主顾野和孤星、冷月。

见双方到齐，青城掌门道：“华山派和潜龙帮此次比武，不记生死，各展所能，负者由胜者决定如何处理，双方可有异议，”这是双方都已经商量好得，自是都点头同意。见双方都没有意见，青城掌门宣布比武开始。

出乎意料之外，华山出场的不是李常而是李奕芸，众人都不禁一愣，因为李奕芸的武功大家都很清楚，虽说不错，但和李常相比还差的很多。但是今天，李奕芸站在那里，竟让大家感觉这个李奕芸已不是原来的李奕芸了，好像全身充满了飘逸若仙的感觉。

见到竟然出场的李奕芸，对于李奕芸武功深浅早已了解的很是清楚的冷月不屑的一笑，就要出去解决掉李奕芸，顾野却拦住了冷月道：“小心，这个人武功高深莫测，不要轻敌。”

冷月心中一愣，帮主还从没有对人如此重视过，但是这个人自己早就查的很清楚了，不过是一个二流身手而已，和自己相差很远，但是既然帮主这么说，绝非空穴来风，冷月还是很戒备得来到了水雨柔面前。

无论是前世今生，水雨柔都是一个很温柔的人，很少去敌视什么人，但是今天面对冷月，水雨柔业不禁心中充满了敌意，正是这个人在在这个场地十天前杀死了自己的两位师叔和一个师姑，而师姑对自己简直就像对亲生女儿那样疼爱，十天前自己却不得不无力地面对她的死亡，今天自己已经有了足够的能力来为她报仇，自己绝不会错过这个机会得。

冷月面对水雨柔因为顾野的警告不敢大意，慢慢抽出缠在腰上的宝剑，竟是一把只有长一尺半、手指宽的软剑，此剑名为绕指柔，软柔似水，且无坚不摧，乃是当代有名的大师北宫明的作品，实是不可多得的宝物。

水雨柔还是空手站在那里，并没有什么兵器，现在的水雨柔对付冷月根本用不到兵器，而且她的飞剑在手镯里，意动而出也不用拿在手里。

见到水雨柔对自己如此轻视，竟然空手和自己动手，冷月不禁大怒，两个人早已经对对方很熟悉了，也不再多话，冷月合身挥剑向水雨柔刺去。

这一剑似缓实快，闪电般刺向水雨柔的心脏位置，水雨柔并没有躲闪而是伸指弹向冷月的剑尖。

就在手指和剑就要接触的瞬间，冷月的嘴角发出一阵冷笑，仿佛猎物已经掉进陷阱的感觉，手中宝剑突然不可思议的弯曲了，剑尖竟然绕过水雨柔的手指，仍然向水雨柔的胸口刺去。

这才是冷月真正的绝招，也是‘绕指柔’剑的真正作用，突破了人们对于兵器和剑招的认识，因为顾野的警告，冷月一出手就选择了自己的绝招。在自己如风的身法下，除了正面迎敌，没人能够躲开。即使是对方想要两败俱伤或抢先攻向自己，自己的护体真气也可阻得对方一瞬，只需要一瞬自己绝对可以先一步刺到对方的心脏，而‘绕指柔’可以穿透任何护体真气的能力也可帮助自己刺进对方的心脏，那时对方任何的攻势对自己也都无效了。

这一招把身法、护体真气和剑的特性融合了到了一处，几乎可以说是完美了。但是还有一个缺点，致命的缺点，此招几乎不设防，如果碰到功力告过自己很多的对手，恐怕就会被对方抢先攻破护体真气而死。但是冷月坚信没有人能够具有这个高的功力能够在这个瞬间攻破自己的护体真气，即使是顾野也不能。

冷月已经要感到自己会再次尝到宝剑刺进对方身体的那份感觉了，嘴边的笑容越发多了，其它能够看清形势的人也认为水雨柔没有机会了，几乎所有的人都认为水雨柔会被冷月杀死了。

但就在这一刻，冷月的脸上突然露出了不可思议的一幕，她突然发现手中的‘绕指柔’竟然刺不下去了，竟然有人能够抵挡绕指柔的锋锐，这太不可思议了，即便是当今最好的防弹衣也不可以，竟然被水雨柔用血肉之躯挡住了。不，不是血肉之躯，而是一层淡淡的真气，竟是护体真气。其实并不是真气，而是修真者独有的护体灵气，对付世俗中人，水雨柔还没有必要穿战甲。

在剑刺不进去以后，冷月才发出一声惨叫，落在地上。并不是水雨柔的动作比冷月慢，而是水雨柔在掌握了对方的生命的那一刻，竟然发现自己虽然痛恨这个人，却无法硬起心肠杀死对方，无论前世今生，水雨柔都没有杀过人，而且以她柔情似水的性格也很难去痛下决心杀死一个人。

犹豫片刻，水雨柔还是选择了废掉对方的武功，而不是杀死对方。冷月的护体真气根本无法阻挡水雨柔弹出的指劲。

这个结果出乎了在场所有人的意料，除了宋天和冷飘凝，两人早就知道以水雨柔的修为在场的人除了宋天根本就没有对手。

孤星忙跑上前去把冷月抱了回来，冷月已经昏了过去，顾野和孤星一看就知道冷月已是被废了武功。

孤星脸露悲色，冷月和他虽没有什么明确的关系，但是两个人都知道对方在自己心中占据了一个重要的位置。

放下冷月，孤星转身就想去为冷月报仇，顾野一伸手拦住了他道：“我去吧，你不是她的对手。”孤星何尝不知道自己不是水雨柔的对手，他和冷月的武功相差不多，冷月被水雨柔一招击败，他又怎能是水雨柔的对手，但是即便不敌，自己又怎能不为冷月报仇。可是顾野是他最尊敬的人，既然顾野拦住了他，孤星只好服从。

顾野慢慢地走向水雨柔，并不是他在摆什么架子，而是随着他的步伐，顾野的功力在慢慢提升。顾野的绝学是‘天地风云十八杀’。顾野早已经计算好了步幅，走近水雨柔的时候刚好会是十八步，而在第十八步上，顾野的功力便会达到顶峰，到时一掌出手，天地风云变色。还从来没有人能够逃过达到顶峰的这一招，顾野虽然震惊水雨柔武功的高强，但对自己的绝学同样充满了信心。

这时有人已经想起了这种传说中的绝学，不禁惊叫出口，而李常也在惊叫声中突然想起了这传说中的绝学，不禁大惊，高喊道：“芸儿，赶快进攻，别让他走完十八步，他这是‘天地风云十八杀’。”

水雨柔却在这紧要关头做了一个令大家瞠目结舌的动作，竟然回头对李常一笑，道：“爸爸，你放心吧，没事得。”

顾野毫不为水雨柔对自己的轻视而发怒，这时他的心境进入了古井不波的境界，已不会为任何外物所动。随着顾野的走进，脚步声越来越重，到后来竟然大地都为之颤动。

终于顾野走完了最后一步，并没有发出让大家震惊的掌力，而只是双手在身前成弧线慢慢向前推动。

随着手的移动，地上的沙石开始漫天飞舞，突然顾野双手加速，随着他的手势，两股劲风包围住了水雨柔，一霎时，尘沙飞起，风云色变。

漫天飞舞的尘沙围住了水雨柔和顾野两个人，而且尘沙象在强力漩涡中一般，不住旋转，别人即使想近身也被这强大的力量所阻挡。

过了大约十几分钟，风沙才落了下来，只见水雨柔和顾野还是这样对面站着。只是水雨柔的表情依旧平静，而顾野却脸色苍白。

原来刚才顾野先是双手缓推在水雨柔的身边不下了一个力场，让水雨柔根本没有办法移动，然后全力对水雨柔出手。

本来以‘天地风云十八杀’的威力，即便是一块钢铁也会被压成齑粉，但是顾野只感到自己的掌力好像打到了一块永远也攻不破的柔柔的真气墙上，无论自己如何加力，对方毫不所动，也不反抗。心中越来越吃惊，终于在坚持了十几分钟后，顾野放弃了。他知道对方并不是没有能力反攻，而是根本就不想反攻，否则以自己和她天差地别的功力差距，取自己的性命如探囊取物般容易。

水雨柔并没有想要取他的性命，甚至没有想要废掉对方的武功，因为那天顾野并没有出手。虽说顾野才是潜龙帮的帮主，所发生的一切都应该由顾野负责，但是以水雨柔的性格还是下不了手。

顾野脸色苍白的说道：“潜龙帮输了，如何处置，轻李小姐定夺，顾某绝无怨言。”顾野虽输，风度犹在。

水雨柔回头对李常一笑道：“爸爸，由我来处置好吗？”

李常见到女儿获胜，早已喜出望外，自是点头答应。

水雨柔对顾野道：“我的要求只有一条，以后潜龙帮不许再为恶，顾帮主可能答应？”

此话一出，顾野连同所有的人都是大吃一惊，即便水雨柔不要顾野的性命，也应该要废掉顾野的武功解散潜龙帮，以防对方以后寻仇。而且也应该让顾野退出北京娱乐界，好让华山派独占。

但是水雨柔竟然只是提出了一个如此简单而模糊的要求，顾野愣了一下道：“好，只要我在潜龙帮一天，就会遵照李小姐的吩咐去做。”说完带着孤星走了，孤星抱着冷月，边走边对水雨柔投来恶毒怨恨的眼神。

正文 第六十四章 初遇鬼魂

这时青城、点苍掌门以及其它高手纷纷过来向李常道喜，并且都旁敲侧击地问李奕芸武功如此高强的原因。
李常也不知道，自从那天李奕芸从宋天那回来之后，他便感觉李奕芸有了很大变化，可是具体却又说不上来到底是那里有了变化，只能说李奕芸更漂亮了，更有气质了，更象九天谪落的仙子，而不是一个凡人。

然后那天李奕芸便要求今天替李常出手，李常当然不许，自己女儿的武功如何自己还不清楚吗？根本就不是孤星和冷月的对手。

但是李奕芸坚持要出手，并且说是宋天让她这么做得。从那天给自己疗伤，李常知道宋天乃是一个深不可测的高手。听到是宋天让他这么做，而且在宋天那证实了之后，李常只能猜测是宋天是想替自己出手，但又不愿意明着出手，所以让李奕芸明着出手，然后他暗中相助。

但是今天他始终暗中关注宋天，根本没有发现他出手，而李奕芸的武功突然变得出奇的高，这时别人问自己李奕芸为何武功如此之高，自己还想知道呢，可是又不好当面说明，只好含糊而过，别人以为他不想说，也就不再问了。

水雨柔这时已经来到了宋天和冷飘凝的身边，对于他们来说这本是最自然不过的结果，没有什么值得兴奋的，所以表情都很平静。

见水雨柔走近，冷飘凝说道：“雨柔妹妹，你也心太软了吧，这些恶人每一个都该死，你却放过了他们，要是大哥出手，一个也不能活得。”口气似有责备之意。自从几百年前和宋天在一起一段时间后，冷飘凝也觉得应该除恶务尽，不应该留下来让他们有继续为恶的可能。

听到冷飘凝略带责备的话，水雨柔有点惭愧地说道：“对不起啊，冷姐姐说得是，可是我就是下不了手去杀人。”

听到水雨柔惭愧的口气，冷飘凝意识到自己说话有点重了，忙一伸手抱住水雨柔道：“是姐姐不好，不该这样说你。”

宋天也道：“雨柔，你不用感到惭愧，这本是你善良的本性，是很难得得。其实我也不知道我每次都把恶人杀掉是不是最正确的做法，但是我知道我这样做绝对无愧于心。所以我们每一人都按自己认为正确的方式去做就好，并没有绝对的谁对谁错，只要我们感觉自己这么做无愧于心，无愧于天地即可。”说着一股侠义之气不自觉地流露了出来。

水雨柔和冷飘凝痴迷地看着宋天，正是宋天这种天地正气牢牢地吸引了两人，使得两人把一缕情丝牢牢系在宋天身上，再也难以自拔。

听了宋天的话，水雨柔的心情才真的好转起来，说道：“多谢大哥，雨柔会记住大哥的话得。”

旁边几个人已经纷纷告辞走了，临走，李常告诉他们，明天会举行一个酒会，以庆祝这次胜利，欢迎他们惨叫，众人都纷纷答应。

水雨柔听到了，却有些不高兴，见他们都走远了，来到李常身边道：“爸爸，你怎么还请这些人，他们在咱们危难的时候，全都袖手旁观，现在看咱们压过潜龙帮了，却又过来巴结咱们，真是无耻之极。”

李常笑道：“芸儿啊，你还是太小，不懂人情世故啊，虽说他们并没有在咱们危难的时候帮主咱们，但是只要以后咱们华山派还在北京，就难免会和他们打交道，这些人还是不能得罪得。”虽说不能同意里李常的话，但是水雨柔却知道李常说道全是真的，但是心里还是闷闷不乐。

李常知道李奕芸一时很难接受这些，也不再劝，来到宋天和冷飘凝面前，想向两人道谢，由于这几天双方交往甚多，所以称呼也亲切了不少。

李常笑道：“小宋，飘凝啊，多谢你们前来助阵。”

宋天忙道：“李叔叔太客气了，我们什么都没做。”

李常道：“你们能来就是对我们最大的帮助了。明天的酒会你们一定要来阿。”宋天和冷飘凝都答应了。

第二天晚上，最北京一家著名的五星级酒店，华山派召开了一个规模宏大的酒会。邀请的人非常多，包括了政府高官，企业巨子，以及很多社会名流。

今天，水雨柔穿了一身紫色的晚礼服，显得极其高贵、漂亮，自是成了酒会的主角。而冷飘凝穿了一身黑色的晚礼服，显得十分冷艳，而其美丽却并不在水雨柔之下，令人纷纷猜测这时谁？而且不是有人过来搭讪，希望认识冷飘凝。

宋天却穿的非常随便，和平时的装束没有什么区别，在一片礼服中也显得十分显眼，不少人都向他投来鄙视的眼光，宋天那会理会这些，心平气和地站在那里。

水雨柔因为今天华山派是主人，所以不得不应付很多人，再加上几乎所有的人都想结识水雨柔，所以水域若特别忙，一时半会也过不来。冷飘凝却一直陪着宋天，一步也不离开，遇到过来搭讪的或冷言相对或根本就不理睬，所以过了会，再也没人敢过来了，玫瑰虽美，只是带刺啊。两人也乐的轻闲，在酒会的一角，两人亲昵地交谈着，不时发来一阵笑声，令很多人都很奇怪，宋天这么普通的一个人如何能够得到如此美女的青睐。

过了大约一个小时，水雨柔终于应付的差不多了，找了个机会来到了宋天和冷飘凝身边，见到两人如此悠闲，不禁有些抱怨道：“大哥，冷姐姐你们真轻闲啊，不象我还得对着那么多根本不认识的人强装笑脸。”小女儿情态尽露。

冷飘凝不禁拧了一下水雨柔的小脸道：“你可是今晚的大明星啊，有那么多人想认识我们的李大小姐，怎么还不知足。”

水雨柔皱眉道：“我可不想认识他们，我只要认识大哥就好了。”说着柔情似水地看着宋天。

冷飘凝笑道：“好了，好了，现在可是有很多人看着你呢。”说得水雨柔小脸变得通红，十分可爱，宋天也有些灿灿得。

冷飘凝对宋天道：“大哥，出去酒店外等我们一会，我们马上就出来。”

宋天很奇怪地道：“干什么？不是正在举行酒会吗？雨柔能走开吗？”

冷飘凝一个问题也没有回答，推着宋天撒娇道：“大哥，别问了，赶紧出去吧，待会你就知道了。”

宋天只好来到了外面，等了一会，冷飘凝和水雨柔走了出来，两个人已是换上了便装，来到宋天面前，冷飘凝道：“我早就和雨柔妹妹商量好了，我们两个都讨厌这种应酬，所以提前离开和大哥去我们学校转转。”

原来，宋天虽然来到北京半年了，却没有去过冷飘凝的学校，冷飘凝却很想挽着宋天在学校里走走，享受一下恋爱的感觉。今天正好是个时机，和水雨柔提前说好了，两个人都带着便装，中途找个机会溜出来去冷飘凝的学校转转。

走在大学的校园中，两大绝世美女冷飘凝和水雨柔一左一右紧紧挽住宋天，令得遇到的人都大为羡慕宋天，尤其是认出一个竟是本校有名的对男生不假词色的冷美人‘校花’袁晶时，更是在羡慕之外觉得不可思议。

三个人却没有理会别人，都沉浸在那份柔情中，尽情地享受着爱情的甜蜜。不时低声细语地谈着什么，语气充满了柔情蜜意。

突然从远处传来一阵喊声‘杀人了，杀人了’，冷飘凝仔细分辩声音的来源，竞好像是自己的宿舍楼，忙对宋天和水雨柔道：“大哥，雨柔妹妹，好像是我的宿舍楼出事了，咱们过去看看吧。”

等三个人走到近前，冷飘凝发现果然是自己的宿舍楼，楼前围了很多人，校保卫队已经在楼门口站好了，在公安局来之前，不许任何人进出宿舍楼。

冷飘凝象旁边的人打听了一下，才知道是三楼一个房间的一个女生被杀了，而且死状很奇怪，但是具体有什么奇怪，他也说不上来。

过了一会，警察局的人来了，勘查过现场之后，便把尸体抬走了。经过这件事，三个人都没有了继续闲逛的兴趣，宋天和水雨柔便都回去了，临走，虽然对冷飘凝的修为很放心两个人还是叮咛冷飘凝一定要小心。

然后，接连几天，冷飘凝的学校不断传出又有人被杀的消息，学校虽然尽力封锁消息，媒体没有什么报导，但是在学校内部，还是传得沸沸洋洋。

过了几天，好不容易不再发生杀人的事情了，竟然又传出消息，说是校内闹鬼，还有人声称自己亲自见过鬼，一时之间，学校更是人心慌慌，谁都没有心思再安心上课了。

冷飘凝不断向宋天转述学校的情形，希望宋天能够插手管一管，因为宋天如果觉得不应该插手，冷飘凝觉得自己也不应该插手。

本来，宋天觉得这类事作为凡尘俗事，不应该插手太多，因为这其中有着很多因果循环在里面，插手太多，只会让事情更加复杂。

但是当传出闹鬼的消息后，宋天觉得应该管了，因为这已经超出了俗世的范畴。

听到宋天打算插手，冷飘凝很是高兴，以宋天只能，肯定会找出这件事的前因后果得。

当天晚上半夜，宋天、冷飘凝和水雨柔走在学校的路上，事情太过诡异，所以半夜整个学校的学生全都早早安歇了。

三个人几乎已经把学校走遍了，还是什么事情也没有发现，看来今夜是不会有什么发现了。

就在三个人失望地走过一片小树林的时候，突然从里面走出一个女生，面上覆盖着长长的头发，看不清面孔。这个女生走得无声无息，象在风中飘一般，走到三人面前，突然站住了，拦住了三个人的去路。

正文 第六十五章 冥界中人

那个女生站在前面拦住了路，却没有说话，一阵阵的风吹过，给人感觉阴气森森得。三个人却谁也没有感到害怕，宋天自是不会，本身就充满浩然正气，岂会怕任何妖魔鬼怪？冷飘凝和水雨柔本身就是修真者，而且经过了这么多次转世，又怎么还会怕呢？
冷飘凝看着那人有些熟悉，但是又想不起来在那见过，正在想的时候，宋天已经问道：“你是什么人？为什么拦住我们的路？”

那个女生发出一阵凄厉的笑声：“我是谁？为什么拦住你们的路？为什么？为什么？你就会问为什么？可是谁又告诉我为什么我会遭遇这样的事情？我恨啊，我要报仇。”

突然那个女生的头发无风自动，分向了脸的两侧，露出了一张恐怖的脸，脸色苍白，舌头伸得很长，两个眼中并没有眼珠，而是两行血在往下留。

三个人虽然都不害怕，见到这么恐怖的场景还是大吃一惊。这时那个女生的长发象有了生命一样，竟变得很长向宋天卷来。

宋天右手虚抓，从手指中发出五道淡蓝色的灵气，迅速包围住了女鬼的长发，然后灵气忽地暴涨形成一个淡蓝色的灵气球紧紧地裹住了女鬼的身体，女鬼在里面不断挣扎，却也不能挣脱。

女鬼发出凄厉的叫声，在里面不断猛力挣扎着，但是无论如何也无法突破宋天地灵气球。渐渐地女鬼似乎知道自己无法挣脱灵气球的控制，慢慢停了下来，不再挣扎，凄厉的叫声也变成了伤心的哭声，骇人的面容也渐渐恢复了正常，露出了一张极其清秀的脸。

冷飘凝道忽然惊叫道：“你是冯梅。”这个女生正是那天冷飘凝她们那个楼死的那个女生。虽然两人不认识，但是因为冯梅容貌虽然比不上冷飘凝，但也是很漂亮的女生，再加上冯梅平时学习极其刻苦认真，从来不理会追求她的那些男生，所以冷飘凝对她印象很深。只是因为平时印象中，冯梅是个非常文静、内敛的女生，和刚才作为女鬼的冯梅的行为相差很多，所以刚才没有认出来。

冯梅哽咽着：“我是冯梅，我知道你是袁晶。我们是一所学校、一个楼得，可是你就可以快乐的活着，家世那么好，人又长的漂亮，还有一个这样的有本事的男朋友。可是我呢？我只想好好学习，将来找一个好工作，平凡地生活，仅此而已。可是为什么厄运竟会降临到我的头上？我做错什么了？”声音越来越高，似乎想用这种方式来发泄心中的不满。

宋天三个人都对冯梅充满了同情和怜悯，冷飘凝气愤地道：“冯梅，你能告诉我们那天发生了什么事吗？相信我们，我们一定会替你报仇得。”

冯梅的情绪渐渐地稳定了下来道：“我也不知道发生了什么，那天我有些不舒服，吃了点药就在宿舍休息了。其它的人都出去了，迷迷糊糊我就睡着了，谁知睡着睡着突然感觉全身一痛，然后就失去了直觉，等到我再有意识的时候，我就变成这个样子了。”

冷飘凝问道：“那你和什么人有仇吗？”

冯梅道：“没有，我从来不招惹别人，我一心想要好好学习，其它的事根本就没有考虑过。”

宋天道：“从学校接连死了好几个人看来，凶手并不象是和某个人有仇。”

接着宋天问道：“你有意识的时候是在你的宿舍还是在宿舍外？”宋天这一问是想知道冯梅是否知道犯罪现场的事，以便从尸体的伤痕上推断出蛛丝马迹。

冯梅道：“当我有意识的时候发现自己就在这作小树林里了。”

冷飘凝忽然想起了一个问题道：“在你之后还有好几个人被杀了，那些人的鬼魂，你见过吗？也许他们会有些线索。”

冯梅道：“我也没有见过他们。本来我也想找到他们，大家在一起报仇的力量会更大，可是我找遍了整个学校，根本就不见他们的踪影，甚至有时候我还会故意现形，希望能够引出他们，可是还是找不到。”冯梅的这番话也为闹鬼的传闻做了一个解释。

宋天三个人听了都是一愣，因为这太奇怪了，不可能只有冯梅的鬼魂存在，而其它的人鬼魂却消失了。

宋天道：“这太奇怪了，难道凶手还能把鬼魂也吞掉吗？三个人都很奇怪，但也没有什么解释。

冷飘凝忽然想起了一个问题问道：“学校虽然有闹鬼的传闻，但并没有什么伤人和杀人的事情，那今天你为什么突然拦住我们的路，还要攻击我们呢？”

冯梅道：“我虽然非常愤恨，但是我知道大家是无辜的，我不会去为难他们，我只想找到凶手。今天我看到你们三个人在大家都很害怕不敢出来的时候竟然敢在半夜在学校走来走去，我想你们可能就是凶手，所以想试你们一试，如果不是凶手我也不会为难你们。不过没想到你男朋友竟有如此本事，反而被你们拿住了。”

这时宋天突然感到在左边有一阵灵气波动，双目神光暴射向左边喝道：“什么人？不要鬼鬼祟祟得，给我出来。”

几个人的眼光同时看向了左边，凭空一个人慢慢从模糊到清晰，出现在了大家的面前。这人打扮得很像中国古代的装束，穿一件白色的长袍，年龄给人感觉似乎很老又似乎很年轻，脸上笑眯眯地对宋天道：“这位先生好深的修为啊，竟然能觉出我的行踪。”

宋天淡淡道：“多谢夸奖，你是什么人？为什么来这里？”

那人道：“那我就先做一个自我介绍，我是冥界的人，我的工作就是接引那些不愿去投胎的冤魂。”

虽然三个人都已经知道了冥界的存在，但真正见到冥界的人还是让大家大吃一惊，宋天忙道：“不知竟是冥界前辈，恕宋天无礼了，前辈来此开始接引冯小姐的鬼魂吗？”

那人道：“不用叫我前辈，也许我还没有你年龄大呢，我叫长空，生前也是一个修真者，死后才在冥界任职得。今天我来是想问问冯小姐是否愿意去冥界转世投胎。”

冷飘凝奇怪地问道：“难道鬼魂是否转世可以随自己的意愿吗？”

长空道：“一般的人死都是因为寿命已到，所以死后不论是否愿意，都会被接引到冥界去转世。但是也有例外，比如冯小姐，寿命还没到，却离奇死亡，这样的鬼魂必然含有极大的怨气，是否选择去投胎有它自己决定。但是一旦它凭自己鬼魂的力量去作恶，便会被强行捉去投胎。除了冯小姐之外，这个学校死的其它人都是寿命已尽，都已经去冥界准备转世了。而冯小姐寿命未尽且并没有作恶，所以是否投胎要看她的意愿了。”几个人这才明白为什么只有冯梅这一个鬼魂了。

宋天刚才为了防止冯梅逃跑一直用灵气球束缚着她，这时看到冥界的人到来，知道冯梅即使想跑也跑不掉了，便收回了灵气。

几个人都看着冯梅，等着她的决定，冯梅在那里低头沉思了半天，然后抬起头坚决地说道：“我在生前从不挣什么，但今天我一定要找到凶手，否则决不去投胎。”

突然，冯梅跪倒在宋天三个人身前道：“我知道三位神通广大，希望三位能够帮助我报仇，冯梅以后绝对会记得三位的大恩大德。”说完叩头不止。

冷飘凝忙上前扶起了冯梅道：“赶快起来，不必如此，我们一定会找出凶手为你报仇得。是不是，大哥？”说完转头看着宋天。

宋天点头道：“冯小姐的遭遇实在太凄惨了，我一定会尽最大努力为你报仇的。”

长空看到冯梅不愿去投胎，知道留也无用，掏出一个玉苻交给宋天道：“既然冯小姐现在不想去投胎，我也不勉强。如果什么时候想投胎的时候，捏碎这个玉苻就可以了，我就会来接引冯小姐。我先告辞了。”说着象来时一样，身体又凭空消失了。

收好玉苻，宋天问道：“冯小姐，你现在呆在那里？“

冯梅道：“我白天就躲在小树林的一个树洞底下，晚上就是四处游荡，寻找凶。”

宋天道：“看来一时半会很难有凶手的消息，你这样整天在小树林也不是办法。我这里正好有件宝物可以供你栖身，你就暂时住在里面吧。”

说着，手中凭空出现了一个发出淡淡幽光的不知是什么材质的壶状物，说道：“冯小姐请进来吧。”冯梅向宋天投去感激的一眼，然后飞身躲进了壶中。

宋天把壶交给了冷飘凝道：“飘凝你和冯小姐最熟，这个壶就交给你保管吧。”冷飘凝接过壶，放进了出屋手镯里，道：“现在最要紧的是要弄清当时现场的情况，好从中找一些线索。看来我们要去警察局里找找了。”

水雨柔忽然道：“我爸爸和各个方面的人都很熟，也许他能帮我们的忙，那就不用偷偷摸摸去警察局了。大哥应该是最不愿做这些鬼鬼祟祟的事得吧。”

宋天笑道：“其实有些时候，为了达到某个目的，不得不采取一些特殊的手段，不过能不用尽量不用。多谢雨柔妹妹为我考虑的这么周到。”

经过这件事，天色已经快亮了，三个人便各自返回了自己的住处。到了晚上，水雨柔告诉冷飘凝让她晚上到宋天这来，现场的事有些眉目了。

当晚，三个人聚齐后，冯梅也从壶中现身出来，水雨柔道：“我爸爸今天找了这个区的公安局长一趟，才知道大致情况。几个人的死状大致相似，都很奇怪，都是身体好像被人吸干了一样，就像，就像，”

水雨柔想了想道：“就像展出的千年干尸一样，除此以外现场没有任何痕迹。所有能代表凶手特征的东西，例如指纹、足迹、撬痕等等全都没有，好像从来就没有人去过现场似得。警察局从来没有见过这样的尸体，办过这样的案子，纷纷议论说是凶手不是人，也许是鬼怪、也许是妖魔。过了两天这件案子便被上面接走了，据说是国家有专门针对这样案件的部门，并且不许警局的任何人在议论此事。”

正文 第六十六章 尘世水家

水雨柔说完，屋里一片寂静，这等于说又没有了线索，不过尸体变成干尸也算一个线索吧，宋天道：“按雨柔所说，凶手确实不象是凡人，的确是象妖怪做得。但是我以前听九鹏大哥说，妖怪大都是避世修行的，怎么会突然出来杀这么多人呢？这对他们的修为应该没什么帮助啊。”
冯梅奇怪地问道：“世上真的有妖怪吗？怎么你们三个好像都知道似得。”

冷飘凝笑道：“在你活着的时候，你相信世上有鬼魂吗？”

冯梅脸色一黯道：“我活着的时候确实不相信有鬼魂。”显然又想起了生前的事情。

冷飘凝忙道：“对不起，我不是故意惹你伤心得。”

冯梅道：“我知道，没关系，其实你不说我自己也会想起来得。”

宋天安慰道：“冯小姐你不用太伤心了，死亡并不仅仅是生命的结束，更是生命的开始。”

冯梅道：“谢谢宋先生。你不用叫我冯小姐，叫我名字就好了。”

宋天笑道：“好啊，那你也别叫我宋先生了，叫我老宋或者宋天都行。”

听到宋天自称老宋，冯梅觉得有点好笑，点头道：“好啊，那我叫你宋天吧，叫你老宋实在是叫不出口。”

冷飘凝笑道：“那你觉得他有多大了？”

冯梅道：“确实是比咱们大，可是也应该不过二十六七的样子吧。”

冷飘凝和水雨柔同时笑了，仿佛听到了一个不可思议的答案，冯梅忙道：“是不是我说错了，那宋天是不是应该才二十一二啊。”

两个人笑得更厉害了，宋天无奈地看着两个人道：“冯梅你不用管他们，年龄大笑有什么关系。”

冷飘凝对冯梅道：“我告诉你个秘密。”

说着趴到冯梅耳边说了几句话，冯梅的脸色变得极其怪异，一幅不可相信的表情。是啊，这确实是不可思议，眼前这个怎么看也不应该超过三十岁的人竟然已经几百岁了。

然后冷飘凝详细地给冯梅说了一下宋天、水雨柔和自己之间的故事。冯梅更加的觉得诧异了，如果说死后有鬼魂只是让她感到吃惊的话，那冷飘凝嘴里的修真者、神仙、妖怪、魔头简直对她来说简直就是天方夜谭了。

本来冯梅不相信，但是看到宋天和水雨柔对她点头表示是真的，再加上三个人根本不怕鬼魂和宋天不可思议的能力，冯梅相信了，而且心情突然感到一阵轻松，死亡给她的阴影逐渐开始消失了。这时她才能更好的体会宋天说得‘死亡并不仅仅是生命的结束，更是生命的开始’这句话的意思了。

看到冯梅心情好转，三个人都很高兴，宋天和水雨柔都明白冷飘凝绝不是无端端地要将这段经历的，而是为了让冯梅摆脱死亡的阴影，给她一个更好的希望。

看到冯梅心情好转，宋天道：“现在既然没有什么线索，我去拜访一下九鹏大哥，自从回来还没有见过他，顺便看看他有没有什么线索。”

水雨柔道：“那我和大哥一起去吧，方正我也没什么事，我也想再见见九鹏大哥。”

冷飘凝也想去可是没办法，明天还要上课，总不能老是请假吧。

水雨柔和宋天飞驭剑飞向祁连山，水雨柔因为刚刚学再加上还没有达到元婴期，所以飞的比较慢，而且两个人也不想飞的太快，难得享受一次二人空中漫步。

微微清风拂过两人面颊，朵朵白云在两人身边飘过，牵着宋天的手，感受着那份柔情，水雨柔快乐得象个孩子一样。突然水雨柔咯咯大笑起来，原来一个飞机的乘客看到了两个在空中飞行的人，露出了匪夷所思的表情，水雨柔向她挥了挥手，那人突然拉上了窗帘，再也不敢看了。

看到平时温柔如水的水雨柔象个孩子一般的表情和动作，宋天的心中充满了柔情和爱意。

水雨柔突然偏过头来一本正经的问宋天道：“大哥，你似乎忘了一件事，你应该做却没有做过得。”

宋天想了一想奇怪地问道：“什么事，没有啊，很重要吗？”

水雨柔郑重地道：“很重要。”

宋天又想了一会道：“什么事啊，我想不到啊，雨柔你快点告诉我，我赶快去办。”

水雨柔噗哧一笑，脸色一红，小声道：“大哥你还从没有对我说‘我爱你‘这三个字。”

宋天突然手上一用力，两人停住了身形，站在在了空中，宋天的眼睛紧紧盯着水雨柔，眼神中充满了如海的深情。

水雨柔在宋天若海的深情中脸色变得越来越红，羞涩的想要逃避，却又舍不得离开宋天的眼睛。耳中却传来宋天深情的声音：“雨柔，我爱你。在我生命存在的一生，我都会一直爱你，如果有一天我的生命结束了，我的躯体化为了这个世间的一粒粒尘埃，那每一粒尘埃都包含着对你的一份爱，直到最后，如果连尘埃消失了，那我只能对你说‘对不起，雨柔，我不能再爱你了’。”

水雨柔的眼睛充满了泪水，那是为情郎而流，在这一刻，那几百年的期盼、思念、爱恋都是值得了。轻轻地抱住宋天，水雨柔献上了自己的香吻，两个人的唇紧紧贴在一起，两个人的心紧紧地连在了一起。

良久良久，两个人才分开，水雨柔突然笑道：“大哥一向都是那么正直老实的人，什么时候也学会甜言蜜语了。”

宋天一愣间，水雨柔已经笑着飞了出去，宋天才反应过来水雨柔是在打趣自己，大喊一声‘好啊雨柔，敢笑我，看我捉住你怎么惩罚你’，一展身形向水雨柔追去。

玩玩闹闹间，两人来到了祁连山紫光洞前，洞府依旧，可是大门紧闭。宋天来到门前，大声叫了几声，却没有回答。两人相视一看，心头都是一沉，因为毕竟经过了几百年，也许九鹏已经不在人世了，也许出了其它什么变故。

宋天试着推了推门，很是沉重，提了几分功力，才推开大门。来到洞中，宋天发现原来洞中镶嵌的宝珠，铺满的玉石全都不见了，而且洞中布满了尘埃，显然已经很久没人住了。转转了里面的几个山洞，两人也没有发现什么。不过两人担心的心情倒是一松，看情形，九鹏并不是逝去或出了什么意外，显然是从容搬走了，所以洞中的东西才 都被带走了。不过这样一来，两人想找九鹏打探消息的想法也没法实现了。

怀着失落的心情，两人又飞回了北京。为了怕被别人发现，两人飞的很高，到北京的时候，两人忽然看到前面一个白影一闪，竟是一只仙鹤飞快地向前飞去。

两人都是心中一动，因为这和两人以前见到的修真四家用来飞行的仙鹤一般模样，两人相视一眼，默契地向仙鹤追去。仙鹤飞着飞着突然凭空消失了，两人来到仙鹤消失的地方，水雨柔忽然激动地道：“大哥这是水家的防御阵，刚才那个应该是水家的人。”经过几百年突然看到自己的出身之家，水雨柔难免激动。

宋天心中一动道：“你不是听你爸爸说学校的案件已经被国家专门管这个的部门接收了吗？也许就是水家的人。”宋天这么说是有道理的，因为水家作为修真之人，在世俗中人眼中是有大能力的人，更何况水家一向居住在东海，此刻竟然出现在这里，应该是已经出世了，那他们最好的选择就是为政府服务。

水雨柔也想到了这个可能性，更重要的是水雨柔非常想见见水家的后人。水雨柔道：“大哥，我们进去看看吧。”宋天点头答应。

对于这个防御阵，水雨柔很是熟悉，带着宋天飞了进去。两人落到地上，发现这是一个很大的院落，在院落的北面是一栋十来层高的大楼，院子里面布满了亭台楼阁，假山绿树，象一处美丽的花园，很是漂亮，显露了主人的高雅脱俗。

两人正在欣赏院中的美景，忽听有人说道：“请问两位是谁？来此有何事？”

两人转身看到一个四十多岁的人，竟然穿一身青色的长袍，显得很是飘逸潇洒，脸上显然有戒备之色，却不肯缺了礼数。

水雨柔压下激动的心情，道：“这里可是修真四家中的水家？”

那人心中一阵惊讶，因为修真这个词很少有人知道，仔细打量水雨柔和宋天，发现水雨柔盈盈然透出飘逸出尘的气质，显然是修真之人，而且竟然已经达到了灵寂中期，比自己高多了。而宋天却更象一个凡人，没有什么出奇之处。

知道修真之人不能以外观来判断年龄的大小，那人忙施礼道：“前辈请恕晚辈失礼，这里正是水家，请前辈表明身份，晚辈也好称呼。”态度虽然恭敬，但仍然要水雨柔表示身份，以判断是敌是友。

这时已经渐渐围过来不少水家之人，看到在水家身份甚高的水齐竟对一个年青的女孩和一个凡人如此恭敬，都是惊诧不已，虽然水齐脾气甚好，但也绝对不会随便对人如此客气得。

正文 第六十七章 陷入僵局

在水家人面前水雨柔当然可以说是前辈了，但是毕竟自己已经转世了，已经有了新的身份，不想再背负着过去了。水雨柔道：“水大叔你太客气了，我不是什么前辈，我叫李奕芸，只不过刚巧路过这里，觉得很特别，所以进来看看而已。”
旁边一个二十多岁的青年怒道：“你真是胡说八道，这里不是随便一个人就能进来的，快说你们到底来这里是什么目的。”

这时忽听有个声音道：“不许无礼，除了齐儿，你们都给我退下。”

大家回头一看，在大楼的前面站着两个人，一个四十多岁，另一个六十多岁，都穿青色长袍，都作儒生打扮，服色莹然，显然都有极高的修为，正是水家当代家主水昀和上代家主水苍远，说话的是上代家主水苍远。

看到是这两个人，水家人忙都深施一礼后，遵命离开了。两个人来到宋天和水雨柔面前，水苍远问道：“这位小姐是否也是修真之人？不知能否告知如何能够识得水家的防御阵法？”

水苍远问得很直接，语气也很客气，但是水雨柔却无法回答，难道要告诉他自己在几百年前曾是水家之人吗？虽是修真之人恐怕也很难相信吧。

水雨柔虽没有回答，但是水苍远却并没有追问，反而道：“这里并不是说话之地，两位请随老夫到里面说话。”宋天两人也是有求而来，自是不会离去了，跟着老人向里面走去。水昀和水齐却感到大吃一惊，因为两人知道水苍远在修真界的修为和地位都很高，很少和别人客气，更别说这样象晚辈一样在前边带路了。两人惊疑地互相看了一眼，也忙跟在后面向楼里走去。

更令两人吃惊的是，水苍远并没有带两个人去大客厅，而是带着两个人向三楼水苍远私人专用的小客厅走去。这个小客厅一般是水苍远招待极为亲近之人和极为重要的人才会用得。

客厅不大，装饰也很简单，或者说根本就没有什么装饰，地面却是白玉石铺成得，所有的座椅全都是竹子做得，整个客厅给人的感觉就是清洁、高雅、出尘，与主人飘逸的气质很是相称。

大家都坐好之后，水苍远道：“先让我来介绍一下，老夫乃是水家上任家主水苍远。”然后又指着水氏兄弟道：“这两个都是老夫的儿子，前面这个是水昀，乃是当代家主，后边这个是水齐。”水氏兄弟都起身向宋天两人施礼，宋天两人也忙起身还礼。

双方再次做好之后，水苍远道：“我听这位小姐刚才说叫李奕芸，不知小姐是否还有别的名字？”

水雨柔还是不知道该怎么回答，说真话还是隐瞒？说真话对方未必相信，可是如果隐瞒，自己和宋天来这里却是想让他们帮忙的，不说真话如何取信于人。

正在水雨柔犹豫不决的时候，水苍远声音有些激动地道：“不知李小姐是否认识一个叫水雨柔的水家先辈。”

水雨柔听了神情大震，没想到几百年后水家的人竟然还有人知道自己，水苍远知道自己猜对了，忽然跪倒在地哽咽地道：“水苍远拜见师祖姑，我终于能完成先祖的遗愿了。”水昀和水齐虽然不知道是怎么回事，也忙跟着跪下磕头行礼。

水雨柔的眼泪也不由流了出来，站起来扶起水苍远和水氏兄弟道：“经过几百年的轮回，没想到竟然还有人记得我，但是我早已不是水家的人了。”

水苍远神情激动地道：“师祖姑虽然转世了，但师祖姑永远是水家的先辈，除非师祖姑不再认水家了。”

水雨柔也很是激动道：“我认，我认，我当然认。”

大家重新做好，心情略微平复之后，水雨柔道：“苍远，你是怎么知道我转世这件事得。”

水苍远道：“这件事被记载被您的父亲，当时的水家之主水峰先祖记录的很详细。水峰先祖写道，当时师祖姑水雨柔为了等待成仙的宋天前辈而犹豫思念而死，死时还不到三十岁。但是因为宋前辈在飞升前留下的储魂石，师祖姑水雨柔会有对前世的记载。水峰先祖非常疼爱师祖姑，又非常怜惜师祖姑的遭遇，所以留下遗训，要后世家主一定要找到师祖姑，并且想办法唤醒师祖姑的储魂石，并以先辈之礼代之，并且留下了师祖姑的画像。刚才我一看到师祖姑就认出了师祖姑，所以才冒昧邀请师祖姑来此证实是否却是师祖姑，苍天有眼，终于让我完成了水峰先祖的遗愿。”

水雨柔听到水峰为自己考虑的这么周到，泪水再也不可遏抑地流了下来。宋天听到水雨柔为了思念自己，竟然不到三十就去世了，可见当时思念的痛苦，而无论是冷飘凝还是水雨柔谁也没有提到过，谈到这段经历，都只是轻描淡写地代过。宋天伸出手去紧紧握住了水雨柔的手，眼睛里充满了歉意。水雨柔也泪眼婆娑得看着宋天，眼睛却告诉宋天，无论多大的苦，只要能够再见到他，一切都是值得得。

在两人深情凝视的时候，水苍远对水昀低声说了几句话，水昀走了出去，等再回来的时候，手中拿了一把宝剑交给了水苍远。宋天两人的眼神也转到了宝剑上。

水苍远接过宝剑对水雨柔道：“这是师祖姑的宝剑，这把剑现在是水家镇门之宝，几百年来为水家立下了汗马功劳。现在是时候交还给师祖姑了。”

水雨柔感慨万千的接过宝剑，正是这把宝剑促成了她和宋天之间的感情，从那以后到今天的酸甜苦辣可以说是全有这把宝剑而来。水雨柔轻轻抽出宝剑，剑身还是那么黑黝黝得，仿佛几百年都没有改变似得。

水雨柔对宋天道：“大哥，还记得这把剑吗？这可是你亲手铸造得啊。”

宋天笑道：“当然记得，正是有了这把宝剑，水家才能占据天灵谷，我也才能找到那个传送阵，说起来这些事全是拜这把宝剑所赐啊。”

水苍远神色大变，颤声问道：“莫非前辈便是宋天？”水苍远的激动是有原因得，因为当年水雨柔便是因为思念宋天而死，而宋天则是成仙而去，如果眼前这个便是成仙的宋天，那么几千年来修真者都在期盼和怀疑的得到成仙便是真的了。

宋天也明白水苍远为何如此激动，道：“我正是宋天。”

水苍远和水昀水齐神情都大为激动，三个人再次跪倒在地，水苍远道：“请宋前辈指点迷津，为何我们修真四家几千年来从来没有人修成神仙。”

宋天扶起几个人道：“你们先坐下。”然后详细地把自己的经历和修真上的一些事情告诉了三个人。三个人这才明白宋天并没有成仙，但是修为之深也是他们所不能理解得了，同时也明白了修真四家的来历，以及为何几千年从来没有人修真成功。

宋天给他们留了一些完整修真功法，并交给了他们如何辨识修真的体质，从而选择适当的功法，又留了一些飞剑、仙甲、储物腰带和灵丹。三个人大是感激，因为这便意味着从此以后修真成功便大有希望了。那把玄铁剑与飞剑相比，便差的太远了，因此水雨柔便把它留了下来，作为自己和宋天感情经历的一个纪念。

做完这些之后，宋天便说起了这次来得另一个目的，便是学校惨案，是否由他们修真四家接管了。

水苍远道：“正是，而且此次恰巧是由水家来处理，但是到现在为止还没有一点线索，只是可以判断一定不是凡人所为。”

宋天道：“那些尸体在那？能否让我们看看。”

水苍远道：“当然可以，尸体就在这座楼的地下室里。晚辈陪前辈去看看，也许前辈会有什么线索。”

几个人来到地下室的停尸间，终于见到了那几具尸体。果然如水雨柔所说，已经变成了干尸，但是全身毫无伤痕。

宋天也看不出什么来，离开停尸间，宋天和水雨柔向水家告辞，临走水雨柔对水苍远道：“我既然已经转世，以后不必再叫我师祖姑了，叫我现在的名字，李奕芸或李小姐都可以。也不必称宋天大哥前辈了，叫宋先生吧，这样称呼不致引起别人的误会。”水苍远虽然不肯答应，但是水雨柔和宋天非常坚持，也只好接受了。

回到宋天的住所，天色已晚，水雨柔一天多都没有回家了，也得回家看看。水雨柔走后，宋天打电话告诉了冷飘凝这次去祁连山的结果，虽然说根本就没有什么结果。

正文 第六十八章 真相大白

没有任何结果让宋天心里很不好受，他希望能快些解决这件事，以便冯梅能够快些去投胎，重新做人，做一个鬼魂的滋味显然并不好。
为了早日解决这件事，宋天接下来每天晚上都去冷飘凝的学校，看看能不能找出蛛丝马迹，可是一连去了大约有一个月，也没有发现什么，而且学校再也没有发生什么凶案，仿佛一切都真的好像是偶然发生的一样。这期间，水雨柔和冷飘凝也不时过来陪宋天一起监视，看到宋天焦急的心情，两人都很怜惜，都劝宋天不要这样，凶手是很狡猾的，慢慢寻找吧，最后连冯梅也都劝宋天不要太着急了，找不到凶手也许是时机未到吧。

经过这些天的无功而返，宋天觉得每天这样做也不是办法。这天宋天静下心来仔细把这件事又想了一下，发现了几点值得注意的地方：第一，所有受害者死的方式都一样，这说明凶手应该是一个人或一类人；第二，所有受害者死的时候时间都不是太晚，也就是说受害者遇害时周围有不少人，但是受害者宿舍中并没有人，说明凶手对周围的环境很熟悉；第三，学校宿舍都有值班得，不是学生很难进去，即使进去也要进行登记，所以外人作案的可能性并不大，而本校学生进出并不需要登记，只需出示学生证即可，所以凶手是本校学生的可能性比较大。综述以上几点，宋天不止晚上要去监视，而且白天也应该多去学校转转，这样也许会有所发现。

这天上午，并没有通知冷飘凝，宋天来到了学校中。作为中国一所著名的学府，这所学校很大，到处可以看到在学习的人，一个多月前发生的血案在人们心头的阴影已逐渐削去。看着正在悠悠然学习的这些人，宋天甚至生出一丝羡慕。遗忘是一件很痛苦的事，有人说忘记历史等于背叛，可是有时候遗忘真的能使人生活的更轻松，更惬意。记住快乐，忘记痛苦才可以使人生更加美好，从这个意义上讲，能够转世也是一种幸福吧，转世就是一种彻底的忘记。可是宋天无法忘记那些痛苦，虽然痛苦并不是加诸在宋天身上。留在血液中的侠义天性让宋天无法象常人一样悠悠然的生活，对宋天来说，也许不断战胜邪恶，还世间一个清白才是最好的生活方式吧。

在学校走了一上午，并没有什么发现，看看快到中午了，应该下课了，便给冷飘凝打了个电话。

冷飘凝听到宋天竟然在学校，心里非常高兴，因为宋天只有上次在自己和水雨柔的强烈要求下才来了一次学校，而且还是晚上，后来来学校都是在半夜，为了查案。

告别了同学，冷飘凝来到了宋天呆的地方，牵着宋天的手笑道：“大哥，今天怎么舍得白天来找我了，是不是想我了。”

宋天也笑道：“是啊，我当然想你了，每天想你二十五个小时。”

这些天，宋天因为深陷迷局，心情非常不好，难得今天好像心情不错，冷飘凝问道：“大哥，是不是案情有什么进展了，看起来大哥的心情很好啊。”

宋天便把自己今天想到的告诉了冷飘凝，冷飘凝听了不住点头道：“还是大哥虑事周详，不过整个学校几万人，要一个一个找，恐怕也得过一段时间吧。”

宋天道：“我刚才在学校转了转，本来想要有所收获，可是发现在这么大的学校找一个人或几个人确实太困难了。不如我们去问问每个宿舍值班得，看看当天有那些人进去过。”

冷飘凝道：“这也是个办法，可是恐怕隔了这么长时间，那些值班的人很难记得那么清了。”

宋天道：“这也是没有办法中的办法了。”

当天剩下的时间，两人就在询问值班人员当中度过了，因为有些人并不是在当天值班，所以搜集得还不够全面。但是，两个人还是有了一些收获，在问到的人当中，虽然都已经对那天究竟有那些人进出记不太情了，但是这几个人都记住了一个人，张恒，一个很普通的名字。

宋天很奇怪为什么大家都记住了这个人，冷飘凝解释完了，宋天才明白。张恒，这个普通的名字下的人实在是太不普通了，此人现在还不到十八岁，就已经马上要博士毕业了，乃是学校大大有名的天才。据说在他十五岁大学毕业的时候，有很多国外名校给他很优厚的奖学金，邀请他去读硕士和博士，但是他都拒绝了。别人都为他可惜，但是他却说，如果想要好好学习，在那里都一样，如果不想好好学习，那么即使去那些名校也没有用。后来，果然，他在本校攻读硕士和博士期间，发表了相当多得有分量的论文，被称为学术界的一个奇迹。

对于这样一个人，竟然可能是凶手，冷飘凝觉得有些不可思议，宋天却认为这些并不重要，重要的是他是不是凶手。

第二天，两人又问了那些昨天没在的在案发当天值班的人员，这些人也都很清晰地记得张恒那天确实来过。而且所有值班的人都说张恒是来找同学的，因为这几个楼都有张恒的同学，平时张恒也经常过来找同学，所以没有人对此起疑，更没有人认为如此优秀的一个人会是杀人凶手。

虽然大家都这么说，但是宋天和冷飘凝还是认为张恒的嫌疑最大，然后冷飘凝又通过同学打听了一下张恒的为人和张恒在案发的那几天究竟找过那几个人。

过了几天，结果出来了，很让宋天和冷飘凝吃惊。张恒平时为人很好，非常愿意而且经常帮助别人，和大家也能处得来，和任何人都没有矛盾，几乎所有认识张恒的人都认为他是一个完美的人。但是另一个结果却表明，在几宗血案发生的当天，张恒都到了案发的楼，却没有找任何人。这几乎可以表明张恒就是凶手了，否则不可能总是那么巧合。

张恒的住址也打听出来了，并不住在学校，而是在学校附近租了一个房子，虽然张恒为人很好，但是从来不邀请同学去他租的房子里，甚至如果有人提出要去，也会被他婉言谢绝，久而久之也就没人再提出去了，这更增加了张恒的神秘性，也增加了他是凶手的可能性。

宋天和冷飘凝商量了一下，决定晚上去张恒家，把这件事弄个清楚。到了晚上，叫上水雨柔，三个人直奔张恒家而去。

来到门外，宋天敲了敲门，没有人应答，再敲还是没有人应答。宋天唯一用力，已经打开了门锁，三个人走了进去。

来到屋里，是一个客厅，灯光明亮，张恒正坐在沙发上冷冷地看着三个人。宋天似乎也没有感到以外，因为他早已知道张恒必非常人，而且这更可以肯定张恒就是凶手了。微微一笑，三个人也都在张恒的对面坐好了，也都没有说话。

看到三人面对自己如此镇静，张恒也有些出乎意料，而三个人坐好后并没有说话，也让张恒显得有些慌乱。过了一会，张恒终于忍不住了，冷冷地开口道：“袁晶小姐还有这两位，无缘无故地强行闯进蔽舍，是否能给个理由。”一开口先站在主动的一边。

宋天微笑道：“我们为何而来，你应该很清楚才是。”

张恒冷冷地道：“我不清楚，请明讲。”

宋天道：“那好，我想请问一下一个多月前发生在学校的连环杀人案和你是什么关系。”

张恒冷冷地道：“没有任何关系，我不是凶手，也不知道凶手是谁。”

宋天道：“既是这样，那请你解释一下，为什么案发的那几天，你都去了案发的那几个宿舍楼。”

张恒脸上慌乱之色一闪而过，口气已经有些软化说道：“我是去找同学的，只不过恰巧发生了血案而已。”

宋天突然大声说道：“你在撒谎，我们早已查的很清楚，你根本没有找过任何人。男子汉大丈夫，应该敢作敢当，本是你做得，为什么你没有胆量承认。”

在宋天的大声喝问下，张恒突然好像崩溃了似得，也大声道：“就是我做得，你们几个既然知道了，谁也别想活着离开，”说着，张恒站了起来，身上露出了难以匹敌的气势。

宋天露出了发自内心的一笑，终于找到凶手了，而冷飘凝和水雨柔听到张恒承认是凶手，基于对冯梅的同情，都露出了愤怒的表情。

这时，一缕淡淡的雾从冷飘凝身上飘了出来，逐渐成了一个人形，正是冯梅的鬼魂，冯梅脸上露出凄厉的表情，对张恒厉声道：“张恒啊张恒，枉自我还十分敬佩你，把你作为我学习的偶像，没想到你是一个如此奸诈凶残的人。还我命来，”和身向张恒扑去。

张恒看到冯梅的鬼魂，心神大震，终于知道面前这几个人都非凡人了，看到冯梅向自己扑来，张恒身体突然长出了两个翅膀，闪电似得撞开玻璃，飞了出去，同时一个声音传来：“这里不是动手之地，要动手跟我来。”

正文 第六十九章 沧桑百年

三个人也随后飞起，宋天顺便带上了冯梅。张恒飞的很快，但是并没有要逃脱的打算，飞到北京附近的山里一个没人的地方，张恒落了下来，宋天几个人也跟着落了下来。
冯梅一落下来便向张恒扑去，此时冯梅表情狰狞，指甲暴涨，头发象有生命般快速变长，整个人看起来就像一个复仇的厉鬼一般。

张恒毫不为冯梅的恐怖表现所动，也没有反击，身上发出一阵紫色的灵气护住了身体，任凭冯梅如何冲击，也无法伤得张恒半分。

过了半天，冯梅终于知道自己和对方差的太远，根本无法伤害对方。慢慢地冯梅又恢复了清秀的模样，眼中露出了哀伤、失望、愤怒的表情，很难具体说那是什么表情，但是那是面对自己仇人而自己却无能为力的表情，那是面对破坏了自己幸福生活而再也无法挽回的表情。

冷飘凝走上前去，拉住了冯梅，戒备地看着张恒，慢慢和冯梅向回走去，边走边安慰冯梅，让她放心，他（她）们一定会替他报仇得。宋天在一旁紧紧盯住了张恒，以防他对冷飘凝不利，但是张恒并没有什么动作。

等到冷飘凝带着冯梅安全回来后，宋天对张恒说道：“现在也不必遮遮掩掩了，很明显你不是人类，那你就是妖了。但是据我所知，妖的修炼并不需要人的精血，而你却取走了七个人的精血，到底是为什么。”

张恒冷冷地看着宋天道：“我是为了什么，你现在还不配知道，想知道就要先赢了我，否则你们几个谁也别想离开这里。”

冷飘凝大声道：“别以为你是妖就很厉害，今天就让你知道一下什么叫天外有天。”说完就要上前出手。

宋天拦住她道：“等一下，飘凝，今天不用我们动手。”

冷飘凝奇怪地道：“我们还有帮手吗？我怎么不知道？”

宋天道：“当然有了，你怎么忘了小白？”

“小白？”冷飘凝和水雨柔同时惊叫道，在两个女孩子眼里，小白就是一个非常可爱的宠物，还在不时撒娇的孩子。

银翼角蟒从宋天的储存空间中飞了出来，不满地对着冷飘凝和水雨柔叫着，两个人现在已经能够听懂银翼角蟒的话语了，银翼角蟒对两个人对它的怀疑表示了极大的不满，还说自己绝对能够对付得了那个家伙。

冯梅看到竟然从宋天的身体里飞出一个会飞的白色似蛇样的东西，不禁被惊呆了，虽然她知道宋天是有大能力的人，但是刚才发生的事情还是让她难以相信。

听到小白不满的叫声，水雨柔笑道：“好了，好了，小白，不要生气了，是我们不好，不该怀疑你，我们小白当然是最厉害得了，比对面那个妖怪厉害多了。”冷飘凝也在旁边不住称赞，银翼角蟒的表情变得十分开心起来，就像一个听到了夸奖的小孩子一样。

银翼角蟒对着几个人叫了几声，大意是说它肯定会打败对面那个人的，然后便向张恒飞去。

张恒看到三个人竟然谁都不出手，只是派了一个小小的会飞的蛇状的动物过来向自己挑战，心中也不由因为对方的轻视而恼怒万分。

只见张恒瞬间完成了变身，此时张恒身上长出了两个长约两丈的翅膀，手和脚变成了野兽的爪子，身上覆满了厚厚的鳞片，而脑袋则很难说象什么野兽，有些象老虎，却长了一个类似鹰的嘴。变身后的张恒身体打了三四倍不止，气势极其威猛。

宋天看着眼前张恒变身后的模样，感觉有些熟悉，但是一时又想不起来在那见过。冷飘凝和水雨柔看着变身后为名无比的张恒，不禁担心对宋天道：“大哥，小白那么小，是它的对手吗？”

宋天笑道：“别担心，小白的能力是很强的，对方张恒应该没有问题。”

小白看着变身后的张恒，眼睛咕噜咕噜转着，对变身后的张恒非常有兴趣。

张恒已经受不了小白的眼神了，一声长啸，双翅一扇，在漫天灰尘中飞身而起，两只前爪向小白抓来，仿佛要把小白撕碎一般。

小白翅膀一动，身体迅速升到了张恒的上方，躲开了张恒的厉爪，张恒在空中一个转身，又向小白扑去，小白再次闪开，并没有还手。

一大一小，两个影子在空中快速闪动着，张恒虽然看起来威势很猛，占据了明显的上风，但是始终无法伤得了身形甚是灵敏的小白。

一人一兽，或者说是两个非人类，大战了大约有半个小时，张恒还是无法伤得了小白，而小白也没有做任何攻击，仿佛是在参加一场游戏。

张恒终于忍受不住了，在空中停下了身形，要施展最后一击了，小白也在张恒的对面停了下来。

张恒的腹部突然发出一阵波动，身体在瞬间涨大了一倍，而头部更是涨大了五六倍，鹰一般的大嘴突然张开，一股烈火从张恒的嘴里吐了出来，向小白喷去。

瞬间已经包围了小白的身体，但是小白的身上发出了一阵阵的白光，抵住了张恒的火焰。

直到此时，小白仿佛才意识到现在不是在游戏，而是在战斗。小白张开了小嘴，一道白光从小白的嘴里源源不断地喷了出来。白光喷出来后变变成了一片白网，向张恒攻去，张恒的火焰遇到了这片白网，迅速消失，好像小白喷出的是灭火的东西似得。

而此时周围的空气温度急剧下降，本来就是在冬天，但是现在给人的感觉就像到了有幽冥地府一般，连水雨柔和冷飘凝都有些受不了了，宋天挥手打出一道灵气，把水雨柔和冷飘凝包了起来。冯梅反到没事，因为鬼魂本是纯阴的。

张恒的火焰无法抵挡小白的白光，迅速被小白的白光吞噬了，白光接着又迅速包围了张恒的身体，转眼之间，张恒就失去了抵抗力，只能任人宰割了。

宋天大声道：“不要伤他的性命。”小白听了叫了两声，告诉宋天它知道了，然后便收起了白光，张恒也从天上掉到了地上，又恢复了人的模样，只是已经失去了抵抗的能力。

冯梅看到张恒已经失去了抵抗能力，便又要上去亲手报仇，冷飘凝和水雨柔也以为宋天要留着张恒的命让冯梅亲自报仇，都没有阻止，宋天却伸手阻止了冯梅的行动。

看着冯梅疑惑的眼神，宋天道：“我知道你很渴望立刻能报仇，但是请让我先问张恒几句话，我还有些疑问，等我问完你在报仇不迟。”冯梅退到一旁，默许了。

宋天来到张恒的身前，看着因为变身现在几乎已经赤身裸体的张恒，因为失去了功力而瑟缩在冬日的寒风中，先拿了一套棉衣裤给了张恒。

等张恒穿好后，宋天道：“张恒，你刚才的变身我一直感觉很熟悉，可是就是不能想起来在那见过。顺着记忆向前追诉，我突然想到了几百年前在万兽门曾经见过你变身后的形态，但是那个野兽已经被我杀死了，而且短短几百年的修炼很难让你变成人形。那只有一个那能了，你是不是就是万兽门制造的兽人？”

对此已有些了解的冷飘凝和水雨柔听到张恒竟可能是兽人，都露出了诧异不已的表情。

张恒也是大吃一惊，脸色再不能维持冷冷地表情了，口气恭敬地问道：“请问这位先生如何称呼？”

宋天道：“我叫宋天。”

张恒忽然跪倒在地，激动地道：“张恒不知竟是恩公，实在是太冒犯了，请恩公原谅。”

宋天脸上露出了怜悯的表情道：“不必如此，快起来吧。算算时间也已经几百年了，想来你在人世生活地也很不容易吧。而且你怎会知道我的名字得？”要知道当时宋天杀死了那只怪兽后，为了那个姑娘免受刺激，马上便点了那个她的黑甜穴，她应该不知道后来发生的事情和自己的名字。

张恒又磕了几个头，才起来道：“我是从我母亲那里知道得。我母亲醒来后，万兽门已经被方博雅堂主解散了，而且告诉了我母亲昏迷后发生的事，以及恩公的名字。告诉完了这些，方堂主便让人送我母亲回到了母亲的家中。可是几个月后，母亲便发现怀孕了，而且母亲家的人以及邻里的人也都发现了，大家都对母亲未婚先孕的事指指点点，闲言碎语甚多。当时外公也很疼爱母亲，并没有为难母亲，只是让母亲说出父亲的姓名和地址，要派人去找父亲。可是母亲能说什么，难道告诉别人自己肚子里的孩子的父亲是一个野兽吗？万般无奈之下，母亲选择了离家出走，来到了一处山里，开始了自己艰辛的生活。本来一个怀孕的弱女子独自生活就很难了，但是我还偏偏在母亲肚里呆了三年才被生了出来。生出来的时候，我是人的形状，母亲还很高兴，庆幸自己的孩子是个人。但是不久以后，母亲就绝望了，我时不时变身成为野兽，幸好周围没人，也没人知道。也因为周围没人，我从来就对自己能变身的事不感到奇怪。母亲从小便向我灌输与人为善的观念，告诉我要好好对待别人，不要欺负别人，要常常帮助别人。等我长大后，母亲才告诉了我事情的真相，得知自己是个怪物后，我震怒咆哮不已，那时我怨恨母亲，因为是她生下了我这个怪物，所以便跑向了山里。等我想明白了整件事，其实母亲才是命运最悲惨的人之后已经过去了一年，我回到了家中，而此时母亲因为伤心和内疚已经奄奄一息了。抱着母亲我痛哭不已，可是事实却再也无法挽回，母亲临死之时反复告诫我要我回到人世间去，她不希望自己的儿子当一个山中野兽，她希望自己的儿子能够堂堂正正地当个人，我答应了母亲。母亲还说要我好好对待别人，她相信人心都是善良得，你好好对待别人，别人也会好好对你得。最后母亲要我找到恩人您，好好报答一下您的救命大恩。掩埋了母亲之后，我来到了人世，遵循母亲的教导，我好好的对待身边的每个人，大家对我也很好，我非常享受在人世的一切，只是为了不让别人发现我变身的秘密，不能和人走得太近，而且为了不再有我这样的怪物存在，我也没有娶过妻子。只是简简单单地每天吃三顿饭，然后睡觉，就是这样的平静生活让我爱上了人世，我暗暗发誓，以后一定不会做伤害人类的事。我也知道为什么，每一百年我便会重生一次，身体会恢复婴儿的大小，然后重新张起。后来，我在山中建立了一个秘密的地方，每次重生便去那里。最初的几次都没事，可是最后一次，最后一次。。。。”张恒露出了极度痛苦的表情。

正文 第七十章 幕后真凶

过了一会，张恒的表情才恢复过来，接着道：“最后一次，当我刚刚变成婴儿的时候，一个人竟然出现在了我的面前。我当时大吃一惊，因为我重新成长的地方十分隐蔽，而且为了安全，我还增加了很多防御措施，设了一个防御阵法。可是此人竟然如此轻易地就闯过了这些防御，实在是让我觉得不可思议。当时的我虽然身体象婴儿，但是确是成年人的智慧，我问他是什么人，来找我有何目的。那人对我说，他对我了解地很深，知道我是兽人，当时我便大吃一惊。他接着说，我所潜在的能力比我所能运用的能力要大得多，他可以帮助我开发这些潜力。我告诉他说，我不想提高什么能力，我只想做一个普普通通的人，平凡的活在人群中。他告诉我说，在这个世界上，弱肉强食乃是一个亘古不变的真理，没有能力，在这个世界只能受人欺凌。我当时便告诉他说，请他离我远些，我不想听这些。我本以为他会对我怎样，但是他竟然就那样平静地走了，但是临走告诉我说我会后悔得。
过了几年，等我身体长到五六岁的时候，我就离开了深山，回到了人世。然后找了一户没有孩子的人家，告诉他们说我是在山里长大得，父母亲突然都得病去世了，希望他们能收留我，我以后会报答他们得。因为他们没有孩子，所以非常高兴地就收养了我，我便得到了一个合法的身份。

就这样过了十几年，我已经渐渐忘了那件事，可是一个多月前，那个人突然又来到了我的面前，再次对我提出了十几年前的那些话，我断然拒绝了他，他也仍然没有说什么就走了。

可是过了几天，我的身体突然不再受我控制了，但是我的神智很清醒。我接连杀了几个人，那些能力是我以前都没有得。这些人有我认识得，也有我不认识得，可是竟然全死在了我的手下，是我亲手杀了他们。”说道这里，张恒露出了极端痛苦的表情，显然对这些事非常后悔。

水雨柔和宋天的脸上露出了同情怜悯的表情，就连冯梅的脸上也有了一丝同情。

冷飘凝突然冷冷地道：“你在撒谎，如果你真的那么愧疚的话，那你为什么不自杀谢罪？而且刚才还想杀死我们几个以保全你的秘密。”

听到冷飘凝的疑问，水雨柔和冯梅也露出了怀疑之色，宋天却似乎深有了解似得。张恒说道：“你说得不错。但是我不会就这样死得，我要找出那个恶魔，亲手替被杀的几个人和我自己报仇，然后我便会去死的。这个本来带给我快乐和安宁的世界，现在却让我充满了内疚，我无法再面对这个世界的任何一个人，无法再快乐、平静的生活。”

一时之间，大家全都安静了下来，都为张恒的悲惨遭遇而难过，包括冯梅。

过了一会，宋天道：“你还记得那人长得什么模样吗？我们可以帮你找到那个人，替你和被杀的那些人报仇。”

张恒面露痛苦之色道：“那人在我面前时，我能很清晰地说出他张的样子，可是他在我面前消失以后，我却无法描述他到底长得什么样子，甚至高矮胖瘦我都无法说出来，他真是一个恶魔。”

大家一时都愣住了，因为这太奇怪了，如果张恒说得是真的，那这个人就太诡异了。

仿佛为了验证张恒的话似得，这时忽然有个声音响起：“张恒，你后悔了吧，如果你的潜能都能发挥的话，这些人那是你的对手。你要记住，在这个世界上，力量才是命运的主宰，没有力量，你只能被别人摆布。如果你现在后悔还来得及，我可以帮你杀死这些人。”

听到这个声音，张恒的脸上露出了怨恨之极的表情，大声喊道：“恶魔，有胆量你就出来，我要杀了你。”

冷飘凝和水雨柔便要起身向声音传来的方向飞去，宋天挥手拦住了她们道：“他用的是‘拟声幻影’，这人现在离这里很远，很难判断现在他在那里。”

那人声音又换了个方向传来：“你这个小子还有点道恒，竟能知道我用的是‘拟声幻影’。既然张恒那么不识相，你不妨考虑一下，只要你能听我的话，我可以帮你得到你想要的一切。”

宋天沉声道：“不管你是谁，你的修为有多深，只要被我找到了你，我就不会放过你。”

那人哈哈大笑道：“既然你们都那么不识相，那我就和你们玩玩，终有一天，你们会来求我得。”然后便是一片寂静，显然已经离开了。

张恒重重的一拳砸到地上，显然是对自己的无能为力感到气愤。水雨柔等三女也都露出了愤恨的表情，但是也都没有办法。

宋天对张恒道：“今后你有什么打算，我可以治好你的伤势。”

张恒露出了万念俱灰的表情道：“你们几个的能力都比我高，也会铲除恶魔得。那我在这个人世已经没有任何牵挂了，那几个人虽然并不是我想杀得，但毕竟是我亲手杀死得，我愿一死谢罪。”

宋天三人都无语，知道张恒想死是因为自己能力不高，对恶魔的威胁感到无力，但最主要的还是因为心中的内疚，对第一个原因，宋天还可以帮忙，但第二个是心结并不是他们能够解开的。

这时冯梅突然大声道：“张恒，你到底是不是男人，枉你活了几百年，竟然这么懦弱，自己打不过就要用死亡来逃避。”

张恒痛苦地道：“我并不是逃避，如果只是打不过对方，大不了一死而已。可是我现在又再如何面对那些同学呢？我还能心平气和地在学校生活吗？”

冯梅道：“那些人并不是你想杀的，也可以说你并不是凶手，如果你真的愧疚，那你就应该站起来和宋天大哥还有两位姐姐一起，找到恶魔，为我们报仇，而不是用死来逃避。”

张恒脸色一喜道：“冯梅，你肯原谅我了吗？”

冯梅道：“不，现在我还不原谅你。”

张恒脸色一暗，冯梅接着说道：“但是如果你能杀死恶魔，替我们这些人抱了仇，我就会原谅你，我想那些死去的人也都会因此原谅你的。”

张恒的脸上露出了惊喜的表情道：“真的吗？”

冯梅道：“当然是真的，谁会去怪一个替罪羊呢？我们要怨恨得是真正的凶手。”

张恒脸上露出了坚毅的表情道：“好的，冯梅，我会记住你的话得，你放心，我一定会替你报仇得。”

见张恒终于重新鼓起了勇气，冯梅的脸上露出了笑容，宋天三人也放下心来。

转向宋天三人，冯梅露出了真心感谢的微笑道：“宋大哥，冷姐姐，水姐姐，谢谢你们这些天来为我做得一切，我现在心愿已了，是到了时间说再见了。宋大哥，请你联系冥界中的人吧，我现在愿意去转世投胎。”

经过这一段时间的相处，三个女生的感情已经很好了，听到冯梅要去转世，知道这一去恐怕再也无法相见了，水雨柔和冷飘凝都露出了悲伤的表情，两个人虽不愿和冯梅离开，但是又怎能阻止冯梅去转世呢？

宋天拿出了上次长空给的玉苻，手一用力捏碎了玉苻，时间不长，长空再次凭空出现了，笑着对宋天道：“找我有什么事吗？”

宋天一礼道：“有劳长空兄了，冯小姐现在心愿已了，打算去投胎转世了。”

长空笑道：“是吗？那太好了，我的任务又少了一个。”

对冯梅道：“冯小姐，你还有什么事需要交代吗？现在可以上路了吗？”

冯梅对长空一礼道：“我没有什么事了，现在就可以走了。”

又转头对宋天、冷飘凝、水雨柔和张恒真诚地道：“我要走了，祝愿你们以后一切如意。”

冷飘凝和水雨柔早已泪流满面，这眼泪包含了对冯梅的不舍的泪，也包含了为冯梅能够重新开始的欣喜的泪。两个人走上前紧紧抱住了冯梅，良久才分开，冯梅道：“两位姐姐我走了，以后可能再不会相见了，祝你们和宋大哥永不分开，永远幸福。”然后转身来到了长空身边。

长空又掏出几个玉苻仍给了宋天道：“以后如果再有这样的事，记得通知我。”宋天接过玉苻点头答应。

长空打出一道灵光包住了自己和冯梅，冯梅站在里面挥手向大家告别。冷飘凝和水雨柔流着泪也向冯梅挥手告别，张恒带着感激的笑容挥手告别，宋天神色平静，因为这意味着冯梅新的开始。逐渐地，长空和冯梅消失在了大家面前。

正文 第七十一章 九鹏重现

冯梅去转世已有一段时间了，这些天来，宋天、水雨柔、冷飘凝和张恒不断寻找那个幕后恶魔。但是因为线索太少了，或者说几乎就没有线索，因为每个人都有自己的事，到后来大家只好等机会再说了。
这天晚上，冷飘凝和水雨柔两个人来到宋天的药店，宋天刚刚忙完，两个人又帮着宋天收拾了一下。忙完了后，三人又闲谈了会，水雨柔和冷飘凝又向宋天问了一些修真方面的问题，时间也就很晚了。临走，水雨柔和冷飘凝对宋天道：“大哥，明天有个珠宝玉器展销会，你陪我们去看看吧，好不好？”说完两人都期盼地看着宋天，显然都很希望宋天能陪她们去。宋天想到自从来北京后，一直在忙，几乎从来没有陪两个人出去过，心中一阵愧疚，忙点头答应了。两个女孩子一阵欢呼，做完奖励，每人吻了宋天一下，便告辞了。

第二天，三个人来到了珠宝展销的地方。进到里面，三个人发现整个展销场很大，人很多，而且有很多的穿着黑西服带着耳机的保安在里面，显然这个企业对这次展销准备的非常充分。

宋天很奇怪地问道：“这次是什么企业在展销，规模如此之大，安全措施也很好。”

冷飘凝笑道：“大哥对外面的事也太不关心了，这次展销的可不是等闲之辈，乃是国际上鼎鼎大名的珠宝集团，九天集团，总部在上海，据说九天集团有很多世界上稀有的宝石。九天集团的老板是宋鹏，是个很神秘的人，从来没有在公共场合露过面。”

这时几乎全场的目光全都集中在了三个人的身上，并不是冷飘凝的话的原因，因为她说得也是几乎每个人都知道得，是因为冷飘凝和水雨柔两个女孩子在宋天的两边紧紧挽住宋天。如果是两个普通的女孩子也就罢了，但是冷飘凝和水雨柔实在是太漂亮了，一个冷艳性感，一个端庄秀丽，再加上两人最近在修真方面的进展，使得两人身上都有一股飘逸出尘的气质，更是大大增加了两个人的诱惑力。

两人几乎都没有在公共场合和宋天一起出现过，今天好不容易碰到这个机会，都紧紧傍在宋天身边，表露着两人的深情爱意。而宋天由于修神而使得普通如常人的面容，使得大家都对宋天充满了羡慕和嫉妒。

三个人从左边开始依次观看着参展的珠宝，三个人早已经没有了世俗人的那种对珠宝的占有欲。但是女孩子天生对那些晶晶亮的东西充满了兴趣，冷飘凝和水雨柔不时隔着宋天讨论一下珠宝的好坏。

正在走着，宋天忽然看到了水晶项链，晶莹透亮，十分漂亮。忽然之间，宋天才意识到自己从来没有送过两个人装饰用品和衣服之类的东西，项链很漂亮，不如送她们两个一人一个。

想到此，宋天对柜台后面的小姐道：“请给我拿两条水晶项链。”小姐微笑着道：“好的，先生，请等一下。”说完从里面拿了两条项链出来交给了宋天。水雨柔和冷飘凝都奇怪地看着宋天，都不知道宋天要卖这个做什么，这个莫非也有助于修炼还是能够治病？两个人从来就没想过宋天会送什么首饰之类的东西给她们，因为这和宋天的性格太不相符了。

两条项链很便宜，加起来才一千多块钱，刷卡交完钱后，宋天拿着两条项链对两个女孩子道：“雨柔、飘凝，我从来没有送给过你们饰品，是我粗心了，这两条项链很漂亮，和你们的容貌很相称，送给你们，希望你们能够喜欢。”

两个女孩子露出了欣喜之极的表情，齐声问道：“这时送给我的吗？”得到宋天肯定的答复，两人都高兴的拍手跳了起来，引得周围一片关注的目光。

冷飘凝并没有接宋天的项链，而是先把自己戴的项链摘了下来，然后对宋天道：“大哥，我要你帮我戴上。”

宋天看了看周围的人有些为难地道：“在这里吗？回去再戴好不好？”

冷飘凝少有地撒娇道：“不嘛，我要大哥在这里帮我戴上。”

宋天无奈地笑笑，拿着项链帮冷飘凝戴好。这时旁边的水雨柔道：“大哥，还有我呢？”宋天只好接着又帮水雨柔戴好。

看着两人甜蜜的笑容，宋天突然感到一阵幸福，能得到两个如此善解人意的红粉知己，真是自己一生的幸运。

这时旁边忽然有个人充满讥讽地说道：“竟然送给两个绝色美女如此便宜的项链，你也太吝啬了吧。两位妹妹如果跟着我，今天展销会上的珠宝随便挑，哥哥我送给你们。”

宋天根本就没有理那个人，这些嘲讽对他来说已经毫无影响了，两个女孩子都瞪了那个人一眼，也没有理他，她们也不会过多计较这些世俗人的言语了。

那个人看到三个人都没有理他，感到很没面子，最主要是对水雨柔和冷飘凝动心了，忽然拦住了三个人的去路道：“两个美女怎么不说话？跟着哥哥我什么没有，何必为一个破项链如此高兴？”

水雨柔还好些，冷飘凝眉头一皱，就想给他一点教训。正在这时忽然从外面冲进来上百个全副武装的大汉，这些人显然对里面的形势很熟悉，而且十分训练有素，进来以后，迅速就控制了整个会场，那些保安的武器也被解除了，这些保安甚至都没有反抗的机会。

控制好整个场面之后，从外面走进来一个三十多岁的人，进来以后满意地看了看周围的情形道：“各位不必害怕，我们今天来只是和九天集团借点珠宝，只要各位听从我们的指挥，我保证绝对不会伤害各位的。”

大家的情绪慢慢平静了下来，宋天三人都没有什么动作，他们不想插手太多这些俗世方面的事情，插手太多未必对这个俗世有什么好处，而且以九天集团的财力，也能承受这些损失。

见大家的情绪都稳定了下来，那人道：“现在开始，二、三组监视，一组开始收拾珠宝，动作快点。”

几十个大汉刚要开始收拾珠宝的时候，忽然从里面走出来一个二十多岁的年轻人，身高约一米八五左右，面容清秀。

年轻人一出来就道：“且慢，我是九天集团的安全经理熊秀，各位想拿这些珠宝，似乎没有经过我的同意吧。”

见到年轻人似乎想以一己之力阻止这场抢劫，大汉们都发出一阵笑声，领头的人笑道：“小子，凭我们这么多人和我们现在的局势，恐怕你不同意也得同意吧。大家不要管他，快点拿珠宝，时间很紧。”

熊秀淡然一笑，双手一张，突然身上发出了万缕银针样的东西，飞向了屋里的每一人，转眼之间，所有的人仿佛被催眠了一般，摇摇晃晃地摔倒在了地上。

熊秀含笑满意地看着眼前的一切，等看到宋天三人还完好地站在那里时，笑容僵在了熊秀的脸上，脸色逐渐变得阴沉。

来到三人面前，熊秀问道：“三位竟然没事，显然并非常人，请问三位来此意欲何为？”

宋天道：“我们三人本来只是过来参观贵公司的展销会，没想到会发生这样的事。不错，我们三个是修真者，请问你又是什么人？如果我没猜错，你应该是妖吧。”

熊秀脸色变得阴沉之极，戒备地道：“不错，我是妖。”因为历来修真者虽然不会轻易地追杀妖，但是对妖也很不友善，他们认为妖‘非我族类，其心必异’。今天熊秀刚好施展妖术来制人，却被三个人看到，难保三个人不会攻击他。

看到熊秀戒备的神情，宋天道：“你放心，我们不会对你怎样。但是你要告诉我们，你准备怎么收拾这个局面。”

听到宋天他们不准备出手，熊秀脸色稍和道：“我们妖是不会随便杀人的，待会我会用‘迷离之音’对他们说刚才发生了一次抢劫，但是这些人被我们的保安制服了。这些人醒来之后，便只会记得我刚才说过的话，刚才发生的事情便会忘掉，然后把这些人交给警察处理。”

宋天听完笑道：“好，你处理的非常好，那我们三个就先走了。”

这时忽听一个声音说道：“兄弟怎么过来了也不见见大哥就走。”

随着声音，一个人走了出来，正是消失了几百年的九鹏，与平静的声音相对应的是那难以掩饰的激动的笑容。

正文 第七十二章 妙手回春

看到几百年不见的九鹏出现在自己面前，宋天心中激动不已。两人都快步走向对方，来到近前，两双手紧紧地握在了一起。
宋天道：“大哥，几百年不见了，兄弟真的很想你啊。前几天我还和雨柔去祁连山找你，没想到你已经搬走了。”

九鹏平息了一下激动的心情道：“是啊，几百年不见了，大哥我也很想你啊。祁连山的洞府附近最近百年凡人出现的越来越多，而且我感觉现在地球的灵气越来越弱，修为再也没有什么进展，所以决定入世来试一试是否会有什么进展。可是入世百年来我发现和原来没有什么区别，没有什么变化。”

宋天道：“我也发现了，现在地球的灵气比起以前差了很多。人类太依赖机器了，过多的对地球的资源进行了掠夺，完全忽略了自身的修炼，不能和自然一起协调发展，这样下去，人类早晚会遭到地球的报复。”

九鹏笑道：“兄弟你真的是一个侠士啊，整天就知道为别人考虑。那边那两个是弟妹吗？有一个是水家那个丫头，另一个呢？”

听到九鹏说到他们，两个女孩子走了上来，齐齐对九鹏一礼道：“九鹏大哥好。”九鹏也还了半礼，穿着现代衣服行古代的礼，有些古怪，三个人都笑了。

宋天笑着介绍道：“水雨柔大哥已经认识了，这个是冷飘凝。”

冷飘凝笑道：“我总听大哥和雨柔妹妹说起九鹏大哥，今天能够见到，真是飘凝的荣幸啊。”

九鹏笑道：“小姑娘好甜的嘴啊。咱们先进去吧，让熊秀把这里收拾一下。”

又对熊秀吩咐了几句，四个人来到了里面，坐好之后，宋天问道：“大哥，大嫂呢，经过几百年和万年冰晶的帮助，伤势应该已经好了吧。”

九鹏的脸上第一次出现了愁容道：“我入世的一个目的也是为了能找一个能治愈你大嫂伤势的办法，但是一直没有找到。伤势能够维持不变还是因为有万年冰晶的帮助，否则恐怕很难支持过这几百年。”

冷飘凝道：“大哥不是医术很好吗？怎么不为大嫂诊治一下。”

九鹏摇头道：“飘凝可能还不知道，你大嫂乃是被毒魂门的千年腐尸之气所伤，根本无药可医。如果可以，几百年前，兄弟就会帮你大嫂治好了。”

冷飘凝道：“九鹏大哥可能还不知道，这几百年，大哥在修为上可是有了很大的进步。”说着把宋天这几百年的经历告诉了九鹏。

九鹏惊喜地道：“大哥我恭喜兄弟了，没想到兄弟竟会有如此奇遇。这样看来，也许兄弟能治好你大嫂的伤，还得有劳兄弟了。”

宋天道：“大哥太客气了，为大嫂治病乃是兄弟的荣幸，我还没有把握，等我看看大嫂的伤势再说。大嫂现在在那里？”

九鹏道：“我走到那里，也会把你大嫂带到那里，咱们现在就去看你大嫂，我在前面带路。”说罢站起身来，几百年了，第一次有了希望，九鹏有些迫不及待了。

三个人很能理解九鹏的心情，也都站起身跟着九鹏向后走去，经过几个房间，三个人来到了后面一个房间。在这个房间前，宋天三人都感到了灵气的波动，显然九鹏布置了防御阵在这里。

九鹏打出几个手势，四个人走进了房中。还未到房中，一股逼人的寒气已经袭身而上。来到屋中，三人发现房间里面布置极其简单，除了冰以外，似乎就没有什么饰品了。

屋子里只有一个凳子，一张桌子和一张床，显然这个屋除了九鹏别人是不能进来得。在床上躺着一个面色极其苍白的少妇样的人，闭着眼睛，听到九鹏他们进来，并没有说话。九鹏每天的大部分时间都在这里陪她，别人是不可能进来的，如果不是为了九鹏，她可能早已选择离开这个世界了，她实在是不想在经受这样的痛苦了。

看着床上躺着的妻子，九鹏眼中充满了爱怜和疼惜，来到床前，仿佛怕惊吓了床上的人儿似得，九鹏轻声道：“秀儿，你看看是谁来了？我不是经常给你提起宋天兄弟吗？今天竟然又见到了宋兄弟，还有宋兄第的两个红粉知己水雨柔和冷飘凝。”又转身对宋天他（她）们道：“这就是你们大嫂，蒙秀。”

听到九鹏的话，蒙秀睁开了眼睛，那是何等美丽的一双眼睛啊，虽然经过了几百年的痛苦，仍是那么的妩媚动人，如寒潭，如秋水，只是少了很多光彩。看了三人一眼，蒙秀勉强挤出一丝笑容道：“宋兄弟好，两位妹妹好，恕我不能起身相见了。”

宋天忙和水雨柔、冷飘凝等向蒙秀施了一礼，宋天道：“大嫂不必客气。”冷飘凝和水雨柔见到蒙秀如此憔悴的面容，如此纤弱的身体，想到她承受了几百年 的痛苦，不由一阵心酸，泪水涌上了眼中。

看到两个第一次见自己的女孩子就为自己的伤势伤心，蒙秀脸上露出了一丝感激的神色，对两个女孩子一笑道：“两位妹妹不必如此，我已经习惯了。”

听到蒙秀那无奈的话语，水雨柔和冷飘凝的眼泪流了下来，水雨柔道：“大哥，你快为大嫂看看，帮大嫂把伤治好。”

看到蒙秀诧异的眼神，九鹏笑道：“宋兄弟可不是普通的修真之人，修为之深，我早已望尘莫及了，而且宋兄弟还精通医术，也许是你的坚持感动了上天，终于派了宋兄第来为你治伤了。”

蒙秀知道九鹏乃是十分骄傲之人，几千年来很少称赞过别人，如今对宋天的评价如此之高，那宋天必有非凡的本领，绝望了几百年的心中突然出现了一丝希望之色，眼中也随之流露了出来。

听到九鹏的称赞，宋天忙道：“大哥过奖了，兄弟的修为怎能和大哥几千年的修为相比。”

冷飘凝道：“大哥你不要谦虚了，快给大嫂治病吧。”

宋天尴尬地对九鹏一笑，来到床前，九鹏早已搬了唯一的那个凳子放在床前，宋天也不客气，坐好之后，先为蒙秀切脉。顺着经脉，宋天注入了一丝灵气，灵气在蒙秀的经脉中不断游走。

宋天发现自己的灵气不断受到一股死气的干扰，这股死气想来就是蒙秀所受的毒气了。人体的命脉实在是太多了，宋天足足花了大约一个小时才把蒙秀的全身经脉游走完毕。宋天发现绝大部分的经脉都充满了这种死气，这种死气仿佛有生命似得，不断向心脉方向涌去，但被一股极寒的灵气所阻止，想来就是万年冰晶发出得了。这股极寒的灵气能够极好地阻止死气向心脉方向蔓延，但是死气不断吞噬着蒙秀体内的其它灵气，把它们转换成了死气，不断增加着死气的力量。虽然这种吞噬极其缓慢，但是再经过几十年，最多上百年，万年冰晶的寒气便无法阻止死气了，死气必将浸入心脉，那是恐怕再也回天无术了，宋天不由庆幸自己早来了几十年。

诊完脉，放开手，站起身，看到几双希冀的目光看着自己，宋天不由一笑道：“大家放心，我有把握能够治好大嫂的伤势，只是需要一点时间。”

听到宋天的话，冷飘凝和水雨柔露不由为蒙秀感到高兴，而九鹏的脸上露出了极其激动的神色，上前握住宋天的手，却无法说出话来。听到困扰自己几百年的伤势能够被治好，蒙秀更是双眼充满了泪水。

过了一会，九鹏终于能说话了道：“兄弟感谢的话我也不说了。你还需要什么药品或者其它什么东西吗？”

宋天道：“不用了，就在这里就好，大哥有你帮我护法就行。至于药品，我这里有‘烈火丹’，正是治疗毒伤的上品丹药。”

“烈火丹？”，屋里的几个人都不由重复了一遍这个名字，因为这听起来好像不象什么疗毒的伤药，倒好像什么保暖之类的丹药。

宋天明白大家心里的想法，因为自己在天伤星第一次见到这个丹药的时候也是这么想的，当下解释道：“‘烈火丹’里保护着极其强烈的火性灵气，这种火性灵气可以焚毁一切毒气。但是这种火性灵气极其霸道，稍有不慎就会对人体造成伤害，所以治伤的时候，需要非常小心的控制这股灵气，不能分心，所以我还得大哥为我护法。”

几个人这才明白，九鹏道：“兄弟什么时候开始？”

此时蒙秀心情大好，嗔道：“鹏哥你怎么这么性急，先让兄弟休息准备一下再说吧。”

九鹏哈哈一笑道：“自家兄弟，我就不客气了。”

宋天道：“大哥说得是啊，自己兄弟就应该这样。”

当天宋天便开始为蒙秀疗伤，因为人体经脉的繁多，再加上第一次用‘烈火丹’，不敢太过迅速，所以足足用了大约一个月，才把毒伤彻底治好。在此期间，宋天和九鹏根本就没有出国屋，因为消耗灵气过多，宋天不时用晶石来恢复，水雨柔和冷飘凝也不时过来看看进展。

这天，终于完全把死气杀净了，蒙秀的身体虽然因为几百年的受伤而元气大损，但是在宋天充满生机的灵气的滋润下，元气居然恢复了大半。刚治好伤，蒙秀便要出去转转，因为已经太久没有见到外面的景色和太阳了。

九鹏虽然不放心，但是经不起蒙秀的苦苦请求，只好同意了。五个人走在街上，自是吸引了几乎所有的目光。三个绝色美女在前面大买特买，后面两个男士自是拎包的苦力了，看着前面三人似乎永不消逝的购买热情，两人只能相视苦笑。

正在几个人都非常高兴地玩着的时候，冷飘凝的手机突然响了，接完电话，冷飘凝的脸上已经没有了笑容，两行泪水流了下来。

正文 第七十三章 飘凝丧父

宋天忙上前问道：“飘凝，出了什么事了？”其它几个人也都焦急地看着冷飘凝，目光中充满了询问。
冷飘凝扑到宋天的怀里，泪水还在不断还在不断地往下流，过了一会才哽咽道：“大哥，我爸爸死了，我哥哥打电话告诉我得。”

宋天心中一痛，他知道冷飘凝和爱她的爸爸，她爸爸也很爱她，可是为了避免和她哥哥闹矛盾，也为了能够留在这里陪自己，冷飘凝已经快一年时间没有回家了，包括去年春节，没想到突然得到这个噩耗，这个打击对冷飘凝实在是太大了。紧紧抱住了冷飘凝，宋天把自己对她的爱和关心传递给了她，轻轻地在冷飘凝的耳边说道：“飘凝，不要伤心了，看到你流泪我好难过啊，我现在就陪你回家，让我们去送老人家最后一程吧。”冷飘凝含泪轻轻地点了点头。

其它几个人听到了这个消息也都对冷飘凝充满了同情，水雨柔和蒙秀更是眼中涌出了泪水。

大家一商量，水雨柔作为冷飘凝最好的姐妹，在这个时刻自是应该呆在冷飘凝身边，而且水雨柔自已也坚决这么做，毕竟有些女孩子的事情是宋天无法帮忙做的。九鹏和蒙秀一是感激宋天的帮助，二是也不想刚和宋天见面就分离，三则蒙秀也很像出去转转，四则九天集团的总部就在上海，也许会有些帮助。所以两个人也都坚持要跟着宋天他们去上海。

简单地收拾了一下，几个人便坐着九鹏的私人飞机飞到了上海。走出机场，九鹏便亲自开了一辆九天公司的车，送几个人来到冷家的灵堂去祭拜。

来到灵堂外面，停好车，几个人走了进去，这时已经有很多人过来祭拜了。新丰集团在全国是一个很知名的集团，在全国有很大的影响，董事长的突然去世自是有很多人过来祭拜，同时也借机和下一任最可能的董事长袁至接触一下，以便以后能更好地合作。

几个人刚进来，便有新丰集团的人走了过来，帮冷飘凝接过了行礼。冷飘凝来到灵前，看着爸爸熟悉的照片，冷飘凝大叫一声：“爸爸，我回来了。”便再也说不下去了。跪倒在爸爸的灵前，冷飘凝眼泪汹涌而出，此时此刻，也只有眼泪才能抒发冷飘凝心中的哀伤和对爸爸的思念之情。宋天几个人并没有劝她，有些痛苦是需要宣泄的。

足有半个小时，冷飘凝的眼泪才停了下来，站起身来，冷飘凝又对着遗像喃喃说了几句，没人听到她在说什么。此时，宋天几个人也都上前给冷飘凝的爸爸上香，就连九鹏也都执晚辈之礼。

几个人刚刚祭拜完，冷飘凝的哥哥袁至走了过来，眼中也噙满了泪水。来到冷飘凝面前，袁至道：“小晶，事情都这样了，你也别太伤心了。”

冷飘凝道：“哥哥，爸爸的身体一向很好，为什么会突然去世呢，究竟是得的什么病？”

袁至道：“你刚回来，先休息一下，晚上我在告诉你。”

冷飘凝也知道这里不是谈论这些的地方，也就不再问了。便向袁至介绍了一下宋天几个人，水雨柔和蒙秀虽然都是异常美丽，但袁至都没有特别在意，九鹏由于袁至不知道他是九天集团的董事长也没有过多关注，但听到宋天竟是妹妹的男朋友，袁至不由仔细看了看宋天。

袁至和几个人客套了几句，冷飘凝再看完爸爸的遗体后便和几个人离开了灵堂返回了家中。九鹏和蒙秀并没有回自己的家中而是和冷飘凝来到了袁家。

来到袁家，冷飘凝先为几个人安排好了卧室。九鹏和蒙秀一间，宋天自己一间，冷飘凝和水雨柔两人一间，三间卧室在一起挨着。

安排好之后，几个人来到了客厅，有佣人给几个人献上了茶水。做好之后，冷飘凝叫来了管家李迹，仔细问了一下爸爸去世前后的情形。

原来，冷飘凝的爸爸身体一向很好，而且才六十多岁，年龄还不能算大，每周一次的身体检查也表明他的身体没有任何问题。但是昨天中午午睡后并没有按惯例起来，一开始大家都没有在意。过了一个多小时，管家实在是觉得有些不太对头，便到门前敲门，但是里面根本就没有应答。过了一会，管家着急了，怕出什么事，忙命人强行打开了房门，发现老爷已经没有了呼吸，当时神情极其安详，就像在熟睡一样。

管家吓坏了，一面急忙把老爷送去急救，另一方面连忙通知大少爷。经过几个小时的抢救，完全无效，最后医院给出的结论是突发性心脏病。

让管家和所有的人都退下后，九鹏道：“飘凝，有几句话不知当讲不当讲？”

冷飘凝道：“九鹏大哥怎么这么客气，有话请讲。”

九鹏道：“按刚才那个管家所讲，伯父应该是昨天傍晚去世得，但是你哥哥却是在今天通知你，这不符合情理，即使是昨天送伯父去医院的时候怕你着急而没有告诉你，那在确定伯父去世以后也应该立刻告诉你。而且我刚才瞻仰伯父的遗体的时候，用灵力探测了一下伯父的遗体，发现伯父的一切器官都很正常，不象是得病去世的得。”

宋天也道：“大哥所言极是，我刚才也看了一下伯父的遗体，确实如大哥所说，根本没有任何伤病，就像突然间就离开人世一般。”

冷飘凝的心情很乱，尤其是回到家以后，这里有自己和爸爸太多在一起的回忆了，所以根本就没有注意一些问题。听到九鹏和宋天的话，冷飘凝一惊道：“按九鹏大哥和大哥所言，莫非我爸爸是死于谋杀？”

宋天和九鹏都没有说话，因此此时提出这个问题对冷飘凝来说更是一个巨大的打击，因为最有可能的凶手便是她的哥哥袁至了，但是两个人都默认了。

冷飘凝想到了这个问题，颤声问道：“莫非竟是我的哥哥做得？”

九鹏道：“也不一定是你哥哥，有两个可能。第一是你哥哥做得，那么他就不会对伯父无病而死感到意外，并且他会买通医院的医生，给伯父加上一个病的名字，以便对外人宣布伯父去世的原因。第二个是不是你哥哥的做得，因为你哥哥不是医生，所以不知道伯父是无病而亡，而医院为了怕这件事难以解释，给伯父加了一个病名。这两个可能有一个共同的关键，便是负责抢救伯父的医生。飘凝你可以叫管家问一下。”

冷飘凝又把管家叫了过来问道：“我爸爸是在那家医院抢救得？负责抢救的医生是谁？”

管家道：“老爷是在上海最著名的博仁医院抢救得，抢救老爷的是全国有名的外科医生路放达。”说完之后，管家的脸色有些犹豫，似乎是有话不知道该说不该说。

冷飘凝道：“你还有什么要说得，就赶快说。”

管家道：“是，小姐。路医生在抢救完老爷之后，昨天晚上也突然身亡，是在回家路上发生的车祸，当场便死了。”

管家退下后，几个人陷入了沉默当中，路医生一死意味着唯一的线索也没有了。过了一会宋天道：“飘凝你不必着急，还是待会等你哥哥回来，听听他怎么说再说吧，也许会有些线索。”这也是没有办法中的办法。

在众人的安慰之中，终于天色渐晚，随着外面的车响声，袁至回到了家中。

走机客厅，袁至先向几个人问候了一下。坐好之后，冷飘凝道：“大哥，你现在可以告诉我爸爸的死因了吧？”

袁至道：“当然可以了。”说着便详细的叙述了一下昨天发生的事，和管家所说完全一样，也听不出什么破绽。

说完之后，袁至突然对宋天道：“宋先生在那里高就啊？”

宋天道：“我是一个医生，开了一个小小的诊所。”

袁至道：“小晶一向对男孩子嗤之以鼻，从来不加以眼色，以宋先生的人品和职业，能得到小晶的垂青，肯定下了不少功夫，用了不少手段吧。”话语中流露出对宋天选冷飘凝做女朋友的动机的怀疑，讥讽之意很是明显。

宋天淡淡道：“我是真心爱令妹的，令妹也是真心爱我的，如此而已，谈不上手段。”

袁至还未说话，冷飘凝不高兴了，冷冷地道：“我的事自有分寸，哥哥少管点吧。”

袁至碰了个钉子，脸色也甚不好看道：“现在爸爸去世了，我就是你唯一的亲人，你的终身大事我当然要过问一下了，况且知人知面不知心，谁知道别人接近你是不是有什么目的。”话语之中直指宋天接近冷飘凝是为了钱。

冷飘凝听到袁至竟然如此说宋天，大怒道：“哥哥你说话注意点，我现在长大了，自己的事情自己能作主。”

袁至看到冷飘凝生气了，也不再说什么，起身走了。冷飘凝对宋天道：“大哥你不要生气，不必把我哥哥的话放在心上，他就是这样的人。”

宋天一笑道：“放心吧，我怎会和他生气呢。”其实冷飘凝也知道宋天不会和一个凡人生气得，更何况袁至所说的宋天看上冷飘凝财产的话对冷飘凝和宋天来说更是可笑了。但是冷飘凝还是怕宋天生气，这就是关心则乱吧，看到宋天毫不所动，冷飘凝才放下心来。

吃过晚饭，在客厅中因为有袁至在不太方便，大家来到宋天房中继续讨论，可是讨论来讨论去也没有结果。

水雨柔突然道：“大哥，你不是能和冥界联系吗？为什么不问问冥界的人伯父是否已经寿尽？”

宋天道：“对阿，我怎么没想起来，还是雨柔聪明。”说得水雨柔脸色一红。

宋天先布下了一个防御阵，以防外面有人偷看，掏出长空给的玉苻捏碎了，不大一会，向以前一样，长空再次凭空出现在了大家面前。

正文 第七十四章 毒魂之迷

宋天先施一礼道：“再次劳动长空兄，我深感抱歉，长空兄请坐。”
宋天先把九鹏和蒙秀介绍给了长空，大家见完礼坐好之后，长空笑道：“宋兄弟何必客气，有什么事请讲，我一定尽力帮忙。”

宋天把冷飘凝父亲的事给长空详细地说了一遍，然后问道：“长空兄能否帮忙查一下伯父的寿命是否已到？还有方不方便让我们问一下伯父的灵魂当时究竟发生了什么事。”

长空道：“我先问一下寿命是否已到，请各位稍等一下。”说完长空再次凭空消失。大家都没有说话的心情，都在焦急地等着长空的结果。

过了大约半个小时，长空又回到了房间，坐好之后道：“刚才我去查了一下，飘凝父亲的寿命还未尽。而且最奇怪的是在冥界根本就没有飘凝父亲的魂魄。”

“什么？”宋天几个人同声惊呼，一是因为冷飘凝父亲果然如大家所料是被人谋杀的，二是因为如果冥界没有冷飘凝父亲的魂魄，那么意味着他的灵魂还在人世，那他应该过来找冷飘凝才对。那么便剩下了一种可能，那就是意味着他的灵魂被人困住了。但是谁有这样的能力呢？

九鹏道：“如果如长空先生所说，那伯父的灵魂应该是被人控制了。据我所知，有这种能力的门派只有毒魂门。几百年前，经过秀儿那次事件，我一直关注毒魂门，想等秀儿好了之后去报仇。但是因为秀儿的伤一直没好，所以也一直没有去报仇，等到宋兄弟离开地球几十年后，毒魂门突然失去踪迹，再也找不到他们了。后来我也一直再找，但是一直没有什么线索，近百年来我就没有再找了，如果伯父的事是毒魂门做得，那么新仇旧恨正好一起结算。”

长空接口道：“听九鹏先生这么一说，我也想起了一些旧事。地球以前并没有冥界，而是和其它的星球共用一个冥界。后来在几百年前，鉴于地球的人越来越多，才在地球设了冥界。后来听说，冥界来到地球以后，发现了一个怪现象，有很多寿尽之人的灵魂无缘无故失踪了。冥王派人彻查此事，后来才知道在地球上有一个叫做毒魂门的人，专门收集人的灵魂，炼制后，把人的灵魂困在一个藩里，让这些鬼魂帮他们战斗，他们不但收集寿尽之人的灵魂，而且很多没有寿尽的人，如果他们的灵魂被他们看上，也会被他们杀死，然后把灵魂收集起来。冥王听到之后大怒，派人去征剿毒魂门，毒魂门几乎被灭门，但是当时他们的少门主却逃脱了，不知去向，那些被困的灵魂也都被收回转世了。冥王考虑到上天有好生之德，毒魂门已经被消灭，也就没有在追究那个少门主的行踪。后来这几百年，一直也没有再发生类似的事，如果今天的事是毒魂门所作，那我要赶紧去给冥王通报，请冥王定夺。”

宋天道：“既是这样，长空兄先请，如果有什么线索我们再和你联系。”长空也不客气，起身向众人一抱拳，身影便消失了，众人也都起身还礼。

重新坐好之后，宋天道：“按照九鹏大哥和长空兄的话，这次伯父的死显然是毒魂门所为。现在关键问题是伯父的死是有人请毒魂门所做还是毒魂门自己为了收集灵魂而做得，搞清楚了这一点我们才能决定如何去寻找毒魂门的踪迹。”

九鹏道：“是啊，兄弟所言极是。飘凝想一下伯父有那些仇人？伯父死后那些人会受益？”

冷飘凝想了一会道：“爸爸一生积善行德，没有什么仇人，最多也不过是生意场上的一些竞争对手，但是现在是我哥哥主持日常事务，杀死我爸爸也不会对我家的生意有多大影响。如果要说爸爸死后受益的话，应该是我和哥哥，其它的人应该不会有什么益处，我不是凶手，那。。。。。”说到这里，冷飘凝没有说下去，毕竟那个人是自己嫡亲的哥哥，虽然关系不好，但是她也不愿怀疑哥哥竟会做出如此天理难容的事情来。

冷飘凝虽然因为感情因素不愿这么想，但是活了几千年的九鹏却非常理性，道：“从毒魂门方面来说，如果他们只是想收集灵魂，一般不会选择象伯父这样的名人，这样一来受关注的程度太大，而且在收集完灵魂后，他们也会把尸体处理掉，以防别人从中发现什么线索。从这两点来看，此事为飘凝哥哥所做的可能性最大。”

宋天道：“大哥分析的很有道理。无论这件事是谁主使得，但是是由毒魂门所做，毒魂门这种做法已经违背了天理，我一定会消灭毒魂门，以防类似的事情再发生。如果是由飘凝哥哥主使得，那如何处理还得由飘凝来决定。”

冷飘凝心中显然很挣扎，过了一会痛苦地道：“如果这件事是我哥哥主使得，我必不会放过他。但是我真的不希望这件事是我哥哥做得。”

水雨柔道：“飘凝姐，你不要难过，现在不是还不能确定吗？也许主使这件事的另有其人。”冷飘凝默默地点了点头，没有说话。

宋天道：“现在天色不早了，大家也都休息一下吧，晚上要防备一下毒魂门的人。”

一夜之间，平安度过没有发生任何意外。第二天。律师宣布了遗嘱，冷飘凝的爸爸把大部分的财产留给了冷飘凝，只给了她哥哥很少的一部分，而袁至也没有表示什么意见，很高兴地就接受了遗嘱。这又让大家对以前的想法产生了怀疑。

当天晚上，大家商议了许久还是没有什么办法，现在只能敬观其便了，出于对冷飘凝的尊重，谁也没提要去监视袁至，虽然这是一个很好的方法。

当天晚上，大家都在打坐休息，到了半夜两点左右的时间。宋天忽然感觉到了一丝的灵气波动，由远及近向隔壁冷飘凝的房间而去。

宋天心神一动，身体已经来到屋外的一颗树上，正好对着冷飘凝的房间。只见一个拎包的黑衣人正拿着一个细细的钢管正插向玻璃。钢管非常锋利，竟然轻易地就把玻璃戳了个洞，随后黑衣人似乎向屋里吹了一些什么东西。

宋天并没有动手，他想吹的无非是一些迷药什么得，这些应该对水雨柔和冷飘凝没有什么威胁，宋天想看看接下来他想做什么。

吹过东西以后，那人又等了一会，显然在等迷药发挥作用，在他感觉时间已经足够以后，黑衣人翘开玻璃，打开窗户，进到了屋里。

宋天本以为此时冷飘凝和水雨柔应该已经察觉到了黑衣人的行踪，但是奇怪得是屋里根本没有动静。

宋天忙飘身来到窗前，屋里的情景让他大吃一惊，只见冷飘凝和水雨柔两人仍是打坐姿势，但双目禁闭，浑身颤颤发抖，好像受到了莫大的痛苦。

黑衣人正站在床前，显然对自己的迷药产生的效果很是满意。过了一会，黑衣人从包里取出了一个灯笼，灯笼很小，只有普通灯笼的五分之一大，但是却发出妖异的红光。那人把灯笼举在面前，口里念念低语，说出一串根本就难以理解的咒语。随着黑衣人咒语，小红灯笼发出的红光越来越大，向两个女孩子罩去，冷飘凝和水雨柔的头上竟冒出了汗来，而且身体也在急剧的颤抖。

宋天忙飘身来到两人身边，挥手打出九龙神火罩，护住了冷飘凝和水雨柔，把她们和红光隔离了开来。看到两人的身体逐渐停止了颤抖，开始恢复正常，宋天这才放下心来，转过身来。

黑衣人见到一个人竟然在自己毫无觉察的情况小进到了屋中，不禁大吃一惊，等到看到那人竟然抛出了一间法宝，隔开了自己炼魂灯发出的红光，更是心惊不已。知道自己可能不是对手，黑衣人也不说话，转身飞速地离开了。

宋天转身看了一眼冷飘凝和水雨柔，看到两人已经基本回复了正常，又叫出了小白保护两人，飘身飞出窗外，向黑衣人追去。

刚到屋外，九鹏出现到了身边对宋天道：“兄弟跟我来。”说完已经飞身而出，宋天早已知道九鹏就在窗外，知道九鹏是带自己跟踪黑衣人，也不说话，飘身跟在九鹏身后。

两人在空中飞了一会，看到一个身形，在高楼的楼顶快速而去，正是黑衣人。黑衣人也不走路面，只是在楼的顶部快速移动。不大一会，便来到了郊区一块僻静的地方。宋天和九鹏并没有阻止黑衣人，两人的目的一样，就是跟着黑衣人找到毒魂门落脚的地方。

来到郊区的黑衣人并没有继续走，而是听了下来，然后转过身来对着宋天和九鹏的方向道：“不必躲躲藏藏了，出来吧，我早就知道你们

在跟踪了。”

正文 第七十五章 九鹏进化

宋天和九鹏互相看了一眼，都感到有些奇怪，因为前面这个人的修为并不高，怎会发现他们的踪迹呢？面带疑色，两人走了出来。
黑衣人冷冷地道：“你们两个是什么人？敢和我们毒魂门作对，是不是嫌自己命太长了，”语气极其狂傲。

黑衣人话刚落地，九鹏身形一动，就听‘啪’的一声，黑衣人觉得脸上一疼，已是挨了一巴掌，黑衣人根本来不及反应，九鹏已经回到了宋天身边，仿佛身体根本没有动过一般。九鹏的速度实在是太快了，如果只拼速度，恐怕宋天也不是对手。

九鹏冷冷地道：“年轻人，说话注意点，毒魂门还没放在我眼里，要取你性命是易如反掌。”

黑衣人心中一阵发冷，诚如九鹏所说，如果刚才九鹏想取他的性命，他根本就没有防御的机会，他刚才只是感觉道宋天的修为很高，自己可能不是对手，没想到另一个人也是如此厉害。

黑衣人口气缓和了一些道：“原来是两位前辈，恕张起失礼了。不知两位前辈跟踪张起目的何在？”

九鹏道：“你这不是明知故问吗？刚才你做过什么，自己还不清楚吗？”

张起道：“原来是为刚才的事，不过我并没有对两位小姐怎样，莫非两位前辈要赶尽杀绝吗？”

九鹏道：“哦，是吗？如果刚才你的所作所为都称为没什么，那我真不知道凶手这两个字是怎么写的了。大丈夫敢作敢当，何必如此胆小不敢承认。”

张起脸色一红，但是并没有反驳，显然并不想激怒九鹏，从而招致杀身之祸。

九鹏接着道：“今天的事先不讲，以前你们毒魂门是不是也用你刚才的手法杀过那个宅子的一个老人。”

张起道：“我不知道，今晚的事我也是奉命去做的，我只是毒魂门一个无名小卒而已，两位前辈放过我吧。”

九鹏最讨厌这种毫无骨气的人，为了活命不惜卑躬屈膝，冷哼了一声，懒得说话了。

宋天道：“放过你是不可能的，所有毒魂门的人我都不会放过的，放过你们意味着更多的人会受到伤害，不过你只要说出毒魂门总堂所在地和你知道的有关毒魂门所有的事情，我会给你一个最舒服的死法。你是毒魂门的人应该知道死亡并不仅仅是旧生命的结束，而且还是你新生命的开始。”

然后，宋天脸色一寒道：“如果你不说，你也清楚今天你是逃不掉了，待会我会用最残酷的刑罚让你说得，你考虑清楚吧。”

张起脸色阴晴不定，显然在考虑要不要听宋天的话，过了一会，脸上渐现狰狞之色，狠狠地道：“既然说了也是死，不说也是死，今天我就和你们拼个鱼死网破。”

九鹏忽道：“好，这才象个男人，今天我就成全了你。”身形一动，来到了张起面前。

张起忙祭起炼魂灯，嘴里重复着刚才的咒语，炼魂灯又发出了越来越大的妖异红光，仿佛有生命似得，红光先是包住了张起的身体，然后向九鹏蔓延而去。

九鹏很奇怪这些红光有什么作用，并没有动，当红光及体的时候，九鹏忽然觉得心神一震，仿佛有什么东西在拉扯灵魂似得，而且这种拉力越来越大，仿佛有种灵魂将要离替的感觉。

九鹏心中大惊，仰天长啸，身上忽然凭空出现了一套白色的战甲，正是九鹏用自己羽毛炼制的和自己心脉相通的战甲，战甲发出淡淡的灵光，抵抗住了红光。

张起看到红光的威力锐减，忙又从包中拿出了一对藩，正是毒魂门中人人俱有的兵器镇魂藩。分开两个藩，张起嘴里念念有词，然后大喊一声‘去’，从镇魂藩里飞出了数十道黑烟。黑烟随风而长，不大会功夫便变成了几十个阴魂。这些阴魂男女老少都有，个个目光呆滞，表情狰狞。因为收进镇魂藩后，这些阴魂生前的回忆都被剥离了，只剩下了无尽的怨念和恨意，因此这些阴魂都具备了怨力，乃是天地间独有的赋予冤魂一种灵力，具有极强的攻击力和杀伤力。

这些阴魂出来后先是茫然四顾，然后张起大声念了几句咒语，阴魂的目光全都集中到了九鹏身上，呆滞的目光变成了骇人的凶光，手上忽然都出现了黑色的兵器，什么样的都有，包括了刀枪剑戟等等，还有一些奇门兵器。就连在远处的宋天都感到了从这些黑色兵器上发出的一阵邪异的灵气。

拿出兵器后，几十个阴魂嘴里发出凄厉的叫声，向九鹏攻去，九鹏也忙取出自己的兵器，竟是一把银白色的长约一丈的枪，正是九鹏用自己内丹的一部分炼制的‘心灵之枪’。

顿时，几十个阴魂和九鹏大战在一起。九鹏虽以一己之力和几十个阴魂大战，但是丝毫不落下风，银枪犹若蛟龙一般，时而刺，时而挑，时而拨，几十把兵器毫不能近到九鹏身边，但是九鹏也很难击伤那几十个阴魂。

看到双方僵持不下，张起心中焦虑不已，因为宋天还在旁边没有出手，如果不能尽快解决九鹏的话，待会宋天加入战斗，自己必败无疑。想到此，一咬牙，张起决定不惜代价也要尽快解决九鹏。

张起盘膝坐倒在地，双眼紧闭，过了一会，从他的天灵盖上渐渐出现了一个虚幻的人影，人影慢慢成形，竟是张起的灵魂，张起竟然把灵魂逼出了体外。等到灵魂完全来到体外，灵魂由一个倐然变成两个，其中一个比较大，大约站了整个灵魂的七成左右，另一个约有三成大小。

分成两半后，较大的那部分灵魂飘向了炼魂灯，较小的那个则继续控制镇魂藩和九鹏战斗。

较大的那部分灵魂刚到炼魂灯的边上，便似乎受到了强大的吸力似得，瞬间便被炼魂灯吞噬了。吞噬了张起灵魂的炼魂灯的红光忽然暴涨，而且也浓郁了很多，如果说刚才的红光好像血被稀释后那样的淡淡的红，那么现在的红光就是好像浓缩的血那样红，鲜艳淋漓，刺人耳目。

暴涨的红光紧紧地包围住了九鹏，九鹏顿敢压力大增，那种拉扯灵魂的力量比刚才大了十倍不止，九鹏只能分出大部分的灵力去抵抗这种引力，但是哪边阴魂攻击的不但没有减弱，反而更加猛烈了，九鹏渐渐抵抗不住了。

宋天也看到了九鹏渐渐支持不住了，但是他知道九鹏为人极其高傲，如果自己贸然上去帮忙也许会让九鹏不高兴的，宋天决定等等再说。

九鹏感到压力越来越大，尤其是那红光对自己的引力太大了，而且这种直接攻击自己灵魂的方式让自己非常的痛苦，内丹不停高速转动，发出了充沛的灵力来供自己御敌，但是灵力越来越大，渐渐地自己的身体已经承受不住了。

处在重压之下的九鹏忽然发出了一阵响彻云霄的鸣叫，九鹏现出了自己的真身，竟是一只硕大无比的银翅大鹏鸟。九鹏的全身包裹着一层厚厚的白光，在白光里面，九鹏双翅高举，就那样静静地停在了空中。

好像奇迹一般，从双翅的下面慢慢的又长出了一对翅膀，不到十分钟的时间，那对翅膀便长到几乎和原来翅膀一般的大小。

看到九鹏的变化，宋天和张起都知道九鹏的身体和功力都有了一个大的突破，宋天心中为九鹏欣喜不已，而张起则是吓得几乎魂飞魄散，指挥阴魂拼命攻向九鹏，炼魂灯的红光也继续包裹着九鹏。但是九鹏身体外面的白光似乎具有极高的防御能力，无论是阴魂的攻击还是炼魂灯的灯光都不能对九鹏构成任何伤害。

十几分钟后，九鹏的翅膀终于长成。翅膀长成后的九鹏的身体又换成了人形，围绕在九鹏身上的白光也消失了。

在白光消失的刹那，九鹏禁闭着的双眼突然睁开了，‘心灵之枪’再次出现在了手上，枪的长度没有变化，但是竟比刚才粗了一倍。

变化后的长枪威力也是倍增，在九鹏的舞动之下，转眼之间那些阴魂便被打的东倒西歪，而炼魂灯的红光再也威胁不到九鹏了。

九鹏再打到了这些阴魂后，看到了在阴魂后面正在指挥的张起的灵魂，身形一动，九鹏已经来到了张起灵魂的身边，‘心灵之枪’电似地刺向张起的灵魂，九鹏的速度太快了，还未等张起灵魂有所反应，便已经刺进了张起的灵魂。

一般的武器也许对灵魂没有什么伤害，但是‘心灵之枪’乃是九鹏内丹的一部分所炼，枪上充满了灵气，尽管张起的灵魂比一般灵魂要强大的多，但是仍然无法抵御‘心灵之枪’的威力，转眼之间便灰飞烟灭了。

张起灵魂一灭，几十个阴魂也失去了攻击的能力，也茫然地站在了原地，不知道该干什么了，炼魂灯的红光也消失了，又恢复了原样。

正文 第七十六章 炼魂灯迷

宋天这时也明白了刚才九鹏的情况非常危险，但是在刚才的情况下，除非九鹏自己说，否则局外人是很难明白的。但是宋天的心中仍然因为自己没有觉察出这种危险而愧疚。
走上前去，宋天说道：“大哥，对不起，刚才我没有及时发现你的危险，差点酿成大祸。”

九鹏笑道：“咱们兄弟怎么还说这个。刚才的战斗确实很凶险，但是不在局内的人是很难明白的，”说着把刚才战斗中感受向宋天说了一遍，为以后宋天再遇到毒魂门的人做个准备。

九鹏说完后，宋天点头道：“怪不得叫毒魂门，对于炼制和攻击人的魂魄很有心得啊。”

九鹏道：“是啊，以前我还真是小视他们了。”

然后看着空中站着的几十个茫然的阴魂道：“兄弟看看如何处置这些阴魂吧，让他们这样站着也不是办法。”

宋天也看着那些阴魂道：“是啊，得想一个妥善的办法才行，这些阴魂已经受了太多的苦，是得给他们找一个好的归宿才行，只是他们都已经失去了自己的意识了，怎么办才好呢？”

灵机一动，宋天道：“可以请长空兄帮忙啊，他是冥界的人，应该会有办法的。”

掏出一个玉苻捏碎了，不大会长空出现了。宋天和九鹏都向长空拱手一礼，长空也换了一礼。

宋天还未说话，长空道：“兄弟找我是为了这些生魂吧，看了毒魂门真的再次出现了。”

宋天道：“长空兄说对了，这些阴魂是今天一个毒魂门的人张起留下得，张起已被九鹏大哥打的魂飞魄散了。这些阴魂已经失去了自己的意识，我不知道该如何处置他们。既然长空兄冥界中人，那就由长空兄处置吧，我只希望能给他们一个好的归宿，他们实在是太可怜了。”

长空道：“兄弟放心吧，冥界在几百年前就已经有了把这些阴魂恢复正常的办法，我一定会妥善处理好这些阴魂的。”

长空接着问道：“张起留下的镇魂藩呢？我需要它把这些阴魂再收进去，然后带到冥界。”

宋天一指张起的尸体道：“就在张起尸体的旁边。”

长空走过去拿起了镇魂藩刚要收起那些阴魂，一丝奇怪的感觉弥漫了他的全身，顺着感觉长空慢慢转身看到了炼魂灯。炼魂灯在失去张起的控制后已经失去了它原来的威力，只是静静地躺在那里，但仍然发出妖异的幽幽红光。

看到长空注意到炼魂灯，宋天走上前去道：“长空兄知道这个灯笼是什么东西吗？刚才在张起手里威力很大啊。”

长空拿起炼魂灯仔细地看了看，然后声音沉重地道：“如果我猜得不错，这应该是炼魂灯。”

看到宋天和九鹏询问的眼神，长空接着道：“我也只是听说过这种传说中的宝物，但是没想到竟会出现在地球上。传说中的炼魂灯，专门吸人的魂魄和修真者的元婴。吸入之后，如果魂魄和元婴比较弱小便会被炼魂灯炼化，增加它吸人魂魄的妖异能力。如果魂魄和元婴足够强大，那么炼魂灯的主人便可以利用炼魂灯把它炼成天魂，这些天魂会认炼魂灯的主人或炼魂灯主人指定的人为主。天魂具有极高的攻击能力，而且只听从主人的命令，十分可怕。”

宋天道：“既然它不是地球的宝物，那它怎么又会出现在地球呢？”

长空等了一下，幽幽地道：“传说几千年前，在地球以外的一个星球发生了一件极其悲惨的事情。那个星球有很多的修真人士，大家都为了早日成仙而不停地修炼着。但是有一天，有一个很有名的修真者突然死了，而且是被剥夺元婴而死，这个修真者所在的门派自是不肯罢休，派人日夜侦察此事。后来，回报的弟子竟然说是这个星球另外一个大的修真门派所为，而元婴是被他们拿去修炼一种邪异的功法去了。

这个门派的门主立刻带人前去质问，但是对方矢口否认，说根本就没有这回事，是有人造谣中伤。但是这派的门主岂肯相信，因为向他回报的弟子乃是他的亲传自己，一向受他看重，又怎会骗他？

双方谈不拢之下发生了一场争斗，一开始双方还有所克制，到了后来，双方都失去了理智，邀请自己的亲朋好友助阵。由于双方都是大门派，朋友众多，到后来几乎这个星球的所有修真者都参与了进去，双方死伤无数，战况凄惨。而且在战斗中还发生了一些奇怪的事，就是很多人的元婴和魂魄都没有了。因为在修真界中有个不成文的规定，在争斗中，只杀死对方即可，不会损伤对方的元婴和魂魄，留给对方一次转世投胎的机会，只有那些修魔之人或者某些想修炼邪异功法的人才会收集元婴和魂魄。

一开始，双方都已为对方在这么做，于是争斗更加激烈，到后来才发现不对，因为如果对方修炼了邪异功力，那也应该用到战斗中才对啊，可是根本就没有。

静下心来，双方的门主进行了一次秘密交谈，并没有让其它人知道。然后两个门主安排了一次双方的争斗，由于两个门主的巧妙安排，使得双方两败俱伤，然后两位门主藏在附近，看看究竟是谁在收集元婴和魂魄。但是万万没有想到的是，来到此地的竟是前一个门主的得意弟子，也就是向他回报的人，也是他的回报才引起了这场争斗。

在那个弟子拿出炼魂灯刚要炼制魂魄和元婴的时候，两位门主走了出来。那个弟子见到自己的师父到来未免心中害怕，但到了此刻这种地步，已是到了再也不能回头的地步了，脱身保全自己的办法就是杀死两个门主，这样才能保守这个秘密。

那个门主没想到自己钟爱的弟子竟然做下了如此大逆不道之事，心中之痛可想而知，后来见到他竟想杀自己灭口，更是痛如刀割。

另一个门主见到如此禽兽不如的弟子也是怒火中烧，便代那个门主出手想教训一下那个门人。没想到在炼魂灯的帮助下，那个门主竟然不是那个弟子的对手了。那个弟子的师父大为惊讶，因为他很清楚自己徒弟的修为，虽说资质极佳，但绝不是另一个门主的对手，只能说明在这些日子里，他在炼魂灯的帮助下，收集了元婴和魂魄修炼了一种邪异的武功，所以修为才能增加的那么快。

震怒之下，两个门主联手对付那个弟子，那个弟子似是有所顾及，没有尽全力，终于被打伤了，正在他的师父想要杀死他的时候，那个弟子突然跪倒在地说了一段话，这段话打消了他的师父想要杀他的念头。

原来在他们这个星球封印了一个魔头，而这个封印已经快到时间了，如果让那个魔头现世，那么不知这个星球的修真者，其它星球的修真者也会遭到屠戮，而阻止这个恶魔的办法便是炼制七七四十九个天魂。这是他偶然在一个山洞里发现得，同时炼魂灯也在那里。

他知道如果公然说出这个秘密，恐怕很少会有人相信，而且最主要的是谁又愿意捐出自己的元婴和魂魄来炼制天魂呢？万般无奈之下，为了大局着想，他才想出了这个办法。

那个弟子的师父乃是从小看着自己这个徒弟长大得，知道他从小就善良、仁厚，从不说谎，所以才会相信了他说对方门派是凶手的回报。等到发现是这个弟子所为，那份伤心、难过、愤怒又岂是外人能够了解得。如今听到弟子竟是为了如此大事而甘愿牺牲自己，早已经深信不疑了。

另一个门主却抱怀疑态度，他从来就没有听说过这个星球封印过魔头。因为如果曾经封印过魔头，那必是一件轰轰烈烈的大事，怎么会毫无记载流传呢？

那个弟子的师父却坚持相信自己的弟子，后来为了证实自己说得话，那个弟子把两个门主领到了自己发现炼魂灯的地方才使得两个门主相信了。

此时，炼魂灯内已经有了四十多个元婴和魂魄，天魂已初具雏形。两位门主却不愿再牺牲人炼制天魂，他们认为在已有的这些天魂和这个星球所有修真者合力之下，必然能杀死魔头。

在两位门主的解释下，大家原谅了那个弟子，并且组成了那个星球有史以来最大的联盟准备去消灭魔头，大家经过几天的行走终于来到了魔头的封印之地。”

正文 第七十七章 长空遗恨

说到这里，长空的声音似乎有了一丝颤抖，宋天和九鹏知道长空定和这个故事有着莫大的联系，但是究竟是什么呢？两个人猜不到，因为毕竟过去几千年了，以长空的年龄和这个故事似乎有些太远了。
顿了一顿，长空接着说道：“封魔之地就像一个露在地面的巨大石井，整个四面都是高高的石壁，只有一个石洞通向里面。为了以防万一，派了一些人守在石洞外面。

通过石洞来到里面，整个石井的底部并不大，大约有一个足球场大小，在中央有一个小型的晶石阵。这些晶石全都是黑色得，发出的灵力十分惊人。根据记录，魔头会在那天的某个时刻打破封印而出，但是没有写具体的时间，大家只好静静地等着。

大约等了一个时辰，忽然晶石阵发出一阵剧烈的灵气波动，大家认为魔头要出世了，全都准备好了，准备趁魔头刚刚出世，能力最弱之际，杀死魔头。

但是出乎大家意料，魔头并没有出世，过了一会，晶石阵发出了绿光。一开始，大家都没有在意。绿光开始以晶石阵为中心慢慢扩展，等到大约有一丈方圆的时候，绿光忽然急速膨胀，迅速笼罩了整个底部。

看似薄薄的绿光竟然有非常大的黏性，所有的人包括两个门主都感到就像陷进流沙里一样很难移动，可是这还不是最让人恐怖的事情。”

长空的眼里露出了无尽的悲伤和悔恨，声音沉重的接着说道：“当绿光笼罩住了那个弟子的时候，那个弟子感到手中的炼魂灯好像忽然有了生命似得，那种感觉很奇怪，他竟感到了炼魂灯的欣喜之情，这种欣喜通过炼魂灯传到了他的脑海中，可是炼魂灯分明只是一个没有生命的法宝而已，怎么会有人才有的感情呢？怎么会？怎么会？”

长空喃喃得重复着这句话，好像到现在都不能接受这个事实似得，看到神情激动的长空一时陷入了他叙述的故事中出不来了，宋天轻声问道：“那后来呢？”

“后来？”，听到宋天的话，长空才从故事中苏醒了过来，说道：“接着炼魂灯好像真的具有了生命似得，忽然脱离了那个弟子的手，飞到了空中。炼魂灯刚飞到空中，就传来一阵话语，声音非常低沉，一声一声非常清晰地传到了每一个人的耳中。那种语言在场的人没人能够听懂，可是炼魂灯听到了那个声音却发出一阵欢快的鸣叫。然后炼魂灯开始在空中飞舞，随着它的舞动，原来在里面的天魂一个接一个从里面飞了出来。本来那些天魂只是刚俱雏形，形体很小，只有五六岁的小孩子那么大，可是一遇到绿光，迅速成长，大约长大了一倍。当天魂都从里面飞出长大之后，漫天飞舞的天魂开始攻击在场的每一个人。

由于大家的身体为绿光所束缚，除了少部分修为高深的人根本无法移动，而天魂在里面却如鱼得水，所以也许本来可以抵挡的争斗变成了一场单方面的屠杀。更让大家心痛的是，这些天魂本是自己熟悉的亲人师友，即使能够抵抗，谁又忍心伤害这些本已逝去的亲友呢？

没有经过多少时间，在场的人除了几个修为高深的人之外全都死了。在那块不大的地方横七竖八躺满了尸体，就像一个人间地狱一般。

杀光了其它人后，那些天魂开始集中攻击剩下的几个人。在身体受束缚无法自由移动和面对亲友难以出手的情况下，这几个人也很快被杀死了。可是奇怪的是自始至终，天魂都没有攻击那名弟子，让他亲眼目睹了自已一手造成的杀戮。看到最疼爱自己的师父、对自己最好的师叔、对自己如同兄弟一般爱护的师兄、师姐和那些平时和自己玩在一起整天打打闹闹的师弟师妹一个一个死在自己面前，自己不但无能为力，而且正是自己造成了这场屠杀，那名弟子的心中充满了无尽的伤痛，他真想一死以追随众人于地下，可是偏偏他的身体根本无法移动。自杀这件平时对他来说最不耻的事现在却成了他最渴望的事，他却无法办到，他的心在滴血，他的脸上却没有泪水，泪水又怎能表达那份哀伤？

这段屠杀的时间并不长，可是对他来说就像经历了几世的轮回，终于屠杀结束了，天魂重新回到了炼魂灯，那些被杀死的人灵魂和元婴也都被收进了炼魂灯。

这一切刚刚结束，便从山洞中传来了一阵狂笑，笑声中，一个人飞了进来。随手一招，炼魂灯便到了他的手中，然后又低声念了几句咒语，伸手一招，一个巴掌大的镜子从晶石阵中飞到了他的手中，绿光也随即消失不见了。

显然这就是那个魔头，这一切都是这个魔头安排的圈套，可是此时那名弟子已经完全崩溃了，已经失去了人最基本的反应，甚至没有了喜怒哀乐，一切的一切仿佛对他都那么遥远，世间再也没有让他心动的事了，甚至死亡。

不知为什么，魔头并没有杀他，而是就那样离去了。那名弟子就在那里那样站着，站着，过了好久好久。

终于他动了，也许是本能，也是还有藏在心中的一点灵识，他把那些尸体都掩埋了，他根本不知道自己在做什么，他只是那样做了，毫无理由。

然后，他就开始了在那个星球的流浪。对于那段锥心泣血的回忆，他选择了遗忘。每天就那样，饿了就吃，随便什么，困了就睡，不管何地，几十年就那样过去了，直到死亡降临，那也许是他最安逸的几十年吧。

死亡对绝大多数人来说也许是一个结束，但是对他来说却是痛苦的开始，在死亡的刹那他竟然回忆起了所有的事情，而从此这段回忆便深深地刻在了他的灵魂深处，再也无法磨灭，无论是生还是死。

然后，他经过了几十世的轮回，在每一个轮回中，他都想找到那个魔头，可是几千年过去了，他还是没有找到。在这段回忆的折磨之下，在每一世他的性格都极为偏激，以至犯了很多错误。虽然说他的出发点都是好的，但错误就是错误，在积累了太多的错误后，冥界之主虽然很怜悯他，但是还是判他在冥界服职以补偿他的错误。

经过在冥界的几百年，见了太多的生死离别，也终于明白了很多事都有其因果宿原，他的开始平和了，但是这段仇他还是要报，他还是无法挣脱这段仇恨的束缚。

今天，我终于要见到了这个魔头的踪迹，我终于可以报仇了。”

当长空终于说出了我这个字后，宋天和九鹏才终于确定故事里的人就是长空了，两人都不禁为长空这段凄惨的遭遇而难过，但是两人都没有出言安慰，这已经不是言语所能安慰得了。

而且两人心中还有一个疑问，因为刚才长空说并没有见过炼魂灯，但是在刚才长空的叙述中，他不但见过，而且使用过炼魂灯，这岂不是有些矛盾？

看到两人疑问的眼神，长空说道：“故事里的那个弟子就是前世的我，刚才我并不想说出这个故事，几千年了，这个故事一直在我的心底，我不愿让别人知道。也许是压抑的太久了，也许是今天终于找到了那个魔头的踪迹，还有就是两位贤弟和我很投缘，所以一时禁不住把这件事情讲了出来。而且这件事恐怕还得要两位帮忙才行，尤其是宋天兄弟，修为很高，这次借重之处还有很多。”

宋天和九鹏都道：“长空兄太客气了，我们一定会尽最大努力得。”

宋天接着道：“听刚才长空兄所说，炼魂灯的威力应该很大，但是刚才炼魂灯并没有发出长空兄所说得那样的威力。”

长空说道：“这个炼魂灯并不是真正的炼魂灯，应该是根据炼魂灯仿造得，和真正的炼魂灯的威力比起来天差地别。”宋天和九鹏都点点头。

看到微微泛红的东方天空，宋天道：“长空兄，时间不早了，还是赶快把这些魂魄收起来吧，否则被早起的人看到就不好了。”

长空道：“好的，我把这些魂魄和镇魂藩、炼魂灯都带到冥界去，剩下的尸体就由你们处置吧。”先把镇魂藩和炼魂灯收好，随即打出一阵灵光，把那些魂魄都收了进去，然后向宋天和九鹏点了点头手便回到冥界去了。

见长空走了，宋天挥手打出了火焰，瞬间张起的尸体便消失了，是真正的消失了，无论是灵魂还是肉体。

回到冷飘凝和水雨柔的房间，冷飘凝和水雨柔都已经醒了过来，正在和蒙秀交谈，只是没有办法从九龙神火罩里出来。

见两人回来，三个女孩子都欢呼雀跃不已，宋天先收去了九龙神火罩，还未说话，冷飘凝和水雨柔都高兴地道：“大哥，猜猜刚才发生了什么事？”

看到两人如此高兴，宋天仔细看了两个人，微笑着点了点头，九鹏也笑了，显然两人都知道了两个女孩子的变化，两人的修为都有了一个质的突破。

这些日子以来，在宋天蕴灵丹和功法的帮助下，两人修为增长很快，但是始终都没有什么质的突破，今天在刚才张起的仿造的炼魂灯的巨大压力下，两人的修为终于有了突破，水雨柔已经到了灵寂后期了，而冷飘凝也到了灵寂中期了，也算是因祸得福了。

见到两人只是笑没有说话，冷飘凝知道宋天和九鹏已经发现了两人的变化，冷飘凝小嘴一噘道：“大哥就知道笑，也夸夸我们啊，我们刚才可是很危险啊，是不是啊雨柔妹妹。”

水雨柔笑道：“飘凝姐姐还不知道大哥吗？他是最不会哄女孩子得了，你就别为难他了。”

冷飘凝那会真的生气，只不过是借机撒撒娇罢了，转眼间脸上表情就阴转晴了，笑道：“好吧，这次就算了。刚才大哥和九鹏大哥追出去发生什么事了？”

宋天忙把刚才发生的事说了一遍，听到长空竟有如此悲惨的遭遇，三个女孩子都不禁流下了同情的泪水。

正文 第七十八章 毒魂之约

经过一夜的折腾，天色已亮，也到了该去灵堂的时间了，几个人向外面走去。走到院中的时候，车子已经准备好了，大家都上了车，这时九鹏突然问官家道：“袁少爷呢？是不是已经先走了？”管家道：“袁少爷昨天晚上十一点左右出去了，一晚上没有回来。”九鹏点点头便开车走了。
路上宋天问道：“大哥怎么突然问起袁至的行踪来了？”

九鹏道：“我想推断一下昨晚发生的事是不是和袁至有关系，伯父去世的时候和昨天晚上都没有在家，这不一定是巧合，而且昨天他对遗嘱的反应也是不应该得，除非他知道这份遗嘱根本无法兑现，所以昨晚的事和袁至应该有很大的关系。”几个人都默默地点了点头，虽然不想让冷飘凝过于伤心，但是事实终归是事实。

冷飘凝说道：“九鹏大哥你推断的很对，我虽然不愿相信这是哥哥做得，但是如果真是他做得，我一定会为爸爸报仇得，就当我从来就没有这个禽兽不如得哥哥。”

九鹏道：“飘凝你能这么想那最好了，我会派人监视你哥哥得。”九鹏掏出电话对他得一个手下吩咐了几句，让他好好盯紧袁至的行踪。

来到灵堂，时间还比较早，没有什么人来，袁至也还没有来，几个人先祭拜了一番，然后就站到了一边等着迎宾。

陆陆续续开始有不少人过来祭拜了，大约在九点多钟，外面传来一阵嘈杂之声。一名工作人员匆匆走了进来，脸上神色极其兴奋，对冷飘凝道：“袁小姐，九天集团李刚总裁过来祭拜董事长了，袁总正在外面陪着李总，袁总让我告诉袁小姐出去接一下李总，以示对李总的敬意。”

要知道新丰集团虽也是全国闻名的大集团，但和九天集团比就差的太多了，九天集团几乎占了世界珠宝交易份额中的一半左右，除了珠宝这项集团主营业务外，九天集团在房地产、金融、IT业等许多方面都有着大量的投资，虽没有珠宝业这么大，但在每一个行业都有着很大的影响力。

九天集团总裁能亲自过来祭拜，真是非常出人意料之外，在那个工作人员想来，冷飘凝肯定会忙着出去接人，没想到冷飘凝只是一笑，并没有着急出去。宋天几人也觉得有点好笑，九天集团真正的老板就在这里，竟然让大家去迎接一个为九鹏打工的人。

冷飘凝没有说话，看了九鹏一眼，意思是尊重九鹏的意思，看看九鹏是不是想暴露自己的身份。九鹏当然明白冷票那的意思对那人道：“你让李刚进来说话，我们就不出去了。”

那人当场就愣住了，这个年轻人竟然直呼九天集团总裁的名字，而且还毫不客气地点明让让李刚进来，这也太荒谬了吧。他装作没有听到九鹏的话，仍然看着冷飘凝，冷飘凝道：“快去，按着这位先生说的办。”听到冷飘凝也这么说，那人惊得嘴巴都张开合不住了，过了一会，才匆匆地走了出去，嘴里还在嘟嘟囔囔的不知在说些什么。

过了一会，在袁至的陪伴下，李刚走了进来，身后还跟着不少两个集团的人和不少其它集团的人，大家都想接这个机会能够和九天集团的总裁搭上点关系。

袁至脸色很不好看，显然对冷飘凝没有按自己的吩咐出去迎接李刚有些生气。而李刚的脸色也不好看，刚才袁至本来说他妹妹会来迎接自己得，并会介绍给自己认识，自己早已听说袁晶是个出名的绝色美女，本希望这次能借助这次新丰集团董事长突然去世而导致袁至和袁晶争夺家族领导权的机会，利用九天集团的影响力来赢得美人，没想到袁晶一开始就给了自己一个下马威。李刚决心待会要给袁晶一些眼色看看，让她知道没有自己的帮助，即使有了遗嘱，她也无法顺利接掌新丰集团。

两个人都是面色不善地走了进来，看到冷飘凝几个人，袁至劈头就说道：“小晶你也太不象话了，李总裁百忙之中抽出时间来祭拜父亲，你竟然不出去迎接一下，还不赶紧给李总裁道歉。”

说完转头看向李刚，想对李刚说些抱歉之类的话，一转头袁至愣住了，他看到一向傲气李刚竟然呆在了那里。

李刚本是怒气冲冲地进来的，准备一开始就给冷飘凝一些压力，当然也不能太大，否则会影响自己以后赢得美人心得，可是他一进来竟然看到了九鹏正微笑地看着自己，立刻呆住了。

李刚一开始都不相信自己的眼睛，又用手仔细擦了擦，看到得还是九鹏。九鹏笑道：“怎么，李刚你不认识我了？”

李刚这才确信这是九鹏，嘴里磕磕绊绊地说道：“董事长，真的是您啊？您怎么会在这里呢。”

李刚话一出口，所有的人都愣住了，谁也没想到从来是神龙见首不见尾的九天集团真正的老板竟然是这样一个年轻人，更让大家不可思议的是，九天集团的董事长竟会再次负责迎接客人，如果把这件事说出去，恐怕听到人都会认为对方不是疯了就是傻了，谁会相信这么荒谬的事情呢？

袁至的心中早已起了滔天波澜，他本来以为昨天晚上袁晶就会被杀掉，为了避嫌疑特意去公司开了一个紧急会议，可是凌晨五点多钟的时候，他被告知袁晶没有死，而且袁晶身边必有高人守护。对方约他今天下午见一次面，要他详细地描述一下袁晶身边的人，然后再决定怎样行动。

今天一早，为了稳定形势，袁至就连忙去请李刚来为自己助威。为了结识李刚，袁至废尽了心思，不但搜集了许多李刚喜欢的古董名画，而且还隐隐许诺，可以让自己的妹妹袁晶做李刚的情人，以博得李刚对自己的支持，来夺取新丰的领导权。可是没想到在妹妹身边的这个年轻人竟是九天集团的老板，那李刚对自己就没有任何作用了，自己这一年多来的心思全都白费了。

正在袁至处于极度震惊的时候，九鹏微笑对李刚道：“我一直给你说九天集团有两个老板，其中一个是我，另一个你恐怕没有见过吧，就是我这位宋天兄弟，以后他说的话就是我说的话。”说着用手一指宋天。

李刚忙对宋天施了一礼道：“宋先生好，我是李刚，以后有事您就吩咐就行了。”

这件事九鹏早已对宋天说过，宋天虽然并不在意这些身外之物，但也为九鹏对自己的感情而感动。见李刚行礼，宋天也还了一礼道：“李先生太客气了。”

九鹏接着对李刚道：“袁晶小姐是宋天兄弟的女朋友，也就是以后我的弟妹，所以今天我也在这里为袁伯父守灵。袁晶以后就要接替袁伯父成为新丰集团的董事中，这是袁伯父的遗嘱里面写得，以后新丰集团的事就是九天集团的事，要给予新丰集团最大的支持。”李刚忙点头答应。

九鹏今天这么做，并非贸然而为，当他听到袁至陪同李刚前来的时候，便明白了袁至的用意，所以决定公开身份，公然支持冷飘凝，给予袁至沉重的打击。其实对付袁至根本就不用这么做，但九鹏最恨这种无情无义、禽兽不如的人了，所以才会这么做，要让袁至处于更加绝望的地步。

袁至此时的心情也象九鹏所想那样，陷入了绝望的境地，即使能够顺利除掉袁晶，如果九天集团和自己执意作对，那自己董事长的位置又怎能做牢呢？看来袁晶身边的这几个人也要除掉才行。想着想着，脸上露出了阴狠的表情。

由于九鹏的身份和对新丰集团的大力支持，大大增加了新丰集团的分量，使得很多原本不屑来的人也纷纷过来祭拜，确切地说是来结识九鹏和九天的另一个老板宋天。因为九鹏从没有公开露过面，再加上今天九天多了一个老板，许多的新闻媒体都过来了，来采访九鹏和宋天。九鹏为了给冷飘凝造势，也是来者不拒。

繁忙的一天很快过去了，晚上几个人又回到了袁家，袁至没有回来，这在大家意料之中。经过今天的事，恐怕袁至更要加紧行动了。

到了七点多钟的时候，九鹏接了一个电话。然后九鹏告诉大家，袁至在今天下午在一个非常隐蔽的地方见了一个人，本来他的手下想要跟踪，但是那人好像对接近的人非常敏感，他也没敢靠的太近，并没有听到他们说些什么。等他们会完面后，他远远跟踪那人想了解一下那人的行踪，但是他跟丢了，因此他也可以断定那个人肯定不是个凡俗之人，因为九鹏的那个手下也是个妖。

最后九鹏道：“大家今晚小心一些，说不定那些人今晚就会动手得。”

这时管家忽然走了进来，交给了冷飘凝一封信道：“这是刚才有个人拿过来得，说是非常重要，一定要交给小姐您。”

冷飘凝问道：“那个人呢？”

管家道：“给了我这封信他就走了。”

冷飘凝点点头挥手让他退下，便要拆信，宋天道：“飘凝，等一下，让我来。”显然是怕心中有什么危险。

冷飘凝也能体会到爱郎的一片关切之情，含情脉脉地把信交给了宋天，以宋天的修为是不怕任何危险得。

宋天打开信，并没有出现任何意外，略一扫视已经看完，说道：“是毒魂门的人，约我们今晚十二点去普陀山一决生死。”

正文 第七十九章 毒魂门主

晚上普陀山一人迹罕至的峡谷之中――毒魂门书信中指定的地点，宋天几个人静静地站在了那里等着毒魂门人的到来。
十二点正，从峡谷上方飞下了八个人，后面七个人穿着一样，黑色的风衣，黑色的西装，一脸冷然之色。前面一个正好相反，白色的风衣，白色的西装，面容也就是二十多岁而已，眼中却已透出了沧桑之色，提醒人们不要根据他的外表来判断他的年龄。

白衣人先开口道：“我是毒魂门门主余无昀，各位也不是凡俗中人，想来我找各位来得目的各位也很清楚吧。”

听说对方就是毒魂门门主，冷飘凝神色顿时大为激动，高声问道：“我爸爸是不是你们杀死得？“

余无昀点点头道：“不错，正是我们毒魂门所为。”

虽然早已猜到是毒魂门所做，但听到对方亲口承认，冷飘凝还是心神大震，厉声喝道：“既然你承认了，今晚你们毒魂门的人谁也别想走了，全都留下给我爸爸陪葬吧。”说罢就想飞身上前动手。

宋天伸手拦住了神情激动的冷飘凝，对余无昀道：“既然袁伯父是毒魂门所杀，那么我有两个问题想请教余门主，不知于门主能否给个答案。”

余无昀淡淡道：“这位是宋先生吧，这里所有人的修为深浅我都能看出一二，只有宋先生我无法看出。从表面看宋先生似是毫无修为的凡俗之人，但是我猜想宋先生才是修为最高的人吧。宋先生有什么问题请讲，余某知无不尽。”

大家听了都是心中一惊，余无昀果然不愧为毒魂门门主，竟能一眼就看出各人修为高浅，只凭这份眼力就可以知道余无昀绝对是十分难缠的人物。而他只是通过宋天的表象就能推测出宋天是这几个人中修为最高的人，这份才智更是让人吃惊。

宋天心中虽惊，面上表情毫无变化，平静地问道：“第一个问题是袁伯父的魂魄现在在那里？第二个问题是毒魂门为什么要杀死袁伯父？”

余无昀道：“杀死袁平是受袁至所托，而且袁至要求把袁平的魂魄也处理掉，既然他已经付出了足够的代价，我们当然照办了。”余无昀的意思很明显，冷飘凝爸爸的魂魄也已经消失了，也就是说袁平失去了再次重生转世的机会，永远的消失了。

冷飘凝大喊一声“爸爸”便昏倒了，宋天已经抱住了冷飘凝。看着冷飘凝，宋天心中涌起了无限的怜惜之情。宋天知道在前世冷飘凝是个孤儿，她非常渴望能拥有父母，在今世她终于能够拥有了，但是母亲却又过早的去世，而父亲竟遇到如此惨事，叫她情何以堪。

宋天把冷飘凝交给了水雨柔，转身对余无昀道：“多谢余门主坦诚相告。”

余无昀道：“宋先生不用客气。本来我们应该为自己的客户保守秘密，但是今天晚上我想各位恐怕不会离开了，告诉各位也无妨。各位都不是凡俗中人，普陀山是我特意为各位挑选的，这里山清水秀，风景秀丽，埋骨于此也算是余某为各位尽得最后一点心意了，各位的魂魄我也会好好照顾得。”余无昀的口气象是和老朋友聊天，维维而谈，话语中尽多为宋天他们考虑，但是不经意间露出了他的霸气，那就是今天谁也别想活着离开了，而且和毒魂门争斗不止是肉体的死亡，恐怕连灵魂也会消失得。话虽不多，口气平和，却充满了威胁，在对方的心里先留下恐惧的种子，先取得心里的优势。

可是今天余无昀选错了对象，宋天几个人没有一个是会为余无昀的话感到恐惧得，宋天淡淡道：“既然这里如此得余门主赏识，那这里就留给余门主及后面几位吧。”

余无昀道：“谁会埋骨于此，让实力来说话吧。”一挥手，后面七个人散开围住了宋天几人，余无昀则退到了后面。

冷飘凝只是一时心痛，这时也已经苏醒了过来，从水雨柔的怀里下到了地上。

看到余无昀退到了后面，宋天对大家道：“余无昀自己在后面，待会如果形势不好，我怕他会先走，一旦让他走掉，再找他可就不容易了。你们几个在这里对付这七个人，我自己去对付余无昀。”

冷飘凝知道宋天是为了替爸爸报仇才会这么做，虽说宋天现在修为很高，但是毒魂门主又岂是易于之辈？但是现在这又是最好的办法，别人去面对余无昀更没有把握，可是自己真的应该为了报仇而让自己的情郎处在危险的境地吗？

看着冷飘凝游疑不定的表情，宋天道：“飘凝，你放心吧，我不会有事得。”

大家也都知道这是现在最好的办法，水雨柔和九鹏、蒙秀都关照宋天要小心。

宋天点点头谢过大家好意，心神一动，施展缩地成寸术，瞬间来到了余无昀的面前，在穿过那七个人包围圈的时候，刚到了一丝的阻力，七个人好像形成了一个什么阵法似得，但是这丝阻力根本就没法影响宋天了。

看到宋天毫无迟滞的身形来到自己面前，余无昀眼中闪过一丝惊讶的神色，对宋天道：“看来我还是低估了宋先生的修为，宋先生是第一个在‘七绝阵’发动之后还能如此轻易脱身的人。好，很久没有遇到这样的对手了，也算是不虚此行了。”

宋天不敢轻视对手，心神动处，金黄色的飞剑‘黄宇’已经护住了身体。看到宋天的飞剑，余无昀心中不由一震，他听那个神秘的人说过，地球上的修真者是没有这种飞剑得，除非宋天是来自另一个星球，那宋天的修为就要重新估计了。

余无昀道：“宋先生现在所用的可是飞剑？”

宋天点头道：“正是。”

尽管已经猜到，余无昀还是神色大变，问道：“莫非宋先生来自其它的星球？据我所知，地球上的修真者是没有飞剑得，因为地球上根本没有炼制飞剑的材料，也根本没人能够炼制飞剑。”

宋天心中也是微微一惊，没想到余无昀对飞剑的来历知道得如此清楚，淡淡地道：“我就是地球人，不是来自其它星球得。”这句话虽不尽实，但也没有说谎。

余无昀有些半信半疑，但是也知道再问也问不出什么来了，只能加倍小心了。心念动处，神秘人送给余无昀的炼魂灯已经出现了空中。这个炼魂灯和毒魂门人平时所用的不同，平时所用的乃是按神秘人的方法制造得，但是这个炼魂灯确是神秘人亲自赠送得。余无昀的脑海里闪现出了神秘人赠给自己炼魂灯时说得话，据神秘人说炼魂灯本有两个，分别为天魂灯和地魄灯，两个灯的区别就在于它们能把魂魄分别炼制成天魂和地魄，天魂的能力比地魄要高一个档次，但是只是地魄在地球上已经没有人能够抵挡了。

随着‘黄宇’围着宋天的身体不断旋绕，宋天的气势也在不断的增长中，余无昀感到了一阵前所未有的巨大压力向他袭来，压力一波接一波，一波比一波更大。

余无昀知道自己必须出手了，否则待会只是这种压力也会击败自己得。不再犹豫，余无昀嘴里一字一字开始涌颂神秘人传给他的地魄灯的咒语。那是一种非常古老的魔界之语，现在已经很少有人知道那是什么意思了，余无昀也不知道，只是照着念了出来。

随着咒语一字一字的念出，地魄灯不再静止地呆在空中了，它开始了不断的绕着余无昀的上方旋转，灯体的红光也越来越明显了，红色的光芒以地魄灯为中心不断向外扩大。

随着地魄灯的转动和红光的不断扩大，宋天也感到了一股巨大的邪异之力向自己涌来，这股邪异之力并没有对肉体有什么攻击力，但是对人的魂魄却有着巨大的压力，宋天不得不聚集灵力抵抗这种压力。

过了一会，余无昀的咒语终于念完了，随着最后一声大喝，炼魂灯开始急剧旋转，红光也从浅红变成了血红，红光覆盖的范围增大了十丈左右。象是有生命似得，地魄灯忽然一个盘旋，向前挪动了两丈左右来到了宋天的斜前方，红光容罩住了宋天。与此同时，从地魄灯里瞬间飘出了四十多个地魂。地魂出来后，迅速散开，在宋天的前后左右和上方密密排好。

从地魄灯移动过来，红光覆盖自己开始，宋天便感到了巨大的肉体和灵魂压力，‘黄宇’剑急速旋转，剑身发出了淡淡的黄色光芒与从宋天身上发出的黄光相互呼应，抵抗着地魄灯发出的巨大压力。

正文 第八十章 普陀大战1

每一个地魄手中都有一件兵器，各式各样，这些兵器是地魄本身灵气幻化得，和他们心灵相通，可以极大地发挥他们的能力。每一件兵器都是纯黑色得，每一件兵器上都发出催人魂魄的巨大灵气。
在宋天后面的地魄先开始了攻击，一把黑色的长枪向宋天刺来，同时左右两把长枪也向宋天刺来。急若闪电一般的长枪，带着强烈的灵气波动，瞬间已经刺到了宋天的身边。宋天毫不所动，心念动处，‘黄宇’已经飞速地挡住了三把长枪的攻击。‘黄宇’的速度实在是太快了，以至于好像只是一击就挡住了三把长枪的进攻。长枪被挡回，那三个地魄的身形都晃了几晃，向后退了几步，显然无法和‘黄宇’的威力相比。

三把长枪刚被挡回，五件兵器又已经刺了过来。宋天如法炮制，仍是用‘黄宇’挡住了攻击。五件兵器刚被挡回，又有几件兵器攻了过来，此起彼伏，绵绵不绝。

每个地魂的能力都很强，但是和宋天比起来，还无法威胁到宋天，宋天在里面似乎是被包围了，但是战斗起来很轻松。打了一会，宋天发现，地魄的进攻很有章法，绝对不是乱攻得，这说明必定有一个地魄在指挥作战。宋天开始寻找那个指挥作战的地魄，只要摧毁了它，那别的地魄就会陷入各自为政的局面。不象现在，只要他想攻击其中的一个，那其它的地魄必会来攻击他，使得他不得不赶紧防守。这样一来，宋天虽然应付起来很轻松，但是也主要也是进行防御了，无法进行有效的反击。

由于宋天防御的比较轻松，使得他能够仔细地观察每一个地魄的行动。观察了一会，宋天发现，每一个地魄的行动都很相似，没有那个地魄表现的更象一个指挥者。又过了一会，宋天终于确认所有的地魄都不是指挥者了，那只有一个可能了，那就是地魄灯在指挥这些地魄作战。想到这里，宋天心中不由一惊，一件法宝竟能有意识去指挥作战，这实在是太不可思议了。

为了验证自己的想法，宋天在封挡地魄进攻的同时，不断向地魄灯靠近。果然，地魄开始不断地在宋天的前面进攻了，以期能够阻止宋天前进，甚至有些地魄都不惜和宋天开始了正面的较量。证明了自己的想法之后，宋天开始不断得猛攻挡在前面的地魄。在宋天的全力施压下，这些地魄开始承受不住了，有些地魄的身形已经明显地慢了下来，显然已经受了不小的创伤。

眼看宋天马上就要闯出地魄的包围，直奔地魄灯而去，到那时，结局只能是地魄灯被毁，余无昀被杀，毒魂门被毁。

看到这些，余无昀脑海中电石火光似的闪现出了自己一生的遭遇。自己出生在几百年前的毒魂门，那时的毒魂门实力非常强大，作为少门主的自己要风得风、要雨得雨，整天东游西荡，根本就不会去修炼。

在自己二十多岁的时候，厄运降临，突然出来了一个冥界，冥界是专管人类转世得，而毒魂门收集和炼化魂魄的行为激怒了冥界中的人。冥界的人开始了对毒魂门的剿杀，冥界的人太强大了，镇魂藩炼制的鬼魂根本无法对冥界的人构成威胁，而冥界的人又根本不怕千年尸气。当毒魂门两大法宝都没有用的时候，注定了毒魂门只能被灭门的命运。

最后，父亲把毒魂门中的重要典籍都交给了自己，让自己从毒魂门准备的秘道中逃脱，以后有机会再重建毒魂门，为父亲、母亲和整个毒魂门的人报仇。而为了给自己增加生存的机会，在自己刚进秘道的时候，父亲便毁了秘道，这样以来，便再也没有人知道这个秘道了。但是同时，也再不会有任何人能够通过这个秘道逃脱了，包括自己的父亲。

自己从秘道逃脱之后，为了躲避冥界的人追踪，从极西之地逃到了尚未开化的海南，找了一个荒岛住了下来。但是冥界的人极擅长对灵魂的追踪，假以时日必定会找到自己的踪迹。为了能够不备冥界的人找到，自己只能施展毒魂门的‘息魂大法’，让自己的灵魂彻底沉睡，从而使自己的灵魂气息彻底消失。但是施展‘息魂大法’后，能不能再次醒来却是自己根本无法控制得，要看个人运气了。

自己的运气很好，在百多年前，有一个神秘的人唤醒了自己。那人告诉自己说和自己的师门远祖有着很深的渊源，看到自己施展‘息魂大法’已经几百年了，如果再不唤醒自己，那自己就要永远沉睡下去了，所以唤醒了自己，希望自己不要责怪他多事。

自己怎会责怪他？感激还来不及呢。后来神秘人又传给了自己正宗的修魔功法，同时又给了自己地魄灯和七个根据地魄灯仿制的炼魂灯。经过地魄灯炼出的地魄实在是能力极强，每一个的能力都相当于灵寂初期的修真高手。而那些仿制的炼魂灯所炼制的魂魄也远比以前毒魂门镇魂藩所炼制的魂魄要强。唯一的缺憾是无论是地魄灯所炼制的地魄还是炼魂灯所炼制魂魄都无法脱离地魄灯和炼魂灯单独行动，只能在地魄灯和炼魂灯附近战斗。

同时，神秘人还改良了毒魂门的千年尸气，据说改良以后的千年尸气具有极大的威力。但是神秘人说改良后的千年尸气必须心地极为纯洁、潜力极大之人才能用，他会帮自己找到得。

百年前本是个乱世，到处是孤魂野鬼，自己的功力在这样的环境中得到了极大的提高，而地魄灯所需的四十九个地魄虽然极难寻找，但在那样的环境之下也渐渐被自己找齐了。而自己又找到了七个徒弟，开始传授他们修真之法，并把七个炼魂灯传给了他们。

等那几个人慢慢成长起来以后，自己授意他们开始收徒，慢慢地毒魂门的人越来越多，开始了复苏之势。随着毒魂门声势的扩大，冥界的人虽然因为鬼魂太多还没有注意到自己，但那些所谓的修真正派却开始注意到了自己，并且开始联合起来攻击自己。

那时地魄还远未修成，自己的修为也还不足，那些门人的修为就更低了，根本无法抵挡修真正派的攻击。后来虽然神秘人再次出现，传授了自己能把炼魂灯的威力大增的‘七绝阵’，使得自己能够稍微抵挡一下修真正派人的攻击了，但是差距还是比较大，毕竟出了修为外，对方还人多势众，实在是难以抵挡。

自己终于决定还是躲避一下，在舍弃了那些修为较低得毒魂门人后，自己终于和自己的七个徒弟成功逃脱了。又经过几十年的修炼，自己的修为又有了很大的提升，到了灵寂初期，而地魄也已经渐渐成长了起来。自己那七个徒弟的修为也都到了心动初期，炼魂灯所炼制的魂魄也和地魄一样渐渐成长起来了。

在这几十年间，自己又根据毒魂门的典籍炼制了几十个镇魂藩，并且根据炼魂灯的原理制造了几十个炼魂灯，当然威力差了很多，也无法拥有魂魄，但攻击效果还是不错得。

经过充分得准备后，自己终于决定再次出山，再次重建毒魂门。自己和七个徒弟出来后，才发现自己真的非常幸运，竟然又遇到了一个乱世。成千上万的人根本就不忙于正业，而是忙于批斗、夺权，这中间自然就有了很多武斗。每天死于武斗和批斗的人很多，到处都是不想去转世的冤魂。死去的人也许和几十年前的那个乱世无法比，但是冤魂的数量大大超过了前一个乱世。这些不想转世的冤魂想看看那些批斗自己的人到底会落个什么下场，到底老天是不是公平得。也有很多冤魂悲于自己的遭遇，开始了报复，这使得那些所谓的正派之士和冥界中人又不得不忙于捉拿作乱的冤魂。

趁此时机，自己又开始了慢慢的扩展。在十几年的时间里，自己的修为又有了很大提升，到了灵寂中期，接近灵寂后期了，七个徒弟的修为虽未修到心动中期，但也相差不远了，毒魂门也增加到了几十个人。由于自己十分小心，行动十分低调，所以没有引起修真正派和冥界中人的注意，当然和他们忙于捉拿冤魂也有关系。

但是后来乱世结束了，自己的地魄成长也到了关键期，于是带着这些毒魂门人又回到了自己的秘密之地开始了潜修。有过了几年，大约在十八年前，神秘人再次出现了，这次带给了自己两个刚出生没有多久的女婴，告诉自己这两个人完全符合条件，能够使用那些改良后的千年尸气，让自己全力培养这两个人，同时告诉自己不要让她们接触任何污秽之事，保持纯洁的心灵和肉体。

又经过了十几年的潜修，自己的修为终于到了灵寂后期，而七个徒弟的修为也到了心动后期。自己的地魄和炼魂灯里的魂魄也都已经成长完全，几十个门人也都有了很大的长进，自己决定出世，先向那些所谓正道之人寻仇，然后再攻打向冥界为自己的父亲和所有死去的毒魂门人报仇，然后统一这个世界，让毒魂门称霸整个地球。

正文 第八十一章 普陀大战2

等自己再出世的时候，发现世界已经发生了很大的变化，所有的人都在忙于挣钱，这个世界不再是一个武力的世界了，而是一个金钱的世界了。只要有了金钱，你就可以做到几乎你想做得的任何事。每一个人都在为能够挣到更多的钱而用尽了所有的心思，至于挣钱是为了什么，恐怕没有多少人认真考虑。有些人挣钱是为了生存，他们没有时间、也根本没心情去考虑挣钱是为了什么，在他们看来挣钱就是为了生存，还有什么需要过多的考虑吗？没有一日一日三餐，又谈何考虑什么为什么挣钱。有些人已经有了足够的金钱去生活，却还是在不断累计自己的金钱，在他们看来自己挣的钱还远远不够，只有更多的金钱才能让自己过上更好的生活。为了更好的生活而不断挣钱，却又因为挣钱而没有机会享受美好的生活，这似乎是个悖论。不是说这么浅显的道理没人知道，反而是知道的人很多，可是却没有人肯去打破这个悖论，从这也可以看出金钱的魅力之大。
自己觉得这些人太可笑了，为了身外之物如此疯狂，完全已经沦为了金钱的奴隶了，不过这样也好，只要自己掌握了足够的金钱，那自己便可以实施自己的计划了，到时候甚至不需要自己动手。

为了尽快挣到足够的金钱，自己选择了一个古老的方式――做杀手，这样不但可以挣钱，而且还有机会选到合格的魂魄，实在是一举两得。

做了一段时间以后，自己发现这样虽然好，但是挣钱还是太慢。在一个门人告诉自己说新丰集团的现任总经理袁至想托毒魂门的人杀死他的爸爸也就是新丰集团董事长的时候，一个想法突然出现在了自己的脑海中，为什么不考虑控制新丰集团呢？那样的话，自己凭空就可以多出几十亿的资产了。

等到杀死袁平后，袁至又委托毒魂门的人杀死他的妹妹袁晶，唯一一个和他争夺新丰集团的人，自己当然是欣然答应了。等到杀死袁晶后，在以此为威胁，让自己人逐渐进入新丰集团，控制新丰集团，然后在找个机会杀死袁至，那新丰集团就是自己得了。

本来应该是万无一失的一件事，可是派去执行杀死袁晶任务的人竟然失败了。虽然不知道具体过程是什么，但是从那人的魂魄都没有机会回来，可以看出对方一定是有修真高手在旁相助了。

后来从袁至那里了解到，袁晶身边的人应该没有修真四家中的人，因为修真四家的人都是本姓弟子，没有外人。既然不是修真四家中的人，那应该身后没有什么庞大的支持，再加上人数不多，正好可以用他们试一试自己和七个徒弟这几十年来修炼的成果。而且修真者的灵魂炼制的地魄能力会更强，如果能够收集到几个修真者的灵魂，对自己的帮助之大甚至超过了得到新丰集团。

本以为凭自己长成的地魄，那还会有人是自己的对手，那几个人还不是手到擒来，恐怕还不用自己动手，只需要自己的七个徒弟就可以了。没想到，第一个对手就如此强劲，看此人的修为之高，竟可以轻易就毁掉自己的地魄灯，那自己皇图霸业和报仇之事岂不是全都付之东流了？自己几百年的生命，自己近百年的努力，几十年的忍受寂寞、一意潜修岂不是完全白费了？不，决不能如此，即便今晚付出绝大的代价也要获得胜利。

说起来是很长一段话，但这些想法在余无昀脑海里只是一闪，余无昀已经有了决定。

余无昀先是对着正在战斗的七个徒弟高声长啸了数声，然后盘膝坐好，不一会，余无昀的魂魄已经离开了身体，迅速飘进了地魄灯中，和地魄灯融为了一体。顿时，地魄灯的红光大盛，地魄的能力也迅速增加了一倍有余。余无昀这么做和张起以前的做法有着质的区别，张起的做法只是把自己的魂魄当作当作食物喂给了炼魂灯，而余无昀却是把自己的魂魄和地魄灯的意识融为一体，借助地魄灯把自己的修为和每一个地魄结合在一起，提高每一个地魄的能力。

但是，这样做十分危险，一是如果不能战胜宋天，那余无昀将会魂飞魄散，永远消失，即使能够战胜宋天，那余无昀的魂魄也会大损，使得他的修为大减，二是此法不能长久使用，超过时限，余无昀也将魂飞魄散。

地魄在能力增加的同时，行为也大为疯狂，很多地魄都使用两败俱伤的打法，不惜损伤自身也要对宋天造成伤害。宋天的压力顿时大增，再也不能象刚才那样轻松抵挡了，‘黄宇’在宋天的身边电似的旋转，抵挡着来自四面八方的攻击，到了后来[奇`书`网`整.理.'提.供]，只见一个黄色的光团紧紧包围着宋天，而在光团之外则是疯狂进攻的地魄。

这些地魄虽然还是不能对宋天构成伤害，但是宋天想要脱身，一时半会也是不可能了。但是此时，九鹏几个人却已到了危险的境地了。

当宋天轻松从‘七绝阵’中脱身而去的时候，七个弟子大为吃惊，为了防止别人也跟着出去，七个人加紧发动‘七绝阵’。

七个炼魂灯从七个人的身上升到了空中，升到空中的炼魂灯发出了妖异的红光。七灯相联，瞬间‘七绝阵’内，完全被红光覆盖住了。

九鹏知道这些炼魂灯的厉害，（他还不知道这些炼魂灯比他上次遇到得又高了不止一筹）看到七个炼魂灯同时升起，隐然相互成相互呼应之势，猜测这可能是一种阵法，忙对三个女孩子道：“赶快穿战甲，这些炼魂灯十分厉害，而且这可能还是一个阵法。”

即使九鹏不说，三个女孩子也已经感到了巨大的压力，在红光及体的同时，几个人便感到了心神大震，尤其是魂魄更是感到了巨大的拉扯之力，好像魂魄从身体中拉出来一般，又象要把魂魄生生粉碎在体内。

三个女孩子虽然听九鹏诉说了那晚和张起战斗的经过，但是还是没想到炼魂灯会如此厉害，远远超出了九鹏所说的威力（她们也不知道这次的炼魂灯比张起的炼魂灯高了很多）。在九鹏提醒的同时，三个女孩子也已经想到了要穿战甲，心念动处，战甲已经从储物空间中飞出，穿到了三个人的身上，同时几个人也取出了各自兵器。

水雨柔是一件天蓝色的战甲，天蓝色的飞剑，看起来就像水中之仙；冷飘凝是玫瑰红的战甲，玫瑰红色的飞剑，望之，艳丽异常；蒙秀和九鹏一样也是白色的战甲，手中一把银白色的长剑，也是用她自己的一部分内丹炼制的‘心灵之剑’；九鹏还是白色战甲，白色长枪。

穿上战甲之后，大家感觉压力小多了，至少没有了那种魂魄似要被粉碎在体内的感觉了。但是九鹏还是感觉，这次炼魂灯威力比上次大多了，他认为这可能是阵法的缘故。

七个人也感到了几个人在穿上战甲后，随着战甲灵力的波动，自己这一方的压力也是大增，忙口颂咒语。不大一会，七个炼魂灯中各自飞出了几十个魂魄，七个灯中飞出了二百多个魂魄，每一个魂魄的手中都有着一件黑色的灵力所幻化的兵器。

二百多个魂魄密密麻麻布满了空中，顿时满场充满了阴森之气，几人好像刹那间来到了冥界地府一般，即便几个人都是修真之士，即便是几个人都有着几百、几千年的经历，还是感到了一丝丝的恐惧之色，同时也对这些魂魄充满了怜悯之情，毕竟这些魂魄被剥夺了生存权利同时，也被剥夺了最重要的转世投胎的权利。

但是已经没有时间让他们让他（她）们恐惧和怜悯了，在七个人的指挥下，二百多个魂魄每次三四十个轮番向九鹏四人发起了冲击。在‘七绝阵’中，每一个魂魄的能力都增加了几倍，九鹏几人站成了一个圆形全力抵挡。

只见场中出现了几个光团，天蓝的光团是水雨柔，红色的光团是冷飘凝，两个白色的光团分别是九鹏和蒙秀，几个人已是全力施展了，这才堪堪能挡住这些魂魄的攻击。全力施展之下，几个人的能力高下，便一清二楚了。其中九鹏的修为最高，其次是水雨柔，冷飘凝和蒙秀差不多。

双方处于了相持阶段，魂魄无法突破几人的圆形防守，而几人也只是刚刚能够防守住，根本没有能力反击，更别提破阵了。这时就看宋天和余无昀谁先获胜了，谁先获胜谁就能取得这场战斗的胜利。

相持了一段时间后，七个人突然听到了师父的长啸之声。七个人心中大惊，啸声中含义很明白，让他们几个不择方式全力进攻，这说明师父遇到了劲敌，可能无法取胜，让他们赶紧收拾了这几个人然后过去帮忙。

几个人相视一眼，互相一点头，然后同时盘膝坐下。瞬间，七个魂魄离开了身体，然后迅速飘进了空中飞舞的炼魂灯中。七个炼魂灯红光同时大盛，二百多个魂魄同时发出了一声凄厉的长啸，顿时整个场地好像变成了修罗地狱一般。

正文 第八十二章 普陀之战3

忽然所有的魂魄都静止了下来，然后魂魄开始了聚集，一个接一个，二百个魂魄迅速聚成了七个巨大的魂魄，这便是‘七绝阵’最后的绝招――聚魂。每一个大的魂魄的能力都相当于所有的小魂魄的集合，威力极其巨大。但是‘聚魂’有三个巨大的缺点，一时聚集的魂魄无法离开炼魂灯的范围之外，这其实也是炼魂灯本身的缺点，小的魂魄也无法离开它所控制的范围；二是维持的时间很短，只有短短的十分钟的时间；三是‘聚魂’的效果消失以后，所有的魂魄都会暂时失去所有的能力，只能任人屠戮。
但是现在九鹏几个人在‘七绝阵’内根本无法大范围移动，只能在炼魂灯的红光的狭小范围之内闪躲，而且以聚魂后的大魂魄的巨大能力根本不需要十分钟，大概三两分钟便会战胜他们。

看着眼前巨大的魂魄，四个人眼里不由都露出了恐惧的神色，四个人相识一眼，互相点了一点头，意思很明白，即使战死也绝不能出声，以免宋天分神。

七个魂魄开始动了，三个魂魄先开始了第一轮攻击，迅若闪电般的三件巨型兵器――刀、枪、巨斧带着骇人的压力向三个人攻来。在三件巨型兵器的攻击下，根本就没有躲避的空间，四个人只能硬挡了。四人只觉一阵巨大的灵气涌来，虽然勉强抵挡住了，但是都感觉心神大震。

容不得四个人有喘息之际，三个魂魄退后，另外四个魂魄已经攻了过了。大魂魄的招式毫无取巧之处，完全就是凭借着巨大的灵力攻击，而四个人却避无可避。再次遭受巨大的压力，冷飘凝和蒙秀已经抵抗不住了，嘴角已经溢出了鲜血。

宋天在攻击的时候一直在关注这这边的战局。一开始他看到四个人还能轻松应战，虽不能破阵而出，但是魂魄也攻不进去。在整个形势下，宋天明白战局的关键在自己这边，自己和余无昀水能获胜，这场决战谁便能获胜，于是开始专心攻击，力争早点击败余无昀。

在余无昀的魂魄进入地魄灯之后，在巨大的压力下，宋天更是只能专心应敌了。忽然，宋天感觉有些心神不宁，似乎有什么事要发生似得，忙向‘七绝阵’那边看去。这一眼只看得宋天肝胆欲裂，虽然隔得很远，但是又如何能隔断宋天的眼神，那边战局的细节全都映到了宋天的眼中。这时，在大魂魄持续不断地攻击下，九鹏四人嘴角全都流出了血丝，脸色苍白如雪，身上的战甲和手中的兵器的灵气全都大减，已是到了生死关头了。

宋天仰天长啸，心神动处，小白已是出现在了宋天的身边。小白的身体立刻长到了一丈左右，嘴中喷出了白光，向地魄攻去。

宋天怀着悲天悯人之心，对这些本就际遇很惨的魂魄始终都没有全力进攻，虽然他知道这些魂魄早已经没有了感觉。但在朋友和情人都处在生死危机的时候，宋天再也无法留情了，开始了全力的进攻。

在宋天和小白的全力进攻下，地魄一个接一个的消失了，但是剩下的地魄还是拼死纠缠着宋天和小白，不让他们有机会去那边救人。地魄在一个一个地少掉，但时间也在一秒一秒地过去。

正在拼尽最后一丝力气抵抗大魂魄攻击的水雨柔和冷飘凝看到了宋天的那份焦虑、那份拼命。看着正在战斗中的宋天，两人心中并没有为自己即将失去的生命担忧，眼中却露出了怜惜和不舍的神色。两人想的一样，今天两个人竟同时毙命于此，在以后漫长的修真路上，大哥就要孤身一人了，快乐的时候谁来和大哥分享，胜利的时候谁来为大哥祝贺，寂寞的时候谁来陪伴大哥，痛苦的时候谁来安慰大哥。如果有可能，两人真想继续活下去，她们什么也不想要，只想要能一直在大哥身旁，陪他走过这漫长的修真之路就知足了。可是，这也许只能是一种奢望了，两人在心中都默默地说道‘对不起大哥，你的雨柔（飘凝）要先走了，不能再陪你了，祝愿你今后一切顺利’。下一次攻击就要来到了，那时四个人的生命也到了最后的尽头。

看着这边大魂魄就要进行最后一次攻击了，一向素来沉稳、冷静的宋天变了了，和小白展开了疯狂的进攻，地魄以更快的速度消失着，可是还是没办法在大魂魄最后一次攻击前突围而出，一切的一切看来都是不可改变得了。

这时，异变突起，忽然在‘七绝阵’的外面，凭空出现了几十个身穿黑色战甲的战士，其中一个赫然竟是长空。几十个战士出现后，毫不犹豫地便向炼魂灯展开了攻击。此时，炼魂灯最大的防卫力量――那些它们所炼制的魂魄――正在里面攻击九鹏几人，而那七个弟子的魂魄已经进入了炼魂灯里，也无法再防卫炼魂灯了。

几十个战士轻易就毁掉了炼魂灯，炼魂灯消失的刹那，七个巨大的魂魄再次分开变成了二百多个小的魂魄。随着炼魂灯的消失，二百多个魂魄发出了凄厉绝望的叫声，随即变成了一缕缕的黑烟，消失了。

就在几十个战士刚刚出现的刹那，地魄灯和余无昀的身体象遇到了巨大的吸力般，忽然飘起，急若闪电般向外山谷外飞去。正在和宋天战斗的地魄这时已经只剩下了十来个，也随着地魄灯急速山谷外飞去。

急于观看九鹏几人伤势的宋天并没有追击，而是快速向九鹏四人飞来。这时九鹏几人都已经盘膝坐倒了地上，四人的脸色都呈苍白之色，嘴角流出了血丝，显然伤势都是不轻。

顾不得和长空等人说话，宋天忙掏出四颗疗伤圣药‘青灵丹’，给四人服了下去，四人也顾不得说话，就地开始运功疗伤。‘青灵丹’乃是极佳的疗伤之药，其实以四个人的伤势还用不到‘青灵丹’，宋天也知道，但是关心则乱，面对自己最好的朋友和自己的情人受伤，那还能顾的上吝惜丹药。

不大一会，四个人的脸上都有了血色，显然伤势已经有了好转，宋天心中大大松了一口气，放下心来。

向着长空和几十个战士深施一礼道：“宋天多谢长空兄和各位及时赶到，否则后果真是不堪设想，以后有用到宋天的地方尽管讲，宋天定会尽全力。”

长空忙扶起宋天道：“宋兄弟不必如此，本来冥界就要对付毒魂门，还要感谢宋兄弟等人帮我们挡住了毒魂门中最厉害的门主和他的七个弟子。看刚才那些魂魄的攻击能力，如果没有宋兄弟，我们冥界‘执法队‘定会遭到不小的损失啊。”旁边的战士纷纷点头符合，虽然刚才很轻松地就消灭了炼魂灯，但是大家明白，这是因为九鹏等人吸引了炼魂灯所有的攻击力量，否则谁输谁赢还不一定呢。如果再加上一个毒魂门主，‘执法队’必败无疑。

宋天忙谦逊了几句，和长空交谈了一会才明白他们为何能及时感到。原来那天在袁家屋中和宋天等人谈过可能是毒魂门死灰复燃后，长空忙回去向冥王做了禀报。冥王甚为重视，因为这直接关系到冥界能否很好地完成魂魄的转世重生。冥王派人开始了缜密的侦察。经过几天紧密地侦察，终于在今天凌晨找到了毒魂门所在地。

得到消息后，冥王立刻命长空率领他的‘执法队’立刻去消灭掉毒魂门。长空向冥王提到宋天等人可以帮忙，是否通知他们一起去，但是冥王认为这时冥界自己的事，不应该让冥界外的人插手，以免损害冥界的威望。长空虽然不同意，但是也没办法。兵贵神速，长空只挑选了几十个‘执法队’中的精英，便直奔毒魂门所在地而去。

结果，并没有遇到想象中的激烈战斗，毒魂门中的人能力竟是异常的弱，很快便被铲平了。后来一问才知道，原来门主余无昀和他的七个弟子全都去普陀山赴约去了，对手好像是姓袁的几个人。

略一推测，长空便已明白余无昀赴约的对象定是宋天等人。虽说宋天的修为很高，但是长空还是很是担心，因为真正的炼魂灯很可能就在余无昀手里，炼魂灯所具有的杀伤力已经深深烙在了长空的心中。派了十几个人押送着毒魂门人的魂魄先回冥界，长空便带着剩下的几十个人迅速向普陀山赶来，幸好还算及时，再晚来一步，就要造成巨大的遗恨了。

这时一个声音从远方忽然传了过来：“尔等莫要得意，毒魂门真正的杀招还没有出现呢。”

听到这个声音，长空神色大变，忽然大声说道：“恶魔，原来是你。”

正文 第八十三章 善后事宜

远方的声音道：“你是何人？听起来象是认识本尊？”
长空沉声道：“可还记得几千年前‘绿雨’星封魔谷之战吗？”

那人发出一阵哈哈的笑声道：“原来是你，经过这么多年的转世，没想到你竟然开始为冥界服务了。当年本尊送你的礼物怎样？”

长空诧异道：“什么礼物？”

那人道：“当然就是你的记忆了，如果没有本尊的帮助，你以为你还能记得那段回忆吗？每一次生死轮回中也不会忘记，每一世、每一年、每一月、每一天、每一分、每一秒都不会忘记。这份记忆会如影随形、时时刻刻伴随着你。怎么样？是不是很感激本尊。”

刹那间，长空终于明白了为什么恶魔当时不杀死自己，为什么自己会如此清晰地记着当时的那段经历。恶魔居心太恶毒了，他不杀自己，是为了让自己经受几十年混混噩噩、行尸走肉的生活，而让自己在死后恢复记忆，更是恶毒，要让这种刻骨铭心的痛苦伴随自己生生世世，永不消逝。

长空道：“不错，我当然很感谢你。如果没有这段记忆，我有怎会一直记得你这个仇人。有胆量，你就出来，光明正大的和我一战，不要象个缩头乌龟一样躲在后面。”

那人又是哈哈一笑道：“激将法，很古老的兵法了，很不错的兵法。可惜我的年龄已经太大了，早已经过了年轻人的冲动期了，你的心思算是白费了。何况有这么多人可以供本尊使用，本尊又何必亲自出手。看着你们不断落入圈套中，不断和本尊召唤的人战斗才是本尊最快乐的事。你们可以放心，以后精彩的节目会越来越多得，毒魂门不过是小小的一个前奏而已。”在一阵狂笑后，声音渐渐远去了，显然恶魔已经离开了。

面对如此狡诈如狐的对手，长空和宋天也没有办法。长空赶着回去向冥王回报，向宋天告辞了。

今天袁至的心情很好，因为昨天那人已经答应他昨晚会去除袁晶以及袁晶身边的人，包括那个九天集团的董事长。价钱虽然很高，但和自己的所得比起来，这些还算不了什么。从今天白天一整天的时间都没有看到妹妹来看，事情进展得很顺利，自己只需要明天向警察局报个妹妹失踪的案子便万事大吉了。而且昨天自己还不在家里，而是在公司里和那些部门经理开会了，对妹妹失踪的事可以推个干净。

想到得意之处，坐在客厅的袁至不由在脸上露出了笑容。忽然他听到外面传来一阵说话的声音，竟然好像是袁晶再和管家说话。袁至心中大惊，忙站起身来想出去看个究竟。还未等他走到大厅的门口。冷飘凝、宋天、水雨柔、九鹏和蒙秀已经出现在了门口。

冷飘凝脸色冷得象能够刮下霜来，眼中的表情极其复杂，有愤怒，有悲伤，还有一丝的哀怜。冷飘凝一步一步向袁至走去，而脸色苍白如纸的袁至，一步一步向后退去，直到‘扑通’一声坐倒在沙发上。

站在袁至的面前，冷飘凝冷冷问道：“爸爸是不是你雇杀手杀死得？”

袁至心神大惊，本来苍白如纸的脸上又添了一丝慌乱的神色，勉强镇定心神道：“你不要乱说，爸爸是得心脏病死得，这有医院的证明。再说，我怎么可能雇杀手杀死爸爸呢？只有禽兽不如的人才会这么做。”

冷飘凝的脸上露出了悲伤的表情道：“哥哥，我最后再叫你一声哥哥吧。我多想相信你说得是真的，可是事实是你说得都是假的。如果你想要财产，和我说一声就可以了，你应该知道，我一向是不贪恋这些身外之物得。可是，你为了这些冷冰冰的钱财之物，竟然狠心雇人杀死了爸爸。更让人不可忍受的是，为了怕遭受报复，你竟然要那些杀手连爸爸的魂魄也灭掉，彻底地断绝了爸爸转世重生的机会。昨天晚上，你又雇人想杀死你唯一的妹妹，在这个世上你唯一的亲人，难道金钱对你来说真的那么重要吗？重要得可以抛却所有的感情和人性吗？你到底还是不是人。”说着，冷飘凝眼中含着的泪水再也不可遏抑的流了下来，那是被亲人出卖的伤心，那是人心中最柔软的部分被刺伤的感觉。

听到冷飘凝把自己所做的事一件一件毫无遗漏的说了出来，袁至的心冷到了极点。看到在旁边坐着冷冷地看着自己的宋天等人，袁至唯一的念头就是赶紧逃离客厅，反正袁晶她（他）们也没证据，法院也不会相信她（他）们得。想到这里，袁至忽的站起身来，向大厅门口跑去。

令袁至奇怪的是，竟然没有人拦他。看着越来越近的门口，袁至苍白的脸上露出了一丝笑容，可是这丝笑容立刻就凝聚在了脸上。在大厅门口，似乎有一张无形的网把门口堵住了，虽然看不见，却很有韧性，那是宋天布下的结界。

能在新丰集团当上总经理，并且经营有道，袁至本是聪明之人。瞬间，他已明白了妹妹身边定是有高人，而这些人定是和他雇佣的那些人一样有超出凡俗的本领，这样也就可以解释为什么妹妹能毫发无伤回到家中了。

脑筋急转之下，袁至转身跑到了冷飘凝身前，双膝跪倒，抱住冷飘凝的腿道：“小晶啊，是哥哥一时糊涂，你就饶了哥哥这一回吧。如果我死了，袁家也就绝后了。俗话说‘不孝有三，无后为大’，你也无法向死去的爸爸交代吧。”

冷飘凝本来还眼中有泪，听到袁至提到‘爸爸’两字，脸上立刻露出愤恨之色，甩开袁至道：“你还有脸提爸爸，若不是你，爸爸怎会连转世的机会都没有了，今天你一定要死，否则我就太对不起爸爸了。”

冷飘凝虽然这样说，但还是不忍对自己唯一的亲人动手。宋天很明白冷飘凝的心情，因为他就是一个孤儿，他多么渴望在这个世上还有一个亲人啊。走上前来，宋天道：“飘凝，让我来吧。”

袁至知道自己今天已经没有活命的希望，绝望地瘫坐在了那里。正在宋天要上前动手的时候，长空忽然凭空而至道：“宋兄弟，且慢。”

一见竟是长空到来，宋天忙停住，其他几个人也纷纷向前为昨晚的事向长空表示感谢，一阵寒暄之后，宋天道：“长空兄为何阻止我呢？莫非此人杀不得？”

长空道：“我在冥界偶然听到说有个叫袁至的人今夜应该阳寿已尽，听说此人狠毒之极，不但杀死了爸爸还要杀死妹妹，更残忍的是竟然授意别人把他爸爸的魂魄消灭掉，犯了冥界大戒，要经历冥界最惨痛的刑罚才能重新转世。我一推测，此人应该就是飘凝的哥哥，而既然是他寿尽，那结束他生命的可能就是你们几个了。于是我就自愿前来带他的魂魄去冥界，刚刚看到宋兄第要动手，我想既然我是冥界的人，杀人这种事还是我来做比较恰当。”

宋天深施一礼道：“多谢长空兄。”宋天明白只是带个阳寿已尽的人的魂魄这种小事还论不到长空出手。长空亲自过来动手就是为了避免让自己几个人中的任何一个动手杀袁至，因为这毕竟是冷飘凝的哥哥，不论是谁动手，最后在心中难免留下芥蒂，而由长空这个冥界的人出手才最合适。宋天这一礼是为了感谢长空为他（她）们周到的考虑。

看到宋天明白自己的用意，长空也含笑电了点头，也不说什么，来到心神早已陷入昏迷状态的袁至身旁，一阵灵光打出，袁至的魂魄已经离开了身体。向众人一点头，长空带着袁至的魂魄回去了冥界。

宋天又安慰了冷飘凝一会，然后由水雨柔陪着回屋休息了。

一夜无话。接下来的几天，冷飘凝先为爸爸和袁至举行了一个简单而在隆重的葬礼，然后就是处理新丰集团的事。因为袁至也忽然暴病而亡，新丰集团唯一的继承人就变成了冷飘凝。

冷飘凝把新丰集团并到了九天集团中，由九天集团统一管理，然后又成立了一个以冷飘凝爸爸命名的基金会。新丰集团每年的盈利除了留下集团发展所必要的，其余的全部交给基金会。该基金会用此资金帮众任何需要帮助的人，只要能够通过基金会的检查，该人确实需要帮助。具体的事务全部由九鹏命九天集团的李刚来处理，冷飘凝和九鹏只是偶尔需要签签字，露个面而已，但即使这样，也够两个人忙得了，毕竟是两大集团的大事。

蒙秀要陪九鹏，只有宋天和水雨柔不需要出面，也没有什么事。水雨柔趁机要宋天陪她好好把上海转了个够，羡慕的冷飘凝整天抱怨，但也实在是没有办法脱身。

好不容易才处理完了所有的事，这天几个人好好出去玩了一次。晚上的时候，五个人才回到袁家。刚一进门，管家道：“小姐，有两位年轻的小姐自称是小姐和宋少爷的朋友，正在客厅等候。”

冷飘凝和宋天都是一皱眉，印象当中两人没有这样的朋友啊。微一对视，五个人向客厅走去，想看看到底是谁。

来到客厅，只见背身向里站着，听到脚步声两人转过了头，两张绝美的面孔出现在了五个人眼前。刹那间，宋天、冷飘凝和水雨柔全都惊呆了，她（他）不敢相信自己竟然看到了谁。

正文 第八十四章 双姝现世

双姝都是一袭白色的长裙，绝美的面容上却是冷冰冰的表情，可是两人的容貌对于三个人来说太熟悉了，正是宋天和冷飘凝、水雨柔等了几百年才重逢的青玉和战雅。
宋天心神激荡，不由自主地向前走了两步，想把两人揽入怀中，诉说几百年来那份刻骨的相思之情。水雨柔和冷飘凝也是神情激动，跟在宋天的身后。

青玉和战雅表情虽然冷冰冰地没有变化，但心地也是大吃一惊。这三个人对两人来说好像是非常熟悉的人，而且从三个人的表情看好像也对自己两个人很是熟悉似得，但是两个人可以肯定，绝对没有见过三个人。

见到神情激动的宋天向前走了两步，伸出双臂似要拥抱两人，眼神中充满了深情、爱怜和渴望，两人心头无端端地乱了，心中却好像非常渴望那个怀抱似得，好像那才是自己几个轮回的等待，可是那是自己仇人啊。

为了稳住自己的心情，青玉先说话了，冷冷地道：“你可是宋天吗？”

冷冷地语气让正要上前的宋天清醒了，在没有唤醒两个人的记忆之前，两人还不是以前的青玉和战雅，还只是两个陌生的人。

宋天还未说话，冷飘凝和水雨柔已经走了上来。两人此时也明白了青玉和战雅还不时以前的青玉和战雅。

冷飘凝含笑道：“二位妹妹好啊，我叫冷飘凝，”又一指旁边的水雨柔道：“这是水雨柔。”

战雅冷冷地道：“我知道，后面的两个是九鹏和蒙秀，我们就是来找你们得。”

虽然话语冷冰冰地，但是战雅并没有拒绝‘妹妹’的称呼，她虽然不愿冷飘凝称呼她们为妹妹，但她内心中却又似乎很渴望这种称呼似得，所以她选择了忽略。

冷飘凝和水雨柔注意到了这个细节，水雨柔道：“那正好，我们刚回来。两位妹妹别站着，快坐下，有什么话慢慢说。”说着和冷飘凝一人一个拉着两人在沙发上坐好。两人的表情虽然好像虽然不愿意，但是两人并没有拒绝。

大家都坐好之后，冷飘凝道：“不知道两位妹妹找我们有什么事？尽管讲，只要能做到得，我们一定会帮忙得。”

青玉和战雅的心情非常复杂，两个人从小的记忆里就是生活在一个荒凉的小岛上。毒魂门主余无昀是她们见到的唯一的人，也是她们的师父，从小把她们带大，对她们的生活无微不至地照顾。从小就教她们修真，教她们使用毒魂门的镇门之宝――尸魂沙。在尸魂沙中有很多和她们一样的人，但是不会说话，只能感觉到这些‘人’很喜欢她们，喜欢她们一起玩。

师父告诉她们说这些不是和她们一样的‘人’，而是人的魂魄，这些魂魄都是无家可归的，所以师父把他们收集起来，是为了能好哈照顾他们，而这些魂魄为了感激她们的收留，愿意为她们战斗，保护她们的安全。

她们倒并不觉得有什么需要保护得，可是有这么多‘人’陪她们玩，让她们很开心。不知不觉间，毒魂沙已经和她们融为了一体，再也不会分开。

前几天，师父突然回来了，不过师父不是自己回来得，而是被另一个人带回来得。师父再也不是以前的师父了，师父也和‘尸魂沙’里的那些人一样了，师父告诉她们说，他已经死了，回来得不过是他的魂魄，他要她们听带他回来的那人的话，为他报仇，然后师父就消失了。

那人说是一个叫宋天和其它四个人杀死了师父。可是什么是死呢？难道就是让师父变成和尸魂沙里的那些人一样吗？那样也不错啊。可是师父消失了，那人说这也是因为宋天他（她）们几个人。虽然她们并不知道什么是杀死，可是师父消失了却是千真万确的事，而且以后她们再也见不到师父了，而这一切全都是因为宋天那几个人。

于是她们让那人告诉她们那里才能找到宋天那几个人，她们也要杀死他们，让他们消失。那人说让她们准备一下，他先去查一下，然后再回来带她们去找宋天他们。

今天那人回来了，告诉她们说找到那几个人了，然后把那几个人的容貌的和性命都告诉了她们。然后问她们准备好了吗，准备好了就带她们去找宋天她（他）们几个？她们本来就没有什么准备的，于是他就把他们带到了这个大院子前，告诉她们说只要告诉这里的人说她们是袁晶和宋天的朋友就行了，然后那人便消失了。

她们按照那人说得告诉这里的人说‘她们是袁晶和宋天的朋友，想要见她（他）们’，这里的人便让她们进来了，然后告诉她们说袁小姐和宋少爷还没有回来，让她们在这里等一下。

她们本来想，让她们师父消失得肯定是恶人，应该长得很是难看。可是见到宋天她（他）们，她们忽然发现这些人不但长得不难看，而且她们更有一种非常熟悉的感觉。尤其是对宋天，对他的感觉和对师父的感觉完全不一样，她们好像非常渴望能够和宋天在一起，而冷飘凝和水雨柔也让她们感到非常亲切，根本无法对她（他）们升起什么敌意。

听到冷飘凝问她们，两人才从迷茫的心情中醒了过来，想起了自己为什么来着里。战雅道：“我们的师父余无昀是不是你们杀死得，我们是来找你们报仇得。”

五个人都是大吃一惊，九鹏和蒙秀虽然没有见过两人，但是早已经从几个人的叙述中对二女很是熟悉了，早已经猜到两人就是青玉和战雅了，可是没先到两人竟是毒魂门的人，还是余无昀的徒弟，两人心中不由感慨万千。

笑容凝结在了三个人的脸上，没想到上天和他（她）们开了一个如此大的玩笑，竟让青玉和战雅变成了他（她）们的仇人。宋天心中更是难受，因为余无昀可以说是死在了他的手上，他才是青玉和战雅真正的仇人，可是他又如何能对两人动手呢？

愣了一会，冷飘凝试图解释道：“不错，余无昀是我们杀死得。可是余无昀和他所领导的毒魂门是一个非常邪恶的门派，我们杀他是为了替天行道，我们杀他是没有错的，两位妹妹要想清楚。”

青玉道：“我不知道你说得对还是错，但是余无昀使我们的师父，是他抚养我们长大得，你们杀死了他，我们就要为他报仇。我们对你们很有好感，可是我们还是要报仇。但是你们可以选择一个动手的地方，如果在这里动手，会伤及很多其它的人得。”青玉和战雅都是心地非常纯洁的人，想到身便说什么，连心中对他（她）们的好感也对他（她）们说了。说完两个人便站了起来，意思是让他（她）们选择在那里战斗。

宋天心中充满了悲伤和无奈，上天既然安排他和她们相遇，为什么又要让他经历如此惨痛的折磨呢？冷飘凝和水雨柔也很无奈，但是都没有办法，因为要开启她们的储魂石需要她们绝对的信任，在这种情况下显然是不可能得。可是难道真得要一战吗？

看到几个人都不说话，青玉有些生气了道：“你们到底想在那打，倒是说一声啊，否则我就当你们愿意在这里打了，不过我刚才已经事先警告过了，那可是要伤及很多其它的人得。”

看到这一战无法避免，也只能走一步看一步了，否则让她们在这里动手不但伤及很多无辜的人，而且也太惊世骇俗了。想到这里宋天苦涩地道：“两位姑娘既然执意要动手，那请随我来。”

宋天又对其他四人道：“余无昀是我杀死得，就由我自己去吧。”虽然宋天修为极高，此去应该没什么危险，但是四个人都知道宋天是无法对青玉和战雅动手得，四个人当然要跟去，以保安全。

无奈之下，宋天带着几个人向上次动手的普陀山飞去，那里人迹罕至，正是动手的极佳之地。

到了上次动手的山谷，宋天落下身形，为了不波及水雨柔几人，宋天特意和青玉战雅离开得远了一些。

三人站好身形，宋天痛苦地道：“两位姑娘可是非要动手么？”

青玉和战雅的心中也无端端地感到非常难过，似乎和宋天动手是世间最痛苦的事一般，可是两人又找不到不动手的理由。听到宋天的问话，两人轻轻地点了点头。

宋天没有别的办法，只好放出飞剑凝神戒备。看到宋天已经准备好了，青玉和战雅微一对视，决定出手。

两人并没有使出毒魂门最常用的兵器镇魂藩和炼魂灯，也没有什么飞剑法宝之类得，两人竟然在原地跳起了舞来。

长发飘飘，长裙飞扬，两人的舞姿极美，象是一对采花的蝴蝶，又似风中飞舞的精灵。随着两人的飞舞，在两人身上发出了一阵阵淡蓝色的雾气。这阵雾气象宛如实质，象有着生命一般向宋天飘来。

蒙秀忽然大声惊呼道：“宋兄第小心，这是毒魂门的千年尸气。”

正文 第八十五章 双姝辞世

虽然还没有近身，宋天已经感觉到了。
蓝色的雾气很快包围住了宋天。宋天原本没有在意，以前在为蒙秀驱毒时便已知道，这些尸气是无法对他构成威胁得。

但是当被尸气包围住的时候，宋天忽然感觉不对，这和蒙秀所中的尸毒有些象，但绝对不是蒙秀所中的尸气了。这些尸气中竟然融合了很多的阴魂在里面，这些阴魂并没有显露出形体，但是宋天能够感受到他们的气息。

增加了阴魂的千年尸气威力增加了几倍。仿佛具有了生命一样，这些尸气循着人体的脉络――人体中的通道和人体最为脆弱的地方――不断向人的体内渗入。

尸气的渗入并不快，但是很有成效，虽然一时之间还无法对宋天构成威胁，长时间下来恐怕以宋天的修为也无法抵挡尸气了。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

其实这还不是尸气所具有的全部威力。以前毒魂门的千年尸气只是具有尸毒的效果，能让人体内的生气变成死气，从而夺去人的生命。只是这样的威力一般的修真者就已经无法抵抗了，就像蒙秀那样，如果不是有万年冰晶所蕴涵的极寒的灵气，蒙秀早就死了。

但是遇到修为高深之人，千年尸气便失去了它的效果，主要是因为它根本无法突破护体灵气进入体内。

后来那个神秘人帮助毒魂门改进了这种千年尸气。他用天魂灯炼制了一批阴魂出来，然后把这些阴魂和千年尸气完全融合在了一起。经过炼制的这些阴魂已经失去了自己思考的能力，但是仍然保留了意识，而且这些阴魂都具有很强的攻击能力。

从此以后，毒魂门的千年尸气便从死物变成了具有意识的生物，能力大大增强。只是在具有了意识以后，千年尸气便很难控制了，只有神秘人凭借着自己绝强的修为可以勉强控制。但是毒魂门中并没有人和神秘人的修为相当，也就没有人能够控制这些千年尸气了。

神秘人很是丧气，这样一来增强毒魂门的实力，让它搅乱这个世界的目的便没办法实现了。后来他发现了一个现象，让这件事有了转机。这些阴魂每当见到心地纯净的人便会比较安静，而见到心地龌龊之人便会躁动不安。

神秘人思考良久终于想到了原因。这些阴魂被人无端杀死，本就怀着很大的怨念。等到被炼魂灯炼制，明白自己将失去转世托生的机会的时候，这股怨念更是得到了很大的增强。在失去自己记忆的时候，这些阴魂恐怕最后告诉自己的便是对恶的极端排斥和对善的衷心喜爱。

而在毒魂门中找一个心地纯净的人就像想在一堆垃圾中找出一颗宝石那样痴心妄想，神秘人也知道这一点，所以并没有把希望寄托在毒魂门里面。

心地纯净之人显然很好找，一般的婴儿都会心底纯净得。但是为了要能够适合修真就要找一个天生灵力就强的人，这并不容易，一般的人是否适合修真、是否具有灵气在小时候是很难看出来得。一旦长大，就会多少沾染了人世上的一些不良之气，使得掌控千年尸气的能力减小。

为了找到一个能在婴儿期就展现出灵力的婴儿，神秘人废尽了心机，终于在几十年后，找到了青玉和战雅。之所以找两个人是因为单独的青玉和战雅的灵力都还不够强。并为她们设计了‘蝶舞之阵’，使得在战斗的时候，能够把两个人的灵气合而为一。

具有意识的千年尸气浸入人体的能力比起以前那些没有意识的千年尸气的强了很多，但是碰到修为高深之人还是无法入侵，宋天就是这样。碰到这种情况，青玉和战雅本应该指挥阴魂凝神成体向宋天发动攻击，以这些阴魂不俗的战斗能力，必将使得宋天分出很大的心神去应战，此时千年尸气便会更有机会浸入人体。

可是一则青玉和战雅是第一次使用千年尸气，虽然她们口口声声要报仇，但要她们全力去攻击一人，她们还狠不下心来，更重要的是，宋天给她们的那种非常熟悉的感觉，让她们根本无法对宋天升起敌意。

宋天更是无法对两人动手，只是为了增强防御，宋天放出了‘黄宇’。飞剑环绕在宋天的身上不停飞舞，抵抗着千年尸气的入侵。

双方这样僵持了一会，青玉和战雅忽然感到一阵灰心，两人既为自己无法狠下心来为余无昀报仇而感到羞愧，也为自己无法和宋天他们友好相处而感到伤心。十几年一起长大，两人早已心意相通，相识一看，一时明白对方的心意。

宋天正在为如何解决这件事苦恼，忽然感到压力一轻，本来围绕在他身边的那些千年尸气全都迅速地回到了两女身上。

宋天以为两人已经相通，心中甚为高兴，就要上前说话，却见两人根本没有答理他的意思。收好尸气以后，两人转过身形飞身而去，宋天愣在了那里，不知道该不该追。

两人身形刚刚飞到半空，异变突起，一个冷冷的声音传来道：“没用的东西，枉费我几十年的努力。”随着声音，一只巨大的灵力聚成的手掌向青玉和战雅打来。

青玉和战雅心情正在极为低落的时候，根本就没有防备，这一掌结结实实地打在了两个人的身上。幸亏那些在千年尸气中的阴魂对灵力极其敏感，及时出来为两人挡了一下，抵消了一部分掌力。饶是如此，两人仍然无法承受如此大的力量，身形如风中的落叶一般，向谷底飘去，显然两人已经昏迷了。

宋天在声音传来之际已经感到了不对，身形已经飞起，但究竟是对方偷袭在前而慢了一步，没有帮两人挡住巨掌，只是接住了两人从空中飘落的身体。阴魂们显然感受到了宋天的那份善意，没有攻击宋天。

两人受伤很重，脸色苍白如纸，神色却是无比宁静。

等宋天抱着两人落到地上时，冷飘凝四人已经赶了过来。冷飘凝和水雨柔分别抱住了青玉和战雅。

九鹏最恨这种卑鄙偷袭之人，就要飞身去找那人为两女报仇，宋天身手拦住道：“大哥，不要去了，我感觉到他已经走了。”

冷飘凝道：“大哥，赶紧为两位妹妹疗伤吧，再晚恐怕就来不及了。”

宋天点点头，让冷飘凝和水雨柔把两女并排放好，让两女成盘膝而坐。

宋天在两人身后也盘膝坐好，伸出双掌各自抵在后背之上，开始为两人疗伤。

两人受伤极重，全身经脉俱断，只有心脉由于阴魂的抵挡而有一丝相联，尚未完全断去，这也是两人还能够活命的原因。

幸好宋天所修炼的灵气充满着勃勃的生机，有着极佳的疗伤效果。充溢的灵气源源不断地输进了两女的体内，修补着两人断裂的经脉。其他四人在旁为宋天护法。

两个小时过去了，两人的伤势有了一些起色，但要彻底治愈，恐怕还得一段时间，尤其是心脉。宋天决定把两人带回去再慢慢治疗。

看到宋天收起双掌站起身来，四个人知道两个人的伤势算是稳住了，不会再有性命之忧了。果然宋天道：“她们的伤势已经略有起色，但是要彻底治愈还得过一段时间，先回去吧。”

四个人点了点头，冷飘凝和水雨柔就要上前抱起青玉和战雅。忽然两人愣住了，只见从青玉和战雅的眼中流出了两行泪水，两人的眼睛却紧闭着，显然两人已经苏醒了。

随着宋天源源不断的灵力输入，无意间开启了两人的储魂石。两人好像做了一个很长的梦，前世今生的事情象放映电影一般在两人的脑海中飞速滑过。那里有快乐也有痛苦，有期待也有绝望，可是不管是什么，都和一个人紧紧相连――宋天――这个她们生命中最重要的人，她们的大哥，她们的情人，她们梦中的夫君。她们为了等他经过了几百年的轮回，可是没想到竟会在这样一种情况下相见。

相见争如不见，不见尚只是让人相思，相见却让人心碎。

有着前世今生的记忆，她们已经明白余无昀是个不折不扣的坏人，可是余无昀毕竟抚养了她们十八年，对她们很好，还传授她们修真之法，对她们可以说是亦师亦父。可是他却偏偏死在了宋天的手上，尽管他是罪有应得。可是两人还能安心地和宋天重逢吗？

两人心中不由对上天升起了一阵怨懑之情，既然让我们相遇，相识，相知，相恋，相爱，却又为何在前世今生让我们经历如此多得磨难。

两人慢慢睁开眼睛，满含深情的眼睛看着宋天。看到两人眼中熟悉的表情，宋天惊喜道：“是玉儿和雅儿吗？你们的记忆恢复了吗？”两人点了点头。

冷飘凝和水雨柔也是惊喜不已，五个人抱在一起，痛苦失声。

慢慢地几个人的情绪稳定下来，冷飘凝和水雨柔知道两人和宋天已经太久不见，有太多话要说，便拉着九鹏蒙秀说有点事和她（他）们商量，便避开了。青玉和战雅并没有阻止，两人只是对着冷飘凝和水雨柔投去感觉的一眼。

冷飘凝四人远远地看到三个人在一起有说有笑，中间还夹杂着一些泪水，应该是幸福的吧，四个人都这么想，毕竟这是等了几百年的重逢啊，尤其是对青玉和战雅来说。

大约过了一个小时左右，忽然宋天大喊一声：“不要。”

四个人忙奔上前，却看到青玉和战雅双目禁闭倒在了地上，两人竟然离开了人世。

正文 第八十六章 冥界招魂

青玉和战雅确实需要一个单独和宋天的机会，她们有太多的话想和宋天说了。三个人在一起回忆起了她（他）们三个在一起的情景，从京城初遇青玉到最后伤心的离别，中间有快乐也有痛苦，但更多的是绵绵的情意。
青玉和战雅的脸上都充满着快乐的笑容，眼中是绵绵的神情，可是两人的心中却在滴血。余无昀是一个心结，可是更重要的是她们对宋天的攻击，虽然没有对宋天造成什么伤害，可是两人心中却不能原谅自己的行为。就像前世一样，一切都是那样的阴差阳错，她们并没有做错什么，却不得不承受这种痛苦，两人把这一切归为天意。

当从记忆的长河中倘佯出来的时候，时间已经过了一个多小时了，虽然还有很多话想说，但是两人却不愿意再让冷飘凝几个人在那边等了。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

无须多言，一个相视的眼神已经明了了对方的意思，青玉略带悲意地说道：“大哥，真的很高兴能和你重逢啊，虽然经过了几百年的等待，但是一切都是值得得，上天对我们已经很厚了，我们不敢再奢求什么了。”

正处于幸福和激动中的宋天却没有注意到青玉话中的那一丝悲意，仍然很高兴地道：“玉儿怎么这么说啊， 我们不止是重逢啊，我们要永远在一起，我再也不会让你们离开我了，我会保护你们得，不会让你们再受一丝的伤害。”

战雅深情而伤感地道：“我们相信大哥一定会做到得，可是恐怕我们无福消受了。”

宋天一愣道：“雅儿为什么这么说？难道你们要离开我吗？是不是我做错了什么？”

战雅怜惜地用手摸了摸宋天的脸颊道：“大哥没有做错什么，是我们不好，又要让大哥伤心了，大哥，对不起，请原谅玉儿和雅儿吧。”

两人的眼中充满了无限的哀伤和爱恋，在那下面是对宋天的如海深情，宋天预感到了什么，大声喊道：“不要啊。”可是已经晚了，两人在看了宋天最后一眼之后，自断心脉离去了，两人的表情都很宁静，宋天大叫一声昏迷过去了。

等到宋天醒来，已经到了晚上，冷飘凝和水雨柔都陪在他的身边，两个人知道这时的宋天太需要人陪伴了。

看到宋天醒来，水雨柔道：“大哥，两位妹妹已经安置好了，你去看看她们吧。”宋天默默地点了点头。

两个人被安置在了一间比较大的客房，屋里很空旷，所有的东西都被搬出去了。屋里的温度非常的低，九鹏为了保存好两个人的身体，把万年冰晶放到了屋里。在这样的低温下，身体可以保存很长时间不会损坏。

青玉和战雅并排躺在两张床上，仍然穿着生前白色的长裙，脸色安详平静，一如睡熟的婴儿一般，可是每个人都知道她们再也不会醒来了。

静静地站在床边，看着两个自己深爱的人，宋天心如刀绞。她们就死自己的身边，可是自己却无法救回她们。记得她们死前自己还承诺要好好保护她们，不让她们再受到伤害，言犹在耳，却已物事人非。

宋天的心中忽然生出了对自己的怨恨，如果自己没有出现，那两个人应该还在好好地活着。自己的出现虽然给了她们完整的记忆，却带走了她们的生命。

想着想着，宋天喃喃地道：“雅儿、玉儿是我了害了你们啊，如果没有我的出现，你们应该还在快乐的活着。”泪水顺着宋天的脸慢慢地流了下来。

水雨柔柔声道：“不要自责啊，大哥。青玉妹妹和战雅妹妹为了你等了几百年，如果没有遇到你，那才是她们最大的遗憾，她们的离去绝不是因为你。虽然我不知道她们为什么要这么做，但是我猜原因应该有二，一是因为她们无法为余无昀报仇，虽然余无昀是个坏人，但是终归是抚养她们长大的人，还有一个原因就是她们无法原谅对你的攻击，尽管她们当时还没有恢复记忆。”

冷飘凝接着道：“两位妹妹实在是太善良了。其实余无昀抚养她们长大只是把她们当作一个工具而已，根本就没有什么亲情；而对大哥你的攻击只是在她们记忆没有恢复的时候做得，但她们仍然不能原谅自己，她们不想在大哥你的心里留下哪怕是一丝的髭瑕。我想她们的离去是因为矛盾的心里和对大哥你深深的歉意，并不是大哥你的原因。”

这时水雨柔和冷飘凝在宋天昏迷的时候商量出来得，虽然两个人没有听到青玉、战雅和宋天说了什么，但是两个人却也大致推断出了两人自杀的原因。根据两个人对宋天的了解，宋天肯定会把这次两个人自杀的责任往自己身上推，而不会去想其它的原因。如果真的这样，宋天虽然因为还有自己两个人在不会追随青玉和战雅于地下，但是终究难免会颓废消沉的，这可是两个人不想看到得。所以两个人精心准备了这些说辞，希望宋天能够摆脱这个阴影。

宋天何尝没有想到这两个原因，但是仍然自责不已。无论是前世还是今生，他觉得欠两个人太多了，两个人承受的痛苦几乎全部都来自于他。

看到宋天没有说话，冷飘凝和水雨柔慢慢退出了房间，她们知道这会应该给宋天一个和两人独处的机会。

冷飘凝四个人根本没有心情去做什么，只是坐在客厅等候宋天。几个小时过去了，宋天终于出来了，脸色平静，几个人都暗暗松了一口气。

坐好之后，宋天平静地道：“在里面的几个小时，我反复想过了，我不能就这样失去她们，我要去冥界找回她们的灵魂，让她们复活。”

四个人都是一愣，九鹏道：“兄弟，大哥支持你，作为一个男人就是要保护自己心爱的人不受伤害。”说着眼角有意无意地看了蒙秀一眼，蒙秀脸色一红，知道这也是九鹏对自己的誓言。

冷飘凝和水雨柔也道：“大哥，不管你怎样做，我们都支持你。”

宋天心中大为感动，因为去到冥界的魂魄还没有听说能够回来得。如果强行这么做，就意味着和整个冥界作对，那必将把大家推入不测之祸中去，大家都明白，但她（他）们却毫不犹豫地支持自己。

宋天强抑心中的激动之情道：“多谢大家的支持，不过由我自己去冥界解决这件事就可以了，如果需要什么帮助我会向大家说得。”

九鹏脸色一暗道：“兄弟你是不是认为大哥修为太低，不能帮助你。”

宋天忙道：“大哥误会了，只是这件事太危险了，你还有大嫂需要照顾，我又怎能让你轻易涉险呢？”

蒙秀道：“兄弟你也太看不起你大嫂了，大嫂虽是妇孺之辈，但是什么事该做，什么事不该做还是分得清得。”

说着转头深情地看着九鹏道：“更何况我能遇到你大哥和他厮守几百年，已经感到很幸福了，上天已经待我们不薄了。”

又转头对宋天道：“所以无论你做什么事，有什么危险，我和你大哥都会在你的身边得。”

宋天起身对着九鹏和蒙秀深施一礼，诚恳地道：“是我错了，多谢大哥大嫂。”

蒙秀笑道：“算了兄弟，别和我们客气了，还是想想怎么向那两位妹妹解释吧。”说着向冷飘凝和水雨柔那边一努嘴，然后拉着九鹏回房间了。

冷飘凝和水雨柔脸露悲容，眼中含满了泪水，宋天忙走到两人身边充满歉意地道：“对不起，是大哥不好，可是大哥已经失去了雅儿和玉儿，真的不愿再让你们陷入危险当中了。”

冷飘凝含泪道：“我们明白大哥的心意。可是大哥，如果你有什么危险，你认为我和雨柔还能够活下去吗？在大哥眼里我们只是两个逃避危险的人吗？”

水雨柔接着道：“不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，我们只要能在大哥身边，什么危险也不怕，即便因此丧命，我们也绝不会怪大哥得。更何况这次去冥界，危险重重，祸福难料，这个时候我们又怎能不陪在大哥身边呢？除非大哥嫌弃我们，不在要我们了。”说着满眼幽怨地看着宋天。

宋天忙向两人施礼道：“两位妹妹，是大哥错了，我只是害怕你们会遇到危险，没有想得太多。”

看着即使是面对任何危险也从来是镇定自若的宋天有些慌乱的表情，冷飘凝和水雨柔都是心中一甜，两人知道宋天真的很在乎她们。

冷飘凝和水雨柔忙扶起宋天道：“大哥，不要如此，我们也明白大哥的心意，不会真的怪大哥得。”一场小小的风波过去了。

三个人重新坐好，又把九鹏和蒙秀叫了出来，商量如何去冥界的事。因为不知道该如何去冥界，商量来商量去，还是只有一个办法，就是通过长空去。虽然宋天很不愿意牵扯到长空，但是现在也没有办法了。

宋天取出一个玉苻摔碎，不大功夫长空便出现在了大家面前，坐好之后，宋天道：“这次又要麻烦长空兄了。”

因为顺利地解决了毒魂门的事，长空受到了冥界的夸奖，心情很是不错道：“宋兄弟总是咱这么客气，有什么事尽管说。”

宋天道：“我想去冥界一趟。”

长空失声叫道：“什么？你想去冥界？”

正文 第八十七章 冥界之旅

宋天点点头道：“是的，我必须去冥界一次。”然后把青玉和战雅自尽的事以及自己和青玉和战雅的关系详细地向长空说了一遍。
说完之后，宋天道：“玉儿和雅儿为了我吃了不少的苦，我一定要把她们找回来，给她们幸福。我知道这件事很难办，所以只想请长空兄带我去冥界或告诉我怎么去冥界，我会自己去向冥王解释的，绝不会牵扯长空兄得。”

长空听完后，沉吟了片刻道：“宋兄弟，不管灵魂是怎样进入冥界得，但是只要进入冥界就要经历轮回转世，我在冥界的时间虽然不长，但也有几百年了，从来没有听说有那个灵魂能够为违反冥界这个规定得。”

宋天道：“长空兄说得我也都猜到了，但是这件事我必须做，付出多大的代价也在所不惜，而且决不会连累长空兄你得。”

长空脸色一沉道：“宋兄弟怎么又提到什么连累之说，长空虽然修为比不上宋兄弟，而且在冥界地位不高，但长空也是一个大好男儿，为朋友赴汤蹈火自信尚能做到。”

宋天起身施礼诚恳地道：“是兄弟错了。我只是真的不想牵连长空兄，因为毕竟长空兄乃是冥界中人，我不想让长空兄做不义之事。”

听到宋天为自己考虑的如此周到，长空也暗暗佩服宋天的为人，忙起身扶起宋天道：“多谢兄弟为我想的如此周到，我刚才说得也有欠考虑，兄弟不要放在心上。”两人相识一笑，一切尽在不言中。

九鹏忽道：“大家都是肝胆男儿，何必做如此小女儿状。还是商量一下这件事该怎么办吧。”

重新坐好后，长空道：“我刚才给兄弟那么说是想让兄弟有个心里准备，这件事恐怕很困难。”

冷飘凝插嘴道：“那长空大哥是不是和我们解释一下冥界的构成，这件事要找谁才能办成。”

长空道：“好，我先为大家解释一下。冥界以冥王为尊，冥界所有的事情都由冥王决定，在冥界冥王拥有绝对的权利。冥王之下是冥界二相，左相和右相。左相管理冥界的军事，手下有三大元帅和一个执法队，三大元帅下辖近十万冥兵，一般很少动用，是为了防止有人作乱；执法队则只有上千人，用于执行一些小的任务，比如捉拿那些不想进入冥界的鬼魂、作乱的鬼魂或者处理一些小型争斗。右相管理冥界的文事，手下设有追魂司，刑魂司和转世司。追魂司就是复杂引导那些死去的鬼魂进入冥界，追魂司下设有二百多个分司，这二百多个分司是按国家设立得，每一个国家一个分司。刑魂司则负责判定鬼魂的功德、过错，从而给予他（她）们相应的奖励和惩罚。转世司根据刑司所判定的功过决定鬼魂具体该转世成什么。冥界的大体构成就是这样得。”

几个人都大吃一惊，没想到冥界如此庞大复杂，不过转念一想也确实应该如此，毕竟现在地球的人口都有几十亿了。

水雨柔开玩笑地道：“长空大哥在冥界的身份是什么？左相还是右相？”

长空也笑道：“雨柔说笑了，我只是一个执法队的队长而已。”

几个人又是心中一惊，因为长空好像是随叫随到，而且上次捉拿冯梅竟是长空亲自来得，所以大家觉得长空的职务可能不会太高，没想到竟是仅次于左相和右相的执法队长。

看到几个人的吃惊之色，长空心里明白，解释道：“上次冯梅的事是我一时心动，想活动一下筋骨，所以代替队中的一个兄弟过来了，没想到会遇到宋天兄弟。我和宋兄弟是一见如故，很想结交宋兄第，所以送了宋兄弟几个玉苻。只要接到玉苻的信息，不管多忙，我都会过来的。”

宋天道：“多谢长空兄如此厚待兄弟我。那么这次的事看来得找追魂司了，现在玉儿和雅儿的魂魄应该还在追魂司。”

长空道：“在追魂司的可能性比较大，但也不排除已经移交刑司了。”

宋天道：“事不宜迟，我们赶紧去吧，越到后面恐怕越不好办吧。”

长空道：“兄弟少安毋躁。现在进入冥界，凭大哥我和三司之长的交情，应该能够见到青玉姑娘和战雅姑娘。关键是见到以后怎么办？”

宋天道：“我会不惜一切代价把她们带回来得。”

长空道：“我相信兄弟能做得到。但是，兄弟你想过没有？你这样做就意味着和整个冥界作对，先不说冥界的十万大军，就只是冥王自己恐怕兄弟也是难言必胜，冥王的修为恐怕已到了分神期了。更何况，要人复活并不只是有了魂魄就可以，还要有还魂丹才可以，而还魂丹只有冥王才有。”

宋天倒吸一口冷气道：“依长空兄说该怎么办？”

长空道：“唯今之计，只有我带兄弟去见冥王，恳求冥王同意才行。至于要如何行事，我现在也不知道，只有见了冥王后见机行事了，不过这样恐怕非常危险，兄弟你要做好准备才行。”

宋天道：“多谢长空兄。不管有多大的危险，我都要去做。”

长空道：“好，既然兄弟决定了，我回去准备一下。明天上午带兄弟去冥界。”

九鹏道：“长空兄最好准备多带一个人过去，我要陪兄弟一起过去。”

冷飘凝、水雨柔和蒙秀也都要跟着过去。

长空面露难色道：“以我的修为只能带宋兄弟自己过去，再多带人我就无能无能为力了。”几个人只好无奈作罢。

第二天一早，几个人早早地在客厅等候长空，大约十点钟左右，长空出现在了客厅，几个人忙站起迎接。

长空道：“我已经查清楚了，青玉和战雅两位姑娘的魂魄现在确实在追魂司，我已经和追魂司主打好招呼了，让他先暂时不要把两位姑娘的魂魄转到刑魂司，他已经答应了，但也不能拖的时间太久。兄弟准备好了吗？准备好了我们现在就走吧。”

宋天道：“准备好了，现在就走吧。”

冷飘凝和水雨柔千叮咛万嘱咐，要宋天小心行事，如果实在不行先回来再做打算，不要在冥界惹气大的纷争，宋天一一答应。

长空让宋天站在自己身边，念动咒语，一阵灵力波动之后，宋天和长空已经来到了冥界。

初到冥界的宋天感到有些奇怪，因为这和自己想象中的冥界完全不一样。在他想来，既然是鬼魂聚集的地方，应该是阴森黑暗的。可是整个冥界和阳界几乎完全一样，这里也有阳光，绿树，鲜花，高山，清泉等等，几乎阳界有的这里全有。而空气之清新，阳光之灿烂，更是现在的地球所无法比您得。

路上不时有过往的鬼魂，都是刚刚死去前来冥界得，一般十几个或几十个鬼魂甚至有得上百个鬼魂旁边便有一个冥界之人在旁指引，解释鬼魂提出的问题。这些鬼魂和宋天一样也对冥界充满了惊奇，显然这样的冥界是大家所没有想到得。

看到宋天惊奇的目光，长空不由一笑道：“兄弟是不是觉得很奇怪，这和阳界之人所流传的冥界完全不同。”

宋天点点头道：“是啊，这相差也太大了吧。冥界就好像传说中的世外桃源，而阳界好像出于战争中的俗世。那在冥界的人还有谁愿意去转世呢？”

长空笑道：“兄弟的比喻很恰当啊。其实冥界本是和地球同时存在的一个空间，但这个空间却是创造出来得，本不是实际存在的。这里的一切都很美，很好，但是空间却不大，比起地球来说小的太多了，并不能够承受太多的人。而且鬼魂的转世并不是自愿的，不是你不想转世就可以不转世的，而是必须得，除了被冥界看中鬼魂可是留在冥界任职，其它的鬼魂必须按照规程去转世。”

听了长空的解释，宋天才明白过来，想想也确实只有这样才算合理。

两人又走了一段，宋天发现每个不远的距离就会有一个关卡，由冥界的士兵把守。在每一道关卡，冥兵都会用很奇怪的目光看着宋天，他们不明白这里怎么会有一个世俗的凡人出现。每次都是长空拿着一个似乎是令牌的东西给他们看，他们才让两人通过。

过了关卡，长空解释道：“兄弟可能是来冥界的第一人，也可能是最后一个人。昨天我去拜访了孤山元帅――今年该他的军队当值――把兄弟的事告诉了他，他很为难，但是因为他曾经欠了我一个大的人情，不得不给了我这块令牌。但是他告诉我说，如果冥王知道了这件事，那他不会承认是他给我令牌让我带生人进来得。我告诉他说，如果冥王问起此事，我就告诉冥王这块令牌是我骗来得，一切后果由我承担，他这才借给了我这块令牌。

宋天忙施礼道：“因为兄弟的事让长空兄冒如此大险，兄弟真是惭愧啊，日后如有遇到兄弟的地方，长空兄尽管讲，兄弟我粉身碎骨也在所不惜。”

长空扶起宋天道：“我把这些告诉兄弟并没有挟恩寻报之意，我是想告诉兄弟只是让兄弟进入冥界已经是很难的一件事了，而兄弟还要把两位姑娘的鬼魂带回阳界，难度可想而知，兄弟你要做好心里准备啊。”

宋天知道长空是怕自己抱有太大的希望，而一旦事情办不成，那份失望太大，无语地点了点头。

两人加快脚步，来到了冥城之前。

正文 第八十八章 完美计划

整个冥城非常的大，四周全是高大的城墙，在城墙上每隔一段距离就有担任警卫的冥兵，要想从城墙出来而不被发觉几乎是不可能的事。
整个冥城有四个门，宋天和长空来到的是冥城的南门。城门高大古朴，并没有多少装饰，却给人以威严的感觉，让人不由得肃然起敬。

城门口有上百个冥兵把守，个个脸色肃然，腰身挺直地站在那里，每一个经过这里的人和魂魄都不由收起嬉笑怒骂的神态，脸现端庄之色，逐一接受冥兵的检查。

两人来到城门口，那些冥兵见到长空都是一愣，其中有一个队长级的人显然认识长空，对长空施了一个军礼道：“长队长您好，这个人是和您一起的吗？”

长空对那人道：“是得，我们有要事要进城，这里有孤山元帅的令牌。”那人接过令牌仔细看了看又还给了长空。

然后面露难色地道：“本来只依您的身份卑职就不敢阻拦，更何况还有孤元帅的令牌。但您也知道，冥城不许除冥界的人和鬼魂外的任何人进出，这是冥王亲自定的规矩，卑职不敢随意破坏啊。”

长空脸色一沉道：“这件事我自会向冥王交代，不会让你为难得。”说着带着宋天走了进去，队长满脸尴尬的站在那里，不知道该不该阻拦，还没等他想好，两个人已经走了进去，队长只好摇摇头继续他的职责，反正依长空的身份和孤山的令牌出了事也不会有他什么责任。

路上到处都是匆匆地走来走去的冥界中人和鬼魂，不时和两人擦肩而过。因为马上就要见到冥王了，而见到冥王后的事情究竟会如何发展实在是难以预料，两人的心情都很沉重。

来到冥王府前，长空让值班之人向冥王通报，那人先是诧异地看了一眼宋天然后才进去，过了一会出来请两个人进去。

因为是私人接见，冥王把地点选在了书房，这样可以显得随意一些，而且还能赢取下属的好感。

两人刚到门口，还没让人通报，就听里面传出一阵爽快的大笑声：“是长空吗？快进来吧。”听到笑声，宋天感觉冥王是一个豪爽不羁之人，他一向比较欣赏这样的人。

长空道：“兄弟现在外面等一下，我先进去向冥王通报一声。”宋天点了点头，长空走了进去。

为了避免有偷听之嫌，宋天向远处走了几步。

长空进去以后，跪倒在地向冥王行礼。冥王笑道：“起来吧，我不是说过吗，不是正式的场合就不要行跪礼了，随便点就好。”看来冥王很是欣赏长空，当然这也是因为长空性子随和，为人中正诚实，而且能力极强，所经手的事全都处理的井井有条。

长空道：“多谢冥王恩典，但是礼不可废。而且今天属下还有一件事要请冥王谅解，冥王不谅解，属下不敢起身。”

冥王笑道：“什么事？说来听听，我们长空队长莫非还会做错事不成？”语带调侃，却毫无讽刺之意，显得很是亲切随和。

长空道：“属下今天带了一个生人来到冥城，现在就在书房外面，有事要向冥王禀报。”

冥王的脸色一变道：“什么生人？莫非是阳界之人吗？”

长空道：“正是。”

冥王脸色一沉，沉声道：“作为在冥界几百年的老臣子，你应该清楚本王订的规矩吧，你竟敢公认违反，你胆子不小啊。”语气越来越严厉，威势自然流露。

很少见到冥王动怒的长空也是心中吃惊，但脸上表情却没有多少变化，毕竟他也早就想到了冥王的这种反应，公认违反冥王亲自定的规矩的后果他很清楚。

向冥王一叩首，长空道：“请冥王息怒，属下有下情回报。”

冥王虽然发怒，但是还是很看重自己的这个老臣子，而且知道他向来办事沉稳，这次公认违反自己定下的规矩，必有他的理由，当下沉声道：“讲。”

长空忙把自己和宋天如何相识，以及后来发生的事详细地向冥王说了一遍。说完之后，又一叩首道：“属下之所以答应带宋天来冥界见冥王您，一是为了全朋友之义，因为平时冥王您一直教导要我们做一个有情有义之人，更重要的是因为宋天在刚过去的毒魂门事件中帮过冥界的大忙，尽管没有他的帮忙，冥界一样会处理好此事，但是他毕竟帮过忙。如此一个对冥界有恩之人，如果属下断然拒绝帮他，会让冥界落下一个知恩不报的恶名，也让冥王您的名声受辱。”长空这段话不但考虑了公义私情，更重要的是长空在话语里不但称颂了冥王的教导，更为冥王考虑的很是周到，让冥王听了很是舒服，脸色缓和不少。

尽管冥王知道长空这么做更多的是为宋天考虑，但是长空为冥界和自己的考虑也确实事情，口气有些缓和道：“你这件事虽然做得很欠考虑，但是看在你为朋友尽义为冥界尽忠的份上，本王就不追究了。但是你说得想要把两个魂魄带回阳界的事断不可行。”

长空道：“多谢冥王不罪之恩。属下已经查清楚了，宋天要带回去的魂魄青玉和战雅的阳寿并没有用尽，而且两个人的功德都很深厚，本应该在这一世得到奖赏，但是因为意外的原因导致两人自杀身亡，两个人实不该死得。”

长空的话看似和冥王拒绝宋天把两人的魂魄带回阳界关系不大，但是却大有深意。

首先，长空在话中点出了青玉和战雅阳寿未尽，那把两个人带回阳世就不算是逆天而行，只是不符合冥界的规定，但这是冥王可以决定得，否则即使有天大的理由冥王也不敢逆天行事。

其次，长空点出青玉和战雅的功德深厚，而且这一世本应该获得奖赏，却由于意外而身亡，那两个人的还阳应该是深合天意得。冥王如果答应放两人还阳，也应该是深合天地因果得，冥王也许会从中获益，至少不会受害。

冥王当然很明白长空话里潜在的意思，脸色又缓和不少，语气淡淡地道：“你准备的倒是很充分啊，看来你是很重视你这个朋友了。但是恐怕本王还是无法答应这件事，毕竟冥界还没有先例，你起来和你的朋友回去吧。”虽然仍是拒绝，但是口气已是松了很多。

长空早知道这样还是无法打动冥王得，因为他深知冥王是一个十分正直、严谨之人，决不会为了自己可能获得的一点小利而放弃冥界几百年的规矩，要打动冥王必须冥界的大局考虑。但只要是人就会喜欢别人为自己考虑的周全得，这和个人的品质无关。

做足了铺垫后，长空终于抛出了杀手锏，又向冥王一叩首道：“属下还有下情回禀。”

冥王仍是淡淡道：“讲。”

长空道：“近几十年来，随着阳界人口越来越多，越来越多的魂魄没有进入冥界，或消失或作乱，而属下的执法队毕竟是冥界中人，在阳界经常活动并不方便，急需一个在阳界的帮手帮助冥界处理那些遗漏在冥界的魂魄。

而且属下最近向冥王您汇报过关于那个恶魔的事情，恐怕恶魔的活动会越来越猖狂，以后会有越来越多的类似毒魂门这样的事件。

这次毒魂门事件能够一人不伤而完美解决实在是宋天的功劳，若不是宋天和他的朋友冒死抵抗住了毒魂门主和他的七个徒弟，恐怕我们冥界的损失会很大。冥王您也知道，补充一个修为较高的人是很困难得，这次完全是因为宋天才使得执法队少损失了不少高手。

虽然宋天有功劳，但属下并不敢让冥王因为此而给宋天以特别奖励，属下只是觉得以宋天如此之高的修为如能为冥界服务，将会为冥界增添不少实力。”

冥王一皱眉道：“你的意思是？”

长空道：“让宋天作为冥界在阳界的代理之人，帮助冥界处理遗漏在冥界的魂魄和类似毒魂门这样的事件。作为回报，冥界把青玉和战雅两人的魂魄放回阳界，并她们复活。”

这是长空苦思一夜想出来得，也是他向宋天他（她）们说得最重要的准备。而且这件事不止是为宋天考虑，为冥王和整个冥界考虑的也很周到仔细。想来宋天为了青玉和战雅的魂魄能够还阳，再加上宋天的侠之本色，应该会接受，冥王为了冥界的利益估计也会答应。而且长空深受冥界之主的恩典，在冥界几百年，也觉得自己应该为冥界多做些事。

听完长空的话，冥王沉吟良久，忽然哈哈大笑道：“看在长空你为冥界的一片忠心上，本王答应了。”

长空虽然猜到冥王答应的可能性比较大，但是亲口听到冥王确认，心中还是充满了狂喜，对冥王连连叩头道：“多谢冥王。属下是不是现在把宋天叫进来。”

冥王点头道：“可以，但本王还有一个条件。本王要亲自试试宋天的修为，看看他够不够资格做冥界的代言人。”

长空忙道：“宋天虽然修为不弱，但怎能和冥王您比呢，比试就不用了吧。”

冥王笑道：“长空你也会溜须拍马这一套？快把他叫进来，不比试本王是不会答应得。”

长空老脸一红，知道难以更改了，而且以宋天的修为应该能得到冥王的认可得，忙道：“属下不敢，属下只是说实话吧了。属下这就把宋天带进来。”说完起身向冥王一礼后退了出来。

正文 第八十九章 比战冥王

宋天在外面已经等了一个多小时了，虽然他性格向来沉稳，但是事关重大，还是不由得心中有些焦虑，眼睛一直望着书房的门口，期待长空的出现，又怕见到长空的出现。
正在宋天心神患得患失之极，长空面色平静地走了出来，宋天忙迎了上去问道：“长空兄，怎么呆了那么久，是不是冥王不想见我？”如果连面都不想见，那恐怕其它的就更别想了。

长空道：“兄弟久候了。”然后把事情详细地向长空说了一遍。

说完道：“兄弟你和冥王这一战很重要，你要让冥界觉得你可以担当这份重任。兄弟你的修为我很放心，但是冥王的修为很深，你千万要小心啊。”

宋天听到事情进展的如此顺利，心中不由高兴不已。长空虽然没有细说他在里面都的做了什么，说了什么，但是宋天知道，长空定是费尽了心思，对长空深施一礼语气诚挚地道：“多谢长空兄，兄弟我定会尽力得。”并未多说，也无需多说。

两人走进书房内，长空又跪倒在地道：“属下已经奉命把宋天带进来了。”冥王点了点头，示意让他起来站在一边。

宋天却没有跪下，只是向冥王行了一礼道：“宋天参见冥王。”说完直起身来。

这时冥王也向宋天看来，两人正好眼睛对视，互相打量了一下对方。

冥王身材高大，面色如金，双眼微睁，容貌平静。虽然随便坐在那里，但毕竟是一届之王，威势自然流露。即便如宋天这样一向不看重身份、权势的人也不由得心中有了一丝压力。

冥王也在打量宋天。在他看来，宋天就是一个普通的世俗中人，从他身上看不出一丝修真者的痕迹，这样的人竟会有长空所言那样高深的修为吗？但面对自己暗中特意流露的威势，竟能淡然自若，毫不怯懦，从这来看，此人决不简单。

两人互相打量都是一瞬间的事，对于宋天没有向自己下跪，冥王并没有计较，冥王并不是一个斤斤计较，追求小节之人。冥王道：“你就是宋天？好，和长空一边坐下说话吧。”

两人都谢过冥王，在一边坐好。长空是斜着坐了椅子的一半，并没有敢完全坐好，宋天却是大方地自然而做。

两人坐好后，冥王淡淡地道：“长空已经把你的事向本王说清楚了。想来刚才长空也把本王的条件讲清楚了，你意下如何？”

宋天道：“惩奸除恶，除魔卫道，本是宋天份内之事，宋天愿意为冥界在阳界的代理之人。至于和冥王您一战，宋天自认修为浅薄，本不敢应承，但冥王是要借此衡量宋天是否有能力担当此职，宋天自是不敢推辞。宋天已准备好，何时比试，如何比试，请冥王定夺。”话语谦卑，内里却夷然不惧。

冥王微微一笑道：“好，是爽快之人，本王喜欢。既然你已经准备好，现在就开始吧，随我来。”说完站起身形，向外走去，宋天和长空紧跟在身后。

冥王并没有让侍卫跟过来，带着两人向冥王府的右面走去。整个冥王府很大，走了有一会，三人才来到一个巨大的屋子面前，这便是冥王府的比武厅，整个比武厅都有强大的防御阵做保护，绝不会损坏得。

冥王对长空道：“你在门口守卫吧，任何人都不得进来。”

长空道：“是。”心中却很遗憾，这毕竟是一场难得一见的高手之战，而且他也从来没有见过冥王出手。

冥王和宋天来到里面，相对站好，双方互相点了点头，表示可以开始了。

只见冥王心神一动，已是穿上了战甲，兵刃也出现在了手中。冥王的战甲是土黄色，显出若有若无的黄光光芒，内里灵气充溢。兵刃却是一把巨斧，整个斧长大约有一丈，只是斧头就长一米半，宽约一米。

穿上战甲的冥王威势毕露，在配上高大的身形，巨大的战斧，真是犹若天神，连宋天如此修为，都不由得后退了一步。

宋天也心神微动，穿上战甲，‘黄宇’绕身飞行。这是宋天第一次穿战甲，战甲是银白色得。

穿上战甲之后的宋天和刚才截然不同，气势瞬间高涨，竟和冥王不相上下。

看到宋天绕身飞行的飞剑，冥王眼中闪过一丝诧异的神色，但是转瞬即逝，并没有表露出来。看到宋天所显现的威势，冥王不由暗暗点头，心想长空所言真是不假。

知道冥王自恃身份，不会抢先攻击，宋天道：“冥王小心，宋天要开始攻击了。”

冥王哈哈一笑道：“尽管过来。”语气充满了豪气。

宋天心神微动，‘黄宇’光芒大盛，带着一道黄光闪电似得向冥王飞去。

尚未及身，冥王已经感到了压力，大喝一声，冥王身上战甲黄光大盛，手中巨斧一挥向‘黄宇’迎去。

宋天并未闪避，冥王的战斧瞬间已经砍上了‘黄宇’发出的黄光，两件兵器瞬间弹开，两人都是心神一震。第一次交手，竟是平分秋色。

两人都是心中一惊，这是宋天自出道一来第一次碰到一个势均力敌的人。而冥王更是心惊，凭着自己分神期的修为，再加上冥界所特有的强健的肉体，竟只能和对方拼个平手，真是不可思议，虽然自己并未尽全力[奇·书·网-整.理'提.供]，但是看对方也应该是未尽全力。

一开始，冥王想只要宋天有自己修为的五成左右就不错了，那也足够担当这个职务了，但是没想到宋天竟然如此强劲。

两个人都是久为遇到势均力敌之人，这次好不容易遇到一个，就好象伯牙之遇子期，心中之兴奋实在是难以言表，只不过伯牙子期乃是音乐至交，而两人则是兵戎相见。

开始的一招试过之后，两人开始了暴风骤雨的对攻。只见一团黄光和一团黄白混合的光在大厅之内闪电似得转来转去，有时碰到一起，有时有分得很远。

打了大约有半个小时，双方就像是有默契似得，都停住了手，双方都清楚这最后一招要决定双方的胜负了。

冥王张嘴向巨斧喷出一口黄色的灵光，这乃是冥王精纯的本命神光。巨斧遇到神光，忽然变得极小，竟只有刚才的十分之一大小。冥王一扬手，手中变小的巨斧向宋天缓缓飞来。

飞到空中的巨斧，全身发出一道极强的土黄色光芒。土黄色的光芒幻化成个巨大的斧头，形状和大小正好和刚才的巨斧相似。

巨斧虽然飞的很是缓慢，但宋天却很清楚地感到，很难也决不能躲开巨斧攻击，否则巨斧的威力就会更盛。

巨斧发出的巨大威力，如果是一个修为差的人恐怕不等巨斧临身就已经被压倒了吧。

宋天也忙运转心神，‘黄宇’宝剑也在瞬间涨大，其实并不是‘黄宇’涨大，而是‘黄宇’发出的光芒，但这光芒完若实质，好像就是剑本身的延长似得。

‘黄宇’也迎着巨斧缓缓飞去。

由于宋天和冥王的身体相距甚远，所以‘黄宇’和巨斧在空中仍然有着一段距离才能遇上。

忽然，象是有默契似得，‘黄宇’和巨斧同时加速，高速向对方飞去。

两件兵器迅速碰到一起，在空中发出一阵巨大的响声，随后两件兵器所发出的灵光都迅速减小，又飞回到了两人的身边。

随着这声巨响，两人都是心神巨震，尽管以宋天修神的体魄和冥王那强健的冥界肉体也难以抵挡如此的巨大压力，两人感觉口中一咸，都从口中渗出了一点血丝。

收回兵器，两人凝望片刻，忽然都发出一阵震天的笑声，笑声极其欢愉。

冥王和宋天几乎同时收回战甲和兵器，向对方走去。

走到近前，冥王哈哈一笑道：“宋天，你的修为真是大大出乎本王的意料，几百年了，本王还从没有象今天这样痛快地打上一场。”

宋天忙道：“冥王过奖了，若不是冥王留情，宋天岂能和冥王战平。”

冥王极其欣赏地道：“不错，年轻人，不骄不躁，真是难得。走，我们会书房说话。”不知不觉间，冥王已经把宋天当成了自己人，‘我们’这样的词语也脱口而出了。

来到门口，长空正在焦急地等待，由于有防御阵，这里根本就听不到里面发生了什么。

见到两人满脸笑容地走了出来，长空才暗暗松了一口气。

正文 第九十章 四美相聚

三个人回到书房坐好后，冥王笑道：“长空真是慧眼识人啊，有宋天这样的高手帮助冥界，相信以后冥界的办事效率会提高很多。”
长空忙道：“多谢冥王夸奖。”

宋天也道：“冥王过奖了，宋天亏不敢当。”

冥王道：“本王这么说不是没有道理得。表面看起来我们是打了个平手，谁也无法战胜谁。但实际上，最后那一次进攻本王已经动用了本命神光，这是只有仙人才能动用的能力，但每一个星球的冥王都会被赐予这种能力，其威力十分巨大。刚才本王虽然并未尽全力，但是也已经非同小可了，抵抗刚才本王那种程度的进攻需要合体期的修为，但是你却挡了下来，真是太出乎本王的意料之外了。”

说到这里，冥王顿了一下似乎有些话很难出口，但还是说了出来，问道：“本王有个问题不知道该不该问？”

宋天道：“冥王请讲。”

冥王道：“刚才本王看到你用的兵器似乎是飞剑，虽然这是修真者最常用的兵器，但是地球上好像并没有这样兵器，莫非你是从其它星球过来得？”

说完之后，冥王充满期待地看着宋天，似是很想知道答案，宋天稍微犹豫了一下，不知道该不该说修神的事，并不是宋天故意想隐瞒，而是这件事关系太大。

看到宋天有难言之隐，冥王道：“如果事关师门的隐私，不要为难，本王并非不讲情理的人。”

宋天道：“多谢冥王。有些事宋天确实不好说出口，请冥王谅解。我原本是地球中人，在四五百年前曾离开地球去另一个星球修真，刚回到地球一年左右。”

冥王吃惊道：“你刚修真四五百年？真是不可思议，你的进境太快了，当年本王修到分神期就用了上千年的时间，真是旷世奇才啊。”

宋天道：“冥王过奖了，只不过是运气不错吧了。”心中却暗暗感激两个师父对自己的成全。

冥王又道：“你刚才说回到地球才一年左右，可是据本王所知，地球上已经没有传送阵了。”

宋天道：“我所用的这个传送阵是师父专门为我准备得，别人很难发现。”

冥王道：“原来如此。”

接着道：“宋天你既然是冥界在阳界的代理人，也应该有个相应的职位。让本王想想什么更合适呢？”

冥王考虑了一会道：“不如你就作为冥界的客卿吧，本王给你一面令牌，以后你就可以自有出入冥界了。”说着拿出一个令牌交给了宋天。

令牌不知是用什么做成得，入手甚重，颜色黝黑，上面刻着一个似是在云中飞腾的怪兽。

宋天本不是贪恋权位之人，对于冥王给自己的职务有多大权利也毫不在意。长空却心里大为吃惊，要知道客卿虽然不算冥界的正式的人，但是却和冥王可以平起平作，乃是一个极其尊崇的称谓，看来通过刚才的比试，冥王已经对宋天极其重视了。

宋天忙谢过冥王接了过来，冥王又告诉了宋天几句咒语，然后道：“以后你只要拿着这块令牌，念动刚才的咒语，便能出入冥界和阳界了。”

然后对长空道：“你拿着本王的令牌去追魂司把那两位姑娘的魂魄放回去吧。”说着拿出了代表冥王身份的令牌交给了长空。

长空忙上前接过令牌道：“是，长空谨遵冥王令谕。”

冥王又拿出两颗黄豆大小的发出淡淡幽香的白色丹药交给宋天道：“这是两颗还魂丹，有了这个两个姑娘才能复活。”宋天又对冥王道谢不已。

冥王笑道：“不要和本王客气了，以后为冥界多做点事就行。你现在虽然已经是冥界客卿了，但还是不要在冥界太久，对你不好，你赶紧去找回两个姑娘的魂魄回去吧。”

宋天再次感谢过冥王后和长空退了出来。走在路上，长空笑道：“我虽然一直认为兄弟的修为很高，但是没想到竟能和冥王大成平手，看来我还是低估兄弟了。而且这次冥王竟然给了兄弟客卿的身份，以后冥界的人就要象尊重冥王那样尊重兄弟了。我以后也要请兄弟多多关照了。”

宋天听到客卿竟有如此高的地位，也是心中一惊，但是转而就淡然了，因为宋天本就对这些东西无所谓了。

以两人的关系，宋天虽然知道长空说得是玩笑话，但还是道：“长空兄说笑了，不管我怎么变，我还是长空兄的兄弟。”

因为顺利解决了这件事，两人的心情都很好，说说笑笑间两人来到了追魂司，路上长空告诉了宋天一些追魂司的事，并告诉宋天追魂司主叫杨宁，乃是十分勤力之人，而且原则性很强，甚得冥王赏识。

长空因为经常来这里，和这里的人很熟了，也不要人通报，径直和宋天向追魂司主杨宁所在的房间走去。

因为管着整个地球死去的人的魂魄招取，杨宁非常的忙，看到长空走了进来，忙站起身来道：“是长空兄啊，快请坐。”

说着已经看到了长空身旁的宋天，竟是一个生人，也是一阵诧异道：“这位是谁？应该是阳界中人吧？莫非竟是长空兄私自带来冥界得。”说着脸色已经变得不太好看了，原则性果然极强。

宋天向杨宁一施礼道：“在下宋天，参见到杨司主。”

长空笑道：“老杨你还真是古板。我这位宋兄弟的身份可不简单。”

听了长空的话，杨宁又仔细看了看宋天，发现毫无出奇之处，只是一个阳界中人，而且还是阳界中的凡俗之人，连修真者都不是。

看到杨宁认真的表情，长空笑道：“别看了，老杨，还是我告诉你吧。这是新上任的冥王亲自聘请的客卿。”

杨宁大吃一惊，他当然非常知道客卿在冥界的身份和地位。但是这么特殊的职位怎么会无缘无故地给一个阳界的世俗之人呢？当下不相信地摇了摇头。

长空示意宋天拿令牌给杨宁看看，宋天本不想以自己客卿的身份压人，但看到长空的示意，只得拿出了令牌递向杨宁。其实长空并不是无缘无故地这么做得，表明宋天的身份，一来待会办事会比较方便，更重要的是让整个冥界尽快知道宋天的身份，以后如果要办什么事就会比较方便了。

杨宁接过令牌仔细看了看，确认无误后忙把令牌交还给了宋天，然后就要向宋天磕头行礼。宋天忙扶住了杨宁道：“杨司主千万不要这样，我今天才刚刚上任，以后有什么事还请杨司主多多关照。”

杨宁忙道：“大人太客气了，您是冥界的客卿，在冥界乃是和冥王身份相当之人，以后有什么事吩咐就行了，我定会尽全力办好得。”

长空道：“现在这位新任大人就有一件事需要你来办。”

杨宁道：“大人有什么事请尽管讲。”

长空道：“我们来是要把青玉和战雅姑娘的魂魄带会阳界的，就是我今天和你说得那两个姑娘。”

杨宁一听竟是这事，不由面露难色道：“这恐怕不行，这违反了冥界的规定了，除非有冥王的谕令。”

长空道：“凭着宋兄弟新任客卿的身份也不行吗？”

杨宁肃容道：“客卿的身份十分尊崇，但是恐怕还不能决定冥界的如此大事。大人请恕我无法为您办这件事。”

宋天笑道：“杨司主真是坚持原则，宋天佩服。刚才是长空兄和你开玩笑得，请不要介意。”

长空也笑道：“老杨就是一个这样古板的人，还真是没办法改了。”

说完换上端容，郑重地取出令牌，向杨宁道：“冥王有谕令，命杨宁放青玉和战雅的魂魄随宋天返回阳界。”

杨宁看到长空拿出令牌，忙跪倒在地道：“杨宁谨尊冥王之命。”

为了表示对宋天的尊重，杨宁亲自带宋天来到了青玉和战雅魂魄所在的房间。由于每天死亡的人很多，整个追魂司十分巨大，就像一个城市般大小，而且里面建筑都很高大。

杨宁带着两个人来到一个非常高的楼房前，守卫见是杨宁和长空亲自过来了，忙上前拜倒迎接，杨宁微一点头道：“查一下青玉和战雅在那个房间。”

守卫忙去查地址簿，过了一会道：“回杨司主，两人在17－201房间。”

杨宁点点头和宋天两人走了进去，来到房间门口，长空道：“我和老杨就不进去了，兄弟你自己进去吧，我们在楼外等你。”宋天知道这是长空为了方便自己劝说两人，不由十分感激长空的细心。

目送两人下去之后，宋天整理了一下自己的心情，轻轻的敲了敲门。

不大一会，门开了，青玉站到了门口。

刹那间，青玉完全愣住了，这是真的吗？大哥怎么会出现在冥界，一定是自己想大哥想的太厉害了，出现了幻觉。

仔细擦了擦眼，眼前的人还是宋天。

宋天看到刚刚见面却又经历生离死别的青玉，心中也不由激动不已，一时也不知道说些什么。

看到青玉擦眼的动作，宋天含泪笑道：“玉儿，真的是我，我来接你们回去了。”

青玉大叫一声，扑到了宋天怀里，痛哭失声。这时战雅也听到了竟是宋天来了，虽然不相信自己的耳朵，还是跑到了门口。见是宋天，先是一愣，然后也扑到了宋天怀里大哭不已。三人虽然紧紧分离了几十个小时，但是阴阳相隔的痛苦又岂是时间所能够衡量得。

哭了半天，两人才听了下来，这是两人才想到宋天怎么可能来冥界呢？莫非宋天也。。。。。

看到两人担忧奇怪的眼神，宋天忙仔细解释了一遍整件事情。

听到宋天为了两人经受如此的艰险，而且还要为冥界服务，两人不由又留下了眼泪。青玉道：“大哥，我们不值得你这么做得。”

宋天道：“记得吗？我曾经答应过要给你们幸福得，而且有你们在身边我也才会幸福得，随我回去吧。”

战雅道：“我们知道大哥会给我们幸福得，我们从来没有怀疑过，可是，可是我们不想随大哥回去。”脸上露出了忧伤的神色。

宋天道：“莫非是因为余无昀的事？”

青玉忙道：“一开始我们自杀确实是有他的因素，他毕竟是我们的师长，而且有养育之恩。但是我们也知道他只是养我们作为工具而已，没有什么亲情，我们一死已是报答了他。我们不想回去主要是因为我们觉得在前世今生都太对不起大哥了，我们不配和大哥在一起。”

宋天轻轻的揽住了两个人道：“傻瓜，你们所做的事都是身不由己得，而且我并没有受到什么伤害，忘了这些事吧，让我们好好在一起。”

听着宋天温柔的话语，两人紧紧抱住了宋天，一刻也不想离开这个怀抱，可是两个人的心结还是没有完全消除。

看到两人还是犹豫不决，宋天又道：“好吧，如果你们决定不回去了，那我就在这里陪你们好了。”口气甚是坚决。

两人大吃一惊，忙离开宋天的怀抱道：“不可以，还有雨柔姐姐和飘凝姐姐呢。”

宋天道：“她们在阳界还有不少亲人朋友，而你们两个在这里太孤独了，不过以后不会了，我会陪你们得。”

青玉和战雅的眼泪又流了出来，两人互相看了一眼，然后点了点头，向宋天道：“大哥，我们随你回去。”

正文 第九十一章 地下之城

三千年前，一个盛夏的日子，撒哈拉沙漠中心的上空。
一个巨大的金色梭型飞行物停在了那里，一个青衣人从里面走了出来。如果这时有人在这里一定会顶礼膜拜，因为青衣人就那样凭空走着，样子安然悠闲，象是在路上散步一样，这不是传说中只有神仙才会做的吗？

此时正当黄昏来临，太阳已经失去了中午时的风采，成了一个红彤彤的圆盘，正在一点一点把身形向红云后躲去。微风徐来，青衣飘飘，正在空中闲庭信步的青衣人真的就像一个神仙。

青衣人身形忽然加速，太快了，好像有几个身形同时向四方奔去。瞬间，青衣人又成了在空中悠然闲立的姿态。这片刻的时间，他已经把撒哈拉沙漠看了个遍，看他嘴边淡淡的笑容，似是对撒哈拉沙漠很满意。

青衣人自言自语道：“终于找到了一个理想的地方了，这里远离修真的星球，而且很不适合修真，应该是最合适得了。把妖魔鬼怪放在这里不用担心会有人来放他们出去了。建一个阵法把他们放在这里吧，这样也算是让他们为自己做过的事赎罪吧。”

边说话，青衣人边拿出了一个铲子样的东西，长仅一尺左右。挥手向地下打去，铲子迎风变大，就象有人操控一样开始铲土。

巨大的铲子上下翻飞，每一铲都有很多的沙子被铲出去。越挖越深，到后来出现了很多的岩石，显然已经很深了，但是这丝毫不能阻挡铲子挖掘的速度。最后挖成了一个直径约几十公理，高约有百公理的巨大的圆形的深坑。挖好之后，铲子又重新变小，青衣人收回了小铲。

然后青衣人在里面密密麻麻建了很多的建筑，象是要住好多人似得。

做好这些之后，青衣人打开了飞行物的一个门说道：“都出来吧，你们的家到了。”

从里面陆陆续续走出了上万人，男女老少都有，但每一个都精神萎靡，行动迟缓，好像受到了很大的伤害。

等到这些人都出来后，青衣人道：“你们都做了太多伤天害理、天理难容之事，按理说我本该把你们打得神魂俱灭，但是上天有好生之德，我也不愿就这样断送了你们改过自新的机会。

现在这个星球是一个很落后的星球，距离你们原来的星球都很远，也不适合修真。现在这个地方是这个星球很荒凉的一个地方，想来很少有人来这里。我在这里很深的地下建了一个小小的城镇，以后你们就住在里面。

待会你们都进去以后，我会在这个城镇的上方建一个阵法，这个阵法不但会保护你们的城镇不让其他人进来，而且还会阻止你们出来，最重要的是这个阵法每天早晚会发出两次类似天劫一样的劫难，这样的劫难可以减轻你们的罪过，使得你们以后都有转世投胎的机会。

现在大家就依次进入这个城镇吧。”

大家无奈地相互看了看，知道这是无法抗拒的，全都准备好了进入地下城镇中。

这时忽有一个充满了悲哀的声音传来：“我们都是罪该如此，不敢对您有所怨懑。但是这里还有很多的孩子，这些孩子没有罪过，是受我们牵连得，能不能请您放过他（她）们。我也不敢有过份的要求，只要您把他（她）们放在这个星球就好了，不要禁锢他（她）们。您也说过这个星球不适合修真，想来他（她）们也不会有本事去作恶了，只是要他（她）们自生自灭罢了。”

说话的是一个女子，一身白衣，容貌极美，只是满脸憔悴之色。如玉的脸上流满了泪水，怀里紧紧抱着一个小女孩，只有三四岁大小。小女孩太小，还不明白发生了什么事，一直在母亲的怀里撒娇，想要离开母亲的怀抱出来玩。

听到那个女子的话，几乎所有的人都恳求青衣人放过那些孩子。青衣人沉吟不语。

看到青衣人没有断然拒绝，似乎是有一线希望，白衣女子忽然跪倒在地――本来即使是死也不会向别人下跪的她为了她的孩子终于生平第一次跪倒了，而且是对着自己的敌人――哀求道：“求求您了，这些孩子是无辜的，请您放过他（她）们吧。”

几乎在女子跪倒的同时，所有的大人全都跪倒了，向青衣人发出了哀求。这本是他（她）们宁死也不愿做得，可是无论善恶之人都对自己的孩子充满了无尽的爱，可怜天下父母心啊。

看到这些平时桀骜不逊之人全都为了孩子跪倒在自己面前，青衣人不由发出一声叹息道：“这些孩子确实没有罪过，但他（她）们毕竟是你们的孩子，难免会受到牵累。放掉他（她）们对他（她）们来说未必是好事，你们要想清楚。”

听到青衣人的话，白衣女子不由一阵犹豫，但是看到怀中的孩子不断挣扎着想要出来玩的表情，白衣女子道：“我知道您这样做有您的道理，但是还是请您放了他（她）们吧，以后即使发生了什么不幸的事，也只能说是天意，我绝不会怪您得。”其它所有的人也都跟着点头，显然都对那个女子的话深表同意。

青衣人又沉吟了一会，道：“好吧，我答应你们。”

所有的大人都发出了一阵欢呼声，好像自己也得到了自由一般。

这也许是自己和孩子最后相聚的时刻了，父母都在向孩子反复叮咛着以后需要注意的事。年龄大些的孩子知道要和父母分开了，都哭着喊着不要。而年龄小的那些则根本就不知道发生了什么事，还以为父母在和自己玩，不时的发出一阵笑声。真是一出人间惨剧。

几乎所有的父母都把自己随身的一些法宝和秘笈交给了自己的孩子，希望他（她）们能够好好地保护自己，并叮嘱他（她）们要好好做人。

青衣人本想阻止，但是想了想又没有，嘴里自言自语道：“也许这是天意吧。”

青衣人并没有催促他（她）们，这毕竟是一次生离死别。

再长的话也有说完的时候，再仔细的叮嘱也有结束的时候，终于所有的人都说完了该说的话。

这些人都知道时间到了，因为青衣人放过了他（她）们的孩子，这些人都心甘情愿地依次跳进了地下城中。那些孩子刚才虽然都说得好好得，但看到父母跳进深坑那里肯依，都哭着喊着要跟着跳进去，情景极其凄惨。

青衣人再也不忍看下去了，手中打出灵光包裹着这些孩子，把他（她）们又送回了飞行物中。

看到所有的人都跳了进去，青衣人开始布阵。晶石不断从他的身上飞出，按照他的想法在地下城的上方布起了一个阵法。

阵法布好后，青衣人又放出小铲把刚才挖出的那些沙石重新填了回去。

做好之后，青衣人又仔细检查了一遍，看到一切无误后，便回到飞行物中离开了。

为了防止他（她）们聚在一起容易出事，青衣人把这些孩子分别放在了这个星球的不同的地方。

经过古代的中国时，青衣人感到了一丝修真的气息，虽然极其微弱，但是确实是有人在修真。青衣人不禁感到一丝的奇怪，因为按道理这个星球是不可能有修真者的。但是因为有事，再加上修真者的修为太弱，青衣人并没有深究，但是没有向这个国家放那些孩子。

放每个孩子之前，青衣人都尽量禁锢了他（她）们的能力，他希望他（她）们都能平平安安的度过一生。但是这种禁锢是会随着时间越来越弱得。

放完了所有的孩子之后，青衣人自言自语地道：“我能为你们做得都已经做了，希望你们能好自为之吧。”然后便离开了。

若干年过去了，随着风沙的洗礼，撒哈拉沙漠中那片挖坑的地方早已经恢复了原样，就像什么都没有发生过一样。

又过了若干年，在那片地方出现了几十个人，这些是那些年龄较大的孩子。经过了若干年的寻找，他（她）们终于找到了埋葬他（她）们父母的地方。

他（她）们试图破阵救出他（她）们的父母，但是因为地球实在是不适合修真，再加上青衣人的禁锢，他（她）们的修为实在是太低了，根本无法撼动青衣人的阵法。

以后，每隔若干年他（她）们便会来破一次阵，但是没有一次是成功得，两千多年过去了，他（她）们终于选择了放弃，但是每隔若干年他（她）们都会过来祭奠他（她）们的父母得。

时间在飞快地向前跳动着，很快跳到了距今五十年前。

又有几十个人来到了那片地方，举行完了祭奠仪式就要离开的时候。忽然一阵声音传来：“你们这些人只是祭奠一下自己父母然后就心安理得的离开，他们却在地下受着无尽的痛苦，真是枉费了他（她）们当初救你们的苦心。”

这些人都很诧异，都向四周看去，想找到那人在那里，四周却全都是沙漠，根本就什么都找不到。

其中一个穿黑色长袍的人沉声喝道：“你是谁？怎么对我们的事如此熟悉？”

那人道：“我是谁并不重要，重要的是我有办法救你们的父母。”

有人道：“什么办法？”

那人向他们详细地叙说了一个办法。

黑袍人又道：“我们凭什么相信你。”

那人道：“你们可以相信也可以不相信，随便你们，再见。”然后便再也没有声息了，显然已经离开了。

几十个人商量了一下也都离开了。

狂风卷起了沙尘，漫天飞舞，一切都显得模糊了。

正文 第九十二章 惊闻噩耗

青玉和战雅已经回来大约有半年了，这半年时间白天两个人一直在宋天的中药店里帮助宋天处理病患，晚上就修炼，希望尽快提高自己的修真水平。两人的修真水平本不高，但因为这一世却一直在修真，再加上前世的功力，两人现在也已经到了灵寂中期了。
冷飘凝也已经从学校毕业了，出乎她的所有同学和老师的意料之外，她并没有选择去国外深造，而是工作了，并且所谓工作也只是在一个中药店里做员工。虽然那个中药店的老板现在非常有名，虽然她是那个老板的女朋友，但是这并不足以让别人理解她的决定。

为了住的和修炼方便，宋天在郊区买了一栋别墅，晚上四个人就去那里住。水雨柔也想住进来，却因为父母俱在不得不住在家里以尽孝道，但是会时不时过来住两天。

九鹏和蒙秀也在旁边买了一栋别墅，两人并不经常在。虽说九鹏不用管九天集团的日常事务，但是有些重大决策和应酬还是需要他出面得。

以宋天现在的修为本可以带着大家离开地球去天伤星了，那里比地球的灵气充沛的太多了，非常适合修真。但是为了捉住那个恶魔，宋天决定在地球在停留一段时间，解决了这件事再走。

现在是七月份了，北京很热的时候。为了避暑，李常夫妇每年这个时间都会去大连住一阵子。为此，李常在那里买了一栋别墅。往常水雨柔也会跟着去住，但是今年没有去。

父母刚走，水雨柔就过来住了，四个女生在一起似乎有说不完的话，第一天的夜晚就在谈笑中过去了。

以后几天，也都很平静，没有发生什么事。

这天晚上大家刚刚回来，正在客厅谈笑的时候，管家进来向宋天道：“宋先生，外面有两个警察称有急事要见李小姐。”

几个人都是一愣，这太奇怪了，警察怎会有事找水雨柔呢？宋天以目示意让水雨柔决定见还是不见。

水雨柔想了一下道：“请他们进来吧。”

不大一会，两个警察走了进来，是一男一女，招呼两人坐好，献上茶后，水雨柔道：“两位好，我就是李奕芸，请问找我有什么事？”

那个女警道：“李小姐，我们说得事很重要，不知能不能和你单独谈一谈。”

水雨柔道：“这里的人都是我最亲密的人，在他（她）们面前我没有秘密，有什么事请尽管讲。”

那个女警向男警看了看，征求了一下他的意见，男警点了点头，表示可以说。女警脸换肃容道：“首先我向李小姐介绍一下我们的身份。我叫肖珍，我的同伴叫李义，我们两个是大连市刑侦队得。

今天凌晨有人报案，说是有个别墅的人全被杀了，我们连忙赶到那里，发现这个别墅的十几个人全死了，而且死去的人只在脖颈处有一处剑痕，剑痕不深，但足以致命，别墅内的东西没有翻动的痕迹，不象是谋财害命，象是仇杀。

后来我们查证遇害的人里面竟然有李常先生和她的夫人张鸥，局长大为吃惊，为了慎重，特派我们两个来北京通知李小姐，请李小姐前去大连处理后事和协助破案。”

当肖珍说到命案的时候，水雨柔已经有了不祥的预感，当父母遇害的消息终于从肖珍嘴里说出的时候，水雨柔大叫一声‘爸妈’便昏过去了。坐在她身边的冷飘凝连忙抱住了她，度了一丝灵气给水雨柔。

宋天、冷飘凝、青玉和战雅都紧紧地盯着昏迷中的水雨柔，目光中充满了悲伤和同情。四个人和李常夫妇都很熟悉了，经常去李家作客。每次去李常夫妇对几个人都非常热情，尤其是对宋天，早已经把他当成了自家人。因为水雨柔的关系，四个人也早已经把李常夫妇看作了自己的父母一般。如今二人猝然遇害，怎不让人黯然神伤。

过了一会，水雨柔渐渐醒了过来，眼中充满了令人心碎的悲伤，泪水顺着如玉的脸颊静静流了下来，哽咽着道：“奕芸多谢两位前来报信，我马上和两位赶去大连。”

宋天道：“我们几个陪你去，收拾一下，马上走。”水雨柔无声地点了点头，现在她确实需要几个人陪在身边，尤其是宋天。

几个人很快收拾好行礼，和肖珍、李义走出了别墅。

刚出别墅，见四个人站在门前，正是李常的四个嫡传弟子，在李常不在的日子里帮李常处理公司的日常事务。

肖珍和李义最早是找到了李常的公司，这几个弟子带两人来到了这里。几个人并没有进去，而是选择了在外面等待，他们怕见到师妹听到噩耗时的那份悲伤。

见水雨柔走了出来，几个人的眼里的泪水又流了下来，李常的大弟子吴远走上来含泪道：“师妹，你不要太伤心了，要保重身体，我们几个和你一起去大连接回师父、师母和几个师弟。”

水雨柔大致也猜到了几个人为什么在这里，也含泪道：“多谢吴师兄，奕芸自有分寸。大连之行几位师兄就不要去了，北京的公司还需要几位师兄照顾，现在是非常时期更要好好经营，不要动摇了咱们华山派的根基啊。我大哥和几位姐妹会陪我去得。”

这几个人听到宋天要陪水雨柔去，都不由在嘴里哼了一声。经过这些日子，他们明白，宋天应该就是水雨柔的男朋友了，更是很有可能成为水雨柔的新郎。他们都不明白为什么水雨柔会选这么一个貌不出众的柔弱的医生托付终身，要知道以水雨柔的才貌，不知有多少英俊潇洒，才、财、貌俱全，身世家境极佳的人倾慕于她，而几大门派的年轻弟子更是无不以水雨柔作为自己的梦中之人，意中之伴。

宋天虽然医术薄有声名，但是综合起来比他更优秀的人不知凡几。华山派的同门都认为是因为宋天治好了掌门的伤才得到水雨柔的垂青，这里面有很大的原因是因为感恩。

后来大家更听说在宋天的身边还有三个女孩子，每一个都是相貌绝美，与宋天关系更是极为亲密，大家心中更是气愤。虽然大家都对宋天很不满意，但是宋天毕竟是救了掌门的人，大家倒也不敢过份造次。

这次掌门之死很大可能是死于仇杀，水雨柔去大连很可能会遇到危险，而水雨柔竟要宋天和这三个女孩子一起前往，那不等于带了几个累赘去吗，遇到危险，谁能帮助水雨柔呢？

吴远道：“公司的事我已经交代好了，不会出什么问题得。师父这次的事件很可能是仇杀，你去大连很危险，身边必须有能够帮助你的人，我们几个必须在你身边，师父和师母已经出事了，你不能再出事了。”

水雨柔并不想让吴远去，但是又不能说明宋天几人修真的事情，只好无奈地看了宋天一样。

宋天明白水雨柔的意思，他并不想节外生枝，现在最需要的事情就是赶快赶到大连，于是向水雨柔点了点头。

肖珍、李义来时是乘飞机来得，现在却已经没有合适的班机了，十一个人分乘了两辆面包车连夜向大连赶去。

一夜赶路，终于在第二天上午赶到了大连公安局。先是公安局长接待了他（她）们，说了几句客气话后，便把他们介绍给了具体管这个案件的刑侦大队的队长罗维雄。

由于罗维雄正有事外出，大家只好在会客室等着他回来，肖珍和李义在旁边陪着几个人。

身处大连，大家心情都很沉重，谁也没有说话，幸好局长已给罗维雄打了电话，时间不长，罗维雄便出现在了会客室。

罗维雄年龄在三十左右，身材高大，国字型脸，古铜色的皮肤，双目炯炯有神，给人一种坚毅、自信的印象。

肖珍和李义连忙上前向罗维雄简单汇报了一下这次北京之行的经过。

罗维雄点了点头道：“给我介绍一下这几位客人吧。”

这时宋天几人也已经站了起来，肖珍正要介绍，忽然罗维雄大叫一声，眼里露出了不可思议的神色。

肖珍和李义也是大吃一惊，两人很了解罗维雄，虽不能说是泰山崩于前而色不变，但是无论面对何等艰难的案件，面对何等凶残怪异的匪徒，从来都是从容应对。什么事情竟能让罗维雄如此震惊呢？

正文 第九十三章 魂飞渺渺

看到大家的眼神都集中到了自己的身上，罗维雄忙平复自己的心情，努力挤出一丝笑容道：“不好意思，我刚才发现了一件事，不过那是不可能得。肖珍帮我介绍吧。”
大家都很奇怪，但是既然罗维雄不想说，别人也不好意思再问了。肖珍给罗维雄一一介绍了大家，当介绍到宋天的时候，罗维雄眼中又露出了诧异之极的眼神，但是并没有说什么。

大家互相客气了几句，罗维雄便带着几个人去医院看那些尸体了。在一个特别的停尸间，十几具尸体默默地停在那里，象是向人们倾诉什么，每一个人的表情都很平静，似乎都在静静地沉睡。

见到深爱自己的父母躺在自己的面前，仿佛是睡着了，可是却已经人鬼殊途，情何以堪？跪倒在父母的面前，水雨柔的泪水无声地流了下来。

看着师父、师母和那些平时一起打打闹闹的师兄弟现在却陈尸在自己面前，吴远等几个人也跪了下来，每个人都放声大哭。没有人劝他们，有些感情是需要宣泄得。

宋天轻轻地走到了水雨柔的身边，跪了下来，轻轻地把水雨柔揽到了怀里。 紧紧地抱住宋天，水雨柔痛苦失声，那份压抑的情感终于完全地爆发了出来。

一时之间，屋里悲声大作，冷飘凝几个女生的眼泪也都流了下来，罗维雄和李义两人也是极力压制着自己的感情。

过了大约半个下小时，大家的哭声才渐渐挺了下来。罗维雄道：“我知道各位都是华山派的。而李常先生更是华山派的掌门，华山派向以剑术见长，可是这次李先生却是死去剑下，真是让人感到吃惊。我也略通剑术，看过伤口之后，我却无法找出任何线索，请各位帮忙参详一下。”

听到罗维雄的话，大家都站了起来，先来到了李常的尸体前。只见李常的脖颈处有一道剑痕，剑痕不深，却足以致命，显然在力道的把握上已到了宗师级的水平了。并且此人能在不知不觉间接近李常而不被发觉，武功应该极高。

看了半天，大家都没有什么发现，罗维雄有些失望，他本希望这些人能提供一些有用的线索得。

看到这方面没有什么发现，罗维雄道：“那请各位回忆一下，华山派和哪些门派有仇呢？这看起来极象一起仇杀。”

几个人想了一会，吴远道：“现在的各大门派虽然仍来保持着门派的称呼，但都已经开始了做生意，已不象过去的江湖那样拼杀了。华山派是在北京做得娱乐业，一向和各方面的交往都很好，没有什么仇家。只是在几个月前和潜龙帮有过冲突，但是自从帮主顾野被师妹打败后，潜龙帮就解散了，此后就再也没有消息了。”

罗维雄不由诧异地看了水雨柔一眼，顾野的名声罗维雄是知道得，没想到竟然败在这么一个看似柔弱的女孩子手里。

罗维雄道：“听吴先生这么说，虽然潜龙帮解散了，但是潜龙帮的嫌疑应该是最大了。”

吴远道：“如果说有仇，我能想起的只有潜龙帮了。”

罗维雄道：“好吧，大家赶了一夜路也都累了，先去宾馆休息吧，如果有线索我会通知各位得。”

水雨柔忽然黯然道：“罗队长，不知道我家的别墅现在能住吗？如果能我想去那里住。”

罗维雄听了一愣，忙道：“那里我们已经彻底查过了，现在可以入住了。”

辞别罗维雄，几个人来到了别墅中。

整个别墅很大，很安静。走在里面，想到往年在这里和父母一起度过的快乐时光，水雨柔的泪水又不由流了下来。冷飘凝轻轻地揽着水雨柔，希望能给她一点慰藉。

来到父母的房间，水雨柔呆住了，这是父母最后待过的地方，这里的每一处地方都留着父母最后的回忆。

床上被褥零乱，床头柜上放着一本翻开的书，那是爸爸临睡前的习惯，一定要看一会书才能睡着。

水雨柔走上前，把被褥叠好，把书合上。她尽量平静着自己的心情，不让自己哭出声来，可是目光中的悲伤却使得大家都不忍看下去了。

水雨柔轻轻地说道：“大家也都累了，先去休息吧。冷姐姐她们是第一次来这里，吴师兄帮忙带她们到客房。我想自己在这里待会。”

吴远几人点了点头，先走了出去，冷飘凝几人也都轻轻地抱了水雨柔一下出去了，顺便带上了房门。宋天却留了下来。

水雨柔并没有奇怪，这本是她的本意，这个时刻她是多么希望能和宋天单独呆一会啊，那个怀抱是她心灵最后的安慰，是她温暖的港湾。

宋天轻轻走上前从后面抱住了水雨柔，水雨柔返身紧紧抱住了宋天，泪如雨下，喃喃道：“大哥，你知道吗，爸妈从小就特别疼爱我，小时候我体弱多病，他（她）们总是一夜一夜不睡陪着我。长大以后，我的任何要求他（她）们总会想法满足。有很多有权有势家的人想要追求我，可是只要我不愿意，爸妈从来不勉强我接受他们，即便这样会给公司带来很大的不便，爸妈也不会在意。

可是他（她）们就这么走了，无声无息地走了，被别人夺去了生命。他（她）们都是很善良的人，也做了很多的善事，为什么竟会如此呢？难道这个世界真的已经没有善恶之分了吗？”

说到后来水雨柔的声音越来越大，心中充满了不平之气。

宋天柔声道：“雨柔你放心吧，无论是谁杀害了伯父伯母，我都会让他们付出代价得。”

水雨柔轻轻地点了点头，轻声道：“大哥，我想求你一件事。”

宋天道：“你是不是想去冥界见见伯父、伯母得魂魄。”

水雨柔道：“是，大哥猜对了。我知道这件事很让大哥为难，但是我真的很想再见爸妈一面。”

宋天道：“柔儿怎么说这样的话，为了你再为难的事我也会办的。我原本也有此意，但是又怕你不想再打扰死者的魂魄，所以就没有说。既然你想见伯父伯母最后一面，我一定会帮你得。”

水雨柔道：“多谢大哥。”

宋天道：“柔儿你先去那边坐一下，我请长空兄过来商议一下。”

水雨柔离开宋天的怀抱，到旁边坐了下来。

宋天捏碎了一个玉苻，不大一会，长空出现在了房间里面。

宋天和水雨柔都是躬身一礼，宋天道：“这次又有事要劳烦长空兄了。”

长空呵呵一笑，还了一礼道：“宋兄弟现在的身份可是和冥王一样啊，我现在应该应该称呼宋客卿了。宋客卿有什么事请吩咐吧。”

宋天忙道：“长空兄言重了，宋天怎敢？”

长空笑道：“兄弟就是太端正了，我只是和你开个玩笑而已，兄弟的心性我又岂能不知。有什么事就说吧，你我兄弟不必太客气得。”

宋天先把这两天发生的事仔细向长空说了一遍，然后道：“雨柔很想见伯父、伯母最后一面，不知长空兄认为应该怎么办？”

长空先向水雨柔道：“发生这样的事真是让人遗憾，雨柔你要节哀顺便啊，相信宋天兄弟一定会帮你报仇得。”长空的话语并不多，毕竟见过太多死亡了。

水雨柔道：“多谢长空大哥，雨柔明白。”

长空又向宋天道：“如果带雨柔去冥界，很难瞒过别人，而且会犯了冥王大戒。不如我去把雨柔父母的魂魄悄悄带过来，等见过之后再悄悄带回去。以我和老杨的交情再加上你的身份，应该没有什么问题，毕竟这件事也无伤大雅，只是时间不能太长。”

杨宁的为人宋天是见识过得，极为负责，长空虽然尽量说得轻描淡写，宋天却知道这件事并不好办，向长空深施一礼道：“我知道这件事让长空兄为难了，但是为了雨柔，兄弟只好长空兄为难了。”

水雨柔更是跪倒在地道：“长空大哥的大恩大德，雨柔定会铭记在心。”

长空忙扶起水雨柔道：“雨柔你不可这样，快快请起。你虽然还没有和宋兄弟成亲，但在我心中早已把你当作弟妹看待了。凭我和宋兄弟的交情，再难百倍的事，我也会做得。”

扶起水雨柔后，长空道：“宋兄弟你们两人等一下，待会我就会把两人的魂魄带回来。”说着消失而去，回冥界了。

过了大约一个小时，长空才回来，脸色却非常难看。

宋天忙道：“是不是杨司主不同意？”

长空摇了摇头，过了一会道：“兄弟看来这次冥界又有麻烦了，我在追魂司根本就没有发现雨柔父母的魂魄，甚至和他（她）们一同遇害的人的魂魄也一个都没有见过。”

宋天和水雨柔齐声惊呼道：“什么？”

正文 第九十四章 敌踪初现

长空接着道：“这真是让人吃惊之极。随后我查了查这些人的寿命，竟全都是阳寿未尽之人。”
宋天道：“这么说来，这次的凶手又是修真者了。”

长空道：“应该是，普通人是做不出这样的事得。我已经派出人去开始调查了，兄弟你是冥界客卿，也要多多帮忙啊。”

宋天道：“这件事我自是义不容辞。”

长空道：“我先回去了，如果有线索我会通知兄弟你得。”说完告辞而去。

水雨柔这时反倒平静了下来，因为虽然父母是被人杀害得，但是水雨柔一直认为是他（她）们阳寿已尽才遭此横祸，心中更多的悲伤。

现在听长空这么一说，竟是有人违背天意强行夺去了他（她）们的生命，心中的那份悲伤刹那间变成了愤怒，心中暗暗发誓一定要找出凶手，替死去的父母和同门报仇。

第二天一天过去了，无论是冥界还是罗维雄那儿都没有什么消息，宋天几个人也只有耐心等下去了。

傍晚的时候，罗维雄忽然来到别墅。大家以为有了线索，忙都围了上去。

罗维雄道：“让大家失望了，还是没有什么消息。我今天来是找宋先生有点事。”

大家都失望地退了下去，宋天道：“罗队长找我有什么事？”

罗维雄道：“这里不方便说，宋先生如果方便，请和我到外面一谈。”

宋天点头道：“好啊。”转身叮咛了水雨柔几人几句，便和罗维雄坐车而去。

别墅本在郊区，罗维雄并没有向市里面去，反而开车向更偏僻的地方驶去。

走了大约有半个小时，来到一个很荒凉的地方，罗维雄停下了车道：“宋先生，就在这里吧。”说罢打开车门走了下去，宋天也跟着走了下去。

两人站好之后，罗维雄似乎很为难，不知该怎样说，忽然有个声音道：“此处地方风景秀丽，罗队长为自己选的葬身之地不错啊。”

说着话，从后面走过来三个人，年龄都在三十左右，每人都是一身黑色西装，手拿一把刀。

这三个人虽然汉语说得很流利，但是罗维雄一眼就看出竟是三个日本人。他对日本人没有什么好感，见三个日本人竟然跟踪自己到这个地方，心中不由一阵生气。但是心中也不由有些吃惊，虽然自己开的并不开，但这三个人竟然徒步就跟上了自己，这三个武功不弱啊。

罗维雄沉声问道：“你们三个是什么人，刚才的话是什么意思。”

为首的人道：“我们是什么人并不重要，重要的是我们来此的目的。”

罗维雄道：“你们的目的是什么？”

为首之人道：“我刚才说得已经很清楚了，莫非罗队长的耳朵有点背吗？”说罢三人一起哈哈狂笑。

罗维雄沉声道：“就凭你们三个，恐怕还不配。”

为首之人道：“罗队长是有名的神枪手，如果罗队长有枪，我们要收拾你确实要费些功夫，但是罗队长今天好像并没有带枪，而且还有一个累赘，那我们三个足以送罗队长上路了。罗队长，拿出你的剑吧，让我们领教一下你的剑法。”

罗维雄心里一惊，作为刑侦队长，难免会得罪很多黑道人物，然而罗维雄自恃武功高明，除了办案，平时出门很少带枪，只会在车的后背箱里带一把剑作为防身之用。但这个秘密知道的人并不多，这几个日本人怎么会知道呢？

无暇多想，罗维雄转身从车的后背箱里拿出了一把长剑，走到宋天身边低声道：“宋先生，真抱歉，本来有些事想向你求证一下，但是却让你卷入是非中了，待会我会缠住他们三个，你趁机先走吧。”说完不等宋天回答就提剑迎了上去。

宋天早就知道后面有人跟踪，而且是六个人，除了出来的这三个人还有三个人埋伏在暗处。三个人埋伏的地方都是精心选择的，都是罗维雄有可能脱身逃走的地方，显然这几个人十分精于暗杀埋伏之术。

起初宋天以为这些人是罗维雄为对付自己准备的，后来一想不对，一则罗维雄并无对方自己的理由，二则如果罗维雄不知道自己的身份，就不必费这么大的麻烦来对付自己，如果罗维雄知道了自己的身份，那用这几个人来对付自己就有点可笑了。宋天决定静观其变，看看到底是怎么回事。

后来见到这几个人竟是日本人，而且对方的目标是罗维雄，宋天猜想可能是罗维雄曾经得罪过这些日本人，那自己待会要暗中助罗维雄一臂之力，除了这几个只会躲在暗处跟踪杀人的日本人。

罗维雄走上前去拔出了手中的长剑，剑长三尺多，在月光下发出耀眼的寒光，显然是一把绝世好剑。

拔剑在手，罗维雄顿觉豪气冲天，大声喝道：“你们三个一起上吧，让罗爷爷领教一下偷鸡摸狗之辈的武功。”

为首之人怒道：“罗维雄，死到临头还敢口出狂言。”

说着三人拔刀在手，成品字形围住了罗维雄。三个人的刀并不长，大约两尺左右，宽仅两寸，刀身很薄。

三人围住罗维雄后，并没有急于进攻，而是围着罗维雄不停地转动，寻找出手的最佳机会。

罗维雄知道这几个的武功非同小可，也不急于进攻，而是先用剑护住了自己的全身。

过了一会，三个日本人终于失去了耐心，其中一个一刀向罗维雄劈去，毫无花俏，只有一个字‘快’，几乎在出刀的瞬间便已经到了罗维雄的身体上。罗维雄忙挥剑挡住。刀剑并未相交，那人已经撤回了手中的刀，另一个人的刀已经攻到了罗维雄的身前。

宋天冷眼旁观，发现三个人日本人的攻击只有一个特点就是快，罗维雄根本无暇反击，只能筑起一道剑网防御。从剑上发出的风声而言，罗维雄的内力很高，但三个日本的人刀根本就不和剑相交，只是不停地寻找罗维雄防御的缝隙攻击，让罗维雄无法反击，也无从发挥内力高深的优势，显然几个人对罗维雄很熟悉，早就想好了这种攻击方法。罗维雄的内力虽高，但这样一直防守下去，内力消耗极大，一时半会还不会有危险，待会必然会露出破绽，那是以三个人快刀必能杀死罗维雄。

罗维雄也明白这点，但是他却没有办法，只能拖的一时算一时了，也许待会会有转机。

宋天看罗维雄一时不会有危险，便开始仔细观察日本人的刀法来。三个人的刀法和中国的刀法大异，竟是以刺和抹为主，和剑法有些象，但远比剑法要快，而且在刺不到对手的时候，刀在回撤的时候总会有个抹的动作，因为刀有弧度，这个抹的动作比剑要难防多了，而且一抹之后，又迅速回刺，竟是周而复始，似乎只有这两招进攻方法，但却极难防。

宋天忽然心中一动，这些人的刀法让他想起了李常等十几个人遇害时的伤口，以这些日本人的刀法和刀的形状来看，这些人的嫌疑最大。

此时，罗维雄已经渐渐难以支撑，身上已经有了几道浅浅的刀痕，再有几分钟恐怕就会落败身亡了。

罗维雄此时心中悲愤之极，没想到自己会死在自己最为厌烦的日本人手里，正准备拼着最后功力即使身亡也要拉上一个垫背的时候，忽然三个日本人摇摇晃晃地倒了下去，宋天出手了。

罗维雄还不知道原因，但看到三个日本人忽然倒地，心中正在悲愤之时，就要提剑刺死三人，忽听宋天道：“罗队长，且慢，我还有话问他们。”

罗维雄这时才明白起来，这三个人定是被宋天制住了，这么说来自己的猜测可能是真得了，罗维雄心中不由一阵激动，这可是罗家十几辈人的心愿啊。

强抑心中激动的心情，罗维雄道：“这几个人莫非是宋先生制住得吗？”

宋天道：“正是。出手有点晚了，让罗队长受了点伤，还请罗队长原谅。”

罗维雄道：“您太客气了。您还有什么话要问这些人吗？”

宋天点了点头，向那个为首的日本人问道：“我问你们，前几天是不是你们在一个别墅杀了十几个人，其中一个还是华山派的掌门？”

为首之人冷笑一声道：“中国人果然都是卑鄙之人，只会在背后偷偷暗算人，有胆量放开我，光明正大地打一仗。”

罗维雄听到这个小日本这个时候还敢这么猖狂，心中大怒，就要上前踢他两脚，宋天伸手拦住了他，道：“若说卑鄙无耻，我怎能比上你们几人。你们几个定是偷偷买通了罗队长身边的人，知道了罗队长的行踪和武功的特点，然后偷偷跟踪到这里，用事先商量好的计谋来对付罗队长，你这样的人还谈什么光明正大，实在是脸皮太厚了。尽管如此，我宋天堂堂大好男儿岂能和你们这些鼠辈计较，我解开你们的穴道再给你们一次机会。”

正文 第九十五章 潜龙余孽

曲指轻弹，三个人的穴道已经解开了。三个人弹身而起，围住了宋天，缓缓转动，寻找着宋天的破绽。
宋天站在那里，毫不为他们所动，。为首之人转到宋天的身后，见宋天似乎毫无防备，心中一喜，手中的刀快速向宋天刺去。

罗维雄虽然对宋天的身手很是放心，还是忍不住喊道：“小心后面。”

几乎和罗维雄的声音同步，那三个人又倒在了地上，连他们自己都不知道自己是怎么被点穴得。这对宋天来说实在是太简单了，只是手指动一动而已。

宋天道：“现在你们是不是服气了？如果不服气还可以再来。”

为首之人道：“你武功高我们太多，不必再比了。”

宋天道：“那你们是不是可以回答我刚才的问题了？”

那人哈哈大笑道：“不错，人是我们杀的，而且现在别墅中的人也早已毙命了。”

罗维雄这时才从震惊的状态中回复过来，刚才宋天展现的武功太让他吃惊了，那似乎已经不能称作武功，而应该称作魔术了。

听到在暗杀自己的同时竟然还有人去别墅执行暗杀，心中不由大为焦虑，厉声喝道：“快把你知道得都说出来，可以饶你一命。”

那人道：“饶命？太可笑了，大和民族的人从不需要别人饶命，尊者会为我们报仇得。”刚说完，身子一歪，倒在地上死了，嘴角流出了黑色的血迹，显然嘴里预先放置了剧毒药物。同时其它两个人也服毒倒地身亡了。

罗维雄忙对宋天道：“宋先生，我们现在赶快去别墅吧，李小姐他们太危险了。”

宋天毫不担心，以水雨柔四个人的修真水平，这样的人去得再多也不会有什么威胁，微微一笑道：“罗队长不必担心，她们几个还能应付得下来。”

又道：“我看你刚才用的是天机门的剑法，莫非你是天机门的人吗？”

想到宋天的身世背景，罗维雄自是相信他说得话，宋天既然说没事，那就肯定没事。

听到宋天的问话，罗维雄又想起了找宋天的目的，心中又是不由一阵激动，忙道：“我不是天机门的人，但和天机门有极大的渊源。我的先祖是罗禁，曾是天机门的弟子，后来为了和我先祖母吴虹成亲，退出了天机门。

先祖去世之时，留下了一个遗嘱，说他的师叔祖天机门的宋天对他有再造之恩，而师叔祖却在武林大会之后再也没有了声息。

先祖相信以宋师叔祖的通天之功断然不会遇到什么危险，应该是归隐山林了。在遗嘱中，先祖让他的后人一定要设法找到宋师叔祖的后人，为他的后人做任何可能的事来报答师叔祖的大恩大德。

先祖为了确保后人能够真正执行这个遗嘱，规定只有发誓遵守这个遗嘱的人才能练习家传武功。而且如果在第十五代还不能找到宋师叔祖的后代，那就要放弃家传武功，从此以后不再练武。

先祖只留下了宋师叔祖的一幅画像作为凭据，没有其它的任何线索。为了寻找宋师叔祖的后人，罗家每一代都倾注了极大的心血，但终因人海茫茫，线索太少而未能如愿。

我已经是罗家的第十五代传人了，为了能找到宋师叔祖的后人，我也花费了很多时间，但也是一无所获。

本以为我今生再也无法找到了，没想到天可怜见，终于让我见到了您。您和画像中的宋师叔祖简直就是一摸一样，而且名字也一样，想来是为了缅怀先人吧。

宋先生请受我一拜，让我替列代罗家之人感谢宋家对罗家的大恩大德。如果没有宋先师叔祖传授武功，那列代罗家之人就没有了安身立命的本领，罗家恐怕也就不能传承如此多代了。”说着跪倒在地，向宋天大礼参拜。

宋天心中不由感慨万千，扶起了罗维雄道：“没想到你竟是罗禁的后人，一转眼，几百年已经过去了。

其实当年我并没有为罗禁做过多少事，不值得你们罗家十几代人几百年的寻找。”

罗维雄大惊失色，往后退了几步，声音颤抖地问道：“请恕我没有听清您的话，您是说是您传授的先祖武功吗?这怎么可能，是不是我听错了。”

宋天能明白他的心情，一个几百年前传说中的人竟然活生生地站在自己面前，恐怕任何一个世俗中人也都会震惊不已吧。

微微一笑，宋天道：“你听说过修真者吗？”

罗维雄压抑着心中的震惊道：“我只是恍然听人说起过，但是不明白指的是什么？莫非您是一个修真者？”

宋天点头道：“是得。其实修真者更通俗的说法就是道家的‘金丹大道’、‘白日飞升’。”

罗维雄恍然大悟道：“原来就是传说中的神仙，怪不得能活那么久。”

宋天点了点头，其实罗维雄说得并不贴切，但是宋天一时也难以解说明白，而且也没必要解释得一清二楚，便点头默认了。

罗维雄心中不由大为惊喜，这次不但见到了传说中的罗家恩人，而且竟然还是一个神仙。虽然平时罗维雄并不相信这些神鬼只说，但是一个活生生的例证站在面前让他不由得不信。

这时在别墅中也正上演着一出好戏。

在罗维雄和宋天走后不久，忽然有人来别墅拜访。

来客有六人，其中五个显然是日本人，四个大约三十岁左右，一个大约五十岁左右。最后那人身穿一件黑色的风衣，一个帽子遮住了大部分的脸，显得很是神秘。

吴远道：“你们是什么人？来此何事？”

几个日本人都哼了一声，昂首向天，没有答话的意思。黑衣人阴阴地道：“吴先生很健忘啊，才几个月不见就不认识故人了吗？”

吴远一皱眉道：“你是什么人？摘下你的帽子来，吴某不认识藏头露尾之辈。”

黑衣人一笑道：“吴先生有名，在下怎敢不从？”说着缓缓摘下了头上的帽子，露出了一张仇恨的笑脸，竟是潜龙帮的孤星。

电石火花间，水雨柔猜到了事情的真相，厉声喝道：“孤星，是不是你请人杀死我爸妈得？”

孤星微微一笑，带着仇恨稍解的快意道：“不错。只不过李常夫妇和这里所有死的人都只是一个钓饵，为得就是把你引到大连来，你才是我的主要目标，如果不是你，潜龙帮也不会解散。

今天这里的人谁也别想走了，不过你们几位美女不用担心，我们都是怜香惜玉之人，不会做大杀风景之事的。李小姐你是我得，我会好好待你的，把你欠我得都要回来，其他三位美女也会有人疼得。”

水雨柔几人都是心中大怒，冷飘凝正要大声呵斥，忽然孤星露出了一个阴险的笑容大喝一声道：“动手。”

大家还没有反应过来是怎么回事，忽听吴远惨叫一声倒在了地上，一个人手中提着剑一个闪身已经站到了孤星的身旁，竟是李常的二弟子李济。

一人忙上前抱住了吴远，水雨柔忙掏出一粒丹药，想要救治吴远，却已晚了，这一剑正中心脏，，已是回天乏术了。

水雨柔眼中的泪水留下下来，吴远象一个大哥哥一样总是照顾着自己，可是没想到他却死在自己面前，自己却没有办法就他。

转过身来，水雨柔愤怒地看着李济，眼中却还有一丝疑问，她不能相信这样一个平时看起来忠厚老实之人竟然会做出这样的事来。

孤星哈哈一笑道：“这位李济先生可是我精心挑选得，他平日为人给人的印象就是忠厚老实，只会做事，毫无野心，大家都很是信任他。但是我知道在忠厚老实的外表下是一颗渴望权利、渴望金钱、渴望名利的心。而且他还是李常的一个远亲，如果今晚各位都从此消失的话，那么以后华山派的二师兄李济就是华山派新的掌门了，而区区我就会作为李济掌门的救命恩人进入华山派，做华山派唯一的长老，这也是我把各位引来大连的目的。怎么样，李小姐，我这个计策还算完美吗？”

水雨柔悲声道：“李师兄，他说得都是真的吗？名利真的那么重要吗？”

李济的脸红了一下，低下头去没有回答，但沉默就代表了回答。人啊，毕竟是会有羞耻之心得。

冷飘凝忽道：“妹妹和这种畜生不如的人有什么好说得。”

又对孤星道：“你的计划很完美，可惜今晚你没命回去了。”

孤星没有答话，对着那个年老的日本人深施一礼道：“剩下的就拜托横滨先生了。”

横滨在一旁早已等得不耐烦了，若不是孤星还有很大的利用价值，他早就把踢到一边去了。

理都没理孤星，横滨一摆手，他身后的四个日本人向前走了几步，要准备动手了。

正文 第九十六章 似是而非

冷飘凝心中的怒气早已憋了半天了，这时见有人上前，忙道：“这几个人由我来。”
青玉和战雅也早已心中有气，娇声道：“冷姐姐，分我们两个吧，也让我们来消消气。”

水雨柔道：“这几个人是来对付我们华山派得，也得算我一个。”

华山派剩下的两个弟子道：“师妹，怎能让你们这些女孩子打头阵呢，还是让我们来吧。”

几个人争执不下，都想抢先出手。那四日本个人鼻子都气歪了，他们还是第一次被人如此瞧不起。其中一个愤声道：“你们一起上吧，让你们中国人见识一下什么才是真正的武功。”

正在热烈争论该自己出手的几个人被这个声音惊醒了，似乎是现在才明白面前还有四个敌人。

冷飘凝笑道：“好了，不要争了，咱们四个一人一个好了，至于那两位男士想来是不会和我们争得了，是不是？”

看着冷飘凝绝世的姿容，期盼的眼神，两人脸不由得红了，同时向后退了两步，放弃了竞争的权利。

看到两人退后，冷飘凝道：“好了，一人一个，比比谁的速度更快。”

那四个日本人见上来四个绝世美女，脸上不由露出了淫亵的笑容，用日语低声交谈了几句，似乎是在商讨什么。

一会四个人商量好了，一对一和冷飘凝她们四个站好。四个人并没有把看似柔弱的四个女子放在心上，也不着急出手，而是先一本正经地先行了个礼，都想给美女留个好印象。

行完礼之后，四人一起拔起了刀。

四个女孩子脸上表情平静，心中早已起了杀心。四人知道，这几个日本人定是别墅血案的缔造者。

四个日本人刚拔起刀，还想说几句什么，调侃一下。忽见四女脸上露出了杀气，四人心中一惊，还未反应过来，只感觉眼前光芒一闪，胸口一凉。四人不敢相信地看着胸口上的伤口，倒地身亡，至死脸上仍是一幅惊诧的神色。

一时之间，周围一片寂静，谁也没想到是这个结果，太快了，论四人的身手在俗世中也算是绝顶的高手了，没想到竟毫无还手之力。

冷飘凝一指横滨三人道：“小卒已死，现在轮到你们了。”

直到这时，横滨才清醒过来，脸色铁青，大喝一声：“好歹毒的女子。”上前两步，拔刀在手。

冷飘凝正要上前，水雨柔道：“冷姐姐让我来。”横滨应该是这次血案的主凶，水雨柔当然想亲手为父母报仇。

冷飘凝明白水雨柔的心情，向后退了两步道：“小心。”

水雨柔点了点头，上前两步站到了横滨的面前。

横滨心中极为愤怒，这几个人可是他费了二十多年调教的弟子啊。但是横滨也知道以刚才水雨柔她们表现的武功来看，实在是深不可测。刚才他也只是看到了寒光一闪，根本就没有见到四人所用武器的真面目，仅这一点已是让他十分心惊。他的武功本是以速度取胜，没先到对方的速度比起自己来更是快了不止多少倍。

冷静下来的横滨知道自己这次是绝无胜算了，但是自己又根本没有退路。而且即使想走，恐怕对方也不会放过自己得。唯今之计，只有一拼了，只要对方露出一个破绽，自己就足以取胜。

横滨身形忽然动了，这一动若狂风，若细雨。若狂风卷来之快速，若细雨飘飞之绵密无隙。

水雨柔的整个身体完全被横滨的刀光所包围，从外面已看不到水雨柔的身形了。

但是横滨的这些全是虚招，他越转越心惊，水雨柔的全身看来都是破绽，他却不敢真的出手，他不认为以水雨柔的修为会有如许多的破绽，那只有一个解释，所有的破绽全是陷阱。

身处漩涡中的水雨柔也不禁为身手赞叹，在俗世中，这样的武功已经绝对可以称得上是大宗师了，比起刚才那几个人的武功高了何止一筹。

横滨决定出手了，倒不是看出了水雨柔的破绽，而是他的功力消耗太大，如果再不出手，待会一旦身形放慢，他连出手的机会都没有了。

他选择了在水雨柔的背面出手，任何人的后背成为破绽的机会都远远大于前胸。

所有的刀光都合成了一体，象一道冷电一般刺向水雨柔的后背，在如此近的距离，几乎是瞬间即至，刀尖已经几乎挨到了水雨柔的身体，水雨柔还没有反应。

横滨的脸上露出了笑容，他甚至有点后悔为什么要出手这么晚，早点出手也许早就解决问题了。

毫无征兆地，水雨柔的身上忽然飞出一道寒光。寒光一闪，横滨感到手中一轻，手上的刀已经断成了两节。斩断刀后，寒光毫不停留，向横滨的胸口飞去。

横滨心胆俱裂，来不及转身，竟然凭空斜向飞起了十余丈，寒光如影随形，紧紧追赶，马上就要接近横滨的身体了。

横滨的身体竟在空中又凌空一个折身，躲开了寒光的追击。

横滨的口中刚刚送了一口气，忽觉后背一凉，寒光从前胸透体而出，横滨终于看清楚了，寒光竟是一把天蓝色的小剑。

横滨的脸上露出了吃惊之极的表情，任何人的兵器也不可能这样在空中，随意追击对手，除非兵器已经有了生命。

横滨的身形从空中摔了下来，脸上至死都不能相信这是真得。

水雨柔还沉浸在报得大仇之后的喜悦中，忽听冷飘凝喝道：“那里走？”然后就听到‘扑通，扑通’两声，水雨柔抬头一看，原来是孤星和李济。

刚才四人如此轻易地就被四女杀死，已经让孤星震惊不已了，但是还有一个横滨没有出手，他对横滨的修为极为佩服，惊为天人，甚至比他最佩服的顾野还要高出不知一筹。

果然，横滨一出手就和那四个人截然不同，一开始就占尽了攻势。在横滨挥刀刺向水雨柔的时候，孤星的脸上也露出了笑容，他不相信还有人能躲过如此快速诡异的一刀。

可是转眼之间，风云突变，横滨竟已落败身亡。横滨死时，脸上露出了不可思议的表情，孤星的脸上也露出了不可思议的表情。

这时他的第一个念头就是赶紧离开这里，展开身形转身就逃。李济惟孤星马首是瞻，也跟着转身逃走。

青玉和战雅都是毫无心机的女孩子，只顾着看水雨柔和横滨的大战了，没有留意孤星两人。

冷飘凝却不同，无论是前世今生都是极有主见，极有智谋之人。她对水雨柔的修为极其放心，根本没有过多关注水雨柔和横滨的大战，而是暗地里留心孤星和李济两人。因为这两人才是真正的幕后真凶，那些日本人不过是执行而已。

果然，孤星和李济见横滨落败转身就要逃跑，冷飘凝闪身而上，两个弹指，两人从空中落到了地上。

几个人围了上来，对于孤星，水雨柔没有什么考虑的，一个弹指点了孤星的死穴，孤星自知毫无生望，也没有求劳。

等到李济的时候，李济流泪哀求道：“师妹，看在我们十几年师兄妹的份上，放过我好吗？你杀了我，你嫂子和侄子以后该如何生活啊。我保证以后一定为华上派做牛做马，报答你的大恩大德。”李济的身子不能动，否则早已磕头如蒜了，望着水雨柔的眼睛露出了哀求之极的神色。

水雨柔本是极其善良的女孩子，如何能受得了这样的眼神。

旁边一个华山派弟子厉声喝道：“你还有脸提什么石门情意，刚才你怎么没想到吴大嫂和他的孩子该如何过，你这禽兽不如，卖师杀友之人，华山派如何能够容你。”

那人越说越激动，提剑刺死了李济。水雨柔没有阻止，她虽然不忍出手，但李济确实该死。

门外忽然传来车声，原来是宋天和罗维雄回来了。

见到宋天，水雨柔忽感到一阵末名的悲伤，跑上两步扑到宋天的怀里，嘤嘤而泣，喃喃道：“大哥，我终于报仇了。”

看着眼前的尸体，宋天已经大致明白了事情的经过，抱着水雨柔，象是哄孩子般道：“好了，好了，一切都过去了。”

过了一会，水雨柔心情好多了，忽然她意识到了什么，忙从宋天的怀里抽身而出，脸上已是通红，低下了头，神情忸怩之极。旁边的人也都发出了善意的笑声。

为了缓解水雨柔的尴尬，冷飘凝走上前去给宋天解释了一下发生的事情，然后笑道：“终于为李伯父和伯母报仇了，事情还算顺利。”

宋天却摇头道：“现在谈已报了仇还有点早。”

众人都诧异地抬起了头，因为无论是幕后真凶还是动手执行杀人的凶手都已伏诛，为什么宋天还这么说呢？

正文 第九十七章 人心难测

宋天解释道：“想来大家都忘了一件事情，就是李伯父他们的魂魄是如何消失得。无论是我和罗队长遇到的人还是在别墅中的这些人，虽说在俗世中都是武功高强之辈，但他们毕竟是俗世之人，如何能够收取人的魂魄？想来在他们背后定然还有修真之人参与，这样才能解释的通。而这些修真之人才是我们真正的敌人，我们要从他们那里取回伯父、伯母等人的魂魄，让他们重新转世。”
宋天刚一提到魂魄，大家已经明白了为什么宋天会说仇还未报，和杀死人的肉体相比，夺取人的魂魄、剥夺他（她）们转世的机会更能称得上是深仇大恨。

大家都能明白，除了那两个华山弟子，两人听着宋天的话，如听天书，而众人听得都是一幅理所当然的样子更是让两人抓狂不已，其中一个道：“什么修真，魂魄？莫非这世上还真的有鬼不成？”

宋天简单给两人解释了一下，并请两人帮忙保守秘密。两人听得目瞪口呆，呆呆地点了点头。

想到父母的魂魄，水雨柔不由得又黯然神伤，宋天上前安慰道：“放心吧，雨柔，大哥一定会帮你把伯父、伯母的魂魄取回来得。”水雨柔点了点头，她相信宋天会做到得。

宋天脸上一笑道：“不管怎么说，今天至少已经算是报了一半仇了，而且还把幕后之人找了出来，也算是一件喜事。”

又转头对冷飘凝道：“知道我今天遇到谁了吗？”

冷飘凝一愣道：“是谁？我认识的人都在这里了吧，还有谁？”

宋天笑道：“还记得吴虹吗？”

“吴虹？”冷飘凝又是一愣，笑道：“那个调皮的小姑娘，我怎会忘。可是吴虹应该已经不再这个世上了吧，大哥你又怎会遇上？”

忽然冷飘凝一幅恍然大悟的样子道：“大哥一定是遇到了吴虹的后人了吧。在那，快让我认识一下。”

罗维雄上前跪倒在地道：“罗维雄拜见祖师奶奶。”

宋天道：“维雄是罗禁和吴虹的后人，没想到吧。”

冷飘凝惊喜不已，拉起罗维雄道：“快起来吧，经过这么多年的转世，我已经不是原来的冷飘凝了，你也不用这么称呼我了，叫我冷小姐就行了。”

罗维雄道：“维雄不敢，当年若不是祖师奶奶成全，先祖爷和先祖奶奶也不会结为夫妇，也就没有罗家一脉了，维雄岂敢对祖师奶奶不敬。”

无论冷飘凝怎样说，罗维雄就是坚持不改称呼，让冷飘凝感到有点无奈。

宋天笑道：“飘凝，维雄，你们两个就别争了，人前维雄就叫冷小姐吧，人后你就随便称呼吧，以后你对我也这样称呼吧，省得让别人起疑不好解释。”

一则宋天说得合情合理，二则宋天的话，罗维雄不敢不尊，忙连声答应。

和往常一样，宋天又把几具尸体焚毁处理掉，别人都已经见识过了，没有什么，只是那两个华山弟子又在旁边开始了发呆。

天色已经很晚了，罗维雄正要告辞，忽然门铃响了，竟然又有人来。一个华山弟子上前打开了门，李义和肖珍出现在了大家的面前。

李义满脸紧张之色，肖珍则是一脸不高兴的神色。

看到罗维雄，李义的脸上露出了惊喜的表情，紧走两步道：“队长，你没事，太好了。”

肖珍不屑地道：“队长武功高强，经验丰富，能有什么事，你以为是你啊。”

罗维雄没有理李义，向肖珍笑道：“你怎么满脸不高兴啊，是谁惹我们肖大美人了，我来给你出气。”

肖珍一直李义道：“还不是他，这几天忙得都没有睡个好觉，好不容易今天事少一点，想早点睡，谁知他非要拉着我来这里，还说什么队长你可能有危险。这怎么可能？以队长你的身手，还有谁能威胁到你。”说着一脸崇拜地看着罗维雄。

罗维雄哈哈一笑：“肖大小姐的夸奖我是愧不敢当啊，肖大小姐的身手也很不错吗。”

肖珍嗔道：“人家是说真的吗，队长又取笑我。”

罗维雄脸色一寒，笑容顿失道：“刚才我真的遇到危险了，差点就没命了。”

肖珍惊道：“什么？是谁干得。”

罗维雄道：“我也想知道是谁干得，想来李义先生能给我个答案吧。”

说着罗维雄目光转向了李义，眼中露出了愤怒的神色。

在罗维雄的目光下，李义眼中充满了惊慌，低下头去，不敢和罗维雄的眼光对视，道：“我不知道，我只是感觉您可能有危险，所以便拉着肖珍一起过来看看，现在您没事我就放心了。”

罗维雄语气充满讥讽地道：“什么时候李义先生竟有了未卜先知的能力了，那以后我们破案可就省事了，李义先生预测一下就可以了。”

听着罗维雄充满讥讽的话，李义的脸变得苍白如纸，定了定神，李义神情忽然变得很是镇定，似乎已经在内心中决定了什么事，语气低沉地道：“队长，您既然都猜到了，那我也就不瞒您了。不错，是我泄漏了您的行踪，还把关于您的一切都告诉了对方，包括您的习惯和武功修为。”

话一说完，肖珍先是一愣，然后愤怒地说道：“李义，你这混蛋，你怎能出卖队长？”

听到李义如此坦白，罗维雄也是一愣，表情恢复了平静道：“李义，你能如此坦白，证明你还是个男人，至少你是敢作敢当。

那你能告诉我你为什么要这么做吗？我罗维雄自认为在你来警队的三年里没有亏待你。”

下定了决心，李义到是一脸的镇静，平静地道：“我来这的三年里，您对我很好，手把手地教我怎么勘查现场，寻找线索等一切和破案有关的事情，而且还教我武功。这三年里，我从您身上学到了很多东西，您在我心中就像我的老师、大哥，我无时不再感激着您。事情的转变要从今年七月份肖珍来到队里之后。”

肖珍在一旁惊叫道：“和我有什么关系，你不要乱说。”

罗维雄一摆手道：“肖珍你让他把话说完。”

李义并没有理会肖珍，接着道：“从我第一次见到肖珍起，我就喜欢上了她，她美丽，活泼，聪明，善良，我的整个人都被她吸引了。

我不时找机会和她在一起，拼命地想要讨她欢心，她似乎也没有拒绝，我很高兴，我以为我有机会追到她。

可是经过几个月，我才发现，她对我根本没有意思，她只是把我当作了一个好朋友，她真正心仪的人竟然是队长您。”

肖珍在一旁羞得脸色通红，眼泪都快掉出来了，厉声喝道：“你别瞎说。”

水雨柔上前拉着肖珍的手道：“肖姐姐，你先别生气，听他怎么说。”肖珍脸色平静了一点，默默地点了点头。

李义见肖珍平静了，接着说道：“发现了这件事之后，让我痛不欲生。看着自己爱的人整天在自己面前却不爱自己，那份痛苦不经过的人是无法想象得到得，那段时间我一直再想怎样结束自己的生命。

如果真的能无牵无挂地一死也就罢了，可是我还有父母需要赡养，我是他（她）们唯一的孩子，如果我死了，他（她）们以后又怎么办呀。

思前想后，我决定还是活下去，我开始尽量躲避肖珍，想忘记她。慢慢地我的生活平静了下来，可是前一段时间我的母亲忽然患了重病，彻底治愈前后需要上百万元，我那里有那么多钱啊。

我忽然觉得上天很不公，为什么所有的不幸都要降临到我头上，我恨啊。

忽然有一天，有人找到我，让我给他提供队长的行踪和习惯、武功等一切事情，事成之后，他则给我百万酬劳，并且向我承诺一定会除掉队长，然后帮我爬上队长的职位，得到肖珍。

当时我被恨意迷惑了，而且我也太想治好我的母亲和得到肖珍了，竟然答应了他，向他详细地说了关于队长的一切。

今天我无意得知队长要来约宋天到郊外一谈，便把这个消息告诉了那人。

本来我以为我会高兴，我的目的就要达到了。

可是坐在办公室里，这三年来队长对我的一点一滴竟然不由自主地浮现在了我的脑海。我忽然理智清醒，队长为我做了如此多的事，我不但毫无回报，还竟然要帮助别人杀害队长，我再做什么，我决定阻止这件事。(奇书网|Www.Qisuu.Com)

可是我已经紧张的无法开车，为了赶时间，我只能拉上了肖珍一起来。

没想到事情还是发生了，幸好队长安然无恙，这我就放心了。”

一口气说完这些，李义仿佛如释重负般，表情平静了下来。

罗维雄脸色数变，最后道：“李义，既然你最后能够醒悟，我还当你是朋友。”

李义惊喜道：“真的吗？”

罗维雄点了点头。

李义又向肖珍道：“肖珍，你呢，你能原谅我吗？”

肖珍心情十分复杂，李义所做的一切至少有一半是因为她，可是他伤害的又是自己最爱的人。

看到肖珍许久没有回答，李义神色一黯道：“对不起，我不该奢求你的谅解。”

肖珍忽然抬头一笑道：“谁说的，你又没有怎么着我，我为什么不能原谅你。”肖珍心情数转，还是决定原谅李义，毕竟李义这么做是事出有因，而且罗维雄也原谅了李义。

李义向肖珍一笑道：“谢谢你。”

罗维雄道：“李义，今后好好干，伯母的病我会想办法得。”

宋天忽道：“钱的事不用担心，我可以帮忙解决。”

李义惊喜道：“真的？太好了，来世做牛作马我也会报答宋先生得。”

听到李义口气不对，罗维雄忙道：“李义，别做傻事。”

话未说完，李义已经倒在了地上，嘴角流出了黑血。他来以前就已经做好了死得准备，现在心愿已了，可以放心地去了，脸上至死都是笑容。

大家都惊呆了。

看着李义的尸体，宋天感慨道：“人心啊，真是世上最神秘的东西啊。”

正文 第九十八章 北京巨变

汽车奔驰在回京的路上，车内默默无语，没有人说话。
水雨柔把父母葬在了大连，那里是一处美丽的港湾，也是父母生前非常喜爱的地方。面对洁净蔚蓝的大海，快乐和痛苦都会被涤尽，剩下的只是平静和安详。

其他的人则由华山派剩下得两个弟子安排，水雨柔告诉他们无论需要多少钱，都要满足家属的要求。逝者已去，生者还要继续，他（她）们都是世俗中人，需要金钱来继续生活，这也是水雨柔现在能够为他（她）们做得了。

车静静地在路上奔驰着，大家的心情都很不好。那天之后，大家百般巡查，但却没有发现那些日本人后面所属的组织，这也意味着别墅死去之人的魂魄找不到了。

冷飘凝率先打破了沉寂，向宋天道：“大哥，我想问你个问题？”

宋天微笑着点了点头。

冷飘凝微微皱眉道：“大哥，不知道你认为李义的做法是对还是错？”

除了开车的水雨柔，青玉和战雅的目光也都看向了宋天，显然每个人都考虑过这个问题。

宋天笑道：“那你们说呢？”

青玉道：“我不知道李义做得对不对，但是李义能够为了爱情做出这么大的牺牲，至少不能说他是个坏人吧，他好痴情哦。”

战雅也点头道：“是啊，能够有这样一个人来爱，肖珍应该感觉很幸福啊。”

冷飘凝道：“我也不知道李义的做法是对还是错。一方面，李义为了金钱和女孩子出卖自己的队长，一个对他视若兄弟的人。另一方面来说他这么做的目的是为了救治母亲和得到自己的爱，百善孝为先，为了母亲而不惜冒如此大的危险的人是值得钦佩得，而为了爱情而这么做的人又有那个女孩子不喜欢呢？”

宋天没有回答而是笑道：“雨柔，你说呢？”

水雨柔道：“我不知道，还是大哥说罢。”

宋天肃容道：“李义的行为可以说是为了一个良好的目的而采用了一个卑劣的手段。我并不认可这种行为，也许有人会说，如果为了一个伟大的目的，比如说是为了挽救很多人的生命，那就应该随机应变，采用一切可以做到这件事的方法。人救下来了，那些救人的人成了英雄，而那些被救的人会充满了感激，局外的人则会为英雄欢呼，没有人再去追究他们的手段。

可是人类有一个最重要的优点，也是人类能够统治这个世界的原因，那就是人类的学习能力。所以，下一次发生类似事件的时候，人们还会采用同样的方法。而且再发生其它事的时候，人们就会模仿这种做法。

渐渐地卑劣的手段便会被人们所认可，而人们对这个世界的看法便会改变。如果任由这样的事发生下去，那么世界的所谓正义、善良、诚实等等这些美德便会慢慢消失殆尽，这个世界离灭亡也就不远了。

所以，不论为了什么目的，也要有所为，有所不为，即使失败了，也会给后人一个正面的榜样，而采用卑劣手段，即使胜利了，也只是留下一个负面的学习对象，埋下无穷的祸根。”

宋天这一番话说得正气凛然，立刻招来几个女孩子崇拜的目光。其实这也是几个女孩子喜欢宋天的原因，她们被他的悲天悯人之心，浩然正气之神深深吸引着。

冷飘凝、青玉和战雅都紧紧地挤进了宋天的怀里，享受着爱郎的温暖的怀抱，一时之间，车里洋溢着浓浓的情意，温馨的浪漫。

快到北京的时候，水雨柔的手机忽然响了，听完之后，水雨柔的脸色变得十分苍白，向几个人道：“刚才是水苍远打来的电话，北京出大事了。”

宋天忙道：“什么事？”

水雨柔道：“水苍远说北京几乎所有会武的人在这短短几天间全部被杀，大约有四五千人，很多门派都是整个门派完全被消灭掉。由于案情太过重大，修真四家已经联合接掌了这个案子。一开始，他们还以为这是江湖上的仇杀，可是今天四家中的弟子竟然也死了几人。他们这才感到大事不妙，凶手应该是修真之人，因此他们决定今晚开会商讨一下对策。水苍远预感到这次事情会很不简单，所以特意邀请我和大哥一起去，大哥你说去不去。”

宋天没有回答，而是先问道：“华上派呢？伤亡如何？”

水雨柔苍白的脸上留下了泪水道：“华山派所有的人也都全部被杀了。”

宋天愤声道：“什么凶手如此可恶，待会到北京后，飘凝、玉儿、雅儿，先回去，我和雨柔去会场一下，看看是否会有线索。”

几人齐声答应。冷飘凝知道水雨柔很伤心，特意和水雨柔换了换位置，代替水雨柔开车。

大家都很明白水雨柔的心情，短短几天，先是父母惨遭杀害，魂魄至今找寻不到，然后就是从小长大的门派华山派竟惨遭几乎灭派之祸，任何人恐怕也难以经受这样的连续打击吧。

宋天怜惜地把水雨柔抱在了怀里，不断轻声安慰着。

车到北京后，天色已晚，冷飘凝把两人送到这次会议的地点黄金宾馆后，宋天嘱咐她们一定要小心一点，现在毕竟是非常时刻。

来到宾馆门口，水齐正等在那里。见到两人过来，水齐忙躬身行礼，态度极其恭敬，这两个人一个是水家的先祖转世，另一个则对水家有过大恩，而且本身修为深不可测。

客气几句，水齐便在前面带路，三人来到了宾馆的一个会议室。

里面人并不多，只有二十多人，参加这次回忆的都是在家族里占有重要地位的人。

会议还未开始，因为水苍远坚持要等两个很重要的人。

大家都很诧异，水苍远作为水家的上任家主，在修真四家中位份很高，口中却对要来得两个人十分尊敬，这让大家十分不解，大家都想不出有谁值得水苍远这么尊敬。

等到水齐三人来到屋中，大家更是诧异不已。显然，宋天和水雨柔就是水苍远要等得人了。水雨柔气质轻逸出尘，显然是个修真之人，而且修为很高，但也不一定会超过水苍远，怎值得水苍远如此恭敬？而宋天就更让人琢磨不透了，这分明就是一个世俗之人，怎有资格参加今天的会议。

见宋天和水雨柔进来，所有水家人都站起身来，以示敬意。水苍远上前两步道：“李小姐，宋先生，苍远真是抱歉，这次事情太大了，不得不劳烦两位，苍远深感不安。”

宋天道：“水先生太客气了，这本是宋天的份内之事，就是水先生不说，我们也要设法查清楚得。”

水苍远道：“宋先生乃真侠客也，真让苍远汗颜。”

然后扭头道：“这就是我要等得两位贵宾，宋天宋先生，李奕芸，李小姐。”

自从几百年前天灵谷事件后，四家来往便颇少了，而其它三家和水家更是几乎断了联系。若不是这次事件太过紧急，四家恐怕还不能做到一起。今天，见大家等了半个小时的人竟是这样两个人，其他三家都颇为不满。

木家老家主木逸道：“水老家主，这次会议是修真四家所开，似乎不应该让外人参与吧。”

水苍远道：“此乃我水家特邀之贵宾，怎能说是外人。”

乔家老家主乔溟道：“水老家主，这次会议是讨论极为机密之事，虽说此两位是水家贵宾，但似乎还不宜参与此事。”

水苍远道：“北京在几天之间死了几千人，此事虽经严密封锁，但毕竟死人太多，早已传得沸沸扬扬。有人说是外国间谍所做，有人说是恐怖组织所为，还有人说是外星人所为，还有人说是鬼神虽为。

一些别有用心之人趁机散步世界末日的消息，导致北京市民人心惶惶，不少人为了避祸已经离开了北京。而我们四家几天来侦察不但毫无线索，还在今天死了几个人，我们可以说是毫无对策。

为此我才特意请宋先生和李小姐过来商讨对策，这又有何不可？”

叔孙家老家主道：“这位李小姐确实是修真中人，而且修为很深，来此并没有什么大过。但是这位宋先生却是世俗中人，不知水老家主为何邀请而来？”

水苍远神色有些犹豫，不知该不该说出宋天的身份。

宋天开口道：“这位先生所以极是，宋天本无资格参与此事，但几天之内死亡几千人，非同小可，宋天愿尽绵薄之力，望各位能够成全。”

大家都没想到宋天说话如此谦卑，一时反而都不好开口了。而且毕竟也不能太过驳了水苍远的面子，水家的力量还是不可小视得。于是，大家便默认了两人的资格。

水苍远很是高兴，忙给两人介绍了一下在做的人。水雨柔和宋天都很是客气，三家之人却只是敷衍一下而已。

水苍远心中对两人都是万分抱歉，但不公布两人的身份的情况下，也只能这样了。

介绍完毕，会议开始了。

正文 第九十九章 重修旧好

水苍远先道：“我们四家久已不合作了，但这次案件能不能破不止关系到我们四家的声誉，更主要的是关系到民众的安危，希望四家这次能屏弃前嫌，精诚合作。”
木逸接着道：“水老家主说得好啊，其实几千年来，我们四家不止有着深厚的友情，更是血脉相联啊。几百年前天灵谷事件让我们四家滋生嫌隙，彼此不再信任，致几百年来四家再无交往。而四家也由于不再能够互相之间交流而使得修真水平几乎停滞不前。

几百年的时间过去了，即使再大的错误也应该过去了，无论过去谁对谁错，现在都不必追究了。

这次我们所面临的对手应该不止一个人，而是一个大的集团，里面应该还会有修真之人。而且对手凶狠残暴，修为颇高，对我们四家这是一个极大的考验。

但这也是一个契机，可以让我们四家重修旧好，相信只要我们能够合作无间必能破获案件，找出真凶。”

乔溟也道：“两位老家主的话我也非常赞同，我代表乔家承诺一定会尽力合作。”

叔孙家老家主叔孙谷道：“三位老家主都这么说了，我叔孙家也绝不落人之后，定会尽全力，查出真凶。”

四位老家主代表自己的家族表明立场后，会场气氛轻松了很多。其实四家还是都想重修旧好得，这样可以取长补短，增进修真水平，远比一家闭门造车要好的多了。

水苍远道：“既然各位老哥都如此深明大义，那接下来应该谈一下如何合作了。”水苍远为了以示亲近，称呼都已经变了。

木逸道：“案件刚刚发生没几天，而且今天我们四家还有人遇害，凶手定是还在北京城中。我想可以把北京分成四块，我们四家各自负责一块，开始搜索，如果一家发生危险，那其它三家都要马上前去支援。不知这个提议如何？”

在毫无线索之下，这确实是个很好的办法，其它三家都纷纷表示了同意。

宋天忽道：“宋天还有几句话要说，不知当不当讲？”

水苍远忙道：“宋先生请讲。”

其它三家虽然并不相信一个凡夫俗子能有什么好的建议，但由于四家刚刚和好，不便此时公然反驳水苍远，也都默许了。

宋天道：“在现在这种情况下，分成四块逐渐搜索确实是个很好的办法。但是我想对手应该也是修真中人，而且敢于挑战四家，其组织必定甚为强大，其中修为高深之人也必定会有不少。

如果逐片搜索，应该有一片会遇上对手，到时候恐怕那一方就会有危险。我建议应该四家联合起来，每一个搜索小队都由四家人共同组成，而四家相互不同的修真方式应该会增加不少战斗力，减少伤亡的机会。”

宋天说完之后，屋内一片寂静，大家并不是没有想到这个方法，他们比宋天更明白四家的功法上的互补。

但是，四家比较已经几百年没有什么交往了，几百年的误会不是在一刻就能完全解开得。如果真的组成四家的搜索小队，其中四家之人能否融洽相处是一个很大的问题。而且还涉及到一个很大的问题，那就是谁来担当指挥者，队员能否服从外家的指挥？这些问题都很难办。

此建议如果是一个德高望重之人提出得，大家可能还会接受，毕竟这是对大家都极有益处得，但由宋天提出来，恐怕很难为其他三家接受，中国人还是很重视面子得。

水苍远虽然很是赞同宋天的建议，而且也很想这么做，但是他清楚让其他三家接受是很困难得。

看到大家都没有说话，宋天很是明白大家的想法。但是这次的事件太严重了，不但已经牵扯了几千人的性命，而且从今天伤害修真四家中人来看，事情还远远没有结束，还不知道还有多少人会牵扯在内。

宋天不能让事情再继续恶化下去了，而这首先需要四家的全力合作，发挥他们最大的力量。

宋天低声在水苍远耳边说了几句什么，水苍远脸上露出了激动的神情。

平复了一下激动的心情，水苍远站了起来，其他三家的人都奇怪地看着他，不知道他要做什么。

水苍远先是看了大家一眼，然后道：“几百年的那次天灵谷事件大家想必知道的很清楚吧。”

木逸道：“那是自然。刚才大家已经决定解除误会，水兄为何又要提起？”

其他的人也都看着水苍远，显然也有着同样的疑问。

水苍远道：“木兄能不能简单叙述一下天灵谷事件？”

木逸虽很奇怪，但是道：“水兄有此要求，木某自当遵从。几百年前，因为水家先祖水峰先生让一个叫宋天的人进入天灵谷，使得天灵谷被毁坏，也从此断送了大家修真成仙之路，从而导致了四家的分裂。简单来说，天灵谷事件就是这样，水兄以为然否？”虽说四家已经解除误会，但是木逸口气之中仍然露出了对水家先祖水峰的不满。毕竟水峰断送的是所有修真人的梦想啊。

水苍远道：“木兄所言极是，但是这其中的内情其实大家并不甚知，就是水峰先祖也只是略知一二。”

乔冥道：“莫非水兄竟然知道？”语气带着明显的不相信。如果说连当年的当事人水峰都不清楚，水苍远更不可能知道了。

水苍远没有回答这个问题，而是笑着问道：“乔兄可否知道我旁边这位先生的名字？”

叔孙谷脾气比较急躁，不明白为何水苍远为何老是说这些无关紧要的东西，不耐芳地道：“刚才水兄已经介绍过了，这位的名字是宋天。”

叔孙谷还不觉得怎样，木逸和乔冥忽然想到了一个可能性，神情顿时大为激动，但是又不敢说出来，这太匪夷所思了。两人的眼睛都看着水苍远，充满了惊奇和疑问。其他的人有想到的也都神情激动地看着水苍远，希望得到答案。

水苍远微微一笑道：“大家猜得不错，我身边的这位宋天先生便是几百年前进入天灵谷的宋天先生。”

水苍远的答案让所有猜到得没有猜到得全都陷入了极度混乱中，片刻之后才清醒过来，齐声发出了一阵欢呼声，连几个老先生都高兴的象孩子一样。

宋天的出现对大家的意义非同小可，这便意味着传说中的成仙之事并不只是传说了，而是明明白白地摆在了大家的面前，这又怎让人能不激动呢？

看着一张张激动的脸，宋天忽然感到有些惭愧。修真四家本是天伤子师父为了他的传人能顺利进入天伤星而准备，这四家为了天灵谷整整守护了几千年。几千年啊，有过多少坎坷和辛酸。但是几千年的风雨历程却并没有换来真正的修真成仙之路，而只是天伤子手中的一个棋子。

宋天不敢责怪师父，但是他要为四家作出补偿，其他三家也要象水家一样得到他们应得到。本来宋天是想让水家转交得，但是今天的事情让他不得不公布自己的身份了。

宋天站了起来走出座位向在座的人深深地鞠了一躬，大家不知道为什么，也忙都起身向宋天回了一礼。

宋天道：“大家请坐，这一躬是我欠大家得，详细缘由我现在就告诉大家。”

大家坐好之后，宋天详细地把自己的经历和天灵谷的前因后果说了一遍，说完后道：“修真四家为了天灵谷守候了几千年，宋天再次深表感谢。”

听完宋天传奇般的经历和天灵谷的来容去脉，大家心中不由全都是五味杂陈。没有天伤子就没有修真四家，没有那些传奇般得修真功法，而四家也不可能延续几千年，天伤子可以说是对四家有着极大的恩德。可是在天伤子心中，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"这四家只是为了他的传人能够顺利离开地球的几个工具而已，传给他们功法只是为了让他们能够有能力保护天灵谷而已。

看着沉默的众人，宋天道：“我明白大家的心情，在这里我替师父向各位道歉。俗话说徒不言师过，师父的所作所为我不敢评述，但是我会给大家作出补偿得。

我会给大家完整的修真功法，还有一些其他的修真物品，只要大家能够勤加修炼，就有可能修成仙人。”

众人立刻发出兴奋的声音，所有的感慨全都被宋天的补偿冲淡了。

接下来，宋天给了三家足够的修真功法，飞剑、战甲、储物腰带等。三家自是激动不已、感激不禁。

宋天的计划也顺利通过了，由四家连同组成搜索小队。四大老家主各自负责一方，各方搜索队的队长全都由该家担任。例如水苍远负责南面，那南面搜索队的队长全由水家的人担任，其他三方与此相同。

事情都结束之后，宋天要看一下受害者的尸体，水苍远陪同前往。

正文 第一百章 暗波汹涌

几千具尸体全都被停在了一个体育场内，在体育场的四周和上方用一些薄膜围了起来，为了保存尸体，特意增加了冷气设备。
在体育场的外围由几十个四大家族的人保护，里面则是由一个老人负责，也没有什么事，主要就是看着不让冷气设备有什么意外。

老人已经很老了，头上只有很少的稀疏的白发，脸上堆满了皱纹，背很驼，目光毫无表情，世上的任何事情都已经很难让他动心了。也许只有这样的老人才会愿意在这里吧，整天面对几千俱尸体并不是很多人能够做到得。

走在老人的后面，宋天心中充满了感慨，在这样一个已经对人世没有了任何激情的老人身后也一定充满了很多的故事吧，那些爱恨情仇、酸甜苦辣的风雨历程都已经成了昨日旧事，他的心也许早就死了，身躯却还在这个世界上艰难地行走着，这是不是也是一种悲哀呢？

走进停尸的场内，宋天和水雨柔全都呆住了，即便两人已经做好了充分的心理准备，但如果没有亲身经历，恐怕任何人也不会明白面对几千具尸体的感觉吧。

尸体全都用白布盖着，头部却都露在了外面，这是那个老人要这么做的，也许是还想让这些人再呼吸吧。

尸体里面有白发苍苍地老人，有呀呀学语地稚童，有正值风华正茂的年青人，有正值事业颠峰的中年人。

几天前，这些人还好好地活在人世间，为了自己的理想奋斗着。也许他（她）们有烦恼、有困难、有泪水，但是他（她）们也有快乐、愉快和欢笑，最重要的是他（她）们都有知觉、有感情，都是活生生地人，都在这个世界活着。几天后，他（她）们却只能躺在这里，静静地，无声地，没有了任何感觉。所有的一切全被抛却了，那里面有着多少的不舍啊，多少的心痛，多少的甜蜜啊。

两人的心像是被狠狠地打了一下，泪水不由自主地流了下来。水苍远明白两人的感受，他虽然已经来过几次了，但是心中仍然充满了感伤。只有那个老人却面无表情，静静地退了出去，人世间的事他当是再无留恋了吧。

水苍远没有说话，先让两人的心情平静一下，过了一会才道：“我们看看尸体的伤口吧，很是奇怪。”三个人没有说什么感慨的话，任何的话语在这里都是那么的苍白无力，只有找出凶手，为他（她）们报仇才能真正安慰他（她）们的在天之灵吧。

宋天和水雨柔默默地点了点头。

三人在一具中年男子的尸体前停了下来，揭开身上的白布，这个人的全身呈紫黑色，身体多有肿胀，布满了水泡，却没有什么明显地伤口。

水苍远道：“此人身上没有任何伤口，也没有中毒的痕迹。从此人的情况来看，此人竟然是被冻死得。这太不可思议了，在这个一年中最热的时候，竟然会有人用这样的方法杀人？”

宋天点了点头，很是同意水苍远的说法，又仔细看了看道：“除了冻伤，我也看不出什么来。所有人的致死原因都是因为冻伤吗？”

水苍远道：“不是。这里死的人总共有两种死法，另一种是刀伤。”

宋天和水雨柔眼中都闪过一丝诧异的神色，宋天道：“哪一具是，带我们去看看。”

水苍远带两人向里面走去，大约走了一多半停在了一具年青人的尸体前。水苍远只是揭开了一点白布露出了尸体的脖子，一道熟悉的剑痕出现在了两人的面前，果然如两人所料，和大连的剑痕一摸一样，凶手显然是一个组织得。

宋天道：“这种剑痕我见过。”说着详细地把大连的事情解说了一遍。

水苍远大为诧异，先向水雨柔表示了安慰之词，接着道：“如果真如宋先生所说，这些人不但杀人，而且还取人魂魄，这些人的背景应该很不简单，杀人的目的也让人猜不出来。”

宋天道：“迄今为止，我们只知道这个组织应该是日本得，除此之外一切毫无线索，只能慢慢查证了。”

告别水苍远，两人回到了别墅之中。冷飘凝、青玉和站雅都很关心这次事件，宋天向三人详细地解说了一遍，说到停尸场时的情景，三个人也不由唏嘘不已。

说完之后，宋天道：“我要去一趟冥界，向长空大哥查问一下这些人的魂魄问题，虽说希望不大，还是希望这些人有机会能去转世，你们几个也累了吧，好好休息一下吧。”几个女孩子点头答应。

宋天拿出冥王赠送的令牌，念起咒语，一阵灵力波动，宋天来到了冥界。冥界关卡上明显地多了很多守卫，路上也有人在巡视，好像冥界发生了什么大事一样。

过关卡时，只要宋天掏出令牌，那些守卫的士兵都大礼参拜，十分恭敬。

来到冥城门前，守卫队长见竟然来了一个阳界之人，而前面关卡竟然无人过问，十分诧异，厉声喝住了宋天道：“你是什么人？竟敢来冥界，是不是不想活了。来人，给我拿下。”

宋天道：“慢，我有令牌，请看。”说着掏出令牌递了过去。

队长一脸狐疑地接过了令牌一看，大吃一惊，又仔细看了看，没错，确实是冥界客卿令牌。他也听说了冥王聘请了一个阳界之人做冥界的客卿，没想到竟是如此一个平凡之人。

心中虽然这么想，脸上却不敢露出来，深施一礼，神色恭敬地道：“原来是宋客卿，请恕在下失礼，宋客卿请。”说着把令牌递还给了宋天。

宋天接过令牌道：“队长客气了，我很少来冥界，认识我的人本就不多。这次我来冥界是有事要找长空队长，请问长空队长住在那个方位。”

那个队长忙道：“冥城很大，我也无法说得太详细，我派一个人给大人您带路。”

冥城里来来往往的人很多，但和宋天上次来还不相同，这次路上有很多执法队的人来来往往。

那人带着宋天来到执法队便回去了，宋天拿出令牌，门上值班的人便恭敬地带着宋天来到了长空办理公务的地方。

这时长空已经得到回报，迎了出来，脸上仍然带着惯有的笑容，却很是勉强，向宋天道：“兄弟来得正好，我也正好有事要找兄弟，咱们里面详谈。”

两人来到里面坐好之后，长空道：“兄弟这次来必是为了北京最近几千人的血案吧？”

宋天有点吃惊地道：“长空兄怎么知道？”

长空道：“北京死了几千人，其中确实有阳寿已尽之人，追魂司却没有接引到这些人的魂魄。于是追魂司便让我们执法队去查查，结果竟然发现竟然有几千人死亡，而这其中绝大多数人的阳寿都没有到。

听到这个消息，我和老杨都是大吃一惊，忙一起去向冥王禀报此事。冥王大怒，要执法队限期查明此事。

可是还没等我开始探察此事，从其他一些国家陆续传来了类似的事件。经我查明，和北京的事件大同小异，都是几千人的死亡，死亡之人失去了魂魄，死亡之人多为深具武功之人，而且遍布六大洲。

听说此事后，冥王大惊，如果说北京的事件还可以说是某个组织为了某个目的所做得，那整个地球连续发生这样的事就决不简单了。

冥王召集了左相、右相，三司、三帅和我共同商讨此事。但是此前谁也没有遇到过类似的事，商议了几天也都提不出什么好的建议。

最后议定，先由我的执法队去探察线索，等有一定的结果后再定对策。冥王告诉我想请兄弟相助，让你我兄弟两人一阳一冥共同查明此事。

我正要去找兄弟，没想到兄弟先来了。”

宋天听完心中大惊，眉头紧皱，事情的真相远比他想象的严重的多，这绝非任何一个组织有能力做到得。可是这些事发生的时间如此接近，难道只是巧合吗？

考虑了一下，宋天道：“我自是应该帮忙查清此事，但是到现在为止，根本没有任何线索，我想我还是从北京的事件入手，长空兄去查别的大州的事件，有什么线索，再互相转告吧，长空兄以为如何？”

长空道：“好吧，现在也只能这么办了。”

宋天道：“好，那我先告辞了。”

转身正要走得时候，宋天忽然想起一件事，忙道：“前几天有几个和此事相关的日本人自杀了，他们可能知道一些内情，不知长空兄能否找一下他们的魂魄。”

长空脸色有点为难道：“兄弟对冥界的事还不是很清楚，魂魄来到冥界以后，一般是不能随便询问得，即使能问，也要看对方是否愿意说，决不能强迫。这是冥界之主为了防止冥界有人为了私利虐待魂魄而特意设定得，冥王也不敢不遵从。”

宋天道：“原来如此，冥界之主真是心怀仁慈啊。不过此事太多重要，长空兄还是去看看，也许那些人愿意说也不一定，俗话说‘人之将死，其言也善’，也许他们在死后会幡然醒悟也未可知。”

长空道：“好吧，那兄弟等一下。”

时间不长，长空就面色阴暗地回来了。

正文 第一百零一章 犹存魂魄

宋天忙道：“是不是他们不愿意说？”
长空道：“不是，在追魂司根本没有见到那几个人的鬼魂。”

宋天惊讶道：“怎么可能？是不是那几个人的魂魄不想来冥界？”

长空摇头道：“阳界死亡的人可以分为两种，一种是阳寿已尽的人，会有专门的人去接引。另一种是阳寿未尽的人，这样人的魂魄在刚死的那一刻都是混混厄厄得，都会不由自主去到冥界设立传送站点去。在那里，魂魄会恢复意识，然后自主选择是去转世投胎还是继续留在阳界。

我让老杨查了一下，根本没有见过那几个人的魂魄，这实在是太奇怪了。我来冥界几百年了，还从没遇到过象今年这么多的怪事。”

宋天这才明白，心中也很是惊讶，道：“事情越来越奇怪了。长空兄不必烦恼，古人云‘邪不胜正’，我一定会帮助长空兄查明真相得。”声音不大，却充满了强大的自信和坚定的信念。

长空也不禁被宋天说得豪气顿生，道：“好，就让你我兄弟联手，找出那个幕后的黑手，还人世和冥界一个祥和。”

没有什么事了，宋天就要告辞而去，长空道：“还有一件事，兄弟帮忙注意一下。”

宋天道：“长空兄请讲。”

长空面色露出了怜悯的表情：“这次在北京遇害的人里面有几十个孩子，都是还不到十岁大得，他（她）们都不想去转世投胎，都想等着见到父母。还有一些很小的孩子更是可怜，根本不知道发生了什么事，只是哭着闹着要见父母。最近太忙了，全球各地都需要人，我就没有派人去找这些小孩，兄弟如果见到后，帮忙照顾一下。”

宋天也不禁心中一阵怜悯道：“放心吧，长空兄，我会注意得。”说完告辞而去。

回去之后，几个女孩子都在修炼，宋天也没有打扰她们。

第二天一早，几个人都来到了客厅，宋天向她们几个详细地叙述了一下冥界发生的事，几个女孩子也都是心中大惊。

宋天道：“今天咱们五个人分开，飘凝和玉儿一起，雨柔和雅儿一起，我自己，出去找找，希望能发现些什么。”几个女孩子都点头答应。

时间还太早，路上人还不多，有为了什么事匆忙赶路得，有早起晨练得，也有为了呼吸新鲜空气而早起悠然散步得，丝毫也看不出最近的血案带给人们的恐慌和惧怕，这是一个充满了生机的城市。

漫步街头，看着一个个充满了对生活渴望的生命，宋天心中暗暗发誓，一定要找出凶手，还逝者一个公道，还人世一个清净。

一上午的时间很快过去了，没有什么发现，宋天也没有太大失望，北京这么大，不可能一出来就有线索得。

也许是记挂着那些孩子，不知不觉间，宋天来到了一个游乐场。来到里面，看到那些在家长陪伴下快乐玩耍的小孩子，宋天心中不由一阵叹气，那些刚刚死去的孩子太可怜了，本来他们也应该属于这里得。

正在宋天心生感慨之际，一高一矮两个保安从宋天的身边走过，其中高个道：“这几天真是奇怪，老是在晚上听到小孩子的笑声。”

矮个道：“是吗？我也听到过，我还以为是我的错觉。”

高个道：“真奇怪，谁家的小孩没事晚上老出来玩。”

象是忽然想起了什么，矮个声音颤抖道：“该不是闹鬼吧，我听说这几天北京很多人被杀了。”

高个的胆子显然很大道：“什么闹鬼，如果是的话就不只是小孩子了。” 那个小个子一想也是，脸上紧张之色少了不少。谈谈笑笑之间，两人走了过去。

宋天心中一动，没想到无意间竟知道了那些孩子的消息，晚上一定要来看看。

在宋天的不远的地方，有两个人也很在意这个消息。这两个人是一男一女，男的身穿黑色西装，身材修长，容貌俊美，女的一袭白色长裙，身材高挑，长发披肩，容貌清秀。两人似乎在争论什么，也逐渐走远了。

宋天并没有注意到这些，走出游乐场，又在外面搜寻了一下午，却不见任何线索。

晚上很晚的时候，几个人才回到了别墅，都没有什么发现。走了一天，都很累了，都休息了。

宋天并没有如往常般修炼，他想等深夜去游乐场看看，去证实一下是不是那些孩子。

这件事太过凄惨，他没有告诉几个女孩子，以免她们伤心。而且累了一天，她们也应该好好休息一下了。

等到快一点的时候，宋天来到了游乐场，这里还是很安静，没有任何动静。也许那些孩子还没来，宋天决定等等。

过了大约一个小时，忽然宋天心中一动，他感觉到有两个修真之人也在向这里赶来。

还不知道是敌是友，宋天隐起了身形。过了一会，两个人，一黑一白，一男一女――正是白天游乐场的那两个人――飘进了游乐场。身形极快，普通人只能看到淡淡的一个身影而已。

两人对游乐场好像很熟悉，先是把所有的值班的都点昏，然后藏好了身形，似乎也在等待什么。

宋天可以肯定自己没有见过这两个人，但还不能肯定是不是四大修真世家的人，来此有什么目的？莫非和自己的目的一样，宋天决定等一下再说。

又过了大约半个小时，一阵孩子的笑声传来，三个人都是精神一振。

随着笑声，从外面走进了十来个小孩子，其中只有两个十来岁得，一个小男孩和小女孩，其他的都是三岁左右的小孩子。

发出笑声的是那几个小孩子，两大大点的孩子却面带愁容，不断提醒那些孩子小声点。

进到游乐场，那些小孩子都发出一阵欢呼声，纷纷跑向自己喜欢的。电源没有开，那些设施都不能动，但是那些孩子仍然玩的很开心，看得宋天心中一痛。

毫无疑问，这些孩子就是京城血案中孩子的魂魄了。宋天没有立刻出去，而是想看看那两个人想干什么。

并没有等多久，那两个人出来走向了正在玩耍的那些小孩子。那两个大得忙提醒那些小孩子不要发出声音。前几次，她（他）们也是这样瞒过那些游乐场工作人员得，只要她（他）们不故意露出形体，普通人是见不到她（他）们。

可是这两个人并不像以前那些人那样停下来茫然四顾，而是径直走向了两人。两人紧张地互相看了一眼，却都没有办法，只能祈祷两人只是碰巧向这方向走。

祈祷并没有奏效，两人停在了两个小孩子身边。黑衣男子脸上带着邪邪的笑容道：“小弟弟，小妹妹好啊，让我找得好辛苦。”

小女孩脸上露出了害怕的表情，小男孩却很是坚强，象是示威似得，握了握小拳头道：“你是什么人？为什么能看到我们？”

黑衣男子笑道：“我是好人啊，我来带你们去见你们的爸爸、妈妈，你们不想见她（他）们吗？”

小女孩面上露出惊喜的神色道：“真的吗？”

小男孩面带怀疑之色道：“你怎么知道我们的爸爸妈妈在那里？她（他）们都已经死了。”说着眼中流出了泪水。

黑衣男子笑道：“我们可不是普通人，我们是神仙，正好碰巧你们的爸爸妈妈的魂魄被坏人带走，就把她（他）们救了下来。她（他）们都受到了很大的伤害，不能过来见你们，拜托我们过来找你们。”

那人说得合情合理，神仙之事生前她（他）们并不相信，但是死后她（他）们知道世上确实有神仙，而这两人看着如此英俊、漂亮，应该不是坏人。

小男孩还有些犹豫，但毕竟是小孩子，也抵抗不了见爸爸妈妈的诱惑，而且旁边小女孩企盼的眼神看着他，希望他能答应。

看到两人已经相信，那个男子又到：“你们应该还有不少人，你们的爸爸妈妈告诉我们你们有几十个人，其他人在那里呢？”

那个小女孩惊喜地对着小男孩道：“小齐哥，这位大哥哥和大姐姐真的见过咱们的爸爸妈妈了，要不也不会知道咱们有几十个人。”

小男孩的脸上也露出了彻底信任的笑容道：“多谢大哥哥、大姐姐，我带你们去我们家。”

又对着还在器械上的那些小孩子道：“大家快下来，我带你们去见爸爸妈妈。”

正文 第一百零二章 喋血游场

那些小孩子刚才还在好奇地看着这两个陌生人，听到他（她）们的小齐哥要带他（她）们去见几天不见的爸爸妈妈，都欢呼一声跳了下来。
匆忙中，有几个小孩子差点摔倒，那两个大点的忙过跑去扶住了他（她）们。其中一个小女孩拉着那个男孩的手天真地问道：“小齐哥，爸爸妈妈从天上回来了吗？我好想爸爸妈妈啊。”

望着天空，侧着头想了一下，小女孩又道：“不知道这次爸爸妈妈会带什么礼物给我。从天上回来，会不会是一会飞的小白兔呢？”小女孩的眼中闪着企盼的眼神。

那个黑衣男子脸上的笑容更加邪恶了，他已经看到了这些小猎物这在迈向他设下的陷阱。那个白衣女子眼中透出了怜悯，神色犹疑不定。

不大一会，那些小孩子都已经站好，叫小齐的那个小男孩笑道：“大哥哥，大姐姐，走吧，我带你们去我们现在的家。”

虽然还不明白两人的身份，但从两人的神情，宋天能够猜出这两个人绝非修真四家中人。

见小男孩要带那两个人走，宋天就要出去阻止，忽然那个白衣女子道：“先别走，我有话说。”

小齐道：“什么事？大姐姐。”

黑衣男子道：“敬子，有什么事呆会再说吧，这些小弟弟、小妹妹都等着见爸爸妈妈呢。”

那些小孩子虽然没有说话，眼神中却也很是期待能早点走。

看着黑衣男子，敬子的眼中露出了幽怨的神情；看着那些小孩子，眼中却又满是怜悯；而且眼神中露出了痛苦的神情。

内心在痛苦地挣扎，现实却让她不得不快点做出选择。终于，敬子神色一定，象是决定了什么事。

蹲下身子，看着小齐，敬子怜惜地道：“你是叫小齐吗？我还是今天才知道，可是那天却是我亲自杀死你和你的爸爸妈妈得。”

几句话虽然很轻，却象一个晴天霹雳般响在了小齐的耳边。他不能相信般地退了两步，眼中露出了惊恐的表情。

黑衣男子厉声喝道：“敬子，不要乱说。”

敬子仿佛没有听到似得，仍然自言自语似地说道：“那是一个月朗星稀，风轻云淡的夜晚，那样的夜晚本应该是情人牵手，花前月下，浓浓情语的时候。我却在那样的夜晚去杀人。我不愿意得，可是平时善良之极的师父对这件事却很是赞同，师父对我恩深似海，我又怎能忤逆她的命令呢？”

小齐仍然不能相信眼前这个神仙似的姐姐竟是亲手杀死自己和爸爸妈妈的凶手，颤声道：“大姐姐，你是骗我的吧。”

敬子摇了摇头道：“对不起，小齐，我也不想得。”

小齐愣在了那里，忽然疯了似跑了上来，双拳紧握，眼中露出了怨恨之极的表情，恨不得一拳打死敬子。

敬子并没有动，她宁愿让小齐打，黑衣男子却不这么想，而是挥了挥手，小齐的身子向后飞去，摔倒了在地上。

敬子惊呼一声，站起身来，上前两步想扶起小齐，小齐愤怒地摔开了她的手，自己站了起来。小齐并没有在动手，他知道这两个人不是凡人，自己是无法伤害他（她）们得，爸爸生前经常告诫自己，要成为一个高手，一定要冷静，不能冲动。

黑衣男子道：“既然你们都知道了，我也不再废话，快带我去找剩余的那些小孩。我一高兴，也许会放你们几个人走。”

小齐却已不再相信黑衣男子的话了，他再想如何能够让眼前这些小弟弟、小妹妹逃脱。

敬子忽然转过身，站到了小孩子们的面前道：“泽田，这些孩子已经很可怜了，放他（她）们走吧。”

泽田道：“敬子，你总是这么心软，这怎么能做成大事。况且这是师父的命令，我不能违背得。”

敬子肃容道：“我知道你会这么说得，今天有我在这里，你休想带走这些孩子。”

泽田神色也是一整道：“敬子，不要任性，这些中国人有什么值得你同情得，他们是低下的民族。”

敬子道：“泽田，不要这么说，世界上的任何人都是平等得，没有谁比谁更高贵。更何况我们日本的文化都是从中国学过来得，又怎能说中国更低下呢？”

泽田神色一愣，他没想到敬子会这么说，可是又没有什么可反驳得。

想了一下，柔声道：“敬子，你难道真的要阻止我，和我动手吗？你不再爱我了吗？不记得我们的誓言了吗？”

敬子的眼中露出了痛苦的神情，柔声道：“你知道得，泽田，我一直深爱着你。我又怎能忘记我们的誓言呢？生生世世，永不分离。可是今天我一定要阻止你，不只为这些可怜的孩子，也是为你好啊。既然有来世，我不希望你因为今世的罪恶而在来生受苦。”

泽田哈哈一笑道：“如果这件事是错的，为什么你师父也会同意呢？而且不管是今生还是来世都是强者为尊的世界，那一个强者得手上没有沾染别人的鲜血呢？敬子，不要太天真了，相信什么善有善抱之类的废话。”

敬子没有再反驳，她很了解泽田这个人，很难被改变得，而且她也真的不明白为什么师父会同意做这件事，但是仍然挡在那些小孩子身前，并没有退让。

泽田脸色一沉道：“敬子，你今天一定要和我做对吗？”

敬子道：“我不想和你做对，只要你放过这些孩子，其他的事我都依你。”

泽田怒声道：“你再不让开，我就要动手了。”

敬子道：“你动手吧，无论如何，今天我是不会让你收掉这些孩子得。”

见到敬子为了几个毫无关系的孩子竟然要和自己做对，泽田心中大怒，一道灵力向敬子击去。

在泽田打出灵力的瞬间，他在敬子眼中竟然看到了无限的柔情和留恋，他还没想明白，灵力已经打到了敬子的身上。

灵力毫无阻碍地打到了敬子的身上，敬子竟然一点都没有护身，敬子的身体飞了出去，摔倒了地上，嘴边流出了一丝血迹。

泽田没想到敬子竟然毫无反抗，看着敬子身体飞出去，一下子愣在了那里。

直到敬子的身体落到地上，泽田才反应过来，忙飞身上去抱住了敬子的身体。敬子的眼中并没有痛苦，而是一种轻松的神情。

但是泽田很清楚，即便是修真中人，如果毫不防御得被自己打中，恐怕也无法生还。

泽田一直都无法搞清楚自己是真的爱敬子，还是已经习惯敬子在自己的身边。但是敬子倒地的刹那，他的心很痛，他终于明白这个温柔若水，善良可爱的女孩子就是他一生的最爱了。

躺在泽田怀里的敬子很清楚自己的伤势，自己的生命不会超过一个小时了，人世间已经再无任何人、任何药能够治愈她了。

她并没有即将离开人世的悲哀，却有着一丝摆脱心灵负担的快乐。她是一个孤儿，人世间并没有多少值得她留恋的东西，只有两个人是她最不想离开得。一个是对她恩深若海的师父，师父的恩情只能下辈子偿还了。

另一个就是眼前自己深爱的泽田，泽田性格阴沉，残忍好杀，野心甚大，本不是她所喜欢的类型。但是她却不知不觉爱上了他，爱得很深，只要每天能见到他就是自己最大的快乐了。可是为什么呢？她不知道，她无数次的问自己这个问题，却毫无答案。也许，爱真的是不需要理由得吧。而且至少泽田很帅，有时候她会这么偷偷地告诉自己，爱上一个超级帅哥就是一个女孩子的梦想吧，自己是不是也是这么浅薄呢？

可是看着充满了哀伤、痛惜眼神的泽田，敬子找到了自己爱的答案，那是因为这个人虽然从没有说过爱自己，但自己却能感受到他内心的那份爱。爱可以超越空间，超越时间，甚至可以超越仇恨，超越人性。

一向自以为心硬如铁的泽田眼睛不由地流出了泪水，他并没有解释什么。他很清楚，敬子死心已起，并不是自己杀死的她，而是她想借自己的手离开人世。

敬子无限眷恋地看着泽田，举起手，轻轻地擦了擦泽田脸颊上的泪水道：“不要哭，好吗？男人是不能流泪得。一定要记得我们的誓言哦，来生来世我会等你得，你一定要找到我啊。”

泽田忽然大叫一声：“站住。”轻轻放下敬子，转过身来。

刚才发生的一幕，把这几个小孩子都看呆了，即使是成熟如小齐，也仍然是个孩子，也无法搞清楚为什么这个凶手姐姐要保护他（她）们，而且还为此受了重伤。

可是他清楚一件事，就是那个人要对他（她）们不利，趁着他正在背对着自己的时候，他悄悄告诉那几个小孩子赶紧跑。

泽田转身的时候，正是那个小孩子要转身逃跑的时候。

泽田目光凶狠，狞笑道：“都是因为你们这几个小鬼，今天你们谁也别想走，我会带你们去见你们的爸爸妈妈得。”

敬子在泽田身后，轻声道：“泽田，为了我，你能放了这几个小孩子吗？”

正文 第一百零三章 生离死别

泽田的身子停了一下，还是上前走去。敬子没有再说什么，她知道即便泽田很爱自己，他也不会放过这次在别人面前大出风头的机会。

小孩子们看着象一个魔鬼一样狞笑着向前的泽田，都吓得呆在了那里。不知那个小孩先哭了一声，其他小孩子也都跟着哭了起来，一时之间哭声大作。

小齐的心理也很害怕，但是从小就被爸爸告诉男人要勇敢的信念还在支持着他。紧紧握着两个小拳头，小齐一步也没有退让，他要用他小小的身躯挡住眼前这个魔鬼一样的人。

泽田岂会把一个小孩子放在眼里，仍然狞笑着一步一步向前走去，他要眼前这个小孩彻底屈服在他的压力下。

小齐毕竟是个小孩子，已经快要承受不了那重如泰山的压力了，眼里不禁露出了惧意。

就在这时，忽然在小齐和泽田之间出现了一个人，负手而立。没有人看到他是怎么过来得，仿佛他一直就站在那里。

宋天看都没看泽田，而是背对着他。

蹲下身子，宋天微笑着对小齐道：“孩子，不要怕，有我在没有人能伤害你们得。”

看着眼前含笑望着自己的宋天，也许是那和蔼的笑容，也许是那温煦的眼神，也许是象爸爸一样让人产生的信任感，小齐的心中陌名地产生了一种信任感。

刚才魔鬼一样的泽田无法让他流泪，现在邻家叔叔一样的宋天却让小齐的泪水不由自主地流了出来。

轻轻地揽住了小齐，宋天柔声道：“好了，孩子，不要哭了，你们的事叔叔都知道了，叔叔会帮你们得。”

轻柔的话语让小齐不由地放声大哭，这么多天的委屈、焦虑、对爸妈的想念全都在哭声中发泄了出来。

宋天轻轻地拍着小齐的背，安慰着小齐。

看到无声无息出现的宋天，泽田心中大惊，恐怕连他师父都做不到这一点。

看到宋天毫无理会自己，只是在安慰小齐，泽田心中不由一阵大怒。泽田并没有偷袭，他也有着自己的一份骄傲。

安慰好小齐之后，宋天站起来，转过身来，脸上已没有笑容，冷冷地看着泽田。

泽田何曾被人如此轻视过，狞笑着道：“不管你是什么人，既然你来了，今天就别想走。”

宋天并没有答话，而是淡淡地道：“今天如果你能说出你们组织的名称和所在地，还有你们这次大肆杀人的目的，我可以饶你一条命，否则你绝不会看到明天早上的太阳。”

泽田不由哈哈狂笑道：“还没有人敢在我泽田面前如此说话。”

毫无征兆地一把长剑出现在了泽田手中，在明亮的月光下，剑身发出一阵阵寒光，显然是一把绝使好剑。

宋天心中不由有些吃惊，并不是因为那把剑，那确实是一把好剑，甚至可以称得上是一把绝世名剑，但是仅此而已，那只是一把世俗之剑，和修真者的飞剑是无法比较得。

真正让他吃惊得是泽田取剑的方式，显然泽田身上有类似储物腰带那样的东西，那不应该是地球上修真者所应有得，莫非这次血案竟然是其他星球的修真者主谋得？

宋天道：“你身上是不是有储物用的法宝？你是怎么得到得？”

泽田也是一愣，除了组织内的人，还没有其他人知道自己身上还有储物用的法宝。

泽田道：“不错，我确实有。”

宋天道：“据我所知，地球上是没有人有储物法宝得，莫非你是从其他星球来得？”

泽田道：“这不过是你的无知罢了，我就是地球上得人。”

宋天点了点头，他确实不太清楚其他国家的修真者，无知并不可怕，可怕的是无知还不承认，那就不是无知而是愚昧了。

看到宋天已经准备好，泽田挥剑向宋天攻了过来，剑似流星，寒芒闪现，瞬间仿佛有几十把剑同时向宋天刺来。

小齐的口中发出了一声惊叫，他的爸爸乃是当世的剑术大师，但是出剑的力道和速度远无法和眼前的泽田相比，这根本不是人类所能达到的。

敬子的眼中露出了悲哀的神色，她很清楚这一剑的威力，恐怕泽田的手中又要再添一道冤魂了。

这种程度的攻击对宋天来说根本无法构成威胁，在别人眼中的几十道剑光，在他的眼中只有一道，根本未等剑光及身，宋天的手指轻弹，泽田的护身灵气毫无作用，应指而倒。

在大家看来，泽田的剑光一闪，然后就倒在了地上，没有人看出泽田究竟是怎么倒地得。

小齐先是一阵惊讶，然后跟着欢呼起来。敬子则是大吃一惊，她很清楚泽田的实力，什么样的人才能如此轻易地击败并且生擒泽田呢？

看着倒在地上，目光中充满了不能相信这是事实神色的泽田，宋天道：“现在你可以回答我刚才的问题了吗？”

泽田还从震惊中恢复了过来，但仍然嘴硬地道：“你可以杀死我，但休想从我这里得到任何消息。”

宋天道：“我会有办法让你开口得。”

说着屈指连弹，泽田顿时觉得身上好像有无数根钢针正在不停地扎着自己身体的所有部位，甚至包括内脏，那份疼痛实在不是人类所能承受得了得。

现在死亡也许对泽田来说是最为企盼的事了，可惜他根本没有携带那些能够自杀的药丸，而想嚼舌自尽，身上也没有任何力气。

一开始，泽田还能忍住不出声，但过了一会，终于忍不住了，嘴里不停地发出痛苦的呻吟。但是泽田也不愧为一个男人，既没有说出秘密也没有求饶。

泽田的呻吟丝毫不能让宋天有半丝怜悯之心，和几千个死去的人相比，和眼前这些无辜受害、境地凄惨之极的孩子相比，泽田所受的痛苦只能说是九牛一毛。

敬子心痛不已，身上不知从哪里涌出了力量，敬子忽然站了起来，紧跑几步，跪倒在了宋天的眼前，哽咽着道：“这位先生，我不敢请您放过泽田，但请您能快点结束他的痛苦吗，哪怕您结束他的生命也可以，但请您别再让他经受这种痛苦了。”

泽田在一旁喊道：“敬子，不要向中国人求饶，我们日本人是优秀的民族，不能向中国这样低劣的民族求饶。”

敬子无限哀怨地看着泽田，心中凄苦不已，为了他，哪怕任何事，她都是愿意做得。可是现在她做得竟是求别人杀死他，结束自己最爱的人的生命，人世间最痛苦的事也莫过于此吧。

宋天面上仍是沉静不已，可是内心也不由波涛汹涌。他很能明白敬子的心情，当年他不得不离开青玉和站雅的时候，内心的那份痛苦至今记忆犹新，而敬子却恳求自己的敌人杀死自己的爱人，她内心的痛苦又岂是言语所能表述得。

他不明白敬子如此一个温柔善良的女孩子为何竟会爱上泽田这样一个阴骘狠辣之人。

他也不明白为什么敬子这样的人竟也是凶手之一。

看着眼前苦苦哀求自己的敬子，宋天不由叹了一口气，屈指一探，解除了泽田的痛苦。

泽田身上象被洗过一样，身体虚弱之极地躺在那里，嘴里呼呼喘着粗气，刚才虽然只有短短的一钟，对他却象一个世纪那么长。

敬子先叩谢过宋天，然后爬过去抱起了泽田，无限怜惜地看着他，她并不敢抱怨宋天，也许这是命运的安排吧。

宋天淡淡地道：“如果你回答我刚才的问题，我还可以放你一条生路，否则有什么遗言，你现在就可以说了。”

泽田没有理会宋天，而是满怀歉意地看着敬子道：“对不起敬子，我从不知道珍惜你的爱，以前说的话都是敷衍你得，直到今天晚上我才知道我有多么爱你，可惜我无法陪你了。如果有来生，希望我还能遇见你，好好补偿我今生犯下的错。”

敬子哽咽着道：“不要说了，无论以前怎样，至少今晚我得到你的爱了，虽然只有这一刻，但是一切已经都值得了。还记得我们的誓言吗？生生世世，永不分离，在以前它不是真的，可是从今晚开始，它将永远存在在你和我的生命中。来世我们一定还会再相遇得，到那时，我只希望你我都是普通人家的孩子，有着一份普通的工作，精心经营我们的爱情，不要再有争斗和仇杀了。”

泽田深情地看着敬子，发自内心地道：“我爱你，敬子。” 简单的几个字，却是人世间最动人的情话，以前他会说很多的甜言蜜语，却从没有说过这三个字。

敬子脸上现出一抹红晕，这句话她已经等了很多年，今晚才第一次听到。

看着泽田，敬子神情地道：“我爱你，泽田。”

泽田伸出虚弱的手抚摸着敬子柔美的长发，眼光充满了爱怜和疼惜。

他并不在乎自己的生命是否还能存在，可是这个为了他经受了无数痛苦和委屈的女孩子却也要在今晚走到生命的尽头了，忽然有个决定出现在了他的脑中。

正文 第一百零四章 血腥报复

看着眼前生离死别的一对恋人，宋天有些心中不忍，而且心中还有点欣慰，即便象泽田这样阴狠毒辣之人也有充满柔情的一面。凡是人，总有着人性善良的一面吧，总有着能被称之为人的理由吧。
泽田忽对宋天道：“这位先生，我有个问题。”

宋天道：“请讲。”

泽田道：“敬子受了很重的伤，不知你能不能帮她治好？只要你可以，我会把所有我知道得都告诉你。然后我会死，但你要保护敬子以后不能受到伤害。”

敬子惊呼一声道：“不要啊，泽田。”她当然知道这对泽田意味着什么，这是泽田做人的底线了。泽田为她牺牲这么大，她很感动，但是她不能接受。

宋天想了一下泽田的条件，点了点头，答应了。敬子虽是凶手，但毕竟本性善良，泽田则本性阴狠冷骘，留在世上危害太大。

看到宋天就要上前检查自己的伤势，敬子道：“对不起，先生，泽田说得条件我不能答应。虽然我对已经发生的事很抱歉，也很后悔，但是我不会让泽田这么做得，我们的师父都对我们恩深似海，我们不能做对不起他（她）们的事。”

又对泽田生气地说道：“泽田，你这么做我很感动，可是你知道吗？我更喜欢骄傲的你。而且我本就不想留在这个人世了，我无法原谅我做过的事，既然你也要离去了，那我又怎会还留在这个世界呢？”

握着敬子的手，泽田道：“对不起，敬子，可是我真的希望你能活下去，那样，即便是死，我也会笑着去得。”

敬子柔声道：“你的心意我明白，可是我们是不能这么做得。上天能安排我们今天一起离开，我已经很快乐了，不能同生，但愿同死。今天的事是上天给我们的惩罚，也是上天给我们重生的机会。”

转过头，敬子道：“先生，请您送我们上路吧。我只希望我们死后，你能随便找一处地方把我们葬在一起，您的恩情我和泽田会记在心理得。”

敬子和泽田双手紧扣，深情地看着对方，在这一刻，两人的心里再也没有任何其他的人和事，两人的心中只有着自己的情人，两心交汇，再无任何隔阂。

宋天屈起双指就要出手了，忽然小齐道：“叔叔。”

宋天看着小齐，微笑道：“什么事？”

小齐仿佛不知道该怎么说，犹豫了一会道：“叔叔，你能放过他（她）们吗？”

宋天有点吃惊道：“你不想报仇了吗？”

小齐道：“我爸爸以前经常告诉我要做一个心胸宽广的人，即便那人犯下了滔天之罪，如果能放下屠刀，立地成佛，也要给他们一个重新改过的机会。那个姐姐并不是真的坏人，她只是因为师父的命令才那么做得，而且她还为我们受了致命的伤。没有那个哥哥，那位姐姐也不能活下去，所以我想请叔叔放了他（她）们。”

宋天微笑道：“你爸爸真是个了不起的人，能教导出你这样一个坚强、勇敢、善良、宽容的儿子。

不过，孩子你要记住，在这个世上，有些错是不能犯得。不管是有心还是无心，犯了这些错，就要付出相应的代价，即便别人能原谅你，你自己也是不能原谅你自己得。并不是叔叔想杀死这个姐姐，而是这个姐姐对自己做得事愧疚太深，她只是想借叔叔的手结束生命，只有这样她才能获得心灵的宁静。对她来说，这是最好的选择。”

小齐点了点头，他还不是很清楚宋天话中的含义，宋天笑着摸了摸小齐的头，他知道这些道理还不是现在的小齐能够明白得。

敬子和泽田并没有听到两人的话，两人的心中再也容不下任何人、任何事。

宋天屈指轻轻弹结束两人的生命，把两人收到了储物空间中。

小齐带着宋天来到了郊外一处废弃的庙宇中，这里人迹罕至，几十个孩子就在这里安身。

小齐一出现，剩下的孩子全都涌了上来，显然小齐是这些孩子心中的依靠。看忽然看到还有一个陌生人，全都愣住了。

宋天看着这些孩子，有几个和小齐差不多，大多都还是很小得。想到才这么小，他（她）们就经历人世最悲惨的事，宋天心中充满了怜惜之情。

小齐对大家道：“这位叔叔是好人，他刚才帮我们打跑了坏人，他是来帮我们得。”

其中有个小孩子问道：“叔叔，你能帮我见到爸爸妈妈吗？我好想他（她）们啊。”

宋天蹲下身子，怜惜地摸了摸小孩子的脸道：“我不知道你们的爸爸妈妈在那里，可是你们的爸爸妈妈如果知道你们现在这样，一定会很心疼得。听叔叔的话，去转世吧，我会帮你们救出你们得爸爸妈妈得。”

屋内一时没有了声音，所有的孩子都不说话了，他（她）们都还太小，不知道要想很多，他（她）们唯一想的事情就是能在爸妈的身边，享受着他（她）们的宠爱。

他（她）们并不听清楚转世是怎么回事，但是他（她）们知道转世就意味着再也见不到爸爸妈妈了。

一个三岁左右的小女孩摇摇晃晃地走了上来，拉着宋天的手道：“叔叔，小铃真的很想爸爸妈妈，你帮小铃找到他（她）们好吗？小铃以后会很乖很乖得，保证不再惹他（她）们生气了。”

看着眼前纯真可爱的小铃，宋天忽然有一种想流泪的感觉，孩子们实在是太可怜了，可是现在除了让他（她）们去转世，也没有什么更好的办法了。他（她）们的魂魄都很弱小，不能在阳界呆的太久。

小齐道：“我们还是听这位叔叔的话去转世吧，如果我们不去，叔叔就要一直保护我们，有很多坏人想要抓我们。

如果叔叔一直保护我们，那他就没有时间去救我们的爸爸妈妈了。我们都很想见到我们的爸爸妈妈，可是我们如果我们呆在这里，却会让爸爸妈妈一直处在危险里，你们不想他（她）们安全吗？”

所有的孩子都没有说话了，很小的孩子还不知道小齐话中的意思，大一点的孩子却在犹豫不决。

薄纱轻轻掩映，旭日冉冉升起。山风凛冽，站在峰头的宋天衣服随风飘舞，宛若要御风而去。

在那些孩子好不容易同意转世后，宋天亲自把他（她）们送到了冥界。

从冥界出来，宋天选了这样一处树木葱郁，野花朵朵的地方，他要把敬子和泽田葬在这里。这样一处风景优美，人迹罕至的地方应该是两人最理想的葬身之地吧。

坚石为穴，白玉为棺，并没有沾染一丝尘土，宋天把两人葬在了这里。没有隆起的坟头，没有悼念的墓碑，两人就这样静静地躺在了这里，再也没有人会打扰他（她）们了。

对着两人埋葬的地方，宋天道：“敬子，泽田，希望你们来生能普普通通，平平安安，快快乐乐地度过。”

回到别墅，天色尚早，四个女孩子都还在修炼之中。宋天并没有打扰她们，而是坐在客厅静静地想着什么。

接下来的几天都很平静，宋天几人没有什么收获，修真四家也毫无收获，敌人也毫无动静，仿佛消失了一般。

宋天却有着一种不好的预感，这太不正常了，敌人损失了两个人却毫无动静。这一切好像暴风雨前的平静一样，越是平静，便越是意味着风暴的可怕。

这天早上，宋天刚刚修炼完，来到客厅中，电话忽然响了，是水苍远。水苍远声音苍老而悲伤道：“宋先生，昨天晚上在北京南面一处郊区，修真四家死了五十多个弟子，请宋先生和李小姐过来一下，帮忙查看一下。”

正文 第一百零五章 惨遭灭门

南郊一处荒凉的所在，周围已经被修真四家完全警戒了起来。宋天来到的时候，修真四家主要的人已经都来了。
见五个人过来，水苍远和其他三家的老家主忙都迎了上来。水苍远目光中充满了伤痛，象是忽然苍老了许多。这次死的人中就有水家当代家主水昀，白发人送黑发人，此中之痛，即便如水苍远这般修真之士也无法忍受。

宋天和水雨柔都表示了真挚的安慰之情，水苍远一一谢过道：“水家负责南面，为了能早日找出凶手，我把人分成两组，一组负责白天，一组负责晚上。

昀儿是负责晚上得，前几天都没有什么消息。昨天半夜，昀儿忽然打了个电话，说有线索了，等查清之后再向我详说，可是后来一直没有给我电话。我并没有太担心，一则昀儿本身修为不低，再则还有几十个人一起，即使不敌，也应能逃出来。

直到今天早上，昀儿没有回来，我才觉得有些奇怪，忙打他的电话，却没人接听，我才觉得奇怪。忙和水家的人出来寻找，在他们昨晚应该搜查的地方却没有见到他们。后来我带着大家一直向南搜索，最后才在这里找到了他们，却已经都死了。”

其他三个家主也都在旁，面露伤感之色，死的人里面，不止有水家之人，还有其他三家之人，宋天也是一一安慰。

水苍远接着说道：“昨晚的事有些奇怪，以昀儿的修为已是能够使用宋先生所赠的飞剑和战甲了。如果他穿上飞剑和战甲，我也不是他的对手，除非昨晚遇到了元婴期以上的高手了。可是据我所知，在地球上是没有元婴期以上的高手得。”说吧，脸上一片怀疑之色，其他的人脸上也都充满了疑问。

宋天心中却并不奇怪，从那晚泽田能够有储物宝物，宋天便知道这次的对手绝非等闲之辈，甚至也许是从外星过来的修真之士。这件事还只是他的一个猜测，所以并没有对别人说。

宋天把那晚发生的事向大家详细解释了一遍，所有的人都大吃一惊，包括还不知情的水雨柔几人。

真如宋天所说，这次大家面对的敌人恐怕是空前的强大，这一战下来，不知道能有多少人幸存。每一个脸上都露出了慌乱的表情。

看到大家神情都有些畏惧，宋天道：“大家不必担心，自古邪不胜正，此乃天理，只要大家能够戮力同心，必能一举擒获匪人，让死者安心，给生着者以安宁。”

水苍远也道：“有宋先生这样的高手站在我们这边，不管对手是什么人，我们必能战而胜之。”

大家被两人的豪语所动，情绪不由得都高涨了起来，更重要的是大家对宋天的信心。

看到大家重新有了信心，宋天点了点头，对水苍远道：“我们去看看现场吧。”

五十几具尸体，分布的范围很广，周围环境一片凌乱，显然是经过了激烈的战斗，但是很奇怪。

这里虽说很荒凉，那也是相对而说得，在离这里几里远的地方就有人居住，可是刚才修真四家已经去问过了，没有人听到这里有什么声音。

忽然有个想法出现在了宋天的脑中，是不是有人在这里布下了解界，隔断了声音。

但是要支撑如此大的一个解界，需要很高的修为，莫非真的是其他星球的修真者做得？那他们为什么要这么做？即便需要灵魂，也没有必要大费周章来地球上掠取吧，任何一个有人的星球都可以满足他们的。

尸体上只有淡淡的刀痕，除此之外，没有任何伤口了，这并没有什么奇怪得，奇怪得是这些世俗的武功怎能杀死这么多的修真者？即便这些人的修为都不高。

而且这些人的尸体上都很湿，有人身上甚至还有尚未融化的冰块。在如此盛夏，这太让人奇怪了。

水昀的尸体和其他人不同，身上没有任何伤口，嘴角有血迹流出。眼睛致死还在睁着，眼中露出震惊之极的表情，飞剑、战甲和储物腰带已经都不见了。

看望所有的尸体后，宋天对几大老家主道：“把尸体都收起来吧。”

水苍远道：“宋先生看出什么来了吗？”

宋天道：“回去再说吧。”

收拾完尸体，大家聚到了水家，坐好之后，宋天面色凝重地道：“事情比我想象的还要严重，大家注意到那些尸体上的水迹了吧，有些上面还有未融化的冰块。”

木逸道：“是啊，我们都注意到了，大家猜测应该是某种修真功法所致吧。”

宋天道：“尸体上的伤口我曾见过。”

说着把最近自己的大连之行所发生的事详细地解说了一遍。

然后道：“如果我没有猜错的话，这次的凶手和大连那些是相似得。”

乔冥道：“可是如宋先生刚才所说，那些人虽然武功很高，甚至可以说是宗师般的境界，但那也只是在世俗人的眼中，如何能够和修真者相比呢。那些孩子即便修为再低，也不至于不是世俗人的对手吧。”

宋天道：“这正是我要说得，这和那些水迹应该是有关系得。还有一个想象，大家不知道注意没有，那就是所有人都没有收到求救的电话。”

水苍远道：“是啊，我也很是奇怪，以几十个人实力，即便不敌，也应该有人打电话回来求救才对。”

宋天语气一沉道：“如果我没猜错，必是有人布下了冰的解界。”

叔孙谷惊奇道：“结界？什么是结界？和防御阵不一样吗？”其他的人也都面对疑问地看着宋天。

宋天道：“结界和防御阵不一样，防御阵只是可以保护里面的人不受伤害，而解界不但可以起到隔绝的作用，而且还能对里面的人形成伤害。我想这就是四家的弟子修为减低的原因，从而也才会被那些世俗高手所杀。”

水苍远道：“那和他们不大电话有关吗？”

宋天缓缓道：“我想他们不是没打，而是根本就打不出来。”

一时之间，所有的人全都愣住了，能割断手机的信号，这太神奇了，防御阵根本无法做到，所以大家都没想到这一点。

宋天接着道：“高级的防御阵也可以做到这一点。从种种迹象看，昨晚的高手的修为至少已经到了出窍中期了。”

所有人全都惊呆了，这里所有的人除了宋天，最高的修为也不过是灵寂后期而已，而且宋天的修为有多高大家并不知道，是不是对方的对手还很难说。

宋天道：“大家不必担心，即便对方已经到了出窍中期，我也能够应付。”

大家都长出了一口气，如果宋天也不是对手，那大家只能等着被屠杀了。

宋天接着一句话又把大家拉到了几乎崩溃的边缘。

“我怕的是对方有此修为的绝不止一个人。”

所有的人都沉默了，并不是他们怕死，而是这次面对的对手可能是会让他们亡家灭种的人，修真四家传承了几千年，谁都不想让家族灭亡在自己的手里，那样上愧对列祖列宗，下愧对子孙后代。

宋天道：“我知道大家的顾虑，可是大家要明白如果我们不去制止他们，不知道还会有多少的人会受到伤害。希望大家能够团结在一起，全力对付敌人。”

还是没人说话，这实是几千年来修真四家从没遇到的情况，以往还没有任何敌手能威胁四家的生存。没有怕死，却也没有人希望自己的家族遭受灭亡的可能。

冷飘凝忽道：“我一直非常景仰四家，以为四家是人世间的侠客，维护着人世的和平，不受妖魔鬼怪的伤害，今日一见，未免太让我失望了。而且四家死的人也都太冤了，连个敢为他们报仇的人都没有。”口气中充满了讥讽的口气。

叔孙谷脾气暴躁，也不知道冷飘凝的身份，厉声道：“小小孩子，你懂什么？和家族的生存相比，个人的仇恨算得了什么。”

冷飘凝正要反唇相击，水雨柔道：“水先生，你怎么也不说话？遇难而退，遇恶不除，我可不记得水家有这样的祖训，即便水家全体都为此葬送了性命，也比让水家之人苟活于世上，遭世人唾骂的好。”

水雨柔的话对于水苍远自是有着极大的影响，在水苍远心中，水雨柔仍然是水家的先祖。

面露惭愧之色，水苍远道：“李小姐的话如醍醐灌顶，让水某如梦初醒啊。水家定会追随宋先生，一举消灭敌人，无论付出什么代价，水家也在所不惜。”

其他三人却仍是没有什么表示，沉默了一会，木逸道：“宋先生，不是我怕死，只是兹体事大，我要回家商量一下，现在无法有所表示，请宋先生原谅。”

说罢起身告辞，叔孙谷和乔冥也都跟着告辞而去。

冷飘凝恨声道：“贪生怕死之辈，走了更好。”

宋天道：“飘凝不必如此，此乃人之常情。”

当天，其他三家的人都撤了回去，只有水家的人仍在执行搜索。为了确保安全，宋天把四女和小白留在了水家，而自己则和水家的搜索队一起出去找线索。

一天一夜很快过去了，仍是一无所获。几个人住到了水家。

第二天一早，宋天正要出去，忽然水苍远匆匆赶来，面色沉重地道：“刚才北京市公安局打电话过来，说是数孙家全被杀了。”

正文 第一百零六章 敌踪初现

叔孙家没有留下一个活口，一百多个人，老弱妇孺，全都死了。周围的人并没有听到什么动静，直到叔孙家着起了大火，才有人知道叔孙家出事了。
接到报案，公案局和消防队都连忙赶到，大火已经蔓延而起无法救了，只能看着这么一所大点宅院完全消失在了大火中。

等到公安局的人进去以后，所有的人已经都分不清容貌了，只能数得清有多少人。整个场景极其凄惨。

木家和乔家的人也都到了，大家心情都很沉重，不止是为数孙家，更是因为这意味着敌人要全面动手了，所有的人都已经处于危险中了。

尸体上已经没有什么痕迹了，几乎全都烧焦了。

大家再次聚到了水家，宋天还未说话，木逸道：“宋先生，昨天的事很抱歉，木家愿意追随宋先生一起铲除奸佞，匡复正义。”

乔冥道：“乔家也愿意追随先生。”

冷飘凝冷冷地道：“墙头草。”声音不大却也刚好让两人听到。

木逸和乔冥顿时脸色通红，尴尬之极。

宋天忙道：“两位深明大义，宋天甚为欣慰。只要我们团结在一起，任何阴谋都不会威胁到我们。”

水苍远道：“接下来怎么办，不知大家有什么想法。”

木逸和乔冥都看着宋天，两人现在心乱如麻，根本没有什么主意，只能把希望寄托在宋天的身上了。

宋天道：“现在敌暗我明，唯一的办法就是把敌人从暗地里引诱出来。想来敌人实力还不足以有把握能和几大世家正面对抗，所以采取各个击破的策略，只要把敌人诱到明处，我们就有希望除掉这些人了。”

知易行难，这个办法大家都能想到，可是关键是谁来做这个诱饵，这其中的风险之大，自不用言明了。

沉默了一会，水苍远道：“我愿做这个诱饵，只要能除掉敌人，水家之人绝不吝惜自己的生命。”

宋天暗暗点了点头，水家不愧是四大家族中最具侠义之心的，任何人做出这样的决定都是艰难得，这一个决定便意味着要多少水家的精英献出自己的生命啊。

宋天道：“这个办法是我提出得，自然由我和我的几个朋友去。只是人去得太少，起不到诱敌的效果。

我想大约有五十个人左右就可以了。既然是大家合作，这五十个人就要由三家共同凑成。”

水苍远道：“还是由我去吧，这件事太过危险，宋先生还是留下来主持大局吧。而且我也不能让李小姐轻易涉险，如果有什么意外，我如何对得起水家先祖。”

宋天道：“水先生不要争了，这件事只有我去做才最合适。这次诱敌最主要的是要认清敌人，知道他们的目的。如果其他人去恐怕不能起到这样的效果，结局只能和上次南郊事件一样。”

宋天虽未言明，话里的意思很明显，别人去也是肉包子打狗，一去不回，不要说诱敌了，恐怕只是又给了敌人一次各个击破的机会。

没有人在意宋天话里的含义，宋天有实力这么说，更何况宋天这么做也是为了不让他们轻易涉险。

宋天又道：“去得人不需要修为如何高深，只要凑足人数就可以了，我虽然没有把握一定能击败敌人，但是至少能全身而退，我不会让去得人受到伤害得。”

声音不高，却透漏出强大的信心，不由让人暗暗心折，也让大家低落的情绪慢慢高涨起来。一个好的领导者必然是在关键时候勇于承担责任，也能承担责任的人，宋天正是这样的人。

木逸道：“有宋先生在，我们还有什么怕得。木家会派出宋先生需要的人。”

乔冥和水苍远也都表示了支持。

宋天道：“除此之外，我们还要做好其他的准备。如果敌人不上当，而是象昨晚那样再袭击三家中的一个，那就得不偿失了。”

乔冥道：“以宋先生的意思该当怎样？”

宋天道：“我想三家现在单独每一家都和叔孙家相差不大，不如三家暂时聚到一起，那样实力便会大大加强，敌人应该不会再来攻击了。至于去那家，你们三个商量一下吧。”

夜里12点多，北京城得东面，宋天、冷飘凝、水雨柔、青玉和战雅再加上五十来个三大家族的人走在路上。

这五十多个人基本都是青年男女，年龄都在二十岁左右，修为都很低，但是毕竟都是修真中人，仍然有着一丝飘逸的气质，而容貌也都是男的英俊潇洒，女得美丽动人。再加上其中四个绝世美女冷、水、青、战，想不引人注目都不可能。宋天在里面反而显得很是特殊。

12点的路上仍然有不少人，竟然渐渐在大家后面聚集了一批好事者，纷纷猜测这般人是做什么得。不少人猜测这是某个影视公司策划的一次宣传活动，其中那几个美女自是重点栽培的影星。

宋天却很高兴看到这样的情况出现，这样才有可能引得敌人出面。

不大一会，这一个庞大的人群便引起了巡警的注意，北京重地，怎能容人聚众游行。

一辆巡逻车一边呼叫同伴增援，一边车拦住了这群人。

几个巡警从车里下来，脸色很是不善。其中一个道：“你们的游行得到批准了吗？谁是领导者，出来给我解释一下这是怎么回事。”

水家的一个弟子走了出来，也没说话，掏出一个证件递给了那个巡警。那个巡警脸色傲慢、漫不经心地接了过来，一看证件的封面，吓得脸都绿了。

这个部门，他只是隐隐约约听说过，执行的都是关于国家绝密的任务，据说这个部门的人手握生杀大全，可以不经审判而杀人，完全不需要负法律责任。他一直以为这只是个传说，怎会有人有那么大的权利，甚至已经超越了法律本身。可是今天，他却实实在在地看到了，更可怕的是，他还扮演了一个破害者的角色，他不知道这会有什么后果。

怀着一丝侥幸的心理，他又翻开了里面，想看看是不是伪造得。可不幸的是，经过他反复检查，这个证件是真的。

旁边的人脸色也都变得苍白无比，他们也清楚这个证件意味着什么。

战战兢兢地把证件换回来，那个巡警声音颤抖地道：“水先生，对不起，我不知道您在执行任务。”

水性年轻人并没有在意巡警说什么，现在他哪有心情和这些人计较，只是道：“帮我们把后面那些人劝走，不要让他们跟着，态度客气点。”

巡警们没想到这么容易便脱身了，不敢再罗嗦，忙点头答应，去后面做事了。

五十多个人继续前行，后面跟着的人由于巡警帮忙已经都散了。

大约又走了一个小时，已经渐渐接近郊外了，忽然在前面出现了几个人，几个人身份诡异，让人一看就知道乃是身手高绝之人。

几个人在前面若隐若现，其目的不言而明。

有几个人便要追上去，宋天制止了他们，正主儿还没出现，还不到行动的时候。只是紧紧跟着这些人。

前面的人行动渐渐加快，宋天他们也加快步伐，紧紧跟随。

大约走了二十分钟，来到了一处相对荒凉之处，在那里站着大几十个人，显然这便是对方的伏兵了。前面那几个人说了几句什么，便站到了后面。

宋天带着大家也不着急，慢慢走到了敌人的面前。

对方大约有八九十个人，但是只有三个人引起了宋天的注意，这三个人站在了队伍的前列，显然是这次行动的指挥者。

左边那个身材不高，而且极瘦，只是正常人厚度的一半，象一个纸片人，一吹就走。身穿一件黄色的长袍，神色冷酷，显然是一个残忍好杀之人。此人虽貌不惊人，全身却散发出强大的灵力，修为之高绝对不会低于元婴期。

中间那个中等身材，身穿一件青色长袍，面容平静，眼神睿利，一望而知乃是一个深沉多智之人。

右边那个是一个女子，身材高挑，面容绝美，妩媚之极，很少有男人能抵抗这样的女子，是任何一个男人所企盼的绝代尤物。

此女子一袭白色长裙，虽然娇媚之极，目光却清澈明净，眼神带着淡淡的忧愁和丝丝的悲伤，望之让人生怜。

宋天尚未说话，中间那人哈哈笑道：“各位刚到，容我先介绍一下，以免被人说不懂礼貌。右边这位本名乃是天厉，只不过世俗之人却称其为‘妖刀’村正。左边这位本名乃是灵云秀，在世俗界还有一个大大有名的称号‘雪女’。至于在下乃是散浮子，却不如这两位在世俗界那么有名。”

宋天听了心中大为吃惊，竟是‘妖刀’和‘雪女’。

正文 第一百零七章 身世之谜

这两个在日本流传已久神话一般的人物突然出现在面前，让宋天有些不知所措，散浮子虽不有名，但是其地位显然在村正和雪女之上，定也是修为极高之人。
宋天现在才明白，为什么表面上这几个人这么年轻，却给他已久历风雨，沧桑已久的感觉。

散浮子继续道：“几位非常有意思，显然各位是诱敌所用，我以为这次定会来不少高手，本想吞下这个礼物，没想到各位修为如此之低，只有那几个小姑娘还不错，可惜，可惜。”

也不知道在可惜冷飘凝几个人，还是在可惜自己的布置。

宋天道：“散浮子先生真是料事如神，竟能猜到我们的目的。宋天在此钦佩之至。”

看到出来说话的竟是宋天，而不是修为最高的水雨柔，散浮子的眼中掠过一丝诧异之色，但转瞬即逝。

微笑道：“宋先生竟是这次行动的指挥者？恕我眼拙了。不过，这样一来倒是有点意思了。看宋先生外表应该是世俗中人，但是如果我猜得不错，宋先生应该才是修为最高之人吧。”

散浮子能猜到这些宋天并不奇怪，之前毒魂门主也曾猜到过，对于智谋高深之人，想隐瞒实力并不是一件容易的事。

宋天也微笑道：“散浮子先生过奖了。宋某如何能和各位的修为相比。”

散浮子微笑道：“宋先生过谦了。”

两个人如宾主相对，肃肃有礼，客气之至，宋天这边的人还能忍受，天厉却是性格急躁之人，早已经不耐烦了。

看到两人似乎还想再客气下去，天厉不耐烦地道：“打就打，要那么废话干什么。”

宋天脸色也是一整道：“天厉先生既然这么说了。宋某有几个问题想问一下，问完再打不迟。”

散浮子仍然带着微笑道：“宋先生请讲？”

宋天道：“各位都是修真中人，都经过了不知多少年的风雨沧桑，想来名利已不放在各位的心中了。可是为什么却来我中华大地，杀我国人，有何目的？难道不知天理昭昭，报应长存吗”

宋天说得正气凛然，让人不由陌名地产生景仰之情。

散浮子却仍是面带微笑道：“宋先生有什么证据吗？否则可就是诬陷了。”

散浮子并非在抵赖，只是想打压一下宋天的气势，给宋天一种万事具在掌握的印象。

冷飘凝冷笑道：“如此明显之事，还需要什么证据？莫非各位竟是胆小怕事，敢做不敢当之辈？”天厉正要反驳，被散浮子挥手制止了。

散浮子微笑道：“这位小姐的激将计用的很好，可惜这是需要讲究证据的时候，而不是用计的时候。”

宋天道：“泽田和敬子几位想必都认识吧？”

一直智珠在握，从容镇定的散浮子和一旁一直没有说话，神色淡然的灵云秀同时神色一变。

灵云秀神情有些着急，道：“宋先生可是见过敬子？”

宋天道：“是的，前几天见过，和敬子在一起的是泽田。”

灵云秀急道：“那两个人现在在那里？我已经几天没有见到敬子了，很是担心，望宋先生能够明示？”散浮子虽未说话，眼神里也露出了关怀之情。

其实两人何尝不知，敬子和泽田还活在世上的可能性非常之小，但关心则乱，两人都怀着一丝的希望。

宋天道：“两人都已经死了。”

散浮子极力压制着心中的伤痛，面上毫无表情，灵云秀却是泪流满面，自语道：“对不起，敬子，是我害了你。”

宋天道：“我已经把两人安葬在了一起，至于地点我不想说，我不想死后还有人去打扰他（她）们。”

散浮子和灵云秀点了点头，没有说话，对于泽田和敬子来说，这确实是最好的归宿了。

天厉厉声道：“既然是你杀死了他（她）们，今天你们所有的人都得给他（她）们陪葬，谁也别想走。”

宋天道：“人是我杀死得，但是两个人的死因却不相同。泽田确实是为我所杀，而敬子却是自己要离开这个世界得。我想问灵小姐一个问题，不知灵小姐是否同意？”

灵云秀含泪道：“请讲。”

宋天道：“敬子小姐是一个心地极其善良的人，她虽然作为凶手杀死了很多人，但是这并非她本愿，这件事给了她心灵以极大的创伤，最终她选择了离开这个世界。

从敬子小姐的为人和那天的只言片语，我可以猜测灵小姐必也是一个心地善良之人，却为何也和这两人一起，狼狈为奸，逞凶作恶，难道灵小姐就不像敬子小姐那样受到心灵的谴责吗？”

灵云秀泪流满面，哀泣欲绝，内心显然悲伤之极，但却没有回答宋天的问题，只是向宋天鞠了个躬，似乎是在道歉。

散浮子冷笑道：“宋先生不知前因后果就想要离间我们，恐怕要让你失望了。”

宋天道：“宋某正想知道这个前因后果，请散浮子先生告知。”

散浮子哈哈一笑道：“宋先生，你问得未免太天真了吧。”

面容一冷道：“想知道，去问阎罗王吧。云秀，动手。”

灵云秀目光中充满了悲伤，看着宋天他们，似是不忍出手，直到散浮子又说了一声，才牙关紧咬，似是下了什么决心。

灵云秀满面庄容，口中念了几声咒语，双手快速急挥。

一个淡淡的几乎透明的结界出现在了宋天他们的周围，结界很大，结界内的急剧降低。

本来三大家族的人修为虽低，但即使在数九寒天也不会感觉到冷。在结界布下之后，却在这盛夏之时感到一阵刺骨的寒意。

寒意越来越盛，大家不得不运功相抗。随着寒意的加深，大家功力的消耗也越来越多，而且身上开始凝结出现冰块。

此时宋天终于印证了自己的猜测，只是这个结界的威力还在他想象之上，就连冷飘凝几人也有些经受不起，而且宋天猜测这还不是这个结界的全部威力。

心神念动，九龙神火罩应念而出，倏然变大，保护住了所有的人。众人立刻感到身上寒意尽去，如沐春风。

宋天道：“我出去应敌，大家小心一些。”

冷飘凝道：“大哥，我也去。”水雨柔、青玉和战雅也都要跟着去。

宋天却有些犹豫，上次普陀山那次战斗还记忆犹新，而这次更加凶险，他不敢让她们冒险了。

水雨柔却道：“大哥，我们不能做温室里的花朵，总是让你保护。而且你在战斗的时候，我们又怎能在一边站着看呢？”

宋天暗暗点了点头，诚如水雨柔所说，他不可能总是在她们身边，万一有一天他不在她们身边，她们却遇到危险，恐怕她们也不能好好保护自己，那自己今天的保护反而成了明天她们危险的根源。

宋天点了点头道：“好吧，大家一起出去，不过千万要小心一些。呆会出去我去对付前面那三个人，你们去对付后面那几十个人。”

几个女孩子点了点头，实力上的差距她们还是清楚得。

心神念动，缩地成寸，宋天和四个女孩子已经来到了散浮子三人的面前。

自刚才灵云秀布下结界，散浮子和天厉便在等着看好戏，他们两人很清楚这个结界的威力，绝非这帮人所能够抵抗得。

看到那帮人已经开始运功抵抗，两人心头暗自高兴，几天前发生的那场屠杀看来又要再上演一次了。

等宋天祭起九龙神火罩，三人都是大吃一惊。一则，这便意味着宋天身上必有储物法宝，而在这个地球上其他人是不可能有储物法宝得。莫非宋天竟来自其他星球？但这也不太可能，据他们所知，地球上的传送阵早已消失了，否则他们也不会留在地球了。这真是奇怪之极。

二则，九龙神火罩威力之大大出他们得意料之外。灵云秀的结界虽然还没有发挥出最大的威力，但也绝非一般宝物所能抵抗得。

三则宋天的修为之高更是不可思议，结界仿佛对他根本没有影响，而能拥有九龙神火罩这样威力的法宝，其修为自是极高。

等到宋天竟能轻易地穿出结界，还带着几个人，更是让三人目瞪口呆。三个人都在想莫非宋天的修为竟然已到了分神期？而且三人同时想到了一个可能性。

三人还在惊诧，宋天五人已经来到了三人的面前。

散浮子道：“宋先生真是一个让人意外的人。宋先生可否告诉一下你的出身来历？也许我们还可能有些渊源。”

宋天道：“我的来历恕难奉告。而且我是中国人，各位乃是日本人，与各位不可能有什么渊源的。”

散浮子道：“宋先生此言差已，我们虽来自日本，却并不是日本人。或者说我们不属于地球上的任何一个国家？”

宋天等人顿时诧异之极。

正文 第一百零八章 以一敌三

散浮子道：“我们的来历先不谈，我先来猜一下宋先生的来历。”
宋天尚未有所表示，散浮子接着道：“宋先生年龄一定不会象外表看起来这样年轻了，用世俗的观点来看，应该已经很老很老了。”

宋天心中大为吃惊，他是一个修神者，修真者应该是没有能力看出他得修为得，散浮子怎能猜得到？

宋天脸上没有任何表情，只是点了点头。

三人脸上顿时露出了激动的表情，散浮子接着道：“宋先生是个孤儿吧？”

宋天虽然很诧异散浮子如何知道这些事情，但还是点了点头。

散浮子三人的神情更加激动了。

散浮子的声音甚至有点颤抖了，道：“那我来猜一猜，宋先生的年龄应该已经超过千年了吧？”

宋天微笑道：“我还没有那么大，只不过几百岁而已，离千年的距离还很远。”

散浮子三人的神情顿时失望之极，那种表情的变换，就像从温煦的春天忽然来到了寒冷的冬天。

散浮子的脸色变得阴冷之极道：“宋先生刚才一直在点头是在消遣我们吗？”

宋天道：“我不会消遣任何人，刚才我点头是因为你说得都是对的。我很奇怪散浮子先生如何能够猜测的如此准确，能够如实见告？”

散浮子脸色阴沉，冷冷地道：“对不起，无可奉告。”

宋天还无所谓，四个女孩子却很不高兴了，青玉道：“我们大哥对你有问必答，问你问题，却如此态度，连基本的礼貌都不懂吗？”

天厉厉声道：“小丫头，你懂不懂礼貌，这样和前辈说话吗？”

战雅道：“你们是什么前辈，只不过是杀人凶手而已。”

天厉冷冷一笑道：“说得不错，今天你们这些人谁也别想走。”

冷飘凝也冷冷地道：“这不过是你的一厢情愿罢了。”

天厉道：“就凭你们几个灵寂期的小丫头吗？废话少说，让你们见识一下什么才是真正得修真者。”

三人象是心意相通，同时穿上了战甲，灵云秀一身白色战甲，白色的飞剑，虽是盛夏，却散发出一阵逼人得寒气。天厉是青色的战甲，青色的一把刀。散浮子是灰色战甲，绿色的飞剑。

宋天几人也几乎在同时穿上了战甲，面对修为如此高深的对手，宋天也不敢托大。

宋天对冷飘凝几人道：“你们几个去对付后面那些人，我自己来对付这三个人。”几个女孩子点了点头，在她们心中，宋天是不败得，对宋天她们有无比的信心。

见四个女孩子要去对付那些修为很低的手下，天厉本想去拦住她们，但是宋天的身上发出了强大灵力，却让天厉不敢轻举妄动。

面对宋天的压力，三人心中都是几位吃惊，三人还从没遇到过修为如此深不可测的对手。

三人成三角站好，把宋天围在中间，强大的气势也令宋天不敢掉以轻心。

天厉性子最急，不耐久站，率先发起了进攻。

青色的刀如天际划过得闪电，闪着妖异的青光向宋天刺来，刀尖发出强大的灵力如锥子般象是要刺透宋天的护身战甲。

心神意动，‘黄宇’已经挡开了天厉的刀。

几乎同时，散浮子得飞剑发出绿色的光芒也已经到了，宋天忙腾身而起避开了。

奇怪的是灵云秀却没有趁此间隙进攻，而是选择了在一旁观看。

散浮子沉声道：“云秀，别忘了我们的目的，不除去此人，我们的计划是没有办法实现得。”

一咬牙，灵云秀也腾身而起，白色的飞剑向宋天攻来，在剑身上环绕着点点的白光，完若天上闪烁的寒星。

飞剑在前，灵云秀在后，白裙飞舞，如梦如幻，象是仙子凌空飞来。

宋天炼气已到大宗师的境界，一眼就看出灵云秀的剑乃是一把极品飞剑，比散浮子飞剑的至少高两个等级。

而灵云秀的修为也比散浮子和天厉高了不少，但因为不得不分心支持结界，以免那些人出来，自己这边更难对付，使得攻击的威力减小了不少。

点点寒星，美丽异常，宋天却知道其中暗藏杀机，如稍有为之分神，便难逃落败身亡之结果。

宋天忙凝神用黄宇挡住了灵云秀的飞剑，从灵云秀的剑上穿过一丝的寒气，顺着宋天的飞剑向宋天的身体逼去。

灵云秀修为虽高，和宋天尚有不小的差距。灵气波动，已是化解了那丝寒气。

天厉和散浮子也已经飞到了空中，三人仍是成三角状，围住了宋天。

短短瞬间，三人已是各自向宋天攻了一招，却被宋天轻描淡写地挡了下来。三人虽未出全力，但也明白宋天的修为远在三人之上，看来今晚是凶多吉少了。

三人静静站立，平静的表面之下，却是另一次狂风暴雨的前奏。

灵云秀已经撤下了结界，今晚生死胜败全在三人与宋天的一战了，其他的人已是无关大局了。宋天也收回了九龙神火罩。

水雨柔她们在那边占尽上风，再加上刚刚放出的修真四家的人帮忙，胜负已定， 宋天倒也不急于出手。

灵云秀飞剑上的白光越来越盛，强大的灵力一波一波向宋天压来。散浮子的绿色飞剑也是绿光盈然，气势在不断增长。

最怪的却是天厉，在灵云秀和散浮子积蓄灵力之时，天厉的身形忽然消失了，转而一把刀出现在了刚才天厉所在的地方。

刀静静地浮在那里，刀身上却散发着极强的灵力。

宋天一惊，转而明白了，原来天厉的本体竟然就是一把刀。此类修真者也被归为妖类，但由无生命的事物而修真有成，其中的难易程度与有生命的妖类相比，其难易实是天差地别。

短短几分钟，三人灵力已是积蓄到了顶点，到了进攻的时候了。宋天表面虽是轻松，暗中也已聚齐了灵力，等着对方的进攻了。

令宋天不解的是最先进攻的既不是脾气最为暴烈的天厉，也不是修为最高的灵云秀，竟然是最为深沉的散浮子。

散浮子的剑身之上忽然发出绿色的腾蔓状的丝线，越来越密，长只盈寸，象是有生命般慢慢便长。

绿丝忽然暴长数丈，紧紧缠住了宋天。散浮子的修为和宋天相差甚多，虽然宋天一时不慎未其所缠，但要解开束缚也不过是瞬间的事。但散浮子要得就是这一个瞬间。

绿色刚刚及身，天厉真身也已飞到宋天身前，一丝强大的灵力从刀尖上发出，直刺向宋天的身上。

此时宋天的身体和飞剑俱为绿丝所缚，正在运转灵力解开绿丝。天厉修为虽然差宋天很多但是集全身之功力的一刺，威力也是甚大，更何况宋天此时毫无抵抗闪避之能，只能凭借战甲的威力化解天厉的进攻。

虽处危境，宋天心神仍能淡然宁静，从容聚集身上的灵力，运转被束缚的飞剑。

此式虽然精妙，但散浮子毕竟修为太低，而且飞剑品质太次，无法发挥此招的巨大威力。宋天飞剑稍被束缚，即刻开始运行切开身上缠绕的丝蔓状的灵力束缚。

整个缠绕的丝蔓状的灵气象是一张大网，整张大网威力甚大，很难攻破，一旦有了缺口便如千里之堤，迅速崩溃。

虽慢实快，转眼之间，‘黄宇’已经破解了散浮子的招式。

但是，天厉的真身妖刀实在是太快了，如果天厉的速度象是闪电那样快，黄宇就能够有机会挡住妖刀了。

可惜不是，‘黄宇’刚刚破解完腾蔓，妖刀所发出的灵力已经攻到了宋天的战甲之上。

如果灵力如散浮子般成片而来，战甲尚好抵挡，但是这如丝的灵力却汇集着天厉全身的修为，使得妖刀所攻击的那个点承受了巨大的压力，宋天忙聚集灵气抵挡。

从散浮子发起进攻，到宋天完全破解两人的攻击，整个过程极其短暂，但是其中的惊险不言而喻，如果宋天稍有不慎，便会被两人所伤。

即便宋天能够及时化解两人的攻击，也已消耗了大约四成的灵力。

此时灵云秀动了，前面两人的攻击只是为灵云秀的进攻做铺垫，在两人消耗了宋天一部分攻击之后，真正的攻击终于到了。

灵云秀的飞剑在空中飞舞，周围的温度急降，空气中的水汽全都化作了雪花在空中漫天飞舞，在此盛夏，实是一大奇景。

转眼之间，飞剑的灵气化作了一个和灵云秀一般大小的人，容貌也和灵云秀一摸一样，只是面无表情。

灵气幻化的灵云秀在漫天的飞雪中，长裙飘飘，面色冰冷，冷艳异常，美丽异常。

就在宋天刚刚化解散浮子两人的攻击后，灵气幻化的灵云秀，已如天际的仙女般飞到宋天的身前。

刹那之间，宋天顿觉如堕九幽，那份寒冷比当年取万年冰晶之时更冷十倍，修为如宋天也不得不运转灵气抵抗。

灵气灵云秀双手轻抬，身形急转，顿时宋天周围好像全被灵云秀所包围，无数张手掌攻向了宋天。

正文 第一百零九章 迷雾重重

漫天的掌影围住了宋天，每一掌都宛若实质，极寒的灵气带着巨大的压力，使得宋天身上的战甲白光大盛，抵抗着灵云秀带来的压力。
‘黄宇’更是绕着宋天的身体一一化解着灵云秀的灵力之掌，所到之处，掌影就像白雪遇到烈日般纷纷融化。

当所有的掌影都被消融的时候，灵力幻化的灵云秀站在宋天对面不动了，忽然张开了双臂，象是要拥抱对方。

外面的人看起来好像是一个绝色美女在撒娇，要男朋友抱一样，不知情的人不知要多羡慕宋天的艳福。但是谁又知道旖旎风光之下，却是无比的凶险。

随着灵云秀双臂张开，有一道无形的灵力散开在了宋天的四周，使得宋天的身体为之所束缚。

这一招和刚才散浮子的那一招的作用有些象，但是威力远比散浮子要大，并不是灵云秀的修为高出散浮子这么多，主要是灵云秀的飞剑比散浮子强太多了，能够完全发挥甚至增大这一式的威力。

就在宋天刚要化解束缚的时候，那些束缚的灵力忽然消失了，宋天心中一愣，灵云秀应该不会只是为了稍微束缚他一下吧。

就在宋天一愣的刹那，眼前的灵云秀忽然消失了，化作了漫天飞舞的洁白的雪花，这才是灵云秀这一式真正的杀招。

漫天飞舞的雪花，每一片都很美丽，在天上皎洁的月光和点点星光照耀之下，片片晶莹剔透，有的仍然雪白晶莹，有的竟然闪现着七彩的光芒。

在此盛夏之时，顿时让人感觉好像来到了一个童话的世界，传说的仙境，所有的人都被这份美景迷住了，沉醉在了其中，如梦如幻。

在这片奇异的梦幻世界里，每个人都泛起了记忆里最深处，最难忘，最深情，最留恋的场景。

初恋的美丽，情人的温柔，父母的慈爱，兄弟的真情，朋友的友爱。

分手的痛苦，恋人的被判，父母的辞世，兄弟的相残，朋友的不义。

一点点，一滴滴，穿过了时间的隧道，凿透了记忆的深墙，浮现在了大家的面前，一个如梦如幻的世界里。

宋天也沉迷在了里面，在他漫长的生命中，除了最初几年山村平凡的生活外，真正在人世的时间并不长，但是这短短的几年，却充满了爱恨情仇，生死离别。

和几个红粉知己刻骨铭心、倾心相恋的甜蜜让他无比幸福，而江湖中的阴谋诡计、波诡云谲，人性自私、残忍，让他沉痛不已，而几番的生死离别让他心碎欲绝。

短短的瞬间却好像经历了过去的几个世纪一般，宋天的心神沉醉在过去，终于在防守中露出了空间。

就在此刻，漫天的童话化作了杀人的利器，紧紧包围住了宋天，要击破战甲的防御，伤害宋天的本体。

宋天的心神虽然有些沉迷，战甲的自我防御仍在，银白色的光芒大盛，抵抗着灵云秀的攻击。

但是少了宋天的自主意识，战甲的防御威力小了不少，黄宇在无人指挥下也只是静静地浮在宋天的身体周围，没有去攻击那些雪花。

以宋天的修为，即使是毫无意识，战甲的威力也足以挡得住灵云秀的进攻了，但是刚才破解散浮子和天厉的进攻消耗了宋天四成的功力，再加上破解刚才的攻击又消耗了大约两成的灵力，此时宋天的修为只是平时的六成而已。

这六成的修为也已经足以战胜灵云秀了，可是灵云秀刚才制造的幻影却暂时迷住了宋天的心神，使得战甲和飞剑在无人指挥的情况下，威力大减。

白光越来越弱，已经渐渐无法抵抗灵云秀的进攻了。

散浮子和天厉的脸上露出了笑容，灵云秀神情却充满了不忍和悲伤，杀人本非她所愿，可是她却不得不这么做，而宋天却是安葬敬子之人，对她来说这是一份恩情，这份恩情里还包含着对敬子深深的歉意。现在要杀死宋天，灵云秀怎能忍心？

在这决定生死的时候，宋天醒了，心神醒了，他本是修神者，心神本是无比的强大，很少被幻想所迷，可是灵云秀幻术实在是太厉害了。

灵云秀外表很美、很媚，气质却如冰山上的雪莲，纯洁清雅，见之令人忘俗，而其善良、温柔婉约的天性又让人很难对她升起敌对之心。

她这一式所带来的幻境即使是仙人也很难抵挡吧，宋天也难免深陷其中。

但是宋天毕竟是宋天，心神只是稍被迷惑就清醒了过来，但是只是这短短的刹那已是让他置身于极度危险之中了。

醒过来的宋天不由舌绽春雷，大喊一声，头上的白云都被这一声震得四散逃逸。

此时的宋天豪气万丈，气势无比强大，身上战甲所发的白光一波波象奔腾的江水般冲向灵云秀的雪花，而黄宇也是黄光闪耀，如拖着长尾的流星般化解着雪花的攻势。

瞬间，漫天的雪花便已消失不见，灵云秀脸色顿时苍白如纸，口中喷出了一口鲜血，显然受创甚重。

天厉和散浮子相视一眼，一左一右架起灵云秀，消失在了茫茫夜色之中。

宋天也未追击，而是连忙掏出一颗丹药放在了口中。此时的宋天脸色也是苍白无比，不是他不想去追，而是刚才那一击，也几乎消耗了他所有的灵力，现在只剩下了大约一成左右的修为。

如果刚才天厉和散浮子趁机进攻，至少会两败俱伤。但是两人不敢，他们实在是没想到宋天的修为如此之高，在三人巧妙配合，各自发挥了最大威力的情况下，宋天竟仍然如此轻易地破解了三人的进攻，重创了灵云秀，而两人的修为也已只剩下三成左右，两人又怎敢再挑战宋天。

水雨柔那边的战斗也结束了，跟随三人来得这些弟子的修为都不高，主要是借助灵云秀的结界困住敌人，他们在借机出手，即使修为较深之人，也由那三人应付。

水雨柔四人和这些人的战斗简直就像一场单方面的屠杀，只不过水雨柔只是把那些人擒而不杀，而冷飘凝却是见一个杀一个，青玉和战雅却是随性而来，有的杀了，有的擒住了。

等到后来，修真三家的弟子出来，这边已经快结束了，再加上那些人的帮助，几乎和宋天同时结束了战斗。

几个女孩子打了一个大胜仗，心理非常高兴，把捉住的那些人交给修真三家得来处理，便向宋天这边本来。

在她们想来，那三人修为虽高，但怎是宋天的对手，宋天定已是早就把那三人擒住了。

四人边走边看，让她们诧异得是，只剩下了宋天一个人，三个敌人已杳然无踪。

忽然水雨柔嘴里惊呼一声，她看到宋天站在那里，脸色苍白无比，好像受了重伤似得。

此时另外三人也发现了宋天的异状，四人大为担心，忙跑到了宋天的身边。水雨柔声音都变了，眼中擒满了泪水，颤声道：“大哥，你怎么了？受伤了吗？”

冷飘凝也是目光焦虑地看着宋天，眼中满是关切之情；青玉和战雅也是眼中擒泪，关切地看着宋天。

宋天伸手拭去三人的泪水，微笑道：“我没事，劳四位妹妹挂心了。”把刚才的经过解说了一遍，几人才放下心来。

带着那些人回到水家，三个老家主正在客厅等着，见宋天回来，忙迎了上去。

见宋天脸色苍白，忙都殷勤问候，宋天忙一一致谢，解释了一下整晚的事情。

水苍远忙请大家先做好，先去外面把那些被擒之人安置了一下。

等到大家都坐好之后，宋天道：“今晚很是惭愧，本想能擒住对方一两个核心人物，没想到一个也没擒住。”

水苍远忙道：“宋先生太客气了，如果不是宋先生，恐怕我们中的任何一个人也不是对方的对手，休说拿住这么多人，恐怕连自己的性命也得赔到里面去。”

木逸和乔冥也纷纷称是。

木逸道：“这次虽说没有捉住核心人物，但是这么多人里面也应该有人知道些许内情吧。”

宋天皱眉道：“我担心的正是这一点。从今晚对方的之言片字推断，对方好像是来自其他星球的修真者，来到地球的时间已经很长了，虽然我不敢妄下断言有多少年，但是至少超过了千年。以他们的身份来历想来不会告诉这些人什么秘密，这些人不过是他们行动的工具而已。”

三人都是大吃一惊，修炼超过千年的修真者，那修为岂非高的可怕，水苍远道：“那依宋先生判断，这三个人的修为已经到了什么地步？”

宋天道：“灵云秀应该已经到了出窍中期，散浮子和天厉大约是元婴后期。”

三人都是倒吸一口冷气，这远远超出了他们的修为。

宋天接着道：“他们的修为还不是最可怕得。如果他们只有三个人，还不足虑。但是既是从其他星球而来，恐怕不止三人。

还有就是对方的目的我们不知道，使得我们无从防范。

从灵云秀的表现和敬子的事件来看，她们并不愿这么做，但是为什么还要做？以灵云秀的修为，很难有人能威胁到她。这其中恐怕还有极深的内情。”

宋天的问题谁也无法回答，一时屋内所有的人都陷入了沉思之中。

正文 第一百一十章 九鹏遇害

几天的时间过去了，在丹药的帮助下，宋天的修为已经恢复了，但是灵云秀三人却再也没有出现过。
那些被捉住的人跟随三人的时间长短并不一样，有些人已经跟了几十年对内情了解很多，但是这些人却或者闭口不说，或者选择了自杀。

而那些年轻的人对整个事件几乎一无所知，他们只是被告诉是来拓展组织势力得。

他们都属于一个近几年在日本神奇般崛起的财团，这些人并不清楚他们的师父和师祖是如何建立这个财团得。

在开始这个财团之前，他们都是生活在深山之中，很少接触世人。等到他们出世的时候，已经有一个巨大的财团在等着他们了。

这个财团涉及的方面很多，金融、计算机、汽车、房地产等等很多方面，在每一个方面都有着巨大的竞争力。

公司所拥有的竞争力和财力足以收购日本所有的财团了，但是让他们奇怪的是组织并没有这么做，开始在国外不断扩大组织的势利。

一年多前，组织开始重点发展在中国的业务和势利。几周前，他们被告知由于在中国的势利拓展太慢，决定进行一次屠杀行动，消灭所有阻挡组织拓展得人。

等到他们说出藏身之地，宋天等人不由大吃震惊，终于知道了为什么如此的搜索仍不能找到他们的踪迹。

在北京，他们有几个分支机构，但是他们并没有在其中的任何一处，他们的藏身之地竟然是在军队内部，而且是这个军队的绝密重地。这个军队的几个高官早已经被他们买通了，天文数字的金钱和绝色的美女并不是这些本就腐败的人所能抗拒得，更何况这些高官得把柄还在他们手里。

尽管修真四家有着巨大的权利，但是他们还是没有权利去搜查军队的驻地，使得这些天的搜索一无所获。

虽然知道希望非常渺茫，但是宋天还是要其中一个带着他去那个军队看看，散浮子三人是否回到了那里。

很轻易地躲过警卫，几个人来到了绝密重地。搜过之后，那人道，和走时完全一样，没有任何变动。看来散浮子三人根本没有回来过这里。

顺便解决了那几个贪官，几个人失望而归，线索至此而断。

几个人在一起推测，得出的结论是散浮子三人定已是回到了日本，因为灵云秀受伤很重，再加上散浮子和天厉的修为也所剩不多，无论他们还有没有同伴，显然回日本是更好的选择。

正在宋天犹豫要不要去日本的时候，忽然一个无比震惊的消息让他改变了主意。九鹏和蒙秀在巴西遇险，蒙秀当场死亡，九鹏生命垂危，这是熊秀亲自来到北京告诉宋天得。

宋天心中无比的震惊和悲伤，九鹏可以说是他在尘世唯一的朋友，唯一的大哥了，两人相交几百年，虽然在一起的时间并不长，但却是义气相投、肝胆与共，彼此都把对方当作了亲人一般。

蒙秀更是早已认可的大嫂了，宋天也已经把她当作了亲人般看待。

九鹏和蒙秀两人在一起几百年了，在尘世中人看来，几世相恋，已是应该心满意足，无怨无尤了。

但是宋天知道，由于蒙秀的毒伤，这几百年来两人都是凄苦无比，九鹏不愿看到妻子每天经受如此的痛苦，而蒙秀也因为自己拖累了九鹏而心痛不已。

直到宋天治好了蒙秀的毒伤，两人才开始真正甜蜜热恋，只羡鸳鸯不羡仙的快乐生活。

谁知才短短几个月的时间，两人竟然一死一伤，生死两隔了。

惊闻消息的冷飘凝、水雨柔、青玉和战雅也都是黯然神伤，热泪长流。

有熊秀在前指引，宋天带着几人飞到了里约热内卢，在一处庞大的别墅前停了下来，这是九鹏在这里的住所。

宋天能感觉得到，在这个别墅附近有不少修真者的气息，显然是跟随九鹏的那些妖在守护着这个别墅。只是这些人的修为都不高，如果敌人能够伤得了九鹏，这些人是没有能力阻挡敌人得。

没有过多的客套，熊秀带着宋天几人直接来到了九鹏的房间。

九鹏的房间在地下，这应该是九鹏平时用来修炼的地方。

一到地下室的入口，几个人就感到一股极冷的寒气，宋天能感觉到‘万年冰晶’应该在地下室内。

在蒙秀伤好之后，这块万年冰晶就被当作一个纪念留了下来，这块‘万年冰晶’不仅护住了蒙秀的命，也是九鹏和宋天友情的见证。而今却是带来了死亡的信息。

再次感觉到‘万年冰晶’的气息，宋天不禁心中神伤魂断。

熊秀知道‘万年冰晶’的故事，九鹏不止一次得向他说起过，他能明白宋天此时的心情。

声音低低地道：“大哥不愿和大嫂分离，但是这里温度太高，不得不用这块‘万年冰晶’来保护大嫂的身体。”熊秀小心地不用尸体两个字，宋天点了点头。

经过一个长长的通道，几个人来到了一个大门外，这里也有两人守护着。熊秀向这两个人点了点头，推开门，带着宋天五人走了进去。

这是一个非常大的房间，整个房间全部用青色的玉石砌成，想来当初造这个房间也是花了巨大的代价。

房间里并不是很亮，在挨着墙壁的地方点着几排白色的蜡烛，烛光幽幽，显露着一股淡淡的悲伤。

在烛光的前面，摆满了紫色的郁金香，那是蒙秀生前最喜欢的花，也见证着两人永恒的恋情。

花的中央摆着两张床，一张上面躺着蒙秀，另一张上面躺着九鹏。

蒙秀穿着一袭白色的长裙，表情平静，象是刚刚睡着了一样。

九鹏的眼睛始终凝视着她，好像这个世界已经再也没有其他人了，目光中充满了深情和怜惜，却没有悲伤。

看到九鹏，宋天心里不由一惊。躺在那里的九鹏脸色苍白，目光散乱，和平日里英俊潇洒、豪情万丈的形象相去万里。身上盖着厚厚的几层被子，显然已经无法抵御这里的寒冷，昔日里瞬息万里的神功已经离他而去了。

只是这第一眼，宋天便已明白九鹏内丹已碎，回天乏术了，他还在那里坚持显然是有话对自己说。

本来宋天只是以为九鹏重伤，凭他的医术，定能治愈九鹏，然后一起去找敌人报仇。可是，宋天没有想到九鹏竟已经伤重至此，毫无生望了。

强忍着眼中的泪水，宋天轻轻地走上前去，跪倒在九鹏的床前，双手握住九鹏的一只手，哽咽着道：“大哥，我和你的弟妹们来看你了。”

冷飘凝、水雨柔、青玉和战雅站在宋天后面，泪若泉涌，却又不敢哭出声来。

此刻，九鹏才知道房间里进来了人，慢慢扭过头来，看到眼前的宋天，眼中忽然现出了神采。看到宋天身后几个女孩子，九鹏苍白的脸上露出了笑容，向几人点了点头。

看到宋天眼中的泪水，九鹏眉头一皱，声音虚弱却坚定地道：“兄弟，哭什么，男子汉要流血不流泪。不许哭，大哥我知道你是坚强的人，笑一个给大哥看看，你我兄弟还能相逢，应该是件值得庆祝的事。”

宋天强忍着心中巨大的悲伤，勉强露出一个笑容，道：“大哥，你放心，我一定会治好你得。”

九鹏道：“不要骗我了，我自己的伤自己还不知道吗？我的内丹已碎，纵便是神仙降临，也没有办法了。更何况，秀儿已去，我又岂能独生？此生能有秀儿这样倾心相恋的红颜知己和兄弟这样肝胆相照的朋友，我已知足，纵然去死，也已能含笑酒泉了。”

四个女孩子没想到九鹏伤势竟然如此沉重，不由都是大惊。冷飘凝道：“九鹏大哥，你怎能说这样的话，以大哥通天彻底之能，定能治好你得。何况即便真如九鹏大哥所说，伤势已经不治，大哥是冥界特使，也能去求冥王让你和蒙秀姐姐还阳得。”

九鹏苍白的脸一笑道：“多谢飘凝为我设想的如此周到。但是，即便要还阳，身体也应该是没有损坏到得，而我和秀儿两人的内丹已碎，还阳已是不可能了。”

宋天道：“也不是没有办法，如果能找到两个可用的身体，可以把大哥和大嫂的魂魄移植到那两个身体里。只是这样一来，大哥和大嫂的只能做一个普通人了。”

几个女孩子和熊秀都是一阵欢呼，即便只是一个普通人，她们也愿意九鹏和蒙秀两人还能活在世上。

九鹏微笑道：“借尸还魂？这个想法不错。老实说，我也并非没有这样想过。可是一则我不愿意作个普通人，秀儿也是，我们两人都是很骄傲的人，这样的变化很难接受。

但是这还不是最主要得，能和秀儿相守，能和各位肝胆相照的兄弟姐妹相处，纵然只能作个普通人我也愿意了。

可是，我不能这么自私。上次去救玉儿和雅儿两人的魂魄还阳，花了兄弟多少的心血啊，而且还被迫做了冥界的客卿。虽然客卿职高位重，也是为正义而战，但毕竟还要受冥王束缚，不再是自由之身。

可是这一次兄弟再也没有了和冥界交换的筹码，即便因为兄弟修为高深，对冥界极为重要，苦苦哀求之下，冥王能够答应，那以兄弟这种徇私舞弊的行为，以后在冥界还有何威望，还会有何人服从兄弟。就连冥王的威望也会消弱不小。

更何况，兄弟乃是刚正不阿之人，这样破坏冥界的戒律，毕定会愧疚于心，终生无法释怀吧。

那样的话，我和秀儿又如何还有面目活在人世。

所以，兄弟，各位妹妹，还是让我这样的走吧，安心地走吧。死是另一个生的开始，也许千百年后，我们还会再见得。”

正文 第一百一十一章 雨林高手

宋天哽咽道：“大哥。”便再也说不下去了。如果可以，他宁愿以自己的生命代替九鹏的生命，可是冥界铁律如山，冥王至公无私，又怎能答应这样的要求呢？
这里的每一个人都明白，诚如九鹏所说，如果让九鹏借尸还魂，苟且于世，愧疚终生，还不如让他现在这样离去更好，有时候生的痛苦是比死亡还让人无法忍受得，选择自杀的世人便是因为此原因吧。

九鹏道：“几位妹妹，谢谢你们来看我，我想和兄弟两人单独待会。”几个人含泪点了点头，和熊秀一起退了出去。以这兄弟两人的情份，也许有些话九鹏想单独对宋体说吧。

宋天面容毫无变化，心中却有些吃惊，雨柔几人和他亲如一人，熊秀也是追随九鹏多年的手下，亲如兄弟之人，自来好义重友的九鹏为什么要让几人出去呢？

九鹏微笑道：“兄弟可是奇怪我为什么要让几人出去？”

宋天点了点头。

九鹏道：“有些事我不想让她们知道，只好偏劳兄弟你多承担一些了。”

宋天道：“大哥说得可是凶手的事？”这正是宋天一直心存疑问，尚未有机会问的问题。以九鹏的修为之高，能伤他的人实在是不多了，更何况还有已是灵寂期的蒙秀。

九鹏道：“正是。我从未想到地球上竟有修为如此高深之人。”说着仔细把那晚发生的事详细地叙述了一遍。

九鹏和蒙秀是来南美游玩得，这里九鹏以前来过很多次了，但是因为蒙秀的毒伤根本无心游玩，来这里只是处理一下必要的事务就走了。

自从蒙秀伤好之后，两人游兴大发，决定周游世界。

狂热的南美人，美丽的沙滩，神秘的雨林把两人吸引到了巴西。来到巴西后的这些天，两人被这里奇异的风情深深迷住了，象两个孩子似得，整天在外面快乐地游玩着。

前几天，两人决定去有‘地球之肺’之称的亚马孙热带雨林去。在那里，奇异的植物，美丽的花朵，珍惜的动物让两人流连忘返，乐不思蜀，一连玩了几天才决定回里约热内卢修整一下，洗洗澡，休息一下，再去游玩，那里实在是太美了。

那天晚上，两人一边兴奋地谈论着，一边向回走着，忽然有个身影挡在了两人的前面，两人都是一愣，这里已是热带雨林的深处，本应是没有人得。

九鹏两人停了下来。九鹏道：“你是什么人？”

那人缓缓地转过身来，两人都是一愣。此人身材很是高大，面容平静，最奇怪的是此人的皮肤竟是绿色得。

那人转过身来道：“九鹏先生，蒙秀夫人，绿谷在此恭候多时了。”

两人心中更是惊诧，九鹏道：“你怎么知道我们的名字？找我们有什么事？”

绿谷淡淡道：“我怎么知道你们的名字，你们不必知道。我来找你们的事情很简单，就是要取你两人的性命。”

九鹏不由一阵大笑道：“我不管你是什么人，有什么目的，赶快给我让开，今天我心情很好，不想杀人。”

绿谷仍是淡淡道：“我也不想杀人，平生最恨杀戮。象这些植物一样多好，大家和平相处，没有纷争，没有战斗。”语气颇多感慨。

接着语气转冷道：“要怪只能怪你们交友不慎，惹祸上身。”

九鹏一愣，脸色变冷，道：“交友不慎？看来你真是有为而来，我所结交得都是义气相投、肝胆与共的朋友，我相信他们都是正直之人，有什么后果，我愿与他们一起承担。”

绿谷大声道：“好，真是好男儿，交友以诚，待友以义，绿谷佩服。我真不想杀你们，可是只能怨你们自己命运不好了，如若不是，如若不是。。。。。”绿谷声转低沉，似乎很是惋惜。

九鹏冷笑道：“朋友，你是自信过分了吧，就凭你想杀我还是差了点吧。”

绿谷没有回答，而是穿上战甲，顿时一股强大的气势向九鹏两人压来，两人不由向后退了几步，心中震惊无比，这份修为确实比两人高多了，两人也急忙穿上了战甲，才勉强能够抵挡绿谷的威势。

绿谷的战甲是绿色得，但是他的兵器很奇怪，有很多针状物发着幽幽的绿光，围着绿谷的身体缓缓飞动。

九鹏和蒙秀相视一眼，两人心意相通，知道一个人决不是绿谷的对手，一点头，一起向绿谷飞攻去。

白色的长枪、白色的长剑象滑过天际的白光，向绿谷刺去。

就在长枪和长剑刚要刺到绿谷身上的时候，两人眼前忽然一花，失去了绿谷的踪迹。

九鹏毫不迟疑，长枪反手向后刺去，同时身体在空中一个翻身，已是转过身来。蒙秀也忙跟着转过身来。

绿谷正站在两人刚才站的位置，满天的绿针向两人飞来。

九鹏和蒙秀的兵器旋转如轮，一片雪白的抢影和剑影挡住了满头的绿针。让两人吃惊的是，小小的绿针每一枚竟有千斤之重，每一枚针都耗去两人不少的功力。

在九鹏就要把绿针挡完的时候，忽然蒙秀惨叫一声，从空中摔到了地上，嘴角溢出了鲜血。蒙秀毕竟修为差九鹏不少，尽管九鹏已经分担了大部分的压力，蒙秀还是无法挡住剩下的绿针，有几根透过剑影，刺到了蒙秀的身上。

九鹏心中大惊，忙飞身上前抱住了蒙秀的身体，蒙秀伤势沉重，已无再战只能。

九鹏心中大怒，把蒙秀轻轻地放到地上，柔声道：“秀儿，你别动，看大哥替你报仇。”

蒙秀道：“大哥，小心。”

九鹏点了点头，转过身来，眼中象是要喷出火来，飞起身形，身体和长枪成一条直线，高速向绿谷刺去。

这是九鹏全身功力所集，非同小可。绿谷脸上也露出了凝重之色，双手轻挥，身上盘旋的绿针向一块迅速集中，转眼之间变成了一把绿色的飞剑，向九鹏的长枪迎去。

九鹏心神不动，全力向前刺去。

瞬间，抢尖和剑尖碰到了一起，没有发出任何响声，象是有磁力般，抢尖和剑尖紧紧粘在了一起。

两人僵持了一会，九鹏脸色越来越苍白，忽然九鹏手中的长枪象是遇到了阳光的春雪一样，迅速消融。

绿谷的飞剑毫不停留地向前飞去，刺到了九鹏的身上，战甲粉碎，九鹏惨叫一声，身体向后飞去，嘴里喷出了尺许高的鲜血。

本已躺在地上，浑身无力的蒙秀，身体象是忽然被灌输了某种力量似得，一跃而起，在空中接住了九鹏的身体。

就在蒙秀刚刚接住九鹏身体的时候，绿谷的飞剑也跟着九鹏的身体到了，毫不迟疑地刺到了蒙秀的身上，蒙秀身上的战甲顿时也片片飞散。

蒙秀不由自主地一张嘴，一口鲜血喷了出来，全身肌肤好像被片片撕裂，内腑象是炸开一样，那份痛苦绝非语言能够形容，蒙秀知道自己内丹已碎，生机已绝。

尽管如此，蒙秀的双手仍是紧紧抱住九鹏的身体，两人一起落到了地上。

绿谷并未继续追击，而是在后淡淡道：“告诉你的朋友，不要在多管闲事，否则你们两个就是他们的下场。”说完之后，便杳无声迹，似是离开了。

两人此时却再不关心绿谷是留是走了。

刚才的一击，九鹏的内丹也已粉碎，只是九鹏修为较高，强忍伤势，蒙秀看不出来。

九鹏却知道蒙秀的内丹被刚才的那一剑击碎了，他的心中涌起无限的悲意，也为自己没能保护蒙秀而惭愧不已。

落在地上的两个人，深情地相互凝视着，彼此都知道相聚的日子已是很短暂了，短暂的只能用秒来计算了。

蒙秀艰难地抬起自己的手，轻轻地替九鹏擦去嘴边的鲜血，柔声道：“大哥，真是对不起，我本想陪你一生一世得，没想到今天却要先你而去了。”

九鹏强忍心中的悲意，道：“不要乱说，我带你去找宋兄弟，以他通天彻地只能，定能治好你的伤势。”

蒙秀道：“大哥，你别哄我了，我的内丹已碎，即便是仙人也回天乏术了。”九鹏知道蒙秀说得都是实情，心中悲意狂涌，泪流满面。

蒙秀的双手轻轻地捧着九鹏的脸，眼中露出无限依恋的情意，深情地道：“大哥，秀儿要走了，还最后一个要求，希望大哥能够答应。”

九鹏无言地点了点头。

蒙秀道：“秀儿希望大哥能好好地活下去，快快乐乐地，再找一个红粉知音，伴在大哥身旁，与大哥一起分享快乐，分担痛苦。”

九鹏悲声道：“不，我不能够，我爱的人只有一个，那就是秀儿你，我要爱你永生永世。”

蒙秀苍白的脸上露出了一抹红晕，道：“秀儿知道，大哥对秀儿的感情秀儿都知道，秀儿也象大哥一样，爱你永生永世。

只是秀儿走了，却把大哥一个人孤零零地留在世上，秀儿又怎能忍心。秀儿希望能有个人来代替秀儿，陪伴大哥。”

说着眼中露出了调皮的神色道：“秀儿可是很霸道得，大哥今生要找个人来陪伴，但以后的生生世世，秀儿都要陪在大哥身旁，再也不会让给任何人了。”

九鹏拉着蒙秀的手放到了自己的胸口上，柔声道：“大哥不会孤单得，秀儿永远在大哥的心中，陪伴着大哥。”

看着九鹏深情的双眸，听着九鹏醉人的情话，蒙秀心中甜蜜无比，今生得郎若此，还有何求？

蒙秀的身体越来越冷，自知即将离开了，心中却无悲伤，只有无限的情意和留恋，看着九鹏，深情地道：“大哥，吻我。”

九鹏紧紧抱住蒙秀，双唇轻轻地印在了蒙秀的唇上，蒙秀的双手也紧紧抱住九鹏，两人仿佛融为了一体，无限的情意通过两人的唇边舌尖传递着。

蒙秀的双唇越来越冷，双手也渐渐地松开了，九鹏知道蒙秀离开了。

正文 第一百一十二章 祁连安魂

发生在中国的一段柔美、悠长的爱情却在南美的雨林画上了一个凄艳的句点。也许他（她）们还会相遇，来生再续缘，也许今生就是两人爱情的终结，生生世世的誓言只能梦境里在去描绘了。
未来的事情谁又能知道呢？可是只要你把誓言放在你的心中，为了誓言而努力着，便终究会有一个希望等在你的前面，希望的大小便会随着你努力的大小而变化着。去追寻吧，生生世世便握在你的手中。

整个故事讲完，九鹏的脸色更加苍白了。

宋天明白，再讲一遍这个故事，便是九鹏把自己的当时那种伤心、绝望再体会一次，这其中的那份心伤会让人心神俱碎得。

说完之后，九鹏道：“兄弟，此人修为之高实是我生平仅见，而且听此人的意思，好像和兄弟有莫大的瓜葛，你千万要小心啊，还要保护好雨柔几人，不要让我的悲剧在你身上重演。”

听完九鹏的叙述，宋天心中除了哀伤之外，还有无比的震惊。宋天断定此人定和散浮子几人有很大的联系。他本就怀疑散浮子几人还有同伴，只是没想到在遥远的南美也有几人的同伴，而且修为如此之高。

从绿谷威胁的话里可以知道，散浮子那边就有能够战胜宋天的把握。因为如果散浮子那边没有战胜宋天的把握，绿谷便不应该出现在南美，而是应该和散浮子几人会合，出其不意地共同对付宋天，而不是提前在南美出现，让宋天有所防范。南美事件，只是给宋天一个警告，希望宋天能自己退出这件事，毕竟他们还是很忌惮宋天得。这说明在日本还隐藏着实力高深的修真高手。

宋天含泪道：“大哥，对不起，都是我的错，把你和嫂子牵连进来了。”把北京的事详细地向九鹏说了一遍。

宋天说完之后，道：“我本不想打扰大哥，你和嫂子百年来难得如此开心，没想到因此却害了大哥和大嫂，都是我得错，我本应该通知你们小心些得。”

九鹏道：“兄弟，你这个人只有一个缺点就是，太善良了，只知道为别人着想，有了错误总是推在自己身上。

这件事太危险，你不想把我和秀儿牵扯就来，所以没有告诉我们。你为了我们的安全着想，却怎么又变成是害了我们呢？谁能料到在如此遥远的南美，他们会有修为如此高深的同伴呢？”

接着眉头紧皱道：“没想到地球上竟有如此多的修真高手，看来此次事件凶险无比啊。可惜大哥无法帮你了，你要自己小心了。”

宋天点了点头，声音无比坚定地道：“大哥，你放心，无论对方实力有多强，我也绝对会阻止他们继续为恶得。

血债血偿，那个伤害大哥和大嫂的人，我必会让他付出血的代价。”

九鹏大声道：“好，这才是我的好兄弟，正义在心，豪气入云。大哥人虽去，心也会永远和兄弟在一起得。”［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

两人双手紧握，无论生死，那份兄弟间的情意永远留在了两人的心中。

九鹏脸色更加苍白了，刚才说了太多的话，再加上情绪波动极大，耗费心神太多，已到了油尽灯枯的地步了。

握着宋天的手，声转低沉，九鹏道：“兄弟，我死之后，你把我和秀儿葬在祁连山紫光洞里，那里是我和秀儿的家，有我们最甜蜜的回忆。”九鹏的眼中露出了无比神往的表情，落叶归根，狐死首丘，想来每一个生灵在自己最后的岁月里都想回到那充满着童年、充满着最甜蜜回忆的梦幻之地吧。

宋天含泪点了点头。

宋天和水雨柔几人的身影出现在了祁连山紫光洞前，他（她）们是来送九鹏和蒙秀最后一程得。

宋天为两人做了一个很大的白玉床，把九鹏和蒙秀两人并排放在床上，手牵着手。

九鹏一身白衣，蒙秀一袭白色长裙。两人面容宁静，宛如一对璧人正沉浸在甜蜜的梦乡里。

在床得外面，摆满了紫色的郁金香，墙壁上嵌满了各种的珠宝，使得整个石室充满了幽幽之光。

以‘万年冰晶’为核心，宋天在紫光洞里设了一个防御阵。这个防御阵能够使得世俗之人无法见到紫光洞，即使是修真之人，如无极高的修为，也无法轻易破去此阵。而且这个防御阵还能保持九鹏和蒙秀的尸身千年不变，洞内鲜花千年不谢。

一向沉稳的宋天在屋里转来转去，显得很是急躁。

安葬完九鹏和蒙秀，宋天几人立刻回转了里约热内卢。在亚马孙雨林转了几天，却没有发现任何修真者的踪迹，当然更别说绿谷了。

不能为九鹏和蒙秀报仇，宋天很是焦急。虽说九鹏和蒙秀的死，他并不应该承担太大的责任，九鹏在生前也这么说，但是宋天在内心深处还是对自己有着深深的自责。

几个女孩子不断安慰着宋天，但是她们也清楚这起不了什么作用。

冷飘凝道：“大哥，你的心情我们理解，但是不冷静下来是不行得，让我们仔细分析一下这件事，找找可能的线索。”

宋天道：“对不起，让几位妹妹担心了。可是仇不报，我实在是冷静不下来。不过飘凝说得对，让我们再把整件事好好分析一下。我心情很乱，你们先说。”

冷飘凝道：“在那晚大哥大败散浮子三人前，这个组织对大哥应该是并不知晓，或者说并不知道大哥的修为如此之高，没有给予足够的重视。可是在那晚之后没几天，便发生了九鹏大哥和蒙秀姐遇害的事件。这说明了什么？”

几个人都很认真地听着冷飘凝的分析，若有所思，水雨柔道：“这说明这个组织有着庞大情报来源。短短时间，便清楚了大哥和九鹏大哥的关系，并且找到了九鹏大哥的踪迹。”

要知道，宋天和九鹏的关系很是秘密，知晓的人很少，只是在上海一起露过面，却在短短几天被查的一清二楚。

而比较起来，九鹏的踪迹更是神秘，几乎没什么人知道他在那里，却被查出在南美，更对两人的行踪了若指掌，才能上演雨林一幕。

冷飘凝道：“雨柔说得不错，对方确实是有很庞大有效的一个情报系统。但是我想日本的组织和南美的组织应该还不是同一个组织。我猜想在南美也同样有一个类似日本的组织。”

宋天道：“飘凝可有什么理由吗？”

冷飘凝道：“没有，只是一个直觉。但是现在既然没有任何线索，我们不妨假设这个结论是正确得。”

青玉道：“那应该怎么办？”

宋天道：“我明白飘凝的意思，既是有一个庞大的组织，便难免有蛛丝马迹，我们不必把焦点都放在雨林中，可以先从里约热内卢的市里查起。”

冷飘凝点了点头道：“我正是这个意思，只是对方若是一个极为严密的组织，恐怕也很难查出什么线索。”

水雨柔道：“不如我们分开查吧，大哥去雨林，我们几个在市里。”

宋天摇了摇头，口气甚是坚决道：“不行。这里危险重重，对方修为极高，我绝不能让你们有涉险。”

几个女孩子都没有说话，就连最为独立、坚强的冷飘凝也没有反驳，虽然这样确实更有效率。

几个女孩子都清楚自己在宋天心里的地位，如果她们中的任何一个出了事对宋天都是致命的打击。她们又怎舍得让宋天为她们担心？

水雨柔道：“让熊秀他们也帮忙查一下，他们毕竟在当地多年。”

宋天道：“我不想让他们插手，他们的修为都太低，会很危险。熊秀已经多次向我表示这里所有的人都想助我一臂之力，为九鹏大哥报仇。是我把他劝止了，他们跟随九鹏大哥多年[奇·书·网-整.理'提.供]，我不想他们有什么伤害。”

还有一层更深的原因，虽然宋天没说，但是冷飘凝她们都明白，那就是宋天对九鹏的愧疚，他想在这些人身上稍事补偿一下。

走到大街上，虽说是出来找线索的，但是几人也被南美特有的风情迷住了，以前只是在电视里见过，现在身处其中，感觉绝对不同，异域特有的风情把几人深深吸引了。

青玉道：“大哥，这里和中国真是差别很大啊，怪不得有些人喜欢在世界各地旅游，每一个地方都有每一个地方醉人的地方啊。”

看着几个女孩子陶醉的表情，宋天心中不由暗自愧疚，自从回到地球上之后，一件事接一件事，中间有些日子，自己还要忙着在药店救人，却从没有陪她们好好玩玩。

宋天道：“等这次事了，我一定带几位妹妹去周游世界，把世界上所有的风景都看个遍。”

战雅道：“真的吗？”

宋天点了点头。几个女孩子都拍手欢呼起来，本来几个人就吸引了大部分人的注意力，这一来更是惹得路人侧目。几个女孩子都伸了伸舌头，样子可爱极了。

几个人就这样在路上一边走，一边留心有什么线索，却是毫无收获。

忽然前面一阵骚动，几人抬头一看，不远处竟然围成了一个圈子，好像里面出了什么事。

正文 第一百一十三章 南美黑帮

几人走了过去，但是整个圈子很大，人很多，看不到里面有什么发生了什么。只是听到周围纷纷（学习一门语言对于她们来说很容易）议论似乎是有关一个女孩子的。
几个人向里面挤了挤，一开始被挤到的人很是生气，等到看到竟是几个绝色美女时，愤怒的脸孔立刻变成了殷勤的笑容，纷纷让路，当然也免不了在后面对宋天怒目而视。

几个人走到里面，里面的情形立刻让几人明白了。这也许是最常见的一个情形，一个很是漂亮的东方女孩子被几个黑衣大汉紧紧围住了，在她旁边似乎是她的男朋友。

一个身材高大健壮的巴西男子站在女孩子的前面正在说着什么，女孩子脸色苍白，显然很是害怕，而她的男朋友也不比她好多少。

尽管没有听多少，几个人也明白发生了什么。

冷飘凝最看不得女孩子受欺负了，心里怒火中烧，上前两步，用葡萄语道：“这是我妹妹，你想干什么？”

那个女孩子早就吓坏了，这时好不容易见到一个救命稻草，虽然冷飘凝看起来不像是一个能救自己的人，而更象是另一个猎物。

那个女孩子紧走两步来到冷飘凝的身旁，紧紧握住冷飘凝的手道：“姐姐，请救救我，他是一个大坏蛋。”说得竟然是汉语。

冷飘凝顿时生出一阵亲切的感觉，柔声道：“妹妹，放心吧，有我在不用害怕。”说得也是汉语。

那个女孩子刚才只是猜测冷飘凝可能是中国人，没想到竟然猜对了，异国他乡碰到同胞，而且是在遇到危险的时候，那份亲切和欣慰绝非语言所能形容得。

带着惊喜的声音，那个女孩子道：“姐姐，你真是中国人，太好了，我叫李斐，姐姐你叫什么？”

冷飘凝笑道：“我叫冷飘凝。刚才发生什么事了？”

李斐道：“我本来是学葡萄牙语得，听说巴西很好玩，就趁假期和我的朋友一起来玩玩，没想到刚才在街上碰到这个人，缠住我不放，要和我做朋友什么得，还要我去他家玩。还告诉我说，如果我不答应就别想走。”

那人从刚才冷飘凝一出现就完全被震惊了，呆呆地站在那里，完全没有注意李斐的动作和话语，他从没见过如此美丽的女孩子。

直到李斐诉说刚才发生的事，他才清醒过来，忙道：“这位小姐完全误会了，我只是真想和这个小姐交个朋友而已，完全没有其他的意思。我叫萨尔瓦，请问这位这位美丽的小姐叫什么？”

冷飘凝冷冷一笑，没有回答，嘲讽道：“原来是个误会，那现在我们可以离开了吗？”

萨儿瓦面色极为尴尬，李斐的去留他已不关心了，他想留下冷飘凝，又不想给冷飘凝留下什么恶劣的印象。

犹犹豫豫地道：“当然可以，当然可以，只是如果这位小姐要离开的话，刚才那位小姐就要留下。但如果小姐可以赏光来我家做客的话，那刚才那个小姐就可以走了。”话语里充满了威胁。

尽管不想给冷飘凝留下什么坏印象，但是留下坏印象总比把冷飘凝放走，让她对自己毫无印象好。

冷飘凝脸上布满了寒霜，如果不是有这么多人在，她一句话也懒得和萨尔瓦说，而是直接把他解决掉。

冷冷地道：“多谢你的好意了，可是我不想去你家做客。”

“妹妹，我们走。”拉着李斐的手转身就要走。

萨尔瓦一使眼色，那几个黑衣大汉上前拦在了两人面前，其中一个道：“我们少爷邀请小姐去家里做客，请随我们走。”至于是哪个小姐，自是不言而喻了。

冷飘凝从来都是心高气傲之人，怎能容得这些人在这样，神色一便，就要不顾忌眼前这么多人出手了。

这时，忽然有一个声音道：“我代这位小姐答应了。”竟是宋天。

刚才冷飘凝走过去，四个人并没有跟过去，而是留在了原地。

本来宋天是想给萨尔瓦一点惩罚也就算了，毕竟他没有得逞，可是旁边一个人的话让他改变了想法。

看到那几个黑衣大汉拦住冷飘凝和李斐的去路，旁边有一个人不禁叹了口气道：“又要多一个受害者了，这么漂亮的女孩，太可惜了。”

宋天心中一动，正好听到那个黑衣大汉的话，见冷飘凝就要动手，忙用话语拦住了冷飘凝。

冷飘凝诧异地看了一眼宋天，不知道大哥为什么这么说，不过大哥的话她是从不反对得，点了点头答应了。

萨尔瓦心中一阵高兴，能不动手是最好得，上前两步道：“请问这位先生是？”问题是问宋天，眼睛却看着冷飘凝。

冷飘凝冷冷地道：“这是我男朋友宋天。”

萨尔瓦满脸的笑容顿时僵住了，几乎在瞬间，一个决定已经涌上了心头，回到家一定要尽快除掉宋天。

脸上又换上笑容道：“原来是宋先生，宋先生能否赏光也来一起做客？”

宋天笑道：“正要打扰，我们还有三个同伴，不知道萨尔瓦先生是否欢迎一起去？”说着一指水雨柔几人。

刚才萨尔瓦完全被冷飘凝吸引了，根本没有注意其他人，等看到足以媲美冷飘凝的水雨柔、青玉和战雅，嘴巴张开，一句话也说不出来了，样子十分好笑。

其实不止萨尔瓦，附近的人全被四个女孩子超凡出尘的美震惊了，这样女孩子平时见一个也难，没想到今天竟能一下见到四个。如果不是摄于萨尔瓦在当地的势力，恐怕早有不少人上前想结识几人了。

萨尔瓦由于震惊于三个女孩子的绝美，没有回答宋天的话，冷飘凝冷冷地道：“你到底答不答应，不大应就算了。”

萨尔瓦听到冷飘凝的话才有些清醒过来，忙道：“欢迎之至，欢迎之至。”

几个人分别坐车向萨尔瓦家走去，冷飘凝坚持几个人坐一辆车，让萨尔瓦几个人坐几辆车，连司机也没用，而是水雨柔来开。

萨尔瓦倒是痛快地答应了，既然是几个人主动答应去得，他便不担心他（她）们会半路逃跑。更何况，即便几个逃跑，他也有把握在短时间内召集人把他（她）们捉住。

萨尔瓦并不是一个笨蛋，相反还很精明，作为当地最大黑帮的少爷，萨尔瓦从小便受到极好的训练，包括身体很才智，是一个相当出色的人。

他并不是没有想到宋天几人可能是身手很高或者是敌对方派过来做卧底得。但是萨尔瓦并不怕，在黑帮的后面有一伙实力极高但是极为神秘的人，对这些人萨尔瓦的爸爸塔木多十分尊敬。也正是由于有这些人的支持，他们集团才能在南美坐稳黑帮老大的位置。

如果对方只是想来卧底，萨尔瓦更加放心，那对方肯定要先下诱饵，不论是四个女孩子其中的任何一个还是四个，萨尔瓦都会很乐意地先把诱饵吃下，当然最后这几个人是谁也别想回去得。

萨尔瓦的车子在前，宋天几人在后面，李斐也在里面，冷飘凝怕她再有危险，所以让她跟着他（她）们，等事情完全解决了再把她送走。李斐也对冷飘凝有着一种莫名的信心，毫不犹豫地便跟几人走了。

至于李斐的那个男朋友，李斐直到走，再也没有理过他，在她最需要帮助的时候，他太让她失望了。［奇书网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

宋天几人也没有理会那个男孩，毕竟没有了李斐，也不会再有人注意他了，所以他是不会有危险了。

几个人一上车，冷飘凝便恢复了笑容，对李斐笑道：“我给你介绍一下，这是我大哥宋天，这几个都是我的妹妹，水雨柔、青玉和战雅。”一一指给李斐。

几个人笑着都对李斐点头致意，李斐也都一一问候几人。

李斐心里对这几个人极为好奇，水雨柔四人无一不是倾国倾城、万里无一的绝世美女，而与此形成强烈的对比的便是宋天的平凡和普通。

最让李斐难以想通的便是几个女孩子和宋天的关系，刚才冷飘凝介绍宋天是她男朋友，现在又说是她大哥，而且其他三个女孩子都和宋天的关系极其亲密，好像也是男女朋友的关系，可是那是绝不可能得，一个人怎么能有几个女朋友呢，而且个个如此绝色？

看到李斐困惑的表情，冷飘凝很清楚她在想什么，其实每一个刚认识他（她）们的人都有着同样的困惑。

冷飘凝微笑着道：“大哥确实是我的男朋友，我没有象时下流行的那样称呼他，是因为大哥不止是我得男朋友，更是我心中最值得尊敬的人。”

看着宋天，冷飘凝眼重露出了深情和崇敬的深情，没有人会怀疑在这样的目光下是一颗深爱宋天的心，眼睛是心灵的窗户，它是永远不会撒谎得。

冷飘凝接着说道：“我这三个妹妹都和我一样都是大哥的女朋友。你也许不会理解为什么这样？我们可是和大哥有着几世的缘分啊。”

李斐眼中有了一丝理解的表情，虽然她还是不能理解为什么几个如此出色的女孩子会爱上宋天这么如此普通的一个人，但是对于冷飘凝说得缘分她倒是深信不疑。

三生石上缘定今生，那是多么浪漫的事情哦。李斐眼中露出一丝陶醉的表情，致命的感性永远是女孩子最大的弱点。

冷飘凝当然知道李斐在想什么，可是她也没有解释。他（她）们确实真是几百年的缘分，而不是虚幻的空想，但是这个太难解释了。

谈谈笑笑之间，萨尔瓦家到了。

正文 第一百一十四章 豪宅巨院

萨尔瓦家在南郊外，周围绿树茵茵，花长草绿，景色优美。
这里聚集着很多的巴西富豪，每一家都是平常人梦想不到的豪宅巨院，但是如果和萨尔瓦家比起来又有了不小的差距。

这里简直就是一座宫殿，又象是一个城堡。

巨大的宅院仅是宽度就足有两公里，而里面错落分散，层层叠叠的建筑则挡住了大家探询豪宅长度的目光。

面对如此豪宅，大家的心中也不免有一丝惊讶，除了李斐。当初水家所在的小岛占地面积之大，风景之幽美，修建之精致，绝非萨尔瓦家所能比拟，那里充满了自然的气息，实在是人间的仙境。宋天更是曾经拥有一个星球。

可是在现代社会能拥有如此庞大精美的建筑还是让大家感到一丝的意外，这也验证了刚才宋天在车上对萨尔瓦的推测：萨尔瓦绝非一个普通人，今天在街头的一幕绝非偶然。这也是宋天要来萨尔瓦家的原因，需要根据对他更深的了解来决定怎样处罚他。只是大家都没有想到萨尔瓦会有如此雄厚的家庭背景。

李斐的双眼圆睁，小嘴长得很大，完全被震惊了。即便是现在信息如此发达，李斐绝非一个孤陋寡闻的人，她还是无法相信现代社会会有人能如此的生活，象古代的帝王一样。

看到李斐惊诧之极的表情，萨尔瓦心中很是满意，但是宋天五人毫无变化的表情也让萨尔瓦很是丧气，也充满了疑问。没有什么人能如此从容地面对如此豪宅得。当初建好之后，每一个来此的人，无论其身份地位如何，但是表现却都很相似，每一个人都充满了惊诧。

在门前确认好身份之后，大家重新上车向里面走去。这让宋天几人又对萨尔瓦家多了一点了解，防卫极其严密，即便是萨尔瓦也要亲自确认身份和他的客人。

进门以后，大家发现这里面就像是一个城市一样，宽阔的大路伸向四面八方。路的两旁种满了美丽的热带树木。在路的两边分布着很多的院落，各个院落中间则是绿幽幽的草地。

跟着萨尔瓦的车，几个人来到了一处院落，这里显然是属于萨尔瓦自己所有得。

这个宅院才是大家心中普通豪宅的样式，院子后面是一个二层的楼房。前面有一个小的游泳池和一个专门的运动健身的类似体育馆的建筑，此外还有一个小小的足球场。狂热的巴西人，足球永远是他们的最爱。

客气地请几个人下车，萨尔瓦陪着几人向里面走去。回到家里，萨尔瓦表现的更象是一个绅士，而不象是刚才的街头小痞子。

来到客厅，萨尔瓦特意让人给大家准备了茶和一些中国的细点，显得很是细心，这让大家都对萨尔瓦有了更深的印象，此人绝非表面那样浮浅。

轻轻端起茶杯，喝了一口茶，宋天不禁大声称赞道：“真是好茶，即便在国内也难得喝到。”

放下茶杯，宋天道：“能拥有如此宫殿般的豪宅，想来萨尔瓦先生家定时一个顶顶有名的集团了。不知是做那一行业得？”

萨尔瓦微笑道：“只是一些日常行业而已，宋先生见笑了。”

后面的一个保镖却道：“我们老爷可是南美乃至世界上最大的军火商。”表情很是自豪。但是那个保镖并没有说，其实萨尔瓦家族并不是什么军火商，而是一个巨大的黑帮的集团，军火交易是这个集团主要的盈利方式之一，其余的象是毒品和色情业也是他们经营的项目，此外还有一些小的项目，触角伸向南美的各个国家，是一个极其庞大的网络。

萨尔瓦瞪了那个保镖一眼。做军火的很容易和暴力和毒品联想在一起，萨尔瓦可不想在冷飘凝几人心中留下什么恶劣的印象。

微微一笑，萨尔瓦道：“这个世界上充满了战争和暴力，每一个个人、集团甚至国家都会有受到别人威胁而需要保护自己的时候，武器是他们必不可少的工具，我们只是向这些人提供一些帮助而已，顺便有些盈利，养家糊口而已。”

能把世界上最为暴力的军火交易说得如此充满人情味，而巨大的利润业只能养家糊口，萨尔瓦不愧为这个黑帮下一代的继承人。

冷飘凝冷冷地道：“巧言令色。”

萨尔瓦很是尴尬，他最在意的就是冷飘凝的看法了。

接下来的几天，几个人都和萨尔瓦在一起，晚上就住在萨尔瓦家。萨尔瓦倒是没有什么举动，但是明显是很想讨冷飘凝的欢心。

期间宋天几人继续寻找线索，当然不会向萨尔瓦说什么。也曾旁敲侧击地问过萨尔瓦，但是并没有什么收获。

这几天，宋天几人也没有发现萨尔瓦有什么恶劣的举动，而且有他在身边，有些事不太方便做，便决定给予他一些警告便离开。李斐也在确定没有危险后被送到机场回国了。

这几天，萨尔瓦对几个人也是越来越感到好奇，几个人表面上是来自中国的游客，第一次来里约热内卢，对这里的每一处地方都感到好奇。

但是，萨尔瓦却感觉几个人似乎在寻找什么。最让萨尔瓦感到惊奇的是，宋天竟然问起了那些神秘人的事，虽然并没有说得那么明显，但是意思很明白。萨尔瓦忙装糊涂，没有回答。他越来越搞不清这几个人的身份来历了。

这天刚吃完早饭，萨尔瓦微笑道：“今天冷小姐想去那里，我让他们去准备一下。”

冷飘凝并未说话，宋天笑道：“这几天实在是打扰萨尔瓦先生了，今天我们想告辞了。”

萨尔瓦诧异道：“还有很多地方没有去过，几位怎么就急着要走呢？还是在多留几天吧。”

宋天站起身来道：“就不劳萨尔瓦先生了。我们还有一些其他事，只能告辞了。”冷飘凝几人也跟着站了起来准备离开。

看到几人去意已定，萨尔瓦向保镖递了一个眼色，那几个保镖走上来拦住了几个人的去路。

其中一个道：“没有少爷的允许，谁都不能离开。”

宋天几人并没有感到意外，这本是宋天对萨尔瓦的一个测试，如果萨尔瓦能顺利让他（她）们走，那说明他还不是穷凶极恶之人，还有可恕之处，略与薄惩就可以了。如果萨尔瓦以强硬的手段阻止他（她）们离开，那说明萨尔瓦是一个极其危险的人，不能留在世上让他继续为恶了。

宋天心中不由有些感叹，狼始终是狼，不能永远以一幅羊的面孔出现，到最后终究会露出吃人的本性。

宋天淡然道：“萨尔瓦先生，这是什么意思，莫非要强行留客吗？”

萨尔瓦道：“宋先生要走我不管，这三位小姐希望能够留下，如果一定要走我也不会阻拦，但是冷小姐必须留下。”虽然萨尔瓦很想给冷飘凝留下一个好印象，但在失去冷飘凝和留下好印象之间权衡，萨尔瓦还是希望能留下冷飘凝，无论采用什么手段。

冷飘凝几人都没有说话，她们几人都不屑于和萨尔瓦这样的人说话。

宋天道：“希望萨尔瓦先生不要强人所难，我们几个要走一起走。”宋天还是又给了萨尔瓦一次机会。

萨尔瓦并未说话，但是神情很明显是不会放他（她）们走。

宋天叹了口气，心中道‘自做孽，不可活’，看来是天意如此了。信步向前走去，毫不理会前面几个大汉。

几个保镖平时一向骄横，如何能忍受宋天如此藐视。其中一个大步上前，一拳向宋天打去，毫无防范措施，根本就没有把宋天放在心上。

宋天理都没理他继续向前走，那个保镖的拳头刚碰到宋天，身体便飞了出去，一声惨叫后便没了声音。

那几个保镖全都一愣，他们都没有想到宋天会如此强横，但是随即便围了上来，这几个人都是一个想法，一起出手解决掉宋天。

看到几人凶狠地扑上拉，宋天信手一挥，几个人便如风中的枯叶般飞了出去，落地时毫无声息，显然已经死了。

对这几个人宋天丝毫没有留情的意思，走狗是比主人更加直接的行凶者，他们手上沾满了别人的鲜血。

萨尔瓦被惊呆了，尽管他曾经猜到宋天可能身手不凡，并且因此没有提前杀掉宋天，但是宋天的表现还是完全出乎了他的意料。

这几个保镖的身手他很清楚，每一个人都受过极其严厉甚至可以说是残酷的训练，其能力决不在美国最精英的特种兵之下，竟全被宋天信手打死。

死亡的恐惧忽然涌上了萨尔瓦的心头，这是他从未有过的感觉。

一句话都没有说，萨尔瓦转身向外跑去。

宋天并未阻拦，他知道萨尔瓦是去找帮手了，他要彻底瓦解这个黑帮。

正文 第一百一十五章 双雄现身

宋天几人悠然得向外走去，并未把萨尔瓦可能请到的人放在心上，世俗界已经没有什么人和武器能给他威胁了。
走出小楼，几人惊奇地发现短短的时间在这所院子里聚集了上百人，拿着各种不同的枪械，但是萨尔瓦并不在里面。

宋天几人停了下来，并不是怕这些人，而是因为这些人显然只是来阻止几人离开得，里面并没有真正的高手。

果然这些人并没有攻击宋天几人，只是挡住了几人的去路。

不大一会，外面传来了停车的声音。

从门外走进来十几个人，其中有萨尔瓦，在萨尔瓦的旁边站着一个身材高大，面貌和萨尔瓦有些相似的老人，应该就是萨尔瓦的爸爸，这个黑帮的老大塔木多了。

宋天并没有过多关注塔木多，反而是后面的几个人引起了他的注意，他竟然感到了一丝修真者的气息。

冷飘凝几人同时也察觉到了，几人不由有些兴奋地相互看了一眼，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来为九鹏报仇有望了。

院子里的人闪开一条通道，十几个人走了进来。

在几人前面十几米处停了下来。塔木多打量了一下宋天，冷冷地道：“听萨尔瓦说宋先生身手极高，绝非普通人。但是无论什么人来到这里就得服从我得规矩。我给你们两条路：

第一条路，你们几个人不作反抗，加入集团，我会给宋先生和三位小姐一个合适的职位，至于冷小姐必须做萨尔瓦的情人。

第二条路，你们几个反抗，宋先生死，其他四位小姐都作萨尔瓦的情人。

我给你们五分钟考虑，不要考验我的耐心。”不愧是黑帮老大，说话充满了霸气。

宋天道：“不必五分钟，我现在就给你答案。”

塔木多有点诧异地道：“哦，那一条。”

宋天道：“第三条路：善恶到头终有报。”

塔木多脸色突变，很少有人敢这样和他说话。转过身去，对着后面三个人，塔木多态度很是恭敬地说了几句。

后面三人一脸傲色地走了出来。

宋天已经确定这三个人肯定是修真者了，只是修为都很低，都只有心动期的修为而已。

三人都是大约三十岁左右的样子，其中一个走上前来，很不耐烦地道：“你们几个一起上吧，省得麻烦。”由于这几个人修为太低，在加上根本就没有在意宋天几人，所以根本就没有察觉出几人也是修真者。

宋天正要上前，青玉娇笑道：“大哥，让我上去玩玩吧。”

宋天知道以青玉灵寂期的修为可以轻易地战胜这人，点了点头，说道：“小心点。”

青玉微笑着点了点头，上前走了几步占到了那人面前。

那人眼睛都直了，什么时候见过如此清纯美丽的少女啊，尤其是青玉一笑，好似百花齐放，美丽至极。

看到那人呆呆地看着自己，青玉有些生气道：“你打不打啊，不打别站在这里，赶紧换一个过来，让本姑娘开心一下。”

那人此时才反应过来，如果是别人这样说，他早已勃然大怒，但是面对青玉怒气却怎么也发不出来，含笑道：“请问小姐贵姓芳名？小姐如此漂亮，何必打打杀杀得，岂不大杀风景，交个朋友如何？”

那人自以为说得真诚无比，青玉却很是生气，也懒得再搭理他，心神动处，飞剑已经如电般飞出，还未等那人反应过来，已经在那人头上绕了一圈，象一把剃头刀一样，转眼之间把那人变成了一个光头。

全场一片大笑，谁也没想到青玉在如此一场生死大战中会这么做。对于青玉的调皮，宋天微笑着摇了摇头。看着自己的作品，青玉也是娇笑不已。

只有被剃光头的那位和他的同伴笑不出来，他们当然很清楚刚才青玉所用的是飞剑。他们没想到对方竟然也是修真者，而且能使用飞剑的修为绝非他们所能抵挡得。

被剃头的那位更是全身冷汗直流，对方那飞剑剃头对别人来说是很滑稽可笑的事，但对于他来说就意味着在死神的门外徘徊了一圈，至于进不进去也绝非是他所能控制得。

另一个没有笑得是塔木多，他很清楚这几个人的能力，绝非普通人能够想象得到得，没想到竟被对方如此轻易的戏耍。一时之间，塔木多面色阴沉如水。

周围他的那些手下也渐渐发现了塔木多的表情，都慢慢停止了笑声。

一句话也没说，脸色苍白如纸的光头佬和他两个同伴退回到了塔木多身边，向塔木多说了几句，便迅速离开了。

塔木多向前走了几步，神色凝重地道：“首先我为我刚才的言行向极为道歉。在此我郑重地邀请各位加入本集团，各位以后在本集团的地位和我一样。

但是我也想请几位注意，并不是本集团内没有和几位相匹敌的人物，而是对几位才华的爱惜，希望几位能认真考虑。”

宋天道：“塔木多先生的美意，我们恐怕无福消受了。”

塔木多神色一沉道：“看来各位是执意要和我作对了，那就恕我不客气了 。”

塔木多向后退了几步，伸手一挥，上百个持枪的大汉缓缓向宋天几人逼去。

这样的场景足以让任何人惧怕不已，但宋天何许人，岂会理睬这区区百个世俗之人。

宋天神色不变地道：“塔木多先生应该知道这些人是没有用得，你只不过是想用这些人来拖延时间而已。

你大可放心，在你的后援到来之前，我们是不会离开得。” 宋天几人好不容易才找到线索，现在让他们走，他们也不会走。

被宋天一下说透心思，塔木多神色有些尴尬，喝令那些人退了回来。

过了十几分钟，从外面走进来十来个人，其中有两个人引起了宋天的注意，这两个人的修为显然已经到了元婴期，还有四五个人到了灵寂期，其他人的修为则不足为虑。

宋天心中大为失望，能以一人之力杀死九鹏和蒙秀，绿谷的修为至少也是出窍期了，显然这里面并没有绿谷。

元婴期的两个人看似年龄都不大，都只有二十多岁，但是宋天知道这绝非他们的真是年龄，就像散浮子三人一样，在这副年轻的面孔下面隐藏的是无穷的岁月。

那两个人向前走了几步道，其中一个道：“能够见到宋先生，实在是荣幸之至，我是至丝帝，旁边这位是积赞多。”

宋天很是奇怪，至丝帝的语气很是诚恳，绝非客气之词，莫非这两个人竟能看出自己的修为深浅，而在之前还从没有人能看出自己的修为高低。

宋天道：“能见到两位修为如此高的人，宋天也是深感荣幸。”语气很是诚恳，对对方能看出自己的实力深浅，宋天确实深感佩服。

至丝帝笑道：“宋先生恐怕误会了，我两人并没有看出宋先生修为，只是此前已经有人告知了我们宋先生的修为高深之至。”

宋天的心中陡然一紧，问道：“日本的朋友？”

至丝帝点了点头。

片刻之间，宋天已是明白至丝帝两人和散浮子三人之间的关系。这又让宋天想起了九鹏和蒙秀的死，刹那之间，悲伤和愤怒涌上了宋天的心中。

脸色如冰，从来都是儒雅平静的宋天露出了冰冷至极的表情，冷冷地道：“绿谷在那里，让他出来见我。”

至丝帝显然已经猜到了宋天冷厉表情的原因，脸上露出遗憾的表情道：“宋先生何必如此激动，九鹏先生和蒙秀夫人的事我们也很遗憾，如果能够避免，我们绝不会这么做。”

冷飘凝冷冷地道：“猫哭耗子假慈悲。”

至丝帝显然对几个人很是熟悉，道：“我能理解冷小姐为何如此说，我们并非敢做不敢为之人，对于九鹏小姐和蒙秀夫人我们确实充满了遗憾。

大家都是修真中人，对于修炼的辛苦都是深有体会。九鹏小姐和蒙秀夫人作为妖之修真者能够修炼到如此地步，肯定经过了漫长的岁月。我们中间也有妖之修真者，对于他们所要经历的艰难修炼也很是清楚。”

语气很是诚恳，显然并非随口说说而已。

宋天道：“既然如此，为何还要这么做？”

至丝帝脸上露出了无奈的表情道：“我们这么做，只是为了能使宋先生置身事外，避免双方更多的伤亡。”

宋天道：“为什么要伤害我大哥大嫂，是我阻止你们得，你们完全可以针对我，无论采取任何手段我都不会计较。况且你们不会认为我不会给我大哥大嫂报仇吧。”

至丝帝道：“我们并不是没有想过这么做，但是以宋先生的修为，即便能够给予宋先生以伤害，我们恐怕也要付出沉重的代价。

这次对付九鹏两人，不但可以给宋先生一个退出的机会，而且一旦宋先生不同意退出，我们也可以借机削弱宋先生一方的实力。”

正文 第一百一十六章 绿谷之伤

宋天不由很是奇怪，这些人能够坦诚相告实在是出乎他的意料之外。要知道这些人所作所为无不是在暗中进行，充满了阴谋诡计，按道理他们是决不应该透漏出自己的真实目的得，而且这样还会增加宋天的仇恨和愤怒。
至丝帝接着道：“宋先生可是对我如此坦诚相告有些疑惑？”

宋天点了点头。

至丝帝的眼中露出了无奈和悲伤的表情，道：“宋先生想必也知道我们是来自其他星球得了。我们原本并非地球上的人，可是在这里我们却住了几千年，我们早已把这里当作了自己的故乡。

如果有人来破坏地球，我们都会尽自己最大的努力去阻止得，没有人愿意看到自己的家园遭到破坏。

在地球上这么多年，很多时间是在隐居和修炼中度过得，偶尔我们也会游戏风尘，感受来自凡人的喜怒哀乐，平民的生活。

这片土地是我们热爱得，我们不希望它遭受任何损失。

可是有件事我们必须去做，为此我们不惜大动干戈，杀伤甚重，这些本不是我们想做的，但是却不得不做。

这件事如果做成，我们愿意今后花尽余生来为地球造福，来弥补今天犯下的错误。”

宋天大怒道：“你口口声声把地球当作自己的故乡，却做着让人发指的行径。说什么以后会补偿？难道这些人的生命也是你们能够补偿得吗？在每一个生命的背后，他（她）们每一个都只是普通人，但是他（她）们每一个却都有自己的爱恨情仇，有自己的梦想和追求。

无论他（她）们身份高低如何、财产多少如何，他（她）们都在努力实现这些，感受着生命中的一切。那份生命的跳动，才是世间最绚丽的风景。

你拿什么来补偿？又有什么来补偿？”

至丝帝神色黯然，无言而对，过了一会道：“宋先生说得很对，我们对此也感到很是痛惜。我们也珍惜生命，热爱生命，也知道生命的尊贵，但是我们还是要这么做，因为我们不得不这么做。”

宋天冷冷地道：“我不管你们有什么理由，这件事我一定会阻止。”

至丝帝无奈地笑了笑道：“看来我们之间还是难免一战。”

宋天道：“你们还可以选另外一条路，我废了你们的修为，留你们一条活命，但你们要说出绿谷在那里。”

至丝帝无奈地摇了摇头，旁边一直没有说话的积攒多道：“宋先生认为我们是贪生怕死之辈吗？为了自己的生命去出卖朋友的事我们还做不出来。宋先生修为虽高，我们也不会束手就擒。宋先生，请。”

轻生重义，明知不敌却也绝不屈服，对于这样的人，宋天一直是十分钦佩得，如若不是对方做下如此绝对难以原谅的事，宋天是不会出手得，但是现在无论是为了九鹏夫妇还是为了那些死去的冤魂，宋天都是绝对不会罢手得。

正在双方就要动手的时候，忽然几个人同时感到有一个修真高手向这里飞来，速度极快，转瞬即至，在至丝帝的旁边多了一个人。

宋天感到此人的修为明显比至丝帝两人高出不止一个档次，一个名字出现在了他的脑海中。

强自压下心中的激动，宋天淡淡道：“绿谷？”

绿谷点了点头道：“对面想必就是宋先生了，绿谷先在这里向宋先生赔罪了，杀九鹏先生和蒙秀夫人并非我所愿。”

宋天冷冷地道：“九鹏大哥和蒙秀大嫂的生命不是一个赔罪就能还清得。”

绿谷道：“我并非要向宋先生求饶，人是我杀得，我本应该以死相随，但是现在我还有事，还不能死。

我想和宋先生定个约定，不知宋先生是否同意？”

宋天道：“请讲。”对于九鹏的仇人宋天不想多说。

绿谷道：“我不知道宋先生的修为有多高，但是通过北京那一战，我知道即使我们三个一起也不是宋先生的对手。

但是如果宋先生想要为九鹏和蒙秀报仇也不是那么容易的事情，只要至丝帝和积攒多为我挡住宋先生一刻，我便有机会逃脱，而他们虽然明知会死在宋先生手里，也会这么做的。”

旁边的至丝帝和积攒多点了点头。

宋天知道绿谷说得都是实情，虽然至丝帝和积攒多两人修为和他相差很大，但是如果两人拼死阻拦自己，确实可是为绿谷争取到逃脱的机会。

宋天道：“请问绿谷先生的约定是什么？”

绿谷道：“我自己和宋先生一战，绝不逃跑。但是宋先生这次必须放过积攒多和至丝帝两人，如果下次再相遇，宋先生是否杀他们就随宋先生的意思了。不知宋先生以为如何？”

宋天还未回答，至丝帝和积攒多齐声道：“不行，我们不能答应。”

绿谷转过头对两人说道：“你们知道我是最热爱生命得，经过了上一代的悲哀和几千年的磨砺，我越来越清楚生命的可贵和尊严。

每一颗树、每一颗草、每一朵花都值得我们去珍惜和呵护，更何况万物之灵的人呢？

可是你们却如此地践踏生命，藐视生命，枉杀了无数人，更可悲的是我竟然也成了同谋。

可是我也知道你们这作做都是迫不得已得，是为了一个几千年的梦，是为了浓于水的血情。

所以我也愿意帮你们一次，毕竟这也是我应该做的，可是这件事之后，我只能选择离开了，我无法漠视藏在我心中的那一缕血丝。

这也算是我最后再为这件事尽一点力吧，然后我便会去到我最宁静的地方，去过属于我的生活，淡忘这一切的生死哀愁。

绿谷的话里透着深深的悲哀、淡淡的无奈和深切的怀念，却又有着一种即将解脱的轻松。

作为相交几千年的朋友，两人很能明白绿谷的心情，这件事本是因为两人的劝说绿谷才会参与得，两人当时没想到绿谷会如此痛快地答应，现在两人才明白绿谷早已抱着必死得决心才会这么做的。

事已至此，两人都明白阻止绿谷只会增加他的痛苦。

两人点了点头，没有说话。

看到两人同意，绿谷脸上露出了欣慰的笑容，尽管他不同意他们的计划，但是他还是希望他们的计划能够实现。

转过头去，绿谷问道：“宋先生是否答应？”

按照这三个人的所作所为，宋天本想在今天把这三个人全部除掉，但是诚如绿谷所说，如果三个人当中只要有两个人拼死阻拦自己，另一个人便有机会逃脱。以小白的实力再加上冷飘凝四人也许能够阻止，但是难免会有伤亡，宋天不能允许任何一个有损伤，那会对他造成永远也难以弥补的伤害。他不能冒着个险。

如果要在这三个人里面选，宋天最想杀死得还是绿谷，为九鹏和蒙秀报仇是宋天现在最想做得事。

心中决定之后，宋天道：“好，我答应。”

两边的人都向后退去，为宋天和绿谷留出了空间，冷飘凝几人都向宋天道：“大哥，小心。”

宋天向她们微笑着点点头，几个女孩子也向后退去。

几乎同时，宋天和绿谷都穿上了战甲，面对修为如此高深的绿谷，宋天丝毫不敢大意。

强大的气势令得塔木多和那些黑帮的人不由自主地又向后退去，最后每个人都贴在了院子里的墙上，每一个人都不想错过这从来没见过的一战，尽管没有什么人明白为何绿谷和宋天会这么强，有些人甚至猜测两人身上穿的肯定是当代最先进得武器。

绿谷的身上围绕得正是九鹏所说得针状物，发出幽幽的绿光。但是让人奇怪的是，绿谷的武器却全无杀机，反而给人一种宁静祥和的感觉。

绿针忽然漫天飞舞向宋天飞去，每一根针似乎都飞得毫无方向，组合起来却是一个奇怪的图形，给人的印象好像是一棵活生生的植物，散发着勃勃得生机。

宋天并不清楚这是什么植物，但是却能从似乎毫无危险的表面感受到隐藏在里面的危险。

‘黄宇’在宋天的指挥下也缓缓向前飞去，刚一接触绿针，宋天便感到一股力量缠住了‘黄宇’，使得它很难再动，这股力量并没有丝毫的杀气和不霸气，却充满了对生命的渴望，无尽的柔和。

但是几乎从来不怕任何力量的‘黄宇’却被紧紧地束缚住了，或者说并不是被束缚住了，而是对这种力量充满了渴望和依恋而不愿离开。

至刚无若至柔，在绵绵密密如丝捆绑下，又有多少人能够离开呢？

正文 第一百一十七章 返回北京

与其说是‘黄宇’的感受，莫若说是宋天的感受，宋天的心中杀机顿减，脸上露出了温柔的笑容。
此时的宋天仿佛置身于一片无尽的森林中，周围长满了野花和绿树，充满着绵绵的生机。

宋天仿佛能够感受到花儿和树木在向他诉说什么，他虽然不懂它们的语言，却能懂得它们的意思，那是心灵与心灵的交流，不需要任何的语言和媒介。

那些花草树木在一起向他道歉，那份真诚不是用语言能够表述得，却深深地刻在了宋天的心里。

除了歉意，还有深深地遗憾。

似乎还有些什么，但是太淡了，宋天不能感受出来。宋天努力得想去明白，却始终好像隔着一层迷雾，怎么也无法懂得。

忽然周围那些郁郁葱葱的花草树木迅速枯萎，凋零，死亡。

一瞬间，周围所有的一切都消失了，只剩了白白的沙漠。

沙漠凭空消失，宋天回到了现实之中。

缠住‘黄宇’的绿针在宋天意识回到现实的时候也同时飞回到了绿谷的身上。

绿谷的脸色迅速变得苍白无比，身体摇摇直坠，看着宋天的眼睛里却满是微笑。

刹那间，宋天明白了刚才自己感受的是绿谷的心灵。绿谷以他的飞剑和宋天的飞剑为介质，把自己的心灵敞开给了宋天，向宋天做了一个最真诚的歉意。

绿谷从一开始就没有想要和宋天交手，而是早已做好了自尽的准备。而在这个世间，除了对九鹏和蒙秀，最让他感到歉意的便是宋天了。

刹那间宋天也明白了为什么九鹏和蒙秀的行踪在雨林中会被绿谷了若指掌，绿谷修炼的本是植物的力量，千千万万的植物都是绿谷的朋友，雨林中的绿谷拥有者无数的耳目和绝大的力量，所以才能轻易地击败九鹏和蒙秀。

而绿谷最后想要表达的意思，宋天也忽然明白，绿谷最后想向宋天求肯，恳求宋天能够放过至丝帝和积攒多。

绿谷也知道凭至丝帝和积攒多的所作所为实在是该杀，但是绿谷也知道两人确实有着这样做的理由，而决不是本性好杀，在加上三人几千年的友情，绿谷真的很想在临死在为两人做点什么。

绿谷的身体就要倒下了，至丝帝及时抱住了绿谷。

望着绿谷直到临死仍然对自己微笑的眼神，宋天也不由感慨万千，世事真的有太多无奈，没有人能够完全按照自己的理想生活，也许至丝帝和积攒多也有可以饶恕的理由吧。

对着绿谷，宋天点了点头。

绿谷的眼睛里露出了一丝惊喜和安慰，慢慢地合上了自己的眼睛，离开了这个世界。

坐在飞回北京的飞机上，宋天陷入了深深得沉思。

里约热内卢剩下得事情很好处理。塔木多那个集团把一些罪行大得都处死了，剩下的那些人和整个黑帮集团，宋天交给了熊秀处理，让他把这些人和物都用在正途上。

宋天几人并没有飞回北京，而是选择坐飞机飞回北京，宋天需要一点时间整理一下自己的思路，思考一下这一段时间以来发生的事情。

在回北京的前一晚上，宋天和水雨柔几人对此进行了讨论，但没有什么结果。

坐在飞机上，闭上眼睛，宋天又把这些日子发生的事情仔细地回想了一遍。

最开始是在大连，水雨柔父母遇害，然后就是北京惨案，其间更从冥界长空处知道惨案在世界各地都有发生，然后就是九鹏遇害南美。

这些时间一个接一个，而且现在可以基本断定是一个组织的人做的。

让宋天深为不解得是，怎会突然出现如此之多的修真之人，而且修为都很高，年龄也都已经几千岁，这些人到底是从那里来得？

还有就是这些人杀人的目的到底是什么？这些人绝对不是为了金钱，金钱对他们毫无意义，他们也应该不是为了权力，否则以他们的修为，这几千年早已统一了这个世界。

如若是毒魂门的人，宋天还可以认为是他们为了收取鬼魂增加自己的修为和能力，但是宋天所见得几个人，修炼得都是很正统的修真功法，鬼魂对他们毫无用处。

那这些人杀死如此多人的目的到底是什么？

还有一点宋天不能理解，从宋天见到得这几个人来看，无论是灵云秀、绿谷还是至丝帝、积攒多都并不想要做这件事，但是每一个人都做了，至丝帝和积攒多更是直接参加了屠杀行动。灵云秀和绿谷也都在不同程度上出手相助。

以这些人的修为来说，是绝对不会有人胁迫他们得，绿谷更是以死抵偿了九鹏和蒙秀的性命，如果他是受胁迫，那完全可以在杀人之前死，而不必承受巨大的心灵痛苦。

是什么样的事情能让如此众多的高手能完全违背自己的意愿共同完成？

宋天百思不得其解。

沉思之中，时间过得很快，宋天感觉没过多长时间，便已抵达了北京。

走下飞机，看着宋天紧皱的眉头，水雨柔疼惜地道：“大哥，别想了，事情牵扯得太多了，很难明白得。”

宋天道：“这件事死得人太多了，如果不能清楚其中的原因，恐怕还会有更多的人死亡，我不能允许这样的事情发生。”

交谈之间，来到了出口处，办理出关手续时，机场人员看到宋天的护照时，眼中露出吃惊的神色，然后非常客气地很快给几个人办好了手续，在宋天几人过去之后，机场人员连忙打了个电话。

走出通道，宋天觉得很奇怪，因为机场里明显加强了警戒，有很多的警察在值勤，很多乘客都被拉住单独盘查。而且，凭宋天的眼力，还可以看出有很多得便衣在暗处不断注视着过往的人群。

忽然，传来一阵骚动，一个小男孩飞速向宋天跑来，后面跟着一个警察，正在追着小男孩，嘴里还在喊着：“捉住那个小孩，他是小偷。”

周围没有人响应，人们都是向一旁躲去，谁也不想惹麻烦。

那个小孩很快跑到了宋天的旁边，和宋天隔着一米左右，眼看就要从宋天的身边跑过去了。

宋天一伸手，大家眼睛一花，那个小孩的手已经被宋天捉住了，小孩拼命挣扎，却又怎么可能挣脱宋天。

这个小男孩只有十一二岁左右，个头不低，面黄肌瘦，身上很脏，穿着一身破破烂烂的衣服，也不知道他是怎么进来机场的，在他的右手，紧紧握着一个面包。

握着小男孩的手，宋天心中微微一动，他能感受到在这个小孩身上流淌着真气，虽然很弱，但是在他这个年龄已经很是难得了，怪不得后面那个警察跑得气喘吁吁也没有追上他。

那个小男孩看到不能挣脱宋天的手，知道碰上了高手，哀求道：“大叔，你放过我吧，我再也不敢了。”

宋天很是奇怪，根据小男孩身上的真气推断，他的家世应该很是不错，又怎会沦落到偷人东西呢？而且还只是一个面包，显然只是为了果腹。

宋天微微一笑道：“小兄弟，你的爸爸妈妈呢？为什么要偷人东西，这可是不对得。”

小男孩神色一黯，尚未说话，那个警察已经喘着气跑到了，对宋天道：“多谢这位先生帮忙，这个小滑头总是来这偷东西，跑得又快，每次都被他逃脱，这次终于把他捉住了。”

宋天道：“不客气。这里有这么多人值班，怎么会捉不住一个小孩呢？”

警察道：“那些人都是有特殊任务得，不管日常的治安，这种小事他们是不会管得。”

说着就要掏手铐铐住小男孩。

宋天道：“慢，我还有几句话要问。”

警察脸上露出了不耐烦的神色，但是因为宋天刚刚帮了自己一个大忙，不好说什么，没有说话，算是默许了。

宋天对小男孩道：“小兄弟，你还没有回答我的话呢。”

小男孩眼中却没有讨饶的神色，换成了倔强的神色，道：“你和警察都是一伙得，我不想和你说话。”

宋天笑道：“警察不好吗？社会治安都是靠他们维持得。你偷人东西，他追你并没有错吧。”

小男孩道：“警察都不是好人，就会欺善怕恶，贪污腐败，什么案子也不破不了。”

那个警察听到小男孩公然对着和尚骂秃子，心中大怒，一身手向小男孩打来，宋天一伸手挡住了他。

那个警察刚才就已经对宋天不耐烦了，见到宋天竟敢拦阻自己，更是大怒，横声道：“管闲事不要太多了，再插手，小心把你也抓起来。”

这时，水雨柔已经把小男孩拉到了一边，看到拉住自己的是这样一个温柔美丽的大姐姐，小男孩没有反抗。

宋天根本不会和这样大俗人生气，冷飘凝却不乐意了，正要出手，谁知那个警察忽然大笑起来，好像见到了世上最好笑的事情一样。

是战雅看到竟然有人对大哥无礼，抢先一步点了警察的笑穴。

这时有几个身材极其威武的人向宋天几人走来。

正文 第一百一十八章 三家惨案

那几个人丝毫没有理会那个正在狂笑的警察，径直来到宋天面前两米处站好，其中一个上前几步，对宋天恭敬地道：“请问您可是宋天先生？”
宋天点了点头道：“是，有什么事？”

然后示意战雅解开那个警察的穴道，略施薄惩已经足够了。战雅顺从地解开了警察的穴道。

解开穴道后的警察满脸暴怒地就要上前，那几个人中的一个上前对他低声说了几句，然后向那个警察出示了证件。看到证件，警察脸色瞬间变得苍白如纸，一句话也没说，转身跑了。

站在宋天面前的人看到一切都解决了，才继续说道：“我是国家安全部得，我们部长有紧急情况请宋先生务必去，事关国家安全。”边说边向宋天出示了证件。

宋天很是奇怪，如果有事应该是修真三家通知他，怎么会是安全部得人直接找他？

这些天因为忙于南美的事情，一直也没有和水苍远联系，不知道发生了什么事。

不过既然是安全部得人直接找他，而且在他一下飞机便能找到他，显然花费了很大的精力，那应该是发生了很重要的事。

宋天点了点头道：“好，你等一下，我和你去。”

宋天来到水雨柔旁边，对着小男孩微笑道：“小兄弟，你还没有回答我刚才的话呢？”

小男孩看到宋天几人出手帮他挡掉了警察，心中不禁对宋天有了几分亲近的感觉。见到宋天微笑的面孔，这些天来所受的委屈不由涌上了心头，还未说话，眼泪已经流了出来，哽咽着说不出话来。

看到小男孩委屈无助的样子，宋天心中也是微微一酸，伸手把小男孩抱到了怀中，根本没有在意小男孩的肮脏。

被抱在怀里的小男孩仿佛在瞬间又有了回到父亲怀抱中的感觉，泪水更是如绝堤般汹涌而出，不可遏抑。

宋天轻轻地拍着小男孩安慰着他。他并没有劝阻小男孩的哭泣，有些痛苦和委屈是需要宣泄出来得，而不是憋在心里。

过了好一会，小男孩才终于停下了悲声，向宋天几人详细地叙述了他的遭遇。小男孩年纪不大，却说得极有条理，显然受过良好的教育。

原来这个小男孩叫纪灵，竟然是前些日子北京惨案的幸存者，他的家庭也是武林世家，在北京武林界拥有者相当得地位。

纪灵从小喜欢飞机，梦乡有一天能当飞行员，所以经常来机场看飞机起落。而他的爸爸也很鼓励他自己出来，想要借机锻炼他的独立处世的能力，而且纪灵虽小却已有了相当得自保能力，为人又很机灵，一般的大人对他是没有任何威胁得。有时候看得着迷了，他便会在附近住一晚上。

惨案哪天，纪灵带着他的妹妹纪雨又来机场看飞机，当天纪灵要回去，纪雨却因为第一次来，一定要呆一晚上。

第二天回去，却发现家里的人全都死了，警察只是问了两人几句就不再管两人了，而且纪家所有的亲戚朋友都是武林人士，全都一起遇难了。无奈之下，两人又回到了最熟悉的机场附近。

即便再成熟，纪灵始终是个孩子，最初的几天两人处于极度得恐慌和痛苦之中，对亲人的思念，让两人整天以泪洗面。

过了几天，两人情绪好了些，可是不多的钱已经用完了，被宾馆赶了出来，两人不得不为如何生存发愁。

幸好现在天气比较热，两人也不是娇生惯养的人，还能在附近的一个废弃的管道里住下。

但是之后食物却成了根本的问题，对于欺骗的乞讨已经习以为常的人现在很少有人再给乞讨者钱了，以至于两人经常吃不饱。

虽然纪灵把已经尽量把食物给纪雨吃了，但是太少的食物仍然让纪雨感到非常的饥饿，虽然纪雨很懂事，没有哭闹，但是一天天削瘦的面容和晚上饿的睡不着觉的情景仍然让纪灵深深地自责。

于是，纪灵开始利用自己灵活的身体，在机场偷东西，他只偷吃得，而且够纪雨吃就够了。

这几天，那个警察已经几次发现纪灵偷东西了，却总也捉不到他，直到今天 。

看到纪灵兄妹悲惨的遭遇，宋天除了心酸更多的是对凶手的愤怒。

宋天转身对安全部的人说道：“我要先去看看这个小纪雨，待会再和你们去见部长。”

在宋天听纪灵叙述的时候，那几个人始终静静地听着，没有任何不耐的神色，现出了极高的素质。

听到宋天的话，那个为首的道：“宋先生请自便，我们会在门口等宋先生。”

宋天点了点头，便和冷飘凝几人带着小纪灵向门外走去。

周围得人都在猜测着宋天几人的身份。刚才宋天几人站在那里得时候便已经引起了几乎所有人得注意，当然大家更多得是关注冷飘凝四人的绝色之美。

而那几个人一看就不是普通人的安全部的人对宋天的恭敬更加深了大家对几人身份的猜测。

而一些在这里值勤得明白安全部几人身份的警察和便衣更是心中大为惊诧，他们都不明白为什么宋天会让这些可以说是手握生杀大权的人如此恭敬，宋天绝对有一个让人震惊无比的身份。

在大家猜测、关注之下，宋天几人走出了大厅。

纪灵带着大家来到了他和纪雨晚上住的地方，隔着老远，一个同样面黄肌瘦，衣服破烂的七八岁的小女孩就像纪灵跑来。

纪雨跑到纪灵面前，迫不及待地从纪灵手中接过面包，向嘴里塞去，她已经快一天没有吃东西了。

此时的纪灵看起来更像一个大人，看着狼吞虎咽的妹妹，露出了开心的笑容，还不时提醒纪雨吃慢点，别噎着。尽管他极力忍耐，但是不时滚动的喉咙出卖了他也同样的饥饿。

不大一会，纪雨已经把一块面包吃得差不多了，看着剩下得不大的一块，纪雨才想起来哥哥同样还没有吃饭，不好意思地把剩下得一小块面包递给了哥哥。

眼睛透漏了心中的渴望，但是纪灵还是没有接那一块小小的面包，而是说道：“小雨吃吧，哥哥不饿。”

眼前的情景让宋天的心中感到一阵阵心酸，而那几个女孩子早已落下了眼泪。水雨柔更是上前抱住了小纪雨，含着泪微笑道：“小妹妹，姐姐带你去吃饭，好不好？”

纪雨这才看到宋天几个人，眼中露出了恐慌的神色，前些日子家庭的惨剧仍然让她感到害怕。

纪灵忙道：“小雨别怕，这位叔叔和这这几位姐姐都是好人，是来帮我们得。”

听到最信任的哥哥这样说，纪雨的神色从恐慌变成了好奇，她还从来没有见过想水雨柔这样漂亮的大姐姐，而且还一次见到四个。

冷飘凝对宋天道：“大哥，你去和那几个人去安全部吧，我们几个待会带着纪灵和纪雨回家，待会去家里会合。”

宋天点了点头。

那几个人陪着宋天来到了安全部，宋天发现这里戒备更是森严，无数的名岗、暗岗。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］

曲曲折折走了很长一段时间，才来到了一个小楼的门口，那个为首的人道：“宋先生，请稍等一下，我去向部长通报一下。”

过了一会，那人又出来了，向宋天道：“部长请宋先生过去。”

那人在前面带路，宋天跟在后面，其余的人留在了外面。

进去以后，却没有走楼梯，而是走向了一面墙，那人在墙面上按了几下，光滑的墙壁突然向两边分去，出现了一段楼梯向地下伸去。

顺着楼楼向下走了大约十几米，出现了一个七八米的通道，通道的尽头是一扇带着密码的门。

打开那扇门，几个人出现在了宋天的面前，站在前面的一个大约五十岁左右，身材高大，脸色肃然，不怒自威。

那人忙介绍道：“这是齐部长。”

宋天尚未说话，齐部长脸上露出笑容，上前几步握住宋天的手道：“千盼万盼，终于把宋先生盼来了，你可是我们等了已久的大救星。”

宋天道：“您好，齐部长。您的话宋天岂敢当。莫非出了什么大事？”

齐部长道：“是大事啊，宋先生先请坐，我会详细地向你说得。”

齐部长先是把自己身后那几个人向宋天介绍了一下，都是安全部得高官。

坐好之后，齐部长道：“宋先生应该对水家、木家、乔家这三家很熟悉吧。”

宋天道：“是，我们是朋友，莫非是他们出事了？”宋天心中很是奇怪，如果是三家出事，他们应该直接联系自己才对。

齐部长没有直接回答，道：“这三家连同出事的叔孙家是安全部中一个极为特殊的部门，专门处理一些特殊案件。

宋先生的事是水先生告诉我得，水先生说得并不多，也没告诉宋先生的联系电话，但是却告诉我宋先生乃是一个能力极大、极为特殊之人，而且一直参与北京惨案的侦破，乃是能否破案的关键人物。

自从北京惨案之后，他们每天都会向我做一些汇报，所以我知道宋先生离开了北京，过几天就会回来。

但是五天前，忽然三家都没有向我汇报任何东西，联系他们也联系不上，我很是奇怪，忙派人去看一下。”

说到这里，齐部长语气很是沉重，缓缓地道：“结果发现，三家的人全被杀死了，一个活口也没有。”

宋天不禁大惊失色。

正文 第一百一十九章 云秀深情

齐部长接着道：“现场很惨，所有的人包括老人和孩子，没有一个生还得。最奇怪的是，周围的人没有听到任何争斗的声音。
三家的能力我很清楚，都是被我们这些世俗之人认为是神仙的人，没想到却会被人无声无息地屠杀干净，想来这些人绝非我们这些世俗之人所能抗拒得，所以我没有让他们去破案，而只是让他们保留现场，然后加强戒备。

在各个车站、机场，我都布置好了人，如果宋先生一到，就立刻把宋先生接来。幸亏以前水先生曾经大致描述过宋先生的容貌，所以才没有找错人。”

宋天的心情已由最初的震惊变成了愤怒，同时还有对自己深深的自责。显然，九鹏在南美遇害一方面是对方警告自己不要随便插手，更重要的便是把自己拖在南美，然后对三家出手，力争最大限度地除去自己的帮手。这样，即便自己不退出，也已经在很大程度上削弱了自己这方的实力，这和杀死九鹏的目的一样。

强自压下心中的愤怒和自责，宋天道：“我想去看看现场。”

齐部长道：“没问题，保存现场就是为了给宋先生看。刚才陪宋先生来得小古会陪宋先生去。”

边说话边递过一张名片，对宋天道：“宋先生如果有什么需要可以直接给我打电话。”

宋天接过名片点点头。

站在水家的大院前，宋天的心中充满了悲伤。由于宋天的建议，三家一直暂时住在一起，以防敌人各个击破，没想到却被敌人一举杀死在这里。

这三家再加上叔孙家和宋天的渊源可以说是极为深厚，正因为有这三家的存在，宋天才得以能够真正踏上追寻天道的道路。

如果没有这四家世代守护天灵谷，今天的宋天可能早已转世为人，不复今生的记忆了。正在宋天刚刚为这几家稍微做了些事，赠给他们修真秘笈和一些修真宝物，以期能对四家几千年来得守护有所报答的时候，四家却相继惨遭灭门。

站在门外值班的人见是古处长亲自陪着人过来，忙一起向两人敬礼，宋天不会敬礼，只能尴尬地挥了挥手作为回礼。古处长也回敬了一个礼，便和宋天向里面走去。

现场被保存的很好，整个水家被用冷气设备完全覆盖住了，使得尸体能够完整地保存下来。

整个大院中到处分布着三家子弟的尸体，每一个都是力战而死，没有屈膝之辈，包括稚龄之童。看着这些几天之前还和自己并肩作战的人如今却已经魂飞渺渺，还有那些还很活泼乱动对生活动正在充满希望和憧憬的孩子，宋天不禁热泪盈眶，生命太脆弱了。

每一步路都让宋天的脚步极其沉重，几乎每一步路都是从尸体身上走过得。在大院中央的一个场景吸引了宋天的注意，三家的老家主和三个现任家住的尸体竟然分布得不远，大致成一个圆形。

宋天仔细检查了六个人的致命之伤，发现六个人竟然死于同一个人之手，宋天不禁心中大为诧异。灵云秀的伤势沉重，绝非短期内能够痊愈得，天厉和散浮子虽然没有受伤，但两人也不会恢复得这么快，即使两人联袂而来，以三家在一起的实力也绝不会被两人屠杀殆尽。这只能证明了宋天一直猜测的一个问题，对方还有高手，而且其修为比灵云秀更高。

仔细检查完了现场，宋天告诉古处长好好收敛这些尸体，便告辞走了。古处长早已得到了命令，按宋天的话做，绝不干涉宋天的行动，忙点头答应。

走出水家，天色已近黄昏，宋天并没有急于回去，一则心中心中充满哦阿悲伤和愤怒，想走走路舒缓一下，二则宋天不知道该怎样把这个消息告诉水雨柔。虽然历经几百年，几经转世，但是水家对她有着极其特殊的含义。水家藏着她铭心的爱和刻骨的痛，也是她成长的地方，而水峰对她的父爱是最让她难以忘怀得，可以说水家才是她真正的家。

可是今天，这个历经几千年沧桑依然能够伫立在人世中的家族竟然消失了，而且消失得那么突然，那么彻底，这叫水雨柔如何接受这个如此残酷的现实呢？

漫步街头，看着周围熙熙攘攘的人群，宋天心中忽然感到很羡慕这些普通的人，他们不知道太多，只知道和自己相关的事情和一些大众的新闻，所以他们都可以这样安心得生活着，即便有痛苦和烦恼也是微不足道得，至多不过搭上自己的性命而已。

可是宋天却不能轻言去死，死也许是普通人眼中最可怕、但却也是最为彻底得解脱方式。拥有着无与伦比能力的宋天也拥有者无与伦比的责任，他要用他的能力去维护世间的和平，涤荡黑暗中的恶流。

宋天的事迹不为世人所知，这对于宋天来说根本无关紧要，他根本不是为名利而来。可是这接连发生的惨案却让宋天的心中充满了疲惫，他多想能象普通人那样无力啊，只是被动得接受，而不是带着一颗疲惫的心去抗争。对于世人最为可怕的死亡竟成了他的奢侈。

忽然宋天心中一动，抬头看去，在他前方一千米左右街头处灵云秀正含笑站在那里，仍然是一袭白裙，吸引了周围无数人的目光。但灵云秀那秀媚中露出的高贵却让任何人都不敢上去搭讪，仿佛靠近她都是对心中天使的亵渎。

尽管宋天脾气非常之好，但是看到灵云秀也让他脸上露出了淡淡得怒气，无论灵云秀多么的不情愿，她终归是造成这系列惨案的主要元凶之一。

走到近前，宋天淡淡问道：“灵小姐找宋某何事？难道不怕宋某去灵小姐的性命吗？”

灵云秀的脸色依然十分苍白，显然所受的伤还远没有痊愈。她并没有回答宋天的话，而是上前一步，一个侧身，右手挽住了宋天的胳膊，象是亲密的情侣那样。

宋天当然可以躲开，但是他却没有，他又怎能对女孩子如此没有风度？

虽然宋天不知道灵云秀的来意，却也知道灵云秀绝对没有恶意，虽然对于她做的事很是愤怒，但是宋天知道她是一个很善良的女孩子。

挽住胳膊后，灵云秀笑道：“宋先生陪我逛逛北京城怎样，我还没有好好地看过这坐城市。”边说边带着宋天向前走，惹来周围无数的羡慕声、妒忌声，冒出无数句类似‘一朵鲜花插在牛粪上’的话。惹得灵云秀更是娇笑不已，和轻颦浅笑相比又是一番风流，使得有些人差点连眼珠子都掉出来。

被牵住胳膊的宋天只能无奈地随着灵云秀向前走。一路上，灵云秀快乐得好像一个小女孩那样，不时指着周围的东西向宋天问来问去，而宋天基本上没有说过话。

忽然，灵云秀象是发现了什么，惊喜地道：“天哥哥，快看，好漂亮的花么。”说着抬手指去。

这一句‘天哥哥’，柔媚之极，连宋天如此定力和心有所属的人也被这一句‘天哥哥’叫得心神一动，却又语出自然，毫无矫揉造作之气，真是媚骨天生，世所罕见。如果灵云秀想去刻意勾引一个人，相信没有任何一个人能够抵抗得了。

不由自主地宋天随着灵云秀的手指向上看去，也不由感到一点惊异，竟然在一棵树的顶端长着一朵七彩的鲜花，花如碗口大小，由七朵花瓣组成，在里面层层叠叠很多层，每一层都由色各相异得七瓣组成。花儿怒放，美丽之极。

想来根本没有人会想到树上面结花，所以根本没人注意到。

看着灵云秀那痴痴地看着花的表情，宋天心中无端地涌起一阵怜惜，那并不是爱，是好像大哥哥对小妹妹那样的感情。虽然灵云秀已经活了几千年，但是在此刻宋天的心中她却是一个需要保护的小妹妹，而不是一个修为高深之极得修真者。

宋天手微微一招，那朵花飞到了宋天的手中。

正在痴痴地看得灵云秀一愣，扭过脸来对宋天嗔道：“天哥哥，这朵花开得如此美丽，你为什么要伤害她？”

宋天没有回答，而是伸手把花插到了灵云秀的头上，微笑道：“有花堪折直须折，花儿如有灵，能有灵小姐这样一个美丽的归宿，想来也会快乐得。”

灵云秀红晕满脸，眼中充满了幸福之极的深情，低声说道：“谢谢天哥哥，我们走吧。”又挽上宋天的胳膊向前走去。

此后灵云秀再也没有说过话，只是紧紧挽着宋天的胳膊，宋天也没有说话。

两人就这样走着，似慢实快，不大一会，竟来到了北京的北郊。

看看四周没人，灵云秀柔声道：“天哥哥，我们去山上吧，我有话对你说。”

这正是宋天一直等待得，他要明白灵云秀来此得目的。

微微点点头，心神动处，宋天带着灵云秀来到了一处高山的峰顶之上。

站好之后，灵云秀含情脉脉地对着宋天道：“天哥哥，我是来告诉你，我爱你，我要嫁给你。”

正文 第一百二十章 生死约战

此时，夕阳正在慢慢西下，而淹没太阳的白云也换上了红彤彤的脸蛋，向人们娇羞地展示着它的美丽。
盛夏的山峰一片郁郁葱葱的景象，满山的绿树向人们展示着勃勃的生机，在树木稀疏的地方，间或长着不知名的野花，姹紫嫣红，争奇斗艳，美丽而自然。

夕阳西下，绿树彩花，微风徐徐，深处其间的人又怎能不陶醉其中呢？

可是宋天呆住了，被灵云秀的话惊呆了。

刚才漫步街头，他能感受到灵云秀的情意，却没想到灵云秀会如此直接地说出来。

看着发呆得宋天，灵云秀噗哧一笑，宛若百花齐放，道：“好了，不为难你了，骗你得，别再傻傻得了。”

宋天不由松了一口气道：“不知道灵小姐找宋某有什么事？”

灵云秀神色一整，脸成端容，语气轻柔而诚恳，答非所问地道：“自从那日一战，宋先生让所有的人都大感意外，没有想到除了我们之外，在这个世上还有修为如此高深之人，于是对宋先生开始了详细地探查。

调查的结果却更让人吃惊不已，宋先生好似凭空出现一般，一年多以前竟然完全是空白，毫无任何记录。而且以宋先生的修为决不可能是四大世家的人，以四大世家的历史和实力绝对无法培养出宋先生这样的人。推测的结论便只能是宋先生来自其他星球。

这个结论更是让大家无比震惊，没有人会比我们更清楚地球了，绝对不会再有传送阵通向其他星球了，但是宋先生的出现却让我们对此产生了怀疑。

宋先生是一个迷一样的人物，但是宋先生的为人却是让云秀甚为钦佩。宋先生修为如此之高，却绝不恃技凌人，对名利毫无所求，甘于平凡。校园铲歼，上海除魔，无不是暗中进行，功成而不为人知，施恩而不予人报。

其实名利对于一心修行的修真者来说并不是好事，反而是一个负担，宋先生的所作所为虽然难能，但也并非可贵。

最让云秀佩服得是，宋先生为了能更好地救助他人而毅然开店坐诊，放弃自己的修行时间，只为救助那些对自己毫无帮助和自己毫无关系得普通的尘世中人。此举虽然对世俗人来说是一个赚取名利得好事机，但是云秀知道这会对宋先生带来多大的麻烦。

几千年来，云秀潜心修炼，偶尔也帮助一些人，自问对于世人也可以做到无愧于心，但却绝不会象宋先生那样把自己牢牢束缚在世人的眼皮之下，耽误自己的修为而一心助人。

宋先生的所做所为实在是让云秀佩服不已，虽短短几天，不过一面之缘，却让云秀不由自主地爱上了宋先生。”

说到这里，一抹红晕涌上了灵云秀的脸颊，目蕴深情，娇羞不已，露出了小儿女的神态。

宋天尚未来得及怎样回答，灵云秀的表情已经又回复了端容，柔声道：“宋先生不必回答，你和四个妹妹的感情云秀很清楚，也绝无意牵扯其中让宋先生为难。

云秀几千年来心无所属，本以为情爱已于云秀无缘，能遇到宋先生，让云秀心有所属，实是云秀的幸运。

今日宋先生能伴云秀漫步街头，亲采七色花赠与云秀，云秀于愿已足，于情已了，上天已很是善待云秀了，云秀知足了。”

灵云秀宛似淡淡得说来，但话中的包含的情意、痛苦和无奈宋天又岂能不知呢！

那个少女不渴望梦中的王子？那个女孩不渴望恋人的呵护和关怀？桃色的梦想是女孩子最美丽的梦想。

灵云秀却只能独身一人度过几千年，也许是因为她的强大，也许是因为她的身世，无论如何只能独自走过几千年的历程。

虽说有弟子的陪伴，但那是不同得，更何况她的弟子由于修为的原因，生命都是那么短暂，每送一次弟子离开人世，都是一次深深得伤痛，却只能自己承受，她多想有个人来倾诉、来依靠啊。

遇到了，却又是冤家对头，灵云秀很清楚，两人都有着自己的坚持和责任，横亘在两人之间的鸿沟是无论如何无法消除得。

面对灵云秀，宋天久久无法说话，他又能说什么呢？即便两人之间没有那份仇恨，可是宋天已经有了自己深深爱恋的四个女孩子，每一个都是值得他舍弃生命去保护得，他的心里已经无法再容纳其他人了。

夕阳终于撒完了最后的一丝红光，消失在了西方，暮色笼罩了大地。夜了，风渐渐大了，即使在盛夏之际的山顶上，仍然有了一丝的寒意。

白色的长裙在风中飞扬，站在山顶的灵云秀像极了一个似乎要随风飘舞的精灵，但是传说中永远快乐的精灵也有烦恼吗？为什么在她的眼中会有深深的悲哀？

呆立良久，宋天嘴里终于说出了三个字，带着深深的歉疚道：“对不起。”

灵云秀凄艳得一笑，这个答案她早就知道了，本是飞蛾去投火，又怎渴望火有情？

灵云秀仍是淡淡地道：“宋先生不必道歉，这本不是先生的错，云秀也不敢有那样的渴望。

只是今日一别之后，云秀仍是先生的敌人，仍然会尽力去做自己该做得事。”

灵云秀的话又让宋天想起了北京数千的亡者，剩下得那些孤苦无依得孩子，还有覆灭的四大世家，怒气不由一阵上涌。

压制着心中的怒火，宋天诚恳地道：“灵小姐，你们的目的到底是什么？能否告诉宋天，我可以拼尽全力去帮助你们，甚至是我得生命，但是请不要再杀人了，好吗？”

灵云秀笑了一笑，笑容中却是浓浓得悲哀，道：“宋先生，不是云秀不想告诉你，只是这件事牵扯人太多，非是云秀一个人之事。而且，这件事宋先生帮不上什么忙，也决不会同意我们继续做下去得，而我们又必须去做这件事，绝不会允许有人去阻止得。

况且事情到了今天我们已经不能停止了，宋先生也不会不替四大世家和九鹏先生、蒙秀小姐报仇吧？”

宋天默然，他知道灵云秀说得都是事实，横亘在他和灵云秀集团之间的仇恨已经无法消除了，除非一方被另一方灭掉。

顿了一顿，灵云秀接着说道：“今天我是来向先生下战书得，明天晚上十二点，我方的紫苍莽先生会单独和先生约战，无论胜负，双方其他人都不许插手，明天会有人去先生的别墅给先生带路。”

宋天一愣，他没想到对方会公然约战，而且是单独面对自己，对方的修为肯定很深，忽然心中一动，问道：“这次三家惨案是不是紫苍莽所为？”

犹豫了一下，灵云秀还是点了点头。

宋天不禁怒火高涨，今天看到的三家的惨状又浮现在了眼前，不由仰天一阵长啸，啸声苍凉而悲伤，在山中久久回响。

长啸过后，宋天沉声道：“灵小姐请回去告诉紫苍莽，宋某准时赴约。”

灵云秀看了宋天一眼，柔声道：“先生，紫苍莽修为远高于云秀，”忽然低下了头去，面上浮起了一抹红晕，接着道：“你┉，你要小心了。”声音小了不少，却充满着难掩的情意和关切之情。

宋天却仍然沉浸在三家惨案的痛苦之中，仍是沉声道：“多谢。”

灵云秀幽怨地看了宋天一眼，幽幽地道：“宋先生，保重，云秀走了。”说完飞身而去。

天色已经全黑了，阴云遮住了明月，周围的绿树、野花都笼罩在了黑色之中，偶尔一声不知名的野兽传来的叫声更让黑夜增添了一丝恐怖的气氛。

宋天也飞身回到了别墅。

来到大厅，几个女孩子正坐在大厅里逗纪灵和纪雨说话，两个人已经都洗完了澡，换了一身新衣服，应该是冷飘凝几人在回来的路上买的。

洗完澡、换了衣服的纪灵和纪雨象是完全换了一个人一样，虽然两人由于家庭的惨案和这些日子的衣食无着面色仍然很是憔悴，但这也难掩两人原本的风采。

看到宋天进来，几个女孩子都站了起来。令宋天感到诧异得是，李斐竟然也在里面。

李斐先向宋天一笑道：“宋先生好。”

宋天也一笑道：“李小姐好，欢迎光临寒舍。”

看到两人相对如此多礼，冷飘凝几人都笑了起来。

冷飘凝上前挽住宋天的胳膊笑道：“好了，大哥，别客气了，小斐又不是外人。快过来，看看我们给小灵和小雨买的衣服好看吗？”

宋天笑道：“你们买的衣服我可不敢说不好。”

冷飘凝嗔道：“大哥。”

牵着冷飘凝的手，宋天来到纪灵和纪雨面前，微笑着问道：“小灵，小雨，喜欢这里吗？以后这里就是你们的家了。”

纪雨抢着道：“宋叔叔我可喜欢这里了，几位姐姐可好了。可是小雨想去游乐场玩，你带小雨去好吗？几位姐姐说得有叔叔带着才让我去。”"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"看着宋天的一双大眼里满是渴望。

宋天微笑道：“好啊，叔叔一定带你去。”

小纪雨眼里带着激动的神情，兴奋地拍着小手跳着。

正文 第一百二十一章 后顾无忧

宋天爱恋地摸着纪雨的脑袋，对几个女孩子道：“大家都坐吧。”
牵着宋天的手一边向座位走，冷飘凝一边向宋天解释道：“大哥，我想我们面对的敌人如此强大而神秘，随时会有危险，小灵和小雨留在这里并不合适。正好李斐就在北京上学，我就想把小灵和小雨托付给小斐照顾。

小斐已经同意了，小灵和小雨一开始不愿离开这里，好在小灵很懂事，在我们的劝说下也同意了。后来见到小斐，他们一下子就喜欢上了小斐，非常乐意跟小斐一起过。大哥，你觉得怎样？”

宋天心中一喜道：“好啊，我刚才在路上还在为两个孩子的安全忧虑，没想到飘凝你已经替我解决了，真是我的好内助啊。”

听到宋天的赞同和夸奖，冷飘凝很是高兴。

说话之间，大家都已经坐好，宋天向李斐诚挚地道：“多谢李小姐答应照顾小雨和小灵。”

李斐忙道：“宋先生太客气了，如果没有宋先生和各位姐姐，李斐在巴西不但会受辱，也没有机会再回来了。

小灵和小雨很懂事也很招人喜欢，能照顾他们我很高兴。

不过我要向宋先生提个要求。”

宋天道：“有什么要求李小姐尽管讲，我洗耳恭听。”

见到宋天严肃认真的表情，李斐笑道：“我的要求就是以后不要和我太客气了，不要叫我李小姐了，象几位姐姐一样叫我小斐好了，我也不再叫你宋先生，叫你宋大哥。”

宋天并非刻板守旧之人，笑道：“好啊，小斐，那我就不客气了。不过大哥也有个要求。”

听到宋天改叫自己小斐，李斐很是开心，她对宋天是真心的钦佩，很想拥有一个这样的大哥。

听到宋天也有要求，李斐笑道：“宋大哥回击得好快啊，有什么要求尽管对小妹吩咐，小妹可不敢不答应。”

半是认真半是玩笑的话惹得大家一阵大笑。

宋天笑道：“小斐的嘴好厉害。”

脸色一整道：“我的要求便是小斐要接受我们的一部分钱，不是对你的报酬，而是以后实际的需要。”

李斐脸色一暗道：“宋大哥还是不把我当作自己人。”

冷飘凝在旁边笑道：“刚才我们也向小斐提出了钱的事，可是小斐坚决拒绝了，还说要再提钱就不把我们当姐姐了，吓得我们都不敢说了，我们可不想失去这么一个可爱、善良的妹妹。”

看到李斐黯然的神色，宋天笑道：“小斐，你看你大哥象是一个看重金钱的人吗？”

李斐道：“不象，这也是在这个物欲横流的世界里宋大哥让我佩服的原因之一。可是宋大哥为什么又要向我提钱呢？”

宋天笑道：“金钱并不是坏东西。在金钱出现以前，人们只能以物易物，经济发展很慢。自从适合作为货币的金银出现以后，经济便有了很大的发展。究其原因便是人们交换起来更加方便了。

中国几千年的发展，其中的繁荣金钱的作用很大。试想当今还是以物易物，人们的生活该是如何的不便，也许要换到一件需要的产品需要经过许多中间交换。这样下来，人们每天交换需要的东西已经耗费了大量的时间，又何谈经济发展呢？

和金钱相关的罪恶确实很多，人们为了金钱可以去偷窃、抢劫、杀人、放火等等许多，而拥有金钱的一些人又会凭之作恶，使得人们更是痛恨金钱。

但是，小斐你要记住，这些都不是金钱的错，而是人的错，是人们使用金钱的方式的错。金钱本没有意识，用之善则善，用之恶则恶。归根结底，人的善恶决定了金钱的善恶。”

听了宋天的话，李斐低头沉思了一下，脸上露出笑容道：“宋大哥我明白了，人与人之间的关系是不能用金钱来衡量得。对不起，我刚才误会你了。只是我真的不需要钱，我有能力挣钱满足我们的生活，我会让小灵和小雨健康快乐的成长得。”

宋天点了点头道：“我相信小斐你能做到。但是现在社会的消费太高了，你需要非常努力的工作才可以，这会让你失去很多的东西。你可能没有时间去谈恋爱，没有时间去休息度假，没有时间去提升自己，我不会让我的妹妹这样辛苦得。”

说着拿出了一张卡，对李斐道：“这里面有一千万，然后每年我会让人在卡里增加五千万。”

李斐大吃一惊，她知道宋天应该很富有，但也没想到宋天会如此富有，连忙道：“宋大哥的心意小斐知道了，可是这也太多了，小斐不能接受。”

宋天微微一笑道：“这些钱也是大哥给你的一个任务。”

宋天有些惊讶道：“任务？”

宋天面色有些凝重地道：“我和你几个姐姐现在面对的敌人很是强大，我没有必胜得把握。

这些钱除了满足你们得需要以外，剩下得拿去帮助那些应该帮助的人。至于那些人需要帮助，应该怎样帮助，就是小斐你的任务了。”

李斐对宋天几个人还不是很了解，几个人给她的感觉很神秘，而且能力很强，但是她相信几个人都是好人，这并不只是因为在里约热内卢被救，而是通过她知道得一些事情，更多得是她的直觉。她也相信很多事如果宋天几人不想告诉她是为了她好，她也绝不会多问什么，她只想在自己的能力范围内尽量给予几个人有限的帮助，例如抚养纪灵和纪雨。

听到宋天几人可能有危险，李斐脸上浮现除了担忧的神色，焦虑地说道：“宋大哥，我能帮什么忙吗？”

宋天微微一笑说道：“小斐你抚养小灵和小雨已经是给了我们很大的帮助了，而且大哥还给了你一个额外的负担――尽力去帮助别人。

相信我和你的几个姐姐，无论敌人多么强大，我们也不会轻易落败得。”

宋天的话很是谦虚，但不经意流露出的豪气却让李斐感觉到了那份必胜的信心。李斐脸上忧虑的眼神变成了敬佩的眼神。

看看天色不早了，纪灵和纪雨都露出了困倦得神色，宋天说道：“小斐，你带小灵和小雨去休息吧，我还有些事要向你的几个姐姐说。”

李斐知道宋天不想让她知道太多的事而担心，乖巧地点了点头带着纪灵和纪雨上楼休息去了，几个人的房间水雨柔早就收拾好了。

纪灵和纪雨很有礼貌地挥手向宋天和冷飘凝几人告别，纪雨还吻了每一个人一下，几个人也都吻了纪雨。

纪雨临走还一再向宋天提醒要他明天带她去游乐场玩，看着宋天微笑着点头表示不会忘记，纪雨才心满意足地跟着李斐上楼走了。

看着三个人上楼后，宋天微笑的神情消失了变成了一幅深沉严肃的神情，让几个女孩都有了一种不祥的预感。但是几个女孩子却没有露出什么吃惊的表情，以几个人的聪明，早就猜到今天必是有什么大事发生了，否则安全部不会这么着急地找宋天得。

宋天站起身来来到水雨柔旁边坐下，握住了水雨柔的手。虽然和宋天早已心心相印，可是温柔的个性还是让水雨柔脸上露出了一抹红晕，可是心中的不安却更多了。

大哥对她的情意她是早已深知绝无置疑得，可是象今天这样温柔的动作却并不常有，一定是发生什么事了，水雨柔的心中充满了疑问和不安。

看着水雨柔温柔娇羞的面孔，宋天心中真是不忍把这么残酷的消息告诉她，如果可以，他宁愿自己承受千百辈的痛苦也不愿看到水雨柔心中有一丝的难过。

可是这件事是不得不说得，人生中有很多事是必须直面面对得，逃避不得。

看到宋天迟迟没有开口，似乎很为难的样子，水雨柔柔声道：“大哥，有什么话你就说吧，雨柔不是什么弱女子，况且有大哥在身边，什么事雨柔也不怕。”

宋天点了点头，他很清楚水雨柔那温柔而坚强的个性，但是这个消息还是太沉重了，水家毕竟是水雨柔心中真正的娘家。

又微微沉吟了一下，宋天还是决定直说，看着水雨柔，宋天说道：“今天我到了安全部，安全部齐部长告诉我说水家、木家、乔家三大世家的人都被杀死了，没留下一个活口。今天下午我去现场看了，确实如此。”

虽然早已做好了心里准备，水雨柔还是被惊呆了，双眼圆睁看着宋天，似乎想证实自己刚才听错了，可是从宋天的眼神中水雨柔知道自己没有听错。水家，那个经历了几千年风雨而不倒的水家，那个埋藏了自己一生最大的爱和最大的痛的水家，那个自己最为敬爱的父亲水峰所在的水家，那个自己心中真正的家――水家消失了。

巨大的悲痛象山一样压来，向海一样涌来，眼中的泪水还没有流出来，水雨柔已经昏倒在了宋天的怀中。

正文 第一百二十二章 从容赴约

宋天并不是没有想过委婉一点告诉水雨柔这个消息，只是这个消息本身实在是太难委婉的表述了，而且他也相信以水雨柔的坚强一定可以承受得，虽然那会非常痛苦。
听到宋天的话，冷飘凝、青玉和战雅也是大为吃惊，心中也很悲痛。虽然木家，乔家和三人关系不大，但水家却是三人名誉上的师门，而今听说水家竟然全家被灭门，尽管不如水雨柔那样牵心扯肺、肝肠寸断，又怎能不痛在心头呢？

三个女孩子的眼中都流下了悲伤的眼泪，她们都想知道得更详细些，但看到昏迷的水雨柔和正在运功帮水雨柔调理的宋天，知道现在并不是时候。

昏倒的水雨柔在宋天的帮助下渐渐醒了过来，早已经泪流满面了。

看着哀哀欲绝的雨柔，宋天的心中很是伤痛，怜惜地轻声说道：“雨柔，水家虽然没了，但是你还有大哥，还有飘凝、玉儿和雅儿，我们都会一直陪在你身边得，永远也不会分离。”

冷飘凝在旁边哽咽着说道：“雨柔，你放心，无论凶手是谁，我们一定会帮你报仇得，水家也是我们的家啊。”青玉和战雅在一边也哽咽着点头。

水雨柔抬起了泪眼，哽咽着说了一句：“飘凝姐。”便再也说不下去了，四个女孩子抱在一起，痛哭失声。

宋天并没有阻止，悲伤郁压在心头是会伤人得，把痛苦宣泄出来才是最好的办法。

只是为了不惊扰到李斐三人，宋天布置了一个防御阵把哭声隔阻了下来。

从知道三家惨案的消息开始，宋天虽然没有流过泪，但是宋天的心中又何尝不也是痛苦至极。

这里面有水雨柔的关系，还有更重要的便是修真四家实在是他宋天的恩人。

尽管修真四家并没有刻意去守护天灵谷，但实事是如果没有修真四家，经过几千年天灵谷必然已经烟消云散，不复存在了。

虽然四家最初能够修真是因为宋天的师父是为了让他们守护天灵谷才传授给他们修真功法，可以说对这四家有莫大的恩惠，但这毕竟是师父对四家的恩惠，而不是宋天给予得。

古人云‘滴水之恩，当以涌泉相报’，四家对宋天的大恩，宋天只是传给了一些修真功法和修真物品，远不及四家对宋天的深恩，更何况这些功法和物品，四家尚未来得及修炼和使用便已经接连惨遭杀害，宋天自觉极为愧疚。

终于，四个女孩子的眼泪流的差不多了，愤怒渐渐代替了悲伤，水雨柔恨声说道：“大哥，是不是还是散浮子、天厉和灵云秀做的，我不会放过他们的。”

宋天说道：“这次的事件和三个人关系很大，但并不是那三个人做的。”

水雨柔四人听了很是惊讶，竟然是其他人，怎么会突然出现这么多修真高手？

宋天把今天与灵云秀会面的情况向四个女孩子仔细地诉说了一遍，但隐瞒了灵云秀对自己有情这件事，并不是怕四人会有所误会而是事关灵云秀的个人隐私。

水雨柔听到今天紫苍莽今晚约战宋天，恨声说道：“明晚就让雨柔代大哥去和紫苍莽交手，我一定亲手杀了紫苍莽替水家报仇。”

宋天柔声说道：“雨柔，你的心情大哥能理解，紫苍莽确实要死。但是，紫苍莽修为很高，从他能够自己轻松灭掉三家来看，其修为实是深不可测，大哥又怎能放心让你去呢？

而且三家对我也有很大的恩情，我还来不及报答三家就被紫苍莽杀害了，为他们报仇是我的责任。

雨柔，相信我，无论对方修为有多高，我绝对不会让他活着离开得。”

水雨柔的心情渐渐平静了下来，她也知道凭自己的修为绝对不是紫苍莽的对手，但心中的愤怒却无法平息才让她想要代替宋天和紫苍莽交手。而且她也绝对愿意用自己的生命捍卫水家最后的尊严，为亲人复仇是每一个水家子弟责任，只有战死的水家英魂，没有苟且偷生的水家懦夫，这是水家之人最后的尊严，任何一个水家之人在一生所要遵循的原则。

平静下来的水雨柔知道自己如果坚持要出战，出于对于水家的尊重，宋天是不会阻止自己得，但是结果也是可以预见得，而自己一旦有什么意外，虽然飘凝、青玉和战雅以及他身上的责任让宋天不会追随自己而去，但宋天心中的伤痛也是可想而知得，这会是宋天终身的遗憾，而从此快乐也会与他无缘。

在自己的尊严和宋天之间激烈挣扎良久，水雨柔还是选择了宋天，毕竟在水雨柔心中宋天是超过一切存在得，而且还有冷飘凝三人，宋天不快乐，三个人也是不会快乐得。

轻轻地点了点头，水雨柔同意了让宋天出战。

水雨柔的矛盾宋天又岂能不知，可是他又怎能忍心让水雨柔轻涉生死之险，看到水雨柔点头同意，宋天心中松了一口气，柔声说道：“雨柔，谢谢你。”上前轻轻地把水雨柔揽到了怀中，温暖的怀抱向水雨柔传送着自己的关怀和爱怜。

冷飘凝三人离开了客厅，这个时候水雨柔需要宋天的陪伴。

心神微动，宋天和水雨柔已是从客厅来到了别墅的屋顶。

刚才还是阴云蔽月的天空此时却明月高挂，伴着漫天的星星，撒下了柔和的光辉。

坐在屋顶上，温柔如水的月光让水雨柔的心情慢慢好了起来，在宋天的怀中喃喃细语着几百年前两人相遇的情景，述说着心中那永远的水家，永远的父亲和母亲，宋天柔声应答着。

不知道什么时候，水雨柔在宋天的怀中慢慢睡着了，神情纯洁的宛如月中仙子下凡，可是眼角不时渗出的眼泪却诉说着水雨柔心中难以磨灭的伤痛。

第二天，宋天陪着水雨柔四人还有纪雨、纪灵、李斐好好去游乐场玩了一天。一是本已答应纪雨了，二是宋天想好好让水雨柔四人玩一玩，轻松一下，自从自己和几人相遇之后，一直是各种各样的事，还从没有陪她们好好玩过。过了今天，前路更是繁忙艰险，更不会有时间去玩了。

快乐的时光总是很快，转眼黄昏到了，几个人依依不舍地分开了，纪灵和纪雨更是泪水盈满眼眶，两人对宋天都有着很深的依恋，但是两人都很懂事，乖乖地跟着李斐走了。

深夜，一处深山山谷中，宋天几人在来人的带路下如约而至。晚上的月色并不是明亮，阴云遮住了它，只是对于宋天等人来说，夜色已经毫无影响了，一切都是清楚无比。

带路的人到了目的地便回去了，在宋天几人的对面，灵云秀几人早已到了。

对面共有四人人，除了灵云秀、天厉、散浮子外，还有一个身材高大，足有两米开外的人，显然便是紫苍莽了。

紫苍莽站在那里雄伟如山，负手而立，身穿一身很少见的紫色的长袍，脸成紫色，脸上长满了连鬓胡须，双目如电，直似上古的一尊魔神一般。

见到宋天到来，紫苍莽上前两步，哈哈一笑，笑声苍劲豪迈，说道：“前面的想必就是宋先生和几位夫人了，苍莽有礼了。”说着竟然抱拳一礼，象中国古代武林人士那样。

宋天也抱拳还礼，沉声说道：“正是宋天，有劳紫先生久候了。”忽然感觉一股灵力随着紫苍莽抱拳的动作传来，宋天运功抵挡，若无其事地接下了对手的这一击。

紫苍莽外表虽然看似一个莽撞毫无心计之人，实则极负智计，修为虽极高，却从不轻视自己的对手，虽然在以往的几千年岁月中根本没碰过到什么高手。

根据散浮子三人那天对阵宋天的情景，四个人都猜测宋天的修为应该大致是分神初期，这和紫苍莽的修为相差不大。

于是紫苍莽决定由自己单独约战宋天，即便无法战胜宋天也可以做到和宋天两败俱伤，自己这边还有散浮子和天厉以及虽然还未彻底痊愈，但已可战斗的灵云秀，而对方剩下的人根本没有元婴期以上的高手，到时定可一举擒获对方，[奇`书`网`整.理.'提.供]以后无论怎样处置，都是自己这方可以决定的事了。

而为了能够使得宋天同意紫苍莽的约战，紫苍莽趁着宋天在南美被绿谷几人拖住的时机，由他自己出手，一举杀死了修真三家。这不仅会激起宋天的愤怒而急于报仇，答应自己单独约战的提议，也对他们的计划有着极大的帮助。

至于提议得无论胜负，双方其他人都不得插手，则是紫苍莽的傲气使然。虽然知道双方其他人都随便插手自己这一方的胜算甚大，但是作为一个分神期的大高手，紫苍莽是绝不屑为之得。

紫苍莽喜欢用计，但绝非卑鄙小人，乃是一个堂堂正正之人，也向来佩服这样的人。如果不是宋天一定要阻止他们，而他们又不得不不惜一切代价一定要完成这个计划，他倒很想交宋天这样的朋友。

今天一试之下，竟然完全没有试出宋天的深浅，紫苍莽不由心中大惊，看来自己这一方是低估宋天的实力了。

正文 第一百二十三章 临战变计

紫苍莽心神电转已然决定要更改今晚的计划了，含笑说道：“宋先生果然是名不虚传，修为高深至极。”
面对杀死三家的元凶紫苍莽，宋天很难平静心情，冷冷地说道：“紫先生以一人之力即可杀死数百的修真之人，修为之高岂是宋某所能比得。”

紫苍莽收起笑容，平静地说道：“我知道宋先生很介意我杀死三家之人，但我也是不得不为之。坦白说，如果可以我绝对不愿意杀死这些人，比起世俗界的人，这些人更和我接近，更可能成为我的朋友。但事非得已，也只好请宋先生谅解了。”

除了绿谷、灵云秀，这是宋天第三次听到对方的人说他们并不愿意做这件事，但是他们每一个人又情愿舍弃生命来完成这件事，这让宋天感到深深地困惑，什么事会让如许多的高手如此甘心舍弃生命、舍弃感情、舍弃做人的原则去做呢？

尽管宋天深深困惑，却也知道绝不会从紫苍莽的嘴里得到答案，而且事已至此，双方绝对不会再妥协了，究竟是为了什么事已经不重要了。

冷冷地说道：“中国有句古话叫做‘血债血偿’，想来紫先生听说过吧。说什么谅解已经没什么意义了，今晚就让我们一绝生死吧。如果你胜了，我也不会再有阻止你的力量了，如果我胜了，那紫先生就要为三家几百条性命偿债了。”

紫苍莽哈哈一笑说道：“宋先生果然是快人快语，我也很期待和宋先生这一战，但是我要提个提议，这个提议对双方都有利，想来宋先生是不会拒绝得。”

宋天说道：“请讲。”

紫苍莽说道：“无论今晚你我胜负如何，都不得攻击对方剩下的人，允许他们离开。三天以后，胜方才可以对对方采取行动。这个提议，不知宋先生以为如何？”

听到紫苍莽的提议，宋天很是惊讶。他和水雨柔四人早已猜测过了今晚可能发生的情况，灵云秀的提议‘双方在宋天和紫苍莽决斗时都不得参与’，几个人还可以理解，毕竟对方敢和宋天单独约战，至少要具有分神期以上的修为，而这样的高手还是不屑和别人围攻宋天得，尽管这样做对紫苍莽很有利。

但这个提议根本没有涉及两人决战之后的事，大家猜测这可能是对方的一个阴谋。紫苍莽必然有信心击败宋天或是和宋天两败俱伤，然后剩下天厉、灵云秀和散浮子三人足以战胜水雨柔、冷飘凝、青玉、战雅和已被击败或受重伤的宋天了。

虽然知道对方很可能会这样做，但是几个人却无法拒绝。这是一个诱惑，一个可以为三家报仇的诱惑。否则，以紫苍莽几人在暗处的优势，宋天几人很难找出他们的踪迹，更别提报仇了。

显然对方知道以宋天的为人，肯定会不惜代价为三家报仇得，不愁宋天几人不接这个烫手的山芋。

但是几人还有一个疑问，对方为什么不采取暗中动手的方式，虽然宋天几人会严密防范，但时间久了以后难免会出现漏洞，对方只要耐心等待，处在暗处的他们会有更大的胜算。而且，灵云秀的伤势会慢慢复员，到时候对方更难以战胜了，时间越久对宋天几人越是不利，这也是宋天断然答应的原因之一。

如果真的出现宋天战败或和紫苍莽两败俱伤的情况，那宋天和水雨柔几人恐怕就要埋谷决斗之地了，几人早已做好了这样的准备。

此时紫苍莽竟然有这样的提议，明显是放弃了对他们有利的一面，显然通过刚才的试探，紫苍莽对宋天有了很大的戒心。

通过刚才的试探，宋天大致能判断出对方有分神初期的修为，但宋天却并没有战胜紫苍莽的把握。

宋天过去交手的几人，除了张恒是修为太低也没有什么法宝让宋天很轻松战胜外，无论是余无昀、冥王还是后来的天厉三人联手以及绿谷，宋天由于种种原因都没有发挥出最高的水平，所以宋天其实并不知道自己现在的修为有多高。

如果自己战败身亡，按照对方的提议，至少水雨柔几人可以安全离开。虽然自己的死去很可能会让几人选择以死相随，但至少应该给她们一个选择的机会，选择以死相随还是为自己报仇。虽然宋天很希望几人能够活下去，但他也知道为自己报仇是多么的艰难，他绝不愿把这副重担放在他所深爱的几个女孩子身上。

无论几人怎样选择，宋天都不会怪她们，也绝不会认为如果几人自杀就是弱者的表现，但宋天还是希望能给她们一个选择的机会。

点点头，宋天同意了紫苍莽的提议。

对于紫苍莽的提议，水雨柔几人无所谓，反正已经做好了最坏的打算，宋天无论同意或不同意，几人都没有什么意见。

但是散浮子、天厉和灵云秀三人却大为吃惊，几个人同时猜到这是紫苍莽对自己能否战胜甚至和宋天两败俱伤产生了怀疑，紫苍莽对宋天的修为很忌惮，所以才会断然修改计划，希望如果出现不测，三人能够顺利脱身。

散浮子和天厉两人心中非常的吃惊和担心，灵云秀的心情却极为复杂。

虽然面容一直很是平静，但从宋天出现的那一刻起，灵云秀的心便再也不能平静了。

对于今晚的计划，灵云秀一清二楚，可是她却不得不把自己所深爱的人亲自带到这个陷阱中来。

灵云秀的心中有着无比的愧疚，她唯一能做的便是追随宋天与地下，绝不独活，用自己的生命抵偿自己对宋天的愧疚。

听到紫苍莽的提议，猜到紫苍莽的想法，灵云秀的心中一喜，那是因为宋天有可能战胜而可以不必送命。

如果真是这样，那紫苍莽必然落败身亡，这也是灵云秀绝不愿看到的一幕。

作为四个人当中年龄最大的一个，紫苍莽一直象亲哥哥那样照顾着三个人。灵云秀绝不会忘记当初和父母离开后，自己几人流落日本的情景。那时候，几个人还什么都不会，年龄又小，倍受欺凌，是紫苍莽挡在了几人的前面，为几人撑起了一片安全的天地。而紫苍莽却为此屡屡受伤，经常是旧伤未愈，又添新伤。而好吃的东西、耐寒的衣服却又让给三人吃、穿。这样的情况持续了几年，直到紫苍莽的修为渐高，情况才慢慢好转。

后来，又是紫苍莽监督几人修炼，虽然紫苍莽在生活上很照顾几人，但在修炼上却要求很是严格，毫不放松。

正是有了紫苍莽的严厉监督，几个人才为后来的修炼大侠了良好的基础。

对于灵云秀而言，紫苍莽象是个哥哥，又象是个父亲，她绝对不会希望紫苍莽出事。

可是命运使然，竟让紫苍莽和宋天变成了生死对头，还要进行生死决斗，这又让灵云秀情何以堪，心何以忍？

三人几乎是同时叫了声：“紫大哥。”希望紫苍莽能够收回决定，假如真的战败，三人也希望能够帮助紫苍莽从宋天手中脱身。

紫苍莽向后挥了挥手，让几人不要再说下去了。

紫苍莽当然明白三人的意思，但是作为一个分神期高手的骄傲绝不愿接受这样的帮助，而且如果宋天真的战胜自己，那以现在重伤未愈的灵云秀加上天厉和散浮子恐怕也不会是宋天的对手，徒增几条性命而已。

此时的紫苍莽心中有些后悔，不应该如此草率地实施这个计划，宋天的修为太出乎他的意料了。但事已至此，也只好如此了。但是紫苍莽绝不愿意因为自己的计划而让灵云秀几人冒生命危险得，这个危险他宁愿自己背了，也要保证几人能够安全的离开。

望着自己眼前这个高深莫测的对手，紫苍莽心中涌起一阵豪气，几千年了，终于能遇到一个真正的高手了，能与如此对手一战，生又如何？死又如何？

一阵长啸，紫苍莽高声向宋天说道：“就让紫某领教一下宋先生的高深修为吧。”

正文 第一百二十四章 大战紫尨

宋天终于遇到了一个可以和自己相匹敌的对手了。几乎同时，两人都穿上了战甲，宋天仍是银白色的战甲，黄宇绕身相随。
紫苍莽的战甲和衣服的颜色一样，紫色的战甲，手中的兵器竟然是一把黑锤，黑锤十分巨大，锤头直径足足有一米左右。紫色的战甲，巨大的黑锤，高大雄壮的身形，站在那里的紫苍莽就像一个巨大的魔神一般，身上散发出惊人的气势和压力。

两人站在那里，惊人的气势逼得其他几个人不由得向后退去。

两个人都没有抢先进攻，都在寻找着出手的机会。

两个人都是第一次面对如此高手，都很耐心，不敢轻易抢攻。

逐渐地，紫苍莽感到宋天的压力越来越大，气势越来越是雄浑。再这样下去，未交手，紫苍莽已经完全居于劣势了。

在宋天的压力下，紫苍莽先动了，黑色的巨锤在空中滑过一道黑线向宋天击来。

没有任何变化，没有任何技巧，但淋漓尽致地体现了力量和速度。

紫苍莽刚刚发动，几乎同时，黄宇也在宋天的催动下向黑锤迎来。

瞬间，黄宇和巨锤碰到了一起，巨大的声音在山中久久回响。紫苍莽紫色的脸上出现了一抹苍白，虽然瞬间消逝，但不可否认，紫苍莽在这次交手中吃了一点小亏。

宋天的心情慢慢从激动转向了平静，双方的第一次交手让宋天感到自己绝对有把握能够战胜紫苍莽。

而紫苍莽心中却更是大惊，刚才那一击虽没有尽全力，却也有紫苍莽十成的修为，宋天若无其事地接下了这一击而毫无损伤，其修为显然比紫苍莽估计得还要高，应该有合体期的修为了。

修真的十一个境界可以分为三个不同的境界，元婴期以前是一个境界，从元婴期到合体期是一个境界，度劫期和大乘期是一个境界。

不同境界的人是无法相比得，除非有一些特殊的法宝，比如余无昀所具有的炼魂灯，炼魂灯并不需要很高的修为就能够控制，但因为其太邪恶而为世人所唾弃，甚至是修魔的人和大魔头也不屑于使用这样的法宝。

而同一境界的人相差没有不同境界的人那么大，至少同一境界的人还可以有一拼的余地，而且如果有厉害的法宝甚至还可以战胜比自己修为高的人。但是修为如果相差太多，即使法宝很厉害也很难战胜，比如元婴期和合体期的修真者交手，几乎没有什么获胜的希望。

以紫苍莽分神期的修为和宋天合体期的修为相比，虽然相差得没有元婴期和合体期相差那么大，但是紫苍莽除了手中的巨锤外便没有什么厉害的攻击法宝了，这样和宋天进行正常的交手，其结果也只能是落败身亡。

而如果紫苍莽落败并且还不能让宋天付出一定代价的话，即使今晚灵云秀三人因为约定能够安然脱身，以后三人恐怕也很难逃过宋天的追击，而且一个毫无损伤的宋天也会对今后的计划产生莫大的压力。

迅速对眼前的形势进行了判断的紫苍莽作出了一个决定，一个牺牲自己阻挡宋天的决定，即使无法战胜宋天，也要让宋天付出相当的代价。

下定决心的紫苍莽并没有继续进攻，反而把黑色的巨锤收了起来。

宋天感到有些奇怪，不知道紫苍莽要做什么，但也不敢大意。灵力流转，全身处于绝对戒备状态

整个人静静站在那里，在紫苍莽的身上慢慢飘起了一阵紫色的烟雾。烟雾慢慢扩大，把紫苍莽笼罩在了其中，烟雾越来越大，越来越浓，紫苍莽的身影越来越淡，终于什么也看不到了。

从紫苍莽收起巨锤，身上飘起紫烟开始，灵云秀三人便猜到了紫苍莽要做什么，为什么要这么做。

紫苍莽并不是一个普通的修真者，他也是一个妖，他的本体是一种类似于蛇的生物，叫做紫尨，可以说是蛇的一个分枝，却有着和龙近似的能力。

紫尨在修到分神后期后便会有一种特殊的能力――变身，变身后的本体会比原来的本体大十倍有余，而相应地修为也会随着骤增。

那些紫色的烟雾便是变身的征兆，同时也是对正处于变身中的紫尨的一种保护，除了修为高出很多外，很难攻破紫烟雾的防护。

但是修为的骤增却是以本元的消耗为代价得，使用一次变身后需要很长的时间来修养恢复，时间的长短与修为高低有着密切的关系。

而现在，紫苍莽以分神初期的修为强行使出便身，其结果三人并不能预料，但恐怕保住性命，修为尽失已是最好的结果了。

三人能够猜到紫苍莽是为了三人的安全，为了整个计划的进行才不得不这么做的。

三人的眼中热泪盈眶，口中低声，仿佛自言自语般叫着‘紫大哥’。

看着紫烟雾越来越浓，宋天并没有试图去攻击，他并不知道这些烟雾有保护的作用，但是一则宋天不知道紫苍莽再做什么，还是小心为妙，二则宋天也不愿称对方正在准备攻击的时候去进攻对方，他宁愿对方准备好之后，堂堂正正地和对方战斗。

浓烟不断向四方蔓延，速度也越来越快，不长的时间已经快到宋天身前了，宋天身形一动向后退去，保持和紫烟雾几十米的距离，同时挥手示意水雨柔几人向后躲一躲，毕竟眼前的情形太诡异了，无法预知待会会发生什么样的事。

十几分钟后，紫色烟雾终于停止了蔓延，然后紫色烟雾象是烧开的水一样，开始沸腾翻滚起来。

又过了几分钟，忽然从紫烟雾中发出了一阵惊人的长啸，啸声高亢雄浑直冲云霄，震得周围的山上的大小石块纷纷松动下滑，象是一场地震一样。

随着啸声，在紫色烟雾的中心象是有巨大的吸力一样，所有的烟雾都迅速向里面流去。

紫雾从产生到蔓延经过了十几分钟的时间，但是消逝却很快，几秒钟的时间，便已消失殆尽。

一条巨大的紫尨出现在了大家面前，长大约有七八十丈，七八米粗，身上覆满了紫色的鳞片，发出幽幽的光芒。

尽管宋天见过很多的珍禽野兽，但还是心中大为吃惊，并不是因为紫尨巨大的形状，而是紫尨竟然有八颗脑袋。

每一颗都十分巨大，眼睛宛似探照灯一般，八双眼睛把山谷照的象是白昼一般，巨大的舌头在嘴里不停伸缩，像是要把宋天吞掉一般。

水雨柔几人大惊，同时叫道：“大哥小心。”

宋天回头，微笑着点了点头，示意无妨，不用担心。心中却也是提起万般小心，对于这个从未见过的妖怪，丝毫不敢大意。

这时，紫尨开始动了，处于中间的一颗头，张开了血盆大口，呼地喷出一股黑色流沙质的东西向宋天袭来。

黑沙尚未及体，宋天已感到巨大的灵力向自己压来，同时伴随着一股浓烈的古怪味道。

不知为何物的宋天不想冒险，身形腾空而起，向上飞去，躲开了紫尨的攻击。黑沙象是有生命般又回到了紫尨的口中。

宋天的身体刚刚飞到空中，紫尨巨大的尾巴已经扫来，隐隐带着风雷的声音，速度就像空中滑过的紫色的闪电一般。

宋天没有再躲，黄宇发出耀眼的黄光向紫尨的尾巴应去，巨大的声音响起，宋天的身形向后飘去，黄宇也回到了宋天的身上绕身飞行。这次全力碰撞，竟是一个势均力敌的局面，谁也没有占到上风。

站在高空中的宋天这次并没有选择消极防御，黄宇刚刚回身便又离体向紫尨的眼睛攻去。

紫尨巨大的身形却是十分灵活，瞬间便离开了地面，躲开了黄宇的攻击，同时又喷出一股黑沙状的物体向宋天攻来。

宋天飞身躲开，同时黄宇又向紫尨的眼睛攻去。黑沙又流回紫尨的口中，同时身形晃动，避开黄宇。

宋天和紫尨在空中身形如电，展开了战斗。在紫尨巨大的身躯映衬下，宋天几乎可以完全忽略不计。若不是战甲发出的耀眼白光和黄宇明亮的黄色光芒，几乎完全看不到宋天的身形。

几个回合下来，两人谁都没有占到便宜，谁也没有吃亏。

化身为紫尨的紫苍莽的修为确实大增，已能和宋天不相上下，而其鳞甲在充沛的灵力保护下，也完全可以对抗黄宇的攻击，而不致受损。

一时之间，战事陷入了僵局，谁也奈何不料谁。

宋天开始求变了。

又一次，黑沙状物质攻向宋天，宋天避开，同时黄宇攻向紫尨的眼睛。紫尨避开，同时收回黑沙，准备下一次的进攻。

这时，看似象要攻向紫尨眼睛的黄宇在空中突然一个变向，划了一道完美的弧线，在黑沙刚要回到紫尨嘴里的瞬间，斩断了黑沙何紫尨的联系。

正文 第一百二十五章 大战紫尨2

和紫尨失去联系的黑沙状物质从天空中飘向了大地，沾到黑沙的花草迅速枯萎了下去，甚至黑沙周围的花草也随之变得失去了光彩，虽不致死，却也失去了不少的生命力。
空中的紫尨发出一阵震天的叫声，显然失去黑沙让他受到了一些小创，这反而激起了紫尨天性当中埋藏已久的凶悍之气。

就在黄宇刚刚斩断黑沙，还未及回到宋天身边的时候，紫尨的最左边的头上的血盆大口一张，一股纯黑色的火焰宛若来自地狱，闪电一般已经包围住了宋天的身体。

在黄宇刚刚斩断黑沙的时候，宋天便已经想要召回黄宇，防备紫尨的反扑。可是就在黄宇斩断黑色的那一刻，黄宇剑身上耀眼的黄光在一瞬间暗了下去。紫尨用内丹所幻化的黑沙那绝大的腐蚀力绝非轻易可以消去的，以黄宇如此绝佳的飞剑，在加上宋天如此修为，仍然需要一瞬间来消去黑沙的腐蚀之力。

只是一个瞬间，黄宇剑身上又是耀眼如旧，但是就是这样一个瞬间，黑沙已是向宋天飞去。

与黄宇心神相连的宋天也在黄宇被困的那一刻心神微微一顿，没有来得及躲开紫尨发出的黑色火焰。

黑色的火焰似乎并不热，没有很高的温度，可是黑色的火焰却似乎有着很强的穿透能力，直接穿过宋天的战甲向宋天的身体袭来。

黑色火焰刚一沾上宋天的身体，便忽然分开，化作无数的虫状的小火苗向宋天的身体内钻去。

普通的修真者，即便是合体期的高手的身体也无法躲过紫尨如此威力的黑色火焰。

这并不是普通的黑色火焰，刚才的黑沙乃是紫尨内丹所幻化，结合了空中的灵气，只需要紫尨很少一部分内丹。失去它，紫尨会受到一些小创，但基本不会对紫尨造成什么影响。(奇书网|Www.Qisuu.Com)

黑色的火焰却是紫尨内丹的实体，乃是纯为内丹所化，与黑沙的威力不可同日而语。

但宋天却是一个修神者，修神者把身体看作一些整个修行的基础，所以修神者身体之强韧，抵抗能力之强绝非修真者所能比拟得。

觉察到黑色火焰想要冲进身体内部去，宋天全身灵气闪现，一股绝强的灵力由身体内部向外冲来。

黑色的火焰首先被宋天强韧无比的身体所阻，然后被从宋天身上发出的强大的灵力所包围，瞬间消逝殆尽。

但这一次突如其来的袭击也消耗了宋天不少的灵力，脸色在瞬间一阵惨白，然后又恢复了常色。

在黑色火焰被宋天灵力消灭的同时，与内丹所化的黑色火焰息息相关的紫尨，发出一阵巨大的惨叫，巨大的身形在空中向后连连退去，几十米后才停住身体。

而宋天也没有趁机攻击，黄宇已经回到了宋天的身上，绕着宋天的战甲盘旋飞翔。

刚才那一次交手让两人都对对方的实力有了新的了解，也都消耗了不少的功力，都在趁机暗中调息。

刚才为了改变战局而贸然进攻的宋天不敢再轻举妄动了，他没想到紫尨竟有如此能力，能够透过战甲直接攻击，实在是让人防不胜防，他不知道紫尨还有没有其他的能力。

宋天并非怕死，但这一战却关系着双方最后的胜负，尤其关系着灵云秀几人的生死，宋天输不起，也绝对不能输。

紫尨的心中同样很是吃惊。刚才之所以不断反复用内丹幻化的黑沙攻击，就是为了引诱宋天攻击黑沙。

任何一个对手也会猜到，紫尨和黑沙联系如此紧密，削断两者之间的联系必然会对紫尨造成很大的伤害。

刚才宋天的攻击正和紫尨的心意，故意把黑沙收慢一些，让宋天有机会斩断黑沙。

而黑沙绝强的腐蚀之力，会让任何飞剑都不会轻易摆脱黑沙，消去黑沙所具有的腐蚀之力。

每一把飞剑都和主人息息相关，飞剑被困也会引起主人心思短暂的停顿，而化解腐蚀之力也会消耗主人不少的灵力。

这时，紫尨真正的杀招，内丹的实质所化的黑色火焰，就会趁机喷出，而且还是用的最边上的脑袋上的嘴喷出，对于一般人对于越靠中间威力越大的想法，这也是一个麻痹的方式。只要黑沙能够击中宋天，凭借黑沙过人的能力，必然会给宋天极大的伤害。

可是无论是内丹所幻化的黑沙也好，内丹所幻化的黑色火焰也好，都是紫尨变身以后才能用得，紫尨也从来没有用过。

本来，紫尨也不想轻易地用此方式进攻，但是紫尨知道本来自己变身所能维持的时间就不长，再加上自己是强行变身，支持的时间会更短，如不能在短时间内战胜宋天，失败得绝对会是自己。

但是第一次使用如此能力的紫尨没有想到，作为诱饵的黑沙被割断和自己的联系竟然会对自己造成伤害。

本来在黑沙被斩断的瞬间，黑色火焰就应该被喷出，但是黑沙被斩断所带来的创伤使紫尨心神一震，使得接下去被喷出的黑色火焰有所减弱，降低了它所带来的伤害。

而且紫尨也不知道这个世界上还有修神者，其强韧的身体是紫尨黑色火焰天生的克星。使得黑色火焰对于宋天的伤害远远没有紫尨预想得大。

但是失去进攻宋天的这部分内丹却对紫尨形成了很大的伤害，如果宋天趁机攻击，定会给紫尨以重创。

但是此时的宋天因为过分小心错过了这次良机。

宋天和紫尨僵持了一会，紫尨开始着急了。

刚才的伤害对紫尨来说很大，但是却还可以承受，但是紫尨开始感到身体的能力有了衰落的迹象，这说明所能维持变身的时间快到了，紫尨不得不最后一搏了。

一直和宋天僵持的紫尨动了，动若闪电，就像天空滑过的紫色的闪电一般瞬间便冲到了宋天的面前，八张血盆大口同时张开向宋天咬去。

即使被咬住也不会对宋天有什么伤害，但是宋天知道如果被咬住，那种黑色火焰会再次攻击自己，对于如此危险的东西，宋天可是心存余悸。

就在紫尨刚到宋天身前的时候，宋天已经飞身而起，越过紫尨的头顶，躲开了紫尨的袭击，同时黄宇直奔紫尨最边上的那颗脑袋而去。

宋天并不期望这一斩会有什么作用，因为刚才黄宇和紫尨尾巴的相遇让宋天明白紫尨坚韧的鳞甲，再加上充沛的灵力，足以抵挡黄宇的威力了。

宋天这一斩只想阻止一下紫尨的攻势，可以有时间让自己找个有利的位置。

可是大出宋天意料之外得是，黄宇这一斩，就像砍瓜切菜一样，没有遇到任何障碍，就把紫尨最边上的脑袋切了下来。

紫尨发出一声惊天的叫声，同时剩下的七张嘴里同时喷出了浓浓的黑沙，象一片巨大的黑网一样飞向了宋天。

原本绝对不会被黑沙袭到的宋天此时却是心神一愣，他完全被能如此轻易地重创紫尨惊呆了。

但宋天马上清醒了，立刻猜到这可能是紫尨的一计。

任何人在遇到如此轻易地就重创了原本不会受伤的对手的时候，心中都会有所停顿得，而此时却正是紫尨乘机攻击之时。

宋天明白了，却已经晚了，他的身体本来正在空中高速飞行，躲开紫尨的袭击，可是却因为这意外的心神一顿，而使得飞行的身体也为之一顿。

这一顿，黑沙已经围上了宋天的身体。这些黑沙对修真者的伤害并不大，对身为修神者的宋天的伤害就更谈不上了。

但这种黑沙那独特的腐蚀之力却可以困住宋天片刻。紫尨需要这片刻的时间，他需要这点时间聚齐所有的内丹化成黑色火焰。

宋天果然被困住了片刻，趁此片刻时间，紫尨也完成了内丹的转化，就在宋天快要摆脱黑沙的时候，又一片黑色的火焰网包围住了宋天。

围住宋天的黑沙本是和黑色火焰同源，迅速溶进了黑色火焰之中。

黑色火焰象上次一样穿透了战甲围住了宋天的身体。

宋天明显感到这次的侵蚀之力要远比上次大得多，虽然害怕此时紫尨再有所动作，却也无力躲闪，甚至连黄宇也无法指挥，只能运集全身的灵力抵抗黑色火焰的侵蚀。

此时，如果紫尨能再有余力进攻，宋天必败无疑。

紫尨却也不能了。

喷出了所有的内丹的紫尨，此时已经毫无攻击力了，只能聚集最后的一点灵力指挥着黑色火焰进攻宋天，希望能够重创宋天。

可是，紫尨失望了。

他不能理解为什么在家传功法上记载得黑色火焰的威力会和现在相差这么多。他明显感到黑色火焰根本无法穿透宋天的身体，而且正被宋天的灵力一点一点的消灭。

他不知道宋天是个修神者，其身体之强韧绝非修真者所能想象得，而且所修习的灵力的威力也绝非普通修真者所能比拟得。

遇到宋天，是紫尨的不幸。

感到黑色火焰快要被宋天的灵力消灭光了，紫尨心中重重地叹了一口气，决定使出最后一招了。

正在这时，忽听大喊一声：“紫苍莽，住手。”

正文 第一百二十六章 神秘高手

面对宋天这样的对手，紫苍莽真的没办法了，变身后，本以为可以和宋天拼个两败俱伤，或者至少给宋天以重创。
但没想到结果竟是这样，只是让宋天消耗了不少灵力，却根本不能对宋天造成任何损伤。

想到灵云秀三人以后的安危和宋天对今后的计划所造成的威胁，紫苍莽不得不选择了最后一条路，变身后的终极绝招――绝天。

简单来说，绝天就是身体的自暴，融合了紫尨毕生的修为，给予对方以重创。

这一招本不稀奇，很多的修真门派，甚至连世俗的武功中都有自暴这一招。

但绝天却与其他修真者的自暴不同，绝天的自暴融合了魂魄的力量。其他的自暴，在施法者自暴后，魂魄可以完整得保留下来，还可以转世重生。但绝天过后，不但紫尨本身会魂飞魄散，而且被绝天击中的对手也会魂飞魄散。

当初紫尨本没有此招。很久以前，一个紫尨名叫浮月明的有一个仇家，和浮月明有杀妻灭子之恨。如此仇恨，其师父和亲友本想帮他报仇，但浮月明一来不想惹起紫尨和对方所在的实力强劲的门派的仇恨，给本来就数量就不多的紫尨惹来大祸，二来他想亲自为妻和子报仇，不想假手他人之手，所以拒绝了师父和亲友的帮助。

但仇家修为十分高。浮月明知道自己如果正常修炼，根本没有办法报仇，却又不甘心放过仇家，整日寻找提高自己修为的办法。

但修为的提高都是一步一步来得，便纵有提升修为的绝世仙丹，又岂是那么容易得到得。

也不知道算不算是上天的恩赐，浮月明竟然有一天找到了一本上古秘笈，这本秘笈是关于如何修炼魂魄得，其中最后提到了身体和魂魄同时自暴。由于加上了魂魄自暴，让本来对修为高过自己很多的对手没什么伤害的自暴威力剧增。只要对方不是仙人，都会对对方造成致命的伤害，同时也会让对方魂飞魄散，永远消失。

但消灭魂魄却是所有修行之人的绝对禁忌，这意味着这个人的绝对消失，再也没有复生的可能。

即便是魔头也不会轻易消灭对方的魂魄，因为如果肆意这样做，可能惹来对方同样的报复。如果这样做的人很多，便会给整个修行界，包括仙界和魔界，带来无法估量的伤害。

所以，所有修行之人在远古的时候，便有了一个不成文的协定――决不毁坏对方的魂魄。这也是炼魂灯无法大量公开使用的原因。

而这本秘笈的上一个主人――发明此功法的人也成了所有人的公敌，而被围攻而死。但其秘笈却被他提前隐藏在了别处，并没有被毁坏。

浮月明得到此秘笈，如获至宝，只要能报仇，魂飞魄散又如何？

整个紫尨的种族数量不多，但十分团结。浮月明把这本秘笈公布给了所有的族人知道，希望紫尨足从此多一项修炼的功法。

紫尨的族长知道后却十分震怒，因为此事违反了修行界上古的协定。在全族会议上，族长把浮月明驱除出了紫尨一族，并规定谁都不准修习此功法，否则必会被废除修为，驱逐出族。

浮月明原本不知道还有此协定，但却也不后悔，而且还感激族长，因为族长并没有废除他的修为，让他还有机会报仇。

族长是鉴于浮月明身世之惨，故意给了他一个报仇的机会，却没想到会带来灭族之祸。

浮月明把此功法留给了他的师父，并没有其他意思，只是作个纪念。

后来，浮月明终于遇到了他的仇人。对方并没有把他放到心上，被浮月明捉住机会，使出了自暴，杀死了自己的仇人。

但当时他的仇人并不是自己，还有别人。仇家所在的师门听到了这个消息后，感到很是诧异。以双方修为相差之大，即使是自暴，也绝不会有如此威力。

详查之后，终于知道了真相。

以此为借口，此门派对紫尨一族发动了全面的袭击。由于紫尨一族根本没有防范，损失很大。

而其他所谓的正派，也由于紫尨一族违反了上古的协议而没人帮助紫尨族，并且齐声要求紫尨一族交出浮月明所修炼的功法。

紫尨一族本是十分高傲的种族，此时怎肯屈服。一场混战下来，由于对方人数太多，使得紫尨一族几乎面临灭族之险。

事到如今，族长明白，对方决不肯罢手，只要留下一个紫尨，对对方都是一个后患。

族长选了其中最有资质的一个子弟孤季寒，把浮月明的功法交给了他，并安排他逃离了这个星球。

紫尨一族除了孤季寒，没有一个活下来得。

面对如此仇恨，孤季寒恨天怨地，对世间所有的修行之人都十分仇视。

为了报仇，孤季寒潜心修炼。孤季寒不愧紫尨族的天纵之才，创出了紫尨一族后来最具威力的一招――变身。

并且把魂魄的自暴、身体的自暴和变身三合为一，作为变身的终极绝招。

由于对上天的怨恨，对所有修行之人的怨恨，起名――绝天，取其自绝于天地，自绝于天下之意。

孤季寒由于愤世嫉俗，所结交之人都是为正道所不齿之人，渐渐沦落到了魔道。也使得他的后代都入了魔道。

修为大成之后，孤季寒再也抑制不住为族人报仇的心。他也知道，仇人这么多，只有利用绝天才可以。

他的妻子也想要跟着去，但为了照顾孩子，她只能留下。

临走，孤季寒叮嘱妻子和孩子，以后绝天绝不可轻用，即使面对死亡的时候，因为死亡还可以再开始。使用绝天，一定要到最迫不得已得时候。

孤季寒回到原来的星球，一露面就引来了所有仇人联合追杀。最后，孤季寒把所有的人引到一起，变身后使用了绝天。

绝天一出，天地变色，孤季寒周围几十米内的高手无一幸存。

此事传出，所有修行之人都对紫尨产生了巨大的敬畏心理，毕竟能让对手魂飞魄散对任何一个修行之人来说都是十分恐怖得。

此后，除了孤季寒，再也没有其他紫尨使用过绝天这一招。

今天，紫苍莽却想用绝天了。

三千年前的情景又浮现在了紫苍莽的眼前。

面对将要分离的孩子，紫苍莽的母亲心痛愈裂，这一分离，几乎是再无相见之期。爱怜得抱着紫苍莽，泪流满面，不停地叮嘱着紫苍莽以后要注意的事情。

紫苍莽的父亲却只是面色阴冷地站着，没有说什么。在紫苍莽要走得的时候，紫苍莽的父亲才对他说了一句话：“慎用绝天。”

“慎用绝天”，父亲的话仿佛还在耳边，紫苍莽却选择了使用绝天，是为了灵云秀三人的安危，更是为了父母能够重见天日的愿望。

紫苍莽刚下决心，就听到了一声‘紫苍莽，住手’。随着声音，一个人出现在了紫苍莽的身边，速度极快，在场的人没有任何人发现。

紫苍莽没想到这人会在这时出现在自己的身边，如果用绝天势必连这个人也会被杀死，紫苍莽心中一阵犹豫。

紫苍莽的这一犹豫，黑色火焰已经被宋天的灵力完全消融，紫苍莽的变身也已到了时间。

瞬间，紫苍莽又恢复了原来的模样，从空中向下落去，象一个没有修为的人一样。

刚来的那个人顺手抱住了正在下落的紫苍莽。

这时，宋天刚刚化解了黑色火焰，黄宇在宋天的指挥下，直奔紫苍莽而去。并非宋天看不出紫苍莽修为已失，但是两人的决斗事前虽没有说明，但双方都明白是生死决斗，所以宋天去紫苍莽的性命本没有什么错。

这还在其次，如果是其他的人，宋天绝不会再出手了。但紫苍莽身负三大世家数百人的血债，其中更有水家，这个和水雨柔四人关系都相当密切的世家。

所以，宋天誓杀紫苍莽。

但是，刚来的人却不许，身上一把蓝色的飞剑从此人身上飞出，挡住了黄宇的攻击。

宋天但觉一阵巨震，不但黄宇被挡了回来，而且身体在空中向后后退了一丈多才停住。

宋天心中一惊，又是一个高手，一个分神期的大高手。而此时宋天的修为剩下了两三成而已，如何是一个分神期大高手的对手。

那人接住紫苍莽后落到了地上，灵云秀三人早已跑了过来，从此人手里接过了紫苍莽，却没说什么话，态度十分冷淡。

宋天也落到了地上，站到了那人的对面。水雨柔四人也忙跑过来，看看宋天有没有受伤。

宋天先向这几个人微笑着点了点头，表示没事。然后才仔细端详对面的人。

此人身高一米八零左右，年龄二十左右，面目甚是俊秀，一头长发，随着夜风飘舞着，身穿一身海蓝色西装，甚是飘逸潇洒。

那人微微一笑道：“能见到宋先生是蓝宇涛的荣幸。”

正文 第一百二十七章 大仇得报

宋天冷冷地说道：“蓝先生太客气了，宋天不敢当。蓝先生想必也是紫先生的朋友了，如果想有什么指教，宋天无不承受。”
宋天因为对方违反了事前的约定，态度很是冷淡，出尔反尔之人是宋天所痛恨得。

蓝宇涛微笑着说道：“宋先生误会了，宇涛和紫兄并不是一起得，刚才阻止宋先生和紫兄，只是不希望两位中的任何一位有事而已。”

听到两人并不是一起得，宋天脸色缓和了下来，说道：“既然蓝先生和紫先生并不是一起得，那请蓝先生让一让，如有得罪之处，待宋某和紫先生了过恩怨后再向蓝先生请罪。”

蓝宇涛仍是面带微笑地说道：“冤家宜解不宜结，能否请宋先生给宇涛个薄面，揭过和紫兄的恩怨。宇涛愿替紫兄补偿宋先生。”

宋天尚未说话，后面的天厉厉声道：“蓝宇涛，你不要假惺惺地做好人了，我们不需要你的帮助，是生是死不用你管。”

蓝宇涛的脸上闪过一抹痛苦的表情，但瞬间即释，恢复了微笑的面孔，并没有回答天厉的话，只是看着宋天，等着宋天的回答。

听到蓝宇涛竟想插手和紫苍莽的恩怨，宋天不由又换上了冷冷地面孔，说道：“几百人的性命不知蓝先生要怎样补偿？宋某和紫苍莽仇深似海，没有和解的可能，请蓝先生让开。否则，宋某只好得罪了。”口气已经很是不善。

尽管想到了紫苍莽和宋天的仇恨必然很大，但蓝宇涛仍然脸色一暗，在心里叹了口气，低声自语道：“何必造这么大的杀孽，难道不知道这样会使事情更加恶化吗？”

蓝宇涛换上端容，说道：“既是如此，宇涛本不该管得，但可否请宋先生容宇涛个请求？”

宋天说道：“蓝先生请讲，只要不涉及宋某和紫兄的恩怨。”

蓝宇涛面上现出一抹无奈的笑容，显然仍是和紫苍莽有关，说道：“不知宋先生可认识刚才紫兄的原身？”

宋天摇了摇头，对于这种很是罕见的紫尨确实没有见过，也没有看过相关的记载。

蓝宇涛说道：“也难关宋先生不知道，紫兄的原身乃是十分罕见的紫尨。紫尨有一项特殊的招式――变身，就是刚才宋先生所见识得。

变身的威力很大，但需要修为最少是分神后期才可以，刚才紫兄以分神初期的修为强行使出变身，恐怕性命已是没有几天了。

宇涛在此请求宋先生给紫兄一个机会，让他能够再留几天性命，安排一下后事。”

对于蓝宇涛很是客气的态度，宋天心中很是奇怪。以宋天此时的能力，蓝宇涛当可以轻松战胜宋天。即便加上蓝宇涛不知道的小白，也很难是蓝宇涛的对手，毕竟蓝宇涛是分神期的大高手。水雨柔几人更是起不上什么作用了。

而且显然蓝宇涛和紫苍莽几人不但认识，而且应该很是熟悉。从蓝宇涛刚才的救人和言语中以及天厉几人言语动作可以看出来。

但是显然天厉几人和蓝宇涛的关系很是不好。既是如此，蓝宇涛又为什么要帮他们呢？而且还不惜求人。

要知道作为一个分神期的大高手，一般的修真者都是很有傲气得，即使是为自己也很难会去求人，而今蓝宇涛竟然会如此替紫苍莽求情，应该是关系极为密切才是，这让宋天极为不解。

心中对此虽然不解，宋天脸上并没有表现出来。因为蓝宇涛态度如此客气，宋天口气也缓和了下来，淡淡说道：“本来以蓝先生如此说和紫苍莽的伤势，宋天应当应允，但宋某已答应了人，今天一定要去紫苍莽的性命。只好对蓝先生说抱歉了。”

宋天说得是对水雨柔的承诺。宋天本是极重诺言之人，更何况是对水雨柔，自己的爱人。即便这个承诺需要性命去完成，宋天也绝不会犹豫得。

蓝宇涛叹了口气，说道：“还是要动手吗？既是如此，就让蓝宇涛领教一下宋先生的修为吧。”

紫苍莽自从上空掉下来的那一刻便昏迷过去了，现在仍然没有醒来。围在紫苍莽周围的天厉三人心情却十分矛盾。其中犹以灵云秀最是复杂。

宋天和紫苍莽两人的决斗，事前虽没有说明，但双方都明白，那是不死不休的决斗。

而今紫苍莽并没有死，那便代表决斗还没有结束，如果宋天要过来去紫苍莽的性命，按照约定，三人是不该阻止得。

但是，三人却绝不愿接受别人的恩惠，更何况是蓝宇涛。即便温柔善良如灵云秀也对蓝宇涛以往的行为很是不满，更何况是天厉和散浮子。

可是如果不接受蓝宇涛的恩惠，那紫苍莽便得立刻死在宋天手下，这也是三个人不能接受得。性情暴躁的天厉嘴张了张，却终于没说说出让蓝宇涛闪开的的话。

此时的灵云秀心中更是复杂。对于宋天能够赢下这场决斗，灵云秀由衷地感到高兴。可是面对重伤垂死的紫苍莽，灵云秀又是满心的悲伤。

亦父亦兄的紫苍莽在灵云秀心中占据着一个很重要的地位。如果是别人伤了紫苍莽，即使拼上性命，灵云秀也会替紫苍莽报仇，但偏偏是宋天，而且宋天的所作所为又绝没有什么错的地方。

灵云秀尽管不象天厉对蓝宇涛那样讨厌，从理智上也能理解蓝宇涛的行为，但心中还是不能谅解蓝宇涛的行为，也很不希望接受蓝宇涛的恩惠。

可是，如果蓝宇涛不拦住宋天，不但紫苍莽要即刻身亡，而且宋天也会很是危险。

刚才紫苍莽的约定只是胜者不能追杀对方剩下的人，但却并没有提负方剩下的人能不能向胜者挑战。

这时紫苍莽对双方实力衡量后的结果作出的决定，如果自己胜，对方剩下的四个人决不是自己这一方的对手。

如果宋天胜，一则估计不出宋天的修为，不知道宋天在决斗完后还能剩下多少功力；再则，宋天身边还有一个极为厉害的帮手――银翼角蟒。然没有见识过银翼角蟒的威力，但是从父母留下的典籍中，紫苍莽却知道银翼角蟒的威力极大。

天厉三人也知道，所以三人应该不会在紫苍莽落败后还去攻击宋天。

但是，紫苍莽却没有估计到，半路杀出个蓝宇涛，使得紫苍莽并没有当场死亡，而只是昏了过去。

如果，紫苍莽在决斗中被宋天杀死，天厉三人虽然也会很悲痛，但应该会带着紫苍莽的尸体离开，不会再去挑战宋天。

但是，如果眼睁睁看着昏迷的紫苍莽在眼前被宋天杀死，天厉和散浮子的怒火绝对会烧掉两人的理智，绝对会在宋天杀死紫苍莽后即刻挑战宋天，无论生死，都会一战。

到那时，即便灵云秀不帮助天厉两人，宋天和小白也不一定能轻松战胜两人，必会付出极大的代价。而且，灵云秀又怎能眼睁睁看着天厉两人死在自己面前呢？可是和宋天交手是灵云秀最不愿做的事。

蓝宇涛拦住宋天，帮灵云秀解决了不少难题。尽管不愿意接受蓝宇涛的恩惠，灵云秀还是希望蓝宇涛能够出手拦住宋天。以灵云秀对蓝宇涛的了解，他是不会伤害宋天得。

宋天刚要进攻蓝宇涛，忽然身后传来水雨柔的声音，说道：“大哥，既然紫苍莽的性命只有几天了，我们就放过他吧。”

水雨柔话里的含义，宋天当然很清楚，她只是不愿宋天冒险而已，决不是真的想放过紫苍莽。

尽管水雨柔个性极是温柔，可是面对灭掉水家满门的紫苍莽绝不会心软得。可是，她又怎能因为自己而让大哥面对蓝宇涛这样的高手呢？

宋天语气虽淡，但却十分坚决，说道：“雨柔不用再说了，大哥怎能不遵守对你的承诺呢。”

水雨柔听了，心中一甜，又很焦虑，却也没有再说下去，这不仅是大哥对自己的爱，希望能亲手为自己报仇，也是宋天做人的原则。

本来听了水雨柔的话脸色一喜的蓝宇涛，脸色又暗了下去，看来还是不得不打。

刚穿上战甲，忽听后面竟然传来紫苍莽的声音：“宇涛住手。”

在天厉几人的帮助下，紫苍莽醒了过来。看到蓝宇涛穿上战甲，凭着对眼前形势和蓝宇涛的熟悉，紫苍莽立刻大致猜到了刚才发生的事，出声阻止了蓝宇涛。

看到紫苍莽醒来，天厉三人都是面露喜色。

凭着仅存的一点功力，紫苍莽慢慢站了起来，拒绝了天厉三人的帮助。

蓝宇涛也是面露喜色，见紫苍莽站起来，忙道：“紫兄小心些。”

紫苍莽淡淡地道：“谢谢。这是我和宋先生之间的事，宇涛还是莫要管了。”话语虽然客气，语气却很是淡漠。

蓝宇涛面色一暗，收起了战甲，慢慢站到了一旁。

面对宋天，紫苍莽说道：“刚才一战是紫某输了，不落宋先生动手，请容紫某自绝。”

说着，不等宋天回答，紫苍莽已经运起残存的功力，震断了心脉，身躯缓缓倒了下去。

正文 第一百二十八章 冥界会议

天厉三人大喊一声‘紫大哥’，声音中充满了悲痛。未等紫苍莽倒下，三人已是抱住了紫苍莽的身躯。
看着泪流满面的三个人，紫苍莽血色尽失的苍白的脸上露出了一抹微笑，说道：“好了，别哭了，我已经活了几千年了，比起世俗之人来说已是活得太久了，死了也不算是夭寿了。

紫大哥走了，不能再照顾你们了，以后你们三个要象手足一样，互相帮助，互相照顾。”三个人都流着泪点头。

紫苍莽又看了三人一眼，慢慢闭上了眼睛。

三个人抱住紫苍莽的尸体放声痛哭。

一旁的蓝宇涛眼睛也慢慢流下了泪水，只不过为了不让别人看到，转过了身去，背对着大家。

而宋天的心中也很复杂，并没有大仇得报的快乐。

紫苍莽是宋天第一个真正能够匹敌的对手，其修为让宋天很是佩服，能在地球上如此不适合修真的地方修到分神期，尽管其中必定有宋天不能了解的秘密，但个人的修炼也必定是很艰苦和执着得。

紫苍莽的为人更让宋天敬佩，以两方的实力对比，变身的紫苍莽再加上一个天厉或是散浮子都能战胜宋天，避免落败身亡的命运，但紫苍莽并没有这么做，而是自己一人和宋天力战到底。

到了最后生死关头，紫苍莽并没有逃避，而是勇敢地站出来实现自己的诺言。

自杀，并不是一个高手应该选择的方式，紫苍莽却这么做了，并不只是为了兑现诺言，而是这样做可以是减少天厉三人对宋天的仇恨，让三人不至在此时和宋天交手，带来无法预料的后果。

水雨柔四人也早已来到了宋天的身边。看着紫苍莽的尸体，四人都露出了大仇得报的表情，尤其是水雨柔更是如此。

天厉三人渐渐停下了哭声。

对着宋天，天厉和散浮子露出了刻骨的仇恨，天厉厉声道：“宋天，你记住，这个仇我们一定会报得，无论是付出多大的代价。”散浮子虽没有说话，眼神已是露出了他想说的话。

灵云秀的眼中却是无比的幽怨。没有恨，只有怨。怨命运，怨苍天，怨宋天。为什么要让宋天和紫苍莽成为生死对头，为什么要让宋天成为紫苍莽死亡的元凶，为什么，为什么要让她爱上宋天。

命运如此残酷，让子自己最爱的人成了自己的仇人，却没有给她一颗铁石般的心，恨如天远，情若海深。

说完那句话，天厉和散浮子抱住自紫苍莽的尸体大踏步而去，再也没有回头。

灵云秀也跟在两人后面，一步一步走远了，再没看宋天一眼。

刚才一直背对着宋天几人的蓝宇涛转过了身来，神色已经恢复了平静，淡淡对宋天说道：“宇涛也该向宋先生告辞了。”不等宋天回答，身形晃动，已是消失在了夜幕之中。

虽然宋天的心中仍有着遗憾，心情无法象水雨柔四人那样高兴，但为三家抱了仇，驱散了笼罩在北京上空的阴云，心情仍然轻松了很多。

宋天伴着四个叽叽喳喳说说笑笑的女孩子回到了家中。

以后的三天，宋天遵守和紫苍莽的约定没有采取任何行动。

三天之后，宋天开始寻找天厉三人的行踪，却是毫无消息，三人象是离开了北京。

不放心之下，宋天又找了几天，仍然没有任何消息，宋天终于确定三人离开北京了。这原本就在宋天的估计之中，失去了紫苍莽，三人根本就不是宋天的对手，留下来只是送死。

而那天突然出现的蓝宇涛也象消失了一样，再也没有来找过宋天，仿佛那天的出现只是一个偶然一样。

确定北京安全之后，宋天给齐部长打了个电话，把前后的经过向齐部长叙述了一遍，告诉齐部长以后北京安全了，剩下的凶手宋天会让他们付出代价得。

齐部长听了大是高兴，终于可以放下那颗悬了已久的心了，同时盛情邀请宋天加入安全部，重新组建修真四家以前的部门。宋天谢绝了，俗世的名利他并不想要，何况还有更加艰巨的任务的在后面。

齐部长并没有勉强，宋天这样的人已不是他能够左右得了，勉强只会带来更糟的结果。

解决了北京危机之后，宋天决定去一趟冥界，他已经很久没有和长空有过联系了。

告诉了水雨柔几人一声，手握冥界客卿的令牌，念动咒语，宋天已是来到了冥界。

与以往宋天见到的从容祥和的冥界不同，冥界明显加强了戒备。而且，不时可以见到冥界的军队来来往往，调动十分频繁。

由于持有冥界客卿的令牌，一路上，宋天都没有遇到什么阻碍，顺利见到了长空。

看到宋天，长空严峻的脸上露出了一丝勉强的笑容，上前拉住了宋天的手，坐下之后说道：“兄弟，北京的事怎样了？”

宋天简单地把北京的事向长空说了一下。听到北京的事已经解决了，长空脸色好了一些。

宋天接着问道：“长空兄为何如此忧虑？是不是其他州的事情并不顺利。”

长空叹了口气说道：“形势非常不好啊。”接着把这些日子发生的事详细地向宋天解释了一遍。

本来，开始的时候，冥界取得了很大的优势。在冥界十万大军的攻势下，各大州的血案制造着纷纷败退，最后所有的人都集中到了欧洲。

但是，在欧洲的形势却急转直下，那些各大州的血案制造者虽然被打败，但伤亡不大，在欧洲重聚后，实力大增。

而且，欧洲出现了数量极多的吸血鬼和狼人，这使得冥界的人数优势当然无存。

并且对方出现了一个合体期的超级大高手，连冥王都不是对手，再加上相比冥界数量众多的元婴期以上的高手，在短短的几天，双方多次交手，虽然将吸血鬼和狼人消灭了不少，但在对方高手的助阵之下，冥界大军伤亡惨重，还损失了两各副元帅，执法队也是伤亡惨重。

如今对方的吸血鬼和狼人只剩下了几百人，而冥界的军队加上执法队也不过剩下了上千人。

但是双方的高手损失都不多，这使得双方都有再战的能力。

最近几天，双方象是达成了什么共识似得，都没有再对对方发起攻击，都在修整。

宋天听了大吃一惊，没想到事情竟会如此，这和他想得还是很有差异，没想到对方竟会如此强大。

正想开口安慰长空几句，忽然走进一个执法队员，对长空一礼，说道：“刚才冥王让人传话，让队长和宋客卿即刻去见冥王，有急事相商。”

长空点了点头表示知道了，执法队员退了出去。

两人感到冥王议事大厅的时候，发现这次会议的规模空前强大，冥界几乎所有的高手都到齐了，包括左相、右相，三大元帅，三司司主。

由于这些人宋天大多没有见过，冥王先是为这些人做了介绍。

左相李至，身材高大，不怒自威，有出窍中期的修为。右相伊坦布利，中等身材，清秀俊雅，也有出窍中期的修为。

三大元帅分别是密积东，赫连威，司中羽，都有出窍初期的修为，和长空相同。

三大司主，追魂司主杨宁，元婴后期修为，刑魂司主威赛，元婴中期修为，转魂司主司徒不二，元婴中期修为。

这些人构成了整个冥界的架构，是整个冥界的基础。

除了杨宁外，其他人也没有见过宋天。虽然都听说宋天修为极高，但是见到宋天如此平凡，都不禁暗暗怀疑。

一阵介绍寒暄之后，大家坐了下来。

宋天先向冥王汇报了一下最近发生的事情。大家听说宋天杀死了对方一个分神期的大高手，一个出窍期的高手，重伤了一个出窍期的高手，都不禁大为高兴，这对对方来说绝对是个很大的损失。

冥王先是微笑着对宋天点头表示赞赏，然后冥王说道：“最近的形势大家都清楚了吧。长空是否对宋客卿说了？”冥王对宋天问道。

宋天忙答道：“长空兄已经说了。”

冥王点了点头，接着说道：“冥界在阳世的巡逻队刚刚收到对方传来的一封信。和我们约定，三日后，在撒哈拉沙漠做生死决战，如冥界不答应，对方便会大量得杀害世人掠取生魂。是否接受这次挑战，[奇`书`网`整.理.'提.供]各位意见如何？”

李至脾气暴躁，听到对方如此挑衅的战书，不禁大怒，站起来怒声说道：“冥王，既然对方如此无礼，我冥界岂能示弱，属下力主出战。”

伊坦布利却比较冷静，说道：“对方不惜威胁也要与我们决战，而且地点由他们定，会不会其中有诈，属下认为应当谨慎从事。”

其他人也是议论纷纷，有人赞同李至得，也有赞同伊坦布利得。

冥王也是犹豫不绝，这毕竟关系到冥界的安危，一转头看到在一边一直沉默的宋天，冥王问道：“宋客卿有什么想法？”

正文 第一百二十九章 终结篇 传说的陨落
(2)

宋天说道：“在下认为左相和右相说得都有道理，冥界权威不能任人践踏，而对方来历不明，高手甚多，也要谨慎行事。”
大家互相看了看没有给予任何之评，因为这话说了等于没说，毫无用处，可是又碍于客卿的身份，否则早就群起斥责了。

顿了一顿，宋天接着说道：“但在下认为，冥界乃主掌阳间之人阴魂的地方，负有让阴魂安全转世之职责，如果冥界不答应这次约斗，必然会使得世人的很多阴魂消失，鉴于冥界的职责，在下认为无关冥界之声誉，无关冥界之损失，冥界一定要出战，尽吾等最大能力阻止对方之行为，至于生死成败岂是吾等所应关心得。”

宋天所言虽是同时拨了李至和伊坦布利之言，但以大义责之，不但无人反驳，而且让这些人不禁为自己的私心而惭愧，一起赞同宋天之言。

冥王哈哈一笑说道：“宋客卿所言极是，本王决定三日后与对方决一死战，望各位戮力同心，一同杀敌，不要堕了冥界的名声。”

众人都站起身拱手应是，声音轰然满厅。

为了三日后的决斗，冥界需要不少的准备，宋天也同样需要准备，匆匆告别了冥王众人，宋天回到了阳界。

水雨柔几人正在客厅等着宋天的归来，见宋天回来，都起身迎接。

做好之后，宋天把这次从冥界知道的事情详细地给四个人说了一遍，四人自是以宋天为准，无论生死，都不会后退。

想起还有些事要处理，宋天便让四人这在家好好修炼准备，便出去了。知道三天后决战的重要性，四人都乖乖地留在了家中。

宋天首先去找张恒，见到张恒，宋天不由很是吃惊，短短没有多长时间，张恒竟然已经到了元婴期的修为，这也归功于宋天的功法和张恒独有的兽人天赋。

宋天向张恒简单说了一下最近发生的事情，问张恒还需要什么修炼的东西，因为三日后的决斗宋天不知道还能不能生还。

张恒听了大是吃惊，这些日子他一直在修炼，根本不知道发生了这么多事。当下向宋天要求参与后天的决战，为人世的正义贡献自己的一己之力。

考虑到修到元婴期，已可以算是高手了，足可一战了，宋天答应了张恒的要求，让张恒在三天后别墅，一起走，张恒点头答应。

转头，宋天又来到了中药店。因为考虑到自己总难免会东奔西走，宋天早已找了一个心性善良的中医学院的学生作为自己的助手，在自己不在的时候，替自己当班。宋天在的时候也会向他传授一些中医方面的知识。

宋天把这个中药店送给了这个人，手续早已办好，只需对方签个名即。宋天希望他以后能继承这个中药店的传统，以济世救人为己任，心性善良的助手自是答应。宋天又送给他几本中药方面的绝世之著，希望他能好好学习上面的医术。此人果不服宋天之托，后来不仅医术被称为空前的大宗师，更是把中药店遍及世界各地，而且始终遵循宋天济世的嘱托，为世人做了无数的功德，这皆托宋天之力。

接下来宋天又打电话找到了熊秀，把实情告诉了他，希望他以后能和那些妖界同辈一起管好九天集团，同时也希望他们能好好修炼。

熊秀听说宋天要去和杀死九鹏和蒙秀的那批人去决斗，而其对方人数很多，便要求一起去，并且说所有的妖界之人都要一起去，为九鹏和蒙秀报仇。

一开始宋天并不同意，但熊秀等人态度十分坚决，考虑到对方也有很多修为较低的吸血鬼和狼人，宋天便同意了，他熊秀等人三天后去别墅找他。

为了做好最坏的准备，宋天又对李斐做了交代，告诉她如果宋天等人再也回不来便把九天集团交给李斐管理。李斐并没有犹豫便答应了，因为她知道宋天交给她的并不是多少亿财富而是责任，一个很重的责任。随后宋天便委托一个律师事务所办好了手续。

办好这些已经过去两天多了，宋天回到别墅静心等待决战的到来。

三天后，张恒和熊秀等人来到了宋天的别墅，令人惊讶的是竟有四十多个妖，虽然修为都不高，但也有不少到了灵寂期的修为，也能起到不小的帮助了。

来到冥界，冥王见增加了这么多帮手也很是高兴。随后众人从冥界直接来到了撒哈拉沙漠外围。早已有对方的人等候在那里。

大家慢慢向里飞去，发现整个撒哈拉沙漠就像刚刚打过一场巨大的战争一样，广阔的沙漠到处充满了巨大的深坑。

看到众人奇怪的眼光，那人解释了一下。原来十几天前，有一个非洲国家的军队来此拉练，恰逢当时他们要在这办点事，封闭了整个沙漠，因此和对方军队发生了冲突。

虽然并没有对军队造成什么杀伤，但是他们所展现的完全超出世俗之人想象力的能力让对方无比震惊。

那个非洲国家因此立刻号召举行了一次全球性的会议，各个国家面对如此超出自然的威力也都感到十分震惊，这意味着这批人完全有能力统一世界，于是大会一致决定采用核武器来消灭这批人，各国的政府是绝不允许有超出自己力量的势力存在得。至于使用核武器所带来的危害政府们是可以接受得，以后慢慢治理就可以了。

在对撒哈拉进行了一次空前的核弹袭击后，各个国家的代表穿着防护服走进了撒哈拉。

进来之后的发现彻底击碎了这些人的信心，他们发现里面的人根本没有受到任何的伤害，反而对他们冷嘲热讽。

这些人慌忙退出，有一些人跟在了他们后面，但并没有袭击他们，好像只是警告他们不要再来。

一向高高在上的政客如何能忍受这样的侮辱，于是他们再次发动了核武器，他们相信那些人没有受到伤害很可能是躲在了某种防护体里面，而在这种毫无防护的情况下，这些人一定无法抵挡核武器的威力，这毕竟是人世间最具威力的武器了。

可是这毕竟只是人世间最具威力的武器。

等到发射后，众位政客、将军通过望远镜发现了让他们绝对无法相信的一些事情。

这些核武器飞到那些人近前的时候，有的人是伸出双手，那些核武器就这样一点一点消失在了他的手里，有的人却笑脸嘻嘻地迎着核武器而去，而核武器的爆炸却只象放了一个烟花，一点也无法对对方造成伤害。

等到所有的核武器都爆炸完毕，其中一个修真者站了出来，警告政客们立刻把军队撤走，否则就把他们全都消灭掉。

怀着无比的恐惧，这些人都退走了，这成了许多人终生的噩梦，撒哈拉也被世界各国联合定为了禁地，他们害怕人们发现那些超能人的存在，这显然会影响他们的统治。

听完解释，众人都没有说话，并不是因为这些人可以如此轻视核武器，大家都明白修真者的威力绝非世俗力量所能比拟得，即便是威力绝大的核武器。修真者借助的是天地之力，自然之力，借助自然并顺应自然，与自然同息同止，这种威力岂是人类那种为了破坏自然而研制出来的武器所能比拟得？

众人奇怪的是为什么在十几天前，对方就已经来到了这个地方，莫非对方真的有什么阴谋不成？

不长时间，大家来到了撒哈拉的里面，远远望去，上千人出现了众人的面前。

这里面有宋天熟悉的天厉、灵云秀、散浮子、至丝帝和积攒多，更多的是宋天所不熟悉。

在这些人旁边，宋天赫然发现了篮宇涛，在他身边有十几个人，从篮宇涛几人所处的位置来看，显然和天厉几人不是一起得。

宋天心中不由感叹，地球上所有修真的人都在这里了，却要自相残杀。

在宋天等人来之前，双方显然在争论着什么，见宋天等人出现后，双方停止了争论。

对方有一个身穿一身黑色西装的人向前走了几步，宋天暗暗一惊，对方竟然已到了合体期的修为，这应该就是冥王等人所说的那个人了。

冥王也向前走了几步，双方见过礼后，冥王说道：“撒乌先生，本王如约而来。”

撒乌及弥说道：“你我双方互相交手都有很大的损伤，也给俗世之人带来了很大的影响，今天就来个彻底了断吧。”

篮宇涛忽然说道：“撒乌，放手吧，这是最后的机会了，不要忘了当初父母是怎样嘱咐我们得。”

撒乌及弥并没有转头，只是淡淡说道：“宇涛，我们绝不会放弃得，我记得父母的嘱咐，更记得他们当年所受的苦，还有这三千年来所经历得幽禁。如果这么做会上到上天的惩罚，我们都愿承受，即使是要夺去我们的性命也在所不惜。”

篮宇涛声音渐高，有些激动，说道：“难道你以为我们会在乎自己的性命吗？你们这样做只会增加父母们的痛苦合罪孽，为什么，为什么他们在经历了这么长的痛苦以后还要因为你们的原因而无法得到一个善果。”

撒乌及弥皱了皱眉头，没有回答，而是向冥王说道：“不知冥王想一一对决还是混战？”

冥王哈哈一笑说道：“既然要一决胜负，又何必效小儿女状，来一场混战可以一了百了。”

这是他们来之前就商量好得，对方修为高的比较多，而他们这方修为高的虽不多，但灵寂期和元婴期的人很多，混战可以发挥以多打少的优势。

混战开始了，双方两千多在世俗人眼中高不可及的高手展开了地球上一场空前绝后的大战斗。

宋天和几个人女孩子并肩而战，但并没有放出小白，小白毕竟还不能很好的分清敌我。

篮宇涛一方对于双方中任何一个遇到危险的人都出手相救，也遭到了双方的攻击。

惨烈的征战持续了将近一天一夜，双方都死伤惨重。

最后，只剩了很少的几个人，对方只剩下了撒乌及弥、灵云秀以及另一为分神期的高手睢野，灵云秀是因为旧伤未好，没有参与才得以留下。

篮宇涛这方只剩了篮宇涛一个人。宋天这方则剩下了宋天、水雨柔四人（在宋天身边，被宋天所保护）冥王和长空。

在几个人的四周到处都是刚刚死去的尸体，鲜血染红了广阔的沙漠。

篮宇涛忽然长声大笑，笑声凄凉苍劲，过了几分钟才渐渐停了下来，对着撒乌及弥一字一顿的说道：“这就是你要的结果吗？让活了几千年的兄弟姐妹转瞬消失在这里，甚至没有一个后代。即使你能救得了父母出来，他们会高兴吗？”

撒乌及弥脸色十分凝重，他没想到最终的结果会是这样，他没想到宋天有如此威势，竟能把有十足把握获胜的一场战争变成势均力敌的一场战争，而且接下去恐怕自己这方还无法获胜。

宋天和冥王的心情同样十分沉痛，宋天没想到所有的妖竟然全都战死，这让他更是对九鹏感到愧疚。还有张恒，也是初出茅庐就失去了生命。

冥王看着跟随自己几百年的属下一个一个倒在自己身旁，就象一根一根的手指从身上掉下来一样，无比的心痛。

至此之际，双方早已经结下了深仇大恨，再也没有了和解的余地。

虽然大家的功力都已经消耗得很大了，但是三方还是慢慢聚集功力，准备展开最后的一击。

这时忽然从远方传来一声高亢之极的笑声，笑声很快，转眼以及来到了大家的面前，停在了空中。

身高接近三米，身形魁梧如山，一身黑色的西装，外面披一件黑色的风衣，脸色苍白如玉，双眼散发出妖异的神色。

撒乌及弥和长空同时惊呼道：“是你？”

长空声音都颤抖了，说道：“恶魔，你终于敢出来了，我为此已经等了几千年了，今天你休想在离开这里。”

黑衣人看了长空一眼，淡淡说道：“小朋友，放心吧，我不会走得。”

又向撒乌及弥哈哈一笑说道：“做的不错，这些魂魄在加上你们父母的那些魂魄足够我恢复当年的功力了。想我蜈窬魔尊被禁锢了几千年，以致功力大减"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，现在终于又可以再次纵横天下了。”

撒乌及弥如遭擎天霹雳，这时才明白自己上了蜈窬魔尊的圈套了，想到那些死去的兄弟姐妹，撒乌及弥不由悲愤不已，忍不住一口鲜血喷了出来。

蜈窬魔尊哈哈大笑，心情畅快之极，然后口中开始念动咒语，从撒乌及弥和那些死去的人上飘出了密密麻麻的魂魄（炼魂灯里的）。这些魂魄一飞出来就像受到了绝大的吸力一般，飞速向蜈窬魔尊飞去。

魂魄一挨到蜈窬魔尊的身体便飞到了里面，而蜈窬魔尊的双眼越来越明亮。

宋天大喝一声：“赶紧阻止他，不要让他再吸收魂魄了。”便说便向蜈窬魔尊飞去。其他的人这时才醒悟过来，向蜈窬魔尊攻去。

可是此时，大家的功力却因为一天一夜的争斗早已消耗殆尽，根本不能对蜈窬魔尊造成什么伤害。

蜈窬魔尊轻轻挥了手，一股绝大的力量向众人袭来，众人都从天上掉到了地上。

而蜈窬魔尊则更快地吸收着数万个魂魄。

众人知道此时再也无法阻止蜈窬魔尊了，都纷纷就地坐下，手握晶石开始恢复功力，希望待会不至于毫无还手之力。

宋天却知道凭借者这一会的恢复根本无法抵挡蜈窬魔尊的攻击，而最后终会难逃落败身亡之局。

看着身边同样盘膝运功的四个女孩子，想着师父那虽已久远但永远回响在耳边的嘱托，宋天下定了决心。

心神动处，一颗宛若龙眼般大小的丹药出现在了宋天的手上，淡淡的蓝色表面，却散发出七彩的光韵，一缕幽香淡淡，却宛若实质一般，风吹不散，向四方飘去。

此丹名‘离恨丹’，是天伤子无意中在一颗星球上发现的一颗上古仙丹，没有留下炼丹者的姓名，但却标明了这颗仙丹的作用。此丹威力极大，服用后能让人短时间把修为提升数个等级，宋天现在的修为只在魂灵界的第五个阶段，如果服用‘离恨丹’后修为能迅速提升到神灵界，达到类似仙人级的修为，但会比同等级的仙人威力更大。

但此丹夺天地造化，超世事常情，必为天妒，服用此丹后威力虽大，后果更是十分严重。丹药效果消失之后，服丹之人会修为尽失，回反成世俗之人，一切还要在从零开始。

这还不是最主要得，毕竟修炼过一次，有了一次经历，重新修炼会快很多。但是服用此丹之人会遗失所有的记忆，这些记忆也许以后再也无法恢复了，从人灵魂的角度来说等于是换了一个人，一个和以前根本没有任何联系的人。此丹名为‘离恨’，正是由此而来。

此丹的香气让正在盘膝运功的几个人都睁开了眼睛，眼光集中在了宋天手中的灵丹之上。

宋天没有看别人，眼睛望向了水雨柔四人，虽无只言片字，眼中所包含的感情却那样的深，那样的痴，同时四人还感到了一股莫名的哀伤。

四人忽然有了一种莫名的恐惧，这是从来没有过得，四人仿佛感到要从此永远失去宋天一样。

宋天象是明白了四人的心思一般，向四人微笑着点了点头，四人的心情慢慢平复了下来。

不再犹豫，宋天张嘴吃下‘离恨丹’，闭上眼开始运功化解丹药的威力。

其他人虽不知道宋天服用的是什么丹药，但宋天既然在此刻服用，必然有其用意。

几个人站起身来向宋天的身边走去，大家明白，今日之成败全在宋天身上了，保全了宋天便有了胜利的希望。

蜈窬魔尊还在加速吸收着魂魄，这些魂魄并不能让他恢复以前的修为，但却足以让他打开地下之城，里面那些人的魂魄才是他的目标。

吸收完空中的魂魄之后，蜈窬魔尊根本就没看宋天几人，而是飞身来到几里外地下之城的上面。

如果此时蜈窬魔尊看宋天这方一眼，也许他会改变注意，先消灭宋天几人再去破地下之城。

此时的宋天身上，泛起了七彩的光芒，里面的宋天宛若虚影一般在不断晃动，显然宋天进入了一个神奇的境界。

来到地下之城上方的蜈窬魔尊，双手连挥，他的双手就像一个巨大的铲土机一样，沙粒随着他的双手不断向外飞去。

一个多小时过去了，终于露出了晶石阵，蜈窬魔尊哈哈一阵狂笑，他的修为马上就可以恢复了。

从蜈窬魔尊身上飞出无数的身影，那是那些魂魄获得了魔力之后所变成得。这些魂魄飞出之后向晶石阵冲去。一碰到晶石阵，魂魄便象碰到了阳光的雪人一样，消失不见了。但这些魂魄是没有意识得，仍然前赴后继象晶石阵冲去，晶石阵出现了裂痕，威力在逐渐减小。

终于，晶石阵发出一阵蓝光，彻底失去了作用，露出了下面的地下之城。

蜈窬魔尊飞到了半空中，身上发出一阵黑光，射向地下之城。几千年前遭禁锢的那些人早已功力尽失，如何能抵挡蜈窬魔尊的夺魄黑光。

地下之城近万的魂魄向蜈窬魔尊飞去。这些人都是修行高手，其魂魄能力之强绝非刚才蜈窬魔尊吸收的那些人所能比拟得。

不长的时间，蜈窬魔尊已经把所有的魂魄都吸到了身体中，然后悬空而立，全身散发着阵阵黑光，开始吸收那些魂魄。

撒乌及弥、灵云秀几人当然知道蜈窬魔尊是去作什么了，但也知道根本无力阻止，只能含泪望着地下之城的方向，撒乌及弥更是悔恨欲死。

几人这时只有一个心思，一定要保护好宋天，让他完成这次行功，为几人报仇。

几个小时过去了，蜈窬魔尊终于完成了对魂魄的吸收。此时的蜈窬魔尊，身形暴涨了一倍有余，眼中的妖异之色宛如实质一般，全身散发着无比的威势。蜈窬魔尊终于恢复了全盛时期的修为。

蜈窬魔尊的眼睛终于望向了宋天这一方，几个现在根本不放在他眼里的小小修真者。

但当蜈窬魔尊望向宋天的时候，脸色瞬间改变。此时，宋天身上的七彩光芒正在逐渐消退，身形也不再飘忽，已到了快要功行圆满的地步了。

蜈窬魔尊感到了一股莫名的恐惧。

心神一动，身形如一道黑色闪电般飞向了宋天几人。

撒乌及弥首先迎了上来，但苦战之后还未恢复的撒乌及弥和已恢复到鼎盛时期的蜈窬魔尊差的太多了，只是一招，撒乌及弥向外飞去，已是落败身亡了。

篮宇涛、睢野、冥王、长空四人一起向蜈窬魔尊功去。蜈窬魔尊双手连挥，无数的掌影向四人功去，几声惨叫随即传来，几人也已落败身亡。

这是蜈窬魔尊已经离得宋天很近了，而宋天一方只剩了灵云秀和水雨柔四人，几人的修为更是无法和前面几人相比。

灵云秀和水雨柔四人向身后的宋天看了一眼，嘴里轻声说道：“再见了，大哥。”便向蜈窬魔尊飞去。

宋天似是感到了什么，身形微微动了一下，七彩光完全消失，马上就要行功完毕了。

蜈窬魔尊心中更是大急，高速向宋天飞去，急于除掉宋天。五个女孩子同时飞上上空，拦住了蜈窬魔尊前进的道路。

蜈窬魔尊又是双手挥出，五人也不过只挡住了蜈窬魔尊一刻而已。但这一刻已经足够了。

在蜈窬魔尊刚刚冲破五人阻碍的时候，宋天睁开了眼睛。

第一眼看到的便是五人的身体向外飘去，战甲从身上剥落了下去，显然已经失去了生命。

宋天心中刹那间充满了滔天的悲伤和无边的愤怒。

身上闪起耀眼的白光，双手高速向前挥去，无数白色的掌影向蜈窬魔尊飞去，已经达到了神灵界的宋天此时运用本命真元所发的巨掌的威力之大，即使是已经恢复鼎盛时期的蜈窬魔尊也无法抵挡得。

蜈窬魔尊也拼命挥动着自己手掌，无数的黑色掌影和白色掌影遇到了一起，瞬间便有了千百万次的碰撞。

一开始，黑色掌影还能抵挡，但白色掌影威力太强大了，不大一会已经突破了黑色掌影的防守。

突破了蜈窬魔尊防守的白色掌影，毫无保留地攻到了蜈窬魔尊的身上。一声惨叫，蜈窬魔尊黑血狂喷，身体从空中落到了地上。

一缕残魂从蜈窬魔尊的身上飞出，妄图逃脱。一个白色掌影已是击到了残魂之上，残魂晃了几晃便消失了。蜈窬魔尊魂飞魄散，彻底消失了。

宋天也从空中落了下来，来到了水雨柔五人的身边。

水雨柔几人面色很是平静，好像只是刚刚入睡一样，没有丝毫的痛苦之色。临死之极，能为宋天尽最后一份力，几人都已满足了。

此身虽已去，此情永不息。

宋天沉浸在无比的悲痛之中，把所有人的尸体入土为安，同时设置了一个防御阵，防止被骚扰。

水雨柔五人的尸体被宋天装到了储物空间中，离开地球，飞向了天伤星，他要把她们安葬在那里，一个充满了天地灵气的世外桃源。

临走之时，宋天毁去了传送阵。既然地球上再无修真者，那就让地球人安静的生活吧，虽然他们选择的生活方式很不合理，但毕竟是他们自己选择得，以后如何就凭天意吧。

来到天伤星，为五个人建好了一个美轮美奂的晶石之墓，把几人安葬在了里面。

看着坟墓，宋天的眼泪终于流了下来。

由于蜈窬魔尊的掌力有着对魂魄无比的杀伤了，五个女孩子的魂魄也早已残缺不全，只剩一缕无意识的残魂在身体之中，再也不能去转世了。

而宋天也感到自己的功力在急速消退，看来不久以后，他的回忆将完全消失，再也无法记起有关五个人一切了。

还有一件事，宋天要做的，那便是小白。

宋天一直没有让小白出来战斗，他仍然对第一次杀死小白怀着深深的歉意，不想再次小白受伤了。

放出小白，宋天给了小白很多的丹药、法宝和修真秘笈，然后把小白通过传送阵送到了很远很远的一个星球。

小白万般不愿，却也没有办法。

然后宋天毁去传送阵，坐到了水雨柔几人的坟前，等着散功时刻的到来。

慢慢地，宋天失去了意识，进入了一个无边无际的黑暗之中。

忽然宋天感到有人在叫自己。宋天慢慢向前走去，路很长，声音一直在呼唤。终于宋天看到了眼前有一片白光。

逐渐地走近了，宋天感到了一阵莫名的悸动，好像最亲的人就在前面等着自己一样。

宋天心情激动，脚步加快，不大一会来到了白光的边缘。

眼前的情景让他惊呆了。

在里面是一个女人，一身白色长裙，毫无装饰。全深散发出无比高贵，却又是那么的慈祥。

看到宋天，白衣贵妇无限怜惜地说道：“孩子，苦了你了。”声音无比慈爱。

宋天的眼泪刹那间如泉涌下，颤声问道：“您是，您是我的母亲吗？”

白衣贵妇没有回答，只是身形晃动，来到宋天身前，把宋天抱在了怀中。

宋天满腹的痛苦和委屈终于找到了一个发泄的地方，紧紧抱住白衣贵妇，放声大哭起来。

大约过了一个小时左右，宋天才渐渐停止了哭声，抬起头，不好意思地说道：“对不起，第一次遇见您就这样，希望您别见怪。”

白衣贵妇神色无比慈和地说道：“没关系，孩子，你受的苦太多了。”

宋天的心情慢慢恢复了平静，抬头向贵妇一笑，问道：“您还没有回答我的问题，您是我的母亲吗？”

白衣贵妇微笑说道：“我和你的关系很密切，现在我只能告诉你这些，等到以后你会了解得。”

宋天点了点头，他知道有些事是要讲缘分得，尤其是修行者之间。

白衣贵妇接着说道：“你还愿意走下去吗？”

宋天一愣说道：“什么？”

白衣贵妇说道：“修神之路，维护世间正义之路。”

宋天神色黯然了下来，他又想起了那几个女孩子。

白衣贵妇并没有等宋天回答，接着说道：“现今世上乱象已成，因果错乱，正是需要一个修神者去维护的时候。

天伤子的修行功法没有问题，没有修成神也不是他所想的那些原因，而是因为他不是被选定的人。”

宋天大吃一惊，问道：“神不是这个空间的主宰吗？难道还有人在神之上吗？还有人去选定神。”

白衣贵妇微笑说道：“神在这个空间只有一个，他确实是这个空间的主宰，但选定谁是神的继承者并不是他的权利。”

宋天更是大吃一惊 说道：“您到底是谁？您怎么知道得？”

白衣贵妇说道：“我说过以后你会知道得。我只想问你还想不想走下去。”

宋天神色黯然说道：“对不起，雨柔几人去了，我也不想在走下去了，请让我永远在这里配着她们吧。”

白衣贵妇眼中闪过一阵怜悯之色，这几人对宋天的重要性，她很清楚。

白衣贵妇说道：“如果我有办法让她们转生呢？”

宋天大叫一声：“什么？”

白衣贵妇说道：“她们的魂魄虽已不全，但我有能力修补她们的魂魄，让她们转生，而且我还可以增强她们的先天特质，让她们以后的修真之路一片平坦。”

宋天大喜若狂说道：“只要您等帮她们转生，我愿意继续走下去。”

白衣贵妇犹豫了一下，说道：“她们虽然能够转生，现在的记忆也不会消失，但这份记忆却会埋在最深处，至于能不能觉醒，要靠你和她们的缘分了。”

宋天一愣，这便意味着以后即便自己能见到她们，可能也只是相同陌路了，微一沉吟，宋天说道：“只要她们能够转生就好，我会尽自己最大的努力去保护她们的，只要她们幸福，她们能不能记起我，我都不会在意得。”

犹豫了一下，宋天又说道：“只是我的功力和记忆也快消失了，我还能走下去吗？”

白衣贵妇说道：“放心吧，你现在的身体和魂魄都已经是世间最强韧得了，即使你失去了功力，再修炼起来也会很快得。至于你的记忆，我会让它慢慢苏醒得。”

宋天点点头说道：“好，我答应您，一定会坚决地走下去得。只是我有个疑问？”

白衣贵妇说道：“什么？”

宋天说道：“您说得乱象已成，因果错乱的事现在的神不知道吗？以他的神通难道不能消除这些吗？”

白衣贵妇说道：“神当然有能力消除这些，世间之事无一不在他的掌握之中。但是消除这些是每一个成神的修行者必须走的路，他不能越俎代庖，这是对你考验，也是你成长必须经历的事。”

宋天点了点头，说道：“好的，我明白了，我一定会做到得，不会辜负您的期望得。”

白衣贵妇微笑说道：“孩子，既然你已经答应了，那我要给你说几件事。第一，你必须把你所有的东西都留在天伤星，修神之路所需的法宝、晶石等物都要你自己去取得，我会把这个星球封闭。

第二，对以后的恶人，要抱着除恶务尽的态度，不要再给他们作恶的机会，须知你夺去他的生命，让他少作恶，便是对他最大的仁慈，对他以后的转生成什么样的人有着莫大的帮助。但决不要轻易消灭一个人的魂魄，尽量要给他一个重生的机会。

第三，我会把你放到一个很遥远的星球，那里会有很多的修真者。因为你一开始没有修真功力，没有以前的记忆，所以，我会先把你放到一个以世俗武功为主的星球，你会从那里开始。”

宋天一一点头答应。

白衣贵妇对宋天又是微微一笑说道：“孩子，保重了，我们还会再见面得。”

说着身形向远方退去。

宋天的意识也慢慢的趋向了模糊，终于意识一片黑暗。身体却凭空飞起，高速向遥远的星球飞去。

(全书完，欲知后事如何，请看宋天的正传《莽莽神之路》)

