天魂传第三十七章

　　千帆把冥夜安置在床上。

　　小童子找来大毛巾，千帆不顾自己，先帮冥夜脱下湿透沈重的宫服，然後展
开毛巾把他裹住。冥夜的伤口不断渗出鲜血，千帆了解他脾性，知道他是不肯看
医生的，只好用毛巾吸去血迹。他的动作非常轻柔，生怕弄痛孩子。

　　冥夜躺在床上，目不转睛地看著他，悄悄欣赏著他的美丽。只可惜千帆太专
注，竟毫无所觉。

　　目光停驻在清俊的容颜上，千帆的眼角眉梢，都透著一股纯净温柔的气质，
在充满欲望和争斗的宫廷中，他虽算不上是最美的，但却是最叫人动心。视线稍
稍下移，千帆的皮肤很好，又白又嫩，摸上去手感好得没话说，是魔族的遗传因
子起的作用，人类男子根本没法与之相比。顺著秀美修长的颈项，冥夜的目光，
缓缓落到千帆的胸前。湿而薄的衣衫，遮掩不住诱人的风光。饱满丰挺的雪峰，
胀鼓鼓地裹在衣服里，两颗乳蕾凸出。湿漉漉的雪白薄衫贴在上面，透著引人遐
思的粉红。

　　冥夜咽了下口水，还是觉得喉咙发干，「千帆……」

　　「嗯？」突然听见冥夜叫他，千帆停下手中的工作，他把孩子擦得八成干了，
才将毛巾递给旁边的小童子，然後俯下身，轻声问：「怎麽了，小殿下？你觉得
怎样？伤口还疼吗？」他全副心思都放在冥夜的伤上，丝毫没发现孩子游移在自
己胸前的目光，已经开始变得色色的。

　　冥夜狡猾地顺著他的话头撒娇，小嘴不满地嘟了起来：「不好，我觉得很不
舒服，又冷……又饿……」声音有些委屈颤抖，表情更是可怜兮兮的，惹得千帆
心疼不已，只想倾尽自己的所有，来换他欢颜一笑。

　　最有效让他暖和起来的方法，千帆知道。他的脸微微泛红，犹豫了一下，还
是解开了自己胸前的衣带。宫里为他预备的，都是女装，连现在身上穿的这套衣
裙也不例外。象征女性娇柔的蝴蝶结被松开，襟口敞向两边，露出了白玉一般的
胸膛。两只高挺丰满的椒乳，更是颤巍巍地耸立在空气里。他脱下上半身的衣衫，
把孩子抱起，拢在怀里，让两具赤裸的身子肌肤相贴，用自己的体温去温暖他。

　　冥夜的脸就搁在他一只乳房上，因为发烧而火辣辣的面颊，舒服地在冰凉柔
滑的雪肌上磨蹭两下，「嗯……」千帆立刻无意识地呻吟出声。

　　「我很饿，千帆……」银色的大眼睛眨巴眨巴的，冥夜太清楚怎麽去勾起对
方的同情心。他的手已经不安分地摸上了那只雪白的乳。

　　「啊……」千帆含嗔带羞地看了他一眼，心里一软，胸膛往前挺了挺，把自
己的乳头送到冥夜的嘴边，算是默许了他的要求。冥夜开心地回望他，迫不及待
地解开锁住他乳头的龙纹金扣。那个金色的圆环一被摘下来，千帆马上感到整个
乳道都畅通了，没等他适应，冥夜热呼呼的小嘴，一下子含住了他的乳头，只是
轻轻包裹住，还没吮吸，里面甜美的汁液已经喷涌出来。冥夜闭上眼，一心一意
地享受。狂流的奶水他来不及吞咽，就顺著他的下巴流下，也流满了千帆的腹部。

　　千帆脸颊绯红，咬了咬牙，羞涩地劝道：「你别急呀，小心噎住了。」

　　他不说这话还好，一说就出问题了。冥夜「唧咕」一声，被一口奶呛得厉害，
差点就从鼻子里喷出来。他赶忙松开千帆的乳头，没命似的咳起来，咳得小脸紫
红，好不可怜。千帆还不知是自己说的话害他呛到了，一边替他顺著背，一边说：
「叫你别急的，小呆瓜，这里又没人跟你抢！」冥夜听了真是有冤无处申，哭笑
不得。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第三十八章

　　好不容易顺过气来，感觉自己的精神恢复了不少，冥夜干脆把千帆另一边乳
头上的龙纹金扣也摘掉。千帆怔了怔，「小殿下，你还要喝麽？」话一出口，他
才发现自己问得多麽不知羞耻，看到冥夜眼中的狭促笑意，他难堪地别过头。

　　冥夜在千帆胸膛上吻了吻，把他压倒在床上，趁他不注意，对两个小童子使
了个眼色。跟主人是心灵相通的式神，马上蹦到床上，一左一右各自捉起千帆一
只手。

　　冥夜翻转千帆的身体，让他俯趴著。

　　千帆不明所以，回头看冥夜：「小殿下，你怎麽……唔……」嘴巴就被孩子
送上来的小嘴狠狠封住了。

　　冥夜自後吻住他，双手穿过他腋下，环抱他的胸，手轻轻托住他丰满的双乳，
给他按摩。小家夥的吻技原本就好，往往把千帆吻得忘乎所以的，再加上相处久
了，冥夜越来越会把握力度，千帆的胸部被他揉得很舒服，浑身酥软无力，渐渐
地，也不再抗拒，任他去了。

　　冥夜结束了亲吻，看到千帆还迷茫地看著自己，忍不住又在他微张的红唇上
舔了几下才放开他：「我现在精神好多了，你不用担心。今天还有些文件要看，
你先等等我。」点燃了人家的欲火，他却说停就停，很不负责任地捉起床头一件
干净衣服穿上，跳了下床。

　　千帆蓦然回神，发现两个小童子居然悄悄把他双手分绑在大床两头，不用说
这也是那小鬼头授意的。他疑惑地问：「小殿下，为什麽要他们绑著我？」

　　冥夜几步跳到一边的储物柜，拉开抽屉在里面翻找一轮，最後掏出个一尺宽
两尺来长的金属箱子，来到床上打开。千帆一看里面的东西，登时倒吸了口冷气。

　　里面还能有什麽好东西？尽是些增加床上情趣的用具。

　　就像一位家长无意中发现自家未成年的乖宝宝背著大人在偷看Ａ片，千帆又
惊又怒，喝问：「这些荒唐东西是谁给你的？」

　　冥夜吓了一跳，不相信向来温和的千帆会这麽大声对他说话。但小魔王是什
麽人？千帆难得显露的威严只够吓他两秒锺，漂亮的银眼睛眨了两下，他就恢复
了常态。

　　冥夜在宫外结识了不少猪朋狗友，这套齐全的工具，是其中一个损友送他的，
冥夜一时好奇就收下了。那家夥是一家非常有名的连锁夜店的少东，家族有黑帮
背景。这人以後会出现，现在暂且不提。

　　在认识千帆之前，小魔王还是个不知性爱为何物的「纯真」孩子，这套工具
放在他房间里，也只是累积灰尘，完全派不上用场。但是现在──呵呵，有用了！

　　冥夜吩咐两个小童子：「你们好好服侍千帆，这里面的东西尽管用在他身上。

　　但记住一点，千万别伤了他，明白吗？「两个小童子欢呼一声，争相上去撕
扯千帆的衣服。

　　式神可以说是主人的影，所谓「物似主人形」，说的就是他们，跟主人一样
好色。

　　转眼间，千帆就被剥个精光，连内裤都不剩。他裸体跪在金壁辉煌的大床上，
上身前倾，两手被分别绑在床头。小童子在琳琅满目的一堆工具里选来选去，跃
跃欲试。盒子里头的工具都是精品，用料考究，雕功细致，非市场上那些庸俗凡
品可以媲美的。可在千帆眼中，这堆东西再美再漂亮，都是用来折辱人的工具。

　　他眼中露出哀求的神色，看著冥夜：「小殿下，我不要这样。」

　　冥夜来到床头，捧起他的脸，亲了亲：「别怕，千帆，他们会让你很舒服的。」

　　他向远处偌大的办公桌抬抬下巴，上面有一叠垒得像小山高的文件。「等我
处理好那堆政务，马上过来陪你。你先热热身，乖乖地等我。」他放下千帆，向
办公桌走去。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第三十九章

　　因为魔君身体不好，不能负荷繁重的政务，所以顺天城的所有奏折，都会先
呈给冥夜审批，由他挑出重要的，再送给魔君恒夜批阅。

　　叫一个十四五岁的好动孩子坐在办公桌前处理一大堆枯燥的文件，是很残忍
的事情。但先天的隐忍性格，再加上长期的锻炼，让冥夜拥有非常优秀的自控能
力和集中力。他可以有条不紊地同时处理几份棘手文件，一旦他要专注在某个问
题上，效率也相当惊人，几乎可以做到一目十行、过目不忘！可是……今天……

　　今天他发现自己脑子不能如常运作，更可怕的是，看进眼睛里的文字都会反
弹出来！

　　床那边，一直传来撩人的声音：「啊……啊……不……不可以……那里……

　　啊……「

　　靠！叫得这麽销魂！！

　　冥夜忍不住朝床上瞟了一眼，不看尤自可，一看了不得。小一不知把个什麽
东西插进了千帆的股间，惹得他连声尖叫不断。远远看去，千帆白皙的身子微微
颤抖，冥夜目力极好，还能依稀看到千帆胀鼓鼓的乳房晃了又晃。

　　「……太深了……不要再……啊哈……拔出来……拔……啊不……」又是一
轮春色无边的淫叫。

　　小禾苗在胯间蠢蠢欲动，冥夜强迫自己的目光回到手中的公文上，他用手背
擦了擦额头……哇！一手的汗，今天房间里真热啊。又觉得口渴，习惯性地往桌
上摸杯子，却空荡荡的啥都没捞到。搞什麽鬼！今天值班的宫女干什麽去了？！

　　冥夜火大得直想骂人。瞅一眼桌上依旧堆积如山的文件，真是面目可憎！

　　天啊～～什麽时候才能看完？

　　「後面不要……啊……那……那个太大了……不行啊……啊……」

　　不受控制的，眼珠子又向那边瞄──哎呀，千帆怎麽哭了？肯定是小一小二
下手没个分寸，把他弄痛了！这怎麽行？冥夜一跃而起，「啪」一声把手中文件
甩回桌上，火车头一般势不可挡地冲到床边。两个小童子见主人这副架势，相视
一笑，「！」地化作两道青烟，闪人了。

　　当冥夜看清千帆粉嫩的花芯里插著好大的一串玛瑙葡萄，以及紧窒的後庭被
一根海参形状的黑曜石柱撑大到极限後，浑身血脉喷张，脑袋「轰」的一声──
完了，小禾苗一柱擎天，估计今晚不把千帆吃抹干净，就甭想他回去看那堆狗屎
公文了。

　　「拔出来……呜呜……小殿下……求你帮我……拔唔……」

　　冥夜捧起他的脸就狠狠吻下去──真是的！这张漂亮的嘴唇平时安静得很，
偏偏到了床上，就没遮没掩的，害我不能安心工作。叫的那麽大声，又那麽淫荡，
也不怕被外面的人听了去。这天籁一般的声音，除了我，谁都不许听！

　　被那孩子吻著，千帆渐渐觉得下体的胀痛感没那麽难受了，即使被吻得天旋
地转，脑袋不灵光，他还是感觉到小家夥这次的吻特别粗暴。小舌头不但侵入他
嘴巴，在里面扫荡一通，还将他的舌吸嘬过去，又吮又咬，一轮湿滑火热的缠绵。

　　在千帆以为自己要缺氧昏厥的时候，冥夜才肯放开他那可怜的被吮咬得红肿
的唇。

　　千帆喘了几口气，抬起泪光盈盈的凤眼，面前的孩子眼中精光闪烁，欲望毫
不掩饰，都刻画在脸上，他志在必得！

　　「千帆别哭啊，我不欺负你了，你不要哭好不好？」冥夜温柔地拭去他眼角
的泪，也松开了绑在他手腕的布条。雪白的肌肤上，已经被勒出了红痕，冥夜心
疼地伸出舌头，轻轻在那道红痕上面舔著──这些，不过是小魔王高明的调情手
段。攻心至上！即使下身在火热地叫嚣，冥夜仍是耐心地平复千帆的惊惧，重燃
他体内的激情，要他倾心於自己，是完全发自内心地臣服。

　　「乖，躺好，我帮你把後面的东西拿出来。」

　　冥夜让千帆躺平身体，张开腿。他探身在千帆的双腿之间。啧啧，扑面而来
的美景是何等动人。冥夜不由得屏息静气地观赏起来，一股热气升上鼻梁，鼻子
里痒痒的，腥腥的，像有什麽快要涌出，他赶忙用手捂住──天哪，这些插进去
的东西，居然还会震动？而且幅度和频率都不小，千帆整个臀部都跟著颤动起来
……他……他怎麽受得了？

　　「小殿下？」见他久久没有动作，千帆催促了一声。

　　冥夜咬咬牙，握紧玛瑙葡萄串的後端，猛力一拔。

　　「啊────」千帆身子一弓，居然瞬间达到了高潮，玉茎喷出一簇精华，
撒在他自己的小腹上。冥夜看得目瞪口呆，他记得在自己身下，千帆似乎从来都
没这麽爽过。

　　「嗯……」品味著高潮的余味，千帆困倦吟哦。

　　看著美人儿春情尽露，媚态万千的慵懒模样，小魔王傻乎乎地拿了手中的玛
瑙葡萄，跟自己胯下的小禾苗一比。哇靠！可不正是ＸＸＬ与ＸＳ的区别？！

　　恼怒地把那东西扔到墙脚，「砰」一下脆响，ＭＤ！居然没碎？

　　「小殿下？」千帆被那突兀的响声拉回神智，不明就里地看著面前气鼓鼓的
孩子。

　　小魔王受的打击可不少，「哇──」一声扑到千帆怀里，胡言乱语：「呜呜
呜，我一定会长大的！长得好大好大！我一定要让千帆很性福很性福！」

　　见他丧气的样子，千帆有些明白了，觉得啼笑皆非，想安慰他都不知该说什
麽，只得抚摸著他的脑袋：「对啊对啊，小殿下一定会长成男子汉的。」

　　「千帆，你会等我麽？等我长大，等我有足够的能力保护你？」

　　听了他童言无忌，千帆突然一阵心酸：「傻孩子，我怕不是我不能等，也许
……还没到那个时候，你已经……不想要我了……」玩具的作用不过是增添孩子
的乐趣。好的玩具，会让孩子在玩乐中学习，成长。但也不过如此了，成长到一
定阶段，孩子就需要另一件更高级的玩具来陪伴他，给他快乐。旧的，赶快脱手
扔掉。因为已经没有需要，没有价值了……

　　「不会的！不会的！」冥夜急急争辩，毛茸茸的脑袋在他怀里蹭来蹭去：
「我喜欢千帆，我要跟千帆在一起，一直一直，都在一起。」

　　千帆苦笑，笑得有些苍凉，「你喜欢这个身体？」他捉起冥夜的手，慢慢的，
放在自己腿间。「这里……已经被很多人享用过了，你现在因为好奇，还可以不
介意。但是终有一天，你会明白世人眼中这是多麽耻辱的出身，你会嫌弃这个肮
脏的身体，更会厌恶我……让你名声受损……到了那个时候……小殿下……我们
就不会在一起了……」

　　冥夜收起幼稚的表情，突然间像换了个人似的，他抬起手抚上千帆清俊的脸
颊：「怎麽又哭了？不是说过我不会欺负你，让你别哭的麽？」他沈静的神色有
种摄人的威严，比任何时候都认真：「我会长大，我会保护你，你只管等著！千
帆，你是为我而生的，只属於我一个人！」

　　当时信言旦旦，是因为在那时候，冥夜真的以为自己可以实现诺言。他的经
历虽多，但毕竟年纪太小，还不明白，有很多东西是会随著时间转变的，非人力
可以控制。

　　就譬如──人的心！

　　……

　　呜呜呜，我不要用脑子我不要用脑子我不要用脑子……

　　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十章

　　谁会保证明天发生什麽事？

　　他从来不会苛求那些永恒的承诺，只记今朝就足够了……

　　起码在这一刻，小殿下他，是真心想跟自己在一起的，那就够了。

　　妩媚的笑在千帆脸上漾开，第一次，他主动低头吻了怀里的孩子。心中翻涌
的情意有些复杂，说不清那到底算是疼爱还是情爱？也不知该把怀里的小家夥当
成是孩子还是恋人？游移在这两种模糊的情感之间，千帆只确定，自己是喜欢他
的，为了守护他，自己愿意做任何事，哪怕让他像个妓女一样，用身体去取悦别
人……

　　「千帆，你好香！」冥夜帮他把鬓边的秀发挽到耳後，露出白莲花瓣似的的
耳廓。温湿的舌，舔了舔精致的耳垂，他在他耳边说出迫切的欲望，「我要你，
马上！」小色魔做的比说的还快，手脚并用，一下子挤进了千帆双腿间，他太猴
急了，一不小心，膝盖就顶到了千帆後庭上插著的巨大石柱。

　　「啊……」千帆痛得身子一弓，胸膛猛地往上挺起，差点把自己的乳房撞在
冥夜脸上。看到他这般剧烈的反应，冥夜「咦」了一声，难道说，千帆後面的洞，
比阴穴还要敏感？他尝试握住了露在外头的巨棒，深入浅出地抽动，几下之後毫
无预兆地突然把整根东西拔了出来，上面模拟海参表皮所制的凹凸纹路，在千帆
柔嫩的肠壁上一一猛烈刮过。

　　「小殿下……住手……啊……」前端的男阳窜过一阵尿意，千帆居然又射了
出来。连续高潮了两次，他有些不胜负荷了，虚脱地大张著腿仰躺在床上，大口
大口地喘个不停，胸前两只雪白的乳球又胀大了不少，沈甸甸地耸立在空气中。

　　小殿下要千帆只属於他一个人，千帆自己又何尝不想？可是到了明天，他却
不得不去赴那个可怕的约会。一想到这里，千帆就觉得自己的身体很脏很低贱，
看著冥夜的眼神，也带了浓浓的歉意。咬了咬下唇，他小声说：「今晚请……让
我侍侯殿下……」他羞得脸红耳赤，一点都不敢看冥夜，眼波潋滟，却哀哀地斜
望著别处，低垂著蝶翼般轻盈的眼睫，微微颤动，那柔弱的姿态，说不出的动人。

　　小魔王色心大起，向来机警的他竟没看出一点端倪。欢呼一声，冥夜翻过身
子，靠著床头的两个大软枕舒舒服服躺下，很没气质地大声催促：「快点！千帆，
你快点嘛！」他指了指自己胯下顶天立地的小禾苗，很不害羞地嚷：「看看，它
是不是大了些？我看著它好像长大了，千帆，你觉不觉得？」

　　「噗哧」一声，千帆被他逗得笑了出来，再不迟疑，他长腿一跨，坐在了冥
夜身上。小家夥身子单薄，千帆不敢压著他，只得跪在床上，用双膝支起身体的
重量。他已经暗下决心，要把最好的自己献给面前这个小男孩子。他不求冥夜会
眷恋他一生一世，他甚至不奢求他会记得自己。他只求在这一刻，自己能带给这
孩子一点肉体上的快乐。为了实现这个单纯渺小的心愿，他可以放下尊严，不顾
羞耻，全心全意地，只为他而绽放……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十一章

　　身体缓缓下沈，湿润的媚穴已经碰到了精神奕奕的小禾苗，滑腻柔软的媚肉
裹住了禾苗的顶部，像一张灵活的嘴，紧紧吸嘬，小禾苗里的蜜汁都被引导了出
来。冥夜觉得分身就像被点燃了的火炬，臊热难忍，被千帆的阴唇像亲吻般的触
碰，他恨不得把自己猛然挺入千帆紧窒的身体内。腰间一个发力，眼看著小禾苗
就要插入那娇媚的蜜穴里，可是预想中的快感并没有降临，千帆居然早有所料，
轻巧把身子一抬，让禾苗扑了个空。

　　「呜呜……千帆……你……你太可恶了！」冥夜颓然躺回床上，不满地控诉。

　　呵呵！千帆伸出手指轻轻点住了他的唇，「不是说好了，今夜让我来侍侯殿
下的吗？」他说著，妩媚地睨了冥夜一眼，坐直了腰躯，抬手把垂在胸前的发全
都拨回身後，把自己雪白的胸脯完全袒露在冥夜面前。黑发如同一挂瀑布，泛著
明亮的水光，晚风一吹，轻柔的发丝纷纷随风起舞，黑夜中，便宛如精灵张开了
羽翼，衬得他一身冰肌玉骨更加晶莹无暇。

　　小魔王惊豔地盯著身上那位在夜风中招展的美人，一时目眩神迷，竟是连身
下的燥热都忘了。

　　「小殿下，我漂亮吗？」媚眼斜飞，千帆轻轻抿著唇，漾出一个勾魂摄魄的
浅笑。

　　小魔王初尝人事，对眼前这具香豔赤裸的玉体哪来的抵抗力？整个人轻飘飘
的，眼珠子只懂绕在千帆身上乱转，不知该看哪一处才好，又怕错过了哪里精彩
的地方没看到，心急如焚，根本顾不上千帆说了些什麽，头就乱点一通。

　　千帆的手顺著脖子慢慢滑下，来到自己身上，不住地抚摸，他身肢柔韧，随
著手的游移，柳腰款摆，如一株无力的水草，在碧波中荡漾。他一手轻抚著平坦
的腹部，另一手，托住了胸前一只浑圆，紧紧一握，然後随即松开，胀痛与快感
同时袭来，「啊……」头往後仰去，嘴里吐出了一声撩人的呻吟，几点奶液立刻
在鲜红的乳尖上滴落。

　　「千……千帆……」低下青涩的小鬼头已经把持不住了。冥夜双手捉紧了低
下的被褥，心想：ＭＤ！如果千帆再继续卖弄风情勾引他而又不给他解火，他绝
对要先下手为强了。

　　谁知冥夜刚准备翻身坐起采取进攻，千帆却比他更快一步，突然撤去了膝盖
的力道，让整个身子重重坠下。只听见「噗」的一记闷声，小禾苗完全没入了千
帆体内，快感来得突然又猛烈，瞬时摧毁人的理智，「啊哈……」两人同时激昂
地叫了出来。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十二章

　　与过去每一次被动承欢不同，今晚千帆跨坐在冥夜身上，竟自己动了起来。

　　本来就是一副柔媚入骨的身体，再加上他又真心疼爱著冥夜，甘愿奉献一切，
那一套侍人的床上功夫，今夜竟被千帆施展得淋漓尽致。每一下收放，都给冥夜
带来疯狂的肉欲刺激。在这之前，冥夜从不知道，原来人与人的接触，可以藉由
单纯的律动和摩擦，来达到二位一体身心相通的欢愉境界！一向旁骛甚多的他，
第一次放纵自己，用心去感受交欢时刻的极乐，仿佛在痛与乐的边缘上，可以寻
得生命延续的真谛……

　　千帆的技术巧妙自不必说，自他动作开始，冥夜便头脑放空，眼前恍恍惚惚，
只来回晃动著千帆的一对玉乳，耳边传来千帆压抑不住的娇喘声，偶尔还有几点
不知是泪还是汗的水，带著千帆的体温，滴落到冥夜的胸膛上，灼烫了他偏冷的
皮肤。千帆不断地挺胸摆腰，温湿的阴穴紧紧咬住孩子稚嫩的男根，胸脯因他剧
烈的动作而一直涨乳，雪白的双峰上下颠动。没多久，小魔王就丢盔弃甲，一股
炙热的暖流喷洒在千帆的身体深处。

　　「小殿下……」体力耗尽的千帆，软软倒在了冥夜身上。

　　小魔王趁机翻个身，压住千帆，埋首在他胸前，美美饱餐一顿。

　　浑圆渐渐恢复平坦，可两点敏感的乳蕾，被冥夜吮吸过後，泛著亮晶晶的口
水，又红又肿高高挺立。千帆吃惊地感到，体内那根小禾苗，居然又硬了起来。

　　真是个精神旺盛的小家夥！他叹了一声，自知今晚还没完结。才这麽想来，
身子就被冥夜翻了过去。「啊……」小家夥的东西在他阴穴里转了一圈，磨得他
难耐低叫。趴在床上，身後响起孩子急切的声音：「千帆，我要从後面进去！」

　　这种交合的姿势让他难堪，但千帆还是顺从地慢慢用手撑起身体，把臀部翘
高。哪知姿势还没摆好，小家夥居然猛地把男根抽出，迅雷不及掩耳，一个挺身
竟插入了他的後庭！！

　　「哇啊！！！！」千帆惊叫，手臂一软，差点撑不住上身的重量，一双小手
穿过他腋下，托起他的胸。小家夥没有立刻动，只是俯下身在他背上轻咬不止，
小手更是不安分地在他胸前乱摸，只要轻轻揉挤，就有奶水从乳蕾顶端的小孔喷
出，射在床单上。「千帆的心跳好快呀，怎麽了？你到底是舒服呢，还是疼啊？

　　告诉我好不好。「

　　沈默了一阵，千帆才轻声答道：「舒……呃，我……舒服……」

　　呵呵，小魔王笑了起来：「撒谎！你的身体在颤抖呢，不喜欢那里被进入吧。

　　傻千帆，你心里难过却又不忍心拒绝我，对不对？「

　　「不是的！」千帆下意识否认，「我不难过……因为是……自己喜欢的人…

　　…所以……没关系……「

　　自己……喜欢的……人麽？！

　　背对著孩子，千帆不知冥夜是怎样的表情，只觉得托住他胸脯的小手突然收
紧：「啊……」

　　不发一语，冥夜就开始抽插，把自己的利刃深深捅进他的身体里，然後毫不
留恋地拔出来，紧接著再一次狠狠的贯穿。莫名其妙的，小家夥突然变得粗暴，
把千帆干得哀声连连。就连那根粗大的海参状黑曜石柱都没有对他的後庭造成丝
毫损伤，却因冥夜惩罚一般的操弄，让紧窒的菊口被拉扯得血水飞溅。

　　似乎只有这样粗暴地侵犯他，蹂躏他，才能分散自己的注意力，才能驱散心
中那种模糊不清的烦躁情绪。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十三章

　　冥夜今晚有些失控，把千帆翻来覆去要了好几次。他力气还太小，也不会使
用一些高难度的体位，来来去去就只懂那两个动作，但也够他折腾的了，千帆在
中途就体力不支，累得昏睡了过去。冥夜却还不消停，在千帆身上又咬又啃，把
那一身白玉似的肌肤弄得到处都是青紫的吻痕。

　　千帆在三更时分醒来，迷迷糊糊地就感到腹部有些痒，低头一看，只见一个
毛茸茸的脑袋枕在他小腹上。根据过去的经验，小家夥熟睡时一般都会把脑袋枕
在他胸前，或者干脆含著他的乳头入睡。千帆直起身子，想把小家夥拉上来躺好，
却发现那颗脑袋挪动了下。虽然已是深夜，但冥夜向来不喜熄灯睡觉，所以房间
里依然灯火通明。小家夥那头闪闪发亮的银丝，柔柔覆盖在千帆胸腹上，触感又
冰又滑，像铺了一块精致的银色锦缎。小家夥脑袋一动，发丝也随之扫动，痒痒
的感觉让千帆直想笑。

　　「小殿下，你不睡麽？」

　　一夜的发泄，冥夜筋疲力尽，四肢酸软，但精神却十分亢奋。他抬起头看了
千帆一眼，漂亮的银眼睛瞪得又大又圆，像只夜间觅食的狐狸。没有说话，他又
重新把头枕著千帆肚子。不知为什麽，激情过後，他特别依恋那里，仿佛里面藏
了一个珍贵的宝贝，小脸贴著千帆柔软的腹部蹭了蹭，惹得千帆终於忍不住笑了
出来：「啊哈，好痒……」小腹一阵收缩起伏，甬道里面满满的精液和淫水马上
就被挤出穴口，顺著股沟流到床单，晕开了一滩深色的水渍。

　　冥夜退出千帆双腿之间，门外突然有了动静，有数个模糊身影在门外晃动，
却听不到一丝脚步声。半晌，有个女子的声音响起：「殿下，时候到了，请准备。」

　　千帆累得连根指头都不想动，那点若有似无的声音听进耳朵里，他还以为自
己睡迷糊了产生幻觉。又揉了揉酸涩的眼睛，他转头看向大门。「嗯……我好像
听到声音了……那里有人麽？」

　　「没事，你不用操心。」沈默了半夜的小家夥终於开口。他嘴角勾出了一丝
宠溺的笑，把千帆轻轻压回床上。「今晚累著你了。」凑到千帆耳边，冥夜歉意
地低语：「夜还长著呢，你快睡吧。」他伸手把散落在千帆脸上的乌丝拨开。

　　千帆含嗔带怨地睨了冥夜一眼，凤目流转著说不清的妩媚。

　　他想换个睡姿，才动了动身子，「嗯……」马上发现浑身上下酸麻不堪。交
欢了大半个晚上，他一直张著腿，现在腿上的肌肉早就麻痹，千帆想把腿合上，
却无法做到，依旧维持著那个叫人难堪的淫荡姿势。

　　「哎呀，千帆你还想要吗？」看到他窘迫的样子，冥夜坏心地逗他。「哈哈，
真贪心啊，看你这里都肿成这样了。」恶作剧地用手指掐住千帆一颗肿胀通红的
乳珠，「连我的耳环都套不下去了，你还不心足啊？」那里已经敏感得不象话。

　　「啊……」千帆有气无力的一声呻吟飘溢出口，听得人骨头都酥了。受了欺
负，他一双凤目迷茫半张，泛起了一层泪光，委屈地看著冥夜。

　　「好了好了，不逗你了。」小魔王难得大发慈悲，松开了千帆的乳头，还帮
他把双腿合上，再掀开被单，盖在千帆满是吻痕的身体上。功夫做了一半，冥夜
忽地又停了下来，温柔的目光停留在千帆的腹部。他伸手覆在上面，轻柔地抚摸
著，突然脑中闪过一线灵光，还来不及捉住……

　　「殿下，时候不早了，请马上准备！」门外的声音再次催促。

　　冥夜眉头一皱，也不答话，低头在千帆小腹上亲吻了几下，就把被子拉高到
千帆肩膀。「我有些事情要办，需要出去一趟。你好好睡一觉，不用等我回来，
不然明天就起不了床了，知道吗？」他一边温声细语地哄著，另一手已捉起了床
边的衣袍。

　　千帆困得连眼睛都睁不开，尽管还想跟小魔王说几句话，却力不从心，昏昏
沈沈的，眼前暗了下来，渐渐就不知事了。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十四章

　　顺天城的魔宫直耸云霄，从地面往上望，甚至望不到尽头。王公贵族，宗亲
皇室，在魔族里身份越高的，就会住在顺天城更高的地方。议事厅等用来商讨国
务，决策政事的宫殿，全都设在城顶，象征著皇权至高无上。但谁又知道，真正
统管整个魔族的权力中枢，其实并非处在常年云雾环绕高不可攀的城顶，而是深
埋在顺天城的地底下──第四十九层的「无尽地宫」。而每逢月圆之夜，这里都
会举行一次聚会……

　　出席的大概有三四十人，都是银发银眸的年轻面孔，平均年龄只有二十五岁
左右。一群朝气蓬勃的年轻人在一起，谈话间免不了率性随意，不像上了年纪的
老臣子，开口闭口都要来一段长篇大论的官腔。也只有年轻人，才能在好梦正酣
的三更夜里被叫来这里，还能精神亢奋，神采奕奕的。几个坐不定的男孩子，甚
至离了座位互相追逐打闹，女孩子们也乐得三五成群大聊八卦。

　　有人看看墙上有千年历史的古锺，叫了一声：「咦，今晚殿下迟到了，少有
哦。」

　　周围几个夥伴听後，纷纷发表高见。男人之间互打眼色，通通笑得很下流。

　　「听说殿下前些天从宫外带了个美人回来，啧啧，春宵一刻，千金难买。哪
里还有空理咱们？」

　　一堆家夥马上起哄：「哦！！！八成是了。哎呀，好想见见那人长什麽模样？

　　居然能把咱们小殿下迷住，一定是个天姿国色。「然後他瞥了一眼在场的女
生，很贱地补了一句：」唉，我也已经很久没见过美女了……「话没说完，已有
几只玉掌往他头上招呼过去。

　　娇斥声此起彼伏：「找死啊你，没长眼睛还是镜子照多了，审美观发生扭曲？

　　关我们女生什麽事？没听有传闻说那人是个男的麽！笨猪！「魔族美女个个
灵气十足，对自己的外貌都自信爆棚。

　　面对一班泼辣的大小姐，男生们毫不客气地顶了回去：「所以才说你们应该
好好反省！殿下宁愿到宫外找个男人，也看不上你们，可知你们的质素有多差，
这样下去，咱们哥儿有天也得去找男人了！」他话虽这麽说，想著有天抱著个男
人在怀，自己就先打个哆嗦。

　　女生们气得脸红耳赤，门外一声传报，才解了围。

　　「殿下尊驾──」

　　殿门开启，八位身穿黑斗篷的使者护著中间一个孩子走了进来。

　　「恭迎殿下！」众人肃穆齐呼，伏身跪迎，刚才的玩笑气氛倘然无存，谁都
不敢再放肆。整个大殿，都沈浸在一种庄严沈重的基调里。

　　冥夜在大殿的首座上坐下，八位黑蓬使者分别位列於他的两侧，其中一人右
手平抬，唤了一声：「起──」

　　殿内众人才起身落座。

　　座位是环形设计，首座比其他地方高了三层梯级。

　　冥夜居高临下扫了「群臣」一眼，其实这班年轻人有些还算不上真正的臣子，
他们是被刻意安插於朝堂上的暗线，渗透在各个部门。虽然地位还比较低微，但
可以踏进无尽地宫的人，都是经过严苛挑选的精英，有胆色有野心有头脑有手腕，
只要稍待时日，这班雄心勃勃的年轻人就有机会超越当下掌权的前辈，然後各凭
本事取而代之，成为真正统领魔族的掌权集团。

　　仍然是那句一成不变的开场白，冥夜一手撑著脑袋，姿态悠闲：「有什麽事
情要报的，现在可以随便说。」

　　其他人都绷紧了神经，丝毫不敢掉以轻心。

　　冥夜话音刚止，已有过半数的人举起手来要求发言。这是总结自己这一个月
来的工作以及力求表现的好机会。发言顺序由电脑抽签决定，绝对公平，每人只
有三分锺的时间，必须言简意赅，半秒都浪费不得。

　　冥夜面无表情的聆听，年轻的臣子们上报的不外乎一些所见所闻以及自己对
政务上的看法观点。而这些，情报人员已经提供了足够的资料，由这些羽毛未丰
的年轻人再说一遍，只是为了测试他们的进度。通过几分锺的陈述，冥夜对下面
一班精英们的进展有了相当的了解。胜任的，当然会继续栽培，如果发现跟不上
步伐的，只好考虑换人。

　　听完了大家的发言，冥夜对左手边的一位黑蓬使者点了下头。

　　使者捧出一小叠文件，让侍从逐一分发下去，每人一份。

　　那可以说是成绩单，上面还列明了下一个月的任务安排。

　　人人胆战心惊地接过。有的人打开一看，马上眉开眼笑，因为自己得到了肯
定，而下一个月的任务相信也不难完成。有的人就没那麽幸运了，到手的是一张
离任通知，心高气傲的女孩子，当场就掉下眼泪，却死死捂住嘴，不敢发出丁点
声音。

　　在时机成熟之前，无尽地宫一直都会是个秘密的存在。

　　精英们来这里之前都签过协议，万一能力不够中途离职的，就一定要接受局
部洗脑，把他们在无尽地宫的一切记忆洗去。冥夜早就跟他们有言在先：不管是
谁，泄漏了无尽地宫的任何资料出去，这里的所有人，都得死，无一例外。

　　政治上的残酷，向来都是必要的。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十五章

　　与一班「实习生」的会面结束以後，冥夜来到地下宫殿的另一个房间。

　　「都在门外守著。」他对身後八位黑蓬使者吩咐，众人默跪领命，宫女打开
房门，冥夜跨了进去，房门再度紧紧关闭。

　　房间的布置并不特别，没什麽耐人寻味的秘密，只是很普通的豪华摆设。仿
佛为了显示格调，而刻意调得昏暗的灯光里，出现一抹高挑的身影。

　　一时不慎，脑海中，前尘往事如潮水翻滚，眼前的身影便与回忆中那个永恒
的人重叠在一起，冥夜嘴唇动了动，差点张口喊出那声「哥哥」。声音冲到嘴边，
被理智狠狠压下，瞬间化作一丝苦涩的笑意，比哭还难看。心，痛得难以呼吸。

　　冥夜知道，那个会温柔回应他的人，已经永远不在了。

　　「你来了？」房里等候多时的魔君恒夜转过身，提议道：「这地下宫殿真是
静得恐怖，来点音乐怎样？」

　　冥夜笑笑，不置可否地走到酒柜前，自架子上抽出一瓶「诺梅特」。

　　这种酒只有魔族懂得酿制，但现在已经断产了。因为酿酒用的原料是一种很
特别的果实，只长在极寒的冰天雪地里，魔族过去的领土是唯一能找到这种果实
的地方，可惜那里，如今已是无人踏足的禁地。

　　「诺梅特」只能保存在一个特制的隔热水晶瓶里，在常温下，液体状态的
「诺梅特」会马上气化。所以酒一出瓶，马上要灌入口中，人的体温会加速气化，
酒液还没进入食道，就会化成雾气，渗入口腔的毛细血管里。这种奇特的酒甘香
芳醇，就算到了天宫，也是数一数二的琼浆佳酿，千金难求，可是这酒的酒性极
烈，正常人三杯下肚，会足足睡上一天一夜，不省人事。可冥夜这三年来，不用
这酒那晚就无法成眠。

　　看著弟弟把烈酒当开水灌，恒夜已经习以为常，他走到一台老旧的音响前，
挑了首曲子，按下启动开关，乐音流泻而出。在静得仿佛空气都凝结的空间里，
慢慢荡漾了开去。「卡农的四重奏，悲伤的激情，我觉得与你很相配。」他背对
冥夜，这麽说道。

　　冥夜坐在吧台前的椅子上，静静看著眼前熟悉的背影，握著空酒杯的手，搁
在桌边轻轻打著拍子，眼中泛起了依恋的水光，回味著一去不返的往日时光。

　　哥哥，好多话想跟你说呢……好多……

　　时间在音乐中流逝，分分秒秒的过去，再不愿意，结束的那一刻仍要到来。

　　音乐渐行渐止，如无法挽回的失去，悲伤的缅怀终在静谧中沈淀。

　　银眸恢复冷月般的清明，再也没有任何情绪。冥夜搁下手中酒杯，冷冷下令：
「跪下！」

　　恒夜眼中闪过一丝愕然，看了眼坐在吧台旁边的孩子，他低头，无奈轻笑，
然後走到冥夜身边，单膝跪了下去。

　　冥夜托起他的下巴，「你怎敢如此？在朝堂上逼我答应与你妹妹成婚？」说
到这，冥夜也笑了，但笑意里没有丝毫温度。「你只是长得像『他』而已。就算
是他，挡了我的路，我杀起来也绝不手软，何况是你？呵呵，到底是谁给你的胆
子来设计我，舅舅麽？他以为我不敢动你，是不是，翎寐表哥？」

　　跪在地上的人，听了阴冷如冰的话，身子先是轻微一颤，随即就镇定下来，
一丝讥讽的笑意出现在他俊美的脸上：「其实我一直都很想知道，冥夜，当年你
手中的剑穿过恒夜胸口的那一刻，你心里到底是什麽感觉。亲手杀死自己的哥哥，
你那时候在想些什麽啊？」他捉起冥夜搁在他下巴的手，缓缓放到自己前胸。

　　「你的手好冰……怎麽不说话了，我的小殿下？是不是，你已经忘记了？如
果忘记的话，不妨再试一次。看，很简单的。在这里开个洞，然後血就贱出来了，
止都止不住……当时，恒夜就是这麽死的……你忘记了麽？」

　　「住口！！」冥夜大叫一声，猛地抽回手。

　　那种感觉……怎麽能忘？！

　　他站起来，把颤抖的手藏在口袋里，丝毫不避忌地直视翎寐的眼睛，冥夜暗
里咬紧牙关将心底涌起的那种深沈得几乎把人击垮的伤痛生生压下去。他的语调
平稳沈著，他的平静无懈可击：「杀他，是因为他必须死！我可以告诉你，哥哥
他死的时候，我没有任何感觉！现在，更不会有！凡挡我路者，只有死！你记住
了！」

　　「但那时候，恒夜根本不会对你构成威胁，还不是被你秘密处死了？！」翎
寐突然不顾一切地愤然控诉：「你这个冷血的篡位者！魔君主上本是要将皇位传
给恒夜的，你也很清楚，其实他一点野心都没有，他那麽宠你，只要你想要的，
他什麽都会给。你当时可以软禁他，可以流放他……一千一万种方法，为什麽你
非要杀他不可？他死了，你却又要我假扮他，我真的不懂，冥夜，你到底想要干
什……啊……」

　　冥夜一下子掐紧翎寐的脖子，让他不能成言，「你说够了没有？你又有什麽
资格来责问我？别以为你对我哥哥做过的那些龌龊的事，我会不知道！你该庆幸
自己长得跟我哥那麽像，所以你的家族至今才得以生存。安安份份当好傀儡，我
给你生路。如果下次再敢背著我做一些小动作，我有办法让你比死还难受。听懂
我的话了？」冰冷的手甩开翎寐，冥夜转身离去。

　　翎寐呆在原地，发了一阵愣，突然想起了什麽，「殿下！殿下请留步……」

　　他跪行到冥夜跟前，拉住他的衣袍一角。「我妹妹……琉珈她是个好孩子，
请殿下善待她，我……」

　　「呵，你也知道在我身边的人，都不会有好下场。是你亲手把琉珈推到我身
边的，就算她以後出了什麽事，也是你一手造成的。」冥夜唇边孕著残忍的笑，
把自己的衣袍抽回，再也不理会身後的喊叫，推门离开了房间。

　　「我这麽做都是为了魔族的未来，你的名声……只有这样才能……」

　　沈重的房门被重新合上，隔断了里面的话语。

　　为了魔族的未来？多麽富丽堂皇的理由，为了大义，我们就可以毫不留情地
伤害致爱的人了，是不是？翎寐表哥，你和我，其实是同一类人，我们都一样可
悲……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十六章

　　回到房间里，看著床上沈睡的人儿，冰冷的心渐渐回暖。「千帆……」冥夜
俯下身，往他唇上轻轻一吻。千帆并没有醒过来，嘤咛一声，翻过身子侧躺而眠，
背对冥夜，他身上的薄被没盖好，裸露大片光滑的背部。他的腰很细，侧身的体
线来到了腰的位置，就顺著一个优美的弧度滑下去，雌雄同体的怪异身体，此刻
正展现著女性玲珑有致的体态。

　　千帆的臀部满布欢爱後的痕迹，一道淡淡的银线在後庭滑落，缓缓流下俏臀。

　　小魔王见了，心中有股莫名的骄傲，呵呵，那是自己留在千帆身体里的东西
呢。

　　小魔王突发奇想，觉得身为一个男子汉，他应该好好地宠护爱人，头脑一阵
发热，冥夜居然想抱起千帆前去沐浴，为他清理身体。瘦瘦的手臂穿过千帆身下，
用力一抱……啥？没抱动？？！！！！再来一次……呜呜……还是不行……这几
下动静，可把千帆弄醒了。

　　他转过身，眯著惺忪的凤眼，莫名其妙看著埋首在他身後的孩子。「小殿下，
你回来了？嗯……你在干什麽？」将醒未醒的声音慵懒嘶哑，透著该死的性感。

　　「没干什麽！」冥夜万分懊恼地回答，自尊心被打击得不轻。呜呜……自己
居然连千帆都抱不动，好丢脸！他闷闷地开口，声音小得像在自言自语：「我记
得魔族的秘术里，有一种让施法者在瞬间长大的法术，用了它，力量可以在一段
时间里提升到更高年龄阶段的水平……我记得御书阁里有秘术的口诀……」他突
然跳下床，冲了出去，留下房里一脸困惑的千帆。

　　看看窗外，天灰蒙蒙地亮，应该还不过五更天。千帆从床上坐起来，「嗯…

　　…「身上的酸软让他不自觉地皱了眉。昨夜，因为自己存心勾引，让小殿下
玩得有些失控了。千帆看著满身青紫的爱痕，唇边泛出苦笑，那正是他想要的。
只有这样，他才能够应付天亮後的那场」约会「。

　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　有点少，大家请先看著，明天有空我会再更的。厚厚，溜走……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十七章

　　　　　　　　　　　　　　　次日──

　　天宫下朝之後，冥夜被四亲王叫到偏厅。因昨天无故缺席作战会议，他免不
了要挨上四亲王一顿斥训，意料之中的。

　　冥夜站在偏厅中央已经快一小时了，魔族的随从都被留在外头，不许进来，
厅里的全是神族那边的人。

　　唉，还有完没完哪？冥夜心里唉声叹气，他把双手背在身後，低头盯著自己
的鞋面，悄悄做了个鬼脸。是谁说刹纭锣的四亲王惜言如金，沈静持重的？那眼
前唠叨个不停的家夥是谁？冥夜用眼睛瞟了瞟站在一边的刹纭锣侍卫，只见人人
脸色惨白，全都站得笔直肃然，他们从没见过主人一次说这麽多话，更没见过主
人发这麽大的火。

　　「……四哥在问你话呢，小殿下，怎麽不答？」空旷的大厅里响起一把女声。

　　冥夜回神，抬头一看，原来是四亲王身边的一位火辣辣的大美女开了口，她
披散著一头红得嚣张的大波浪卷发，丰润的嘴唇像就快要滴下蜜来，整个人宛如
泡在牛奶里的玫瑰花瓣，虽然甜腻，但不惹人讨厌。这位大美女来头可不小，她
是天帝身边的七圣使之一，有「血腥玛丽」之称的施火圣使──梨玛？刹纭锣。

　　她是四亲王最小的妹妹，同时也是天帝的小儿子深天葵的太甫。

　　过去，葵很敬重这位女性，所以对她，冥夜总算有点笑容。

　　「你还敢笑？我问你，昨天为何缺席？」四亲王火大，看来小徒弟并没把他
的盛怒放在眼里。

　　被他一吼，冥夜迅速敛起了笑意，低头懒洋洋地回了句：「昨天是因为……

　　宫里出了点事，所以先走了。「

　　「哦？是什麽样的大事，让你急得连请示一声都来不及，需要立刻赶回去处
理的？」四亲王决定不放过他，「你且说来听听！」

　　靠！魔宫的事我用得著向你禀报？

　　冥夜心里不屑地反驳，他桀骜抬头，瞪著四亲王顶了一句：「我当时已经吩
咐了一位女官替我请假了，你还要我怎样？难道我身体不舒服想请个假都不可以
吗？」那瞬间，他觉得魔族的尊严遭到了挑衅。

　　身体不舒服？四亲王冷哼一声，他的暗线早就把冥夜一举一动给他做了详尽
报告，这小混帐昨日因什麽事突然回魔宫，他可是一清二楚的。为了那麽一点小
事就置大局於不顾，实在不是明君所为。不给他点教训只怕他不知悔改，以後会
变本加厉。这次他不但坏了规矩还敢当面撒谎，自己再宠他也不能由著他这麽胡
闹。

　　「是真的不舒服麽？我倒要检查一下了！」说完，四亲王随即抬手一指，一
道锋利的灵气马上如急电般朝冥夜径直射去。

　　眼前红光闪耀，危险瞬间逼近，冥夜下意识发动天魂，要打开防护结界。紧
急关头，体内天魂却毫无所动。

　　糟了！他竟忘了回生咒让他灵气尽失。此刻才想避开已经太迟，冥夜用尽全
力往後急退，但没有用。凌厉的攻击硬生生击在他身上，腹部一阵钝痛，血不受
控制从口腔鼻子里喷出来，他整个人被震得撞飞到了後墙上，再弹落地面。

　　「小殿下！！」梨玛的一声惊呼，唤醒了尤在震惊中的四亲王。比她更快，
一抹修长挺拔的身影转眼来到冥夜身边，有力的臂膀把他小小身子抱了起来。

　　「呆子！你怎麽不躲开？也不懂得张开结界拦下那招吗？」四亲王只是气他，
却压根儿没想过真要伤害他，看著怀里伤上加伤的小徒弟，他气急败坏地问了又
问：「怎麽样？你觉得怎麽样？还好吧？」他伸手擦拭著冥夜嘴角不断淌下的鲜
血。

　　回生咒真是了不起的法术，冥夜虽然一直吐著血，但他知道，身上的伤正在
迅速恢复。

　　梨玛赶了过来，正好看了四亲王脸上关切的神色，有些诧异。她的四哥，是
个孤高聪敏的人，自小就对身边的一切人和事不大上心，总是一副事不关己的冷
漠态度。单单对这位魔族小王子，他却会不自觉地露出温情的一面。他也许还没
发现，自己抱著小殿下的手，在微微颤抖。天界威名赫赫的守护战神，此刻为了
一个孩子，乱了方寸。

　　梨玛比他清醒，当下便说：「小殿下，先让我看看你的伤势。」

　　「不必了。」趁著恢复了点力气，冥夜推开围在身边的两人，自己坐了起来，
喘了几口气，看了四亲王一眼，他淡淡地说：「太甫这麽做，只是想惩罚我。」

　　像小学生背检讨，他低头以示忏悔：「我知错了，以後不会再犯的。如果太
甫没有别的吩咐，我能否先回宫换身衣服？」

　　四亲王简直拿他没辙，「真的不要紧吗？」他担忧地看著小徒弟苍白的脸，
又有鲜血从他嘴唇边溢出来。四亲王伸手想替他拭去，小家夥马上厌恶地扭过头，
避开他的触碰。四亲王尴尬地收回手，对妹妹交待：「带他下去好好检查一下，
仔细一点，如果真的没事，就让他回去吧。」说完他站起来，率了亲兵离开偏厅。

　　这算什麽？

　　平静的表面下，冥夜难平心中的愤恨──这班该死的神族！把他当成一条不
肯驯服的狗来养麽？打一顿又赏一块骨头的。他们要他温驯，他便装装样子给他
们看，满足他们的征服欲好了，又有何不可？只是，拜托他们不要再假惺惺地摆
出一副关怀的嘴脸，让人看了恶心！！

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十八章

　　「得得得，梨玛大人，不用你，我自己能走！」冥夜一再拒绝梨玛想要上前
抱他走的举动，自己吃力地从地上爬起来。心想：妈的，抱不动千帆也就算了，
现在还让个女人来抱？以後他还要不要见人了？

　　梨玛看他被修理得凄凄惨惨，还要故作硬朗的模样，心生怜惜。不容分说走
过去扶著他的手臂，另一手绕到他身後，搀著他的腰，让他能把身体的大部分重
量交给她。可小家夥比她想象中还倔，拉下一张脸明白写著「不爽！别碰我！」

　　等字眼。

　　梨玛当了深天葵的太甫也有五六年时间，对小孩子心性琢磨得透彻。这小家
夥，准是觉得当众让个女人帮忙，有损他的威严，面子上过不去。知道了他那点
小心思，梨玛「呵呵」轻笑两声，嘴巴贴近冥夜耳边，半哄半威胁：「别逞强了，
乖乖让我扶著去疗养间。你正面承受四哥那一击，自是伤得不轻，能站起来已经
很不容易。你要是再不合作，当心我把你打得当众趴下，让你更没面子！」她满
意看到小家夥苍白的脸上「唰」地染上两朵羞恼的红晕。

　　哼！死女人这麽粗鲁，难怪二十好几了还嫁不出去！冥夜腹诽了一阵，终於
没再排斥，由著梨玛搀扶他前去疗养间。

　　「你们几个，帮小殿下把衣袍脱了，扶他躺到床上，我要给他做全身检查。」

　　在疗养室里，梨玛吩咐小宫女。几人领命，上去给冥夜宽衣解带。

　　身上的伤疼得厉害，连举起手臂这种小动作都会牵动体内受损的内脏。冥夜
想解开头上繁复的发髻，又笨手笨脚地给发簪勾住了头发，拿不下来。用力拉扯
了几下还不行。他又痛又乏力，火大了又没奈何，人倒霉起来什麽都跟自己作对。

　　他径自坐在床上生闷气，眼泪几乎要夺眶而出，又被他死死逼了回去。

　　「别急别急，我来帮你。」梨玛走到他身後，把几根发簪轻巧地拔出来，银
光闪闪的长发，流水般顿时披散下来，落了他满肩满背，把几缕发丝握在手里，
有种柔滑冰凉的触感，真是世上少见的美丽。梨玛由衷地赞叹：「小殿下，你的
头发真好！」

　　冥夜没理她，小宫女已解开了他身上的衣饰，慎重地逐一放在旁边桌上。

　　衣袍褪下後，小魔王一身晶莹如玉的肌肤，让在场的女孩子看得目不转睛，
她们还是第一次近距离看到传闻中「精致绝伦」的魔族二王子。个个像被勾了魂
魄般呆立当场──老天！这麽漂亮的男孩子，放眼天下，大概就只有深天葵殿下
能与之较劲一二了。一班女孩子露出狼女的饥渴本性，笑嘻嘻围著冥夜团团转：

　　「小殿下，您还有什麽需要的，尽管吩咐奴婢。」

　　「小殿下，我扶你躺下好不好？」

　　「小殿下，你额头有好大一滴汗，我帮你拭去。」

　　「小殿下，你裤子要不要脱下？」

　　「咦，小殿下你的脸色好难看，是不是伤口痛？我……」

　　「咳哼！」梨玛大人警告地假咳两声，才让一班花痴小宫女如梦初醒地收回
了放肆的目光和狼爪，顺便擦擦嘴角的口水。

　　「这里没你们的事了，都下去吧。」

　　小宫女们不敢违命，一边走，一边频频回顾，依依不舍。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第四十九章

　　遣走一群麻雀，梨玛让冥夜平躺，手熟练地在他腹部试探著压了一下。

　　「唔……」冥夜痛得蹙眉，手握紧了拳头，全身冒出虚汗。

　　可怜的孩子，四哥对他太严厉了。

　　梨玛走到一方玻璃柜前，在里面挑出一瓶海蓝绿的药水，回来扶起冥夜，让
他半靠在自己身上，然後把小瓶子抵到他嘴边，喂他喝下去。「你别怪四哥，他
今天伤你纯属无心之失，谁都没想到你会真的躲不过。小笨蛋，你是故意不避不
躲，让他心怀愧疚的，对不对？」这孩子年纪虽小，心思却颇为深沈。

　　冥夜被药水呛了一下，瞪大无辜的银眼睛，直勾勾看著梨玛，像在反驳：我
又没有自虐狂，干嘛要故意受伤？

　　梨玛失笑，随即又叹了口气，说：「四哥昨天被你气得不轻，本来他要你开
完会就去刹纭锣城一趟，是打算送你一件礼物的，可你整个下午都溜得不见人影，
枉费他一番心意。」

　　礼物？冥夜咽下嘴里的补血水，有些好奇地眨眨眼，示意梨玛继续说下去。

　　梨玛大人随手把空瓶子准确无误地扔进五丈之外的回收桶，再扶冥夜躺下，
手按在他腹部，念起治愈咒文。

　　小家夥越想知道，她越要卖关子吊他胃口，故作神秘地笑起来：「呵呵，那
东西啊，可真是一件宝物，我们几个兄弟姐妹平时想看一眼都不容易。四哥居然
肯割爱，把东西送给你，当作你年十五岁的生辰礼物。」略作停顿，才用万分可
惜的口吻说：「可惜啊，你现在知道了也没用，你惹四哥生气，他决定不把东西
送你了，要你自己去拿。」

　　「自己拿？」冥夜不解。

　　「对。」梨玛点点头，「天宫的惯例，每逢大战前夕，都会举行一场表演性
质的格斗比赛，用於激励士气。这次出战精灵族，自然也不例外。那宝物是奖品
之一，你要拿到就得胜出比赛……」

　　冥夜撇撇嘴：「切！说得好像很了不起似的，你们神族的东西，谁稀罕啊？」

　　梨玛柳眉一挑，「哦？刹纭锣族的宝贝你也不稀罕，那你稀罕什麽？人类的
男子？」

　　冥夜心里一跳，撑起身子，警惕地瞪著施火圣使：「你什麽意思？」他情绪
一激动，又开始咳血。

　　梨玛赶快把他按下，不悦低斥：「你急什麽？那区区一个男宠，还搬不上台
面，你怕我们太闲，会出手害了他不成？」手下的孩子浑身肌肉紧绷，梨玛叹息：
「我们只是希望，你知道自己在做些什麽？小夜，你在这个位置上，有些事情是
任性不得的，可是你……唉，也难怪魔君要逼你成婚。」

　　补血剂里面的镇静成分发挥了作用，冥夜乏力地躺回床上，身体被逼放松，
甚至有些昏昏欲睡。那种熟悉的无法承载的疲累再次向他袭来──哎，真希望合
上眼睛就永远不必醒过来。

　　「梨玛大人，」银眼睛失神地望著天花板，冥夜嘴角勾起一丝意味不明的浅
笑：「三年天罚期限已到，葵很快就要苏醒了。过去的千错万错，都错在我一个
人身上，我欠他太多，我不允许世人再对他严加指责。」眼皮千斤重，强烈的睡
意仍抹不去胸口的痛。他的呼吸渐长，声音渐弱：「你明白吗……梨玛大人？千
帆……他是……必须存在的……」

　　为了保护葵殿下而存在的？

　　梨玛恍然大悟。

　　原来……如此……

　　她抚著孩子绝美的容颜，眼里有些湿意──这孩子，经历了一夜之间国破家
亡的惨剧，一边默默承受失去双亲的悲痛，一边带领族人向天界屈膝投诚，面对
族人冷漠的指责，他连一句辩护的话都没有，忍隐地背负著骂名。魔君恒夜的身
体不好，他也学著帮兄长分担繁重的政务。才一个十五岁的孩子，眼睛就像潭深
不见底的水，藏住了无数的心事，只是在睡梦中，才会软弱地落泪……

　　怎会这样？

　　梨玛还记得三年前初见这孩子时的情景。

　　那时候，魔族还处在极北的雪之国，过著与世无争的悠闲生活。可以想象，
这漂亮的孩子是父母心中的瑰宝，被宠得调皮捣蛋，无法无天。一天，他不知偷
练什麽奇怪的法术，走火入魔。灵魂脱离肉身，飞到了天界，附身在一只小白猫
的身体里。他失去了记忆，想不起自己是谁，机缘巧合下，遇到了当时微服出宫
游玩的葵殿下。难得葵殿下性情洒脱，并不介意他的来历不明，两个孩子投缘，
一拍即合，居然用归原大法把两人的命途绑在了一起，同生同死。这还得了？吓
坏了神族的大人们。

　　小白猫虽然失忆，却不时散发出让人恐惧的妖气。对於具有入侵嫌疑的魔族，
天界众神不可坐视不管，不顾葵殿下的袒护，众神用计逼小白猫恢复记忆，现出
真魂，天帝当时已有意收编魔族，他要利用冥夜殿下，威逼魔君归降。漫天的阴
谋和谎言，死的死，毁的毁……血染霜天……两个男孩子，在战场上兵戎相见，
彼此遥遥相望，无言苦笑，却始终守著心中一份坚持，互不相负。纯真如昔的目
光，仿佛在无声嘲笑世人丑陋的野心，毫无意义的战火……

　　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十章

　　两只小式神灵力惊人，可惜头脑简单，顶多只有五六岁小孩子的智商。千帆
随便编了个借口，说自己身体不适，想独自眠一眠，不喜他人打扰，轻易就把两
只单纯的小式神支使开了。

　　小式神不敢走远，守在寝宫门口。千帆便从房间里的窗口跳出去，来到昨日
约定的地方。那里已经有人在等，却不是候爷本人。那人见了千帆只身前来，平
静的面容没有一丝表情，也不开口说话，只简单做了一个「请」的手势，欲将千
帆带到别处。

　　千帆跟在他身後，只觉此人虽衣著普通，但气度不凡，定是宫里主管以上的
人物。

　　那人把他领到深宫一个房间，远远的，已经听到里面浑厚的男声在高谈阔论。

　　千帆怔了怔，听声音，里面起码有五六个男人，他的脚步凝住了，心脏剧烈
跳动。

　　走在前头的人，已敲了敲房门，轻声道：「候爷，人带到了。」

　　「呵，来了麽？」粗狂的嗓音，千帆认出来了，正是昨天轻薄他的那个男人，
三大贵族之一的呈隆族长。

　　门打开，千帆的脚却钉在原地，怎麽也迈不开步子，他拼命压抑心中涌起的
那股想逃的冲动。

　　「怎麽？不进来麽？」里面的人不耐烦地催促了一声。

　　千帆咬咬牙，走进房间里。

　　「哟，就是他啊，长得不错嘛，呈隆大人哪里找来个这麽标致的美人儿？」

　　房间里，所有人的目光都齐齐投到他身上。千帆一看，已经傻了眼。面前至
少有十个以上的强壮男人，个个体格威猛，身穿军服。看他的目光凶残得像一群
恶狼。

　　事实上，呈隆的家族掌管魔族的军事厅。这一班，全是呈隆渗透在军中的暗
线。在规矩严明的军营里，军人几乎没有机会找到女人来泻欲。今天呈隆把他们
召集了过来，竟是让他的心腹们齐齐品尝一下小殿下看上的新宠。当然，他不会
把千帆的身份说穿，不然他的手下就会碍著皇族的威严，而不敢对眼前不可多得
的尤物下手了。

一群久久不近女色的汉子，见了千帆，只道是呈隆族长找来个妓女给他们解
馋的。看著眼前面容苍白，楚楚可怜的的美人儿。几人心痒难耐，已经忍不住要
扑过去了。「来，小美人，愣著干什麽？还不快点过来让爷们疼惜一番？」一人
伸手拉过千帆手臂，一把将他圈进自己怀里，揽著他纤细的腰，往他白皙的脸颊
上大大香了一口。嘿，这美人儿真够味！模样端庄，身上一点俗气都没有，更不
像一般的妓女，满头满脸的脂粉味。他身上，散发著淡淡宜人的馨香，让人沈醉。

　　千帆在他怀里轻轻挣动，躲开他的狼吻，一边急切地责问呈隆：「大人，您
……您怎麽可以这样？这些人……这些人……怎麽可以……」他是做梦也没想到，
呈隆会带著一班人来羞辱自己，他以为自己只需用身体取悦一个人的，想不到…

　　…

　　「啪」！清脆的巴掌甩在他脸上，呈隆来到他面前，掐住他的下巴，看千帆
痛得皱起了眉，呈隆奸佞地笑了：「贱人，也不看看自己是什麽身份，以为本大
人会亲自上你！哼哼，你想得美呀！本大人挑得很，可不像某个毛头小子，什麽
垃圾都吃得入口！」他的手摸向千帆胸口的柔软。

　　「不……」千帆轻声呻吟，後面的军人用力圈住他的身子，让他动弹不得，
躲不过去。

　　「呵，看你这副浪荡身子，那发育还没健全的小毛头怎麽满足得了你？今天
这里有十二个男人，全部都是军队里面的精英，身强力壮，就让他们好好喂饱你
吧。」说完，他向左右打了个眼色，示意手下可以开始游戏了。

　　「不要碰我！」千帆惊恐地挣扎，「你怎麽可以做出这种下流卑鄙的事……

　　啊！「话没说完，又被甩了一把掌。这次打他的，是其中一个军人。

　　「妈的！不知死活的臭婊子，居然敢对候爷不敬？哼，今天兄弟们要给你好
看，教训一下你这张出言不逊的嘴！」他对著千帆上下其手，痛快地摸著他的身
体。「咦？」很快，他就发现不对劲了，他摸到这「女人」的下体，居然有……

　　「嘿嘿，忘了告诉你们，他可不是个女人哦。」呈隆给他解惑，「这贱人是
人和魔结合後生下的後代，有著雌雄双性同存的身体，对性欲的渴求程度，比我
们魔族还要强烈。你们今天不必怜香惜玉，只管尽情玩个痛快！」

　　一班军人乐坏了，几个上来七手八脚要脱千帆的衣服。

　　「住手！」被众人围攻的千帆，突然大喝一声。看来今天，自己无论如何是
逃不掉了。他怒视著呈隆，众人被他眼中阴冷的恨意震慑，停下了手。

　　千帆瞪著那人：「你把我怎麽样都没有关系。但你要记住自己的诺言！如果
你敢伤害那孩子，我作鬼也不会放过你！」

　　呈隆恼羞成怒，一个耳光把千帆纤弱的身子扫到地上。「该死的骚货，还没
弄清自己的处境吗？凭你也敢口出狂言？那小子宠得你上天了？」他一脚狠狠踢
向千帆的腹部。

　　「呜！！」千帆捂住小腹，痛得在地上蜷了起身子。

　　「来人！给大爷好好地干他！干死了本大爷有赏！」

　　有呈隆大人撑腰，一班热血汉子什麽顾忌都没有了，个个淫笑著开始组队，
分批上场。四人一组，猜拳赢了的第一队人马把地上的千帆拉了起来。千帆痛得
有些失神，糊里糊涂只知道有人架起自己，几只手在他身上抚摸，尽挑些敏感的
部位──胸部，腰侧，以及下体。身上的女式衣裙，在那几只手的动作下，渐渐
衣不蔽体，阵阵凉意清楚地告诉他，那些家夥已经扒光了他的衣服。军人们无不
对他人魔结合的妖异胴体，产生浓厚的兴趣，要一睹为快。

　　呈隆坐在一旁静静观赏，他打了个手势，角落里隐藏的摄影机纷纷开始了录
影工作，尽忠地摄下每个香豔的画面。不知把这些画面送到冥夜那小子面前，他
漂亮的小脸会呈现怎样的表情？单是想象，都能让他每个细胞兴奋起来。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十一章

　　从午後一直到日落，可怜的千帆，在房间里被那十几个男人轮奸得体无完肤。

　　他的私处，一直被人享用著，没有一刻消停。一根软下的男阳刚拔出去，另
一根粗硬马上插了进来。被强暴了不少於四五十次，他叫得嗓子都哑了。要不是
呈隆下令停止，那些精力旺盛的军人还不知节制地轮番上去操干他。呈隆知道必
须赶在冥夜回宫前，把这男宠放回去，免得毛头小子起疑。呈隆痛恨归痛恨，但
目前时机还不成熟，他不想过早跟冥夜翻脸。

　　一班军人玩得尽兴，施施然地整理衣装。他们一边高声谈论著床上那身子如
何销魂，一边跟候爷定好了下次「集会」的时间和地点，然後分批离去。

　　待所有人都走了，床上的千帆，才勉强动了一下身子。原本白皙的皮肤上，
全是那些男人遗留下的痕迹──紫红的吻痕，还有乳白的精液。下体的两个洞，
被操干得松弛，洞门一直合不上，随著千帆身体的抽搐，不断自里面涌出炽热污
浊的大团精液。千帆的乳房，变得滚圆丰挺，里面涨满了充盈的乳汁，但他不肯
打开乳道，不论那些男人怎麽抚摸吮吸，都尝不到他一点奶水。这也算是那些军
人今天唯一不甚满意的地方了。

　　千帆无声落泪，被人这样轮奸，他居然没有死去？还淫乱地一次一次达到高
潮，在那些男人身下扭腰摆臀，浪荡呻吟。这样破碎肮脏的身体，他还有什麽面
目回去见小殿下？那些男人，居然……居然定下了下次的时间……天哪，这样的
折磨，到什麽时候才是尽头？他擦去嘴角流下的白浊，却怎麽也擦不干眼里落下
的泪水……

　　「行了，梨玛大人，您送到这里就可以了。我的伤没什麽大碍，您请回吧。」

　　冥夜不耐烦地下著逐客令。

　　火辣辣的红发大美女一点都不把他的臭脸色看在眼里，发出一连串「哦呵呵
呵呵」的恐怖笑声，厚脸皮地说：「那怎麽行？四哥将你付托给我照顾，我当然
要把你安全送回寝宫才算完成任务啊，要是你中途出了什麽意外，回头四哥要责
怪我怎麽办？」她坚持要送冥夜回寝宫，实则想看看那个传说中把小殿下迷得晕
头转向的男宠。魔族里面，个个俊男美女，小家夥居然看上一个风流场所的平凡
男倌，还将他带回宫里宠幸？这是什麽道理？就算小家夥要找个人来转移视线，
保护葵殿下，也得找个有说服力一点的。难道说，那人类男子长得比葵殿下还要
美丽吗？哇，这怎麽可能？一连串的疑问，让她真的很想见见那人。

　　冥夜哪会不懂她的心思，当下脸一沈：「这里是魔宫，梨玛大人请自制！」

　　言下之意，我的地头，哪由得你想干嘛就干嘛！

　　梨玛冷笑，也不管在一队魔族卫兵面前，伸手就掐住冥夜的脸颊，把他捏得
嗷嗷痛呼，才松开手。「别给我摆架子，等你哪天功夫胜过我了，再向我发施号
令吧。在那之前，你老老实实地让我欺负，不然有你好看的，懂吗？」趾高气扬
地揉了冥夜的头顶几下，方才解恨。梨玛领了刹纭锣的随从，离开了魔宫。

　　冥夜气得磨牙，旁边侍卫不小心泄漏了几下笑声更是让他火冒三丈，凶恶地
横去一眼，众人慌忙下跪，无人再敢弄出丁点声响。冥夜怒冲冲往自己寝宫跑去，
一边抚著身上还有些痛的伤口，心想今天挨打真是挨得冤枉，四亲王不知发什麽
神经，突然出手打他！就算自己昨天缺席作战会议确实不对，他老人家也犯不著
动手吧？该死的回生咒，也不知什麽时候才失效。他的灵力一直不恢复，总有一
天被四亲王那只老狐狸发现的，得想个办法尽快恢复灵力才行。冥夜又把主意打
到了那招能够让人快速长大的法术上面，他一定要尽快练成……

　　千帆沐浴後，恹恹地躺在床上，身上还残留著被那些男人抚摸亲吻的感觉，
怎麽洗也洗不掉，像一个个污点烙在骨血里，再也无法消去。他拉开前襟，看著
自己一对满布指印吻痕却丰满得引人遐思的乳房。小殿下快要回宫了，他没有时
间慢慢挤出里面的汁液，只得难过地思索著等一下该怎麽向小殿下解释，才能成
功瞒过那精明的孩子……

　　大门突然「砰」一声被粗鲁撞开，吓了千帆一跳，往门口看去，只见那小男
孩气急败坏地冲进来，一头扑进他怀里。

　　「小……唔……」话没出口，怀里的小家夥猛地抬头，结结实实吻住他的唇。

　　冥夜在外头受了委屈，只能在千帆身上找到藉慰。他把千帆压在床上，扶稳
他的後脑，急切地品尝著他口中的甘津。

　　千帆知道小家夥肯定遇到了不顺心的事情，才会这麽热切地亲近自己，「小
殿下他现在正需要我！」这个念头让千帆很宽慰。他张开手臂，将冥夜轻轻拥住。

　　被他芳香的气息笼罩，冥夜感到自己不是孤独一人的，心情渐渐平复下来，
松开了千帆的嘴唇，他一言不发，银眸里全然没有了平时步步为营的精光，恢复
了那种孩童独有的澄清，委屈地看著千帆，眨了又眨。

　　千帆朝他笑笑：「怎麽现在才回来？天宫里事情很多吗？」他下了床，拉起
冥夜的手，走向饭桌：「来，你该饿了吧，晚膳早就备好了，先吃点东西，好不
好？」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十二章

　　「不吃！」冥夜从後面一把抱住千帆的腰，「我不想吃那些东西，千帆，我
要在床上用膳……」把脸埋在千帆的背，他甜蜜又霸道地下令。为了让怀中人充
分明白他的意思，一双小手，开始不遗余力地游走在千帆身上。

　　刚被一群粗鲁强悍的军人压著亵玩蹂躏了一整天，千帆身体的每个毛孔，对
那种放荡的快感还记忆犹新。而冥夜对他身上的敏感部位又了如指掌，每一处爱
抚，都让他发出不可自抑的欢愉呻吟。千帆很害怕，害怕这个淫荡的身体会变得
对性爱索求无道，更害怕他的秘密被身後的孩子发现。「不……小殿下……不…

　　…「他微弱地反抗著，压著冥夜不断往他衣襟里面深入的手。

　　可是，在外头受尽了委屈的孩子，太需要他的慰藉，太需要他的温暖。冥夜
带著一点顽皮的捉弄，亮出尖尖的虎牙，隔著单薄的宫衣，在千帆柔韧的腰间，
轻轻咬了一口。

　　「啊！！」千帆吓了一跳，身子猛地一弹。他本想转身把可恶的小魔王揪到
面前，谁知脚下被长长的裙裾绊住，一个站立不稳，突然向前倾倒。身後的孩子
想扶住他，怎奈力气太小，「哇！」的一声，反而随著千帆一同往地面倒去。仓
惶间，两只小手，居然自动摸上去，护住千帆的胸部。结果是，千帆摔在地上，
胸部先著地，摔得不轻，接著又被身後的小家夥压了一下，幸好小家夥长得瘦弱，
而且因为有他的手垫底，千帆并没觉得太痛。

　　而倒霉的小魔王，两人的重量都压在他手上，说不疼是假的，可是……可是！

　　千帆的胸部很柔软哦！刚才一碰地面，两颗凸起就直直顶著他手心，然後与
地面上下一挤压，温热的液体马上窜流而出，他满手都是粘糊糊的湿意。可迷糊
的千帆还不自知，不断挪动著身体，想要站起来，胸前两只软绵绵的丰满，就贴
著小色魔的手心，滚了几圈。豔福不浅的冥夜，瞪著银晃晃的大眼睛，里面有团
火苗在跃动。而那点火之人，浑然不觉自己的几番挣动，已让身上衣衫不整，宫
衣滑落，露出雪白的肩头，让人看的口水直流，只想著在上面狠狠一口咬下！

　　「小殿下，你……你先起来。」想起自己害人家摔倒，千帆有些自责。他回
头请求，眼中水光潋滟，直亮的秀发从两鬓垂下，益发显得楚楚可怜。

　　冥夜眯了眯眼，只觉眼前尤物实在秀色可餐。他不急著享用，乖顺地从千帆
身上挪开，然後还帮那纤弱的人儿翻过身来。眼瞧著那人的衣裳已经滑下手臂，
胸前的诱人风光一览无遗，而呆呆的他一点都没发觉。居然还不知死活地拉近自
己，满脸担忧地询问：「没摔伤哪里吧？小殿下，你让我瞧瞧……」

　　「没有……」冥夜低低哑哑地回答，心想要是自己能再强壮些，就可以狂浪
地一把将他横抱起来，甩到床上压著马上开始疼爱……啧啧，那多痛快啊！猥琐
的ＹＹ还没发展到高潮，就被千帆突然的一下痛呼打断了。

　　千帆刚想坐起来，料不到才那麽一动，腹部居然一阵剧痛。「啊……」他痛
得轻颤了下，又躺回地上。

　　「千帆！」冥夜惊呼，看著他额上冒出一颗颗豆大的汗珠，脑中所有旖旎的
幻想都消失无踪。「哪里痛了？你告诉我。」可千帆只是捂住腹部，紧皱著眉头
痛得说不出话，冥夜见状，赶紧上去拥住他，手指挑开了他腰间细细绑著的衣带，
探入他衣里，在他小腹上轻柔地按摩。

　　该死！如果没有失去灵力，就能使用治愈咒文减轻他的痛楚了。

　　冥夜贴著千帆耳边安慰：「不怕，你且忍一忍，我马上叫御医过来瞧瞧……」

　　「不！！」千帆惊得不顾疼痛，叫了出来，「不用叫御医！我只是……有些
不舒服……没大碍的，你不要叫其他人进来。」他哀求地看著眼前的孩子──身
上纵欲的痕迹，只要被稍微仔细检查，他的秘密马上就会暴露。决不能──让这
孩子知道！

　　冥夜愣了会儿，想起自己昨晚把人家玩得过火，原本白玉似的身体上，满是
他留下的印记，他随意的一瞥，倒也没发现千帆身上那大片大片的青紫与昨夜有
什麽不同。「真的不要紧吗？」他的手在千帆的腹部揉摁，「是这里痛吗？」

　　千帆也不明白为什麽肚子会突然痛起来，他想起白天里，那个粗暴贵族曾经
重重打了他腹部一拳，接下去他的肠壁又被十几根粗大的性器捅破……也许就是
原因了。他稍稍定下心来，对冥夜微微笑：「没事的，你不必担心，只是……」

　　他略带羞涩地低头，掩住脸上的红晕：「只是今晚……就不方便做那个了…
…」

　　他说得隐晦，但小色魔一定听得明白。

　　冥夜把千帆的腹痛，归咎为自己的过错，道歉都来不及，哪里还舍得对他动
粗：「对不起，都是我昨夜太胡来了，害你这麽痛……我，我以後不会那样了。」

　　但他的自责却让千帆更加难过，「小傻瓜，根本就不是你的错！」他轻轻低
喃。

　　冥夜小心翼翼地扶起他：「夜了地上会凉，来，我扶你到床上休息。」安置
了千帆，他又问：「你还没用晚膳吧，饿麽？我让人炖些清淡的粥汤给你可好？」

　　把薄被盖在千帆身上，他要下床去传唤下人。

　　「不必了。」千帆一把拉住他，摇摇头：「我没胃口，不觉得饿，小殿下不
必费心。倒是你自己，在外面忙了一天，现在可饿坏了吧。」

　　他温婉熨帖的话语，听得冥夜心里暖烘烘的。身体这般不适，他心里惦记的，
竟是自己。

　　「饿！当然饿了！」冥夜心里唱起了「饿狼传说」，强忍著把他扑倒的欲望，
天可怜见哪，鲜肉就在眼前，却吃不到！他把手掌放到嘴边，那里有一滩洁白而
香气馥郁的痕迹。眯著眼斜斜睨著千帆，小魔王一点都不愿意委屈自己，粉红色
舌头在手掌一下一下津津有味地舔著：「嗯，我好饿哦，千帆，你说怎麽办呢？」

　　看懂他那麽明显的暗示後，千帆在心里认命地叹息一声，都喂了他那麽多次
了，也不必再矫情地害羞，而且胸部也实在涨得叫人难受。红著脸，他坐直身子
靠在床头，半推半就地张开手臂，眼睛却始终不敢看冥夜。

　　「Ｙｅａｈ～～」冥夜飞扑过去，钻入那温暖的怀抱里，享受他专用的甜品。

　　吃得津津有味，他又开始口没遮拦地咕嘟，一会儿说：「嗯嗯，千帆，你的
心跳好快啊！很舒服吗？」一会儿又问：「你喜欢我用力地吸呢，还是慢慢来但
没有间断地连续吸？」他说话的时候，牙齿还会不小心碰到娇弱的乳头。稍後打
了个饱嗝，又说：「真好喝！还热乎乎的呢，是千帆身体的温度啊啊啊……」

　　脾气好如千帆，都被他戏弄得又羞又怒，狠下心一把将他的脑袋摁向自己胸
部：「你给我老老实实的，哪来这麽多话呢？」

　　这才对嘛！呵呵呵，冥夜甜滋滋地埋头在他胸脯，也不多言了。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十三章

　　魔族小殿下的大婚被定在一个月之後，准备时间很少，仓促之间只好一切从
简。况且魔族还处於休养生息的阶段，婚礼也不宜太过隆重。

　　在天界，顺天城的处境非常孤立，这次的婚礼并没有引起太大注意，跟不久
前龙族太子那场盛极一时的婚礼，形成鲜明对比。但在冥夜心中，却一点都不计
较。他对自己的婚礼原来就不甚重视。反正他不喜欢女人，娶哪一个对他来说都
没区别，而且出身皇族，他早就有所觉悟。自己的婚姻只会是一场政治游戏，在
需要时成为互相依持的纽带。他甚至还能预见，这不会是他唯一的婚礼，只要是
有利於魔族发展的势力，他会千方百计地拉拢到身边，而联姻便是一种很方便的
手段。

　　而出乎他意料的，是天宫对他成婚的反应。本来以为，一向喜欢诸多挑剔的
无聊神族，至少会有些反对声音。但这一次，天帝只是遣人送了贺礼到顺天城，
再没有什麽怪话了，态度合作得有点可疑。唯一可喜的是，那些在三年前，关於
他与天宫二王子之间暧昧的传闻，开始渐渐在人们心中淡化。千帆在冥夜身边，
一直以女装示人，外界不知真相，只是盛传小殿下新近纳了一位美貌的宠姬，而
且在一个月後，他将迎娶一位贵族女子。有关龙阳断袖的癖好，也被认为纯属无
稽之谈，这算是达成了大婚的其中一个目的。

　　相对於小徒弟在一个月後的婚礼，刹纭锣族的四亲王还是比较在意半年後那
场攻打精灵族的仗。但相对於怎麽在战争中取胜，他又更加头疼怎麽管束好同去
的一班小娃娃。那些孩子，全是天界名门望族里面的公主太子，在知道他会带冥
夜去精灵族後，就一直死缠烂打著也要跟去。他们几个平时早就被宠得要风得风，
性子强硬，不服管教。四亲王当初要带冥夜过去，是想借了这个机会，好好历练
他，并不是让他去游山玩水的。可其他的公主王子，却实在是个沈重的包袱，身
为主帅的自己，万一看顾不周，让他们有个什麽损伤，要如何给他们父母一个交
待？唉～～～头疼愈烈，在作战会议的休息时间里，四亲王金色的眼眸，无比烦

　　　　　　躁兼懊恼地瞪向窗外那班不知天高地厚的臭小孩──

　　「悄悄跟你们说哦……」星见家的继承人星涯，神秘地对身边三个夥伴说出
他最新的预言。

　　他们全躲在墙脚处，星涯指著十米之外一排樱花树下的一颗不知为何出现的
榛子，发表他最伟大的见地：「我有预感，圣龙子殿下一会儿将经过那片樱花树，
如果有人在他面前捡起了地上的榛子，那人将是他一生中的『最重要的人』！」

　　他说得言之凿凿，又有星见家一直身为天宫皇家御用预言师的金质招牌作後
盾，可信度非常高。而且他长得眉目极为秀美，又有一头长得几乎拖到地上的柔
软白发，满身清灵纯净的气质，让人很容易受其误导而相信了他的话，忘记了此
人天眼未开，又学术不精，开创了星见家有史以来一百次预言就有一百次错误的
辉煌记录。

　　「咦，这是真的吗？」个子高大，长相爽朗阳光的男孩，兴奋地盯著地上那
颗榛子，他一笑，就露出一口洁白的牙齿，有小道消息盛传，这家夥某次微服出
宫，被某国际知名品牌牙膏生产商发掘去拍「我们的目标是──」此类广告，後
来由族中长辈出面婉拒，未遂。他就是锁魂师家族的少主──慕夕寒颜。

　　「什麽？」星涯倒吸一口冷气，「慕夕寒颜，你居然敢在我面前用疑问句？」

　　他的职业病很不幸已经到了病入膏肓的地步，绝不允许有人对他出口的预言
产生任何质问。一对颜色浅得几近透明的眼珠，因为生气而变得跟眼白同色。见
他睁著一双只剩眼白的大眼睛，很有大白天见鬼的惊悚感。

　　「不无聊麽你们两个，就为了一句没有逻辑无法求证的蠢话，要我来这里陪
你们蹲墙根？」旁边一个长著浅紫色头发，神色高贵冰冷，整个一ＳＤ娃娃模样
的女孩，没好气地糗了两男生一句：「所谓『一生中最重要的人』，这麽私隐的
问题要怎麽证明？恐怕只有圣龙子自己才会知道吧。而且『一生』这个字眼已经
局限了获知结论的时间点，难道要等他临死前才去敲问他『一生』中最重要的人
是谁？开什麽狗屁玩笑！」冷静的分析，独到的见解，严密的逻辑，都是这个御
医师长公主──水心沙的特点，她的治愈能力之强，早在她年纪很小的时候，就
已达到族内数一数二的水平。可怜的是，几乎所有天才性格天生就带点神经质，
她毛病也不大，只是平时一贯冰冰冷冷，只有在开心的时候才想哭，难过的时候
就想笑。

　　星涯被她冷面一凶，扁了扁嘴，开始抽泣，他嘤嘤地小声哭著，秀美的小脸
上挂满了一串串珍珠似的泪珠。可惜他这副小可怜模样在这些青梅竹马的同伴眼
中，已经司空见惯，所以没人理他。

　　突然，雷神的三太子曜盈叫起来：「喂喂，快看快看，圣龙子真的向这边过
来了。」几个孩子马上瞪大眼睛看向樱花树丛。「咦，看来星涯这次说得很准哦。」

　　他算是几人当中，比较圆滑世故的一个，最善於化解同伴之间的矛盾。

　　果然，圣龙子真的如预言一般从樱花树前经过，同时，他面前竟刚好窜出一
道黑影，差点跟他撞个满怀。「咦，你怎麽在这里？不是让你留在宫里的吗？」

　　他满眼温柔笑意，盯著面前的小家夥。地上的榛子，被小家夥猴急地捡起捧
在手中，像是怕其他人会跟他抢似的。圣龙子宠溺地抱起面前的──那只松鼠，
放进自己随身携带的香囊里。「乖乖呆在里面，别乱跑了。」才说完，就听到旁
边墙脚爆发出一阵放肆的笑声，他看了过去。

　　星涯一边做著苦思冥想状，一边失意低喃：「没理由啊……没理由啊……我
的占卜怎麽会出错……其实人兽……也是可以的嘛……」

　　慕夕寒颜和水心沙早就很不给面子地笑得直不起腰。

　　曜盈只能苦笑著，目视那正向他们几个走近，脸上洋溢著一副等待解释的
「无害笑容」的圣龙子殿下。

　　在会议厅二楼的休息间里，居高临下目睹了整个过程的四亲王，头痛得直想
翻白眼。这班孩子实在太～～～可爱了，叫他怎麽带去打仗啊？这个困扰他良久
的问题，在看到低下在长廊走过的银发孩子时，耳边顿时「叮」一下亮起一个灯
泡，他喜上眉梢，笑得相当阴险──呵呵，有办法了。

　　与此同时，冥夜只觉身子突然发冷，寒毛竖立，不知触了什麽霉头。他心生
警惕，像个受惊的小动物，马上四下寻视，却始终没发现头顶上那两道算计的犀
利目光……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十四章

　　「咳咳！」四亲王清清嗓子，对著围著圆桌坐在他面前的几个孩子「郑重」

　　开口：

　　「学会『领导』和『服从』是你们这次前往精灵族的主要功课。」看著他们
露出或迷惑不解，或无动於衷，或热血沸腾，或万分期待等各类精彩表情後。四
亲王继续说：「相信大家都知道，每次征战之前，天宫会举行一场表演性质的无
差别格斗比赛。到时候，你们几个当中，取得最好名次的人，可以成为其他人的
队长。一旦进入精灵族的管辖范围，其他队员对队长的命令要绝对服从。只要不
妨碍作战，不损害人格和身体，队长有权命令下属做任何事！如有不从的，回天
界领罚！」

　　孩子们你看我我看你，脑中想到的都是把对方支使得对自己惟命是从，为奴
为婢的风光前景。几双没经历过风霜洗礼的纯真眼睛，顿时被四亲王一番豪情壮
志的话煽动得精光闪闪，跳动著跃跃欲试的兴奋光芒。席间只有一人，用手支著
脑袋，一副似笑非笑的揶揄表情，瞟了一眼四亲王，复又低头陷入了沈思。

　在座的一堆没大脑的傻瓜被四亲王避重就轻的言辞引导得只看到权力片面的

　　好处，殊不知那是一把双刃剑，在享有权力的同时，也必须地担负起相对的
义务。

　　权力越大，责任也越重。冥夜不像其他人那麽天真，在他看来，无论做队长
还是队员，都是一件苦差事，四亲王不愧是大狐狸。四两拨千斤就把照顾一班孩
子的重任御给了那个倒霉的队长。

　　四亲王心中奸笑不断，这班孩子当中，不管论心性还是论能力，他小徒弟都
是唯一有资格成为其他孩子领导者的人。他敢说，经过自己和岚沁的一番指导，
只要冥夜这孩子在武术大会上发挥八成的水平，最後冠军一定非他莫属。

　　虽然这孩子一直刻意隐藏自己的实力，韬光养晦，拼命打造一个又一个剑鞘
把自己的利刃掩藏起来，每天都干著扮猪吃老虎的勾当，还天真的以为自己这只
猪扮得很成功，其实天宫里的每一双慧眼，早就看出了他渐露的锋芒。

　　哼，这只小笨猪！

　　忍不住在心里窃笑暗爽的四亲王一时不慎，居然说溜了嘴：「小猪你对我的
决定有意见吗？」

　　乍听他的话，房间里众人面面相觑，一阵尴尬的沈默。

　　冥夜抬头见四亲王看著自己，好笑又好气地问：「大人是在问我话？」

　　四亲王赶紧假咳两声掩饰过去，面容一整，露出王者的威严，让在场所有人
都坚信威名显赫的天界战神是绝对不会当众称呼人家「小猪」的，刚才一定是幻
听。

　　四亲王换上严肃的神态：「冥夜殿下，你还有疑问吗？」

　　「有！我能不能不去？」

　　他说得很大声，但四亲王一於装傻当没听见：「好，既然大家都没意见，事
情就这麽决定了。大家回去好好准备，我很期待各位在武术大赛上的表现。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十五章

　　星涯虽然未脱孩子气，个性比较依赖，但他一点都不笨，心里清楚凭自己现
在的能力，是断不可能当上队长的。他回到占星师一族的幻月水宫，马上要去找
他母亲星寐宫主，希望母亲大人会短暂失忆，不再计较他平时偷懒不用功的过错，
教他几招速成法术，好应付几个月後就要举行的武术大会。

　　每天这个时候，他母亲都会到占星宫去观测星象。

　　星涯在宫门前酝酿了一下情绪，眼中很快涌出水光，小脸上凄凄苦苦的，仿
佛刚刚被几个恶魔夥伴欺负得很惨，总觉得还差点火候，干脆趴到地上滚了两圈，
全然不顾身边侍从们目瞪口呆的石化状，他把自己身上雪白如月华的长袍弄得脏
兮兮之後，终於满意地踏进了占星殿。

　　外头日光尤在，但殿内却一片幽暗，巨大的玻璃天幕上，无论何时都呈现璀
璨的星空。他母亲星寐宫主正握著一柄权杖，立於宫殿中央。

　　「妈咪～～～呜呜……」星涯装著委屈的样子，大叫著扑了过去。「呜呜…

　　…他们欺负我……「

　　星寐吓了一跳，一看自家宝贝儿子衣衫不整的模样，她丰富的想象力马上联
想到一个充满暴力和色情的ＢＬ小说情节。坏了！亏她日防夜防，把小儿子捧在
手心里呵护著，柔弱的星涯还是被人扑倒了？还「他们」呢？！一上来就搞群Ｘ
这麽猛，星涯怎麽「受」得了？她心疼极了，当场连仪态也不顾，一把上去抱住
小儿子也跟著掉眼泪：「心肝小宝贝啊，都怪妈妈把你生得太漂亮了。在这狼多
肉少的世道，你怎能不『受』罪啊啊啊啊……」说罢擦擦眼泪，「快跟妈说了，
到底是哪家色狼胆子这麽大敢欺负你？妈妈一定为你作主，找他们负责……」

　　纯真的星涯压根儿不知他那腐女老妈在说些什麽，两代人产生了沟通障碍，
但他没忘记自己前来的目的：「妈咪，我要在武术大赛上胜出！为了不被人欺负，
我一定要赢！不管什麽方法，你帮我！」

　　「啊？」星寐瞪大眼睛，把小儿子从头到脚看了又看，满脸不可致信，为了
不被「欺负」，她秀气文弱的小儿子难道要反「受」为「攻」？「星寐宫主觉得
有些为难：」这……恐怕不太容易吧。你怎麽看都像被压的……「

　　天宫御用占星师的这番言论，让从头到尾被凉在一边的贵客，听得额头青筋
乱跳。带著微怒的一声低斥：「星寐！你在浪费朕的时间。」盛威的语气，让占
星殿恢复了一贯神圣不可侵犯的庄严。可是，这种庄严又被星寐宫主接下去的话

　　　　　　　　　　　　　　轰得粉碎──

　　「咦，天帝陛下，原来您还在啊？」

　　天帝差点吐血，咬牙维持优雅的微笑：「是，朕还在，请问宫主可以开始占
星了吗？」他隐在暗处，本不易被人发现，但他此刻身上散发的强烈气势，却让
星涯不自觉地往他母亲怀里缩了缩。

　　星寐把小儿子推到天帝面前，温声提醒他：「来，星涯，给陛下行礼。」

　　星涯怯怯看了一眼那位容貌俊美，气势如千刀万刃般锐利的王者，匆忙行了
个礼，又退回母亲身边，噤若寒蝉，再也不敢造次。

　　「陛下不要怪他失礼，星涯还小，没见过什麽大场面。」星寐宫主的言辞之
间，甚是护短。「让他留下看著也没关系吧。」星寐向天帝欠欠身，带些恳求的
语气，一边用手轻抚著小宝贝雪白的发，她满目是慈母的柔情：「虽然这孩子天
眼未开，但只要在命定的日子遇到了有缘人，便会能力大长，最终成为超越我之
上的占星师。」

　　天帝看了娇弱的星涯好几眼，心里不禁为自己的继承人感到忧虑。这小家夥，
真能如他母亲所说，长成一位了不起的占星师，辅助天宫的下任新王吗？说实在
的，他非常怀疑，但嘴上，却用一副委以重任的口吻承诺：「好吧，既然如此，
便留下他在场观摩吧。」

　　星寐浅笑，推开儿子：「宝贝乖，站远一点。」她言毕，眉目一闭，手中权
杖一点地面，铮然作响。额间那点猩红精光迸射，天眼开启，顿时满室生辉。占
星殿中星华流转，星寐脸上映著清冷的光辉，庄严肃穆，让人望而起敬。

　　千丝万缕的光线，从占星师的权杖里流泻而出，如同无数人间牵绊。宫顶夜
幕上的星星轨道开始产生变化。此刻，占星师要把自己天眼所见到的命数展现在

　　　　　　　　　　　　　　他人眼前──

　　「命运，不过是操纵在上天手中的棋。」随著她预言的开端，广袤的墨蓝色
夜空中出现了恐怖的星象──整整七轮明月悬天而挂。当中一轮硕大的银蓝色明
月，占据了半边天际，有些不真实，像海市蜃楼倒映的远方的群山，它的周围以
六芒星的阵式，围绕著六颗略小，光辉略暗的月亮。分别是三颗银白，三颗暗红，
梅花间竹地排列。

　　「七个……有七个月亮？！」星涯惊异得屏住了呼吸。

　　天帝淡然说，「只有七个吗？再看仔细点。」

　　经他提醒，星涯把眼睛瞪得老大。果不其然，在那轮巨大的银蓝明月背後，
还隐隐藏著了一弯镰刀似的暗红月影，要是它完全露出真面目，无疑也会占据另
一半天际。

　　星涯完全呆住，不自觉喃喃自语：「第八个月亮！」

　　占星师以手指天，「上古文书记载，银白的那颗最大的星名唤『曜星』，为
『极善之源』。暗红的那颗叫做『暗星』，是『极恶之本』。各自由三颗『惑星』
守护。如果三颗惑星全部泯灭坠落，它们的主星就会转化为另一种极端属相。现
在，曜星和暗星已经降临，命中注定，在天界相遇。然而，曜星身边的一颗惑星
其实早已陨落，现在它所呈现的，只是残留的余辉。」

　　天帝突然语重深长地道：「不知真相的人，永远被蒙在鼓中，受知情者摆布，
但倒也活得无忧无虑；得知真相的人，惊叹命运的残酷无常，可以掌握主动，寻
求机会扭转乾坤。」他低头，灼灼的目光看著星涯：「要是让你选择，你愿意做
哪一种人？」

　　星涯想都不想：「第一种人！」不知情有不知情的好，多知无益，就让他当
个简简单单的快乐人好了。

　　天帝嘴角抽搐：这是先见该说的话吗？他无奈摇头，广袖一挥，大步离开了
占星殿。

　　「我说错了什麽吗？」星涯眼中闪著货真价实的泪光。

　　他母亲含笑凝望他：「你没有错，好孩子！只有遵从自己的心愿行事，日後
才不会生悔。」

　　「可是……」星涯指指天边的一团黑影：「那个是什麽，黑糊糊的一团，看
不真切。」

　　星寐宫主深感诧异：「你也能看到？」

　　她喜出望外，扔了手中的权杖，一把搂住小儿子。「乖宝宝，你真的能看到
那团东西？呵呵呵，我故意把那东西隐藏起来，瞒过了天帝的法眼，没想到居然
还是被你看穿了。」她激动地往星涯白嫩嫩的小脸上猛亲了几下：「都说咱家宝
宝将会是最厉害的占星师，天眼未开就能看到『影霞』，其他人还不信！」

　　她突然抬头，面容严肃，眼里闪著又寒又亮的光：「星涯，你要牢记，将来
你尽忠的君主，必是你心甘情愿侍奉的人，无关乎身份地位，财富权势。要是选
定了一人，你就要尽心尽力侍奉他，不管与谁为敌，让你放在第一位考虑的，只
能是你的『君主』。违反了这个原则，必将遭受天谴，这就是占星师的宿命。记
住母亲今天的话了，星涯。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十六章

　　「这有什麽不好呢？」依泉满脸激动：「只要赢了比赛，就能当上队长了。

　　到时候小殿下你要他们向东走，他们不敢走向西；你让他们站著，他们绝不
敢坐下。干脆借这个机会，好好地整治那班神族，挫挫他们的锐气，多解恨哪！
「

　　「哪有你想的这麽简单。」冥夜不管身边聒噪的麻雀，仔细地在书架上搜寻
著。

　　另一边的畏辰望月也开口：「我倒觉得，四亲王这番决定，有他的用意。你
们想想，如果这队长一职当好了，让底下的人对你心服口服，回来之後，这些人
或许能为你所用，最起码，他们也不会以你为敌，这是个收复人心的好机会。但
反过来说，如果当不好这个队长，不但是得罪了那几个孩子，还会连带惹怒他们
身後的整个家族。那可是大麻烦！就不知四亲王是要让你达到那种效果。」这位
前任太甫一向惜言如金，可一旦有什麽重大事件，他也不会吝於指教。

　　冥夜失笑：「嘿，瞧你们说的，好像这个队长我就当定了一般。」他从书架
上抽出一本书，翻了几下又失望地放了回去，接著又拿出另一本来看，如此反复，
嘴里不以为然地应付著身边二人：「说老实话，我可真的不想干这吃力不讨好的
活儿。又不是非要借助神族的力量不可，干嘛要刻意去收复他们？还是当个队员
比较保险……啊！我找到了！」

　　「你到底在找什麽啊？」小家夥钻进藏书阁待了半天，放著正事不管，也不
让其他人帮忙。畏辰望月很不满意他心不在焉的态度。

　　冥夜神神秘秘地把书往怀里揣，不再留下来看那两人的脸色，脚底抹油地溜
了。他找到的，正是那本记载了「缩时」秘技的古老典籍。缩时，是一招可以让
人瞬间长大的法术，在有限的时间里，爆发出处於人生颠峰状态时的能力。

　　天界开始进入了雨季，整天就阴沈沈的，雨下得细而绵。在一片淅淅沥沥的
雨声里，魔族小殿下的婚礼，在紧密而安静地筹备著。很多人都对这场婚礼不甚
关注，其中包括了当事人，因为众所周知这只是一场政治上的逢场作戏。但有一
个人，听到了这个消息後，却是非常惊讶和伤心──

　　「怎麽？原来他一直都没告诉你吗？呵呵，这些难怪，你是什麽身份，充其
量只是个一时受宠的男妓而已！不知什麽时候玩腻了，他随手就把你扔了，又何
必跟你说那麽多？」

　　恶毒的话，像针一样刺痛著千帆的心。但让他更痛的是，他居然不能否定那
人所说的话。

　　呈隆这个奸诈的魔鬼，为了不让冥夜发现，他在隔了两个星期之後，再次找
上千帆。这次他带来的人数比上次还多。那些长久积聚兽欲而无处宣泄的军人，
三两下就扒光了千帆的衣服。鉴於上次的经验，他们这次还带来了不少情趣玩具。

　　几个强壮的男人，把赤裸的千帆绑到一把特制的椅子上。椅背以一个微妙弧
度向後弯曲，让坐在上面的人，腰背也跟著後仰，胸部得以高高抬起。他们把千
帆的双手反绑在椅背，再把他的腿一左一右，大大拉开，分别绑在两旁的扶手上。

　　因为椅背的造型，千帆被逼挺直腰干，臀部也因此翘得更高。双腿大张，让
他腿间的秘密全部展现在众人面前。在强迫他摆出这副淫荡的姿势後，呈隆再把
小殿下即将大婚的消息告诉他，但说得很隐晦，至少在场的军人，除了专注欣赏
千帆白皙秀美的胴体之外，并没注意他们说了些什麽。

　　背部往後弯曲让他呼吸不畅，千帆的每一下喘息，都让胸脯加倍地起伏，看
得那十几匹恶狼饥渴欲扑。

　　呈隆拿出一只玻璃瓶，递到千帆面前晃了晃，告诉他：「这里面装的，是一
种无色无味的慢性毒药。你跟那孩子亲近，趁机倒进他日常的食物里，每天一滴
即可。如果你答应配合，我不但放了你，还保证让你从此以後过上锦衣玉食的生
活。」他用手细细抚摸著千帆左边的乳房，又轻轻拢了几下，惹得千帆又喘又叫，
才满意地说：「毕竟，以身侍人不是长远之计。你想那孩子会宠你多久？这次他
娶的女孩，是族里出了名的美人，身份也高贵。也许他成婚之後，心性成熟起来，
很快就把你给忘个干净了。到时候你又要何去何从，嘿嘿，新任的夫人又岂会轻
易放过你？」

　　千帆身子轻颤，不知是因为听了他的话觉得寒心，还是他手里的动作让他感
到不适。

　　见他闭口不答，呈隆加重了手劲：「放心，我没想要那孩子的命，只是他太
不让人省心了，对付不听话的小孩，必须给他一点教训，让他清醒过来，明白自
己的立场。你说是不是？」

　　千帆干脆闭起眼睛，把脸偏向一边，气息短促但坚定：「我不会帮你害他的，
你不必再白费唇舌来劝我。」

　　「真的不干？」呈隆眯起眼，里面闪著狠毒的光芒。「哼，你到底有多忠心，
让我们走著瞧，终有一天你会哭著来求我的。」他从一旁拿出一个盒子打开，里
面装著一根注射器和数支透明药水。

　　他利落地用注射器抽干了其中的一支药液，「你猜猜这里面的是什麽？」

　　千帆不看他，只是冷笑。除了会给他注射媚药这种下三滥的手段，这个暴戾
的贵族还会什麽？

　　他的不屑与嘲讽，让呈隆非常兴奋。他仿佛看透了千帆的想法，阴森一笑，
他回头对身後的手下说：「上次，大家都玩得不尽兴，就因为这男宠不肯把乳汁
释放出来，供大家品尝享用。所以这次，我们要用上一些手段。」他说话的同时，
手指往注射器上弹了弹，再用指头推动活塞，白森森的针尖，马上射出很细的一
道水柱。

　　千帆有不好的预感，他惊恐地盯著呈隆手上的针管。

　　呈隆俯低身，用那只没握针筒的手，不断玩弄著千帆的乳房。千帆反射性想
要退缩，但被捆绑的身体，却让他高挺著胸部，无奈承受著他人的猥亵轻薄。雪
白而柔软的乳房，被一只大掌握住，不断搓圆摁扁，渐渐摩擦出一片豔丽的粉色，
如一只熟透的蜜桃。在千帆的喘息声中，他身子逐渐发软，乳头却硬挺了起来。

　　呈隆突然一手掐住那颗鲜红的乳蕊！用两只手指捻住，拉扯，转动。

　　「啊啊啊……」千帆躲不过去，难受地仰起头，尖声大叫。

　　「看你骚成这副浪样！那小子调教得不错嘛。」呈隆把手里的针头，对准乳
蕊上面的小孔。「明白告诉你，这里面装的是催乳剂。产後少乳的产妇，就是用
这种药水来刺激乳房分泌奶水的。你这骚货，被我摸了几下，奶子就胀大了这麽
多，再用了这个药水，哼哼，还怕你今天不出奶？」他大笑著对身後早已口水泛
滥的男人说：「兄弟们今天可有口福了。」

　　千帆知道那针管是要扎进自己乳头时，吓得脸色惨白，只恨自己不能马上晕
过去，他眼泪失控地往下掉，连话都说不出来了，反反复复只重复著：「不要这
样……求求你……不要这样……」

　　呈隆理也不理，拢住他高挺的椒乳，就把冷冰冰的钢针往乳孔里面插。

　　乳头是多麽敏感的地带，被略为粗糙的东西摩擦一下都不得了，更别说把针
头这种锋利的利器插到里面。

　　五花大绑的身体，因为害怕而颤动，微微泛红，入了那群狼眼，真是红粉菲
菲，如牡丹般美豔. 可不知身体的主人，承受著怎样的痛楚？

　　「呃……啊哈……不不……不要啊……」千帆无法挣脱束缚，也不敢挣脱。

　　生怕一动，利器就会洞穿他的乳房。一阵发麻尖锐的刺痛，伴随著丝丝的冰
冷寒意，针管缓缓刺进他的乳蕊，凄惨的呻吟声回荡在整个房间……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第五十七章

　　魔族天性冷酷而残暴，围观的十几个军人，一张张狰狞的脸上，无一不是一
副施虐者的疯狂。看著千帆原本美丽而温和的脸容因疼痛而扭曲，平时连说话都
不会大声一点的他，不断发出骇人的惨呼，他们在精神上已经产生了巨大的快感。

　　刺穿乳道的钢针所带来的痛楚，旁人岂可想象？那神经线密布的敏感之处，
又怎堪经受这种摧残？千帆痛得几欲崩溃，然而更可怕的痛楚还在後头，钢针一
分分深入，到了一定深度，呈隆开始推动活塞，进行缓慢的注射。乳房里面微细
而脆弱的管道，被倒灌进药水，整只椒乳，登时肿大了起来，让本来就红润欲滴
的乳头，看上去更加风骚翘挺。胸口像被人用剪刀生生剖开，再塞进一大团异物，
强烈的胀痛感让他怀疑自己能不能挺过去。千帆痛得手脚都在痉挛，他不住地摇
头拒绝，惨叫声听得自己都觉寒心，却取悦了身边的野兽。

　　「痛……好痛……你不是人……你住手……快住手啊……」他破口大骂，汗
水满布了全身，湿淋淋的躯体，竟越发诱人。

　　足足注射了整筒药水，呈隆才慢条斯理把针头拔出，钢制的利物从柔软组织
抽离的那刻，从乳尖上飞溅出来的，除了针头残留的透明药水外，还有几丝殷红
的血沫。千帆低头看了自己胸膛一眼，确认那恐怖的刑具已经离开了自己的身体
後，绷紧的肌肉才顿时软下，整个人瘫在椅子上余悸未平地喘息。

　　呈隆盯著乳头上挂下的几缕血丝，不无歉意地说：「天哪，居然出血了。看
来我的手法还是未够精湛啊。这样吧，既然是我手艺不好，我就负责帮你止血。」

　　他低头，一口含住那点娇红。

　　光是听那羞人的响亮声音，就可知他嘴里的动作和使了多大的劲道。

　　千帆头部後仰，眼睛大睁，「嗯嗯啊啊」地叫个不停，根本顾不上嘴角流下
的银丝。胸乳遭受了一轮凶猛的吮吸，乳头就像颗被熟透的葡萄，泛著紫红的颜
色，肿大得不象话。

　　「现在就叫得这麽欢，还有一边没给你打针呢，不必急著发浪，一会儿等药
力发挥功效，还有得你爽的。」呈隆又上满了一针管的药水，准备侍侯千帆的另
一颗乳头。「怎麽样？到了现在，你还是不肯答应帮我给那小子下药吗？」他边
说边下手，时轻时重地揉著另一只柔软。

　　「受这种罪，何苦呢？那小子又不知道，就算他知道了，也不见得会感激你。

　　魔族没有真心的，他收留你只是一时兴起罢了，你又何必这样护著他？但如
果你甘心犯贱，天生就爱被人玩弄，那又另当别论，我这里的人今天必定不会让
你失望的。「

　　千帆脸上泪水纵横，被折磨得生不如死，他承受不住，眼神逐渐涣散，嘴巴
一张一合，微弱地吐出几个字，断断续续：「你……你杀了我吧……不要再……

　　再这样折辱我……「

　　呈隆见他成了这副样子，还是不肯妥协，心中怒火骤起，「不识时务的蠢货，
兄弟们还没快活呢，哪能让你死得这麽容易？」手里的针管，对准千帆另一颗凸
起，狠狠扎了下去。

　　一寸来长的针头，几乎整支插进了乳首里面。这番不见血的酷刑，超出了人
可以忍受的范围。千帆在极端痛苦中，惨叫一声，身下茎体绷直，居然射了出来。

　　点点腥白，喷到了立在他腿间的呈隆身上。

　　呈隆一见，先是大怒，一掌轰到千帆脸上，打得他七荤八素，再掏出手帕拭
净了衣服上的污痕，转而又笑著嘲讽，道：「好清澈的污物。」他把手帕递到千
帆面前，「你这不男不女的贱货，射出的这些，到底是男人的精华，还是你一时
憋不住，失禁拉下的尿？」低级无聊的话，马上惹得周围男人的一阵哈哈大笑。

　　他把腥臭的手帕塞进千帆嘴巴，「别再叫了，万一嗓子叫哑了，会让那小子
起疑。」

　　呈隆往後退出位置，却让针头仍旧插在千帆乳首，他以命令的口吻对其他人
说：「任那东西插著，别把它拔下来，你们尽管干他。我要看他的脾气到底能硬
到什麽时候？！」

　　一群人狼早就对眼前的胴体垂涎不已，恨不得把这柔弱的美丽男妓压在身下
尽情操烂操死。

　　众人摩拳擦掌，一个个狞笑著，趋向前来，围著千帆。数只狼爪迫不及待伸
出，往千帆身上乱摸。高耸的胸膛，柔软的小腹，翘挺的酥臀，都是他们最喜欢
的部位。那麽多只手同时触碰著他身体，一时之间，百感交集，痛痒酥麻等等的
感觉同时袭来。千帆紧闭双眼，泪水流个不停，被堵塞了口腔，他只能发出微弱
「嗯嗯」的鼻音。眼前渐渐发黑，知觉远离，惘惘然就不知世事了。

　　然而就在他几乎要幸运地晕阙过去时，身下突然传来一阵撕裂般的疼痛。

　　身体被洞穿，幽谷里捅入了一根粗大。那强壮的军人在他体内狂冲猛刺，又
热又硬的阳物，把他身子撞得前後晃动。更要命的是，他乳头上还插著根沈甸甸
的玻璃针筒，身体的摇晃带动那根管子晃个不停。因为针头插得太深，剧烈的震
动居然没能把针筒甩掉。千帆只觉那细如发丝的钢针，插在他乳道里像个搅拌机
一样，把乳房里面的柔软组织都搅碎搅烂了，叫他痛得肝胆尽裂，却求死不能。

　　身後伸来的两只粗糙的大掌，毫不怜惜地在他酥胸奋力一抓，千帆再也无法
守住最後的尊严了，两边乳房同时受到压挤。他压抑地闷哼一声，立刻奶如泉涌，
两道洁白芳香的奶水，从两颗乳头顶端喷薄而出……

　　天魂传（轮奸# ＳＭ，不变态的勿入）第五十八章

　　千帆再见到冥夜是在三天之後。自相识以来，小家夥从没试过这麽长时间不
回寝宫。

　　在这几个独眠的日子里，千帆心里一千遍一万遍地想，为什麽小殿下不将大
婚的消息告诉他？这等大事，居然一点都不跟他提及。是否真如那贵族所说的，
自己在小殿下眼中不过是个玩物，轻贱得只配在床上承欢主人，其他的事情，他
根本不需要知道？这样想来，千帆很伤心难过，不晓得掉了多少眼泪。

　　无限寂寥地打理著院子里的果树，这是他在宫里唯一的消遣。

　　天界的雨季来临，雨水很丰沛，树上的樱桃必须赶快采下来，不然果肉的糖
份会因树根吸水过多而流失。

　　难得遇上一个没有下雨的午後，他遣小童子找来了折梯，攀了上去摘樱桃。

　　成熟的果实呈现一种美丽的深紫红色，是挑食的小殿下最喜欢的水果，每当
把一颗樱桃放进嘴巴的时候，他都是满脸幸福陶醉的样子，不知是否受了他影响，
千帆最近也爱上了这种酸甜得当的水果。

　　一手抱著果篮，一手在树枝上努力采撷，直到果篮已经满得再也装不下，他
才作罢，缓缓从梯子上走下来。

　　　　　　　　　　沾了泥土的鞋底竟突然打滑──

　　心有灵犀一般，走廊上的冥夜远远便看到这叫人提心吊胆的一幕：「千帆！」

　　那时候，冥夜脑袋里只有一个念头，就是上去抱住千帆，无论如何都不让他
摔伤。那电光火石的半秒间，强烈的信念激发出潜藏的灵力，他身形一闪，人已
瞬移到千帆身後，伸手一捞，把他护在怀中，截停了下落的趋势，最後两人一起
滚在地上。当然，这次做肉垫的，依然是倒霉的小魔王。

　　千帆还不知道发生了什麽事，就听到身下有个熟悉的声音在嗷嗷呼痛。「千
帆，快起来，哎哟，你压扁我了。」

　　正奇怪著为什麽从那麽高的地方摔下来却一点都不痛，千帆赶快移开身子，
惊讶道：「小殿下？你怎麽会在这里？」他扶起痛得咧嘴呲牙的小家夥，满篮子
的樱桃撒了一地，很多都被压坏了。

　　冥夜摸摸鼻梁，幸好鼻子没被压歪，他恼怒地瞪了千帆一眼，满口怨言：
「差点连屎都快被你压出来了！没事爬那麽高干嘛？耍杂技啊？」因为天界有突
发事件，让他忙著应付处理，已经三天没睡的小魔王，脾气异常火爆。

　　千帆看见冥夜的襟口有一滩鲜红的血迹，心里一紧：「小殿下，你受伤了！

　　快给我看看！「他猛地拉开冥夜的前襟，却发现那不过是颗被压烂的樱桃流
出的汁水，登时整个人松了口气。

　　「呵呵，几天没见，千帆变得好主动哦。」敞露著胸膛的小魔王不正经地调
笑。

　　千帆窘迫，手连忙往回缩，却被冥夜牢牢按在胸膛上，不让他动。瞥了一眼
四周散落的果实，冥夜以不容违抗的语气说：「以後这种危险的工作，让下面的
侍从来做就可以了。」

　　「可是……不干这些，我也没其他的事情可做了……」千帆低下头，掩住眼
里的寂寥。

　　小魔王比谁都清楚深宫生活的沈闷，他微微一笑，靠近千帆，温声细语：
「给我点时间，等我把这里的功夫通通都料理妥当了，我答应你，千帆，到了那
时候，我们一起离开这里，去人间的国度，过些平凡人的写意日子。」

　　千帆一怔，不可致信地抬头：「小殿下……你……你刚才说什麽？」

　　冥夜在他唇上亲了一记，帖著他耳边悄声重复：「我是说：我跟你，到宫外，
过些只有我们两个人的生活。」他歪歪脑袋，问了个很现实的问题：「千帆，你
懂什麽赚钱的方法麽，让我们在外头不会穷死饿死？」

　　受他引导，千帆连惊喜都来不及，直接苦恼著谋生的大问题。他使劲想了想：
「嗯……我……我只会做牛肉面……」

　　「开面馆？倒也可行，但是……」冥夜看著千帆，「有人说过你做的面好吃
吗？」

　　千帆沈默……

　　「这样啊……」冥夜也跟著沈默……

　　看著面前娇美的容颜，握著柔弱无骨的纤手，冥夜认命地叹气：养妻活儿的
重担还是自己担起来吧。这麽漂亮的老婆，他也不舍得让他在外面打拼讨生活。

　　稚嫩的小脸上一副大男人的担待，千帆见了直想笑，可突然，胃里有股酸气
涌上喉咙，他连忙用手捂住嘴巴，别开脸到一边干呕。

　　「你没事吧？！」

　　千帆难受得脸色都白了，冥夜赶紧上去给他轻轻拍打後背。「我让御医来看
看你！」

　　「不用！」千帆摇头，「我没事，只是最近……腹部总是有些异样，也许是
消化不良……」说著，又是一阵干呕。

　　冥夜心疼地扶起他：「回房间，我给你揉揉。」

　　给千帆和自己换过一身干爽的衣裳，冥夜扶他在床上躺下，然後试著发动天
魂，凝聚灵力，一团银光在他掌中闪闪跃动，他大喜：「呵呵，千帆你看，被你
一吓，我的灵力好像恢复了一点，难怪我刚才能使出瞬间转移了。」

　　「那就好。」千帆替他高兴，「你也累了，如果没有要紧的公务，不如也歇
会儿吧。」冥夜眼下有两个明显的青黛色眼圈，千帆知道他是个忙起来可以不要
命的人，把他拉进怀里，紧紧搂著，千帆心想：小家夥肯定累得头脑不清，居然
说要放弃这里的一切，跟他跑到人间去生活。他苦笑，心感安慰，却完全不当真。

　　因为他太明白人生的变幻莫测，所以没有幻想，没有奢望。日子过得一天便
是一天，完全不去想以後或许会如何，那样活著，才比较轻松。

　　冥夜心里默念治愈灵咒，手上凝聚了他精纯的灵力，慢慢靠近千帆腹部，耳
边传来千帆一声舒服的嘤咛。他仔细控制著灵力的释放，因为人类的身子始终不
像魔神，稍大的灵力都有可能造成冲击，所以冥夜把灵力用得很小心，理所当然，
他也会更容易疲累。才没多久，缩在千帆怀中的小魔王居然先睡著了。

　　呼噜呼噜地睡得香甜，待他再醒来，外面的天已经全黑了，房间里灯火通明。

　　因为知道他熄了灯就无法入睡的习惯，千帆让侍从把房里的灯全亮著。可他
自己，在明如白昼的灯光下，却是再困也难以入眠。

　　冥夜自他怀中醒来，睁开眼就看到他目光柔柔地看著自己，张口便问：「你
为何不睡，肚子还疼吗？」

　　千帆只是摇头。

　　冥夜的洞察力很强，心思细微，思索几秒已然了悟。他摇了摇呼唤铃，传来
了外头当值的女官，让她把所有的灯都关了。

　　「小殿下，你不必如此，我会慢慢习惯的，你不用迁就我。」千帆急急地说，
心想自己要是夜里睡不著，顶多大白天里补眠。但如果小殿下晚上睡不好，日间
又那麽忙碌，他小小年纪，又怎麽吃得消？

　　冥夜把他按回床上，「没事，我的怀习惯也要改一改了，你快睡吧。」

　　过去，他在黑暗中，总会看到种种可怕悲惨伤感的画面，但如今千帆在他身
边，他愿意试一试，看自己是否能在黑暗的吞噬下，再次找回平静的心。

　　千帆感到怀里的小身子有些微颤，他不知道冥夜在过去到底经历了些什麽，
也不知道此刻他心中正进行强烈的自我克服的抗争。千帆只是有种潜意识，明白
小家夥现在最需要什麽。默默地，他又将冥夜拥紧一些。

　　脸被挤在柔软的双乳间，冥夜咽了下口水，伸出舌头舔著那片滑嫩的皮肤。

　　「千帆，我想喝甜的东西……」他张嘴，含住了距离嘴巴最近的那颗乳头。
明显感到千帆的身子一僵，扶在他脑後的手也跟著一紧。

　　前几天被那班军人弄伤的乳道还没痊愈，乳汁流过总会引起尖锐的刺痛感，
千帆用尽全力才压下几乎要溢出口的痛呼，深呼吸好几下，他稍稍适应了那痛。

　　而冥夜却惊奇地发现，几天不见，再次吮吸千帆的乳汁，居然觉得那些液体
更香浓也更充盈了，千帆的乳房鼓鼓的，他轻轻一吸，奶水就流个不停，异常流
畅。

　　黑暗中，千帆的声音很弱，他问：「小殿下，你准备让我搬去哪里？」

　　冥夜微感突兀，停止了吸嘬：「你说什麽？」

　　黯然的神色隐藏在一片夜色中，「你就要大婚了，你的王妃是要住进这宫里
的吧？那麽……你打算如何处置我？」声音中已经带了些哽咽。

　　是谁把大婚的消息告诉他？

　　冥夜心里沈吟，但又想到宫里人多口杂，可能一些侍从私下讨论给千帆听了
去也不奇怪。他的吻离开了千帆的胸部，缓缓上移，吻过了精致的锁骨，再亲吻
他修长的颈项，最後落在他脸上，竟吻到了濡湿的泪痕。

　　「傻瓜！你哭什麽？」

　　哭声由压抑的哽咽渐渐变成低低的饮泣，冥夜听得心都拧了起来。

　　「你是怪我没把这件事告诉你？」小小孩子已经开始懂情懂爱。

　　「我没跟你说，是因为那事小得不值一提。」他飞快地解释，害怕千帆把他
的话当成借口。「那个只是形式上的婚礼，政治上的结合。我对那女子无意，她
是我名义上的王妃，却不是我心中的妻。唉……你……你到底懂不懂啊？」小小
年纪，有些感性的话，说出口让他觉得很难为情。

　　千帆抽抽泣泣，却听得真切，心里满满都是幸福的感觉，不管以後如何，只
要在这一刻，小殿下有这份心，也就足够了。

　　冥夜看不到他宽慰的表情，依然著急地解释：「这里是我和你的房间，不会
有其他人住进来的，你也不会搬到其他地方去。」我说错了什麽？为何千帆的泪，
越流越厉害？

　　冥夜努力地哄著：「你别哭啊，千帆……我的话你到底明不明白？为什麽你
这麽笨啊，牛皮灯笼，怎麽点都不明……唔……」

　　千帆用力地吻住了他的嘴……
天魂传第五十九章

　　熄灭了所有灯光，冥夜并没因此惊惶，身边人平稳的呼吸让他觉得安心。但
多年的习惯终不可能一夜间改过，在黑暗中，他仍是毫无睡意，时间对於他，是
非常珍贵的。在决定以後要与千帆到人间潇洒度日之後，更是浪费不得，而他目
前最紧迫的事情，就是恢复灵力。

　　冥夜想到了那招缩时的秘技，打算在最短时间内学会。於是披衣下床，走出
几米远，忽然忆起了什麽，又回到床边，把自己刚才随手撩开的被子重新拢好，
整整齐齐盖在千帆身上，才满意离去。而身心疲累的千帆并没醒来。

　　冥夜本想一个人偷偷练功，他丧失灵力的事，知道的人越少越好，哪知他才
在练武堂尝试著发动天魂，他的前任太甫畏辰望月马上就出现了，冥夜做贼心虚，
以为人家神机妙算看穿了他的秘密，马上迎上去陪笑道：「畏辰，这麽晚了，你
怎麽也不睡啊？」

　　畏辰望月找他是另有原因，当下皮笑肉不笑地回应：「是啊，没想到会遇见
小殿下呢！真是难得，那男宠居然没能把小殿下缠在床上一直到明天天亮。哼哼，
想必也是，您打下午一回宫就马上往寝宫跑，连饭都不吃，就拉著男宠上床，这
麽长的时间，什麽事情都该干完了。怎麽？小殿下不觉得累，还过来这边练功？」

　　听他冷嘲热讽的数落，冥夜的脸顿时拉下来：「畏辰，我敬你过去曾是我的
太甫，才对你客气几分的。你别忘了自己的身份，以为所有事情你都能管。」冰
冷的眼风刮向畏辰：「在我面前，话别说得那麽难听！一口一个男宠，一口一声
上床的，平白辱没了你的修养。」

　　年轻的前任太甫被他一激，也火大了：「你以为我想管你？要不是你父王临
终托孤於我，你尽管顽劣胡闹，我都不会过问一句。」这话不假，他天性冷漠自
我，本来就不适合当一个监护人。「然而你父王对我有恩，他交落的任务，我唯
有尽力完成。可你觉得自己长大了，已经不需要再听我们的意见了，如果真是那
样，你不怕坦言一句，我便从此闭嘴，再不会劝说你哪怕一个字！」

　　提到他的父王，余威尤在，冥夜妥协地低下了头，道：「你今晚找我有事麽？」

　　畏辰敛了火气：「那个男宠，你玩玩即可，千万别当真，也千万别让他成为
你的弱点。」

　　冥夜心里苦笑：这话说得恐怕有些迟了。但他还是点了点头，不跟畏辰再作
正面冲突。

　　「还有，」畏辰问他：「你最近的一系列举动，像是有意削弱三大贵族的权
势，他们已经觉察到了，而且还闹到了魔君座前。你应该清楚，没有了三大贵族
的支持，皇族便少了左右臂。你重用那些年轻官员虽然给朝廷加入新血，肃清了
过去不少弊端，但那些人的忠诚度并不会比现下的贵族高。如果让他们得到了实
权，弄不好，连皇族都要受控於人。我想不明白，你打的到底是什麽算盘？」

　　魔族的少主莫测高深地笑了，月华照在他额前的刘海上形成阴影，让人看不
清他此刻的眼神：「畏辰，你只需记得，你效忠的，是整个魔族的子民，并非某
一人或是某一个皇朝。」

　　话音刚落，练武堂里已经没了他的身影。

　　一直没有露面的依泉，在冥夜走後，才来到畏辰身边：「畏辰大人，您难道
看不出，小殿下已经离不开那人了麽？」

　　畏辰叹气：「就是这样，我才担心，不得不出言相劝，恐怕他还是听不进去。」

　　「但是，」依泉说出自己的见解：「我看这也没什麽不好啊，那人身世清白，
我们动用了所有力量，也没查出什麽可疑之处，而且，他来了之後，小殿下明显
比以前活泼了，不再终日阴沈著脸。我觉得小殿下正渐渐摆脱心理阴影，恢复到
过去那个快乐好动的孩子了。你看他现在气色多好，小脸红润，睡觉时间也正常
了。我觉得，这些都是好现象啊。」依泉瞟一眼身边人，才小小声说：「畏辰大
人，您是不是，对小殿下太过严厉了一点？」

　　畏辰摇摇头：「你不懂，对他仁慈才是真正的残忍！」

　　扔下句不明不白的话，把依泉唬在原地，愣了老半天没琢磨出意思来。

　　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十章

　　「大人！饶命啊！」

　　在把第十个女人踹下床後，床下已经跪满了一群赤裸的玩偶。

　　不知为何最近呈隆大人总是脾气火爆难以侍侯，十个男宠女姬无不花容失色，
战战兢兢地跪著，其中几个还吓得小声哭了起来。

　　「全都给我滚出去！」呈隆大吼著把底下的人通通赶走，一个不留。

　　这些宠姬的容貌，在魔族中可算是极为出色的，床上功夫更是一流，是他花
费了大量时间和金钱才逐一收集并驯服的珍贵玩偶，过去都被他当成心肝宝贝般
的养著。但是最近，他看著这些美丽的面孔，却完全失去了欲望，几乎到了生厌
的地步。每当肢体纠缠的时候，他脑中总会出现一张清俊温雅的脸。那可怜的人
儿，被一群军人压著轮流奸淫，柔嫩的下体被毫无怜惜的穿插弄得血肉模糊，他
哭喊著，呻吟著，不断求饶……却始终不肯妥协，不肯背叛。无论被羞辱得多麽
凄惨，那漆黑眼眸深处，依然保留著一份坚持，让纤弱的他，看起来坚强而高洁，
也让那些对他施虐的人，感到无比挫败和不甘……

　　如此这般地回想，呈隆发现自己胯下竟有了动静，拿过搁在床头的遥控，按
下一系列的密码指令，墙上的荧幕立刻上演了一幕让男人血脉喷张的画面。

　　「啊……不……停下……啊嗯……」

　　那人眼神凄然无助，摇头拒绝，但无人理会。手脚被绑，他完全作不得反抗，
只得淌著泪任由那些性欲旺盛的军人一个接著一个进入他的身体。那些野狼一般
凶狠强壮的男人，玩得兴起了，根本不愿意等。一个人还深埋在他的阴穴里操干
著，另一个人已经迫不及待地托起他的臀，从後面捅入他的後庭，两人动作的幅
度和频率都不一致，直把他插得仰首惨叫。其他人一见他挺起胸脯，一个个蜂拥
而上，抚摸或舔吮他的乳，洁白的奶水流得他满身都是，景况十分狼狈凄惨。

　　呈隆下手慰藉著自己粗大高立的分身，在色情录像的刺激下，猛地喷发出来
……

　　这天，千帆来到约定地点，房间里没有往日的喧闹，甚至安静得不像有人来
过，他忙把时间地点在脑中想了一遍，最後确定自己没有弄错，是对方失约了。

　　在松口气的同时，他又非常忐忑不安。那贵族以小殿下的名誉来威胁他，就
像在他身边安放了个定时炸弹一般，让他时时都提心吊胆，生怕那人会不知何时
毁约，把他跟小殿下的秘密公诸於世。

　　突然，身後一阵阴风闪来，他躲避不及，被人自後抱个满怀。那人环著他的
腰，嘴巴亲著他的耳廓，说：「等急了？」

　　他猛一回头，只见身後之人身材魁梧，长相端正隐露贵气，目光如猛虎盯著
猎物般看著他。但他并不认识。

　　身子不由得瑟缩了下：「你是……」莫非此人也是那贵族派来羞辱他的军人
之一？

　　然而那人只用一条铁臂，就把他紧紧箍在怀里，动弹不得。另一手，扳过他
的下巴，对准他的嘴唇压下去，趁他惊愕无措，舌头轻易侵入了他的口腔，辗转
扫荡，把他每一寸柔软甘甜尝遍尝透。直到他呼吸不畅，脸色憋得一片绯红，才
放开：「你真是很容易被人『侵犯』！怎麽，小宝贝？才没见几天，就认不出大
爷了？」

　　「啊！是你！」千帆用力挣扎，这丧失人性的贵族竟把一脸的落腮胡刮得干
净，看上去年轻多了，像个只有三十出头的男人。但他的声音，千帆是认得的，
发自内心的恐惧让千帆极力要挣脱他的怀抱。「放开我！你放开！」

　　呈隆转而把他搂得更紧，让两人胸腹相贴，紧密无间。千帆剧烈的扭动，无
意中让自己双乳不断摩擦著男人宽大结实的胸膛。隔著衣服，呈隆都能感到他挺
立的乳蕾，在自己身上磨来磨去，性欲顿时被挑起。「是你自找的！」呈隆低吼
一声，本来还想先逗逗他再进入主题，现在，呈隆决定马上「行刑」，於是一把
将千帆抗到肩上。

　　千帆的小腹被他坚硬的肩膀顶得生痛，上身倒挂著，酸水马上涌上喉咙。他
用手捂住嘴干呕了几下，气若游丝地反抗：「你快放我下来！你……你想带我去
哪里？」

　　走到一张贵妃榻前，呈隆把他扔在软绵绵的榻垫上，居高临下看著他毫无血
色却更让人心动的俊颜，宣布：「今天本大爷的手下都没空来，便宜了你，只要
取悦本大爷一个就够了。」看著那人一语不发，只是苍白著脸下意识用手拢紧胸
前的衣服，呈隆体内施虐的因子被他刺激得活跃起来。「怎麽？不愿意？那可千
万不要勉强，你也知道，床上的欢愉讲究的是两人的配合，必须你情我愿，做起
来才得趣。」他说完，便假装要走。

　　「我……」千帆急急开口。

　　呈隆回头，两人视线相触。千帆在他得意的目光下，凄然低头，嘴巴颤抖著
开合，说出与他心意相违的话：「我愿意……」他双目一闭，两行清泪滑下面颊。

　　「只要大人开心，你让我做什麽都可以。」

　　呈隆伸手，拭去他脸上泪痕：「这才乖嘛，来，自己把衣服脱了。」他要驯
服他，从身体到内心！在发现即使派更多的人来玩弄他，仍不能摧折他的心志之
後，呈隆决定要亲自出马。

　　「把身上衣服全脱了，再抚摸自己，让欲望兴奋起来。」

　　千帆在他的催促下，慢慢松开了自己的襟口。衣裙上的纽扣，解起来竟是这
般吃力。

　　「快点！尽早把大爷侍侯舒服了，你也早点解脱。磨磨蹭蹭的，你就不怕那
小子突然回来找你吗？」

　　千帆手一抖，想到了冥夜，心里又酸又涩，迫不得已加快了动作。

　　脱下的宫装被扔落榻边，露出了里面浅紫色的乳罩和内裤。千帆仔细把乳罩
前面的扣子旋开，让乳罩滑落他的肩膀，挂在手臂上。他一手探进内裤里，揉搓
著私处，一手握住一只柔软，时松时紧地抚弄著。他闭著眼咬紧嘴唇，呼吸渐渐
急促了起来。这副妖异的身体，居然在自慰下，也能迅速火热。不消一刻，白皙
的肌肤变得粉红，衬著身上渗出的汗珠，那点点晶亮就如同凝结在花瓣上的露珠，
他的腰肢开始不受控制地摆动，悄悄地，他敞开了嘴，叫出一声声渴望的喘息，
心底有个声音，一直在呼喊：小殿下，小殿下，快，快进来……

　　身上蓦然一重，千帆瞬间在梦中惊醒，身上人满眼色情地盯著他修长美丽的
身体。

　　呈隆比他更忍耐不住，低下头，吻住了他另一只被冷落的乳房。一手抬起他
的腰，另一手伸到他身後的内裤里，两根手指拼命往他後庭里钻。「啊……啊哈
……那里……不……」他弓起腰夹紧臀部，惊慌地抗拒。这时候，突然响起了一
串铃声。两人一惊，齐齐看向声源──他的裙子，里面装著冥夜给他的手机。

　　呈隆看他惨白的脸色，一边捣弄他的後庭，一边说：「接啊，准是那小子找
你吧，还不快接？想让他起疑吗？」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十一章

　　天朝上的议事还没完，冥夜只是趁著中场休息时的空档给千帆打电话。电话
一接通，他立刻不满地嚷嚷：「怎麽接得这麽慢？千帆，你在干什麽？」他知道
千帆最近身体不舒服，生怕他又像上次一样做些攀高爬低的危险动作。

　　那边传来千帆力求平稳但仍有些微颤的声音：「没干什麽……小殿下，你…

　　…你现在要回来麽？「

　　冥夜以为他念著自己，想自己早些回去陪他，心里高兴又为难，厌恶地瞥一
眼议事殿，道：「现在还不能走。不过，等下了朝，我会马上回去的。啊对了，
咱们今天晚上吃什麽好呢？」他想一想：「嗯，不如……夏日炎炎彩虹沙拉？」

　　千帆可以想象他大眼睛闪闪发亮的馋猫模样，脸上露出一丝纵容的笑，心思
完全被电话那头的小家夥牵引了过去：「又是水果沙拉，你昨天不是才吃过吗？

　　你要想快高长大，得多吃些肉类才行！「

　　那边的馋猫耷拉下耳朵：「好吧，那你拿主意好了。」

　　两人亲密的对话让呈隆好生恼怒，千帆此刻脸上温柔的神情更让他妒火中烧。

　　这人儿在自己高超的挑逗下，居然能心平气和地跟另一个人聊著家常话，这
种漠视和轻蔑，要他怎麽忍得下。

　　趁著千帆分神，呈隆把他的内裤悄悄脱掉，扔到地下。再抬高他的一条腿，
搁搭在贵妃榻的椅背上，而另一条腿，则从榻边自然滑下，粉白的脚趾触著地面。

　　这个姿势，让呈隆可以看清他腿间的每一处细节──玉茎只是略为抬头，远
远未到亢奋的地步。阴唇虽然渗了些花蜜出来，但湿润度还不够。如果不想让他
痛，再做些前戏是必须的。但呈隆存心报复，他抱著千帆柔韧的腰身，出其不意
地，「噗」一下把自己的巨大直戳进去。整根凶器，齐齐没入千帆的媚穴中，瞬
间被粘滑的内壁裹紧。

　　千帆完全没有准备，被这样突然贯穿。当下胸口一窒，双目圆睁，惊呆了一
般，怔怔看著身上无耻的行凶者。镶嵌在他身体里的男性刚阳，把他温暖细窄的
阴道强行撑大，塞得里面满满的，火热而坚硬，就像一根烧红的铁柱锐不可当地
侵犯了他。

　　他并未发出半声呻吟，然冥夜却似有所觉，在电话那头焦急地询问：「千帆？

　　喂，出了什麽事？你还好吧？「

　　千帆的胸脯起伏数下，才平定了气息，「没事，你别担心。刚才……不小心
摔了一跤，很痛……啊！」他赶紧用手捂住嘴巴，切断那声溢出口的惊叫。

　　身上那人，突然张嘴一口咬在他乳晕上，那阵痛楚还没过，那人又用舌头，
安慰般舔吮著他受伤的敏感部位，乳蕾在温湿的口腔里被呵宠得异常舒服，千帆
不知是爱是恨，扭动著腰，让胸脯若即若离地刷著那人的嘴唇，他脸上满布一片
醉人的桃红。

　　天界那边，冥夜被女官催促著回去上朝，他心里侥幸地想：有两只式神照顾，
千帆应该不会出什麽情况才对。於是把所有担心和疑惑暂时压下，说了句：「你
在家乖乖等我回来。」便关了电话随女官回议事殿。

　　「小殿下……我……」千帆握著电话，急切地呼唤，却不知自己想说什麽，
听著已然挂断的铃声在孤独回响，眼泪突然失了控制一般往下掉。

　　呈隆拿掉他手里紧握的电话，远远扔到一边，他在千帆耳边低语：「别管他，
来，咱们继续快活。」他胯下稍微抽出，再用力挺入──

　　「呃啊……」

　　怀里的人儿浑身一震，随著他起伏，微开的嘴唇泻出细碎的吟哦。

　　千帆颦眉闭眼，泪水如明珠般滚滚滑落。

　　怜意顿生，呈隆竟不忍再折辱他，只想让他快乐，让他舒服。

　　「你里面……真是又暖又柔软……」他一手轻柔拿捏著千帆的一只乳球，没
有亵玩，只是爱怜地抚摸。呈隆埋首在千帆的颈窝间，深深呼吸他身上散发的清
香，不断用嘴唇在他嫩滑的颈项肌肤上磨挲：「喜欢吗？胸部很舒服吧……被这
样子爱抚……嗯？」

　　千帆把头偏向另一边，闭口不答。但他的胸脯，已经不自觉地抬起迎合，贴
紧呈隆的掌心，微微地颤抖，悄悄地胀大，诚实地回答了那句问话。

　　「来，宝贝别怕，把身体再敞开些。我那话儿勇猛得很，夹太紧会伤了你。」

　　这会儿，终於让他如了愿，尝遍了这具噬魂蚀骨的身体，滋味美得他不知该
如何形容。那曾经被他骂作垃圾而不屑一顾的男宠，在他身下被操得欲仙欲死，
眸光茫然，只懂张口「啊啊」乱叫，他竟感到无比兴奋和满足，多日未得宣泄的
欲望，如今得以在这人儿体内一逞痛快。

　　「呼！呼！太爽了！宝贝你真棒。」不舍地从千帆身体里退出疲软的阴茎，
带出了一大团白花花的精液，他伸手在千帆股间摸了一把，再将沾满污物的手，
举到千帆面前，「看，你这小淫猫，现在总该承认，跟那不成气候的毛头小子相
比，大爷可是威猛多了吧！」

　　千帆被他奸得死去活来，脑中早就一片空白，哪里懂得回答。

　　呈隆把手指塞进他微张的嘴巴。又累又渴的千帆，眯了眯眼，无意识地含著
他的手指吮吸起来，把他的精液全吞进肚子里。呈隆见他这副淫荡模样，恨不得
再度勃起跟他纠缠个没完没了。

　　千帆全然不知呈隆何时离去，当他恢复意识，缓慢撑起自己残破的身体时，
窗外天色已经昏暗。他慌忙找回衣服穿上，但内裤和手机不知被扔到何处，他弯
腰寻找，腰部痛得跟折断似的，下体伤口裂开，「噗」一声涌出大量血水和白浊，
流满了大腿。千帆只得忍著痛，拾起乳罩，环胸扣上，又发现尺寸太小，勒得难
受。低头一看，原来自己两颗乳头肿大得吓人，上面残留的奶液和口水还没擦去
……

　　夕阳射入的余晖，勾勒出一个修长的剪影，笼罩在他身上。千帆仓惶回顾，
那人的银发，在夕阳的照射下，闪动著阴寒的冷光──

　　「你在这里干什麽？」

　　语气不带一丝温度，瞬间冻结了千帆的心脏。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十二章

　　畏辰一步跨了进来，反手把房门关牢。见对方愣怔不答，又追问一句：「你
到底在干什麽？」其实，单从他衣衫不整满身爱痕的情况看来，答案是显而易见
的。

　　千帆完全无法思考，头脑里有个声音一直在响：天啊！被看到了！被看到了！

　　怎麽办？而且……这人还是小殿下非常信任和敬重的前太甫……该怎麽办？
还没来得及穿上的衣服，被他紧紧抱在怀里。因为震惊过度，千帆全然忘了解释，
空洞的眼神，只会随著畏辰的身影移动。

　　畏辰却不看他，房间里空气里弥漫著一股腥气，他走到那张贵妃榻前站定，
厌恶地扫一眼上面的污迹，确认了心中的猜想。「跟你一起的男人是谁？」

　　千帆咬了咬嘴唇，「我……我不能说！说出来那人会对小殿下不利。」

　　对方冷嗤：「你背著小殿下做出这种事，他要是知道……」

　　「不！求你不要告诉他！」千帆不顾一切地跪行至畏辰面前，拉著他衣袍的
下摆，声泪俱下地恳求：「不要让那孩子知道，求求你，别告诉他……我……我
……我不是……」

　　「污秽！别碰我！」畏辰一把将自己的衣袍扯回，他只是急於摆脱千帆的触
碰，无意中使出的力度却把对方扫到三米以外。

　　千帆只觉胸腹一阵闷痛，说不上来是哪里被伤著了，几缕血丝就顺著嘴角鼻
子流出。

　　畏辰知道自己下手重了，也没想过上去察看，只是冷冷盯著那伏在地上如同
蝼蚁般卑微弱小的凡人。他想不通小殿下到底看上这人哪一点？

　　「不管你是自愿还是被迫，我都没兴趣知道。只不过，你的存在已经扰乱了
常态，为魔族所不容。在我还能忍著不杀你之前，赶快想办法让那孩子厌了你，
然後离开这里……」

　　「不！除非是小殿下亲口赶我走……咳咳……不然……我是不会主动离开他
的！他现在……还需要我。」千帆艰难地从地上爬起来，用手臂擦了擦嘴角的血，
一扫平日柔弱可欺的姿态，他用坚定的口吻宣告了他的坚持，尽管他说话时的声
调还是一如既往的轻柔，却让对方充分明白他不会让步的决心。

　　哼！畏辰交抱双臂，挑了张沙发坐下。平素无甚表情的脸现出一丝讥讽的神
色：「需要你？别开玩笑了！你当真以为自己那麽重要，让他到了离不开你的地
步？」前太甫一派悠闲，翘起二郎腿，一手支著头，看千帆的眼神充满嘲弄仿佛
正在看一个小丑。「那孩子不是非你不可，他只是害怕寂寞。任何一个人可以对
他温柔一点，都会得到他的依赖和宠爱。可惜他身边，最缺乏的就是这麽一类人。

　　而我们，却是想尽办法让他跟这类人隔绝开来。因为温柔和爱，对他没有丝
毫帮助，他需要锻炼的，是一颗冷硬而没有牵挂的心。「畏辰微微倾身，捉起一
把千帆披散在裸背上的长发，把他揪到自己面前，不带任何感情地说出他的判决：」
你的出现，让他的心柔软了，逐渐变得跟普通人一样温暖易碎，再这麽下去，你
会毁了他。所以，你必须尽快从魔宫消失。「

　　他出手快如闪电，撵开千帆的嘴巴，把一颗指甲大的药丸推了进去，再往千
帆後背轻巧一拍，手劲不大，却让千帆连拒绝吞咽的机会都没有。

　　「咳咳……你……你给我吃了什麽？」

　　这一系列动作流畅完成後，畏辰再不肯碰他，远远把他推开，才说：「其实
要杀你很容易，但我不想让那孩子憎恨我，你要是识趣的，就自动退出。刚才让
你吃的，是魔界的一种寄生虫，名叫噬心。幼虫寄生在你的心脏，蚕食你的血肉。

　　等到一个月後，幼虫蜕变成蛾，就会破胸而出。要是在这一个月里，你不能
离开那孩子，下场必死无疑。若你能成功让他放你走，我不但会给你解药，还能
保证你以後的生活富足无忧。这是我能做到的最仁慈的处置了。「

　　畏辰临走前，看著地上蜷成一团的身子，一向冷漠无情的银眸，闪过一丝怜
悯：「我这麽做也是为了你好，别再执迷不悟了，那孩子对你不是真心的。他非
常明白自己所处的位置和必须达成的重任，凡是挡在他路上的事物，都会被他一
一肃清。无论他多麽喜爱那样东西，无论他日後会多麽後悔和自责，但，该下手
时，他还是会毫不手软地毁灭。你跟他相处时间不长，对他还不够了解。趁著你
和他都没陷得太深，赶快抽身吧。」

　　前太甫无声叹息，小殿下到底是个怎样的人，恐怕没人能比他更清楚了。那
孩子……对待自己心爱的哥哥恒夜，以及天帝的小儿子葵殿下都尚且如此，何况
你区区一个微不足道的人类？

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十三章

　　当夜，依泉服侍魔君与王妃就寝，待两位主子睡下後，她退到殿外守夜。突
然一位宫女前来找她，依泉认得此人是小殿下身边的人。宫女的步子放得慢而轻，
想必是不愿惊动寝宫里的魔君，但她脸上神情甚为急切，朝依泉打了个眼色，什
麽也没说，就若无其事地走过了，仿佛只是刚好路过这里一般。但依泉却知道，
小殿下要宣她过去。

　　一定出了什麽事，不然一向行事谨慎的小殿下是不会冒险遣人过来找她的，
依泉深知自己是小殿下布在「魔君」身边的一颗暗棋，用以监视「魔君恒夜」的
一举一动。一定是出事了！她是那种心里越急，就越是表现得从容不迫的厉害角
色。

　　当她悠闲但快速地来到冥夜的寝宫门前，远远的，便听到里面的吵闹声，殿
门外，更是跪满了一地太医院的医官。

　　「小殿下，我不要看医生，你让他们都离开。」这是千帆苦苦哀求的声音。

　　接著便是冥夜有些强硬又不失温柔的劝慰：「你病了，体温这麽高，不让御
医看诊怎麽行？我在这里陪著你，来，给御医瞧瞧……」

　　「我不要！」千帆提高了声量，难得的固执。他浑身滚烫地躺在床上，烧得
有些糊涂了，居然挖旧事来跟冥夜讨价还价：「你上次受伤了，不是也没让医生
来看吗？我只不过是生了些小病，休息一下就好的，你何必小题大做？」

　　小魔王活到现在都没哄过什麽人，当下也火大：「我不一样！我铜皮铁骨的
怕什麽……」

　　「我不管！」千帆再次打断他，「反正我不要看医生！你让他们走！」

　　冥夜也理解他不愿其他人发现他怪异的身体，可是，他都病成这样了。冥夜
咬咬牙，决定用强：「这里是我说了算，由不得你！」他翻身压在千帆身上，不
让他乱动，唤道：「来人！」

　　「小殿下，你……」千帆见他硬要强迫自己，不依不饶地挣扎，眼中含泪地
叫著：「不要！我不要！别让其他人碰我！」

　　冥夜当然不让他挣脱，混乱中，难免肢体碰撞，冥夜也不知自己撞到了他胸
腹的什麽地方，只听千帆一声惨叫，忽地蜷起身体，咳嗽个不停。他脸色比纸还
白，咳出来的全是鲜血。冥夜惊呆了，赶紧从他身上滑下来，不再压著他。翻过
千帆的身子，冥夜把灵气凝聚在手心，释放治愈咒文来帮他减轻痛楚，哪知手掌
才刚放到他胸前，千帆猛地全身一震，一口鲜血立刻呕了出来。小魔王赶紧撤去
咒文，抱紧他带著哭音妥协道：「好好好，我什麽都依你，什麽都依你了，你别
再吓我……」

　　依泉在门外听得快气炸了，心想：这男宠以为自己是什麽东西？生个小病也
要小殿下这麽费心费神地求他给御医诊治？当真是不识好歹，让他病死算了！不
过话说回来，她还从不知道小殿下也会这麽低声下气地哄人，难怪那凡人男子会
恃宠生骄。

　　依泉踏入内室，冥夜见了她，简直就像见了救星一样。依泉恭敬地来到床边
跪下：「小殿下，您深夜宣臣下过来，有何差遣？」在外人面前，她的礼数必须
做足。

　　「下去，你们全都下去。」冥夜遣走了房间里其他人，才拉起依泉说：「你
来了就好！」他用手绢细心地替怀中人擦去嘴角的血痕。千帆的头无力地垂在他
臂弯间，眉目轻蹙，冥夜帮他把粘在脸上汗湿的几缕秀发挽回耳後，才对自己甚
为信任的女官说：「我一回来，就发现千帆病了。开始我以为他只是普通的发烧，
他不肯见御医，我也就由得他。但是後来……他咳出了血，我瞧著不对劲，才把
你唤来。你帮我照看他一下。」

　　依泉站在床边，仔细瞧了千帆的气色，便对冥夜道：「小殿下，我记得你书
房里还搁著一些麒麟雪莲参丸，那丹药对咱们魔族无甚作用，但对人类的身体却
是大有裨益，你不妨拿来给他服下。」

　　「麒……麟那个什麽丸？」冥夜听得一头雾水。

　　「是！就是那个你说味道好，甘甘甜甜，於是拿来当零食吃的那一种！」依
泉没好气地提醒他。

　　「哦！我明白了，现在就去拿。」冥夜把千帆小心翼翼地放回床上，「你等
等我，我马上回来。」说罢，一溜烟滚下床，冲去书房。

　　他一走，依泉便换了一副面孔，往床沿坐下，不善地盯著虚弱的病人：「你
倒是好大的面子，让小殿下为你劳心劳力。」千帆已是疲惫至极，苦笑一下便闭
上眼睛。依泉於是坦言：「小殿下宣我过来，并非单纯要我照料你，因为他知道
我略懂医术，而你又不愿让御医诊治，他才借著照料的名义让我过来给你看诊的。」

　　「难为那孩子了……」千帆艰难地吐息。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十四章

　　依泉瞧出了他的异样，不客气地把他的手捉起来，双指搭在他手腕上。千帆
也不挣扎，由著她给自己诊脉。过了少刻，依泉柳眉拧起，脸色大变，她放下千
帆的手，略为收拾心神，才呼出一口气，说：「是噬心！魔界的妖虫，寄生在人
类心脏，靠吃新鲜血肉为生。你心脉受损，是那东西的缘故。」

　　千帆只是轻轻点头，神色并无惊异，依泉料他必是早已得知，才不愿让其他
御医看诊，怕那些人给小殿下报告了去。

　　「以一个月为限，施蛊的人应该是畏辰大人吧？他要你离开？」

　　千帆强撑起一些精神，睁眼看著依泉，恳求道：「你不要告诉小殿下。」

　　「我当然不会说！」依泉笑：「告诉了他也没用，这蛊除了畏辰大人，谁也
不会解。我劝你还是听大人的话赶快离开吧，自己也少吃点苦头。」

　　千帆只是摇头，疲倦地闭上眼：「你不必再劝，除非小殿下不要我，否则我
不会走。」

　　这人看似柔弱，可是固执起来竟可以连命都不要，依泉对他，有些另眼相看
了。

　　「你要是选择自动离开，与小殿下之间至多也只是生离，两人都好受些，若
过了一个月，你们就是死别了。你死了自己倒省事，一了百了，可你让小殿下怎
麽办？」依泉耳力极好，听得远处动静，知道有人过来了，便压低声音，最後劝
道：「我看你也不是笨蛋，自会权衡利弊，好自为之。」

　　「依泉，丹药拿来了。你看看是不是这种？」冥夜一额头的汗，把手中一个
精致盒子递给依泉，自己爬上床，挨到千帆身边。从书房到寝室不过是区区几百
米，对内力不弱的人来说，根本是闲庭信步的距离，他满脸的汗，完全是急出来
的，急得连瞬间转移都忘了用，在路上差点摔了两次跤。

　　千帆拉过他，用衣袖给他红扑扑的小脸擦汗，换来小魔王的一记白眼：「你
还是先顾好自己吧。」冥夜把他的手塞回被子里，再回头问依泉：「他到底为何
突然发病？」

　　依泉嗅著那药丸一会儿，交回冥夜：「是这种了，一日三颗的药量，小殿下
你可千万别拿来当糖果喂他吃，人类的体质跟咱们不一样，这药吃多了，他会受
不住的。」

　　冥夜取过那药，不满地咕嘟：「这还用你说？别老当我小孩子好不好？」他
拿出一颗，放进嘴巴里嚼碎了，才轻轻扶起千帆的後颈，吻住他的唇，缓缓把药
哺过去。直到千帆把药全部咽下，小魔王才舒心微笑，露出两颗尖尖的虎牙，舔
了舔嘴里残留的药味，他说：「呵呵，咱们算是『同甘共苦了』。」

　　一句无心的说辞，感动了千帆，也震撼了依泉。

　　叹息一声，她站了起来：「小殿下不必担心，他只是休息不够，积聚了些肝
火。而他的体质天生特别，你的治愈灵力太过刚烈，并不适合他，所以弄巧反拙，
伤了他的脏腑，导致吐血。」她脸不红心不跳地撒著慌，合并五指平放在千帆胸
腹上。

　　一股阴柔清凉的灵气注入千帆体内。

　　冥夜感到怀里的人渐渐舒展了身体，轻蹙的眉尖也平缓开来，他大喜过望，
没有任何怀疑，衷心说道：「依泉，这次真谢谢你了！」

　　依泉脸有赧色，施行了数分锺的治愈灵咒，然後收回手，微微欠了欠身：
「小殿下，您这声谢，让下臣如何担当得起？」

　　小魔王搔搔头，嘻嘻直笑：「总之，今晚有劳了。」

　　依泉推辞了小魔王要赏她的好意，出了寝宫，被晚风一吹，竟有种脱力感，
前方立了一个修长身影，她迎了上去，在那人脚边跪下：「畏辰大人。」

　　畏辰交抱双臂，神情隐於苍茫夜色之中，冷冷发问：「你都知道了？」一丝
杀意弥漫。

　　依泉已有察觉，但她不动声色：「是，大人用心良苦，小殿下日後也必能体
谅。只是，刚才诊脉，我还发现了一事。」她不免有些犹豫──这麽重大的事情，
她瞒著小殿下却向畏辰大人禀报，这样做真的合适吗？

　　头上传来冷硬的声音：「到底是何事？」

　　依泉想到，小殿下年幼又任性，如今对那男宠眷意正隆，难以做出正确的决
定。畏辰大人是前任魔君钦点的辅政太甫，为人正直，对皇室忠心耿耿，还是把
事情告知於他，由他来定夺。在心里拿定了主意，依泉便如实相告：「刚才替那
人诊脉，发现他已有了身孕。」

　　镇定如畏辰，都不免大吃一惊，他随即稳住了心神：「胎儿是小殿下的？」

　　他突然想到与那男宠有肉体关系的，在这诺大的皇宫里还有其他人。其实要
查出那个男人是谁，一点都不困难，畏辰只是不愿费这个心，因为在他看来，一
个小小的男宠与谁有染根本无关重要。但如今，事情可不会这麽简单了。

　　依泉却不明白畏辰为何有此一问，那人跟小殿下如胶似漆地恩爱，孩子不是
小殿下的还会是谁的？但她不敢信口开河，答道：「目前不能下结论。那到底是
不是小殿下的孩子，还需进一步验证。」

　　「既然如此，你尽快找个机会去验一验。」

　　「是，下臣领命。如没其他吩咐，请许下臣告退，出来太久，怕会引起魔君
的怀疑。」

　　「那你先回去吧。」畏辰心乱如麻，随意挥了挥手。

　　依泉正欲离去，身後又传来声音：「慢著！」她停下脚步，回头：「畏辰大
人还有事？」

　　那隐在夜色中的人，沈默良久，似在下一个重大的决心。依泉能感到周围空
气的微妙变化，太甫大人终於开口：「不必验了。」

　　「什麽？」

　　「我让你不必验证了！」畏辰压低声音，三两步走到依泉身边，冷面无情地
说出决定：「那人留不得。小殿下已对他动了心，无论对魔族还是对小殿下自己，
都非常危险。如果他怀的真是小殿下的孩子，那就更不能容他。小殿下还很年轻，
想要子息以後机会多的是，也不在乎这一个。」

　　依泉一怔，这麽说来，畏辰大人是无论如何都要除去那人了？

　　房中的两人却完全不曾察觉黑暗中渐渐逼近的危险。

　　冥夜腻在千帆身边，开心地告诉他，自己那招缩时的法术快要练成了。到时
候，他可以快速长大，变成健壮的男子汉，好好保护千帆。

　　他真实的心思，千帆怎会不知，小家夥总是不满自家兄弟太瘦弱，一心想要
「揠苗助长」。

　　看著千帆微微泛红的脸，冥夜心情大好。贴在他耳边，说悄悄话：「千帆，
过两天，等你病好了，我带你出宫玩。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十五章

　　自从来了顺天城以後，千帆过的基本是与世隔绝的生活，能够出宫解闷，他
当然是喜欢的。但他担心小殿下大婚在即，天天忙得难以脱身，这出宫游玩一事
不知会拖到什麽时候。

　　但小魔王一向是个言出必行的人，这次他也没有食言。一个星期後，经他再
三鉴定，确认千帆的病已经痊愈了，才兑现了他的出宫计划。

　　那天他从天界回来得特别早，才是下午三点多。他行事很有计划，早早已经
用一个堂皇理由向天界递了假条，还吩咐依泉给他们两人备下一只小小的旅行袋，
里面装著日用品和换洗衣物。万事具备，他回到宫里，换上一身休闲服，就拉著
千帆上路。

　　千帆恢复了男装，一头长发束在身後。小魔王腻在他身侧，一手搂著老婆的
纤腰，另一手挽著旅行袋，头上戴著一顶鸭嘴帽，还用幻术把银发变黑。千帆跟
他争著要拿旅行袋，他也不给。

　　走到宫里的停车场，冥夜拿出车匙开保险。「哗哗」两声，他指著一个方向：
「那边。」

　　千帆很是意外，他以为小魔王出宫肯定得带一串保镖，可是，直到走近了那
辆性能绝佳，但外貌平实无华的黑色跑车旁边，他还是没见到其他人。

　　冥夜把旅行袋扔到车尾箱，然後去给千帆开车门。

　　「小殿下，司机呢？」坐在副驾位置的千帆，愕然看著冥夜一步跨进驾驶座。

　　冥夜把手指按在方向盘中央的液晶屏上，通过了指纹测试後，方向盘和座位
自动调整到最适合他身高体形的位置，他发动了车子，才对千帆说：「说好了咱
们两人出宫玩，怎麽还会有其他人？」他见千帆还呆呆地看著自己，笑了出来：
「怎麽？你对我的驾驶技术没有信心？」

　　「可是……你还没够年纪吧，万一被警察捉到……」他还没说完，面前就出
现了一张驾驶执照。

　　冥夜得意地晃著手里的东西：「我领了牌的，是合法的驾驶员，你放心好了。」

　　他单手扶著千帆的椅背，有模有样地後视倒车，车子平稳地倒出了车位。他
拍拍千帆的手背，「这点小事还难不到我，你先把安全带扣上。啊对了，吃饭和
住宿的地方都已经定好了，我要先见一些朋友。」

　　「住宿？」千帆更加惊愕：「你……你是说，我们要在外面住一个晚上。」

　　冥夜点头奸笑，像只偷腥的猫：「呵呵，好像蜜月旅行哦。」

　　听他这麽说，千帆心里一阵轻松喜悦。他觉得自己是个被照顾的人，小殿下
把一切都安排妥当，根本不需他操心什麽。突然间，他觉得不能再把眼前的小家
夥当个孩子看待了。除了年纪，除了偶尔在自己面前撒撒娇，除了不经意流露的
孩子气，小殿下的为人处事其实非常慎密稳重，比起许多成年人还要成熟。千帆
不知该感到欣慰，还是难过。突然，他想起了太甫对小殿下的评价──

　　他非常明白自己所处的位置和必须达成的重任，凡是挡在他路上的事物，都
会被他一一肃清。无论他多麽喜爱那样东西，无论他日後会多麽後悔和自责，但，
该下手时，他还是会毫不留情。

　　拥有上位者冷硬决断的心肠，但又做不到无情无感，对这小小孩子来说，到
底是幸还是不幸？

　　「千帆，你怎麽了？不舒服吗？脸色这麽难看？」车子已在高速上飞驰，冥
夜切入右线，让车子慢下来，他腾出右手摸了摸千帆的额头。「没有发烧啊，难
道你会晕车？」

　　千帆拉下他的小手：「没事！你还是专心开车吧。」

　　「没事就好，如果觉得不舒服，你一定要告诉我，千万别自己强忍著。」冥
夜边说边打灯，又把车子开回快速干线上。「很快就到了。」他抬起腕表看了眼：
「他们应该在等我们了。」

　　要小殿下亲自出宫私见的朋友？会是些什麽人？千帆放下心事，不无好奇地
想。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十六章

　　闹市区一家装修很有情调的小餐厅里，有一男一女坐在角落处的厢座，男孩
大概十八九岁，衣冠楚楚，笔挺的西装套在身上，像随时都准备出席隆重场合。

　　但他脸上，却何时何地都保持著一副悠闲表情，连板著脸的时候嘴角也会稍
稍上勾，像在微笑。靠近在身边的人不会感到丝毫压力，他自己说那叫平易近人，
可别人都说他是扮猪吃老虎。

　　女孩子比他要年轻一点，大概只有十五六岁。乌亮直顺的长发披了整个背部，
她人长得漂亮，属於冷豔的那种，但认识她的人……不，只要跟她谈过一次话的
人，都一致认为此女跟「冷」字毫无瓜葛。她是个不折不扣的火爆大姐头，看她
一双灵动的大眼睛，总是闲不下来，左瞟右瞟，逮到不顺眼的，管你在什麽场合，
马上发作。

　　「过五分锺他再不出现，我拧下他的头！」大姐头搁下狠话。

　　旁边的大帅哥调侃她：「你舍得麽？」

　　大姐头凶狠一瞪：「有什麽舍不得？又不是我的东西！」

　　厢座周围种了一圈植物，其他人很难看得里面的情况，但里面的人却可以环
视全场。

　　玻璃店门打开，清脆的风铃声响过，两个人走了进来。

　　「啊，是他来了。」大帅哥的招呼没来得及打，旁边的火爆美人已脱手朝人
砸出玻璃杯。

　　三井寿的三分球都没她那麽准，杯子径直飞向冥夜门面，他搂著千帆的手没
有动，却把另一只手上挽著的旅行袋松开，然後不慌不忙地屈起手指，轻轻一弹，
只听见「叮」一下脆响，玻璃杯的劲度就被卸个清光，当他稳稳把杯子拿在手里
的时候，旁边的千帆还在挑座位，根本不曾发现这边已经过了一招。「小殿下，
我们坐窗边好不好？」

　　冥夜看著角落里一动一静的两个损友，微笑示意，然後恶作剧地转过玻璃杯，
就著上面的润唇膏的印子喝了一口杯子里冰水，再扬扬左眉，得意地朝朋友们举
杯。

　　女孩的脸涨得通红，用力一拍桌子，骂出了一句脏话。餐厅里客人的目关都
一下子集中在她身上，但她尤自骄傲得女王一般，昂首挺胸，完全没把闲人的眼
光当回事。

　　千帆也看了过去，压低声音问：「那就是小殿下的朋友？」

　　冥夜笑呵呵：「她是你原本想绑架的女孩──徽缘兮，挥就集团的现任总裁。」

　　提起自己以前干过的坏事，千帆羞耻得脸都红了。

　　冥夜拉起他的手，放在嘴边轻轻吻著：「你不必有罪恶感，这小妮子身家背
景黑得很，你当时要是真把她给绑了撕票，说不定还给社会除一害呢。」说著又
呵呵笑：「可惜啊，某个傻瓜绑架不成，反倒被我绑了回去。」

　　千帆的脸更红了，小家夥老是骂他笨啊呆啊傻的，真气人。他挣开手，嗔道：
「我们都穿著男装，这大庭广众的……」

　　冥夜不忍提醒他，其实在外人眼中，他们比较像一对姐弟！

　　他扶千帆到窗边的位置，拿过餐单递到他手中：「这里的甜品很出名，你可
以尝尝。不过别吃太多，来这里只是喝下午茶的，晚饭咱们两个人再挑个地方解
决。」冥夜一边说著，一边从旅行袋里拿出一件外套，披在千帆身上。「这边冷
气大，你病才刚好，小心别冷著了。我先去跟他们谈两句，你在这里等我，别乱
走，餐单上的东西喜欢就点。」

　　千帆有些不自在，身边好像有很多视线投向他：「小殿下，我……总觉得这
家餐厅的气氛有些怪……」

　　「没事的。」冥夜在他脸上亲了一记，心想：傻千帆，他们两个不是普通人，
这里的客人和服务生起码有八成是他们的便衣保镖，不止是这家餐厅里，周围方
圆百米的街道，都被他们的人封锁了，连苍蝇都飞不进一个。

　　安顿好千帆，冥夜走进了厢座，两人马上向左右挪了一下，让他坐在中间。

　　「干嘛？左右夹攻？」冥夜好笑地说。

　　女孩子比较八卦，一手臂挂在冥夜肩膀：「说，那人是谁？」

　　冥夜拿起杯子喝水，当然不是刚才接到的那个，嘴里含糊带过：「嗯，随行
的保镖。」

　　「保镖？！」两人明显不信，但对方像是不欲纠缠在这个话题上：「说吧，
你们这次约我出来，是为了什麽事？」

　　「你要结婚了！？」两人又异口同声。

　　「啥时侯默契变得这麽好？难道你们有一腿？嘻嘻嘻……」冥夜露出招牌狸
猫贼笑，脑袋马上挨了两记锅贴。

　　徽缘兮面容一整，拿出公事化的口吻：「你的婚礼，是不允许外界录影的吧。」

　　「当然。」冥夜点头。

　　「那就给我独家的录影权！」大姐头做事一向开门见山，不浪费时间。

　　挥就集团在娱乐事业上，也算是龙头老大，但最近新开了几个有线电视台，
做得都不错，给挥就集团旗下的娱乐公司增加了不少竞争压力。

　　「人类的观众，对於神族和魔族的认知甚少，更没见过你们的婚礼，如果直
播出去，一定能造成空前轰动。」

　　冥夜揉著额角，有些後悔前来赴约。他实在不想告诉面前野心勃勃的女孩，
自己的婚礼其实很寒碜，一切从简，没有宾客，也不讲就排场，很可能会让观众
失望。

　　看他为难的样子，机灵的徽缘兮马上把要求降低：「半小时，就半小时。好
不好？你就答应我嘛。」她已经出动到嗲功，把在场两男生吓出一身鸡皮。

　　冥夜举手投降：「只能十分锺，而且时间段由我安排。」

　　徽缘兮撅起嘴：「至少二十分锺啦，十分锺录个屁，花车没开过就完啦。二
十！至少二十！」她把桌子擂得咚咚响。

　　小魔王一笑：「再说，我就只给你五分锺了，你爱要不要？」

　　鼓著两个腮帮子，女孩认输：「那好吧，就十分锺。」她气不过，大骂了一
声：「小气鬼！」

　　「不过，我可是有条件的。」冥夜气定神闲，小口小口呷著冰水。

　　「说吧。」就知道这小子不是省油的灯。

　　冥夜想了想，刚要开口：「我要你答应我……」话没说到重点上，突然瞪圆
了眼盯著床边的位置，大叫：「慢著慢著，你们等我一下。」他灵活得像条泥鳅，
一晃眼钻出了两人的包围圈。两人不明所以地相互对望摇头。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十七章

　　冲到千帆身边，小魔王急忙把他手上的蓝莓冰淇淋抢了过来。千帆正闭著眼，
准备享受美美的一口软绵香滑的雪糕，谁知嘴一张，吞下一口空气。他委屈地抬
头，看向旁边抢去他甜品的孩子：「小殿下，你干什麽？」秀美的凤眼眨了两下，
顿时大悟：「哦，你也喜欢这个？那给你好了，我点了很多。」他微笑著，指了
指面前满桌花花绿绿的冰淇淋，把其中的一杯拿在手里。

　　「慢……慢著，千帆。」冥夜又夺了过来，「你身体才刚好，不能吃这些生
冷的东西！」

　　千帆歪歪脑袋：「不能吃？你是说……这里……所有的？」

　　冥夜点头，眼神坚定，没有商量。

　　「可是……你刚才说，我可以点自己喜欢的。」千帆小声发驳，眉头轻轻皱
起。

　　冥夜已经吩咐服务生把东西收走，千帆眼睁睁看著一杯杯精致漂亮的雪糕被
拿走，扁了扁嘴，眼中泛了点水汽。

　　冥夜一看就心软，上去拦住服务生，向他要回一杯冰淇淋，递到千帆面起：
「给，只能这一杯，不许再点了。」

　　千帆眉开眼笑，喜滋滋地拿起来吃。

　　冥夜用笔在他餐单上打叉，把冷冻类和酒精类的都画掉，再交给他。「乖乖，
你只可以点没画掉的那些。」

　　再三交待完毕，他才回到厢座那边。

　　「保镖？！」这次，两人嗤之以鼻。「你是他的保镖吧？」这次发言的，是
男生。

　　呵呵呵……小魔王幸福傻笑，矫情地伸手往兄弟身上拍：「纪羽凡你说什麽
呢真是的呵呵呵」

　　纪家大少翻个白眼：「拜托口水擦一擦，你样子很蠢！」

　　冥夜真的端起袖子擦嘴巴：「啊对了，刚才说到……」他转向徽缘兮：「你
帮我捧红五个人，我要他们在最短时间内，成为偶像歌手。人选由我定。」

　　「五个？！你陷害我啊？」大小姐怒了，「不干！」

　　「朋友不拿来陷害，难道要拿来爱？」冥夜无所谓。「不干就拉倒，反正是
你有求於我。」

　　「你……你好……」徽缘兮咬牙切齿：「说吧，什麽时候把人送来？」

　　狸猫得逞奸笑：「现在还不是时候，时机到了，我自会送去。」眼角又瞟到
千帆正把一只油腻腻的鸡翅膀塞进嘴巴。「你们等我一下。」故技重施，他又溜
了出去，留下两人大眼瞪小眼。

　　「你──油腻食物也不能吃！」小魔王狂飙过去，直接把他手中的鸡翅拍掉，
然後拿笔把餐单上的小食类也删除。

　　千帆最近食量大增又爱上吃甜酸的东西，可冥夜这也不许那也不许，他一气
之下把餐巾扔在桌上，起身就走。

　　「喂，千帆，你要去哪里？」冥夜急急跟在他後面。

　　千帆猛地转身：「洗手间，你准不准？」

　　冥夜吞吞口水：「是，您请慢走。」千帆的脾气怎麽突然变得这麽暴躁，吓
死人！

　　千帆从卫生间出来，发现小家夥竟傻乎乎地在外面等他，顿时天大的气都消
了，「嗤」一下笑出来：「你怕我掉进厕所里？」

　　冥夜老实点头：「怕啊！谁叫你老是呆呆的。」一句话又成功让千帆火冒三
丈。

　　　　　　　　　　　　　　回到厢座──

　　「哇，你头上的包好壮观啊！！」纪羽凡煞有其事地大声嚷嚷，徽缘兮笑得
前俯後仰。

　　纪羽凡泛出一脸下流的笑，挤眉弄眼，神秘兮兮地跟冥夜咬耳朵：「你跟那
人……哼哼，是那个关系吧？我以前送你的道具，有没有用在他身上？」

　　一想起千帆在床上的模样，冥夜胯下的小兄弟差点没立刻起立──前一阵子，
千帆的身体一直不太好，他已经很久没碰千帆了，呜呜呜……

　　「什麽事？你们在谈什麽好玩的？」徽缘兮靠了过来也要听。

　　纪羽凡赶她：「去去去，男人间的事情女孩子管什麽？」在女王抡起拳头的
瞬间，他很没种地改口：「我刚才正在劝这家夥到台上给我们高歌一曲呢，呵呵
……」一脸讨好的笑。

　　「唱歌？」小女孩来劲了，拍手欢叫：「快去快去！你那麽照顾你的随身保
镖，不如就唱那首……呃……」纪羽凡跟老友灵犀相通，齐齐大叫：「护花使者！」

　　啊？啥冬冬？听名字好像年代久远。冥夜甩头甩得跟干衣机的转桶一样。

　　他们这边吵闹大笑，害全场人关注的目光又扫了过来。冥夜远远跟千帆温柔
的眼神儿一对，整个人就感到无比满足舒心。突然觉得，唱个情歌也不算很糗。

　　但他天生不愿吃亏的心性，转头又给纪家大少开条件：「要我上台唱歌也行，
你得答应我一件事。」

　　「ｗｈａｔ？你这都要跟我讨价还价？」纪家大少吃了粪便一样的面孔，暗
叹交友不慎，但该死的他又很想听这小子大开金口，於是点点头：「不许太过分。」

　　「不过分不过分，咱们是朋友嘛！」得了便宜还卖乖的小魔王马上说：「你
们帮会以後的聚会时间，让一次给我来决定。」

　　「就这样？」纪羽凡不敢相信他的要求这麽简单：「好，成交！」

　　在两个损友的怂恿下，冥夜走到台上，脸红红的像是有些害羞，表情很可爱。

　　台下掌声一片，他过去跟点播的人说了一声，轻快的音乐很快便徐徐响起。

　　冥夜拿起麦克风，眼睛只盯著台下一人。

　　千帆满眼的惊讶和期待，他朝台上拘谨的小男孩投向鼓励性的微笑，让冥夜
顿时觉得信心百倍。

　　歌曲的旋律他没听过，看著荧光屏上的字幕，冥夜生硬地把麦克风凑到嘴边，
歌词几乎像脱口秀一样被他读了出来：

　　　　　　　　　　　「这晚在街中偶遇心中的她

　　　　　　　　　　　两脚决定不听叫唤跟她归家

　　　　　　　　　　　　深宵的冷风不准吹向她

　　　　　　　　　　　她那幽幽眼神快要对我说话

　　　　　　　　　　　纤纤身影飘飘身影默默转来吧

　　　　　　　　　　　　对我说浪漫情人爱我吗

　　　　　　　　　　　　贪心的晚风竟敢拥吻她

　　　　　　　　　　将她秀发温温柔柔每缕每缕放下

　　　　　　　　　　　　卑污的晚风不应抚慰她

　　我已决意一生护著心中的她。「

　　台下有人吹口哨助威，有人大叫：「哇，周杰伦唱风啊，厉害！」

　　两个损友捧腹大笑。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十八章

　　冥夜放下麦克风後就再也没有理会那两个笑得直不起腰的损友，过去拉起千
帆，齐齐离开了餐厅。

　　刚出大门，就见六辆名贵轿车齐刷刷停在门前街道上，左边三辆白色，右面
三辆黑色，一看就知道是两家的随从来接各自的少主人了。

　　中间那辆白色轿车的旁边，站著一个大约十三四岁的小女孩，长得玉雪可爱，
可惜脸上没有一丝表情，活像个瓷娃娃一般。她穿著一身浅绿宫装，双手拢在袖
中，在擦肩而过之时，她朝冥夜微微低头，作了个揖。

　　走过之後，千帆还频频回头看她：「好可爱的孩子！」

　　「她叫兰兰，是纪羽凡的看护兼管事。」冥夜有些不高兴千帆当著他的面称
赞其他孩子可爱。

　　「纪羽凡？是刚才坐在你左边的那个男生？」千帆不敢相信：「怎麽可能？

　　刚刚的小女孩才这麽小，怎麽可能担任别人的看护和管事？她不用上学吗？
「

　　冥夜翻个白眼，叫他怎麽告诉身边善良的人儿，那「可爱的小女孩」是纪家
自小培养的，在族内排行第一的顶级杀手？

　　千帆又说：「她身上的小褂真漂亮，好像古装戏里面的戏服。」

　　冥夜把他扶进车子，才告诉他：「纪家，是东方一个人类大国末代皇朝的後
裔。」

　　千帆一听，马上兴致勃勃地等待下文。

　　冥夜绕过车头，登上驾驶座，「他家很有趣的，以後有机会带你去玩。」边
说边发动车子，缓缓驶上了公路，他再娓娓道来：「纪家老宅是皇朝鼎盛时期的
一座偏远行宫，建在一片山林之间，周围几十里都不许外人进入。因为族里的老
人们非常缅怀过去的辉煌，於是下令主宅里侍奉的下人，都必须恢复皇朝时代的
服饰打扮。」说到这里，冥夜突然哈哈笑：「徽缘兮第一次去纪家大宅，还以为
自己穿越了。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第六十九章

　　餐厅里的二人并没有马上离去。

　　「你怎麽看？」纪羽凡盯著门口方向，若有所思地问身边的女孩，此刻他脸
上虽然笑脸如常，但笑得有点沈重，有点无奈，有点可惜。

　　徽缘兮捉起面前的杯子灌下半杯冰水，才慢悠悠回道：「什麽怎麽看？你想
问什麽？」

　　纪羽凡白她一眼，像是不满她明知故问：「那人对小殿下的意义，恐怕不简
单，他们的关系相信你也看得出来，我只是想请教一下你身为女性的直觉。」

　　大姐头把杯子「啪」一声磕在桌上，不耐烦地嚷：「显而易见，小殿下对那
人动了真情，他这次是玩真的！」在刚才短暂的会晤里，小殿下虽然跟他们闲聊，
但他的全副心思，无时无刻不放在了那个人身上。

　　唉，这下可糟了！徽缘兮叹了口气，担忧地瞟了纪羽凡一眼：「喂，今天的
事，你打算报告给那个人？」

　　纪羽凡晓有兴味地回问：「哦，听你的口气，好像希望我瞒著主上？」

　　「主上主上！拜托你别一天到晚只顾著对你的主上尽忠！小殿下他可是我们
的朋友！」徽大小姐捉起旁边的背囊甩到肩上，站了起来：「主上的性子，你是
最清楚的。要是给他知道了小殿下心里有人，他一定不会放过那个人类男子，万
一那人出了什麽事，最後伤心的，还不是小殿下！反正，这事我是不会跟主上汇
报的，我希望你也不要，就当我们什麽都不知道好了。」徽缘兮说完便扔下老友，
自行离去。

　　纪羽凡看著她的背影，苦笑连连。他从怀里掏出一个怀表形状的物件，打开
盖子，里面的镜面映出一团黑雾。「刚才的一切，想必您也看到了，不用我多说
什麽。再过不到一个月，小殿下就要举行大婚了，您打算什麽时候醒来？」

　　兰兰从外面推门进入餐厅，看到她家少主脸色惨白地坐在角落的厢座里，手
里拿著一块小巧玲珑的金色怀表，看得出神，一点都没察觉她的靠近。杀手天生
敏锐的触觉，让她皱起了眉头，那块怀表，正散发著令人毛骨悚然的邪气，让见
惯了白骨鲜血的顶级杀手也有种不寒而栗的感觉，而这种感觉仿佛是一道无形的
命令，把她拒於数米以外，不得踏前半步，借机窥探怀表隐藏的秘密。

　　「今晚住的地方……是这里？」千帆看著面前一栋漂亮的公寓，有些不可致
信地开口。
冥夜从车尾箱抱出刚从超级市场买来的食物，「我买下了其中一个单位，我
们今晚就……哇呀！」

　　千帆听到他惨叫，赶紧跑到车後，结果发现车箱里一只巨型购物袋倾斜了，
倒出大量水果蔬菜，堆积成山，把那小小身子淹没在下面。

　　「小殿下？」千帆在小山里挖出一个缺口，把里面的孩子拉出来，看他满头
的菜叶，好气又好笑，一边帮他清理，一边说：「都叫你别买那麽多了，只住一
个晚上，我们两个能吃得完麽？」

　　冥夜自有他的道理：「吃不完可以送给邻居们，谁叫咱们都不是善於烹饪的
人，这里的食物，可能大部分都要拿来当试验品的。而且，我难得一次出宫，当
然要尽情享受一下平民购物的乐趣。」

　　千帆微微笑，不打算说穿。其实这小馋猫见了什麽好看好玩新奇古怪的食物，
都想尝试，尤其是零食，更不放过。这也不能怪他，在宫里，三餐都由专人精心
设定，选料和营养的确无可挑剔，但当然，也不会有机会让他尝到民间最美味的
垃圾食品。

　　大厦总共有七十六层，而他们住在三十八楼，高度跟顺天城没法比，但胜在
地段幽静。

　　房间很小，只有一室一厅，但布置得非常舒适温馨，每一个细节都照顾周到，
就算是摆放调味料和洗手液的位置，也最方便就手。

　　千帆把食物放进厨房，回头就见小家夥万分吃力地把一个沈重的食物袋拖进
门口，於是上去帮他一把，谁知那袋子受不住两人的拉力，猛地裂开，两人的劲
儿收不住，齐齐往後跌去，一屁股坐到地上，幸好地上铺了柔软的长毛地毯，两
人就坐在一堆水果中哈哈大笑著对方的狼狈。

　　冥夜坚持要亲自下厨，让千帆先去洗澡。

　　睡房里准备了内衣和睡衣，千帆踏入浴室的前一刻，还不放心地朝厨房看了
一眼，只见里面银光一闪，小家夥已恢复了他原本的面貌。

　　披著一头长欲及地的银发，他愉快地哼著刚才在台上唱的曲调，把一条浅蓝
色的围裙套到了身上。那模样，真是说不出的可爱，看得千帆满心欢喜。

　　事实证明，聪明的人无论做什麽事情都不会太糟。

　　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十章

　　千帆洗完澡出来，就闻到饭厅里飘出一股浓郁香味，顿时觉得饥肠辘辘，食
欲大振。

　　冥夜坐在电视机前打游戏，听到脚步声，回头看去，见那纤美的人儿正赤脚
走近，双手绕到脑後，拨弄著身後一把如云的秀发。他修长姣好的身段，裹在一
袭雪白的和式睡衣里，腰部松松挽了条的带子，单薄的衣衫掩不住身体的曲线，
胸前两点抵在布料上若隐若现。冥夜心里痒痒的，低头偷笑：今晚，呵呵，今晚
他一定要……

　　扔了游戏手柄，小魔王迎上去，牵著千帆的手把他领到饭桌前。

　　千帆眼前一亮：「哇，这些……都是小殿下你做的？」

　　桌上虽然都是做法简单的食物，且以素食为主，但颜色非常丰富，很吸引人。

　　冥夜把一小碗酸酸甜甜的紫青椰菜沙拉推到千帆面前，「来，先尝尝这个，
是开胃小菜。」

　　刚吃一口，千帆就爱上了它，顾不上说些称赞的话，嘴巴里很快就塞满了沙
拉。

　　「别吃太急，小心噎著。」小魔王拿著水杯，守在他身旁，看他吃得差不多
了，就端来第二道菜──炸得金黄松脆的天妇罗。

　　千帆看著沙拉被拿走，急道：「啊，那个还没吃完，我唔……」嘴唇突然被
堵住，冥夜亲了他几下，伸出小舌头，舔去他嘴角残留的奶白色沙拉酱。

　　「乖，酸的东西别吃太多，不然胃会受不了，还有其他菜。」小舌头舔啊舔，
竟舔到人家脖子上面去了。

　　「嗯……小……殿下……」千帆呻吟著，无意的撩拨，已让两人一身臊热，
小魔王赶快刹车，心想：还是快点把千帆喂饱了，自己才能把他美美地吃掉。

　　千帆有些气喘：「小殿下，你不吃麽？」

　　冥夜摇头：「我不饿。」其实对他来说，真正的美食还蕴藏在千帆的身体里
面。

　　吃到最後，是一道甜品──芒果布丁。

　　看著千帆一口一口把布丁送入嘴里，冥夜笑得奸诈。这里面，放了好东西。

　　「好吃吗？」

　　「好吃！不过，味道有些特别，不像平时吃到的那些。」

　　当然，刚才做布丁的时候，加入了一种能让人兴奋的奶油威士忌。

　　冥夜说：「平民的生活，难不到我的。你看，就算出了皇宫，我还是能把你
照顾得很好。」他计划著未来，满怀信心。「我会学著习惯凡人的生活方式，像
个普通孩子一样进学校读书，然後找份工作，赚钱养家。」冥夜捉起千帆柔嫩的
手，放在脸颊上磨蹭：「家务事也不用你来操心，你只要做自己喜欢的事，乖乖
待在家里等我回来就可以了。好不好？」

　　心里一阵感动一阵痛，千帆把这瘦小的孩子搂在怀里，许下虚假的承诺：
「好，好，都听你的。」想著自己不知还能陪伴他多久，他哽咽道：「小殿下，
请你记住，不要为死去的人感到悲伤，那是完全没有意义也没有必要的。」

　　怀里的孩子歪著头不明所以地看他，千帆只好缓和了脸色，苦笑：「我没有
别的意思，只是，魔族的寿命很长，所以我能陪你的时间，在你的生命里也只有
一瞬间。也许没等我老去，你已经嫌我变丑，不要我了。」

　　「我怎麽会不要你！」冥夜急急争辩：「傻瓜，原来你担心这个。我宁愿和
你一起变老，也不要漫长而孤独的生命。」说到这里，他突然神秘地笑了：「你
可知道，神魔为何拥有人类所没有的凌驾於自然之上的力量？」

　　千帆摇摇头。

　　「那是因为天魂的所在。」小魔王继续解说：「简单来说，天魂就像遗传因
子，代代相传。所以不同种族的神魔，会拥有各自特有的力量。人类的灵魂没有
这样的力量，但人死後，灵魂可以转生。如果神和魔死了，天魂的力量就要回归
自然，从此消失，无法轮回。」

　　「人类要是在这一世活得不如意，还能指望下一辈子。可我不能，千帆，我
只有这一生这一世了！」

　　小魔王的目光透著不可动摇的坚定：「我一定要跟自己喜欢的人一起，过自
己想要的生活。我不要遗憾，不想後悔。只要找到方法，割断天魂的牵绊，我就
能拥有普通人的寿命，和你一起，慢慢变老。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十一章

　　饭後，小魔王非要千帆到床上歇著，不让他帮忙收拾碗碟，大男人主义可见
一斑。

　　千帆不依，说：「吃饱了马上躺著，很容易会长出大肚腩的。」

　　扫了一眼他平坦的小腹，冥夜噘噘嘴，勉强答应。他重新把围裙系到身上，
有模有样地卷起袖口，一边对千帆发号指令：「你站远一点，别让污水溅到睡衣
上。不不，不用你来洗，你负责用棉布把洗好的碗擦干，放回架子上就行。」

　　千帆在一旁，看著他洗碗。小家夥做什麽事都很可靠，有条不紊，姿态潇洒。

　　他快十五岁了，别看他长得瘦瘦小小的，身上已经隐约散发著男人精悍的气
质，再长大些，更加气宇轩昂，不知会有多少男女折服於他的魅力之下。

　　看著他坚毅而专注的侧脸，千帆的胸膛，涌起一股暖暖甜甜的感觉，很想永
远宠著他但又发现其实是自己被他宠著……这孩子，在不知不觉中，已经成为了
他心中的依恋和牵挂，让自己甘愿为之生，为之死……

　　冥夜回头把一只盘子交给千帆，发现他正满目柔情地凝视著自己，目光中藏
著说不尽的爱意。莫名其妙的，小魔王突然觉得有些难为情，赶快又把脸转回去。

　　千帆有些讶异，发现他居然连耳朵都红透了。呵呵，好可爱！让人好想在他
水嫩嫩的小脸蛋上咬一口。千帆於是壮起胆子，微微倾身，往冥夜的脸颊上轻啄
了一下。

　　受宠若惊的小魔王，差点按捺不住，想把身侧的美人儿就地扑倒，肆意疼爱。

　　可惜他现在满手的洗洁精泡泡，实在不方便行事，只好压下心中欲火。

　　洗好了所有碗碟，冥夜要去洗澡，千帆帮他放好了一浴缸热水，照著在宫里
的习惯，他要服侍小魔王沐浴。

　　「不要不要，今天不需要。」冥夜大声嚷著把他推出门外。

　　今晚，小魔王决心要施展那招好不容易学来的「缩时」法术，让自己快速长
大，用成熟男人的伟岸身躯，给千帆带来难忘的极致「快乐」。

　　飞快把自己脱光光，「扑通」一下跳进水里，冥夜结出手印，嘴里吟唱咒文，
一个闪著银光的魔法阵环於他四周。

　　浴缸里的水开始波澜大起，随著天魂之力的发动，整个浴室水汽氤氲，灯光
忽明忽暗。冥夜感到身体的变化，体液迅速流动，细胞分裂加强，骨骼快速生长
……每个毛孔都舒展著，体内多余的灵力不断向外释放，浑身上下有种说不出的

　　　　　　　　　　　　　　　舒服──

　　小魔王心情亢奋，神经质地在浴缸里面手舞足蹈：「哇哈哈，太好了！太好
了！我很快就能变成大人了！ｙｅａｈ～～千帆你等我！」

　　可是其实，这招深不可测的法术，他还没能完全掌握……

　　浴室内的气流，被他的力量调动，沸腾起来，镶在墙里的水管受不住压力，
「砰」一声裂开，冒著滚滚蒸汽的热水，像下大暴雨一样，失控地喷晒。就在法
术快要接近成功的时候，突起变数，本来通畅的脉路，竟发生了逆流，外泄的灵
力，通通倒灌回体内，冥夜惊觉不对，想停止已经太迟。

　　「哇呀──────────」

　　外头听见他一声惨叫，千帆吓得赶忙奔入房间，扭开浴室的门：「小殿下？！」

　　满室的水，满室的蒸汽，根本看不清眼前的事物，千帆淌著水，摸索到浴缸
旁边，焦急大叫：「小殿下，你在哪里？快应我一声啊。」靠得近了，他发现浴
缸里，缩著一团小小白白的东西。「小……小殿下？」

　　冥夜抬头看他，眼睛里泪花花：「千帆……呜呜……」声音比之前更稚嫩了，
简直像个只有八九岁的孩童。

　　看清了他的模样，千帆一阵错愕：「哎？你怎麽弄成这副样子？」惊吓过後，
他就开始想笑。

　　冥夜沮丧地坐在浴缸里，耷拉著脑袋。他当然知道发生了什麽事，看著自己
圆滚滚的小拳头──天啊，法术反噬了。他不但没有长成大人，反而变成更小时
候的样子了。听到千帆苦苦压抑的闷笑声，小魔王挥动著拳头，奶声奶气地大叫：
「不许笑！听到没？」

　　他不说还好，一说千帆干脆放声大笑，他原来听小家夥叫得那麽惨烈，还以
为他受了什麽不得了的伤害，一颗心快要提到喉咙顶，没想到，是这小鬼头施法
不成，反著了自己的道。

　　冥夜被他笑到面都黄了，气呼呼地交抱双臂，嘟著嘴唇瞪他。「你还笑？再
笑我就不睬你了。」

　　「好好好，我不笑了，对不起。」千帆从旁边的柜子里抽出一条大毛巾，裹
著冥夜，把他抱出浴缸。

　　小魔王没有反抗，因受了沈重打击，他还在沈思问题到底出在哪里。

　　千帆把他软软胖胖的小身子放到床上，轻柔替他擦干身上的水。人间的毛巾
比不上宫里的柔软，刚擦了几下，小家夥娇嫩的皮肤就起了红痕，看得千帆好不
心疼。

　　「怎麽样，小殿下？你有没有觉得哪里不舒服？」他仔细审视著小家夥的身
体，目光不经意扫到小魔王的下身──只有蘑菇般大小的小弟弟。「噗哧」一声，
千帆忍不住又笑了出来。

　　冥夜顺著他的目光看下去，顿时恼羞成怒，扑向千帆，企图把他压下：「千
帆你个没良心的，还敢取笑我。信不信我现在这副样子也能把你给……给……」

　　他的声势弱下去，因为他发现，就算自己用尽全力，还是推不倒千帆。

　　天哪！！！！沈痛地看著自己短小的四肢，小魔王几乎要抱头痛哭──事情
为什麽会变成这样？到底为什麽啊啊啊啊……

　　他滑稽的神态，把千帆逗得更乐，可是转眼间，小魔王脸色一沈，变得凝重
警惕。他突然大喝一声：「什麽人？报上名来！」

　　一个银色的防护圈幡然出现，护住床上二人。与此同时，撞到防护圈上的攻
击，一一被反弹回去，只不过眨眼之间，不知从哪里窜出了十数个蒙面黑衣人，
团团围在床边。

　　千帆受了点惊吓，脸色有些苍白，冥夜把他护在身旁，轻声安抚：「别怕别
怕，小意思。」

　　小魔王尝试用灵力探测对方的实力，令他诧异的是，这十来个「人」，身上
既没有人的气息，也没有神魔的气息，更像是式神一类的东西，相当诡异，不知
是何人派来。小魔王心情本来就不爽，现在正好把气出在这些来路不明的袭击者
头上。

　　「本王的蜜月良宵你们也敢打扰？活腻了不成？」很有气势的话，被一把奶
气十足的童声说出，连一旁的千帆都很不给面子地偷笑不已。

　　冥夜把床单披在身上，又从上面扯下一段布条，蒙住千帆的眼睛。

　　「小殿下，为什麽？」

　　「乖乖听话，没有我的允许不准拿下。」

　　眼睛被遮起来，千帆陷入一片黑暗中。

　　见他嘴巴微张，似乎还想说什麽，冥夜於是轻轻吻了吻他，在他耳边柔声说：
「没事的，你别担心。这些杂兵，我马上解决他们。」

　　千帆终於点点头：「你要小心！」

　　冥夜跳下床，不小心踩在床单上，胖乎乎的小身子害他反应迟钝，差点摔跤，
他稳住身子後，首先回头看一眼，幸好蒙住了千帆的眼睛，没让他看到自己的丑
态。

　　如果用灵力攻击，要摆平他们不过是举手之劳，但他不想这麽做，因为频繁
发动天魂，很有可能会惊动天界，招引不必要的麻烦。於是，他决定──徒手把
这班碍眼的家夥铲除。

　　「Ｍｉｓｓｉｏｎｓｔａｒｔ！」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十二章

　　冥夜把千帆留在防护圈里，独自迎击敌人。

　　锁定了一个目标，他一下子冲到黑衣人面前，一跃而起，膝盖照著那人脑门，
使劲撞下去，那人惨叫一声，鼻子眼球全碎了，白花花的脑浆和鲜血四处飞溅，
之後颓然倒地。而出乎冥夜意料的是，如果对方只是以符咒控制的式神，被击倒
後应该会烟消云散，而不会像眼前的那人，留下一具腥臭难闻的尸体。

　　「是血灵咒，好阴毒的功夫！」

　　操纵阴间的恶灵附在死人身上，成为杀人傀儡。这样的招数对普通人或许有
用，但对魔界的少主来说，杀死他们不比杀死臭虫困难。冥夜心里疑惑，难道这
班死灵的主人，根本不知道他的身份？派这些只能对付人类的血灵过来，用意何
在？这麽一想，冥夜的心猛地下沈──糟了，难道……

　　他赶紧回头，果然看见大部分的恶灵，都扑了过去攻击床上的千帆，只有少
数几只在他身边纠缠。防护圈对灵力的防御很有效，但却无法阻挡有形实体明刀
明枪的攻击，那堆裹在衣服里勉强维持著人形的腐血败肉，纷纷拿著刀对著防护
圈一顿狂砍狠插。

　　冥夜一看就气红了眼，怒喝：「妈的！你们找死！」也不管自己身边几只缠
人的血灵，把身上的床单撕下一段，畜足了力道，朝床上甩过去，顿时打飞了几
颗人头，造成鸡蛋与番茄齐飞的壮观场面。

　　浓烈的血腥味在房间里弥漫开来，千帆被熏得捂住嘴干呕，蛰伏在他心脏的
噬心蛊，被血灵的味道刺激得狂性大发，突然变得活跃。千帆全身一震，用手按
住心房的位置，痛得整个人蜷了起来，不住地痉挛。

　　冥夜也看出他的异样。

　　「千帆！哇……」他想回到千帆身边，可身後袭来一阵腥风，他机警往旁边
一滚，避开了死灵的刀刃。死灵手腕一转，紧接著往他脖子刺下，冥夜迅速把脸
转开，锋利的刀，几乎贴著他脸颊，插到地面，钉住了他身上床单的一角，让他
一时不能动弹。死灵见机不可失，双手掐住冥夜的脖子。小魔王哪肯让恶心的腐
肉碰到自己，抬起膝盖顶住那人胸腹，另一脚横扫而过，将之踢飞。地面的刀插
得很深，冥夜一时拔它不动，只好撕裂床单，还没等他重获自由，另一波攻击紧

　　　　　　　　　　　　　　　随而至──

　　「小殿下！」床上的千帆脸色惨白，向来温柔娴静的凤眼，此刻瞪得老大，
流露出从没有过的绝望与恐惧，险象横生的冲击性画面，让他完全顾不上自己的
痛。想都不想，他用尽全力冲下床，扑到冥夜身上，把那小小的孩子护在怀中，
用自己的身体为他挡去所有伤害……

　　银光闪耀，强盛的灵力在瞬间爆发，一声「轰隆」巨响，碎石和烟雾飞扬─

　　　　　　　　　　　　　　　　　─

　　混乱中，千帆感到一双温暖有力的手臂环住了他……

　　等呛人的烟雾消散了些，千帆才慢慢张开眼睛，映入眼帘的是一张盛怒的俊
脸，让他完完全全呆住了……

　　　　　　　　　　紧接著一顿惊天怒吼冲击耳膜──

　　「笨蛋千帆！你不要命了是不是？谁让你冲过来的？！谁让你解开布条的？！

　　混帐！「

　　冥夜简直气急败坏，扬起手想狠狠教训这个没有脑子的笨蛋，可是看来看去，
巴掌都不知该落在什麽地方，千帆全身上下，他都舍不得打下去。忿忿不平地收
回手，他还惊魂未定：「为什麽不听我的话？回答我！你发什麽呆啊？吓傻了？

　　喂，千帆……「吼著吼著，冥夜才发现不对，他的声音……他的声音！低沈
浑厚又略带著点磁性，很好听的声音，是属於一个成熟男性的嗓音！

　　他和千帆同样坐在地上，而他看千帆的角度──居然是俯视的？！

　　再伸出手，仔细看自己的手掌，修长盈润的指，骨节分明，不再是肉呼呼的
小拳头，手掌宽大而温暖。

　　「天哪！！」魔王殿下一把扶住千帆的肩膀，兴奋大叫：「千帆！我是不是
长大了？你看！我变成大人了是吧？终於！！终於让我变成大人啦────」

　　千帆从惊豔中清醒，惊喜交加，伸手抚上那张陌生又熟悉的俊美容颜，又爱
又怜地呼唤：「你真的是……小殿下？」

　　冥夜的头点了又点：「是我，千帆，真的是我！」他第一时间掀开床单下摆，
往自己胯下看去。雄伟坚毅的男性骄傲立刻跃入眼中。

　　「哇哈哈哈！看到了没？我说过我一定会长得很大很大的！没骗你吧。」大
魔王得意洋洋，没正经地在千帆耳边调笑：「怎麽样？长得这麽壮观，起个名字
叫『黑色轰炸机』好不好？」

　　千帆忍俊不禁，拥著他的脖子，羞涩地把脸藏在他的颈窝里，宠溺地低喃：
「好，好，什麽都依你的。」

　　「哼！说得好听，什麽都依我的。可是一到关键时候，你就不肯听我的话，
自做主张。」冥夜秋後算帐，不满地唧咕，把千帆从地上扶起来。「回去再好好
罚你！」长大之後的魔王，毫不费力一把将千帆纤秀的身体横抱了起来。

　　「啊……」千帆一声惊呼，稳稳落入一个温暖的怀抱里，手抵在一副宽厚的
胸膛上。

　　冥夜低头，亲吻著千帆馨香的发鬓：「很久了，我想这样抱你已经很久了。」

　　他迈开脚步，走出露台，回头看看身後残余的几只臭虫，冥夜说：「我没空
跟你们玩。回去跟你们上头说，敢动我的人，必须有死的觉悟！」上一刻还义正
词严的大魔王，下一刻就笑得一脸暧昧，对怀中人说：「春宵一刻值千金，岂能
浪费在这里？千帆，我们马上回去吧，做些爱做的事情。」说实在话，受了今天
的惊吓，冥夜对自己那招「缩时」的法术已经一点信心也无，像这样忽大忽小说
变就变没个准则，隆胸都比他有保障，说不定等一下还会变成婴儿时候的模样，
所以他必须赶快把千帆带到安全的地方。

　　千帆在他怀里柔顺地点点头。

　　冥夜又说：「我要用瞬间转移，对人类的身体来说，可能负荷过重，会不太
好受。但很快就过去的，你忍一忍。」

　　千帆微笑看他：「我不怕，小殿下，你尽管放心去做。」

　　「好！」夜风吹动身上残破的床单，猎猎作响。小魔王跳上栏杆，抱著自己
心爱的人儿，从三十八层高楼往下望，人间灯火点点亮如明星，与天上银河互相
辉映。那一刻，他竟觉得人生是如此的完美。

　　「事不宜迟，我们马上回宫。」说完，他便往下纵身一跃……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十三章

　　在闹市区的高级商业公寓，发生了疑似小爆炸，引起了不轰动，街道上巡逻
的警车呜呜作响，从四面八方驶来。在爆炸中飞落的混凝土没有砸伤楼下的行人，
却差点砸中了一辆倒霉的黑色轿车，把轿车上的人全吓出满身冷汗。

　　自作孽不可活啊！

　　纪羽凡扶著额角，无声长叹。

　　他的车隐在小区公园一棵大树底下，当他推开车门，下车看到满地碎石，有
些後怕，但更让他惊悚的，却不是车子差点被砸中，而是车子居然没被砸中。周
围的碎石都堆成了小丘，可偏偏他的坐驾一点损伤也没有！别问他为什麽，他宁
愿自己永远都想不出答案。老天！为什麽要让他摊上两个恶魔？

　　有把小女孩的声音传来：「人已经走了，少爷，下一步该怎麽做？」

　　在公园的更深处，有人作法，招来死灵。离轿车这边少说也有五六百米，但
少女的声音清晰如在耳边。纪羽凡点了根烟，吸了一口，定了定神，才答：「这
样就可以了，你的工作已经完成。回来吧，兰兰。」

　　「是，少爷。」女孩子应了一声，下一秒，人已经出现在纪羽凡身侧，脸上
一丝血色也无。她刚欲行礼，身子一歪，竟直直倒了下去。

　　「兰兰！」纪羽凡飞快扶住，他把虚脱的兰兰抱了上车。「对不起，要你做
这种事。」

　　兰兰靠在椅背上，调整著呼吸，听了少爷的话，勉强提起精神，勾了勾嘴角，
露出笑容：「少爷的命令，无论是什麽，兰兰都会尽力完成。」

　　纪羽凡爱怜地摸了摸她的脑袋，「别逞强了，累了就赶快歇一歇吧。」

　　「少爷，」受过严格训练的杀手，当然不是傻瓜。「小殿下恐怕……已经察
觉到……是我们的作为。」她说话有些气喘。

　　「别担心，至少他还没当众翻脸不是？」纪羽凡给她一个安抚的微笑，然後
关上车门。独自往公园深处走去，到了无人的地方，他才掏出怀表，打开，苦笑
著询问：「主上，这下您该满意了吧？」

　　他有些明白了，为什麽主上要把怀表交给他，而不是徽缘兮。主上是变著法
子，要让小殿下疏远自己。不！不单是自己，所有出现在小殿下身边的男子，主
上都防著。可惜千防万防，就在天罚即将期满的时候，心爱的小宝贝居然对一个
凡人动了心。唉！纪羽凡心里又是一声长叹：情字自古最伤人，这下，恐怕要天
下大乱了。

　　怀表里一片静默，无人回答他。

　　被禁锢在一个虚无混沌世界里的灵魂，倚在一面神镜前，抚摸著镜中记录的
画面，丝毫不知厌烦地看了一遍又一遍。执拗的目光，一直追逐著画面里那个银
色的身影，他一直，都在凝望著他……

　　「冥冥，冥冥，我就在你身边，你知道吗？我们……从来都没分离过。」

　　房间里进来一人，跪地行礼：「主上宣臣过来，有何要事？」

　　把玩著自己鬓边垂下的一缕秀发，他痴迷的目光还流连在镜子中，不舍移开：
「你去准备仪式，我的魂魄马上就要回归，我要回到自己的真身里。」

　　「万万不可！」臣子大惊，「主上，千矶禁缚咒还没解开。您现在苏醒，非
常危险……」他才说著，一丝锋利如刀刃的气窜过他的左肩，就那麽，轻轻地一
划，他的一条手臂已被整整齐齐地御下了。鲜血立刻如泉喷涌，他捂住伤口，却
不肯痛呼出声，直把下唇咬出血丝。

　　「要不是念在你曾是冥冥的『父王』份上，这一击，会对准你的脖子。」他
於镜子前站了起来，泛著紫金色光泽的一头黑发，长长拖曳在地面上，「快去吧，
我的命令，你只需执行，不必掺和任何意见。」他说话的声音很轻，却有种让人
违抗不得的压力。

　　臣子也不再多话，捡起自己那条断臂，退出了房间。

　　在只有他一个人的时候，那双冷豔的黑眸，总会不经意露出落寞的神色，他
把脸贴在镜子上，「如果我再不醒来，我怕他会忘记我了……」

　　不知是因为身体变大後，对灵力掌控出现一点偏差，还是因为第一次携著人
类使用瞬间移动，对气场产生了影响。总之，降落的地点出了差错，预料中的景
象没有出现。

　　「咦，这里不像是顺天城啊？」冥夜看看四周的丛林，这里确实是个非常美
丽的地方，远处还有飞瀑的响声，但却不是他的领地。

　　「小殿下，你放我下来吧，我能走。」千帆在他怀里说。虽然刚才的瞬移，
让他还有些恶心晕眩的感觉，但小殿下的手臂看上去也没几两肉，一直这样抱著
他不知会不会很累。

　　冥夜越抱越上瘾，不肯把他放下。「你就让我再多抱一会儿嘛，下一次再想
这麽抱你，不知要等到什麽时候了。」这招可怕的「缩时」，以後还是少用为妙。

　　他抱著千帆，步向不远处的一汪水潭。出了丛林，眼前就豁然开朗，只见一
挂瀑布，从高崖上飞流直下，如白龙饮涧。潭水冒著蒸汽，估计是口温泉。泉边
有无数娇豔可人的小花，零星散布在如茵的草丛里，在夜色中静静散发著点点莹
光和缕缕清香。

　　这麽美，到底是个什麽地方？

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十四章

　　千帆的身体太虚弱，冥夜不敢连续使用瞬间转移把他带回顺天城，看来只能
将就一下，在这荒野之地留宿一晚了。

　　「这里很宁静，附近也没什麽潜藏的危险，我们暂且在此稍作休息。」

　　冥夜走到水泉旁边，在一棵不知名的矮树底放下了千帆，让他坐在草地上，
背靠著树干歇息。

　　「你在这里好好歇著，别乱走，我到泉水里洗个澡。」冥夜突然像只小狗一
样甩了甩脑袋，从长而浓密的银发里，甩出了不少沙砾和石灰。尽管那棵树离泉
水只有两米的距离，他还是很小心地在千帆四周布下了防护圈。

　　「如果觉得不舒服，或者遇到了什麽事，你叫我一声就是了。」

　　千帆全身无力，软软地倚著树干，晕眩的感觉越来越厉害，胃里酸水翻涌。

　　他强忍著不适，笑对冥夜说：「我知道了，小殿下，你不必担心我，快去吧。」

　　虽说小魔王身子长大了，但心性毕竟还是一个十五岁的好动男孩，一到了温
泉水里，就童心尽现，玩得不亦乐乎。泉水清澈，且温度宜人，小魔王在水里扑
腾了一阵，又来回游了几圈，却始终不敢离岸上的人儿太远。潜了一下水，他马
上把头冒出来，朝岸上看一眼，确定千帆还安然无恙地坐在岸边时，才又放心地
去玩水。

　　「千帆，不如你也下来一起洗？」他从水里钻出来，趴在岸边对千帆笑，美
丽的银发在水里铺散开，宛如吸收了月光的清辉，那张倾国倾城的容貌，看得千
帆忘了所有反应，心口狂跳。

　　而冥夜却眼利地发现，千帆唇边有道淡淡的血丝，他的玩心一下子消失无踪，
赶紧跃上岸，走到千帆面前，伸手摸他的额头：「你吐血了？怎麽不跟我说？发
烧了吗？」

　　千帆把他的手拉下：「没有，那不是我的血。」他摊开另一只手，手心握著
一枚红豔豔的果实。「应该是这种水果的果汁。刚才胃里一直泛酸，我觉得难受。

　　看到这树上结了一个果子，香得很，而且又刚好长在我头顶，我一时顺手，
就把它摘下了。尝了口之後，发现它又酸又甜，很好吃的样子，所以我就……「

　　「傻瓜！野果是可以随便吃的麽？你不怕中毒啊？」冥夜简直无语了，「吃
得不多吧？快！快给我吐出来。」他伸手轻轻拍打千帆的背。

　　千帆被他弄得欲哭无泪：「吐不出来啦，我都已经全部吞下去了。而且我觉
得吃了它之後，感觉舒服了很多。」

　　「真的？」冥夜拿过他手里残余的果肉，怀疑地嗅了嗅，果然芳香无比，可
是这种果子他从没见过，实在不敢让千帆乱吃。随手把果肉扔掉後，他严厉责问：
「你刚才不舒服为什麽不叫我？为什麽要自己忍著不让我知道？」

　　「我……我……反正，也不严重……现在已经好多了……」千帆懊恼地想：
小孩子长大後就不可爱了，沈下脸的样子好可怕。他发现自己不太敢直面这孩子
的怒气，只好低下头努力做出忏悔状，希望小家夥可以心软，既往不咎。

　　冥夜看出他的小心思，月华下，这人儿的脸色总算红润了不少，这让小魔王
放心之余，也起了邪念。「哦，你刚才说胃很难受？我帮你揉揉可好？」才说著，
手已经伸到千帆胸前。

　　「啊……」被突袭的千帆，全身绷紧：「那里……小殿下，你揉的那里……

　　不是胃啊……「

　　怎麽可以在野外的地方做那种事？千帆急急握住冥夜胡来的手，抬头却对上
一双媚惑的银眸，那是他永远都抗拒不了的诱惑。小家夥处心积虑，为这一晚筹
划良久，自己总不能为了那点羞耻之心，就扫了他的兴致。自己除了这个身子，
还有什麽呢？这孩子想要的，他便给……

　　「你真是个……任性的孩子！」

　　千帆的脸更红了，他轻颤著，拉开自己的前襟，握著冥夜的手，把他引导到
自己的乳上，赤裸裸地贴紧。

　　在冥夜惊喜的目光中，他扭动著腰，贝齿轻咬下唇，媚眼斜斜睨过去，带著
些情动的喘息，他用绵软的声音，说：「这里……你帮我……好好揉揉吧……嗯
……」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十五章

　　也不知小魔王打从哪里学来的技术，他把千帆摁在树干上，手掌拢著他的乳
房，温柔地揉搓起来，直把千帆弄得飘飘欲仙，嘴里嘤咛不断。

　　脸上浮著两朵红晕，他半眯著眼，迷茫地看著冥夜，微张的红唇，像两片等
待他人采撷的诱人花瓣，冥夜在他唇上咬出更色情的红豔，然後狠狠地堵了下去，
辗转吸吮著他嘴里的甘甜。千帆断断续续的呻吟，马上变成了撩人的轻哼，带著
煽情的鼻音，像猫儿叫春：「……嗯……嗯嗯……」面对自己心爱的孩子，他完
全放松，奉献著自己，胸部不断地耸动，主动摩擦著冥夜的掌心。

　　「有这麽舒服吗，千帆？」冥夜得意地笑著，修长有力的手指，转而攻击千
帆尖挺高立的乳蕊。

　　被温暖包裹的感觉突然消失了，双乳暴露在微凉的空气里，传来一阵麻痛，
千帆低头看去，只见自己两颗敏感的乳头，分别被冥夜用手指轻轻捻著转动。

　　「啊啊……小殿下……不要碰那里……好……难受……」

　　「怎麽会难受呢？」冥夜把脸埋在他乳沟里蹭了蹭，「千帆你口是心非，明
明这麽爽！」手指突然收紧，夹住千帆的乳头，往上猛地一提──

　　「啊！！！！！！！」

　　千帆尖叫，全身绷紧，直立的玉茎射出了一道精华。释放之後，他虚脱得几
乎要晕过去。

　　靠在树干的身体，缓缓滑落，被冥夜一把抱在怀里：「单是玩弄乳房，你就
高潮了？那接下去你该怎麽办？」冥夜把身上的床单扯下，露出了雄伟的男阳。

　　他把千帆抱起，让他背向自己，张大双腿。

　　千帆羞涩地感到一根火热的大肉棒，在自己股间磨来磨去，引起一阵瘙痒。

　　「小……小殿下……你……」

　　冥夜自後环抱著他的腰，兴奋问道：「千帆，我好不容易才变成大人。你今
晚要做好心理准备，我整夜都不会离开你的身体。你自己选好了，你想让我插你
哪个洞洞？」

　　这麽羞人的问题，千帆平时哪会搭理他。但今夜，千帆却爱怜地抚了抚自己
的腹部，然後跟冥夜说：「……後面的……还是後面那个吧……」连他自己也不
知为何有这个答案。

　　情欲头上，冥夜当然也不会细想，他已经迫不及待要进入千帆。「那我就不
客气了。」有力的手臂，托起千帆的臀部，对准自己的分身，缓缓下放。

　　只是刚进了个头，千帆已经受不住了，他痛得扭摆著腰肢拒绝：「啊！不行
……太大了，小殿下……我，我不行了！」

　　冥夜也是痛得一身冷汗，但他不肯放弃，揉著千帆的臀瓣：「可以的，你再
放松一些……要不，还是先用你前面的……」

　　「不行的！」千帆努力扩张著後庭，「你……你的那麽大……我前面的，也
容不下啊……」

　　「呵呵，千帆，你这是对我黑色轰炸机的赞美吗？」冥夜一时高兴，那玩意
儿居然又涨得更大，千帆被他撑得苦不堪言，开始嘤嘤地哭泣。

　　小魔王强忍著插入的冲动，耐心地爱抚他的身体，嘴巴也不遗余力地亲吻著
他光滑的背部。

　　魔族後裔的身体，真是非常诡异。千帆明明痛得很，却又期待冥夜的进入，
希望那根粗大的凶器能凶猛地贯穿自己的身体。他软软地靠在冥夜身上，跟冥夜
头颈交缠，斯磨了片刻，然後咬牙道：「来吧，小殿下！你放心进来，我可以的。」

　　「那好，你且忍一忍，等痛过了这一阵，你会很舒服的。」冥夜显然已经忍
耐到了极点，紧窒而温暖的甬道，他要享用千帆，立刻，现在就要！他胯下用劲，
往上一顶，「滋」一下淫靡的水声──

　　「啊哈……」从尾髓传来的痛楚，夹带著无法言传的快感，电击般流窜了千
帆的全身。後庭，被撑大到了极限，才勉强容纳了小殿下的利器。被填满的感觉，
宛如不单只是後庭，就连一直以来无依无靠的虚空的内心，也同时被填满。说出
来吧，这种幸福满足的感觉，一定要让他知道，因为过了今晚，自己就再也没有
勇气说出来了：「小殿下，我……我爱你……」

　　千帆感到环抱在他腰上的手臂，在瞬间僵硬，千帆的心也在瞬间狠狠地撞了
一下，患得患失的他，却看不到身後孩子的表情。他开始後悔了，也许……自己
把事情弄糟了。他不该以为两人情意正浓，就把这种大逆不道的话说出来，徒增
小殿下的烦恼。他是个什麽人呢？只是个被无数人玩弄过的男妓，这个卑贱的身
体，哪配得到小殿下的爱？只是……只是……就算一厢情愿也好，他也希望他能
知道啊！许久等不到回应，千帆的泪，断了线一般滴落在冥夜的手臂上，就在他
快要死心的时候，小殿下的手臂，却把他拥得更紧。

　　「千帆，其实……我不知道这算不算爱。但是，我想永远和你在一起，一直
一直，都不分开。」小魔王细细咀嚼著这份情意，眯著弯弯的眼，嘴角含笑，脸
上一片醉人的柔情。他低低哑哑地述说著：「我想，这应该是爱吧。我只要见到
你，就会很高兴。如果见不到了，心里总会想著，你过得好不好，现在正做些什
麽。想著你，我的心会觉得暖暖的，很舒服。只要想到你，我就有勇气去应付棘
手的政务，去跟那班可恶的神族周旋。所以，我想，这应该是爱情的力量吧。呵
呵，好老土，我……我也不知该怎麽表达了。」

　　天上突然涌来大团乌云，遮蔽了月亮，电闪雷鸣，紧接著下起了瓢泼大雨。

　　仿佛从黑暗中传来一个愤怒的声音，在怒吼，在指责：「不是！那绝不是爱！
你错了，冥冥，你还小，根本不知道什麽是爱！你别再说了！」

　　可惜在树底下缱绻的两人，根本听不见。他们在风雨中欢腾地做爱，不知疲
倦，没有尽头，紧紧地结合，任由猛烈的雨水冲刷著身体……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十六章

　　天边透出一线光，经过一夜的折腾，两人都累垮了。

　　冥夜的分身仍留在千帆体内，他说到做到，要了爱人一整夜，此刻已经疲软
的茎体，仍然眷恋著千帆温暖的包裹，不舍得退出。

　　千帆倚在树干上，修长的双腿贴在冥夜的身侧，手臂紧搂著冥夜的背，让他
趴在自己胸口歇息。

　　小魔王满意极了，他的体温偏低，千帆的身体却很暖和，也很柔软。冥夜把
头伏在千帆微微起伏的胸膛上，脸颊贴紧那片濡湿的，嫩滑的皮肤。一抬头，千
帆清丽温柔的容颜，就映入眼内。伸伸脖子，小魔王就能吻到千帆的嘴唇，颈项
和锁骨。低下头，千帆鼓胀的双乳，为他提供美味的早点。他吸吸粉红的乳蕾，
千帆平稳的气息马上乱了起来，手臂因为紧张而把他圈得更紧，身下的菊穴也同
时收紧，把他夹得差点又勃起。

　　在晨曦初露的黎明，紧拥的两人有一搭没一搭地聊著漫无边际的话。小魔王
大多数都是在自说自话，因为他的话题很色情，往往说得千帆红了透脸不予回答。

　　「千帆，你真的好甜呢，我觉得你的奶水越来越甜了。」他伸出舌头，逐寸
舔著千帆的胸脯。「嗯，你比较喜欢我吸你哪边的乳头？左边的，还是右边？」

　　明知害羞的人儿不会回答他，干脆自己找答案，他在千帆两边乳头上，吸吮
了个遍，弄得人家胸膛全是他的口水。「呵呵，千帆的反应好大啊，这麽敏感！」

　　千帆终於忍无可忍，伸手掐了掐他的鼻尖警告：「小朋友不许说这些限制级
的话！人类的小朋友如果像你这样，早就被大人打屁股了。」

　　「我是小朋友？」冥夜瞪圆了眼，就算他承认，他胯下的兄弟也决不承认，
马上精神奕奕地直立，他只是稍微顶弄了几下，千帆已经手脚绷直，拼命摇头，
眼角含泪地叫了出来：「啊啊……不！小殿下，不要了……」

　　冥夜也知道他已经无法承受，再做下去，恐怕会把过度扩张的穴口弄坏，於
是收了攻势，千帆紧绷的肌肉，才慢慢软下来。他重重喘著气，身後的蜜穴里灌
满了小魔王的精华，阳物一进一出，压挤出大量的浓液。他不敢想象，自己的下
体会狼狈成什麽模样。

　　「哼，居然敢说我是小朋友？黑色轰炸机是不会放过你的。」童言无忌，惹
得千帆直想笑。冥夜又骄傲地抬头问他：「你还记得昨夜轰炸机总共发射了几次？」

　　人儿害羞低头，没反应，冥夜不爽，揽起千帆两条雪白大腿，威胁地扬了扬：
「喂，你别假装没听见，快回答我。不然轰炸机又要上膛发射了！」

　　千帆一听，吓得赶快说：「不知道啊，我……我没记清楚。」他自己当时也
射得一塌糊涂，除了第一次还有点印象，之後的，他只觉得自己是在云端漫步，
被穿插得欲仙欲死，脑袋一片空白，哪里还有心思去算小家夥到底高潮了几次？

　　「唉！」冥夜放下千帆的腿，叹了口气，「七八次总会有吧，累死我了。长
大了就是好，可以尽情去做。」体位的变化也多，起码可以抱著千帆做，不像小
孩子的身体，交合的姿势几乎没有选择。

　　尝到了滋味的小魔王，下定决心回去以後要好好钻研这招缩时的法术。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十七章

　　「千帆，我们回宫吧。」他从千帆身体里退了出来，拿起旁边草丛里的睡衣，
给千帆穿好，再扬开被两人压得皱巴巴的大床单，披在自己身上。看到千帆大腿
上全是乳白的精液，冥夜笑得风流得意：「别担心，回到宫里我再帮你清洁干净，
现在我要施行瞬移，千帆，你有没有问题？」

　　千帆摸摸胸口，觉得情况还好，便摇摇头：「没事，我很好。小殿下你不用
担心。」

　　冥夜扶他起来，「那咱们马上启程……」愣了愣，空气里传来异常的波动─
─有人来了？！

　　来者不善，招呼没打，那家夥已比冥夜更快一步布下了结界。

　　冥夜抱起千帆，飞快窜到一棵大树背後，粗大的树干遮掩著两人，但气息已
暴露。

　　「该死！一时大意！」冥夜低咒，银眸眯起了狠厉的弧度。他要用瞬移离开，
首先必须打破这重结界。

　　「出来！」一声娇斥，是个女孩子：「药王禁地，何人乱闯？」

　　药王禁地？难道这里是御医师的宫殿？冥夜仔细看了满地散发著幽光的小花，
灵光一闪：对了，原来这就是传说中的摘星草，补气补血，是非常名贵的草药，
一般人根本种不活。

　　精灵的银眼睛看看千帆，再看看脚下的小花，冥夜突然笑得特贼，他弯下身
老实不客气捉起一大把，连根拔起，塞进千帆怀里。「拿好了，回去给你补补身
子。」

　　千帆不知道这小花儿的药用价值，人家让他拿著，他就乖乖拿著，第一个想
法是：呀，小殿下送花给我？呵呵呵，这孩子真会哄人开心啊，回去之後要做成
干花收藏起来……

　　「啊！！」女孩子突然发出世界末日般的尖叫，「你们干得好事！」她捡起
水泉边那棵小灌木底下，一小块被千帆吃剩的果实残骸。「圣心果！我的圣心果！

　　你们居然……「静默了数秒，女孩发出一串让人毛骨悚然的冷笑，在静寂的
黎明时分更显得阴森刺耳。

　　嘿嘿，嘿嘿嘿……

　　冥夜腹诽：要命！遇著个神经病！

　　他却不知道，这是天界大名鼎鼎的「水心沙公主的微笑」！

　　神族卧虎藏龙，千万别以为对方是女孩子就掉以轻心。

　　青绿色的藤蔓，从地底下破土窜出，转眼间卷住了冥夜的脚踝，操纵植物，
是御医师一族的秘术。

　　「看你哪里逃？」水心沙发动天魂，四周的植物听命於她，纷纷无风自动，
张牙舞爪。

　　小魔王最恨被人小觑：「这位小姐，我们没逃！」

　　「那就出来见我，藏头露尾的，算什麽好汉！」女孩声音微颤，似是气得浑
身发抖。

　　冥夜没好气地回了一句：「你绑著我的脚，让我怎麽动？」

　　「呵呵呵呵，」盛怒之下，御医师长公主的笑声益发娇柔，「你动不了我可
以！」她挽起裙摆，全身迸射骇人的杀气，一步一步走向冥夜他们所处的地方。

　　冥夜只好用幻术把自己头发和眼眸的颜色变黑。他掀开床单，将千帆裹进自
己怀里，轻轻说：「别怕。」

　　「我不怕，她才是个小女孩而已。」千帆只怕压坏了自己的花，他挪挪身子，
硬要在两人中间腾出点空隙。

　　「你别乱动！」冥夜低喝，手臂一收，把千帆搂得更紧。

　　「呜……」千帆被他勒痛了，怀里的花朵无一幸免，通通被压成了平面图形，
他抬头满眼委屈地看著冥夜。

　　千帆一旦露出这种眼神，小魔王就没辙，连忙道歉：「对不起，我不是故意
凶你。但这丫头比刚才袭击我们的血灵厉害得多，被她逮到可不是闹著玩的，私
闯神族禁地绝非小罪。必须小心应付。」他浑身的肌肉，都处於一触即发的紧张
状态：「她来了！你快把脸藏好，千万别让她看到。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十八章

　　是她？

　　迅速把对方的样子摄入脑海的同时，冥夜巧妙地头上的床单拉低到鼻梁处。

　　虽然现在自己是成年模样，但谨慎起见，最好还是别让人看到他的长相。

　　对方是御医师的长公主，冥夜认得她。因为两人都被选为精灵族大战的实习
生，在天宫有过几面之缘，也一起出席了几次四亲王主持的作战会议。但小魔王
跟神族的孩子合不来，一向欠缺交流，两人见了面，连招呼也不打一个，谈不上
任何交情。

　　水心沙锐利的目光，绕著两个不速之客，上下转了两圈。冥夜有意隐藏自己
魔族的身份，把气息调整得跟一般人类无异。水心沙看不出破绽，但她怎会相信，
两个凡人，会有本事闯入神族的领地？这里面肯定有文章！她指著冥夜：「把头
上的布拿下！」

　　傻子才理你！冥夜纹丝不动：「我们不小心迷了路，才来到这里，现在马上
就离开。你何必纠缠个没完？」

　　「迷路？哈！」水心沙得理不饶人：「迷路还能逛到天界御医师的祈寿宫？

　　你们真本事！「她面容一冷：」擅闯者，杀无赦，这是禁地的规矩。「

　　「凭你？」冥夜极度不屑，水心沙的挑衅，燃起了他的战意。嘴角扬起一抹
狡黠的笑，被唤醒的天魂，释放出刹纭锣族独有的炽热气息。操纵火焰的能力，
在四亲王长期以来的悉心指导下，冥夜已炼到了炉火纯青的境界，他今夜存心嫁
祸。两条火舌，像两条臣服的金色巨蟒，在他脚边萦绕而上，青藤哪能抵受这种
熔钢腐石的高温？转眼已被烧成了灰。

　　水心沙脸色大变：「你们是刹纭锣族的人？」

　　冥夜抱著千帆从地面一跃而起：「当我的对手，你还差得远。」

　　震惊过後，御医师长公主很快回神：「就算是战神一族，我也不容你在此放
肆。」她嘴里念动咒文，周围的树木枝叶狂长，朝冥夜包围过去，封住他各个方
向的去路。

　　冥夜飞跃闪避，不焦不躁，冷静地寻找著漫天枝叶中的空隙，身法一贯的凌
厉潇洒，进退有度。因为顾及千帆以凡人之身的承受能力，他的动作不敢过快。

　　然而，他心里也明白，非速战速决不可，在御医师的地界打斗，时间拖得越
长对自己越不利，万一引来了其他人，只会让他更难脱身。

　　要破解长公主的结界，杀了她当然是最快捷的方法，但後果非冥夜所乐见。

　　要在不伤她的情况下，从结界里面打破，唯一的方法，就是攻击结界的虚点，
那是灵力汇聚的节点，是最薄弱的一处。

　　化作蚕丝一样精细的灵力线，绕在结界上逐点扫描试探，寻找虚点所在……

　　「小殿下，我……不舒服……」怀里的千帆，突然呻吟一声。他眉头紧蹙，
嘴唇发白。尽管冥夜已尽量把速度降低，但对人类的身体来说，像这般紧凑无间
地凌空翻飞，失重感比连续坐数十次过山车还强烈。血液飞快流向四肢，心脏负
荷过重，让千帆几欲昏厥，他紧捂住胸口，重重喘了几口气，头无力後仰。

　　「千帆！你醒醒啊，别吓我！」冥夜扶著他的後颈，轻晃了两下，企图让他
保持清醒。

　　千帆不想让自己成为他的负累，咬紧牙关张开了眼睛，额上布了一层薄薄的
冷汗。他勉强一笑，气若游丝：「没事的……我……还能坚持……」才说著，胸
口突然猛地一震，一口殷红的血，直直吐在了冥夜身上，在白色床单上拉出一抹
触目惊心的颜色。

　　「千帆！」冥夜心疼得直想哭。「该死的！」那一刻，他起了杀心。

　　本来应付自如的步法，因分心而全乱了套，被水心沙一眼看穿他的移动轨迹，
算准了他的落点。

　　御医师长公主足一点地，身形如离弦之箭，瞬间跃至冥夜跟前。

　　避无可避，正面交锋──

　　「你完蛋了！」女孩如是说，从衣袖里飞出的青藤，化作满布著尖刺的软鞭，
在冥夜眼前横扫而过。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第七十九章

　　疾速打来的长鞭，在空中划出利落的风声，可水心沙甚至连挥鞭的动作还没
完成，自己就像跳进了熔岩里一样，眼前火红一片，浑身也像烧了起来。她深知
不妙，急忙聚合灵力护身，然而剧烈的灼痛感，让她乱了阵脚，惨叫著从高空坠
落，「咚」的一下重重摔到地面，精致的衣裙上沾满了泥土。疼痛事小，面子事
大。她立刻从地上挣扎著爬起，却见不远处，一团明亮如金乌的滚滚火球，横亘
在自己与对手之间。

　　令人惊恐的力量！她不得不承认，这人的法术修为，远远在她之上。

　　然而，奇怪的是，明明稳占上风的对手，反倒比她更气急败坏？

　　「烈殒，回来！」冥夜低沈一喝，焦急地呼唤那把被自己不小心释放出来的
神器。

　　经过千万年来交锋杀戮的磨砺，上古的神兵利器已经有了自己独立的意志。

　　曾跟随过无数位主人征战沙场的烈殒，至今为止，最不服却又不得不服的主
人，就是眼下这一个。这忸怩的臭屁小孩，一直死活不肯施用刹纭锣的法术，现
在好不容易用一次，让他有机会出来露个面让观众认识一下，臭小孩居然马上又
要封印他？没门！

　　「不要！我不回去！你有本事自己收我回去！」

　　冥夜气极，这把蠢剑是吃定了自己还没有能力驾驭他，於是使小性子。他眼
角扫了扫水心沙，只见她完全被凭空出现的巨大火球吸引了所有注意力。而这时
候，冥夜也找到了结界上的虚点，趁著水心沙还在发呆，他锁定虚点的方位，稳
而慢地悄悄将灵力汇聚。再看向那柄赌气不肯听话的传世神剑，眼神像在看一块
粘在裤子上的口香糖，充满嫌弃：「你不回来最好，我还求之不得呢。滚吧！」

　　扔下这句气死烈殒的话，小魔王把力量集中攻击结界的一点上。水心沙猛地
惊醒，可惜太迟了。结界就像一面被打破的镜子，七零八落地碎了开来。

　　认定一个方向，冥夜疾奔离去。能够同时甩掉两个大麻烦，他溜得火烧屁股
一般。

　　「喂喂……啧，死小孩，这麽不给我面子！喂，你等等我！」烈殒化作一道
金光，紧追其上。

　　水心沙追了几步就放弃了，眼睁睁看著入侵者消失在自己的视野里。

　　此时，天边已经大亮，辰光满布天际，是美好一天的开始──

　　水心沙「呼」一声颓然坐到地上，一边用独门指法按摩手脚摔得青瘀的地方，
一面冷静思考：这人到底是谁？她把刚才的情景仔细想了一遍，隐约中像似听见
那人喊了一声「烈殒」？是指那团火光吗？

　　在天界，众所周知，刹纭锣皇族的传世神器，就是一柄举世无双的神剑──
烈殒。谁能继承烈殒神剑，谁就是刹纭锣一族的王。水心沙曾经听族里的老人说
过，烈殒神剑本来选定的主人是四亲王，可後来因为四亲王执意要迎娶异神族的
岚沁大人为妻，激怒了天帝──异神族之间的通婚是被绝对禁止的。天帝唯有罢
免了四亲王的王位，让他的兄长取而代之，以儆效尤。虽然与王位失之交臂，但
其实真正掌控刹纭锣族政权，以及天界兵权的，仍是那位独行独断，高傲自我的
战神。

　　「沙沙，你坐在地上干什麽？」

　　思绪被打断，有个少妇的声音从身後传来，「不是让你在黎明前取泉水回去
炼药吗？怎麽过了这麽久也不见你回来？」

　　水心沙垂头丧气：「三姨。」

　　「哎呀，你怎麽搞的？身上脏兮兮的，还有这一头的泥草！是什麽回事？」

　　水心沙扒扒头发，本来想把刚才的遭遇告诉长辈，却冷不防有了意外发现。

　　面前的草丛里，有东西在闪闪发光。是什麽呢？水心沙小心拔开草叶，捡起
了一根银色的线，在日光下端详了一阵，这是……头发？她惊讶於自己的发现─
─居然是，一根属於魔族的银色头发？！

　　「三姨……」水心沙小心翼翼地把银发藏入袖口，回头开口，竟撒了一个弥
天大谎：「我刚才鞋底打滑，摔了一跤。」

　　「你摔跤？」她三姨显然不信。

　　长公主气定神闲，指著脚下泥土：「痛死我了。这里的土质太松软，并不适
合药材生长，你回去让人把土全换了。」她抬抬下巴，端出长公主的架子，虽然
在辈分上，三姨比她高，但论身份，她是皇族继承人，就算是长辈，也要听命於
她。

　　「慢著！沙沙……」她三姨也发现问题了，颤巍巍地抬起手指著泉边的灌木。

　　「快看！你的圣心果不见了！」

　　水心沙只好苦著脸，摊开手掌：「在这里……」她把圣心果的残骸递到长辈
面前。

　　她三姨一看，吓得语无伦次：「这……这是？你……怎麽？它……」

　　圣心果对於御医师的贵族女孩意义重大。

　　「谁干的？到底是谁？！不行，沙沙，我要禀报你父王，天哪，出大事情了！」

　　她惊惶失措地到处乱转。

　　「三姨你静一点好不好？我已经知道元凶是谁了。」圣心果在水心沙手里，
被撵成一团果酱。

　　「什麽？！你捉到凶手了？那人是谁？」

　　长公主完全不顾仪态，捶心顿足：「那根本不是人！简直就一畜生！」

　　千万别让本公主逮到你！

　　────圣心果，本身是一种极为稀有的圣药，能治病抗毒，在天界千金难
求。也只有御医师一族才知道栽种的方法。就在女孩出生当天，由父母种下，再
精心护理十五年，才结得一枚果实，果实结成之日，便是女孩儿成年之时。等女
孩儿大婚的时候，再把这枚悉心栽培的，象征著自己成长岁月的圣药，交付给心
上人，可保得对方数十年无病无痛的健康生活。换句话说，谁得到了圣心果，谁
就是御医师女孩儿的真命天子。

　　就这样，水心沙长公主开始了漫长曲折的寻夫之旅──靠著一根头发去找人，
不知会不会比童话中的玻璃鞋容易一点？
天魂传第八十章

　　「蜜月之旅」在有惊无险下结束，小魔王当了一晚上的大男人，过足了瘾，
最终法术失效，被迫打回原形。

　　就算御医师一族刻意封锁消息，长公主的圣心果被盗一事，还是不胫而走，
传遍了天界。

　　当冥夜知道那只因千帆嘴馋而摸回来的野果居然有惊人药效时，竟比水心沙
还要捶心顿足，早知如此，他无论如何都要千帆把整只果子吞下去啊啊啊啊！

　　魔族的大婚进入了倒数阶段，冥夜每天忙得焦头烂额，几乎连睡眠的时间都
没有。可千帆的病情又反复无常，冥夜把事情尽量下放让臣子去跟进，自己则腾
出更多时间回寝宫看望千帆。每当见到那张日渐苍白的病容，小魔王便自责不已。

　　虽然他行事谨慎，但毕竟年纪尚轻，对依泉的诊断竟没有一丝怀疑。他只怨
自己太鲁莽，一时贪玩带了千帆出宫，哪知波折横生，连累他担惊受怕，又被魔
族的法术折损了身体，才导致病情加重。

　　小魔王彻夜守在床头，眼泪汪汪地看著千帆疼痛呻吟，辗转不得入眠，他纵
是心如刀绞，却又帮不上忙。

　　平日无事还好好的，病情一旦发作，千帆便痛不欲生，倒在床上，冷汗如豆，
已不知自己究竟是醒著还是睡著，也分不清外头到底是白天还是晚上。但他知道，
那孩子总会伴在自己身旁。在他痛得神智不清的时候，看到的小殿下，一会儿是
个十四五岁的小孩子模样，一会儿又突然长大了，变成气宇轩昂，君临天下的王
者。千帆露出欣慰的笑容：让我再……再看他一眼吧……当黑暗快要将他吞没的
时候，他总是这样恳求上苍。只因世上还有一个让他牵肠挂肚的小家夥，他才不
肯放弃，一次又一次挺了过来。

　　「小殿下……」千帆低唤一声，伸手想抚摸床边孩子的小脸。

　　冥夜一阵惊喜，忙上前握住千帆柔弱无力的手：「我在这，」他把前额贴在
千帆发鬓上，怜惜地问：「还痛麽？」

　　一个月的限期将至，体内的噬心蛊俨然是道催命符。日益频繁的发作，千帆
知道自己已命不久矣，虽然这样，他还是希望跟这孩子在一起，度过剩下的每一
分每一秒。离开了自己心爱的人，活得再长也没有意义。

　　「如果……小殿下，有一天我不在了……」

　　冥夜一手捂住他的嘴，怒道：「你说什麽话呢？」敏感的孩子心里涌出一股
不祥，让他更焦急地否决：「为何不在？你要去哪里？你是我的人，千帆！从第
一天起我就说了，你是我的，为我而生。你哪里也不能去，只能待在我身边！」

　　只怕是，有心无力啊……千帆苦笑。

　　「我只不过……是个男宠，小殿下，像我这样的人……你……想要多少有多
少。我不该……是唯一的……」

　　「你！」小魔王把一双银眼睛瞪得又圆又大，明明生气了又不敢迁怒於病弱
的千帆：「你说的是哪国语言，我怎没听懂。我告诉你，每个人都是唯一的！千
帆就是千帆，对我来说，你是不可取代的！我不要别人，我只要你！」

　　千帆听後，心里又是甜蜜又是苦涩，伸手宠溺地捧起冥夜气得红扑扑的小脸
蛋，有些自嘲：「呵呵，这番话，我能听到什麽时候呢？」

　　冥夜气极：「可恶！你就这麽不相信我？那你等著！」

　　撂下一句表决心的狠话，小魔王便一连消失了好几天。

　　千帆知道他定是恼了自己，心中很难过，恨自己嘴巴太笨，本是想劝小殿下
就算自己死了也不要伤心，谁知词不达意，不但没把自己的心意传达给他，反而
让他误以为自己对他不信任。想到两人相处的时间所剩无几，禁不起蹉跎，还要
几天都见不上一面。千帆越想越懊恼，泪落不止，任小一小二两只小式神，围著
床边出尽百宝地哄他，都换不来他一丝笑容。

　　心情郁结更不利於千帆的心疾，小小动作都扯得胸口一阵疼痛，喉咙微痒，
他捂上嘴就一顿没命的咳嗽，咳出来的，是满手腥热的血。後来，他连下床的力
气都没有了，只随便进点粥水，整天倚在床头，呆呆地看著门口的方向。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十一章

　　秋日的那个午後，雨刚刚停下，阳光在白云间悄悄探出了个头。屋檐还滴著
水，大部分叶子已被染上了霜红，剩下那些顽固的，尤自放肆地翠绿著。窗户开
得大大的，秋风卷起泥草的清香吹入了房间。雪白的纱帐扬起，跳著无声的舞蹈。

　　四周静得一点声音都没有，时间仿佛也沈寂了下来。

　　羽睫微动，梦境太美好，嘴角尤含著一缕浅笑，千帆依依不舍地打开眼睛。

　　刚要动一下酸软的胳膊，却意外地发现倚在床头的孩子，他身上端庄的宫装
还未脱下，就这样靠著床沿盹著了，自己的手则被他左手牢牢地握住──

　　他来了！他终於来看他了！

　　凝视著头顶那张熟睡的容颜，千帆强压下激动的心情，一动都不敢动，连呼
吸都小心翼翼，生怕吵醒了孩子。他应该很久没有好好睡觉了，眼下有淡淡的青
黛颜色。

　　温柔的目光徘徊在孩子俊美精致的小脸上，比初雪还要盈白水润的皮肤，一
点瑕疵也没有。直而挺的小鼻子，长而密的睫毛。粉紫色的嘴唇抿得紧紧的。他
眉头浅锁，显得心事重重不得开怀，千帆有股冲动，想替孩子抚平眉尖。才抬起
手，一阵轻风吹入，「呼啦」一声，孩子膝上数百页厚的文件散落了一地，几张
还被风卷得老远。千帆这才发现，小家夥右手还紧握著一支笔，可知在他盹著之
前，定是忙碌著批阅政务，又放不下自己，於是干脆把文件拿到床头看。

　　冥夜睡得不牢，听得一丝响声，眼睫便颤动了一下。

　　千帆慌忙把眼睛闭上。

　　醒来的冥夜，首先低头看看床上的人儿，见千帆依然双目紧闭，担忧地探了
探他的额头，幸好温度还正常。冥夜在千帆手背上印下一吻，再轻轻地塞回被子
里。搬开膝盖上厚重的文件，他俯身给千帆拽好薄被。这个动作已经由当初的生
硬变得如今的纯熟，千帆却不知道，每天夜里，小魔王都来看他，静静地守在他
身边，直到他熟睡，才又离去。

　　地上的文件已被吹乱，冥夜走过去，弯下腰耐心地逐张捡起，他脚步放得极
轻，心里却是又沈又累。繁杂的政务让他不胜负荷，整日应付一班只顾维护自身
利益的老臣，还得时刻戒备天界那些不安好心的神族，让少年身心疲累。唯一能
给自己温暖和安慰的人，又病得奄奄一息。

　　在捡起最後一页文件之後，冥夜蹲在地上，把头埋进膝盖，那种累得连哭都
没有力气的挫败感，铺天盖地地将他淹没。

　　看著他单薄而孤寂的背影，千帆的泪悄悄滑过脸颊，他多麽希望永远陪著这
孩子，可惜，却不能……

　　压抑的呜咽惊动了冥夜，一回头，只见床上的人儿满脸泪痕，心里一下抽痛，
他连忙爬起来，奔到床边：「你怎麽哭了？哪里痛？为何醒来也不叫我一声？」

　　千帆用袖子擦擦脸，「没事，刚刚做了恶梦，吓到了。」

　　「你这傻瓜……」冥夜宽慰地笑，「饿不饿？要吃点东西吗？」他把千帆扶
起来，放上一个松软的背垫，让他靠在上面。

　　千帆脸红了一下，愧疚地小声道：「对不起，本该是我服侍你的……我真没
用……」

　　冥夜又忍不住骂他：「傻瓜，人人都有生病的时候，你何必自责。不过，照
顾你确实挺麻烦的，你最好赶快给我好起来。不然……哼！」他威胁地瞪千帆一
眼。

　　「不然？又怎样？」千帆眼角一睨，抿嘴浅笑，无限风情，勾得小魔王头脑
一热。

　　一个狼扑，狠狠吻上那诱人的红唇，冥夜的手，在千帆身上乱摸一通，狂吃
豆腐。把连日来的担忧和颓丧情绪尽情发泄，小魔王喘著粗气，分开两具紧贴的
身子。「你还病著呢，给我安分一点，别胡乱招惹我！」

　　千帆有些焦急：「你好久都……没碰我了……是不是因为我上次说的话，惹
你生气？」他松开腰带，把上身的直衣褪下，露出雪白动人的身子，结结巴巴地
开口：「我……小殿下，上次我不是那个意思，我不是不信任你……只是我……

　　唔！「嘴巴再度被封。

　　看他笨拙的表白，冥夜不由自主地亲吻他。

　　千帆双臂圈住他瘦瘦的肩膀，把他护进自己怀里。腹部贴紧冥夜胯下的小禾
苗，蹭了蹭。禾苗马上精神抖擞地硬朗起来。

　　「千帆……」冥夜推他，「你别点火！现在的你承受不住的。乖乖养好了身
体，我一定喂饱你。」

　　没有时间了！小殿下，我等不到……

　　千帆苦笑著，任冥夜帮他拢好衣服。

　　「我没有生气，」冥夜说，「是我不好，让你感到不安。我最近没空来，是
忙著准备这个……」他把手伸进自己衣领里，掏出一条银色项链，坠子是两枚金
属圆环。他把链子解开，取下圆环递到千帆面前。

　　「这是……指环？」千帆拿起一枚，细看起来。

　　冥夜笑得有些腼腆：「是我自己做的……呵呵」搔搔脑袋，又担心千帆嫌它
们简陋，上面连一根花纹也无，急著解释：「这种金属，你瞧瞧！在太阳底下，
呈现金红色，在月光里，就会变成银色。很罕见的！因为金属本身非常坚硬，熔
点也极高，根本不能用来锻造饰物，我费了好大功夫，才把这双指环弄出来。」

　　他静一静，银眼睛担忧地瞅著千帆，小声问：「你……喜不喜欢？」

　　「这是要送给我的？」千帆错愕。

　　小魔王点点头，很认真地看著他：「你当我老婆好不好？」

　　「你……」千帆失语了，小家夥这是……求婚？心中一阵狂喜，他听到自己

　　　　　　　　　　　　　　的心跳声──

　　许久，他才找回自己的声音，苦涩地提醒对方，也提醒自己：「再过几天，
小殿下就要大婚了。」

　　冥夜狡黠地笑：「不错，大婚的是魔族的小殿下，不是我！千帆，我要你当
『我』的妻子。我叫冥夜，你如果不介意，在私底下，可以直呼我的名字。」小
色狼使出粘功，放软了声音撒娇：「好不好，千帆？你就答应我嘛～～」说著，
搂住千帆的腰，讨好地亲吻他的胸膛。

　　又细又浅的吻，像在瘙痒。千帆忍不住咯咯地笑起来，扭著身子投降了：
「好好，我答应你！」

　　冥夜大喜，发自内心的喜悦和满足让他整张小脸看上去光彩逼人，「哈哈，
你答应了，不准反悔！」他手一伸，把床边的雪纺纱帐扯了下来，覆盖在千帆头
上。

　　没有主礼官，没有见证人，没有亲朋好友的祝福，没有华丽的音乐，没有鲜
花没有掌声。

　　在一个静静的，秋日的午後，把象征著永志不渝的指环，缓缓套入爱人左手
的无名指。

　　没有一生一世的诺言。

　　只有两颗靠得很近的心。

　　只有凝视著对方在静默中交换深情的眼神。

　　只有一个在记忆中天荒地老的缠绵亲吻……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十二章

　　要说人类对魔族大婚有什麽感觉？呃，应该跟观看外星人解剖试验差不多。

　　对於比自身强大的种族，人类在鄙视之余，又多了点好奇和敬畏。魔族啊，
听说那里人人都长得很漂亮，而且还是皇室婚姻呢，估计很有看头。

　　大婚当日，并不是公众假期，但大家都关注著这件盛事。在家里的主妇，一
大早就扭开了电视。行色匆忙的上班族，一直密切留意著摩天大楼的超大液晶屏，
地铁等待口处的小屏幕，甚至是私家车里的电台节目。在人类看来，十五岁才只
是中学生的年纪，远远不到法定的婚姻年龄。而魔族的小殿下，才刚满十五岁便
娶妃成婚，无疑是件匪夷所思的事，许多评论家逮到了机会，纷纷在节目里高谈
阔论，探究分析著这次大婚背後隐藏的含义，以及日後对三界带来的影响等等。

　　唯一有转播权的电视台，当日的收视率更是创下历史新高。

　　终於，翘首期待了半天，被一连串广告和品论节目轰炸得晕头转向的人们，
迎来了万众瞩目的一刻，婚礼正式开始──不像总统大选没有悬念的作秀，人们
争相一睹神秘的魔族。

　　特为大婚而造的空中回廊，在高耸云端的顺天城顶部横空伸延，冥夜殿下便
是在那里迎接他的王妃。

　　长大数百米的回廊，两侧皆停靠著一队整齐的空中要塞，细细数来，两边各
有九艘。人类只见过在空中飞行的飞机，以及能在大海里航行的航空母舰，却从
没见过像航空母舰一样的庞然大物，能静静浮在几千米的高空之上，实在让人叹
为观止。象征著力量和征服的空中要塞，白底银纹的舰身，披著大红的彩带，在
风中猎猎翻动，庄重之中，透著洋洋喜气。

　　就在街上行人纷纷停下脚步，凝视著液晶大屏幕的时候，传来了震撼天地的
礼炮声，七十二枚礼炮响过，把气氛推上了高潮，天空撒下纷纷扬扬的鲜花和彩
纸，在回廊的一方尽头，十八个司礼女官在前方引路，她们步下高阶，分立两侧，
迎出了一位身穿华丽白色宫袍的银发少年。他年纪虽小，但举止大气从容，在这
种备受三界关注的盛事中，不显一丝紧张，举手投足间，光华流转，让身边一切
失去了颜色。

　　一艘描著金凤的天舰停靠在长廊的另一端，那便是王妃的凤驾。一位粉妆玉
琢的贵族少女，在众星拱月的簇拥下，盈盈步下了天舰。

　　天公不作美，偏在此时，下起了蒙蒙细雨。

　　畏辰趋近冥夜身边，低头请示：「殿下，可需盖起天幕遮去风雨？」

　　魔族少主轻笑，摆摆手：「不碍事，顺其自然吧，有了这点雨，也挺浪漫的。」

　　他步下了台阶，向新娘子走去。任由雨点打在脸上发上衣服上，他却视若无
睹，依然一派闲庭信步的淡定。

　　见殿下冒雨前来迎嫁，年轻聪慧的王妃琉珈，瞬间明白了他的用意，这是上
天的贺礼呢，该是欣然接受的。

　　魔族少主行至，众人跪拜，琉珈由两位贴身宫女搀扶著，挽起裙摆，在夫君
面前深深跪了下去。

　　宫廷以右为贵，无人能站在君王右侧。所以冥夜在广袖中，平平抬起了左手。

　　国舅扶起女儿，拉著她的手，慎重地将之交到冥夜手中。

　　冥夜淡然接过，眼底不经一丝波澜，撩起衣袍，回身一转，领著王妃沿原路
走回。

　　琉珈惊讶於他手中冰冷的温度，眼风似是无意一扫，竟窥见殿下无名指上的
一抹浅金色，让自己没有任何装饰的青葱玉指，显得刺目的单调。一种不好的感
觉瞬间闪过她的心头，她抬头看向自己的丈夫，只见那人脸上自始至终，只端著
一抹公事化的浅笑，没有温度，也没有半点激情，他在面对自己的终身大事的时
候，就像在履行一桩避无可避的义务，仿佛这场婚姻对他来说，寻常一如任何普
通的庆典。

　　琉珈的心失落下沈，在与殿下并肩同行的路上，她动了动嘴唇，声音低得难
以听闻：「表哥，你还记得我吗？」

　　魔族少主目不斜视，装著没听见，并不答话。

　　小时候曾有几面之缘，凭冥夜过目不忘的本事，怎会忘记？更何况，这比他
小了几个月的表妹，有著不为人知的私生女的身份，是舅舅在宫外掂花惹草时，
不小心在一个人类女子身上播下的种，等後来发现，再抱回宫里抚养的时候，这
女孩已经三岁。人长得可爱伶俐，一张小嘴更甜如蜜，深得众人怜爱。小小的她，
凭著自己的努力，竟让大家渐渐改观，忘记她是私生女的身份。由於魔族出生率
极低，在皇室贵族当中，与冥夜年纪相仿的孩子还真不多，这女孩被选为王妃，
其实身份并不妥当。但族内的长老在反复商议之後，还是认为琉珈是王妃的不二
人选，由此可见，这女孩确实有些能耐。

　　一个美好童话的结束，往往是由王子与公主步入殿堂为止。短短五分锺的电
视实况转播，让人魔神三界春心泛滥的少女们，无不深深嫉妒著那位幸运的，得
与王子「携手并肩，风雨同路」的魔族王妃。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十三章

　　七十二枚礼炮响切天际，整个顺天城都为之震动。

　　千帆倚在床头，转动著指上的金环，看得入神，不知不觉脸上泛出了幸福的
红晕。

　　就在此时，一阵撕裂般的疼痛闪过心脏，就像有人拿著刀子，往他心窝上猛
捅一刀。他忍不住惨叫一声，用手紧紧压住心脏的位置。没事的，千帆安慰自己，
像过去每次发病一样，只要熬过了这一阵痛，就会没事。然而这一次，疼痛持续
了很久，而且越来越厉害。他脸色由白转青，这才忆起，畏辰大人在喂他吃下噬
心蛊时曾经说过，大婚当日便是最後的限期，如不能在限期前离开小殿下，他的
下场将必死无疑。

　　死？脑中清晰浮现出这个字，让他全身不由自主地颤抖。不，他并不怕死，
他只是想到，如果自己不在了，小殿下会不会很孤独？会不会又变回初见时那个
只会在睡梦中哭泣的孩子？

　　在心脏里潜伏了一个月的蛊虫，如今终於要破胸而出。

　　被蚕食损坏的心脉，出现严重内出血，千帆的手指，紧紧扣住床单，指节泛
白，冷汗浸透了他身上的衣服，乌亮的秀发凌乱铺了一床，如一条濒死的鱼儿，
无论他怎麽翻腾，始终无法摆脱那种生不如死的剧痛，只能孤独地承受著，直至
力竭。

　　倒在床上，他再也无力动弹……

　　小殿下……我们是不是，已经走到最後了？

　　朝虚空中艰难地伸出手，妄图触碰那张遥不可及的小脸……

　　虚弱的他，张开嘴巴，却无法发出声音，体内剧烈翻涌的淤血马上冲出喉咙，
殷红的液体涓涓自他嘴里冒出，溅得满床都是……

　　这突如其来的变故，把两只小式神吓傻了，完全不晓得发生了什麽事。

　　它们把千帆扶起来，喂清水给他喝，辗碎了麒麟雪莲参丸，和著水让他服下，
但，没有用，他吞不下任何东西，只是不断咳血。小一小二急得在地上团团乱转，
无计可施，见他痛苦地捂住左胸，它们又尝试为他按摩胸腹，希望他能感到舒服
些，可惜收效不大。

　　床上的人已是弥留之际，眼神涣散，气若游丝。

　　两只小式神对望一眼，很快达成协议。由小二留下看顾千帆，小一把心一横，
在没有主人的指令下，强行变回青鸟的模样，箭一般飞出了窗外……

　　婚礼上没有宴请外国宾客，小魔王正庆幸著自己不必应酬太多的人。拜过魔
君之後，一对新人便端坐於首席之上，聆听主礼官冗长乏味的祝福。

　　一只青色小鸟慌乱飞来，企图闯入大殿。拍翅声破坏了仪式庄严沈静的气氛，
守在门口的侍卫们见状，赶忙挥动长矛上前驱赶，又不敢大动干戈，生怕惊动了
魔君和一对新人。一轮被压抑得了无声息的混战就在殿外展开。小一扑左扑右，
躲闪著众人的围攻。小主人近在眼前，它知道耽搁不得，但身手矫捷的宫廷侍卫
又把它困得死死的，他们堵住了每个殿门和窗口，不让它进入内殿。

　　没时间了，再不告诉小殿下，那人可就……

　　一个不小心，背後被侍卫手里的长矛重重一敲，小一没能避开，被打翻在地，
有人举起一个鸟网，劈头将之罩严。

　　「发生了什麽事？」这边的骚动，引起了畏辰望月的注意。

　　侍卫们马上恭敬行礼：「回禀大人，是一只小鸟误闯礼堂，被我们擒获。」

　　畏辰是什麽人，冷冷一瞥，见鸟网内拼命挣扎的小青鸟，心中已是了然。他
赞许了一声：「做得好。」下手如电，眨眼把小一攥在手中。手掌灵力集注，用
封印加以禁锢，任小一在他手里又琢又咬，硬是无力挣脱。

　　畏辰走回殿内，不易察觉地对依泉使了个眼色，依泉会意，低头在魔君耳边
请示，不知她用了什麽借口，只见魔君微微颔首，许了她离开大殿。

　　依泉一路走回小殿下的寝宫，一入内室，就听见床上传来急促而微弱的喘息。

　　依泉缓缓走进，撩起纱帐，乍见那满床的污血，心头蓦然一跳。她强自定下
心神，抱起千帆，让他靠在自己臂弯中。「受这种罪，还不如死了痛快？」

　　她来，是要结束这人性命的。畏辰大人说过，这人留不得，他的存在会毁了
小殿下，即使他身上怀有小殿下的骨血，他依旧……必须死！依泉自怀中悄悄摸
出了一瓶毒药──一种可以让生命安然消逝，却完全查不出死因的剧毒。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十四章

　　一缕香魂，徘徊在生命的尽头，只因心中还有著牵挂，硬是不肯消散。

　　千帆努力睁大眼睛，看著依泉，凄然一笑：「我一直……都很努力的……我
没有，辜负他……」区区几个字，仿佛用尽了一生的力气，才说得完整。清清冽
冽的眼神，没有怨怼，没有悔恨，只有不舍。

　　依泉一阵心酸，垂下眼睫，掩去夺眶而出的泪。她感到手臂被轻轻拉扯了下，
低头看去，只见千帆沾满污血的手在袖子底下握著很紧。她突然明白过来，摊开
手掌，置於千帆手下，一个温热的东西，落入了她的手心。

　　依泉吃惊地看著手心的指环，如果她没认错的话，指环的材料是从陨石中提
炼的炅金，极为稀罕珍贵，传说只有地狱的业火才能将之熔化。不知谁有这种能
耐，锤炼出这麽一大块，还将之打造成一枚指环？

　　「我很幸运地拥有了……可惜……它始终不属於我……」千帆苦笑，每说一
句话，就有鲜血不断自他嘴角滑落。「他老是说我傻，其实……他自己才是大傻
瓜……我太无用了，又怎麽配……和他在一起？」千帆闭起眼睛，大口大口地喘
息，他从没觉得空气这麽稀薄，像是怎麽呼吸都不够。「指环……请大人……帮
我还给小殿下，别告诉他我死了……只说我……我讨厌他纳了王妃，走了……离
开了这里……」他哀求地看著依泉，「还请你把我的身体……烧了埋掉……别让
他见到。好吗？你可答应我？」

　　「是你不好！」

　　依泉突然大叫，她哭了，想硬起心肠，却发现，自己的心早被眼前这个深情
的人软化了。

　　「你不该出现！不该迷惑小殿下！他背负著整个魔族的命运，是带领我们族
人重获荣耀的唯一希望。他全部身心，都是属於魔族的！岂容你一人独占？」依
泉托起千帆的身子，手臂从他後颈绕到前来，掐开他的牙关，另一手倾倒瓶身，
把毒药从他嘴里一个劲地灌下去。

　　天真的千帆，直到此时，才明白了依泉前来的用意。现在的他，哪有半点力
气反抗？那毒药，顺著喉咙落入腹中，阴阴冷冷的感觉，宛如人世间的冷漠残酷。

　　他心头闪过那孩子的身影，灵魂便在那瞬间获得救赎，心房温暖起来，仿佛
做了一场不愿醒来的美梦。

　　终於不负畏辰大人所望……她下手了！

　　依泉猛地清醒，一把推开怀中的身体，愣愣看著自己手中的空瓶子。许久，
才又歇斯底里大叫一声，把瓶子甩掉。再抱起床上那人，仔细察看，只见那人眼
睫紧闭，面容安详如同睡著。她急忙伸手在他颈动脉上一探，指下平寂，早已没
有了脉动。

　　「啪」！身後传来一下闷响，依泉回头，只见一只小式神呆呆地站在玄关处，
手中捧著一套干净的衣服，掉落在地上，它还尤不自知。

　　看到床上软软仰躺，已经没了气息的躯体，式神突然发出一声怒啸，本来清
秀的面目登时变得诡异恐怖。它一挥手，长剑自袖中射出，划开一道雪亮的光，
直直朝依泉射去。

　　依泉身形一转，从床边避开。

　　小式神一下跃到床上，抱起那人，看了看，又轻轻摇了摇，那人没有回应它。

　　小二不死心，抚摸著千帆的脸，又不断用自己的额头触碰他的发鬓，千方百
计想要唤醒他，然而，无论它怎麽努力，逐渐冰冷的身体还是没有一点动静。他
已经……不会再对自己温柔微笑了吗？

　　被法术变出来的式神，与主人心意相通。它难过得心都碎了，伏在千帆胸前，
号啕大哭。式神无法发出声音，也没有眼泪，样子十分滑稽，但，谁又会觉得它
的举动可笑？

　　依泉捂住嘴巴，泪水不断滑出眼眶，止都止不住。她做错了吗？天啊，看著
这只伤心欲绝的小式神，她简直不敢想象小殿下得知真相後会伤心到什麽地步。

　　她真傻！现在才发现，她不只是伤害了这个人，她还深深伤害了小殿下。错
了，畏辰大人，我们都错了！

　　小二拔下插入床头的剑，猛地转头，不顾一切朝依泉刺去。

　　依泉迅速从悲痛中恢复冷静，事情已经到了这个地步，无法挽回，再悔恨也
是徒然。唯有按原定计划走下去。「不行！我现在不能跟你交手。」她必须赶快
把尸体弄走，再收拾现场，决不能让小殿下回来看到这一幕。

　　小二哪里会听她的话？怒目相向，看著她就像看著自己不共戴天的仇人，一
招一式毫不含糊地攻向她。

　　到底是小殿下的式神，依泉不敢轻怠，过招间，她只要稍不留神，丢命的绝
对会是她。

　　房间里不能留有打斗的痕迹！而且，要成功瞒住小殿下，这只式神不能留。

　　依泉在躲避小二攻击的同时，逐渐引导它离开了房间，到了室外。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十五章

　　婚礼上的颂词闷死人，王妃琉珈的目光略略扫过座下的王公大臣，众生百相，
或喜悦或虔诚或祝福，一张张献媚讨好的脸，又有几个是真心？都不过是在势利
本质下衍生出来虚与委蛇的面具。假惺惺，又冷冰冰。

　　低头无聊地玩著手指，不经意眼角一瞟，看到旁边座位的扶手上，搁著一只
白皙的手，琉珈起了玩心，大胆地把自己的小手，覆在那上面，对方没有抗拒，
她开心笑道：「真好，表哥，我们以後都在一起了，我会一直陪著你。」羞涩的
眸光抬起，却在那一刻变得愣怔：「表哥，你怎麽了？」她有些惊慌地抚上的冥
夜的脸。

　　被她一触，冥夜宛如被烫到，整个人猛地一震，才呆呆地转过头看她，如梦
初醒：「啊？有事麽？」

　　「表哥，你……」琉珈诧异他居然毫无所觉：「你哭了？！」

　　哭？冥夜奇怪地摸摸自己的脸，竟摸了一手的泪水。

　　「是哪里不舒服？」琉珈一脸惶急，「要传御医吗？」

　　冥夜摇头：「真奇怪，我也不明白，为什麽……会落泪？」在这种重要的庆
典上，他不能失态，於是拼了命用手背去擦那揪心莫名的泪痕。但是，泪水还是
淌个不止，怎麽也擦不完。

　　「为什麽……胸口会这麽痛？好像突然被挖空了一般，很痛……」

　　突然间，脑袋划过一声悲鸣，冥夜脸上骤然变色──式神！我的式神……死
了？！

　　千帆？！

　　身体猛地从椅子上弹起，却在此时，肩膀上落下了一只手，不轻不重，把他
重新稳稳地按回座位上：

　　「仪式还没完，你急著去哪里？」畏辰的声音在他身侧不带任何情绪地响起。

　　「表哥……」琉珈担忧地看著他越发苍白的脸色，以及浑身不可抑止的颤抖。

　　千帆一定是出事了！

　　冥夜已有所觉，闭起眼，遮掩奔腾的焦虑和心痛，似威胁又似乞求般低语：
「不要伤害他……畏辰太甫……请你，不要……」

　　他的泪注定只能流到心里去，今天是他的大好日子，众目睽睽之下，他这位
魔族少主，不能离席，不能发难，不能哭泣，不能丢了皇族的脸面，在心如刀割
的时刻，他只能端著一张意气风发的笑脸，去让每一个人见识冥夜殿下的风光…

　　…

　　秋日的黄昏，天边染了血似的红。

　　匆忙的步伐，在寝宫门外生生停下，近在眼前的真相，他竟不敢上前去将之
揭开。

　　千帆，我回来了……

　　抬头去看那座冰冷巍峨的宫殿──他的寝宫。

　　在过去，这里只是一道模糊的影子，忙碌的时候，他宁愿在书房里打盹，也
懒得回来。左右不过是个睡觉的地方，哪里不一样。後来……後来就不一样了，
因为千帆在，这道模糊的影子开始有了轮廓。他突然发现，原来这里的柱子这麽
高，而外墙是这个颜色的，原来这里也很温暖，原来在自己床上睡觉会这麽舒服
……原来……原来……

　　原来你已在不知不觉间，走进了我的心，成了我的归处……

　　推开门，房间里一切如旧，被收拾得井井有条，唯独少了那人的衣物用具。

　　微寒的秋风吹起床边纱帐，沙沙作响。寻寻觅觅，却怎麽也找不到那个身影。

　　冥夜倒在床上，脑子空白一片，心里，什麽情绪也没有，人呆呆的，不知该
想些什麽，该做些什麽。雪白的床单，没留下一丝熟悉的气息。冥夜疲惫地翻了
个身，埋首声声低唤：「我回来了，千帆。」过了一会儿，又重复：「我回来了，
千帆。」等一下，再说：「我回来了……」他希望，那个温柔的声音终会回应他，
所以一遍又一遍，不厌其烦地说下去。

　　不知过了多久，宫女进来催促：「小殿下，夜宴马上就要开始，请您尽快沐
浴更衣。」

　　冥夜背对著她，一言不发。

　　宫女以为他睡著了，上前欲把他唤醒。走过去才发现，他眼睛瞪得大大的，
如丢了魂魄一样，表情呆滞。宫女怕他身体有恙，忙要将他抚起，却见那对无神
的眼珠子，突然机械地转向自己，紧接著，一股阴森的杀气威压过来。那宫女手
一颤，连忙跪地求饶，惶惑地退出门外。

　　没有让他等太久，能给他答案的人终於来了。「你为何还不准备？闹什麽孩
子脾气？」冰冷的训斥，畏辰太甫走到床边，面无表情。

　　冥夜懒懒地侧头看他，嘴角一道浅淡的笑痕：「我要怎麽做，你才会把他还
给我？你说吧，我都听你的。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十六章

　　见他为了一个男宠，失魂落魄，气得畏辰一个箭步上前，揪著他领口将他从
床上拽起：「看你现在像什麽样子？自小就教导你，感情用事永远是为君者的大
忌，你根本没有多余的心思，去分给一个不相关的人！你懂不懂？你没有任性的
权利！」脸红耳赤地吼完，把孩子像破布一样扔回床上，畏辰平复了一下情绪，
声音恢复平素的冷清：「起来！赶快去梳洗准备，再过一小时夜宴就要开始了。

　　别给我在这种日子里出状况！「

　　搁下一句话，刚要离去，袖袍的一角被孩子扯在手里。刘海遮住孩子的眼睛，
畏辰看不见他的表情。

　　「我一直，都把我的责任放在第一位。所有不利於魔族发展的阻碍，我都会
尽我所能将之除去，就算那是我哥哥！」平静的语调，开始变得零落，像在用利
爪一点一点，抠开一个陈年的痂。「哥哥他……死在我手上，剑穿过他的胸口，
你知道麽，那比刺在我自己身上，还痛……」心里很苦，说不出来，也无人倾听，
一直一直就这麽藏著，任由伤口溃烂腐化。

　　「我已经做到这个地步……你到底还要我怎样？！」冥夜抬起头，直勾勾瞪
著畏辰：「我也不过是一个人啊！不是一副机器，我也有一颗知冷知暖的心！」

　　脆弱的表情，出现在一向骄傲自负的脸上，畏辰微眯著眼，不欲再看。他没
想到，自己亲手教出来的孩子，竟是如此不堪一击。狠下心，袖子一挥硬把他甩
开，嘴角抿著冷淡的弧度，头也不回往外走去。

　　「太甫！」冥夜冲下床去拦他：「请把千帆还给我！是我错了，是我不争气，
你罚我吧，你放过他……」

　　「我不懂你在说什麽。」畏辰回身：「宫里从来没有这个人，你赶快清醒吧。」

　　那话里的意思，叫冥夜凉透了心。「不！」他惊呼，不顾一切地拉著畏辰：
「你没伤害他，是不是？告诉我，他还在的，是不是？」

　　躲在门外，把所有话都听在耳朵里的依泉，再也忍不住，飞奔进来，拦腰抱
住冥夜。

　　「小殿下……小殿下！求求你，不要这样。」她跪在地上，声泪俱下地恳求。

　　冥夜指著那个消失在玄关的背影，一边哭一边问身边的女官：「他怎麽可以
这样对我？他不如一刀杀了我吧！」双腿一软，冥夜跌坐在地上。「依泉你告诉
我，我该怎麽办？」他抚摸著无名指上的金环，「跟他说好了，要在一起的……

　　我连心爱的人都保护不了。其实我早就知道畏辰不喜欢千帆，我早就应该猜
到，他终会出手对千帆不利的。但我还是相信他，不会对我这麽残忍……「

　　「小殿下……」依泉抱著他的肩膀，泣不成声。

　　冥夜不再作声，眼泪已经流干，他静静地坐著，想著，最後认命地看著依泉，
勾勾嘴角：「我是不是，以後都见不到千帆了？」

　　他并不是要人家给他答案，他只是在说服自己面对现实。

　　依泉看到他眼里的光彩，慢慢淡去。再也不会藏著一点顽皮的狡黠笑意，恢
复到遇见那人之前的枯井死水一般，不兴一丝波澜的沧桑。

　　已经一无所有的孩子，这一次，连心都丢了。

　　什麽都无所谓了……

　　冥夜站起来，拍拍衣袍，传唤外头的宫女，来给他沐浴梳洗。

　　依泉心惊地看著他，他的反应，像是振作起来了，但又显得更不正常了。

　　「小殿下……你……」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十七章

　　宫女们鱼贯而入，手里捧著殿下在晚宴上穿戴的衣服配饰，依泉紧跟在她们
後头，她非常担心，总觉得那孩子有些不对劲，她一步都不敢离开。惴惴不安地
看著小殿下步下浴池，长长的银发闪闪发亮，在水中纠结。

　　在过去，都是千帆服侍他沐浴，为他洗头的。冥夜习惯性地站在水里，等著。

　　直到池边的宫女开口提醒：「小殿下，请站过来这边，让我们帮你清洗头发。」

　　依泉看到他浑身一震，但没有动，她以为他又要伤心哭泣，但他没有。

　　他笑了。

　　「真麻烦的东西。」冥夜移动脚步，却没走向宫女，反而向著摆放衣饰的地
方走去。

　　「铮」一声，他抽出自己的佩剑，把雪亮亮的剑锋比划在雪白细致的脖子上。

　　他眼中，闪著比剑光还要森寒的锋芒，阴毒而狠厉，诉说著叫人心寒的恨意，
仿佛在下一秒就毫不犹豫挥剑割断自己的喉脉。

　　「小殿下！」众人惊呼，仓惶下跪。

　　依泉惊恐地看著他，完全忘记做出任何反应。这孩子，她从小看到大，他的
每一个小习惯，她都了如指掌。所以她知道，殿下他，此刻是真的在思索著，这
一剑是不是要划下去。

　　前後不过几秒的时间，依泉隐约觉得，自己的心脏快要不会跳动了。

　　如果能什麽都丢开不顾，一剑封喉，了结这无趣孤独的一生，倒是快意。

　　自嘲一笑，冥夜深知这只是痴想，他还有事情要做，只有他才能完成的事！

　　做完了，才能走。

　　一把抓起身後的长发，手腕一转，剑刃於後颈发端上轻轻一撩，本来一头自
出生以来就没作过修剪，几乎长到地上的银发，转眼间就被割舍，削至齐肩的长
度。他说：「这般牵扯纠缠，不如不要。」

　　魔族的子民极为爱美，尤其宝贝自己的头发。当冥夜在晚宴上出现的时候，
大家无不目瞪口呆了。短发齐肩，他头上连一点装饰也没，跟身上隆重的袍服难
免有些不协调。但他容貌俊美，举止贵气，少了一头长发，便少了三分阴柔的妖
媚，多了七分干练决断的刚阳气概。

　　自那天以後，他再也没有踏入自己的寝宫半步。人人都说，小夫妻俩恩爱异
常，殿下每天窝在王子妃的思雨宫里不肯离开。琉珈听罢，真是有苦说不出。她
表哥的确每天到思雨宫留宿，不过，他只是把自己关在小书房里处理政务，连房
门都没踏出过一步，更别说跟她恩爱了。

　　宫里的流言蜚语，要不是个聋子，多多少少总会听到一点。说是殿下过去有
个宠妾，不知是何原因，那人突然就离开了。琉珈开始还天真地窃喜著，以为表
哥是特意为了自己，才将那人遣走。可是过了几天，冥夜对她的态度极为疏远冷
淡，不闻不问，她的幻想才彻底破灭。

　　一天晚上，琉珈终於忍不住，蹑手蹑脚地走到小书房。刚在门口站了一会儿，
里面就传来叫骂声。从门缝里偷看，只见殿下声色俱厉地怒骂著军事厅的臣子，
说他们办事不力，工程进展缓慢，花费超出预算等等。

　　军事厅的人低垂著头，大气都不敢出。

　　可怜他们已经为了手上的工作，几天几夜没合眼，累得头昏眼花，才勉强把
进度完成，但仍然不能让殿下满意。工程中潜藏的漏洞，被殿下一一指出，他还
勒令他们把工程的限期提前。年纪稍大的臣子，已经无法支撑劳累过度的身子，
站在那里摇摇欲坠。年纪轻的也在心里叫苦连天。妈啊，殿下不知哪来的精力，
用都用不完，拖著他们一起熬夜，通宵达旦地赶进度。他们稍微跟不上他的步法，
就得劈头挨上一顿不留情面的训斥。

　　虽然过去，殿下也是很严格，但至少会和颜悦色一些，体恤下属一些。有几
次为了一些技术上的问题，和专家们翻来复去地仔细讨论，不知不觉就到了天亮。

　　殿下还会不好意思地笑笑，说声各位辛苦了，然後放他们一天假，让他们回
家好好歇息。哪像现在，不近人情的冥夜殿下，指著桌上的报告，给他们下最後
通牒：「明天，我要看到一份合理的预算！如果再出现超支的情况，就从你们的
俸禄里扣出来填补。懂了吗？」

　　明天？！那就是说今晚又不用睡了。臣子们灰头土脸，满腔怨气，却不敢声
张，唯唯诺诺地告退，就怕迟了一步，殿下会提出更多无理的要求。

　　待所有人走後，小书房里顿时寂静下来。

　　真是，静得可怕……

　　冥夜抓松衣领，收敛了形於外的脾气。其实他根本不生气，臣子们也已经尽
心尽力，做的很好了。他万般挑剔，只是因为不敢静下来。每天夜里，他传唤各
个理事厅的大臣，轮流陪他熬夜通宵，也只是因为觉得长夜漫漫，不工作简直不
知该如何度过。就像现在，四处那麽静，静得叫人心慌，静得让人胡思乱想。

　　冥夜缓缓坐下，把预算报告重新拿到面前，细细地审查。身边有人踏著怯怯
的步子，靠近。

　　「这麽晚了，还不休息麽？」

　　冥夜抬起头，看向来人，半晌没认出这是哪宫的小宫女，一点规矩都不懂，
敢来打扰他。

　　知他忘了自己，琉珈的心情跌落谷底，可怜她连伤春悲秋的机会都没有。看
著表哥逐渐冷下去的面容，只好赶紧抢在他发怒前，委屈地自报姓名：「我是琉
珈，你的……王妃。」

　　冥夜先是有些错愕，眉目慢慢缓和下来，对琉珈招招手，把这个一直受他冷
落的小表妹招至跟前，握了握她冰冷的小手：「顺天城地势高，夜风很凉的，你
出来要多加点衣服。」说几句关怀的话，已经是仁至义尽。「最近公务的确忙了
些，你不要见怪。如果累了，就赶快去睡，不必等我。」

　　他松开琉珈的手，把注意力重新投在文件上。

　　一双清冷的银眸，无论装得多麽专注，始终流露著隐忍的凄苦和落寞。

　　看著那张绝美的侧脸，就算那人的目光从不肯停留在自己身上，琉珈也觉得，
只要能靠近他，像这样默默地注视著他，自己也满足了。

　　她乖巧地跪下，依偎在冥夜脚边，在窗外浓浓的夜色下，心事宛若清水般透
明，而盛著清水的玻璃瓶就在此刻，突然一下碎开了──

　　「表哥，我该怎麽去爱你？」

　　低低一叹，愁肠百转，琉珈轻笑：「你心里有人，我知道。」她不敢抬头，
去看冥夜的表情。等了许久，四周仍然静悄悄，她像在自言自语，对方毫无回应。

　　琉珈瞬了瞬目。

　　罢了，还是说出来吧，本来想等表哥自己发现，但他一直不肯碰她，那就唯
有自己主动把秘密坦白了，不管会有什麽後果，她也不打算对自己心爱的人有半
分欺瞒。

　　她站起来，把腰间的衣带解开，在冥夜面前褪下衣服。「表哥，你看看我。」

　　她笑著捧过冥夜的脸，让他直视自己的身体。

　　沈寂的眼眸，在扫过王子妃的身体後，终於起了波澜，冥夜眯著眼，眸光如
刀：「你……」

　　「诚如你所见的，殿下，我并不是女孩子。你的舅舅伊鲁大人并没有女儿，
他骗了所有人。」

　　「而我，是他最小的儿子──琉珈。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十八章

　　「把儿子嫁过来给我当王妃，哈哈，真是荒谬！舅舅他的脑袋没问题吧？这
可是欺君犯上的灭族大罪，他就那麽笃定我不敢动他麽？」冥夜眼中的惊讶很快
消失，取而代之的，是冷讽，还有两分看好戏的期待。

　　他并没有预料中的勃然大怒，这让琉珈稍稍放宽了心，复又在他面前跪下：
「父亲是个可怜人，一生只会为追逐名利权势，他不晓得，自己已经失去了生命
中最宝贵的东西，还一味执迷不悟。」

　　「哼，你倒是会为他开脱。」冥夜懒懒倚著扶手，斜睨跪在旁侧的人：「那
麽，在他的阴谋里面，你演的什麽角色？他将你派到我身边，是要你监视我？还
是另有所图……」

　　冥夜还没说完，琉珈小手一抬，轻柔搁在他嘴巴上：「表哥别恼，今晚且听
我说，好麽？」

　　厌恶地扫了满身女气的男孩一眼，冥夜薄唇一抿，靠回椅背上，伸手揉揉额
心：「你说吧。」

　　自己似乎，并不讨表哥的欢心哪。

　　琉珈悲哀地意识到这一点，调整了一下失落的情绪，他说：「父亲削尖了脑
袋想与皇室亲上加亲，好壮大家族的权势，於是他一直盼望著他的那群姬妾们可
以帮他生个女儿。可惜，你也知道的，纯血的魔族出生率实在太低。他没办法，
只好找人类的女子帮他生育。」

　　说到这里，琉珈自嘲地笑笑：「他没想到，千辛万苦才让一个女人怀上了他
的孩子，竟然又是个男孩。父亲果断地放弃了我们母子，再去找其他女人帮他实
现野心。於是又过了几年，他要的喜讯一直没传来，直到魔君尊上为恒夜表哥定
下婚约。在得知恒夜表哥将要迎娶人类的女子为妃这个消息後，父亲急了，他已
经没有耐心再等下去，便命人找到了我，把我带进宫里当成女孩一样抚养。他本
来打算……打算……」

　　琉珈为难地皱了皱眉头，似乎难以启齿，他犹豫了半刻，终於还是一咬牙，
说：「他本来打算等我长大一点，就让我动手术改造身体。哪知道，後来有了小
表哥你跟……跟天帝二王子的传闻……父亲才打消了给我施手术的念头，让我保
留男孩子的身体。」一口气说完，琉珈如释重负，才稍微放松，头上传来了一阵
狂放的笑声。

　　冥夜笑不可抑：「知道我喜欢男人，舅舅就将你嫁过来了？以为凭你的姿色，
我会对你另眼相看？」他煞有其事地勾起琉珈的下巴，盯著那张乍青乍红的小脸，
端详了半晌，又哈哈哈大笑不止。「就你这模样，也敢跟葵相比？别笑死我了。」

　　每一下笑声，都让琉珈难堪得恨不得找个地洞钻。「我……我并没有妄想能
跟葵殿下一比高下！」琉珈伏在地上，深深一拜。他提高了声量，借以盖过那叫
人心痛的笑声：「可是，在很久之前，当我第一次见到小表哥，我就已经……我
……我就……」他说不出口，害怕一旦说出自己的心意，又要经受一轮无情的奚
落。汗水滴落在手背，他红了眼眶，身子不知是因为冷还是别的，一直轻轻的颤
抖。他只希望，在自己欲言又止的卑微中，小表哥能慧泽心灵，听懂了他话中之
意。

　　所料不及，他眼前一阵天旋地转，头发被无情地拉扯。

　　冥夜将他从地上抄起来，一把推倒在办公桌上。

　　琉珈的後脑，重重磕在坚硬的实木桌面，痛得泪水乱转。他痛，却只默默承
受，不敢吭声，也不忍心吭声。表哥就压在他身上，像要看穿他一般，静静注视
著他的脸。两人靠得极近，呼吸相融。冥夜的目光，滑过他的脸，渐渐落在他赤
裸的身子上，琉珈心如擂鼓，身体有些发热，羞涩地想用手遮掩隐私的部位，但
又想留住对方的目光，让他看自己看个仔细。

　　然而，并不给他幻想的余地，冥夜的话便像一盘冷水，把他一下浇个清醒：

　　「且不管你对我抱著怎样的想法，我坦白告诉你，你父亲的野心是绝不会实
现的。」

　　琉珈的身子缩了缩：「我……知道。我也不认同父亲的做法。但是……殿下，
请您无论如何，给父亲和我的家族留一条活路。」

　　「哦？听你的语气，你似乎站在我这一边，怎麽？你打算背叛你的至亲而襄
助我？」

　　琉珈深呼吸一口气，才坚定地说出：「是！」斩钉截铁的干脆：「我不想被
父亲利用，更不想做出对你不利的事情。这是我真实的想法！」

　　冥夜笑他天真：「政治上的较量，从来都是以生命作为赌注的。赢了，便是
万人之上，号令天下。输了，便连命都保不住。你敢保证，到了那个时候，你还
会大义灭亲，不管你父亲死活，站在我这一边？」

　　「我……」琉珈张了张嘴，他明白，这种问题，是容不得一丝犹豫的，不能
脱口而出，经过思考之後的答案，已经不能取信与人。琉珈并不单纯，同样的问
题，他也问过自己不下百遍，在这一刻，终於有了回答，给冥夜，也是给他自己
的心，一个真切的回答──

　　「我会！我会的！站在你身边，只要你不嫌弃我，只要你相信我！」

　　意外的奖励，他的表哥笑了，带著一点暖暖的温度，在那张俊美而疲惫的脸
上绽放，如春之樱，夏之雨，秋之风，冬之雪。那般绚丽，丰姿卓越，媚惑人心。

　　「好孩子。」无视他眼中的惊豔，冥夜淡淡地说：「就让我好好看著你怎麽
履行你今晚所作的承诺吧。」

　　薄而冰冷的唇，压了上来，浅浅吻住了琉珈慌乱无措的唇瓣……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第八十九章

　　最近在天界，有个预言被人们广泛传播──

　　极恶之本的化身──暗星，正在苏醒，三界将逢灭世之劫；唯一能阻其恶行
的，只有身为极善之源的曜星，然而，守护在曜星身边三颗惑星，其中有两颗已
经陨落。能左右二星动向的影霞，目前还处於迷离难辨的状态……

　　预言，一直是因为没几个人能搞懂它到底在说些什麽，才显得高深莫测。

　　人人不知所云，但又津津乐道，因为听说这个预言是从天宫御用占星师的星
见家传出来的，可信度绝对高。於是，继魔族的大婚後，「暗星苏醒，世界末日」

　　又成了城中一大热门话题，被讨论得沸沸腾腾，热热闹闹，人心惶惶……

　　天帝黑著一张脸，出现在星见家的幻月水宫，宫主星寐就知大事不妙了。

　　把嘤嘤啼哭的小儿子搂进怀里，星寐对前来兴师问罪的天帝报以无奈苦笑：
「请陛下原谅，星涯他只是小孩子，并不知道後果的严重性。」

　　天帝冷下脸：「这种事，能顺便到处乱说的麽？如今引起世人的恐慌，这罪
名他如何担当？作为星见家的一员，这孩子竟没有一点自觉性？」天帝满脸阴沈，
严厉的目光狠狠瞪向宫主怀里怕得缩成一团的小小男孩。

　　感到芒刺在背的星涯，又往母亲那边靠了靠，寻求保护，软软的小身子哆哆
嗦嗦，像只受冻的小鸡雏，惹得母亲满心怜意。

　　唉唉，他哪里知道事情会变成这样？自从那天他亲眼目睹母亲占星之後，觉
得好玩，自己就偷偷学著样子玩了几次。本来他天眼未开，理应不能窥见天机，
也许真有那麽一点慧根，误打误撞，居然被他启动了天星命宫图，维持的时间虽
然短，但匆匆几眼，他已把星宫轨道尽收眼中。小孩子哪里守得住秘密，有了重
大发现，星涯第一时间就跑去告诉了几个神族的小夥伴们，兴高采烈地把自己的
本事炫耀了一番。结果呢？可想而知，预言就这麽一传十，十传百地……流传出
去了。

　　天帝负手在背，对著护幼护得出面的星寐，埋怨道：「这孩子行事太轻率，
你作为母亲，不好好教导，还一味回护纵容！那天，如果不是你提议让他在一旁
观摩学习，就不会惹出这麽些乱子！」

　　星寐理了理小儿子柔软的白发，往他嫩呼呼的小脸上亲了亲，半带著骄傲地
嗔道：「呵呵，谁会料到我们星涯这麽有天分？」瞟到天帝青筋暴凸，气得快要
发飙的酷脸，星寐赶快识相地收敛了赞许的语气，「沈重」地叹了口气，改口道：
「谁知道星涯说的话也会有人信呢？」

　　天帝盛怒不消，指著星见宫主，冷冷下令：「这个祸是你儿子闯的，朕命你
负责收拾善後！一个月的时间，不要让朕再听到任何人谈论关於『暗星灭世』的
事。要是流言无法平息，这孩子就得送往天宫去，好好修炼心性，不能再放任他
如此轻率妄为。」

　　「送到天宫？」星寐美丽的脸唰地变得青白。

　　星寐宫主宠爱小儿子，在天界可是出了名的，要她跟星涯分开，无疑是很残
忍的惩罚。

　　站在天帝身边的四亲王有些看不过去，星寐是他的童年好友，他没理由不帮：
「陛下只是戏言，宫主别放在心上。只要宫主肯花点心思，转移世人的注意力，
流言定会不消自灭。」说著，也不管天帝的轻微反抗，硬是拉著他往外走。「天
宫还有事，陛下不宜在此逗留过久，还请速速回宫处理，星寐宫主不必远送。」

　　天帝不情不愿地被拉走，一腔闷气无从发泄，等到了马车上，只剩下两人时，
他再也不顾君臣之礼，怒瞪对方，一开口就怨气冲天：「你怎麽老是帮著别人？」

　　「帮别人？我怎麽会？」四亲王呵呵笑：「星寐的性子你也知道，看似柔顺，
实则倔强，服软不服硬，是不能逼的。聪敏如她，自是明白预言外传造成的後果，
她会想办法替你摆平，你只管放心。要是用她儿子作为威胁，她一个不爽，『影
响』了占星的精准，你还不是得不偿失？」

　　「哼，你总是有理。」天帝斜斜倚在靠背，微感头疼：「她那小儿子，真不
叫人省心！」

　　「还是个孩子嘛，你别要求太高了。」四亲王显然比他乐观。

　　「孩子？我没记错的话，他应该跟你小徒弟差不多大吧。要是这次捅出漏子
的人，是你小徒弟……」

　　天帝还没说完，四亲王已经把脸一沈，飞快接口：「我一把掌拍死他！」

　　「看吧！」天帝得意地耸耸肩。

　　「这怎麽一样？」四亲王把目光投出窗外，阳光太过耀眼，金瞳轻轻眯起，
他唇边勾出一抹意味深长的笑：「冥夜，他是不一样的。」

　　天帝用手支著头，眷恋地盯著他的侧脸。

　　这个人，在面对自己漠不关心的闲人时，一向大度谦容。会惹他生气的，只
有被他放在心上的人。

　　已经听不见外头恭送天帝的声音，星寐给小儿子擦去脸上泪痕，「人全走了，
宝贝乖，不用哭了。」

　　星涯吸吸鼻子，露出大大的笑脸，突然说：「母後，天宫好玩麽？我每次去
都是开个会就马上回来，根本没有仔细参观过。」

　　「你想去？」星寐神色突然变得严肃，紧紧盯著儿子。

　　星涯吓了一跳，结结巴巴：「我……也不是……只是……」

　　母亲温暖的手抚在他小脸上，星涯看到母亲的笑容里，有种他无法读懂的情
绪，似是悲哀。

　　「天命不可违，既是命中注定的，星涯，你便去吧。」

　　留下这句话，星寐宫主留下小儿子在原地，独自走入占星殿。

　　殿门关闭时发出一下沈闷的响声，星涯突然觉得胸口涌出一种难言的感觉：
「母後……」

　　万般宠爱，是因为星寐宫主看到小儿子的未来──

　　终有一天，星涯会离开自己，去追随他命定的「君主」。

　　终有一天，曾是最亲密的母子，将会站在敌对的立场上，各为其主，耗尽毕
生的修为，来进行一场残酷厮杀。

　　因为看到未来，才会更珍惜现在，这种弥足珍贵的相处时光，这种平平淡淡
的幸福。

　　到了那个时候，星涯……

　　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十章

　　魔族皇室御用的空中要塞，平稳而寂静地缓缓驶向目的地。

　　按照惯例，附属国的统治者，在举行大婚之後的一个月内，必须偕同新婚伴
侣，前往天宫觐见天帝。这本该是一族之主才有的「荣耀」，却在天帝的一道谕
旨下，降临到魔君的弟弟头上。

　　第一次去天宫，琉珈的小脸，如同他的心情，一直阴霾密布。每一个魔族臣
民心里，对天宫的神族，都存在著根深蒂固的憎恨。但恨归恨，琉珈这位王子妃
还是表现出了与他尊贵身份匹配的矜持，他静静地坐在冥夜身边，不发一言，只
是眼角眉梢，时不时地，偷偷瞟向他那埋首在公事堆里的表哥。

　　「如果觉得闷，可以走到窗旁看看景色。」冥夜给他建议，视线始终没离开
手中的文件。

　　「哼！有什麽好看的？」琉珈挺直了腰背，对冥夜一向千依百顺的他，难得
地摆出了一副不耐烦的样子。

　　冥夜颇感意外地看了他一眼：「现在天舰经过的地方，是天界最富饶的地域。

　　有权有势的神族，都争相在这片土地上修建自己的宫殿。而不同神族的宫殿
又各有特色。不是每个人都有机会在这片土地的领空俯瞰下面的风光。「

　　琉珈一听，脸色骤变，目光炯炯盯著冥夜，突然压低声音恨恨地说：「表哥，
你想不想，把这片『土地』踩在脚下？我帮你！如果这是你的愿望，我帮你实现！」

　　声音虽小，却有些金石掷地的铿锵，他的目光如火炽热，透著毫不掩饰的万
丈雄心。
相比他话中诱人的提议，冥夜更欣赏他此刻流露的男子豪气，一改过往那副
官家小姐娇滴滴的淑女模样。

　　不动声色，目光又转回到文件上，冥夜平静开口：「这种话，人前人後都不
能说，会招惹是非。」

　　琉珈心思玲珑，马上会意到自己失言了。他敛起燃烧的锐气，咬著嘴唇低下
头，玩弄著衣袖。眼角不安地瞟向冥夜，却捕捉不到那张俊美的脸上有任何的情
绪波动。

　　「表哥你，生我气了麽？」他说著，眼睛蒙上一层泪光。差不多一个月来的
相处，琉珈已或多或少摸清了冥夜的脾性，深知他表哥外表看似冷漠，其实极为
心软，也很善於照顾别人。跟他慢慢熟悉了，他便不忍心一直对自己不理不睬，
就算口气冷淡，他也会礼貌性地搭理几句，不会让人太难堪。

　　琉珈知道自己长得漂亮，在魔族里也算美人了，不然他父亲也不会把他找回
去当女孩子养大。他更知道，在适当的时候表现出楚楚可怜，会激起男人的保护
欲。

　　可惜，他弄错了对象。冥夜心水太清，工作太忙，根本没心思跟他装糊涂玩
情趣。

　　冥夜扬起手中的文件，不轻不重在他头上拍下，发出「啪」一声响。

　　「哎呀！好痛！」琉珈抱著脑袋，涌出了货真价实的眼泪。

　　扫他一眼，冥夜不客气地说：「你是男孩，以後不准在我面前扮女人，恶心
死了！」

　　一语惊醒梦中人：对了！表哥不喜欢女人，难怪我一直不讨他欢心。

　　琉珈有些为难：「但……但是，我从小到大都……我不懂男孩该是如何的。」

　　冥夜起了逗他的心思：「你应该粗鲁一点，洒脱一点，别扭扭捏捏的，说话
也别温声细语。」

　　「是……是这样麽？」琉珈蓦地提高声音，很「洒脱」很「粗鲁」地朝冥夜
吼道：「是不是我变得像男孩子了，你就肯跟我上床！？……唔唔唔唔」

　　急忙用手把他的嘴巴堵上，冥夜责备道：「你说话也不分场合，房间外头还
有人守著呢，被下人听了去，又要惹麻烦上身。」

　　「谁叫你……一直都不肯碰我。」琉珈故意伸出小舌头，在冥夜手心轻轻一
舔。

　　冥夜的手还来不及缩回，转眼就被琉珈牢牢握住，慢慢地，引导到後面的臀
部，他的身子也顺势贴了上来，在冥夜耳边吹了口气：「表哥，让我侍侯你，好
吗？」他娇小的身子，几乎整个趴在冥夜身上。

　　男孩的臀部翘挺而结实，触感十分诱人。

　　琉珈稍稍分开了双腿，握住冥夜的手，滑入股间的幽沟之处，嘴唇继续贴在
冥夜耳朵，用酥软的声音，蛊惑著：「我身体里面……很暖，很舒服的……你要
不要进来试试？嗯？」他压著冥夜的手指，用力向自己的後庭按下，触电般的快
感流通全身，樱唇泻出一声激越的呻吟：「啊……」

　　「琉珈。」怀抱著温香软玉，冥夜的身体没有反应，声音也完全不兴一丝情
欲。他轻柔地，但又决绝地，将对他投怀送抱的男孩推开。

　　琉珈怔怔看著他，满脸失望：「为什麽？为什麽我不可以？！」受伤的眼神，
只换来对方的一声冷笑。

　　「趁我还有点良知，琉珈，远离我！」银眸闪出寒光，如冰如霜。「这是我
能给你最後的忠告。如果执意跟随我，终有一天，你会被我拖著同坠地狱的！趁
我的心还没被黑暗完全吞噬，你……」

　　琉珈身子一倾，吻住了那张浅紫色的薄唇，阻止了他再说出拒绝自己的话。

　　「你又不是我，你怎知待在你身边对我来说就是地狱？就算真的是地狱，只
要能跟你在一起，我也是心甘情愿的！」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十一章

　　在大婚之前，琉珈一直接受最严厉的教育，将侍侯丈夫的一套功夫，学得精
透。

　　他腻在冥夜身上，蛇一般地扭动缠绕，摩擦著两人敏感的部位，极尽温柔地
用甜美柔软的躯体诱惑他，试图融化那冰封的心。他身体散发著处子的香气，他
的呻吟婉转美妙。

　　冥夜由著他胡闹，并没有排斥的意图。

　　琉珈的小手，在冥夜的默许下，大胆地滑进对方的衣襟里，抚摸挑逗。底下
那片肌肤，非常水嫩柔滑，就连琉珈都自愧不如，他惊喜地探究著自己迷恋却又
陌生的躯体。

　　这是表哥的身体！

　　单是这麽想著，他已浑身火热，对性欲的渴求，前所未有地高涨，他开始有
些微喘了。情不自禁地大张著双腿，让私处贴著冥夜的男阳，不断来回斯磨。

　　「表哥，你的体温很低，让我帮你暖和一下，好麽？」

　　冥夜露出一个没有任何情绪的笑，一如在当天的大婚典礼上……

　　「畏辰大人，您不能进去。」

　　畏辰望月被侍卫挡在门外，连上前敲门都被禁止。他似乎有些愕然，以他的
身份，要见殿下向来是不需通报的。但意外的表情只是在他脸上昙花一现，然後，
依然是那副公式化的冷漠神情。「让开！」他冷道，并不将侍卫的拦截放在眼中。

　　侍卫不为所动，在他面前站得笔直。「殿下吩咐，不见任何人，畏辰大人请
回吧。」

　　畏辰又怔了怔，才摆出官威：「我有要事禀报，事情耽搁了，你可担当得起？」

　　那侍卫眉头都不皱一下，只是略低头，仍是那句：「大人请回。」

　　畏辰知道那孩子仍在生自己的气，几不可闻地叹息一声，只好转身，慢慢踱
回自己的房间，那里面，跪著一个同样忧心忡忡的女官。

　　依泉见他进门的神情，面色也从期盼变得沮丧，低低说道：「是麽？小殿下
还是不肯见大人。」

　　畏辰走到窗边坐下，出神地看著窗外掠过的云朵，不知在想些什麽。

　　「怎麽办呢？」依泉垂下头，「小殿下不肯见大人，也不肯见我。听侍侯的
宫女说，他每天都跟不同理事厅的朝臣议事到五更，天一亮又赶去天宫上朝，这
麽多天了，不眠不休地工作，他想累死自己麽？」依泉捂著嘴巴，把哭意生生堵
在喉咙。「为什麽会变成这样？他是不是在威胁我们？只要我们不把那人还给他，
他就一直折磨自己来威胁我们！」

　　畏辰听後，脸上终於有了些浅浅的笑意：「你在他身边，从小侍侯到现在，
可你还是不了解他。」他低头看了跪在地上的女官一眼，神色转眼变得严肃凌厉：
「先不说这个。我再问你一次，当日，你真的确认那人已经断气了吗？」

　　说起那天的事，依泉悔恨不已，早知会把小殿下逼到这个地步，她当日就不
该痛下杀手，可惜如今说什麽都太迟了。

　　畏辰仔细盯著她的神情变化，重重的疑心在她止不住的泪水中，渐渐淡去。

　　「你真的，给那人服下了『荼靡』？」

　　依泉点点头：「是我强行灌到他嘴里的，他根本无法反抗，那剧毒落入腹中，
凡人的体质，不消半秒便断气……」

　　「那为何後来尸体会不见了，难道死透的人，还能自己跑掉不成？」畏辰森
然逼视著她，他对依泉的手段没有怀疑，就只怕这女人会一时心软，瞒著自己私
下放走那人。魔宫里，演技好的人多著是。「你再仔细说说当天的情况，看是不
是有些遗漏的细节没有注意到。」如果是谎言，重复地说了一遍又一遍，难免会
露出破绽。

　　都是心思玲珑的人，依泉怎麽不知对方正在怀疑自己，如果可能，她倒希望
这一刻自己可以心虚，而不是为了做下无法挽回的事，而感到深深的愧疚自责。

　　当天的事，极为跷蹊。

　　「那人已经没了脉息，是我亲手探过的，不会有错。」她瞬瞬目，收起情绪，
把当日的情形再重新回想一遍。「他真的死了，体温也逐渐下降。我当时的确不
忍，亲手把小殿下挚爱的人杀死，我……我一时也失了主意。然後我就听到身後
有声响，原来是小殿下的式神，它呆呆地看著我……当时我心乱如麻，一心只想
著不能让小殿下知道是我干的，一不做二不休，干脆把式神也杀掉灭口好了。我
把它引到院子里……大概，用了将近二十分锺的时间，我才杀了它。我不敢耽搁，
马上回到寝宫想清理尸体，可是，我回去之後，尸体竟然不见了！」

　　「那你的意思，是有人潜入寝宫，偷走了那男宠的尸体？」畏辰似笑非笑，
若有所思。

　　「畏辰大人！」依泉跪行至他跟前，拉著他的衣摆：「这就是事情的真相，
我真的没有半分欺瞒。请你相信我！与其继续怀疑我，您不如用些心思，找出尸
体的下落……」

　　畏辰衣袖一动，将她扫开：「真是笑话，我为何要找尸体的下落。」话锋一
转，「不过，这可是一个试探他的好机会……」他闲适地靠在椅背上，「根本不
必我们出手去找，事情很快就会真水落石出。」

　　呃？依泉不明所以，惊疑不定地看他。

　　畏辰似乎胸有成竹：「你不觉得，最近我们身边有些生面孔行走，在悄悄监
视著我们的行动吗？那些人掩饰得很自然，明显是经过训练的。」

　　自那天以後，依泉一直活在自责和担忧的情绪里，一向心细的她却没发现这
些异样。「您的意思是……」

　　「那孩子并非你想的那麽软弱。」畏辰轻轻说著，语气里有种他自己也没察
觉的宠溺和骄傲。「他很坚强，只要一天没亲眼见到尸体，他就不会相信那人已
死，也不会放弃找回他的行动。那孩子的能耐，连你我都没有完全看透。我一直
以为他只是在我的辅助和指引下行事，但事实上，他早已瞒著你我，无声无息地
培养著自己的势力。看著吧，他的眼线已经潜伏在所有他怀疑的人身边，我们的
一举一动都逃不过他的眼。如果真的如你所说，尸体是被其他人弄走的，我相信，
他找出真相的时刻指日可待了。」

　　畏辰抿了抿嘴，脸上的线条变得柔和：小殿下啊，我是否该动些手脚，让游
戏变得更好玩一些呢？你深爱的那位薄命的男宠，入宫才不过两个月，那麽短的
时间里，他在宫中认识的人能有几个人？而其中，又有多少人能熟悉并且自由地
行走於殿下的寝室？

　　畏辰心里盘算著，这会儿，竟是连眼角眉梢也禁不住染上了笑意……

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十二章

　　「表哥……啊啊……舒……好舒服……啊……你慢……慢些……」

　　琉珈被冥夜抱在怀里，裙摆被撩开，内裤退到了大腿，精致的玉茎被冥夜握
在手里套弄。他挨著冥夜的颈窝，小身子软成一滩春水，声声不断地喘息著。他
没想到，自己煽情的挑逗，在表哥身上居然一点作用也没有。无论他怎麽爱抚，
表哥的身体依然冰冷，连眼底的神色也同样是冷冰冰的，看得叫人心寒。

　　表哥不肯进入他，只用手帮他解决，琉珈感到非常失望。两人明明靠得这麽
近，他只要仰起小脸，就能吻到表哥的耳垂，然而，他的心，却永远藏在他看不
到寻不著的地方，宁愿孤独地封闭著，也不肯让他触及。

　　心里的不安让身体的反应变得迟钝。本来蓄势待发的茎体，突然疲软了下来，
冥夜不明所以，轻声询问：「怎麽了？不舒服吗？」

　　颈窝里的小脑袋摇了摇，带著轻颤的声音，琉珈说：「不舒服的人，是表哥
你。」他的手抚上冥夜的脸颊，「到底要怎麽做，才能让你开怀？你告诉我。」

　　停止了动作，冥夜第一次用手给人服务，对自己的技术没有信心。他手里小
巧粉嫩的男根上面，套了一个银环，冥夜疑惑地问：「为什麽在根部套了这个东
西？用了它你还能射出来吗？」

　　琉珈咬住了嘴唇，好一阵子才小声回道：「父亲把我嫁过来，是让我来侍侯
你，并不是让我自己舒服的。过去所受的训练，都是教我怎样把男人服侍得神魂
颠倒，但我自己却万万不能被情欲控制，失去理智。所以才被套上了这个银环…

　　…他们不许我拿下来……「

　　「这麽说，在过去你一直都没射过？」这对成长中的男孩子是何其残忍。

　　琉珈在他怀里难过地点点头。

　　冥夜惊讶之余，不免心生怜惜。「以後不需要这个，我帮你拿走它。」

　　「不行的！」琉珈急得直摇头：「我也试过偷偷把它弄掉，可是，越弄只会
勒得越紧。」

　　冥夜撇撇嘴，「我就不信。」他开始小心转动著玉茎根部的银环，把它往上
旋出。

　　「啊！不要，表哥，我好痛！不行的！」琉珈尖叫著扭动身体，他回头看著
冥夜，眼里流出惊恐的神色。

　　冥夜对著惊惶失措的小表弟说风凉话：「反正套了这东西，你这里也算是废
了。何不试一试？成功了，你以後就能活得像个男人。万一失败……呵！」他故
意狠狠掐了一下茎体，害琉珈痛得低呼，然後坏心地凑到他耳边：「失败了，你
这小宝贝可就保不住了，变成真正的人妖……」

　　琉珈被他吓得哭起来，用手背擦著泪，嘴里一直重复著：「呜呜呜……小表
哥你真坏……你欺负我……呜呜呜……讨厌你……」

　　冥夜起了一身鸡皮疙瘩，心想这小家夥真是娘得没救了。他不悦地推了推怀
里的小身子：「不许哭！老像个女人似的，再哭我就不要你了！」没想到这话还
挺有效，琉珈果然马上止了哭声，只是可怜巴巴地抽泣著。

　　「就算真的勒断了，跟你现在又有什麽区别？反正你现在也射不出来，这男
人的东西长在你身上根本没用！哼，连孤注一掷的勇气都没有，干脆别做男人了！」

　　琉珈泪痕未干，气鼓鼓地回头瞪他，无声地指控：你也不想想我变成这样是
为了谁？！

　　冥夜读懂了他眼神的含义，毫不示弱瞪回去：「又不是我害的！你要怪就怪
你家老头子，利欲熏心！人家说虎毒还不食子呢。」

　　说得琉珈又是一阵伤心，把头转回去继续默默掉眼泪。

　　冥夜又推推他：「好了，别哭了。这银环是迟早都要弄掉的，难道你还想带
著它一辈子？」

　　其实要把环弄下来，不一定要将它从上面拔走，把它直接熔掉就好了。冥夜
有心要试探琉珈的力量：「等一下我会用高温将银环熔化，你自己释放寒气把身
体保护起来，免得被我的热力烫伤。」

　　琉珈倒吸一口冷气，指著胯下的玉茎问他表哥：「你是说，用寒气……把
『它』冻起来？」在冥夜眼中得到肯定的答案後，琉珈赌气摇头：「不干不干！

　　冻坏了那里，跟被你一刀切下来有什麽不一样？「

　　听他说话终於像个男生，冥夜赞赏地亲了亲他的脸。「要熔化这只银环，只
需要半秒的功夫，如果我们配合得好，你根本连痛楚都不会有，更不会被冻坏。

　　我有信心能做到，你呢？肯不肯相信我？「

　　琉珈沈浸在那一吻的惊喜里，压根儿没听到他说了些什麽。

　　冥夜见他没反应，以为他还在犹豫，於是接著说：「你必须对我百分之百的
信任，如果你心存疑虑，不能跟我同心同步，我们释放力量的时间，哪怕是差了
分毫，後果也不堪设想！」见他眼光光地看著自己，冥夜沈下脸：「喂，你到底
听懂没有？给点反应啊，到时候把你的小弟弟烧焦了，可千万不要怪我！」

　　琉珈回过神，脸红嗔道：「我明白了！动手吧，说那麽多废话！」

　　「好，爽快！」冥夜的手指轻触在银环上，「要开始了。」银眸一眯，静气
凝神。

　　琉珈眼角悄悄扫过去，只见表哥脸上一片沈肃，除了披阅公文的时候，他还
是第一次见表哥露出这麽认真的神情。他是为了我麽？琉珈垂下眼睑，一抹如秋
水般温柔的笑意，从他脸上荡漾开来。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十三章

　　有这麽可恶的人麽？！

　　沐浴後，琉珈坐在梳妆台前，底下双脚还不住地颤抖，他心里痛骂著：表哥
真是个不折不扣的大魔王！

　　几个从家里带过来的心腹侍女，已经帮他穿戴整齐，侍女长看看时间，在一
旁催促道：「王妃，该动身了，天舰已经降落，不能让殿下久等。」

　　琉珈怎麽不知？但他不敢起身，生怕自己蹒跚不稳的步伐，会沦为下人的笑
柄。

　　当时说好了，两人要合力把银环拿掉，过程的时间短，而且进行得很顺利─
─

　　「看！弄掉了，就这麽简单，我说得没错吧？」表哥很是得意，「叫你不用
太紧张的。」

　　琉珈没好气地横他一眼：「你说得轻松，是因为银环不是套在你身上！」就
算被他笑自己窝囊也好，刚才，自己真是害怕得牙齿打颤，心肝儿就差点没从嘴
巴里颠了出来。

　　事後，坏蛋表哥不但没有让他好好平服一颗担惊受怕的心，还马上对他可怜
的小弟弟进行不人道的摧残，不管他怎麽哭泣求饶，恶魔表哥都不肯住手，也不
知自己技术烂得要死，力度也没个轻重，差点没把他小弟弟搓下一层皮来。弄了
大半天，终於把他的雏精给催出来了，大魔王居然笑著邀功：「我第一次用手帮
人做就成功了！呵呵呵呵……」他只顾自己玩得开心，却不管人家被他折腾得浑
身酸软疲惫！

　　第一次射出的精华，都喷在表哥手中了，琉珈一想到，又禁不住暗暗喜悦。

　　唤来侍女将他扶起，身子宛如弱柳扶风，步履飘飘摇摇，却也婀娜多姿，借
著他人的搀扶，总算走得平稳，不至於太难看。

　　仪仗队已守在天舰的出口处等候，男女各有十名，都是从贵族里精挑细选的
外貌和能力都极为出色的年轻人，穿著一式的纯白礼服，很是养眼。

　　冥夜见他出来，从王座上站起，走到他身边，皱皱眉头：「洗了个热水澡，
还是觉得难受麽？」

　　琉珈轻轻哼了一声，用只有两人听到的声音说：「你还好意思问？」

　　「谁想到你这麽弱，连这点小事都受不住。」冥夜弯身，把琉珈一把抱起，
惹得琉珈惊呼：「不可！表哥，这於礼不合，你快放我下来。」

　　冥夜已经步出了舰舱，外头有天宫派来迎接的队伍。琉珈一见底下这种排场，
小脸有些发白，忙伏在冥夜耳边说：「殿下请放我下来，我能走的。」

　　冥夜向来不理会世人眼光，只做自己喜欢的事。「你是我王妃，我抱著你走
有何不可？看你走起路来摇摇摆摆的，像只小鸭子一样，难道就不会损害咱们魔
族的形象？」

　　「喂！我哪有像只鸭子？以前在家里，礼仪先生都称赞我走路姿态很轻盈很
美的。」

　　冥夜笑著扫一眼琉珈胯下：「那是因为他不知你的『秘密』。不然，见一个
男生走成那样，恐怕他们连恶心想吐都来不及了。」

　　琉珈不服气，柳眉一挑：「你别老是嘲笑我，在外面，你最好配合点，让我
当个温婉贤惠的淑女。这个『秘密』，不单是我的，还是你的。如果被人发现了，
族里的长老一定会给你再指配一个女人当王妃，到时候，哼！看你还敢不敢神气！」

　　冥夜泄气，马上讨好：「是是是，还是爱妃想得周到。」

　　琉珈搂著他的脖子，愉悦地笑了。

　　乐极生悲，琉珈一时不为意，挽住裙摆的手松开了，长长的衣裙拖到地上，
被冥夜一脚踩下，一个踉跄，险险往前栽去，幸好冥夜反应快，及时稳住了身子。
两人对望一眼，满身冷汗。

　　一国的元首，当众摔倒，是何等失仪。

　　天宫的人见状，都纷纷捂著嘴偷笑。魔族的仪仗队更是看得提心吊胆。

　　「对不起！都是我害的。」琉珈难过得想哭，都怪自己一时得意忘形。他低
下头，根本不敢看冥夜，深怕从他眼中看到恼怒责备的目光。

　　有一个温暖柔软的东西，落在自己额头上。「表哥？」琉珈受宠若惊，眼睛
里满是泪水。

　　冥夜不愠不怒，吻了他一下，脸上尽是温和的笑意，丝毫不将刚才的虚惊放
在心上，更没有迁怒於他：「傻瓜，你哭什麽？这麽点小事，有什麽值得道歉的？」
阳光照耀在他脸上，折射出让人眩目的光彩，那一瞬，琉珈觉得自己无法直视那
种高贵。

　　魔族少主爽朗地笑开了：「就算真的跌倒了，咱们照样可以爬起来，再昂首
挺胸地走下去。」

　　琉珈心悦诚服地点点头，暗自下定决心：表哥，我不会让你失望的！

　　「真是丢人！」仪仗队里突然有人低低说了一句。

　　队里的所有人都听见了，大家又都很有默契地装作没听见，目不斜视地跟随
在少主身後。

　　没人敢约束那人的言行，因为他的家族很有来头。这个口出狂言的男孩，年
纪跟少主相仿，名叫归翼，是三大贵族之一，掌管军事厅的呈隆大人的侄子。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十四章

　　来到觐见天帝的帝允殿外，有一列侍女挡在了魔族众人前面。为首的女官上
前行礼：「天帝陛下要先跟王子妃单独会面，小殿下与其他人请随我到偏厅等候。」

　　冥夜一听就觉得不妥：「分开召见我们？为什麽？」他手臂下意识收紧，把
怀里的小身子抱得稳稳的。但他也知道，眼前的这班人不会给自己答案。

　　果然，那女官上前一步，态度依然谦逊，但口气已经多了几分强硬：「这是
天帝陛下的旨意，小殿下，这边请！」

　　该死的神族，这下又在算计著什麽阴谋？冥夜心念百转，推敲著天帝这一著
的用意何在。他不能正面违抗天帝的意旨，但又不放心让琉珈独自赴会。他不动，
双方人马便一时僵在那里，不进不退的场面顿时变得有些尴尬。

　　「表哥？」琉珈摇了摇他的手臂。

　　冥夜用传声入秘对琉珈说：「如果你现在装病，咱们就可以开溜。」他心想，
先逃过了这次，以後如果天帝召见，一定要做足「准备功夫」！但是，他苦笑了，
有了准备又能如何？会有用麽？

　　琉珈收到冥夜传达给他的信息，他不会传声入秘这种高级法术，於是搂著冥
夜的脖子，挨在他耳边轻声说：「你不必担心，现在这个阶段，我想天帝还不至
於对我不利，再怎麽说，我也是冥夜殿下明媒正娶的王妃，除非天帝有意想要跟
魔族撕破脸。」他抬头看著冥夜，扬起一个甜美的笑颜：「我不会有事的。如果
你还是担心，就给我一个护身符。」

　　「护身符？」冥夜不明白。

　　琉珈「吧嗒」一声，往他脸上狠狠亲了一口，然後挣开他的怀抱，站到地上。
「呵呵，拿到了！」琉珈很得意，有了这个护身符，他什麽都不怕了，就算要独
自前去见天界的统治者，就算不知道下场会如何，他也毫不畏惧。

　　低头略微整理一下身上的礼服，扬扬下巴，示意一旁的天宫女官带路。「我
先进去了。」

　　「琉珈！」冥夜拉住他，压低声音：「万一出了事，我未必能及时过去照应
你，你自己要小心些，凡事多留个心眼。」

　　琉珈顽皮地朝他眨眨眼：「别担心，我有你的护身符呢，回来之後，再还给
你。」

　　这小鬼头！冥夜丢他一个白眼，这种时候，还想挖空心思占便宜！「行，回
来再说。」

　　琉珈笑逐颜开，手指在冥夜唇上一点：「说好了，我要还在这里的！」

　　让他一个人去觐见天帝，冥夜总觉得心里不安。在偏厅里等了一会儿，实在
心烦意乱，他吩咐仪仗队：「我到外面院子里逛逛。你们不必跟来，都在这里侯
著。」

　　「殿下单独外出恐怕不太妥当吧，还是带个护卫安全些。」人群里，突然传
出一把桀骜的声音。众人循声望去，其实不看也知道，敢对殿下说出这麽不敬之
话的人，除了三大贵族出身的归翼少爷，还会有谁？

　　冥夜并没动怒，只是多看了那人几眼，也不记得自己曾经见过他。略略颔首：
「既然如此，你就跟我来吧。」

　　归翼也不客气，当下说：「那就恭敬不如从命了。」

　　天宫的地形，冥夜非常熟悉，每天都来早朝，又经常被天帝或者四亲王支使，
在天宫里转得多了，反而比自家後花园还熟。

　　归翼静静跟在他身後，一直用不怀好意的眼光瞪著走在面前的魔族少主。

　　他听大伯父呈隆族长跟族里其他长老商议政事的时候，一直听到他们说这位
小殿下的坏话。在他们口中，从来不会尊称一声「小殿下」，他们只会轻蔑地叫
他「那毛头小子」。其实不止呈隆一族，其他的贵族也对「这小子」的施政非常
不满，因为他一直用各种手段削弱贵族的权利。

　　真是个蠢人！难道他不知，没了贵族的支持，皇族的地位也会受到威胁吗？

　　还有刚才，当著天界的神族面前，你看他的举止像什麽话？作为魔族的代表，
他竟跟自己的小妻子当众打情骂俏！他自己不要面子，魔族的臣民还是要的！不
顾场合地跟女人搂抱亲热，简直可耻，丢人现眼！

　　然而，归翼接近冥夜，除了对他好奇之外，还有一个目的。

　　他的大伯父──呈隆族长最近交给他一个任务，就是想办法取得这小子一滴
鲜血，或是一根头发。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十五章

　　下达了这个匪夷所思的任务後，大伯父再也没说什麽，归翼几番询问，他都
不肯将原因相告。哼，他老人家不说，难道我自己不会去查？天下没有不透风的
墙！

　　归翼收买了几个侍奉族长的下人，想从他们口中套点蛛丝马迹，看大伯父最
近在忙些什麽。殊不知，不问不知道，一问吓一跳！他打听到的，却是另一桩奇
事──

　　原来这些日子里，大伯父不知从什麽地方带回了一个新宠，宝贝似的收著藏
著，关在房间里天天恩爱，把他那一大堆如花美眷都抛诸脑後不管不顾了。下人
还悄悄告诉归翼，这位新欢的身体不大好，经常在很远的地方，就听到房间里传
出剧烈的咳嗽声，房里的床单也要不断更换，换下来的床单上面，都染满了骇人
的血迹。族里最厉害的几位医正都被族长宣了过去，命他们住在那人房间的隔壁，
随时侯命。

　　大伯父从来不会花太多的心思在一个床伴身上，这次态度很例外。归翼好奇
心重，嚷著也要去见见那人的真面目，一向对他有求必应的大伯父，居然铁了心
不肯让见，那人的房间被看守得非常严实，连去服侍的下人也全是大伯父的心腹。
每次上门，完全不卖他这位少爷的面子，直接将他拒於门外。

　　也许等他完成了眼下这个任务，大伯父会额外开恩，准了他的要求也说不定。

　　归翼敲定了算盘，脚步加快，逐渐拉近与冥夜之间的距离。

　　该怎麽下手呢？他犹豫著，装作不小心害他受点小伤然後取他的血？还是装
作帮他拿走头上的树叶而趁机拔下几根头发来？嘴边泛著阴森的笑，他的右手滑
入袖子里，再抽出来的时候，食指套上了一枚坚硬的护甲，顶部尖锐地闪烁著寒
光，像一只毒蝎的尾巴。

　　简单些吧，就在这笨蛋身上划开一道细小的伤口，只要拿他一点血就成了，
看他这副弱不经风的身子骨，弄伤他应该不是难事。

　　不动声色，一步步地靠近眼前的猎物，出手快如疾风──

　　「哇！！」

　　没有悬念，这惨叫的人，当然不会是咱们的小魔王。

　　归翼的手被扭到身後，使不上气力，眼前景色变化太快，他根本无法作出反
应。脚下一空，整个人失去重心，往前倒去，下巴「咯」一声磕到地上，差点没
咬断自己的舌头，就算那是松软的草地，他也痛得眼前金星乱冒。後背心被人一
脚踏下，那人没用力，但他已完全被钳制，动弹不得。

　　「身手挺敏捷的，就是不懂得隐藏杀气。」冥夜替他可惜：「你刚才说，我
独自出外不安全，需要带上侍卫？」一声冷笑：「这种话，拿到场面上说说可以，
你自己可千万不要当真，不然就真是傻得无药可救了。」

　　真可怕！一过招才知道，自己完全不是对手。

　　被讥讽得满心羞恼，归翼何时受过这种侮辱。「放手！你才是个无药可救的
蠢人！」对方没让他难堪太久，很快松开了对他的压制。

　　「你故意出言不逊，引起我的注意，借机接近我，到底是为什麽？」

　　归翼不肯示弱，勉强从地上爬起来，挺直了腰背。他下巴痛，胳膊痛，背痛
腿痛，全身都在痛。但他站得直直的，一副全然没事的轻松样子。「不为什麽，
只想求证一下你是不是大家口中所说的笨蛋！」最後两个字，刻意加重口气，不
骂也像骂了，好解一解心中的怨气。

　　冥夜不怒反笑，「那答案呢？」他转身迈开步子，继续向前走，完全不理会
身後的人，仿佛料定了他一定会自己跟上来一样。

　　诚然，除了跟上去，归翼没有其他选择，如果在天宫里迷路了，後果绝对比
丢脸严重。

　　骄傲的天性，让他不肯承认失败，至少口头上不肯：「哼！大家都说你是笨
蛋，肯定有他们的理由。」趁对方看不见，归翼拼命揉著身上疼痛的地方，从小
娇生惯养的他，觉得全身像散了架，痛得呲牙咧嘴：看来想偷袭他是不可能了。

　　冥夜只是笑笑，不再搭理他。贵族子弟身上的毛病，他很清楚，如果不是经
历了太多，想必自己如今也会像他那样，不知天高地厚，不知忧愁为何物，不识
人心险恶，不知人间疾苦，同样，也不懂珍惜身边的一切。每天就这麽快快乐乐
地，无所事事的，任性地活著，到处惹是生非，闯了祸就躲在大人身後，让他们
帮自己出头……

　　苍老的心，已经没有了年轻人该有的冲动，该有的蓬勃朝气。

　　对於谩骂，他淡漠的反应，实在让归翼意外。他向对手挑衅，一拳打了过去，
对方无动於衷，他那一拳仿佛白打进空气里，徒劳无功。

　　「喂！你真是个笨蛋吗？被人这麽骂，也不反驳一句？」

　　这个话题不值得浪费功夫去争辩，冥夜无所谓地耸耸肩：「他们说得对，我
就是个笨蛋。」

　　啊？归翼一拳再度挥空，人家潇洒离场，根本不肯跟他打，他再想出手也找
不到攻击点。

　　两人一前一後，静默地走了一段路。迎面不时走过几个天宫的侍从，他们认
得魔族的小殿下，一一走到他跟前行礼，其中几个，不易察觉地对冥夜轻轻摇头。

　　冥夜面无表情地绕过他们，继续往前走，脸色却一分一分地黯下去。

　　没有！还是找不到！顺天城里没有消息，天宫也没有。会在哪里呢？难道真
的已经……

　　悚然心惊，冥夜不敢再想下去。藏在广袖下的拳头握得泛白，他觉自己的心
像陷入了一滩深不见底的流沙一般，一直一直地往下沈，渐渐不知所终。

　　已经调动所有的人手了，如果再把行动升级，这些内线的身份恐怕会暴露。
这麽多年苦心经营，在各处布下重重的暗线，不能为了一己之私，而毁於一旦。

　　可是，我很想见你，千帆……心里很痛，你回来好不好？你再对我笑，好不
好？我很想念你，很想听你的声音……无论去哪里，你都带我一起走啊，不要丢
下我孤零零的一个……

　　一直以来，全心全意守护的族人，原来在他们眼中，我不过是个傻子。或许
没有我，大家会活得更好，根本就不需要我。如果你真的离我而去，千帆，没有
你的世界，我是否还有继续留下的必要……

　　「喂，你怎麽了？」归翼有些担忧地看著身旁的人。

　　冥夜抬头，看著他笑道：「我没事。」

　　「没事你发什麽呆啊。」他趋近冥夜，压低声音：「後面有个女人已经跟了
我们很久了，你没发现？」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十六章

　　冥夜闻言，停住脚步回头去看。

　　女孩儿见前面的人停了下来，自己也站在原地，没有往前一步，也没转身跑
掉。她直勾勾地盯著前面两人，若有所思地细细打量。微风吹起她的紫色长发，
飘来一阵药香，原来是御医师长公主，水心沙。

　　「你认识她吗？」归翼附在冥夜耳边问道。

　　「不认识。」冷冰冰丢下一句，魔族少主继续走自己的路。

　　突然出现的女孩子，冥夜对她一点好感也没有。那天误闯御医师的宫殿，若
不是她刻意刁难，千帆的病情也不会加重。

　　刚走没两步，女孩脆生生的声音传入耳中：「有件事情，想拜托你帮忙。」

　　水心沙不了解魔族的性情，但长辈一直告诫她，魔族生性残忍，喜怒无常，
要远离他们。她紧记教诲，若非迫不得已，她不会跟魔族发生有任何交集。

　　归翼奇怪地瞅一眼身旁的人，女孩开了口，声音虽然不大，但小殿下明显是
听见的，却丝毫没有理会的意思。

　　「嗒嗒嗒」几下奔跑声，一阵香风吹来，水心沙拦在他们面前。她一把拉住
冥夜的衣袖，「借一步说话。」她用了点力，想把他拉到一边。

　　「有话请在这里说。」冥夜不肯动。

　　长公主碰了个软钉子，心里不爽，但没办法，谁叫她有求於人。看了冥夜身
边的跟班一眼，她心想，小殿下只带了这个人出来，这人一定是他的心腹了。松
开了手，水心沙直接说出自己的来意：「想让你帮忙找个人。」

　　「找人？」冥夜故作惊讶。

　　女孩雪白的脸红了，她别开眼：「圣心果被盗的事，你应该听说过吧。」

　　冥夜眼不眨气不喘，一副毫不知情的无辜样：「那与我何干？」

　　「实不相瞒，那一夜我跟偷吃圣心果的贼人交过手！」

　　她眼中的认真，让冥夜差点笑场，「既然如此，你怎麽放人走了？」

　　「他们共有两人！」水心沙眼睛一瞪：「其中一个，是魔族！」

　　啊？小魔王心头狂跳，想当时自己明明掩饰得很好，怎会露了陷？他赶紧镇
定下来──妈的！我抵死不认，你又没证据，能拿我怎麽样？他眉毛一挑，带点
挑衅问道：「你怎麽知道是魔族？你看见他们样子了麽？」

　　神魔向来水火不容，水心沙一早料到他会护著自己的族人，於是从衣领里掏
出一条项链，把月牙形状的坠子打开，里面装有一根闪闪发亮的银色长发，把这
个证据摊在冥夜眼前：「这是我在现场捡到的，已经验证过了，这是一根头发，
银色的头发，是魔族的象征。」

　　冥夜一看，脸色微变。他当时虽然用幻术把头发颜色改变，但离了身体的发
肤，就不再受法术的影响。这根银发，想必是打斗时候不小心被削断的。他撇撇
嘴：「哼，什麽银发？我看著倒像是白色的。」

　　水心沙也不跟他争，把坠子合上重新收回衣领里。「是不是魔族的头发，查
一查便知道。我知道这件事不易办，但希望你能合作。」

　　「合作？」冥夜冷笑：「怎麽合作？」

　　「请你帮我尽量收集你族人的头发，只要基因吻合，那人便是夜闯祈寿宫的
犯人！」

　　在旁边一直沈默的归翼，听到这里，脑中突然灵光一闪。大伯父命自己想办
法取得冥夜殿下的头发或血液，是不是也拿来作这样的用途呢？但是……他又想
不通了，大伯父要验证小殿下的基因干什麽？──难道是因为小殿下太笨了，老
是喜欢跟贵族作对，所以大伯父怀疑他不是皇族的後裔，要验明正身？

　　冥夜把自己脑袋凑过去，嬉皮笑脸地：「那公主要不要先验验我的头发啊？」

　　我要啊！归翼差点大喊出来。

　　水心沙顿时冷下脸：「请殿下不要开玩笑！这件事关乎御医师一族的声誉。」
她扫冥夜一眼：「当晚的两人身材高挑，都是成年男子。他们潜入祈寿宫偷吃圣
心果，我猜想其中一人应有病痛在身。」

　　居然被她蒙对了，冥夜想起那柔弱的人儿，心里一阵揪痛，当下冷讽道：
「吃了那个什麽果就能治百病？哼，不见得吧？我看这只是你们编来抬高自己名
声的谎言。」千帆回到宫里，病情有增无减，难为这帮该死的神族，还敢把那果
子吹得跟仙丹一样，呸！

　　被他一激，御医师长公主的毛病又冒出来了，她一生气就会笑得欢：「呵呵
呵呵，你这种外行人懂什麽？圣心果是世上最厉害的药，能治病抗毒，把它誉为
灵丹妙药也不为过。从落地生根那一刻起，圣心果就是用饲主的血浇灌长大的。
我那棵圣心果，足足喝了我十五年的血，如今才结出这麽一枚果实。」水心沙冷
冷一笑，眼里射出恶毒的光芒：「单单把圣心果当药服下，是不会有任何效用的。
除非，有我的药引。」

　　「药引是什麽？」冥夜问的有些急了，引得对方生出狐疑。

　　「你问这个干嘛？」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十七章

　　狡猾的小魔王，在对方凌厉目光的探究下，依然面不改色。他转了方向，沿
原路朝帝允殿走回，边走边说：「公主怀疑有魔族的人闯入了你宫殿，要我配合
你找出犯人。但是单凭一根不知从哪儿弄来的头发，就要我大动干戈地收集所有
族人的头发让你查验，这实在不合情理，我也很难跟族人交代。」

　　水心沙是聪明人，一听就懂，天下没有白吃的午餐：「那殿下觉得如何才算
合情合理？」

　　为难地叹口气：「这事不好办哪，魔族现今大约有三万臣民，其中成年男子
的人数也不少，要收集这些人的基因样本，送到神族手上，供你们研究？这事怎
麽看，对魔族都有害无益。况且，就算我肯卖你一个人情，帮你这个忙，你又能
保证，一定可以从这些人当中找出犯人吗？」

　　他说得完全正确，这也是水心沙所担心的。但手上那根银发，是唯一的线索。
除了求助於魔族少主，她也想不出其他办法。「既然如此，」她说，「我也只好
把此事禀报天帝陛下，由陛下来定夺了。」

　　当夜闯入祈寿宫的，除了魔族一人外，另一个还是刹云锣族的人，如果这事
闹到天帝面前，牵连甚大，难以善了。水心沙瞒著族里的长辈，前来找冥夜，就
是希望私下解决，不想让天宫介入，把事情弄得不可收拾。无奈魔族少主不肯合
作，其实事情闹大了，影响最大恐怕还是魔族，水心沙就不信，冥夜殿下会看不
透这一点。

　　好家夥，竟敢威胁我呢！

　　冥夜奇怪，这女孩不把证据上报天庭，反而来找他，不知打的什麽主意。不
过说句心里话，小魔王当然一千一百个不愿意，让天宫介入调查，但又不肯在较
量中失了主动，眼看帝允殿就在面前，他施施然说：「公主若要报知天帝，请悉
随尊便。」

　　「你！」水心沙料不到他是这种反应，气得跺脚。越是靠近大殿，四周守候
的宫女侍卫也跟著多起来。水心沙一急，上前拉住冥夜的衣袖，压低声音：「有
话好说，你到底要怎样才肯配合我？」

　　冥夜也不跟她兜圈子了，「我帮你可以，但不管你最後是否能找到犯人，你
都欠了我一个人情。他日，这个人情是要还的。」

　　「我不帮你害人！」水心沙先把丑话说在前头。

　　「不害人，救人总可以吧。」冥夜干脆把条件挑明了来讲：「你欠我一条命。」

　　说到救人一命，御医师最擅长的事就是跟阎王抢人。水心沙松了一口气：
「这还容易，我答应你。如果日後有需要我帮忙的地方，你只管开口，我定当尽
力。」

　　「一言为定！」冥夜放心了，这边才刚想跟水心沙来个击掌为盟，那边从帝
允殿里面，突然冲出一抹娇小的身影，直直撞入冥夜怀中。

　　「琉珈？」

　　跟天帝会面结束，琉珈刚踏出帝允殿，远远的，就见到殿外的表哥身边，站
了个紫发美少女。什麽狐媚子，敢跟表哥靠得这麽近？！他二话不说，先扑到冥
夜怀里，不著痕迹地把他拉离那女人。

　　琉珈抬起美丽的小脸，大眼睛眨动几下，话未成言泪先坠。「表哥……」梨
花带雨，楚楚可怜，别说在场的两个男生，就是水心沙，也忍不住心疼起来。

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十八章

　　「怎麽了？」冥夜脸色大变：「他们欺负你了？是不是，琉珈？你别哭啊，
快给我说清楚。」

　　小魔王非常爱护自己的族人。神族对他做什麽过分的事，他都可以忍耐，但
唯独见不得自己的臣民受委屈。

　　刚才在帝允殿里觐见天帝的时候，确实发生了一点事儿，琉珈回想起，不觉
悲从中来，哭得更伤心了。

　　见他哭成这样，冥夜咬牙切齿：「该死的！我去找他们理论！」他放开琉珈，
气冲冲地拔开挡在面前的天宫侍女，要闯入内殿。

　　「表哥！」琉珈赶紧拉住他，急道：「我很好，什麽事都没有。」

　　归翼也帮忙把他扯回来：「你冷静点，不要冲动！」

　　拉扯之间，冥夜突觉一阵恶心，脚下滞软，人便往後栽去。将近一个月来，
不眠不休积聚的疲累，这时一下全涌上心头。

　　「表哥！」

　　「小殿下！」

　　惊呼声此起彼伏，他的身体在跌落地面之前，已被人稳稳扶住。

　　冥夜还没缓过气，神智不清，模糊中只知道自己左手被人拾起。水心沙二指
把在他腕脉上，琉珈不愿意让其他女人触碰他表哥的身体，当下大喝：「你干什
麽？快放手！」

　　「你闭嘴！别妨碍我给他诊脉。」水心沙没好气地吼回去。要不是看在魔族
少主刚跟自己达成了协议的份上，她才懒得管他生死。

　　「不用你！」琉珈紧紧抱著冥夜，突然歇斯底里地大叫：「你们神族全都不
安好心！谁要你假惺惺地……」

　　「王妃请少安毋躁。」一把清越的嗓音响起，全场马上静若寒蝉。

　　四亲王从内殿走出，对水心沙轻轻点了点头。

　　水心沙会意，摒除杂念，专心给魔族少主诊脉。

　　眼前这位红发金瞳的男子，琉珈刚才在殿里见过，这人就站在天帝身边，目
光锐利，像把尖刀将人无情剖析。尽管琉珈满腹怨怼，此刻面对四亲王也不敢显
露出来。

　　四亲王在冥夜身边蹲下，眼神变得柔和。他把手抚在冥夜额上，灵气缓缓注
入。

　　冥夜很快恢复了神智，睁眼一看，只见身边围满了人，当中有担忧、好奇、
幸灾乐祸……各种千奇百怪的眼光，盯著他看。他先是有些愕然，接著就忆起了
自己刚才当众晕倒。脸一红，赶忙从水心沙指下抽回手，爬了起来。假咳一声，
整整衣服：「最近比较忙，没睡好，才打了一会儿盹。」

　　四亲王微笑：「快进去吧，天帝陛下等著见你呢。」

　　冥夜敌视他，把琉珈拉到一旁：「他们欺负你了吧？别怕，我这就去给你讨
回公道。」

　　「没事。」琉珈摇了摇头，他不忍跟冥夜细说，故作开朗地笑道：「我那是
开心才哭的。刚才天帝陛下鼓励我，说表哥身边现在只有我一个人，要我好好捉
牢你的心。」

　　天帝会说这种话？冥夜一点都不相信。他用手指轻轻揩去琉珈脸上的泪痕，
有些无奈地笑道：「还是这麽爱哭，大家都看著你呢，也不害羞。」

　　琉珈愁肠暗伤，垂下小脸，掩住目中难言的悲凄，催了一句：「表哥快进去
吧。」

　　冥夜不再耽搁，警告性地瞪了四亲王一眼，转身往内殿走去。

　　看著他的背影，琉珈的泪又悄悄涌出了眼眶，刚才天宫御用占星师──星见
宫主为他所作的预言，一直在脑海里回荡。他本不欲相信，却又无法置之不顾：
怎麽办？表哥，我不愿离开你，但……我又该如何自处？

　　四亲王走到水心沙旁边，低声问：「那孩子一向精力旺盛，为何会突然晕厥？」

　　水心沙拱手行礼，「不瞒大人，刚才把脉，发现小殿下的情况……非常不好！」

　　四亲王心头一跳，领著水心沙，避开众人耳目，来到偏僻的一角：「说，这
到底是怎麽回事？」

　　「大人若仔细查看，便可发现，小殿下嘴唇和指甲，都呈现淡淡的紫色，并
非天生如此，那是中毒的迹象。他皮下血管颜色偏黑，看来毒性已经深入骨血。」
水心沙偷偷注意四亲王脸上神情的变化，「小殿下最近心中似有郁结难伸，气血
极乱，也许政务忙碌，饮食和睡眠也不规律，导致劳神伤体。如果再不及时诊治，
毒性一旦发作，就……」

　　天界的战神，此刻脸都青了。「你可知他中的是什麽毒？」

　　「不知，如果验血，或许可以查出。」

　　四亲王闭目叹息，「我会安排。」金眸睁开，冰冷睨著御医师长公主：「这
事，你要保密。不能对第三人提起。」他手掌，稳稳按在水心沙肩膀上，压迫感
顿时凉遍全身。「连天帝陛下，都不能透露一个字，懂了吗？」

　　水心沙浑身一震，惊慌点头：「懂……懂了。」

　　　　　　　　　　　　　天魂传第九十九章

　　战神走後，水心沙满身冷汗，双腿僵硬，在原地站了十分锺才回缓过来。

　　圣心果被盗事件中，跟她交过手的那人，会使用火焰术法，而且天魂之力非
常强大，很可能是刹云锣皇族的人。但这个猜测，当著四亲王的面，水心沙却是
提也不敢提。并非怕四亲王偏袒自己族人。在天界，众所周知，战神治下一向是
公正严明、冷面无私的，但水心沙就是不敢，仿佛在战神身边多待一会儿，跟他
多说一句话，心脏都会不胜负荷，被冻结了跳动。

　　还是从魔族小殿下那边下手吧，女性的直觉告诉她。

　　今日真是意外频生！归翼心里低咒。魔族的仪仗队里，人人急得团团转──
琉珈王妃不见了！刚刚还看到她跟小殿下在一旁说悄悄话，怎麽转眼就不见了？

　　队员们都是很年轻的孩子，经验不足但主意多多，有些怕事但又很想邀功。
有人提议：「咱们到周围找一下吧，把王妃弄丢了，小殿下会怪罪我们看护不周。」

　　「对啊，事不宜迟，咱们分头行事，无论能否找到，半小时之後必须回来这
里。」

　　「务必赶快找到，王妃若是有个闪失，我们可担当不起！」

　　大家你一句我一句，把现场气氛煽动得更紧张──不怕你急，就怕急不死你。

　　「闭嘴！你们统统给我闭嘴！」队伍里有人大吼一声，把众人的声音压下。

　　大家看到归翼少爷发话了，都安静了下来。

　　「天宫的地方，你们没一个熟悉，上哪儿找人去？万一你们自己也迷路了，
又要派谁去把你们找回来？」

　　他的话，大家也觉得有理。「但我们总不能什麽都不干，就坐著空等吧？」

　　归翼一记冷眼射向发言者：「这种时候，更不能轻举妄动。这地方不是顺天
城！」

　　经他一提醒，大家也想到了事情的严重性。如果四出搜寻王妃的下落，也许
人还没找到，他们已经被神族的卫兵当成奸细给捉起来了。

　　「大家在这里侯著，若小殿下出来了，就将事情告诉他，看他怎麽处理。」

　　人群里又有责难声起：「王妃不见了，你却不让我们有任何行动，只管在这
里等。要是小殿下怪罪我们办事不力，是不是你给我们扛著？」

　　归翼很小心眼，当下记牢了那人长相：敢跟我叫板？小样儿，回去看我不整
死你！

　　他冷笑：「好！就由我一力承担。如果殿下怪罪下来，责任在我身上，与大
家无关。可以了吧？」

　　名门望族的贵公子果然还是有点魄力的，底下的人面面相觑，就再没有反对
声音了。

　　这边的吵闹，引起了天宫女官的注意：「各位客人，」女官走了过来，屈身
行礼：「若有什麽需要帮忙的，请尽管吩咐。」

　　归翼上前一步，回了个礼：「我们王妃走出了殿外散心，如果你们见了她，
有劳把她带回这里。」

　　女官应允了，什麽话也没多说，就领著手下的宫女退下去。她们恭顺的态度，
让归翼很纳闷，总觉得哪里不对劲。他坐不住，想出去碰碰运气，看能不能把那
惹事的小王妃给找回来。

　　刚才跟著冥夜殿下在附近走了一圈，对地形有了大概印象，不至於会迷路。
心里有了两分踏实，他一个人溜出了帝允殿。

　　琉珈从来不是个任性的孩子，如果他是，也不会被各族长老承认，推举为王
子妃。

　　他知道自己不该乱走，但从表哥转身离去的那一刻起，他的双脚像有了自己
的意识，走出了帝允殿，只朝著天宫的深处走去。不大灵光的脑子里，重复响著
一首诡异的音乐，像妖精在唱歌，甜甜的飘忽的歌声，蛊惑著他，引导著他。那
种力量太过强大，他自身的意识已经丧失了对身体的主导权。树林间冒出一个个
扇动著透明荧光翅膀的精灵，它们朝他嘻嘻笑著，纷纷指向藏在丛林深处的那座
洁白的殿堂。

　　「在那里……快去快去……就在那里……已经等很久了！主人他……已经等
很久了……」

　　不行！不能过去！他仅存一点理智，知道有人用强大的法术控制了自己。他
尝试抗拒，但结果只能让行进速度有所减慢，他的双脚，仍一步一步，笔直地朝
那个方向走去。

　　好害怕！那个施法的人，就像一只张开了天罗地网的毒蛛，引诱他走入陷阱。
他全然不知，在前面等待自己的，将会是什麽？

　　　　　　　　　　　　　　天魂传１００

　　穿过树丛，到达一座巍峨的白色宫殿前。拾级而上，大门为琉珈而开。进入
宫殿，里面气氛诡异得很。明明阳光充足，却让人感到一股刺骨的阴冷。长廊上
空无一人，但又觉得有无数双眼睛在不知名的地方盯著自己。他想逃，可身不由
己。长廊的尽头，是一个花园，一个被空置了很久无人踏足的花园，在这里树不
是树，花不是花，遍地只有枯枝残叶。

　　快来啊……快来……

　　脑袋里一直有个声音在引导他。琉珈每走一步，踩在枯萎的草木上，发出
「喀嚓喀嚓」清脆的响声，一下接著一下，很有节奏的，宛如花园的心跳。因一
个鲜活生命的到来，花园的脉搏被重新启动。

　　快来啊……快来……

　　不！我不要！你到底是谁？你引我来这里有什麽企图？

　　脑袋里浮现出一个房间，不错，他将要去的地方就是那里，琉珈知道，那里
有个怪物在等著他。是一个孤独的被扭曲的丑陋灵魂，经过长久的沈睡，它将要
醒来了。带著对这世间无尽的恨，带著狂怒的摧毁欲望，它要燃起战火烧遍世间，
它要把内心的炼狱在现实重现。它的觉醒，需要养分，而琉珈自己，就是被它选
中的食物。

　　琉珈的思想仿佛跟这宫殿的主人重叠了，讯息源源不断流入他脑中，夹带著
零碎的片断。在一个漆黑阴冷的世界里，银光闪过，掀起一阵暖流。隐约传来孩
子铃铛一样清脆的笑声──

　　小妖怪，我吻你好不好？

　　啊？为什麽？

　　吻，就是喜欢的表现哦。

　　那不吻是否代表不喜欢？

　　对啊，从小到大有人吻过你吗？

　　嗯……父王母後好像没有，但哥哥在我临睡前，都会在我脸上亲一下。

　　是麽？你哥……哼！……小妖怪你过来。

　　好……哇！葵，你怎麽亲在我嘴巴上了？

　　不喜欢？

　　也……不是啦，总觉得怪怪的……

　　「王妃！你醒醒，喂，琉珈王妃！」

　　脑中的情景被中断，琉珈迷茫的眼睛，转向突然出现在身边的人，渐渐恢复
清明。

　　归翼摇著他的肩膀，见他反应迟钝，干脆扬起手，在他如花似玉的小脸上扇
了两把掌，直把琉珈打得哇哇大叫。

　　怒上心头，什麽淑女礼仪都不顾了。琉珈一把拽起归翼的衣领：「胆敢打我
的脸，小子，你不要命了！」这张脸，是要用来把表哥迷得神魂颠倒的。

　　同是名门出身，归翼的公子脾气可不比琉珈小。他用力把琉珈的手挣开，怒
道：「你才不要命了！神族的领地你也敢乱走乱逛？仪仗队的人都因你失踪而乱
成一团了。再说，你来这里干什麽？这鬼地方阴森恐怖的……」不知哪里吹来一
阵寒风，像有人贴在他耳边浅浅叹息。归翼生生打了个寒战。

　　琉珈这才看清对方身上的服饰，原来是仪仗队的队员，是自己人！他稍稍定
下了心：「不是我要来这里，是有人请我过来的！」不理会归翼眼中的不解，他
眯起眼，仰起头对虚空怒喝：「到底是什麽人？出来见我！」

　　他话音刚落，顿时狂风四起，飞砂走石。两人忙用衣袖当著脸，连眼睛都睁
不开。

　　好一会儿，狂风才停了。他们已是满头满脸的尘土。

　　归翼老觉得心神不宁，於是提议：「什麽都别管了，此地不宜久留，我们赶
快回去吧。」

　　虽然不甘心，像被人戏弄了一番，但琉珈也不敢再作争持，点点头。

　　当两人转过身，顿时都傻了眼。面前哪里还有回路，来时的回廊已经不见，
四周都是枯萎的古树，之间弥漫著黄黑色的雾气，天色也暗了下来，阴风阵阵，
枯枝摇曳，鬼影重重。

　　「这……」两人的神经一下绷紧，战斗的本能让他们马上背靠背地站到了一
起。「是谁？引我来此有何用意？」琉珈开口，如非必要，他不愿出手跟神族相
斗。

　　但对方不如其意，浓雾里杀气渐盛，压得人心头狂跳，几乎难以呼吸。

　　两人被逼无奈，发动天魂，正准备跟这个不知躲在什麽地方的对手放手一搏。

　　突然有人说话：「你们是什麽人？」

　　往声源处看去，来人是个男孩，大概十七八岁的年纪，长了一张清秀面孔，
可是刘海太长，遮住了眼睛，让他看起来表情有点木讷。琉珈觉得这男的面容有
些熟悉，还没等他想起来，那人先自我介绍了：

　　「我是这座宫殿的守门人，看你们的样子，应该是魔族的人吧。难道你们不
知这里是禁止进入的吗？」

　　琉珈上前行一礼：「我们不小心迷了路，请指明方向，我们立刻离开。」

　　那人像是不太相信，搔搔头：「迷路？怎麽会迷到这里来了。」他困惑地打
量了两人一眼，又低头想了想，像是在思考到底要不要放这两个魔族的人离开。

　　归翼心里著急，这人真是笨，还用想呢，以为他们对这鬼地方有兴趣麽？他
冷下脸：「这座宫殿像被丢弃已久，我们见著新奇才进来逛了一下，并没恶意，
更没其他意图。」他但求赶快离开，也顾不上面子了。「你如果不信，尽可以搜
我们的身。」

　　那人闻言，脸红了红：「我不是那个意思。」他作了一揖，算是赔礼，然後
嘴里念动口诀，迷雾森林转眼消失，眼前，复又出现那道长廊。「两位请尽快离
开，莫要我难做。」

　　归翼瞪了那个呆笨的人一眼，「不用你说我们也会。」拉了琉珈从来路走回。

　　琉珈频频回头看著那守门人，心中仍有不安，脑袋里乱乱的，没想出线索。

　　走在回廊上，周围静的只听见两人的脚步声，为了减轻心里面的压抑感，归
翼找了话题，问起：「刚才觐见天帝时，他跟你说了什麽？」

　　琉珈小脸一沈：「这跟你有什麽关系？」

　　「说来听听嘛。」归翼笑他：「见你一出来就哭，把咱们小殿下心疼得什麽
似的。」

　　琉珈一听，心里说不出的难受，眼泪又逼了出来：「属国元首大婚之後的一
个月内，天帝会把新人传到天宫召见，让星见给新人的前程卜上一挂。这是天宫
的规矩，我们也不例外。」

　　归翼料到了结果：「占卜到不好的事情了。」

　　琉珈点点头，却不欲跟他多说。

　　刚才星见告诉他：命星焰芒太盛，注定孤独一世；若有任何人想靠近他身旁，
必遭焚毁。

　　穿著白衣的女子，在预言之後，怜惜地劝他：如果离开那人，你便一生安宁，
若执意追随，不出三年，必不得善终。就算你为那人献出一切，到最後仍得不到
他的原谅，你只会怀著遗憾孤独地死去。