<img src=../txt/1.jpg> <BR>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个黑拳拳王因为飞机失事堕落到了天龙世界,开始了他的传奇一生.天龙是个大花园，百花争妍，奇香扑面。<BR>就在他修炼成盖世武功，以逐艳江湖为目标时，他想起来了小时候的一个梦，<BR>原来他拥有一枚可以自由穿梭到他所熟知的金庸武侠世界的戒指，只要获得神遗留的三件至宝和氏璧，轩辕剑，东皇钟，那么他就可以回到现实生活，并且掌握武侠世界，回到现在，于是，金庸世界中所有大小美女要遭殃了...<BR>让人流连花园忘返，醉死花丛，人生无憾矣！</font>


作品相关


浅谈一下金庸世界的武功
    金庸的书有个特点，里面的武功是一代不如一代，天龙八步中段誉是六脉+微步+北冥+N多一流高手内力才勉强混入顶级高手行列。
　　再看射雕段誉的后代一灯，就靠个一阳指就是五绝了。放在天龙里，一灯也就跟段正纯一个级别吧，再高点说也就段延庆，在天龙里就是炮灰。
　　倚天中张无忌好象很牛逼，那是因为他那年代除张三丰外没高手，小周练了两天九阴爪就跟无忌对掐了，宋青书练两天都比他老子还牛了。张无忌也说了，他看不透古墓传人杨姓女子。那更往后的笑傲江湖就更不用说了，任我行练吸星就牛哄哄了，吸星多牛逼 知道么，别说跟北冥比不了，就是化功都比不上，因为它有严重缺陷。由此可见，笑傲中葵花真的很牛逼么？不见得，为什么它猛，因为它处在一个没有高手的时代。因为它在挫子里，所以显它高大。如果东方不用针，是否能做到那么快那么隐秘的出手？如果东方用剑是否能同时对抗那三个人？针是打穴位，伤经络而剑是伤肌肤，破内脏。也就是说是外伤。两种武器伤人的方法是不同的，你觉得东方用剑会强么？葵花宝典说实在的，它不是一部剑法，它是一套认穴打穴的功夫，类似针灸，而独孤求败的时代应该比射雕还早。由此可见，独孤九剑应该比葵花宝典牛逼，而且牛逼多了。在这里补充一下鹿鼎记，那里面真就没什么高手。把里面一剑无血冯稀饭放在之前任何一个时代中，也就是个护院级别的。炮灰都算不上。


第一卷 堕落天龙


序章
    纽约飞向中国的飞机上，一身笔直黑西装的武龙静静地坐在座位上。终于可以回家乡了，离开家乡已四年的武龙内心却远远不似表面般平静。四年前失手杀了人后，便离开家乡后偷度逃离到美国流浪，空有一身功夫却差点饿死街头的他机缘巧合下无奈地步入了地下拳手这一职业。
　　地下黑拳，那是一个充满暴力与血腥的世界，每一场比赛总会有伤亡，它是富人们寻求刺激的天堂，却是格斗者们的地狱，几乎很少有一个拳手能撑过3年。武龙是幸运的，虽然他也自认有着实力，但是他并不怀疑自己有天在擂台上被人击倒，四年来，他也不知道自己受过多少伤，但是死神每次总在最后关头放过他。经过无数次生与死的考验，经过无数次血与肉的煎熬，无疑，已是二十二岁的他显得远比年龄成熟，表情里总带着稳重和这一职业所拥有的一丝冷酷……黑市拳台是真实存在的，而且存在于世界的每一个角落。它是最古老的赌博中的一种。高水平的黑市拳手掌握着世界上最强的徒手杀人技术，但是他们游离在光明与黑暗之间，支撑他们信念的只有两个——高额的报酬，和死亡的威胁。他们在人们的心里不过是一台台杀人的机器，所以他们并不是英雄，但是他们创造着一个又一个正规搏击竞技中英雄们无法达到的高峰。人们试图让自己相信：世界上不存在这样一群人和这样可怕的徒手格斗技术。但他们仍然存在着。黑暗的拳台上永远都有拳手在浴血奋战，今天的胜利者明天可能就变成一具尸体。
　　没有荣耀、没有光环、没人真正的喜欢、永远的孤独、仿佛只有死亡是他们唯一的终点，当一个黑市拳手上了拳台，心中最期待的其实只有还能平安的走下来。
　　如果你不能击倒对手，那就意味着你会马上被别人遗忘。
　　武龙的思绪正随着飞机的前进而飘移，忽然“砰”一声爆炸巨响，他感觉如坠入了地狱般便不醒了人事。第二天世界各地新闻报道“由美国到中国的※※飞机受到恐怖份子的炸弹袭击……机上无一人员幸免”


第001章 梦醒来已是大宋
　　碧蓝的天空，乳白的群云，苍绿的树林，阵阵翠鸟花香随风而来，清新且带则腐叶的味道，这种身处大自然的感觉在城市的人造树林里是无法体味出来的。
　　武龙一觉醒来就发觉自己深处于森林里的一片湿润的空地中，“不是飞机出事了？怎么我一点事也没有？”
　　发觉自己除了龙尼丝的西装变成破破烂烂之外他一处见血的地方也没有，身体有点头晕也没有感到特别不舒服。
　　难道这里是天堂？武龙望着这一片美丽的景色自嘲道。
　　“咕噜噜”一阵阵如鼓响的声音从肚子里咆哮而出，武龙停止了胡思乱想，四年的地狱式生活让他拥有了极度冷静的头脑。现在不管身处何地，生存才是最重要，先要去寻找喝的与食物，想好这些，他便马上赋予了行动。
　　还好，这里是森林而不是沙漠，很快的，他便寻到了一条小溪，恰好溪旁正停留着是一只舔着溪水的棕黑色强壮野猪。野猪虽然属于食草类动物，但它发起狂来连老虎都得退避三分，可以说它处于森林食物链的上层。
　　虽然徒手捕捉野猪对常人来说几乎不可办到，但连老虎都不怕的武龙会怕一只野猪吗？显然，答案是否定的，更何况是饿着肚子的武龙。
　　生物界中，绝大多数的野生动物都具有极度灵敏的听觉与味觉，野猪也不例外。武龙小心翼翼地接近它十丈后便被它发现。只见它瞪圆了双眼，哼叫了一声便疯狂向武龙飞奔而来，不难想象普通人若是被如此强大的冲力撞到不死也得重伤，然而武龙不是普通人，在野猪即将撞在自己身上时，他右腿快速往后一退接着一个弹踢，在错开野猪之际右腿狠狠砸到野猪肚子上，“砰”一声，野猪飞出三米远。
　　看似没怎么用力的一脚却有如此威力，真叫人瞠目结舌。其实地下拳手全力一拳、或是一脚的力量足有数百公斤，而武龙更是其中的佼佼者，他的全力一脚足有千斤，野猪败得不冤枉啊。
　　野猪那出气多吸气少的样子在武龙眼里俨然已成为未来几天的食物了。没办法，没有刀子，武龙只好用一条桑木把整头猪都穿了起来，就在他准备学习古人钻木取火时，忽然一阵轻微的声音响起，好像树枝被踩断的碎响。在这个还没有了解清楚的环境中，须得步步思危，武龙冷静地望向声源的方向。
　　出现了，武龙突然间感到十分激动，因为出现的是一个人，一个穿着粗布麻衣，满脸胡须的粗犷汉子，看其腰挂匕首，背缠木弓，武龙猜测其身份应为猎人之类。
　　大汉有点惊讶地望了望武龙身旁的野猪，接着抱拳豪迈笑道，“小兄弟身手不简单啊，竟能只身单手除去野猪！”
　　虽然大汉举止言行仿似古人，但武龙并未多想，他学着大汉抱了抱双拳，道，“不知这位大哥可否告知此为处何地？”
　　话虽绕口，但却是武龙此时最想知道答案的问题。
　　“此地乃大理国与大宋南疆接染之境，我看小兄弟似乎遭遇到歹事，怎弄得如此狼狈？”
　　大汉道。
　　“大理国？大宋？难道这个人在捉弄我，但观其神色似乎不像。从飞机上到这里，身上却没有受伤，如此倒象是穿越了时空的人般，”
　　一阵短暂的昏厥后，脑子里快速转了一圈的武龙迅速冷静了下来，对着大汉道，“在下姓武名龙，乃开封府人，前几天前往此地途中遭强盗抢劫，空有一身功夫无奈贼人太多，幸好最终逃离贼人毒手。”
　　大汉没有怀疑侃侃而言的武龙，就连武龙都差点怀疑自己是否只是做了一场庄生晓蝶梦，要不，这方说辞怎能如此流利。看武龙在此地举目无亲的样子，大汉便邀请武龙到他家做客，武龙顺意便答允了下来。
　　很快的，武龙在这个世界生活了一个半月，在这段时间里他几乎每天都跟着大汉一起出外打猎，或是有意无意地从大汉口中探出有关这个时代的具体信息。一个多月的相处，让武龙了解到了大汉叫段山乃大理国人，大理国人大都姓段，这点并不惊奇，但是令武龙惊讶的这个世界竟然有帮派武功也就是江湖的存在。
　　刚开始段山就以为一表人才的武龙乃是哪一名门大派的高徒。从段山口中，武龙竟了解到丐帮的帮助主竟是乔锋，那个在金庸笔下豪迈高义的乔锋，那个结局凄美的乔锋，那个令武龙敬佩万分的北乔锋。武龙意识到自己来到了天龙的世界，来到一个快意恩仇的世界，一个拥有神奇武功的世界，这究竟是福是祸，他不知道……他只知道自己竟然很兴奋，也许自己从来就是一个喜欢刺激的吧……


第002章 硬气功和乡愁
　　夜间，明月悬挂。
　　武龙双腿盘坐，双手手指交叉托于丹田处，眼观鼻，鼻观心。
　　武龙在修炼硬气功，现代的很多人都认为内功为无讥之谈，在法伦功之后更是让人们谈功色变其实硬气功，说白了就是绷紧肌肉防止受伤，锻炼某些部位（如手，肘，膝，腿）的疼痛忍受能力，做到能够击碎一定程度的硬物和承受一定力量打击的效果。硬气功的入门办法，先练习抗击，就是练习抗击打的能力，因为俗话说的好，“要想打人，先要学会挨打。”
　　而且被打以后，不能用力去反弹这股子冲击的力量，要去慢慢的消化吸收掉，这样才能逐步的达到，能够禁受的住很凶猛的力量的打击，这个动作不但要求练抗击的人，要注意运气和力道，而且对于上来踢人的也是有要求的，不但要注意把气都预先运到踢人的腿上，而且还要讲究使用的部位。
　　武功在近代发展比较火的时期乃是六七十年代，那时全国大部分人都有着或多或少的家传武功，而且国内政府还开办了内功研究所，但是后来不知什么原因则不了了之。硬气功，也称外气功。武林的各个门派都有练功的方法，一般的说，外家拳重于外练筋骨皮，内家拳则重于内练一口气。当然，这只是比较而言，不同的门派有所倚重而已，并不是绝对。显然对于地下黑拳来说最重要的就是练筋骨皮，在这种环境下，也许因为这样才使得武龙的功法有了质的改变吧。
　　中国武术讲究“内练一口气，外练筋骨皮”各派硬气功的修炼方法或简或异，千姿百态，千变万化，但功效大多差不多，而且都不外乎呼吸、异引、排打、发声、发力等，其秘密就在于呼吸的方法，硬气功的呼吸方法是比较特殊的，而运气固气的方法则是属于秘中之秘了。其实到武龙如此程度的气功已经可以头撞石碑，手开顽石，它可以使武龙迅速增加力量与抗击打力，但其缺点就是失之刚猛，意念过重，虽然进功较快，但对于养生却没有一点好处。
　　武龙的内功修炼较为简单，气机行走了三十六周天，他并没有收之丹田而是散之身体各处细胞从而增加身体各处的力量，别人无论炼内气功还是外气功最终还是收之丹田，这也是武龙与别人修炼的不同。
　　这个不同的原因是因为武龙给自己注射了基因强化药水，要是说在2010年，基因强化药水已经不是什么神秘的东西了，不过价格昂贵，而且有很大的危险，如果成功的话，就可以大幅度提高人体的素质及强度，就是从各种比他们更加强大的野兽中脱颖而出的，科学家认为我们的基因中潜藏着强大的力量，安逸的生活已经让这些力量沉睡，基因药水就是为了重新让这些力量觉醒！武龙凭借着不怕死的精神还有花费了自己几乎所有打拳迎来的积蓄后，买了三只注射，结果他的身体承受不住崩溃，他被人送到了火葬场。
　　可是就在这时他挺了过来，当时觉得身上好像有什么东西轰然炸裂，一种豁然开朗的奇异感觉涌遍了全身。全身上下每一个毛孔、每一寸肌肤都好像获得了重生，一股极度压抑渴望爆发的情绪引导着许逸的身体，全身忽然充满了力量，只觉的心中产生了一种渴望，对鲜血的渴望，对杀戮的渴望。
　　凭借着中渴望和爆发的力量，他在后面一年的时间中，再无人是他对手！而硬气功也发生了变化，他有试着改变，但气流在最终关头总是难以控制，久而久之，他便也不管，任它自然流动，他则自嘲这是无妄而为，符合道家自然之道……
　　望着窗外明月，颇有点独在异乡为异客的感觉，这个世界并不是原来世界的历史，那么命运让我来到这里究竟为何？云遮掩了月，武龙迷茫了，很久没有这种无能为力的感觉了，这是否就是命运给自己的挑战呢？这个世界并不是一个安全的世界，因为这里有一个小世界叫江湖，除非自己愿意永远呆在这个地方当一名猎人，但这种安逸的生活自己是否享受得了？武龙自嘲着握紧了双拳，他渴望挑战与冒险，渴望激情与热血。
　　看来该是自己离开的时候了，以自己现在的武功可能遇到一些二流的人物可能也要吃亏，武龙暗想道。他决定先去无量山寻找北冥神功与凌波微波这两种武功，因为从段山口中此时的乔锋才二十九岁，离与段誉结拜三十一岁还有两年左右的时间。武龙并不是很想要学那两种武功，他只想完善自己的散打格斗技巧，而且凌波微步更是一名活命的绝学，要想好好在这个世界存活下去只能低下他高傲的头，高傲永远不能当饭吃……
　　幸运的是在交谈中得知段山知道无量山的地址，并且在武龙的请求下段山画了一张大致的地图给他。三天后，他收拾了两套段山送给他的衣服后便背行李辞别而去，还好，一个多月来打猎赚了两三两银子，只要节省使用应该可以到达无量山吧……
　　在段山的目送中，武龙的背影渐渐消失……


第003章 无量中的春宫
　　武龙坐在客栈里，武龙发现南边窗口的几张桌子上做着几个道士道姑打扮的人。上首的是一个四十左右的中年道姑，其他的大多是二十岁上下的姑娘青年道士。
　　中年道姑开口道：“此次去无量山，只许成功不许失败。东宗五年前晓幸胜出，我无奈退出剑湖宫，此次剑会我将要洗雪前耻～～”后面的话，武龙已经没有心思去听了，他知道这个道姑应该是“无量剑”西宗的掌门人，至于名字，他早已不记得。幸好，剑会还没开始，他本以为还有至少一年的时间，现在看来不是他记错了，那就是电视里的内容与书上的内容有很大的出入，没办法，他是看电视的，而如今的武侠电影早都改成不成面目了，出错总是难免的。
　　在道姑们走后，武龙偷偷跟在他们后面，还好前者不是骑马。这样过了两天，折腾了这么久，武龙他们终于到达无量山了，而此时已是月亮到中天了。道姑他们估计是要到剑湖宫里过夜，当然，武龙不会横他们去，他的目标是无量后山里的凌波微步和北冥神功。
　　武龙走在无量山的半山腰上，全然没有理会这是无量剑派的禁地。穿过一片树林，只听一阵叮叮咚咚的溪水声把武龙吸引了过去。武龙迅步前去，往溪水聚集的水池一看。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。
　　只见林中一处如茵的芳草地坐落着一间木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　“哟……坏蛋……啊……”
　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　“你还那么紧……”
　　“啊……用力……啊，啊啊—”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的巖石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。男子喘着粗气，用力沖击着美妇的丰润肉体。
　　“啊……你又用素女功了……”
　　随着男声响起，一张淫浪得意的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。少年脸庞瞧起来不过二十来岁，只见他趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　“想不到在这里竟然看到活春宫了，恩，比看AV是强点。”
　　已经三个月没有碰过女人的武龙有些心痒痒的，作为一个黑拳拳王，除了一天接近十个小时的疯狂训练外，就只有酒精和女人是唯一的乐趣了，所以，武龙也算是一个花从老手，几乎无女不幻，三个月没有碰女人的确让他有些难受。
　　“坏蛋……谁叫你那么……厉害的，啊……”
　　女人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。
　　“不行，不行了……”
　　“啊，啊，啊……光豪，给我，给我……”
　　武龙恍然，原来他们就是于光豪和葛光佩在偷情，对这两个人武龙有些印象，虽然有些心痒，不过武龙的意志十分坚定，看了他们一眼后，就继续向自己的目标所在地走去。
　　武龙脚步甚迅捷，走了大约十公里，便饶到了无量山主峰的后山，只听得水声淙淙，前面有条山溪，他正感到口渴，寻声便来到溪旁，月光下溪水甚是清流异常。武龙忙俯身就喝。
　　喝完水后，武龙又走了几公里，猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，他知道从这里下去应该就是目的地的所在了，而且应该山崖应该有一条大缝。
　　武龙找了许久便发现裂缝所在，只见他从崖上跳出，双臂伸出，牢牢抱住了古松的一跟树支，顿时挂在半空，往下一看，只见深谷中云雾弥漫，竟然看不到尽头，但是武龙表情仍然没有什么变化，仍是那么的冷静。他用腰力把身子甩了起来，顿时身子便及挤进了裂缝当中，与是沿着崖缝，武龙，慢慢爬落，不知爬了多久，终于到达了谷底。
　　武龙此刻也不禁猛喝了一声彩，只见坐崖上的一条大瀑布如鱼龙悬空，滚滚而下，倾入了一座清澈异常的大湖之中，大瀑布不断住入，湖水不断满溢，想来另有泻水之道。瀑布住入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜，月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。对这造化的奇境，武龙只瞧得目瞪口呆，惊慌不已。湖畔长着无数花朵，在月光下摇曳生姿。
　　过了一阵，武龙也便冷静了下来。随即他便发现了一块极其古怪的岩石，走到岩边伸手推去，手掌沾到岩上青苔，但觉滑腻腻地，那块岩石竟似微微摇幌，他双手出力狠推，摇幌之感更甚，岩高齐胸，没二千斤也有一千斤，按理决计推之不动，伸手到岩石底下摸去，原来巨岩是凌空置于一块小岩石之顶，也不知是天生还是人力所安。双手齐推岩石右侧，岩石又幌了一下，但一幌即回，石底发出藤萝之类断绝声。
　　武龙心想此刻时间已晚，不如明天再说。于是躺在岩边又小睡片刻，直至天色大明，站起身来察看那大岩周遭情景，俯身将大小岩石之间的蔓草葛藤尽数拉去，拨净了泥沙，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。
　　走得十馀步，洞中已无丝毫光亮。他双手伸出，每一步跨出都先行试过虚实，但觉脚下平整，便似走在石板路上一般，料想洞中道路必是经过人工修整，只是道路不住向下倾斜，显是越走越低。突然之间，右手碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，伸手再摸，原来是个门环。
　　既有门环，必有大门，武龙双手摸索，当即摸到十馀枚碗大的门钉，于是伸手推门。那门似是用铜铁铸成，甚是沉重，但里面并未闩上，手劲使将上去，那门便缓缓的开了。他继续向前，又伸手向前摸去，前边又是一扇门。他手上使劲，慢慢将门推开了，眼前陡然光亮。他立刻闭眼，心中怦怦乱跳，过了片刻，才慢慢睁眼，只见所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，但朦朦胧胧地不似天光。


第004章 烈焰刀法
　　走向光亮之处忽见一支大虾在窗外游过。再走上几步，又见一条花纹斑烂的鲤鱼在窗悠然而过。细看那窗时，原是镶在石壁的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。双眼帖着水晶几外瞧去，只见碧绿水流不住幌动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。”
　　回过身来，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。
　　忽见东首一面斜置的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上似有一道缝，武龙忙抢将过去，使力推那石壁，果然是一道门，缓缓移开，露出一洞来。向洞内望去，见有一道石级。其中有一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛。这女子虽是仪态万方，却似并非活人，此塑像正是段誉那神仙姐姐，玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。
　　武龙接着四周打量，见东壁上写着许多字，都是“庄子”中的句子，大都出自“逍遥游”、“养生主”、“秋水”、“至乐”几篇，笔法飘逸，似以极强腕力用利器刻成，每一笔都深入石壁几近半寸。文末题着一行字云：“逍遥子为秋水妹书。洞中无日月，人间至乐也。”
　　武龙向那塑像鞠了一恭后，便取出小蒲团下面的绸包。这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”
　　武龙当然不理会这些，打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着“北冥神功”字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　左手慢慢展开帛卷，但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌与那玉像一般无异。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。只见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。武龙当然知道穴道之说拉。当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。””武龙再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　卷好帛卷，武龙对之作了两个揖，又见左侧有个月洞门，缓步走了进去，里面又是一间石室，有张石床，床前摆着，武龙心想此处倒是修炼的好地方室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。武龙对此只能感叹不已。
　　一抬头，只见石床床尾又有一个月洞门，门旁壁上凿着四字：“琅擐（‘扌’为‘女’）福地”武龙知道这里正是那所谓的天下各门各派武学典籍的尽集之初，但是此时也是人去楼空了。
　　一踏进门，举目四望，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。他持烛走近，见书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。武龙踏进石门，只见洞中一排排列满木制书架，可是架上却空洞洞的连一本书册也无。武龙从屋内翻出火石，点燃一些还能用的蜡烛，持烛走到近前，见书架上贴满了签条，尽是“少林派”、“四川青城派”、“大理段氏”等等名称。但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。
　　虽然早就知道事实，不过看到秘籍全无，武龙还是有些失落，只得在洞中四下乱晃，找寻一番，待到全无发现后长叹一声，身体不自觉的靠在旁边书架上。
　　“啪啦、啪啦”想那书架年久失修，怎堪他全力倚靠，一阵尘土飞扬中，武龙也弄了个灰头土脸，赶忙地上爬了起来，还好书架早已破损不堪，没有把他砸伤。
　　“哎，看来此事不可强求，我既然得到北冥神功，以后天下武学俱可练得，何必再贪图这些秘籍。”
　　武龙如此想着，便准备把洞中收拾一下，开始练功。
　　整理到一半时，武龙发现地上有本古书，小心翼翼的把它从散落的书架下挖了出来，书名郝然是“烈焰刀法”武龙奇怪道：“烈焰刀法，不知道和鸠摩智的火焰刀有什么区别。”
　　翻开一看，《烈焰刀诀》共分二篇，第一篇叫做《烈日神功》是修炼内功的法门，门而第二篇才是真正的刀法，叫做《烈焰刀诀》要修炼《烈焰刀诀》就必须先修炼《烈日神功》烈焰刀法共有十八招，每招有三式的变化，一共也才有五十四式，不但不算复杂。《烈日神功》输属于邪门武功，要修炼这种武功，第一个要求就是引太阳真火入体！但太阳真火是何等霸道，引入体内，又有几个人能承受得了？以前修炼这门武功的人，十个就九个会发生自焚，最后能剩下一根半根骨头的，都是很幸运的家伙了。就算最后的那个能练成，接下来也还要每天承受一次火烧的痛苦，只有修炼道第三层以上，才能逐步减轻，直到神功大成之后，才能够解脱。


第005章 神功异变
　　武龙仔细的看完秘籍然后收入怀中，再看了一下，室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。武龙对此只能感叹不已。
　　就在武龙准备开始修炼武功之时，突然想起，无量宗的剑会三天后将开始，也就是说段誉在三天后如无意外也会到这里来。想到这里，武龙不禁有点犹豫，书中的段誉在此将学到北冥神功的第一副图以及凌波微步，而他也是在这两中神功的保护下一路化险为安。然而此刻，两者都被武龙所拿，那段誉接下来岂不是真的要成为那个四大恶人的南海鳄神的徒弟。虽然武龙并不怎么喜欢段誉这种人，但也不会讨厌他。本来这些东西就该属于他的，算了，这三天先撕下北冥神功的第一副画和凌波微步给背起来，反正段誉只是学到北冥的地副画，到时再归回原地到时候段誉是否仍找到就看他的福分了，想到次武龙也就放下了心，他不想亏欠任何人，即使这件事还未发生，也许这就是武龙，一个高傲的武龙~~~很快的，三天过去了，这几天里武龙把该背的东西都背了下来了，就等着段誉的到来，不过他并不想躲藏着看那书生子笨蛋的表现，于是他便去洞穴外的江边里开始修炼北冥神功。
　　洞穴外水声已然振耳欲聋，武龙一眼望出去，外边怒涛汹涌，水流湍急，好一条大江。江岸山石壁立，嶙峋巍峨，好不壮观。
　　古人常道：欲速则不达。此话固然有道理，但是这也只是视环境而变的。武龙相信一个道理，在恶劣的环境中更能发挥出一个人的潜能，这就如神雕里的杨过在瀑布里练剑，在大海里悟掌。而此时武龙就要学着在翻滚澎湃的大江里练功。
　　武龙把全身的衣服脱了个精光，露出似铁浇铜灌的肌肉，他的身体线条无比分明，就如力与艺术完美结合般，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，真是可怕。
　　站在江水没胸口深的地方，武龙想了想第一副图上的结脉和穴位，默默暗念了北冥神功的法门，文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。武龙虽然练的八段锦是养生功法，不过途中却产生了变异，他也不确定这是否就是气功，要说是毕竟在修炼的时候有产生气感，要说不是，每次修炼结束，那些气流总是朝四面八方散去，最终消失不见。
　　富贵险中求吧，如果感到什么危险再停下来也未尝不可，武龙最终下定了决心。他又何尝知道这练功一途哪能说停就停，要不练功人士也便不怕走火入魔了。
　　只小半个时辰，武龙便已依照图中所示，将‘手太阴肺经’的经脉穴道存想无误，此时忽然感觉从身上各处涌来一股十分强烈的内力，其实这股内力就是十几年来，武龙隐藏在细胞各处且细胞暂时无法吸收的能量，有了内力当然可以自行地运息通行经脉。随即他便接着便练‘任脉’，此脉起于肛门与下阴之间的‘会阴穴’，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的‘断基穴’。任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易，顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上一个穴道、一个穴道的摸过去。此脉仍是逆练，由断基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。
　　图中言道：“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　就在武龙练第一副图的时候古怪的事情又发生了，从身体各处涌出的内力越来越多，接着只感到一阵极其强烈的昏厥感，如同全身被吸尽精力般，就在他感觉自己要死之时，一屡阳光照射在他身上，此时正是正午时分，是太阳之火最猛烈的时候，所以阳光可以照射到山谷当中，武龙猛的想起《烈日神功》中吸收太阳真火为己用的法门，求生的本能让他运转发门，把太阳真火化为一道热量吸收进入体内，这一运转犹如打开了水龙头的阀门，在北冥神功可怕的吸引力之下，太阳真火只身上的热量越来越浓，武龙感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，一肚子粘稠如岩浆的火热真气在身体里飞速流窜着。
　　他的肌肤呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来，直接传导给附近的水液，周围开始不时的凭空冒出一些微小的气泡来，气泡并随着他的体温的增高、身上热量爆发的更加猛烈而不断的变大变快，不到一刻，他附近的水变的滚烫起来，水由于高温而分解成气体的速度也增快了不少，这种现象是离的他的身体越近就发生的越明显强烈的。
　　他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦，好象比阴寒能量流所带给他的痛苦还要厉害一些；他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的发泄，打砸，可是肉体被真气给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经；真气的循环给他带来了身体所需的能量，却也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。
　　不知道过了多久，北冥神功产生的吸力终于消失，武龙第一副图修炼完毕，痛苦到了极限后，却是无比的舒坦，全身的内力又如同水蒸气般又挥散不见，不过此时武龙并没有感到不舒服，相反，一股滑腻舒适的感觉流遍任意的全身，疲劳和痛苦仿佛一瞬间全部消除，舒爽之下武龙将整个身体全部沉入其中水中，最后更是贪心地将头和头发都沉入其中，感受起了这难得的舒服。仿佛全身所有的细胞都有着生命一般，它们活跃地跳动着。
　　武龙知道自己从鬼门关中走了一躺，过了一阵，武龙便从水中走上岸，不由自主的伸了一个懒腰，扭扭脖子，全身的骨头发出了一阵噼里啪啦的爆响，他不禁长出一口气：“吁——好舒服啊。”
　　待热身做完以后，武龙低吼一声，“呀喝——”
　　在这一刹那，他的身体有如被强力弹簧猛的弹出去一般，向山谷内疾冲而去。
　　身体快速的向前冲刺着，每一跨步都在三四米以上，前进中武龙尽量把身体压低，以减少空气对身体的阻力，而且在他腿部强大的爆发力下，武龙的身体仍然在不断的提速，两旁的景色如坐在列车般急速向后倒退而去，现在的武龙只能用一个词来形容，那就是风驰电掣。
　　跑了一阵，武龙终于停了下来，摆了个格斗的基本姿势。格斗姿势也称格斗式，它是根据人体运动的基本规律和搏击的特点，从实践经验中总结而形成的。格斗式的特点是：重心稳固，暴露面小，启动灵活，出击迅速，利于进攻和防守。只有熟悉的掌握正确的格斗式，才能在搏击实战中使自己处于自动地位，也就是说格斗式是格斗的基础的基础。
　　只见武龙左脚向前一步，脚尖微内扣，右脚尖均摆与正前方成45度，前后两腿之间约一脚半长，两脚内侧距离约半脚长，两膝微屈，重心大部分落于后退。两手半握成拳，左臂抬起，上体微前倾，两肩下沉。
　　武龙含胸收腹，“仆仆……”
　　突然传来一阵破空声音，原来他在一瞬间竟然打出十拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，天啊，这是什么样的速度与力量！武龙惊讶的望着握紧的双拳，他知道自己一天前根本就无法做到如此程度，难道这就是北冥神功的神奇之处，这就是这个世界高深武功的厉害之处，只练了一阵竟然顶得了自己几年的修炼。
　　其实武龙也是在妄至斐然，本来他这修炼十年的硬气功时产生的内力都被细胞所吸收，早在两年前细胞已经呈现饱和状态，吸收的内力已是越来越少，但是由于身体的本能习惯，内力仍向细胞处流去，这样就在细胞囤积了起来，也许再这样练下，到武龙细胞无法在接受内力，他极有可能将因为内力反馈而死。
　　北冥神功的要诀里反复置意说，修炼本派武功者须忘其所学，其实真正的含义是要废其所学，否则练完之后，由于北冥神功无法发泄，将会吸收自己本身的内力，无内力者就如段誉一样不会有出现什么问题，但是有内力者特别是内力深厚者将被吸收至尽，最终只是死路一条。而武龙虽有内力囤积却无法应用，等到被吸收至尽时，身体求生的本能就把细胞的能量也化为内力释放出来，如此下去，他会自己被自己吸干而死。
　　就在这紧要关头武龙运用《烈日神功》吸收太阳真火的法门，拥有了太阳那无穷的能量，终于满足了北冥神功吸收的极限，让他一天之内完成了北冥神功第一副运功图，吸收身体停止了吸收内力反而内力又散了开来，而细胞也由于这次的破而后立，竟然扩大了容量如黑洞般又把内力都吸回。


第006章 初见段誉
　　这个过程说起来简单，其实却是十分凶险，如果不是武龙是个经历过地狱般严格训练的黑拳高手，意志力远比特种兵还强的，同时武龙的身体尽力过基因药水的强化，经脉肌肉远不是常人可比的，他早就被这歹毒的太阳真火烧的什么都不剩下了，如此一来，武龙的硬气功，北冥神功以及那烈日神功，竟然因为诸多巧合，融合成了一种奇特的变异神功。
　　这门武功以烈日神功为引，犹如自来水的阀门，吸收太阳真入入体，以北冥神功为本，炼化太阳真火为真气，在体内运转，最后以硬气功为源，把灼热的太阳真气储藏在细胞当中。发生这种情况就算是创造北冥神功的逍遥子在世都要目瞪口呆。这门武功想比单独的北冥神功威力效果强是许多，首先北冥神功吸收段誉人内力有过歹毒，而且人修炼的内力驳杂不纯，用北冥神功吸收后，要用不少的时间炼化为北冥真气，十分能够得到三分就不错了，除非吸收同是逍遥派的内力，才可以做到百分之九十以上。
　　但人的内力再怎么强大和无穷的太阳能来说都是可笑的渺小的，可以吸收太阳真火为己用，太阳是所有生命的能源能量，就算在撒落在地面不过二十亿分之一，也是无穷的，以太阳真火为能量，比之内力强上不知道多少，当然这其中也有个转换过程和效率问题，太阳的能量虽然是万物生长的能量，但是也足以毁灭任何生命，不过我们的大气层为我们抵挡了太阳中几乎所有害的射线，所以吸收太阳真火才可以做到，如果说烈日神功可以引用太阳真火转化效率为一的话，那么融合了北冥神功后就是十，当然十这个数值远远不是极限，这才是第一副图，北冥神共三十六副图，分成六个境界，世人练功，皆是以自身为基，炼精化气，然后顺脉络而行，打通人体诸多经脉穴道。而北冥神功则不同，是以引人内力为己用，练成者甚可直接引天地精华元气入己身为用。其它内功是从内而外，是呈放射状；而北冥神功则是从外而内，呈吸聚状，这也是它能够吸取段誉人功力为己用的原力，太阳真气融最后融入武龙的细胞当中，不断的强化细胞，淬练着武龙的肉体，使的他的身体越来越强横，当北冥神功修炼到了到成境界的时候，那么他的身体就可以达到武林中人人向往不以的传说中的境界[金刚不坏]之身！这等境界只有菩提达摩一人曾经达到。
　　武龙也想到了这点，武龙整整一天都在练习北冥神功，前面的几副图不知道是比较容易还是武龙资质较好的缘故，一天一下子就练了十二副画，不过这接下来的修炼却总是和修炼第一副时一样，先是痛不欲生，接着又如苦尽甘来般舒服似神仙，不知道人的还以为他走火入魔了，还好武龙意志比较顽强，这些痛苦在经历了第一次的煎熬后就显得不怎么样了。身体也变的极其强悍，他以前十年苦练家上北冥神功十二幅图吸收转话的太阳真气，内力之深厚起码抵得上常人三十年苦修，可以说已经不下于一流高手。
　　饿的时候武龙就在江边的森林里摘些野果吃，两天来，武龙也没有再回去洞穴内，而是寻了一片比较隐蔽的空地上，武龙放下了北冥神功去修炼那逃命的功夫——凌波微步。
　　武龙回想了一遍凌波微步卷轴中所记的法门和一些图象，卷轴上既绘明步法，又详细注了易经六十四卦的方位，还好在现代的时候武龙特别喜欢看些玄又玄的书，而易经自然也没有放过，虽然无法和那些专家相比较，但是也不差，所以学起凌波微步来自也不为难。但有时步法甚怪，走了上一步后，无法接到下一步，直至想到须得凭空转一个身，这才极巧妙自然的接上了；有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法。还好武龙是个现代人，思想也比那些古人开放得多，遇到难题便苦苦钻研不出时便另辟行径，这样一来，难题便迎面而解了。
　　如此一日过去，卷上的步法已学得了七成，晚上吃完野果过后，武龙又接着练下去，段誉边心下默念，边踏着步划，按照卷轴上所绘的六十四卦步法，从‘明夷’起始，经‘贲’、‘既济’、‘家人’，一共踏遍六十四卦，恰好走了一个大圈而至‘无妄’，此时，武龙当然自知全套步法已然学会。虽然不是很熟悉，但在一天之内能练玩全部步法，足见武龙的悟性高啊。晚上睡觉前，段誉又心中虚拟脚步，一步步的想下去，忽然一阵内息涌出，其实凌波微步与北冥神功作为同门武功，又是同人所创，它们的运行的穴位当然是基本一致的，也就是练习凌波的同时也在修炼北冥，两者同修威力足已见得！
　　武龙当然更加专心致志的修习凌波，走一步，吸一口气，走第二步时将气呼出，六十四卦走完，只觉吸呼顺畅，好不舒服。第二次再走时连走两步吸一口气，再走两步再行呼出。这‘凌波微步’是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然的也转了下个周天。因此段誉每走一遍，内力便有一分进益。这般练了半天，‘凌波微步’已走得颇为纯熟，不须再数呼吸，纵然疾行，气息也已无所窒滞，心意既畅。
　　短短几天工夫就让武龙脱胎换骨，凭借着黑拳中学会的死亡格斗，现在强横无比的身体还有深厚的内力，武龙觉得自己闯荡江湖已经无所畏惧，当下决定出了山谷。——————分割——————段誉身为大理世子，家传武学渊博，却不爱学武也不懂武功，被父亲和伯父逼紧了离家，听闻无量山风景清幽，无量山剑湖宫外欲止干戈，以和平之理规劝神农帮，不料反被胁迫服下断肠散，七日内来回万劫谷，以闪电貂毒解药交换钟灵及段誉的性命辛苦的逃到江岸，江岸尽是山石，小路根本就没有，走了七八里路，竟然发现了一棵野生桃树，树上结实累累，饿的发昏的段誉不禁精神大振，连忙采来，还好果实长得都不高，要不然书生岂不是要望桃止饿？
　　就在这时，段誉发现了远处一汉子模样的人走来，这几天段誉可是被人追杀得怕了，望到这陌生人，脖子往后缩了缩，竟然想要躲在树后，可是桃树本来长得就不是高大粗壮，又怎么能藏起一个大人呢？
　　走近了一看，段誉也不禁为此人暗喝彩，只见此人虽身找猎人之类的粗布麻衣，但是仍然无法掩盖其气质，剑眉浓眼，普通的五官，带着坚毅的面孔，冷酷自信的表情，高大修长的身躯，偶尔显示出一点瘦弱，那一丝什么都不在乎的冷笑却如画龙点睛般，仿佛整个人都扩大了好几倍，让人不能小看，此人不是武龙又能是谁！
　　虽然段誉心中仍然有点小生怕怕的感觉，但段誉还是鼓起勇气，对着武龙抱拳道，“在下段誉，敢问兄台的名字？”
　　武龙心中惊讶，想不到他就是段誉，说实话，他对段誉十分有好感，不然的话也不会特意流下一《北冥神功》第一副图给段誉，看段誉一袭青衫，容仪如玉，明净柔和，有着说不出的与生俱来的优雅气质。武龙知道段誉毫无世俗间的心机，纯作一派天真，爽朗而通达，隽秀的脸上永远也不会显露出尘世间经常可以见到的冷酷傲慢的表情。段誉是理想中的书生形象，即使其迂腐的一面也让人觉出可喜可爱。段誉更像是一个诗人。段誉高兴时就快乐，幽默时就想笑，伤心时就落泪，段誉永远不去掩饰，段誉永远不在乎别人是用怎样的一种奇特眼光来看段誉，段誉只是率性而为，段誉骨子里贵族式的尊严无论在何种处境下都会让人记忆如新。微笑着也抱拳回道：“我叫武龙。兄台有何事？”
　　“不知道武龙兄可知道`万劫谷`在何处？在下有急事要赶到那里。”
　　段誉接着问。虽然武龙不知道“万劫谷”具体在哪，但是他知道段誉从这里走出去就可以到达，于是段誉便回道，“从这里走出去，若看到一座大森林就可以到了。”


第007章 救钟灵
　　虽然武龙不知道“万劫谷”具体在哪，但是他知道段誉从这里走出去就可以到达，于是他便回道，“从这里走出去，若看到一座大森林就可以到了。”
　　段誉连忙向武龙道谢一番，向前跑去，武龙本想和他一起走，想想，段誉这小子运气好的很，不会那么容易挂掉的，所以也就懒的和他去了。武龙想起被扣押在山上的女孩钟灵，顿时有些好奇和心动，毕竟她是天龙故事开始的第一个美女出场，自己现在神功初成，来个英雄救美也许不错，其实早在这几天修炼武功的时候，武龙就做了自己生活在这个世界的打算，虽然他没有做皇帝横扫六合的野心，但是他却有个愿望成立一个超级门派雄霸江湖，最重要的是想要网罗江湖中的大小美女，也许这是以前他看小说的YY，但是现在有机会实现了他自然要试一下。
　　修炼变了异的神功后，他力大无穷，身轻如燕外，速度如豹，最让他以外的是，身体内这几天经常有一丝热气游走，那不是真气，经脉中的那缕热意已越来越多，游走于奇经八脉之间。它所过之处，经脉像被火烤过一样，非常难受，同时心里也产生阵阵的烦躁，下面的阳物常常自己的起立，心中充满了欲望，武龙想了几天后忽然醒悟，这是自己吸收太阳真火为己用，所以身体阳气很重，这个发现让他当真十分欢喜，按中医来说阳气越中的人，性欲越强，而且那方面的能力越强，常见小说中有什么九阳真体天赋禀人，是女人最梦寐以求的男人，自己吸收太阳真火产生的样气只怕比九阳之体还强，如此一来自己就拥有了男人最想要的能力，比武功还重要。所以武龙暂时有了目标就是把在自己道德底线中的美女全部收罗起来念头。
　　看着段誉远去的背影，武龙心中的念头越发重了起来，嘴角挂着一丝微笑道：“恩，现在去救了钟灵，那么因该可以赶上这个呆子，在他之前见木婉清，这几年在外过玩外国女人，现在看到外国女人都想吐了，还是中国女人好，特别是古代美女，现代社会几乎绝迹，但是在宋朝那可是太多了，嘿嘿，我可不会向以前那些看过的小说中回到古代的男主角，装逼犯啥搞什么一夫一妻，而且喜欢具有现代气息的所谓野蛮女人简直莫名其妙。”
　　当下武龙疾步狂奔，在一刹那，身体有如被强力弹簧猛的弹出去一般，向山谷内疾冲而去。身体快速的向前冲刺着，每一跨步都在三四米以上，前进中武龙把身体压低，以减少空气对身体的阻力，而且在武龙腿部强大的爆发力下，武龙的身体还在不断的提速，如果现在有人的话，他肯定会吓一大跳，怀疑自己是不是碰到了山中的猎豹。
　　武龙在快要干枯了的河床乱石上不断跳跃前进着，两旁的景色向后倒退而去，现在的武龙只能用一个词来形容，那就是风驰电掣。把身体向前倾45度，左脚在一巨石上一撑，接着身体已经跨过三米空间，右脚再在另一块石头上一跃，又横过四米的距离，前面一块高约三米的巨石拦在了武龙的面前，武龙的速度丝毫不减，一脚踩在巨石壁的中段，把身体前进的里冲力化为向上的升托之力，在巨石壁上连踩两脚，安然的站在了巨石上，拔步一刻也不停留的向前冲去。————分割————天色渐渐黑将下来，不久月亮东升，武龙犹如猎豹觅路而行。不多时间，远远望见对面山坡上繁星点点，烧着一堆火头，火头之东山峰耸峙，山脚下数十间大屋，正是无量剑剑湖宫。
　　武龙一声断喝道：“叫司空玄出来见我！”
　　他这一声断喝传的老远，犹如雷霆一般，惊起不少鸟雀，随着喧哗的声音响起，很快，数十名神农帮众来到了武龙的不远处，锵——”
　　一声由许多金属剧烈摩擦所汇成的洪大刺耳的尖啸中，众人武器同时出鞘，明晃晃的雪白刀光顿时照亮了有点阴沉的天空。有人喝问道：“你是谁？”
　　武龙微微一笑道：“来找你们麻烦的！”
　　武龙嘴角路出一丝小意，在神农帮众反映过来之前，他动了，由静而动，以地面为弓弦，身形化为一道黑色的箭矢，朝着侧上方的莫一个角度疾电射出，同时手中双手以那些神农帮众们难以想象的速度挥出，倏忽往来，莫知其往，或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了全部的力量，凡是被他碰到的人都飞了起来，做为黑拳高手，身体任何部位都是致命的凶器！
　　快，太快了，那种速度简直不是人能够拥有的，这些神农帮众们不敢想象那是一种怎样的速度，电闪雷鸣吗？还是浮光掠影？
　　三十秒！
　　三十秒后无一人站立，武龙昂然的走进了大殿当中。
　　一个女子被绑在一根立柱上！神农帮主司空玄端坐中心武龙皮太师椅，他见武龙闯进来，厉声道：“小子！你是何人？”
　　武龙郎笑道：“司空玄，你不必知道本少爷是谁？马上把钟灵姑娘放了。”
　　这回轮到钟灵不明白了，道：“你是谁？我不认识你啊！是段誉那傻小子叫你来的吗？”
　　武龙微笑道：“是也不是！不过今天特定来救你的你。”
　　司空玄一听道：“小子口出狂言把他拿下！”
　　他话刚落完，四个神农教弟子就扑了上来。武龙微微一笑，一瞬间铁拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，四个人以更块的速度飞了回去！骨折惨呼声裂人心肺！接着武龙，一个纵身，来到司空玄的面前。紧接着武龙那充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了司空玄每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。司空玄感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的他呼吸困难。


第008章 我们洞房吧!
　　司空玄勉强的运起所有内力，一招霸王举顶，顿时拳掌相撞，如泰山压顶般的沉重拳劲在瞬间击溃瓦解了司空玄所有的功力随后而来的恐怖力量让司空玄“刺溜——”
　　一声脊背紧贴着地面向远处滑去，所过之处坚实的地板也被他快速滑行而过的身体硬生生的破犁开一道深有几厘米的裂缝口子，地板崩溃碎裂，所造成的结果触目惊心，让人心胆俱寒。这一拳所造成的伤害与破坏是如此的巨大！
　　司空玄全身都麻痹，根本就没有了抵抗之力，那里还敢顶撞，连忙趴下求饶道：“大侠饶命！小人有眼无珠。”
　　武龙正色道：“把解药拿来！”
　　司空玄一愣道：“不知大侠要什么解药。”
　　“断肠散七日。”
　　武龙冷冷道。
　　司空玄连忙从怀中取出一个药瓶替上道：“这里面就是，一次吃两颗，一红一绿。”
　　武龙道：“算你乖巧，武龙也不危难你，走吧。”
　　说完，武龙替钟灵松了绑，把断肠散七日解药拿给钟灵服下。
　　钟灵布满感激和不惑，道：“你真的是来救我的？”
　　此时，武龙才又恐仔细端详钟灵这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，钟灵因为武龙注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排雪白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进武龙鼻孔，拨弄着武龙心中的欲望。
　　“真是天下少有的尤物！”
　　武龙心中感叹着。
　　武龙道：“是啊！除了救你，还要救被你闪电貂弄伤的人。”
　　钟灵一听，有点失望道：“你想救神农教的人。”
　　武龙道：“不！是无量剑派的人。”
　　钟灵道：“你放心！她们中的没有毒，只会痒几天而已。你以为武龙是好坏不分的人吗？”
　　武龙一听，乐了。道：“你当然不是，你简直就是天上最可爱的天使！”
　　钟灵道：“对了，段誉那傻小子也吃了断肠散七日，我们把解药给他拿去。”
　　武龙点点头，道：“好啊！”
　　武龙和钟灵正要离开，忽然觉得背后一阵阴风暴起。武龙推开钟灵道：“小心！”
　　一转身，只见司空玄一双毒掌重重的拍在了武龙的心脏上！司空玄用的掌法叫做做五雷掌，又名五毒手、阴手，为硬功外壮，属阳刚之力，兼阴柔之劲。练法简易，但须练前有所准备。其法，于清明节交节时取夹底泥土二十斤，泥色黄白，取出后用砂缸储之，使之干燥，待至五月端午交节时，又取蜈蚣、蝎子、毒蛇、蜘蛛、蟾蜍等五毒放于泥中捣烂，混入泥中。再用铁砂、白醋各十斤，烧酒五斤，青铜砂二斤，加入泥中混匀。然后放于坚实木凳或平整石面上，经常拍打，不间断，不懈怠，三年则功成。
　　这武功虽是练得甚快，但终归阴柔狠毒，名字便唤五毒手，原本此类武功为正派人士所不齿，这一掌来势甚狠，但若光凭功力想伤武龙击毙，却也是万万不能。只是五毒掌最厉害的却是掌中含有剧毒，平常练功拍打时，已不知不觉将那渗入泥土中毒素吸了过去，若对敌时，拍在对方身上，被击者先受掌力之伤，再受五毒之害，就宛如被那蜈蚣、蝎子、毒蛇、蜘蛛、蟾蜍这五种毒虫同时咬了一般，毒性猛烈。
　　武龙的衣服破裂，胸口却赫然印着一个手掌印，那手掌印非常清晰，却是黑色，模样非常可怕，司空玄得意的笑了，心口中了五毒掌，就是天山童佬也死定了！武龙一条腿仿佛突破了速度的限制，化为一道黑色的霹雳闪电从迷朦的腿影灰尘中穿出，结结实实的印在了躲闪不及的司空玄胸口，轰——”
　　的一声震天巨响，他被武龙这无匹的一腿踢的犹如如炮弹般狂轰而去，大厅的墙壁瞬间四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，一个大洞凹显出来。
　　被武龙如此猛烈的一腿之下，司空玄自然是死的不能在死了。
　　钟灵见我替她挡了一掌，感激之余，扶助武龙道：“这位大哥，你怎么样？”
　　武龙运转内力，灼热的真气涌现胸口，竟然瞬间把入侵在体内的剧毒真气炼话武龙心中惊讶，想道：“看来我的真气完全不怕毒，如此一来我不是百毒不侵了，比段誉吃了那蛤蟆也不差了。”
　　见武龙不说话，钟灵以为他伤的很重自责道：“都是我害了你！你为什么要替我挡这一掌。”
　　武龙笑道：“我叫武龙，以后你叫我武大哥吧，你这么漂亮，我可不想让你受到伤害。”
　　钟灵听了，感动的眼泪哗哗而下，女人果然是感性的生物。
　　跟钟灵离开神农教，钟灵怕武龙有内伤，坚持到山下的小镇客栈借宿，明天再启程。晚上，武龙和钟灵一人一个房间，武龙一想到钟灵白天可爱娇俏的样子，体内的阳气不直觉的大做，让他下体就挺直的吓人，感觉有些欲火焚身，但是不愿意把自己在天龙世界的[处男]之身让给五姑娘[不用我说大家都知道是什么吧]所以只要运转内力让自己安静下来，沉沉睡去。
　　半夜，外边有人敲门。
　　“谁？”
　　武龙立刻惊醒问了一句。
　　“我”钟灵在门外应声道，没有等武龙去开门，钟灵就走进房来到他床边，道：“武大哥，你好些了吗？”
　　武龙故意逗她轻声道：“有点不舒适！”
　　一听我说不舒适，钟灵显出关切的神情道：“你不舒适？你怎么了？”
　　武龙睁开眼睛透过蒙蒙的光线中看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。钟灵今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了纤腰，上身也是穿的那种紧促的荷衣，胸脯突出，直看得我下身更加的膨胀起来。
　　的。”
　　钟灵看武龙这样专注的望自己，有些害羞的道：“武大哥，你哪里不舒适了？”
　　武龙道：“这里。”
　　武龙忽然揭开被子，只见大肉棒把裤裆高高顶起，就像一个巨大快要刺穿的帐篷。
　　钟灵顿时脸蛋通红，惊羞道：“啊！武大哥，你真坏。”
　　就现代人而言，这句话就代表了爱。此时，武龙和钟灵如此亲密的接近，钟灵身上的处女幽香老在武龙鼻端盘旋，逗得他情欲高涨，不由再次贴到钟灵耳边低语，钟灵惊出声：“什么，你要武龙……”
　　话没说完，武龙厚厚的嘴唇早已突袭过来，抵住了她的樱桃秀口。
　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到武龙的舌尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。武龙这时也大胆的用双手隔著衣物抚摩钟灵的双峰，钟灵感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。
　　武龙将捆在钟灵腰带上的绸带解开，钟灵的上衣随即松弛，武龙便扯住她荷衣的衣领往下剥，少时，绣了荷藕图案的抹胸显露，雪白似雪的香肩，有一丝儿发颤，武龙顺著钟灵的唇往下移动，不一会，钟灵抹胸的结也被他打开，两个丰实的小白兔弹出来，武龙把她们握在手中把玩。
　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，布满了刺激和诱惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！武龙挤弄著钟灵的双峰，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，钟灵的玉兔真是天生的丰满和翘挺，诱得武龙把整个头都深埋在上面，好软！武龙狂吻了一会，右手便不由往钟灵的下体移去，忽然，钟灵的纤手按住了武龙，发出乞求的嘤咛：“武大哥，不要！”
　　武龙这时候那里能够停住，哄道：“好妹妹，让哥哥摸摸！”
　　右手强行伸进了钟灵的裤里，钟灵此时已被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在武龙的宽腰间。武龙俯身到她的腮颊亲昵，轻声道：“好妹妹，我们今天就洞房吧！”


第009章 风暴!
　　“武大哥，武大哥~~~”敲门的声音把武龙惊醒，他发现自己的躺在床上，身边那里有什么美女钟灵，听到钟灵在外面的叫喊声，顿时醒悟过来，昨晚的一却不过是自己的一场春梦而已，武龙不由的好笑想道：“原来是一场春梦，我说也是，这里是古代，又不是现代世界的酒吧，那里有这么容易就上床了，这可是大宋年代，女人都保守的狠，不过向钟灵这么漂亮的小姑娘这么快就吃了的话，有些可惜呢。”
　　武龙从床上起来，让他庆幸的是，虽然做了春梦，终究没有梦遗，不然的话，都不知道怎么换内裤了，穿上衣服，打开门，俏生生的钟灵丫头站在门外，一双大眼睛一闪一闪的道：“武龙大哥，你的身体好了些吗？”
　　武龙笑道：“我根本就没有事，当然好的很了，现在我可以一拳打死一头猛虎呢。”
　　说完武龙摆了个健美先生的PS动作，小丫头那里见过如此奇怪的动作，顿时被逗的笑了起来，武龙赞美道：“钟灵，你真漂亮。”
　　小丫头顿时脸红了轻声道：“武大哥别取笑人家了，木姐姐还有我妈妈才好看呢。你叫我灵儿就可以了。”
　　武龙自然求之不得道：“好的灵儿，我们还是赶快动身吧，以免你妈妈担心，我想段誉那个书呆子已经把你的事告诉你妈妈了，万一她担心之下跑了过来，我们就要错过了。”
　　钟灵觉得武龙说的有理，当下带着武龙结帐，匆匆的吃了一些东西就向万劫谷走去。小镇上买不到马，不过两人都是武林中人，自然也不需要，小丫头的武功虽然不强，轻功却是很高，武龙全力奔跑才能够赶上她，小丫头虽然觉得武龙奔跑起来犹如猛虎猎豹般的充满了野性的魅力，但是知道这不是轻功不由的好奇的问道：“武哥哥，你不会轻功吗？”
　　武龙脸色微微一红，他虽然拥有凌波微步这个是世上绝对奇妙的步法，但是它却不能算是轻功，它只是在平面上的窜动，却无法做到高距离上下的跳动，而且他刚学会，要说躲避运用起来还行，长距离远行却是无法运用，见武龙不说话，钟灵连忙道：“武大哥，要不我传授你轻功吧？”
　　武龙没有答应，觉得这样有失面子，脑海中开始研这轻功之法。轻功之意固然就是让自己的身体变轻，那该如何变轻法呢？可是人的质量并不会改变的，有可能变的就是重量，武龙脑子冷静一转，就回忆起很久没学的物理来，知识就是力量，很许多小事从中都可以体现。
　　忽然，武龙想到了悬浮电车，它不就是利用磁场克服地球本身的引力而悬浮的吗，如果自己本身也能克服重力，那不就能减轻重量，甚至可以实现人类飞翔的梦想吗？
　　该如何产生磁场呢？想了许久，武龙也想不出一条头绪来。武龙忽然想到电影中的绿巨人，他自然不会轻功，可是凭借着强大的爆发力，一跳上百米高，几百米远，比所谓的轻功强多了，自己竟然不会轻功，那就来练跳高，看看自己能跳多高，只看武龙双腿紧绷，弯膝，双脚猛的一跺地，地面龟裂爆响声中，身影直直窜上了半空，如同猎鹰般盘旋上升，天啊，好高啊，足有十米，好可怕的腿部爆发力。武龙也正在为自己这一跳感叹不已，可是此时身子已在降落当中，忙收紧心神，一个“千斤坠”身体稳稳当当地落地。
　　着地后，武龙仍然没有什么动静，只是呆着，两眉紧锁，好似又在思考着，忽然他发出畅快之极的大笑：“哈哈哈哈哈~~~千斤坠~~”仿佛前面思考的问题已经解决了般。“千斤坠”这招绝大多数的武林人士都会使用，会这种功夫的人一运功，别人便推之不动，只是脚下会土陷石裂。即使身在半空下盘不稳，一施展开来，也能稳固落地。其实“千斤坠”就是武术里的桩功，但是不同流派桩功的练法和用法却大不相同，效果也不同。虽然传到现代的时候已经很少有人知道，但是武龙却在一本古书上看过，也曾练过，当运行其法门时，的确能使得身体重量变重。
　　如今，武龙想到若是逆其法门的话会不会产生相反的效果。想完，精神大震的武龙便迫不及待地逆运起“千斤坠”的要诀，不知道是不是心理作用，武龙忽然感到自己仿佛变轻了，接着双腿使劲往上一蹬，便觉得整个身子比前次更快的速度往上窜，身子如老鹰般越升越高，当到达大约十米之时身子才慢慢停了下来，若是此刻被那些武林所谓的轻功高手看到，那他们还不瞠目结舌。
　　等到身子降落时，武龙感觉自己就如落叶般，随着风而飘落，一路漂漂荡荡。武龙闭上双眼，张开双臂，慢慢体会着这美妙无比的感觉，当即将着地时，右腿脚跟先着，接着整只右脚脚板都贴地，以右腿为轴，整个身躯带动右膝慢慢下沉，这过程十分缓慢，感觉就如电影慢放般。、猛地，右腿跟往后一蹬，如同海面上的海鸥掠过般，身子在空中划出一道完美的惊鸿，带着呼啸的风声紧贴着地面往前掠去，齐肩的长发在惯性的带动下仿佛充满鲜活的生命力般狂飞乱舞着，左腿轻轻点地，身子窜上半空，但是身形却如螺旋般飞速旋转起来，破空的声音越来越大，烘烘隆隆，好不响亮。
　　前面的极慢与现在的极快形成了极度鲜明的对比，不禁让人产生一种视觉快感，兴奋的武龙不断的跳跃着，飞掠着，如夜间跳动着，翩翩起舞的黑精灵，而破空声就是那音乐。破空声慢慢变小，原来武龙在跳跃的过程中不知不觉地融入了“凌波微步”的一些动作要领，张狂的身形慢慢内敛，就如自己融进了风似，风就是武龙，而武龙就是风，如此，又怎么能再有风声了呢？此时，属于武龙的轻功才真正做到的悄然无声，但是相对的与前面疯狂的那种身形对比，显然，他比较倾向后者。
　　武龙开始不满足于现状，他又把拳功与腿法也都融进其中。如风一样的身形，击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作摩擦出阵阵的气爆声。每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与落叶都不由自主的“随波逐流”如浪花般四处飞溅，地面上顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而武龙的身影也渐渐的被灰尘与落叶所湮没，只能看到一个模糊的人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　局部正运“千斤坠”诀要，加大击出的拳与腿部的重量，如此，速度虽相对缓慢下来却也让让人不敢小看其威力；逆运“千斤坠”诀要，减轻击出的拳与腿部的重量，顿时速度快如闪电让人感到无法招架。默运心法，一正一逆，一拳一腿，武龙可是耍得不亦乐乎啊。
　　“武大哥，武大哥，你怎么了？”
　　小丫头焦急的声音让武龙清醒过来，原来看武龙好好的，忽然又蹦又跳又笑的，把小丫头吓了一跳，以为武龙走火入魔了，武龙连忙醒悟过来停了下来道：“没有关系，我只是在修炼轻功而已？”
　　“有这样的轻功吗？”
　　小丫头好奇的问道：“当然！这是我自创的轻功，他以后就叫风暴！“武龙自豪的为自己的轻功起了一个名字！也许，武龙的到来也将带给这中原狂烈的——风暴~！


第010章 俏夜叉的风情1
　　领悟暴风后，武龙心情大好，在钟灵脸红的神色中，拉着她就直奔“万劫谷”而去，一个小时后，就来到了万劫谷前，这才放了她，小丫头已经满脸通红，似嗔似羞的瞪了武龙一眼。武龙装傻不露表情。
　　谷口一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后，拨开长草，树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。只见谷口一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后，拨开长草，树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。
　　钻进树洞，左手拨开枯草，右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。武龙跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上，上行三十余级，来到平地。
　　眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。
　　武龙心想：“钟万仇戴了这顶绿帽，把全天下姓段的都恨上了。”
　　其时天色朦胧，这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血一般，更是惨厉可怖。
　　钟灵见武龙入神，道：“龙哥哥，你别怕，你又不姓段。说句实话，武龙都不明白父亲为什么那么恨姓段的人？”
　　武龙心想：“因为你真正的老爸才是姓段的。而且以你那个便宜老爸的武功能耐我和？”
　　武龙不好点破，于是道：“这要去问你妈才知道？但愿段誉还没有赶到。”
　　这时只见钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮，武龙出乎不意，微微一惊，才知道“段”字之下镶有铁板，板后中空，只因外面漆了白漆，一时瞧不出来。钟灵又敲击了两下，挂回铁锤。
　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“小姐回来了！”
　　语音中布满了喜悦。这丫头长得清秀俏丽，十六七岁的年纪，水灵灵的让人想亲上一口。
　　钟灵微笑道：“是啊！莺梅。这两天有没有一个姓段的年轻人来过？”
　　莺梅道：“有啊！害的老爷和夫人吵了一架。老爷还说要去请四大恶人来把姓段的杀绝。”
　　钟灵一惊道：“那姓段的公子呢？”
　　莺梅道：“夫人把他放走了，老爷现在去请四大恶人还没回来。”
　　钟灵这才放下心来，她对段誉很有好感，当然不是爱情的喜欢，只是喜欢他那书呆子气而已，而且是自己让他来谷中找人想救自己的，如果因为这样被自己父亲杀了的话，心中会十分愧疚的，带着武龙进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座楼台葶阁，显得优雅宁静，实在是隐世休闲的好处所。
　　来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。武龙坐下后，莺梅献上茶来，说道：“公子请用茶，武龙家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。”
　　武龙喝了两口茶，见东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却挂成了兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋，心想：“钟万仇是个粗人，不懂书画，但甘宝宝应该懂一点才对，怎么也把顺序搞错。”
　　等了许久，却不见钟灵出来，武龙估计是甘宝宝责怪钟灵了，但又不好意思硬闯进去，趁没有人在，武龙便到屋子外走走散心。
　　来到一棵杏花树下的草坪上，武龙躺下了。想到自己不可思议的遭遇，简直象做一场梦一样。不知道家乡的父母还好吗？还好自己有哥哥和妹妹，虽然没有了自己，两位老人也不会过的难过的。
　　不知什么时候，武龙被一阵哭喊声惊醒！
　　在这谷中何来哭喊声，难道出事了！武龙顺声而去。赶到现场，武龙惊呆。一个年近四十的汉子正要去强暴美少妇，一旁的钟灵已经昏迷。而现在还有一个奄奄一息的汉子，只见他胸口还插着一把利剑，鲜血直流。
　　那奄奄一息的汉子道：“云中鹤，你这畜生，我请你来对付姓段的，你要夺我妻儿！我做鬼也不放过你。”
　　武龙大吃一惊，原来这个人就是四大恶人中的老四云中鹤。
　　只听云中鹤大笑道：“钟万仇，你连三岁小孩都不如，你这叫引狼入室！什么叫恶人，什么是四大恶人，***虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才叫恶人。你请我来，就应该知道有今天，你看你的妻子多漂亮！”
　　说完，云中鹤伸手将甘宝宝身上的衣裙扯去。
　　“啊！淫贼，你——”
　　甘宝宝一声惊叫！身上纯白的衣裙已经脱离她的身体，曲线玲珑雪白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内幽香浮动，春光旖旎。
　　连武龙看见甘宝宝那高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿都不由砰砰直跳，欲火大盛。何况是号称天下第一淫贼的云中鹤，他赞叹道：“好美！绝色佳人，今天我算是捡到宝贝了，哈哈。”
　　云中鹤满心欢喜地将甘宝宝那白玉半球形丰硕的山峰握入手中。甘宝宝的胸部真是肥大，云中鹤一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在赞叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中布满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　甘宝宝不堪凌辱，紧闭双眼，泪水如泉水一样涌出。钟万仇咬牙切齿，气血攻心，他骂道：“淫贼！你不得好——死！”
　　刚说完，便吐血身亡。
　　云中鹤完全不理会钟万仇的死，他激动地按住甘宝宝的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从华云龙手指缝中绽现出来。云中鹤看着在手指中摇摆的珍珠般漂亮令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　武龙吃了一惊，全身肌肉狰狞恐怖的扭动着，双拳是紧了又紧，气势狂飚猛涨，身体瞬间弹射去去，犹如一阵飑风席卷漫天厉光寒芒疾旋向云中鹤，犹如如一头蛮牛，更像一个火车头，“去死~~~”怒吼着双拳捣天裂地直冲而上，如火山熔岩喷涌爆发的劲流卷起地上的碎石残屑成一条灰色的巨龙向云中鹤冲击而去，充满了一去不回头的惨烈与择人而噬的凶残。
　　云中鹤哪里想到旁边还有人在，而且攻势如此可怕凶猛！云中鹤这一惊可是非同小可！他来不及整理自己衣衫，情急之下将那已被他剥得精光的甘宝宝，抛向武龙，自己则奋力由反方向冲向墙壁。后面这面墙，只是木板隔间；被他一撞而破，向外滚身翻落而下。
　　武龙见甘宝宝撞来，连忙将甘宝宝接住，然后用力一跺脚，地板瞬间爆碎成无数大小不一的石头碎片，并弹溅到半空；紧跟着武龙的腿模糊成一片覆盖身前半个方圆范围的灰影；于是，飞弹到半空的大小碎石片在强大的作用力下纷纷如子弹般尖啸着激射而出，武龙紧跟其后，右拳蓄满了开碑裂石威力的劲道。
　　云中鹤破墙而出，才一滚落地面，还没有站起来，就迎上了武龙那一招“漫天石雨”兜头洒落。
　　云中鹤惊慌地滚地闪躲，而这时候武龙的拳头已经袭击而来，从虚无中闪现出来的一记刚劲有力的左勾拳重重的轰在肋下，云中鹤惨呼一声，飞弹了出去，撞的远处七、八米。江湖中人形容人的拳脚用到“开碑裂石”这四个字的时候，大多数只是用来形容其拳法的刚猛威厉，而不是说这个人的拳法就真正达到了“开碑裂石”的惊人地步。但是武龙不一样，他的拳头威力是真正叨叨了开碑裂石之威效果的，所以武龙的一记重拳落在任何人的身上，所产生的效果就是仿佛一个巨人高高抡起手中的大铁锤，云中鹤的肋骨咔嚓断了几根，不只如此，他的衣服也被武龙回手有一抓撕裂开来，一本书本掉落在地面。
　　云中鹤慌乱中满把“淫荡蚀骨散”疾洒而出，把握最後一刹那机会，往反方向越出墙头，紧急逃命去了武龙见云中鹤受伤而逃，也没有追出去。
　　倒是武龙怀中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“淫荡蚀骨散！”


第012章 俏夜叉的风情2
　　倒是武龙怀中的玉人甘宝宝嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“淫荡蚀骨散！”
　　武龙一怔：“有什么不妥吗？”
　　甘宝宝气道：“我们都中了他的当！”
　　接着道：“少侠，你快去追云中鹤这恶贼要解药。”
　　只听远处传来哈哈一笑道：“你们中了淫荡蚀骨散，三个时辰之内假如不与异性交合，就会欲火焚身而亡。小子，今天我便宜你，好好享受美人之福吧，咔咔……”
　　很显然说到后面他是受伤过重，喘不过气来。
　　这时武龙才发现自己抱着的是赤裸裸的甘宝宝。
　　“少侠！放开我！”
　　甘宝宝叫道！
　　武龙看着怀中完美的玉体，心情比任何时候都来的激动。武龙不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。高挺的美乳，平坦的小腹，漂亮的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　武龙一阵头晕目眩，喉咙生渴，虽然他现在是百毒不侵并没有中毒，但是面对如此佳人，怎么能够不动心/体内的阳气开始燥热起来，前身血液都涌了上来，武龙虽然不喜欢刚见面就作出超友谊的事情，忍禁不住道：“夫人，你应该知道。武龙现在放开你，你只有死路一条。”
　　甘宝宝看着武龙充满欲望的的眼神，惊颤道：“我宁愿一死，放开我！”
　　武龙如果真的放了，就不是柳下惠而是太监了，不在理会迫不及待地把甘宝宝娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。甘宝宝又急又怕，死命挣扎，可她哪里是武龙的对手？一番挣扎过后，只是把甘宝宝一张娇美如花的俏脸胀得通红。
　　一双搂紧甘宝宝娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在甘宝宝全身玉体上游走，武龙压在甘宝宝柔弱无骨的玉体上，只见甘宝宝娇靥晕红、丽色无伦，不由得欲焰高燃。他一双手在甘宝宝的玉体上游走，先轻抚着甘宝宝的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……武龙确不顾她的挣扎，一口吻上甘宝宝叫声不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的美乳。
　　双手渐渐下移，经过甘宝宝挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了甘宝宝那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的胸部。武龙的一双手握住甘宝宝圣洁美丽的娇挺玉乳一阵抚搓、揉捏，在武龙的大力下，它们变换着各种外形，大大满足了武龙的手足之欲。丘上的“小豆”受到刺激早高高突起，有如两粒成熟的葡萄。武龙喜欢的用两指逗弄着，或揉，或捏，或挤，或压。
　　然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，甘宝宝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　敏感部位被武龙如斯玩弄，甘宝宝全身产生一种难以表白的舒适，她从未经受如此快感。玉体不住对武龙磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着武龙，小嘴里还不停的糊叫，由于被武龙封住只传出声声闷哼。她如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，武龙改变目标，离开她的小嘴往美乳咬去，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀。不亚于美乳的柔韧，还更具弹性，手感非常好。
　　甘宝宝空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。武龙的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒不是武龙装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　武龙的手不受控制的沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。武龙不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切尽在武龙把握中。她似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，却还未等掀起大浪，就被武龙牢牢压制住。
　　哀怨的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情，武龙或多或少体会些。作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生子的无奈，其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇爱恨交加的原因。
　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因为自己的无能而遭受的耻辱，今天发生的一切，更是让她对钟万仇绝望，她万万想不到钟万仇是这样一个男人，尽管他爱自己，但是她甘宝宝并不需要这样的爱。眼前的一切让她迷惘和无奈，因为她的确不甘心这样死去，可是自己中的是淫荡蚀骨散，天下最淫的淫药。她看着武龙的样子，发现武龙是那样的风流倜傥，一如当年的段正淳。
　　武龙留恋好一会，手指又进入她的玉壶，再深入些感觉全是淫水，不仅处处是淫水，温度也是高的烫人。怕是甘宝宝的欲火已经全面燃起，是时候去毒了。武龙解除身上的武装，狠下心来，提起早已高挺的下体朝洞口刺去，刚深入一小截就感到有股压迫感，好紧啊。武龙用力一举刺穿直达花心。
　　啊——”
　　甘宝宝长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由武龙上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊！不要这样！”
　　武龙保持下体不动，温柔的吻去甘宝宝脸上，眼角的泪水。甘宝宝慢慢松开扣紧武龙身体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润，武龙心中一阵激荡。其实甘宝宝的毒已经发作，她全身都烫热，尤其是下体更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。这时武龙的进入，似能止痒般，令她舒适不少。这一来，就像找到宝藏般，不顾一切的下身连挺，尽量的把那能止痒的异物往里套。一股接一股无比畅美的快感纷涌向自己的四肢百骸。甘宝宝欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，终于放浪不拘地呻吟不已。
　　武龙明白甘宝宝此时的感受，可是像她这样乱挺根本没用。武龙双手用力硬将她腰身固定，下体慢慢向里探。好在有许多水作润滑剂，所以不是很困难的深入了。武龙深深进入她的体内，如伸入沸腾的熔岩中，差点将武龙熔化了。
　　武龙在知道“消魂蚀骨散”的厉害，假如要除去淫毒，非女子高潮不可，而且是高潮越多次毒清的越干净。为了尽快让她达到高潮，武龙玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓极进所能。很快，甘宝宝就在这多重刺激下达到了第一次高潮。这一泄有如山洪暴发，巨大快感的冲击下差点让武龙把持不住跟着泄了。还好深吸一口气，凭超强的意志力压了下来……房间中里春色无边……


第013章 俏夜叉的风情3
　　一缕阳光从窗外射了进来。
　　被温柔的阳光惊醒，武龙刚想翻一个身，继续再睡下去，却看见旁边的美人用无限柔美的手臂侧支着身体，用一双妙目直直的看着武龙：“武郎，你醒了？”
　　“嗯……”
　　透过轻纱的阳光照在美人胸前的两点红蕾上，那两个尖挺的蓓蕾更加的动人心魄。正想着，一只手已经攀上高峰，就在那点鲜红上用力的辗了起来，邪邪一笑，用力一拉……
　　美人“嘤咛”一声，“武郎，你好坏啊！”
　　将头埋在武龙的胸口，只能看到一头乌黑的秀发，摩擦着武龙的皮肤，挑起了武龙的情欲。
　　感受到武龙的变化，美人先是惊讶，然后娇笑一声：“武郎，还要吗……昨晚已经累了一夜……”
　　“怎么了，我的美人难道受不了老公了？那我找钟灵妹妹妹去……”
　　美人白了武龙一眼，“我什么时候害怕了，猛地掀开被子，露出那让人惊心动魄的曲线，将武龙往床上一压，就坐了上来……
　　“啊……”
　　美人仰起头，发出一声天籁般的声音，头用力的向后仰，洁白的脖颈下面，漂亮的锁骨努力的向外突起……美人立刻耸动起来，一双手在武龙身上用力的掐了起来。
　　武龙虎吼一声，也用力的向上挺去，屋里面或娇嫩，或威猛的声音响成一片，惊起了外面两只穿花的蝴蝶。
　　云收雨住，美人从武龙的身上爬了下来，身上香汗淋漓，胸前的两起柔软高高翘起，显然还没有从刚才的高潮中退出来。全身是汗的武龙紧紧的搂住了美人，紧紧的拥吻着她，一双手，也在她的身上游走不定……
　　不到一会，美人的胸膛又起伏起来，武龙立马提枪上去，美人将两条修长白嫩的长腿放在武龙肩上，用力的夹住武龙的头部，在武龙进去的一刹那，美人发出一声长长的呐喊：“武郎~~~~~！”
　　高潮过后昏迷中的美女，那种睡着时的美态，直如传说中的贵妃春睡图一样，让武龙着迷。看着她那饱满红嫩的樱唇，如成熟水蜜桃一般，武龙心里一荡，就用力的吻了上了去。
　　顺着白天鹅般的脖颈，到高耸兀立的双峰，再到光滑如镜的小腹，舌头伸进小小的，圆圆的肚脐中舔了一圈。就到了尚梨花带雨，温润无比的桃花源中。细细的品味了一会那种成熟美妇的香甜。顺着光滑笔直的大腿向下，一直舔到如玉般秀气可爱的小脚，再顺着后面舔了上来，一直舔到美人的耳垂，看到她的眼皮轻轻的抖动，武龙一笑，在美人的胳肢窝里轻轻一挠，美人咯咯的笑了起来，一边求绕，一边用力的贴上了武龙。那种成熟肉体的味道，即使尝遍美女的武龙，也是一闻之下，就迷失在情欲之中。一个成熟的肉体，是如此的淫荡和迷人啊！她就是俏夜叉甘宝宝。
　　几天前，一月风流后的第二天，武龙只觉得自己的颈部一边冰凉，武龙一惊，忙睁开双眼，只见甘宝宝两眼垂泪，手中紧握著那把“锋利的宝剑”指著武龙的喉咙。
　　“美人儿，你这是干什麽？”
　　武龙问道，武龙知道此刻不能用丝毫的大意，若是一个不小心，这把锋利无比的锋利的宝剑便会洞穿自己的咽喉。
　　“我守了十几年的名节都坏在你的手中了……我对不起淳哥……我要杀了你！”
　　甘宝宝厉声说道，眼中凶光闭露，一份要将武龙致诸死地的神情。
　　武龙心念电转，这甘宝宝念念不忘的那个段正淳，不过这么多年了，再深的爱估计也成了幽怨和不甘，一念及此，武龙决定赌上一把，脱口说道：“段正淳既然对你无情无义，去爱了别的女人，你又何必还对他念念不忘！”
　　甘宝宝一听此言，脸色惨变，颤身说道：“闭嘴！谁对那个负心人念念不忘了？”
　　武龙忙乘机身子一转，避开锋利的宝剑的锋芒，然后闪到甘宝宝的身后，紧紧扣住她的双手，嘴巴在她耳边轻语道：“宝宝，忘了那个负心人，我会好好待你！”
　　昨天的事情也是逼不得意的，我认为是上天安排的一切，假如你恨我就惩罚我好了，有什么不开心的事就说出来，别闷在心里。我一定会帮你，相信我。”
　　武龙用上了在二十一世纪一个朋友那里学到的催眠术，最能在人精神涣散之时夺人心智。以前武龙学来是为了自我催眠，让自己忘却残酷的黑拳训练带来的痛苦而学的，虽然催眠不如《九阴真经》中的摄魂术那么夸张，但是修炼武功后武龙，其效果更是非同凡想。甘宝宝顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛，如干涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒适。
　　看到甘宝宝面现异色，武龙知道刚才的话起了作用。语气更为裸裸道：“宝宝，你别害怕，从今天起，我将永远保护你和钟灵，做你们永远的依靠为你阻风挡雨。帮你解除所有的烦恼，我要让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女人。”
　　说这些不是为了安慰她，而是我心中最真实的想法。
　　甘宝宝眼身有些迷茫，等到她渐渐地恢复了神智，媚媚地对着武龙说道：“武龙，武龙，今后姐姐的身心都交给你了，你不要向那个人一样辜负我，还有武龙，你需要答应我一见事情。”
　　武龙连忙道：“什么事情？”
　　“我们的关系不能够让灵儿知道，她一回来就眉飞色舞的说着你的事情，我知道他喜欢上你了，我不想她受到伤害，好吗？”
　　武龙先是一怔，接着坚定道：“放心吧，我会让你们姐妹幸福的。”
　　甘宝宝一愣，道：“姐妹？”
　　武龙微笑道：“你那里象钟灵的母亲，跟她象一对姐妹花。”
　　只见经过武龙滋润的甘宝宝美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。武龙走到她背后，双手搭在甘宝宝双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“宝宝，你真迷人。”
　　甘宝宝羞红着脸，低下头摇了摇：“我是钟灵的母亲，年纪比你大好十岁，比不得钟灵她。”
　　“宝宝，你不用自卑，你有钟灵没有的成熟之美。”
　　武龙心中狂喜，想不到这么轻易就征服了美人心，抱着她甜蜜地吻了起来，他双手从甘宝宝肩上滑向她的前胸，武龙双手伸入甘宝宝撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，甘宝宝似乎触电似的打个寒噤，冷不防武龙将头伸过去紧紧吻住她的香唇，甘宝宝被摸得浑身颤抖。连忙死死的抵挡住武龙的大头道：“不要动了，先处理一下后事吧，怎么万仇也和我有过夫妻的名分。“武龙点点头，克制了自己的欲望，武龙与甘宝宝起来后，第一件事就是把钟万仇给埋了，对于这个男人的死，甘宝宝说一点也不感伤心是假的，毕竟相处了十几年，但是今天的一却也是他自己造成的，因为那可笑的嫉妒，让自己和钟灵都差点生不如死，自己也就罢了，如果灵儿也受到了侮辱的话，自己真不知道该怎么办，只恨当初自己为什么会挑选他，或许是他蠢的原因吧。
　　甘宝宝最担心的是钟灵，武龙把钟灵救醒后，告诉她，其实钟万仇并不是她父亲，钟万仇把你们母女掠来这里，你的生父早就被钟万仇杀死了。钟灵一开始不能接受，跑去问自己的母亲，她没有想到甘宝宝会以同样的方式回答她。
　　钟灵伤心哭泣的离开甘宝宝房间，武龙没有拦住她。
　　甘宝宝见钟灵伤心离去，道：“这做的是什么孽！”
　　武龙道：“这只是灵儿一时想不开，过几天就会好的，我们需要好好的劝导她。”
　　万劫难谷中所有的家奴都是婢女，因为钟万仇是一个极为妒忌的人，他不想让其他男人接近甘宝宝，所以谷中全是婢女。甘宝宝把几个信得过留下，其余的一律逐出谷内，甘宝宝并不想让人知道今天的事情。她只对遣散的婢女说钟万仇因病去世，谷内不必留人了。
　　在那些婢女离开后，武龙重新给万劫谷起名“逍遥谷”武龙认为这里是一个隐居避世的好地方，决定把这里变成自己的大本营，对此甘宝宝到是没有什么反对。几天后经过武龙和甘宝宝的劝导，加上钟灵的性格天生开朗，也慢慢的忘却了心中的阴影，对武龙越发的痴缠起来。眨眼就过了五天时间。


第014章 破空拳
　　自从和武龙好上后，武龙万万没想到，熟妇的味道竟然如此令人销魂，几天来武龙都要偷空跑到这里，与甘宝宝偷情一场。现在还不知道这件事情，她只知道武龙对她极好，自己真的很喜欢和他在一起，闻着他的气息，听着他说一些从来没有听过的动人情话，甚至还会当场吟送她从来没有听过的绝秒诗歌，如此一个武功高强，文采飞扬，同时十分温柔的人，情窦初开的她如何能够抵挡的住，断断几天就完全进入了她的新中，母亲似乎也十分认同自己两人在已经，所以，就算甘宝宝对武龙偶然路出一丝温柔两人有些亲近，这在钟灵看来，已是理所当然，十分正常的事情了。
　　“武郎，你应该起来练功了。最近你不是在修炼‘北冥神功’吗？修炼这种功夫可不能间断，快些起来吧！”
　　一双手也拉武龙的虎臂，听到美人的腻声肯求，看着那不着寸缕，如白玉一般的凝脂，武龙真想再来一次。不过一想到最近正在修炼的武功，确实不能间断。再加上这美人也是为武龙好，来日方长嘛。感动之下，说道：“宝宝，你再亲一下，我就起来！”
　　甘宝宝羞道：“讨厌了。”
　　无奈，只好伏下身子，将武龙那尚带着花蕊春水的分身亲了一下，亲完后，又亲呢的打了一下，“都是你这东西惹的祸！”
　　武龙哈哈大笑：“如果没有它，舅妈你只怕更伤心了。”
　　也不管王夫人在后面嗔怪，披上衣服就走了出去。
　　“好清凉的空气啊！”
　　现在正是初夏，在销魂的房间里闻了一晚上的熟女气息，虽然酥香销魂，令人色心大起，久久不消。但闻得久了，脑子还是有点不清楚。现在被这外面带着梅花清香的冷风一吹，一个激灵打过，只觉得清爽无比，脑子一下子就清醒了过来。谷中有一出奇特的山崖，那里就是武龙修炼的地方。
　　天边远处几片飘絮般的云彩由于没有了阳光的照耀辉映，看起来有点黑；天空的颜色是一种天将要亮而未亮的灰白中带着一点湛蓝，随着时间的流逝好象天空正在慢慢褪去有点灰色的衣衫，换上他所喜欢的湛蓝，准备以晴朗的心情来对待这新的一天……风轻轻地吹过武龙脸颊，崖上的古松在微风中温柔的摇曳，在云雾缠绕的高山处如同仙女般，好不动人。早起的鸟儿张开轻柔的羽毛在不停的盘旋，鸣叫着清美妙的脆声。豁然举目远眺，广袤无际的天与地填入整个视野所能及的范围，也同时充满了武龙的胸怀，无边无际的包容着武龙一颗高傲的心。
　　武龙响起一阵全身渐渐的放松，精神不知不觉的容入了那种美妙而又广阔的天地间，眼睛中的焦距越来越散，好似看着前方，却又像视野穿越了千万个世纪，眼神与身体慢慢的都风化了般，成为了与岩石同样的存在，接着化为雄鹰盘旋天际俯视大地，相对这参天大地，他只觉自己是那么的渺小。神行于意先，意存于念前，武龙的意识渐渐升华到了一个无尽的虚空，仿佛变成了与自己肉体无关的第三者，默默的站在高空俯视自己肉体的各处地方。透明的五脏，一条条横叉竖交的绿色经脉，有细有粗，经脉内却是空空荡荡毫无内息，细胞生机勃勃地跳动着，甚至发出微微亮光。
　　这时，东方处时间飞快的流失，东方云天接处越来越亮，天边的云彩也已经被染成了橘红色，散发着愧色的光芒，天也变的青蓝起来；随着光线的增强，武龙那有些呆滞的眼神开始复苏，眼睛眨了几后，变的灵动有神，心神随着那快要升起来的太阳而变的激动兴奋起来，那意识一动不动的盯着那太阳喷薄欲出的地方。
　　太阳挣扎着，翻滚着，终于如含羞的少女般羞涩的露出了一点俏红的脸，于是，天地变动，山上缠绕的雾气在太阳初升阳光的照射下开始剧烈的升腾、扭曲、分和、变化着，委实是一种难得一见的奇观景致，于是，太阳便在这样的变化下露出了云际，离开了她栖息的地方，懒洋洋的升了起来。
　　红眈眈的太阳渐渐地升出了云面，奇迹般的悬浮在空中，折射出万丈光华，倒影在云海上，随着不断波动的水面，幻化成万千的流光电蛇，到处乱窜，耀眼闪目。天地万物似乎也在为这美妙的情景而激动不已，顿时各处都显得生机勃勃。
　　此时，随着太阳的上升，武龙只觉身体一阵颤动，那细胞内的内力突然间竟然就在细胞内爆发，上亿的细胞如火山般爆发般内力不停在内翻滚，澎湃，逐渐行成了一个气旋，随着内力旋涡的旋转内力不断地缩于一点，细胞内如黑洞般比黑暗还黑暗。武龙的意识静静地体会着这仿佛宇宙将要生成前，无尽黑暗中孕育着的天地万物生机勃勃的玄妙悸动。物极必反，恍然间，武龙竟然发现无尽的黑暗中竟然闪出一丝丝微亮的光芒，如同宇宙内的星辰，闪闪铄铄。武龙正要去看看究竟是否是真实还是幻觉，凝集成一点的内力就猛烈地爆炸开来，仿佛开天劈地，宇宙大爆发，爆发的气劲由细胞冲出，无穷的生机之气冲击震荡着五脏六府，劈阔着经脉，锻炼着神经，强化着肌肉，身体各处都在与这股生机之气水乳交融在一起。
　　“啊~~~”武龙只觉全身被高压电电着般，仰天长哮，衣服就在这一瞬间鼓胀，顿时也在裂驳声中炸成块块布片，“啊~~~~”一阵绵绵不绝的嘶哄，如风暴咆哮般。武龙只觉得全身仿佛被高压击中一样，忍不住仰天长哮，头发根根仰天竖起，身体毛孔各处不断向外喷着强烈的气息，远远望去，仿佛是那站在天地间的魔神，威风凛凛，让人不禁生出一股恐惧之感。鼓胀的衣服也在这一瞬间，在裂驳声炸成无数碎布。露出的是那修长有力的身躯，整个身体此时就如玉石般发着微弱的玉光，结实饱满的肌肉如铜浇铁铸般呈黄金分割状，均匀的分布在身体的没一个部位，整一具身体仿佛用块块玉石鬼斧神工地雕刻而成，粗犷与细腻的曲线交叉而过，勾画出一种极其完美的人体艺术。
　　武龙把双手举到眼前，只看双手变得晶莹剔透，十跟手指如玉葱般变得修长玉白。看着旭日东升，群山碧绿的美丽景色，武龙笑了，而却笑得极为张狂，那飘逸披肩的黑发随着笑声慢慢荡漾。垂在两旁的双手手心向上缓缓上提，呼吸也慢慢放慢放长；随着太阳的渐升渐高，双手的渐抬渐高，呼吸的渐趋停止，胸中的血液却也开始沸腾起来。终于，当双手举到了头顶，当吸气到了极致，胸中的激动也泛到了极点的时候，武龙低颌然后就是一声中气十足的长啸，随着用力回收胸前两侧紧握的双拳而猛然腾空而起，声音顿时响彻天地，向四面八方渐扩渐远。
　　武龙展开“风暴”身法，时而如猎豹般跨步横移，时而如秃鹰般盘旋上升，身如残影，飘渺不已。接着，身法一停，双手已然握紧成拳，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四方避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如云，身法如风，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，息息不断，就像那那滂滂江水，就象那滚滚河流，每一拳带着着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，周围的空气被武龙的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两；随着武龙的拳头狂轰猛砸的加速，武龙的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。
　　到最后，慢慢地，武龙右掌化拳收缩于胸旁，就这样，武龙在体会着身体个处细胞此时的动静，特别是右臂处的地方。一阵阵生物电从肩膀处急速地流向肘处流去，又疯狂地流向右掌五指，那体内生力从肩膀的细胞逐渐向手掌流动。武龙出拳了，这恐怖的一拳拳如闪电奔雷般向着前方的空气击去，带着急促的破空声，恍然间，只看空气竟然产生阵阵震荡，一条条波纹连肉眼都可看得着，接着一阵翻滚疾啸。劲气隔着空气打在远处的崖石上，崖石慢慢地纹显出一条条裂缝，如皱纹般越聚越多，接着只听“轰”一声，石头顿时碎裂，好不惊人的一拳。周围呼啸的空去在肃然而立的武龙身周慢慢消散平静下来，负手而起的武龙兴奋的看着远方红日，再也忍不住心中的喜悦，双眼精芒如电，放声狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈~~~~~~~~”张狂的笑声透露出其心中内在的喜悦和无比的兴奋，久久不散。
　　这拳其实就是武龙改之后世李小龙发明的“寸劲拳”而来的。李小龙曾说过，不管你学习任何武功，如果它不能将速击倒对手，就没有任何实战价值，特别是对于一些体格好、意志又坚强的西方格斗者，用拳在瞬间入里透内地痛击他们远比击倒他们更具威胁力。毫无疑问，在格斗中击败或击倒对手的时间愈短，则自身的安全性就越高，这就意味着你的技术必须精简、直接，亦即讲求效率，而“寸劲拳”则又正好符合这一原则。李小龙宗师就这样从实战出发，并在咏春拳的基础上，创造出了独具特色的，以本能反应为主导与潜能最大发挥为主体的，至简、至灵、至威、至猛的截拳道之寸劲拳训练法。也可以这样说，李小龙的寸劲拳已大大不同于传统咏春拳中的寸拳，因为他的寸劲拳不仅保存了咏春寸拳的优点，更大胆地将中国武术中一些内家拳法的诀要融入基中。
　　寸劲拳的要决其实和简单，就是要发拳的人同时向外拧腰，转髋、展胸、顺转肩，以肩催动大臂，大臂催动小臂，小臂催动拳头，并将原来塌腕之拳猛上翘击中目标，同时重心前移将原来之高虚步变成前弓后箭之弓箭步，在拳击中目标的一刹那，拳头猛握紧，内部呼吸猛下沉，短促的爆喝一声，压缩横隔膜，使腹腔突然膨涨，同时意想丹田之能量通过前臂达拳面喷射而出，其劲力洞穿目标。
　　武龙这一拳却是省去了许多多余的步骤，他认为这拧腰，转髋、展胸、顺转肩等动作其实都只是为了增大出击力量，但是这样的坏处同样的却是损耗力量过多，达不到理想的一拳致力。可是话说回来，若不这么做，常人又不能使出寸劲拳的最小拳劲。武龙身体细胞却是产生变异的，这变异却是让他日益身坚力巨，因此，他可以省去这么多步骤就能击出常人无法使出的拳劲。然而，武龙的这一拳从严格意义上说根本就不能说是一拳，他在出拳不到毫秒的刹那间中其实总共已使出了三拳，以肩推拳，接着大臂推拳，再而是小臂推拳，拳拳叠加，劲劲相撞，这力道竟然能在空气中抽出一块真空来，如此一来，这么一拳又怎么不能开山裂石呢？
　　既然这拳已经脱离了寸劲拳的拳法范围了，那它就应该有个属于自己的名字，武龙握紧双拳，自言自语道：“你就叫破空！”


第015章 木婉清1
　　再次创出破空拳，武龙心情大好，这时候听到细碎的脚步声传来，武龙不用回来已经知道是谁，当下笑道：“小懒虫，今天怎么这么找就起来了？”
　　来人闻言停小脚步嗔道：“讨厌，不要叫人家小懒虫。”
　　武龙回头看到的是笑餍如花的小美人钟灵，听到武龙的称呼似乎很不满，拉着武龙的手不断摇晃，小嘴也撅了起来。
　　钟灵从小在谷中长大，接触的异性只有她爹爹，所以并没感觉这样有什么不好。可是武龙跟她靠的如此之近，被他晃的有些心慌，看着她娇憨可爱的脸庞，只觉丹田有一团热火升起，不禁咽了咽口水，心道：“武龙啊武龙，你可要把持住啊！钟灵还是个十五岁的小姑娘，你可是和宝宝有了约定的，不在洞房那天不能碰她，千万不能这时候犯错误，不然的话，自己说的话岂不是当成放屁了吗”武龙努力克制半天，不自觉竟用上了北冥功，顷刻间便把那团热火压了下去。
　　钟灵好奇道：“龙哥哥你怎么了？看你的脸色红红的。”
　　说完还要摸摸武龙的头。武龙赶忙攥住她的手，尴尬道：“我没事，今天我再教些好玩的功夫给你好不好？”
　　再有过多的亲密接触，武龙可不敢保证自己是否能把持住，只好岔开话题。钟灵高兴的拍手道：“好啊、好啊，上次你教我的步法我回来练习，连妈妈也捉不住我，这次又要教我些什么？”
　　武龙已经把凌波微步传受给了小丫头，也许她的内力不强，但是轻功方面却是很有天赋，武龙考虑把北冥神功传授给她，但是觉得现在还不是时候，当下道：“我把我的风暴身法传给你如何？”
　　小丫头却是摇头道：“人家不要，你那身法向个蛤蟆一样的一跳一跳的，男人施展起来到没有什么，可人家就太难看了，而且而且……”
　　武龙听她把自己创造的暴风轻功称呼为蛤蟆，当真有些苦笑不得，看小丫头有些脸红的样子，猛的想到女的穿的是裙子，跳上跳下的，很容易走光，的确十分不雅观，想到这里不由的又是笑了起来，道：“那我传授，那天从云中鹤身上桥到的秘籍，《阴阳和合神功》神功如何？”
　　小丫头脸色通红，道：“武哥哥，你太坏了！”
　　“哈哈……”
　　武龙笑了起来，那天从云中鹤身上抓下一本秘籍，叫做，《阴阳和合神功》本来是一种上乘的心法，在与女子交合的时候应该是各惠各利，但在上几代的门人中却变成采阴补阳，损人利己，最后引起江湖公愤，整个阴阳门被正道人士消灭殆尽。除了这个记载了一个云中鹤的蛇鹤十八打以及他的轻功外，已经一门和少林擒龙手很是相似的武功〈控鹤功〉武龙话了时间把它们都学会了，此外上面还记载了里面有许多丹药、毒药、迷药的炼制方法，可以说是云中鹤行走江湖最重要的手段，被武龙抓了下来足以让他心痛死。
　　武龙道：“好了，不快玩笑了，我过几天传授你控鹤功，你这么早来找我是为什么？”
　　钟灵道：“其实，其实是因为人家想起，段誉也中了断常散的毒，我吃了解药，可他没有呀，所以我想让武哥哥给他送药去。他还差一天的时间就要发作了！“武龙却是知道段誉已经吃了那只莽牯朱蛤，什么毒都解了，不过还是逗小丫头说：“你这么关心他呀，你是不是喜欢段誉那小白脸了！”
　　钟灵白武龙一眼，道：“哼，娘亲都答应你的提亲了，我都是你的人了，你竟然还说风凉话。”
　　武龙道：“那你为什么这么着急他呢？你们相处不到半天。”
　　钟灵道：“那他，他是好人嘛！”
　　武龙笑了，想到出去才可能遇上其他的美女，自己几乎要把木婉清给忘记了于是道：“哼，我看就是一个书呆子而已，好在哪里也没有觉得，算了，娘子要求，武龙就亲自跑一趟，不过要点奖励哦！”
　　说完武龙伸出另一只手搂住钟灵，看着钟灵的小脸，越看越是欢喜，武龙也不再犹豫，低头朝那红唇吻了过去。
　　“嘤咛”一声，钟灵从没受过男子的如此侵袭，双唇紧闭、全身酥软的靠在武龙怀里。
　　武龙楼着她的腰肢，嘴上却是不断进攻，不过可惜的是钟灵紧张的双唇紧闭，武龙半天都没有攻破钟灵的唇齿之间，只好无奈的轻声道：“灵儿乖，把嘴张开。”
　　钟灵此时还在迷迷糊糊中，听到这话便小嘴轻启，武龙立即寻着里面的丁香和她缠绵起来。
　　“呜、呜”一阵痛吻后，直到钟灵呼吸不畅武龙才把她放开。
　　钟灵微微喘着气，羞红了脸道：“天哥哥你欺负我，刚刚竟然……竟然……”
　　“竟然怎么样啊？”
　　看着她微肿的双唇，武龙笑着逗她。
　　“不和你说了！”
　　钟灵一跺脚，便跑了回去去。——————分割——————武龙有些自然不放心钟灵在万劫谷待着，万一四大恶人回来，云中鹤那好色之人绝对不会放过她，而宝宝没有了钟灵拖累，虽然胜不了四大恶人，但是要想逃走却是十分容易，出了万劫武龙和钟灵两人人走在一条从树林中穿过的小道上，微风拂面，武龙和钟灵手牵着手在前面欢快的走着，就在这时，隐隐约约的传来马蹄声。武龙也没有在意，只是不时的和钟灵说说话。
　　这是那马蹄声已经很明显了。连钟灵都能够听到了。一会，只见一个穿着黑衣蒙面的人骑着一匹彪憾的马，不过那个人却趴在了马被上，脑袋偏向后方。就在这时。钟灵却突然叫了起来。
　　“木姐姐！你怎么了？”
　　木姐姐？武龙也有些吃惊也有些怀疑，心想：“不会这么巧吧？我还准备去找她，怎么就在这里就碰到了，那“木姐姐”真的是木婉清吗？她现在没有和段誉在一起吗？难道历史因为的到来发生了改变？
　　就在这时，又有几匹马追了过来。而在前面那个可能是木婉清的听到钟灵的叫声，猛然抬起头看向钟灵，似乎在这里看到钟灵也有些吃惊，叫道：“钟灵小鬼，你怎么在这？”
　　“木姐姐，你怎么了？是不是受伤了？”
　　钟灵见她嘴角有些血迹，连忙走了过去有些担心的道。
　　“快走，我不用你管，别在这防碍我，有人在追我，快闪到树林里去！”
　　那女孩也真是尖嘴，担心钟灵也没有好话。
　　“木姐姐，不用担心，武大哥在这里，他会帮你的”钟灵见她这样，她反而坚定的道。也不管是什么样的敌人，不管她能不能对付的了。不过在心理，她的武大哥这些天已经走进了她的心里，心中似乎觉得，有她的武大哥在，没有什么事情是解决不了的。可是现在已经没有多少时间了，那木姓姑娘见武龙等人拦在路的中央不知道是怕撞到人还是跑的很累了，居然在主人还为脱离危险的情况下停了下来。而在后面追的那几个人也已经驻马停在离武龙等人不远出了。
　　“小姑娘，不用逃了，既然敢去杀我们夫人，就应该有今天的觉悟。”
　　追的几个人似乎是带头的老妪说道。
　　“哼！我师傅说那贱女人该杀，那她就该死，上次我没有杀了她，我以后还会去杀她的！”
　　木姓姑娘倔强的道。
　　听到这里，在看到这情形，武龙现在几乎肯定那木姓姑娘就是木婉清了，木婉清也是她的目标女人之一，见她有难，他当然不会袖手旁观，现在只是想要怎样做才会赢得她的好感，他可是知道木婉清可是对男人很有排斥感，对男人的感觉几乎已经被她师傅秦红棉给同化了。想了一想，武龙还是觉得应该马上挺身而出。
　　“你们几个老太婆，年纪这么大了，不在家带孙子居然在这追一个小姑娘，不觉得羞耻吗？”
　　武龙打定注意，就率先走到几个老妪前面骂道。
　　“你这小子是谁？不要多管闲事，快些闪开！”
　　那几个老妪见武龙为木婉清出头，也吃不准他是什么来头，功夫到底如何。
　　“我是谁，你不要管，只是路见不平，拔刀相助，你们几个人居然欺负一个小姑娘，这件事我就要管一管！”
　　武龙在说这句话的时候，心里都笑死了嘿嘿！想不到我也有机会说这句话，居然还说的这么正义凛然，以前都只是在武侠剧中看演员说，现在自己说，感觉就是不同啊！
　　而木婉清见有人为她出头，也不出声，面无表情的也不知道在想些什么，而钟灵这时一点也不担心武龙是否能够应付危险，而是跑到木婉清身边和她说话去了，虽然，木婉清不太喜欢和她说话，可她似乎总是能找到话题，不停的对木婉清说。
　　“哼！你小子再不让开，就别怪我们不客气了！”
　　那老妪似乎没有什么耐心，直接威胁武龙道。
　　“你想怎么不客气法？”
　　其实武龙也不想多说了，只想快点把她们揍一顿就好，到时可以在木婉清心中留下一个好印象。


第016章 木婉清2
　　那个带头的老妪听到赵佶有些侮辱的话，也不在废话，直接从马上飞跃而下，举剑横披直刺，锋利的长剑带着杀气快速的朝武龙的脖子刺来，剑锋划过空气，发出“哧——凄厉的摩擦声响起，显示出对方不俗的内力的修为，武龙却是淡然一笑哼，面对长剑不闪不避，在长剑刺到的瞬间，猛的用血肉着躯抓住长剑，那老驱被武龙这犹如疯狂的举动下了一条，武龙已经抓住她的剑，轻轻一甩，顿时老驱觉得一股无法想象的巨大力量传来，她的身体被仍出三十几米的距离。
　　武龙现在已经修炼成了北冥神功的第十八副图，身体已经被太阳真火淬练的刀枪不如的境界，比任何横练功夫都强，所以他并不惧怕老驱这等二流高手的剑锋，见武龙这等匪夷所思的手段，众人都呆楞在那里。
　　武龙冷哼一声，一股强绝人寰的恐怖凶厉杀气缓慢扩散开来，并随着他稳定坚实的脚步而逐渐的弥漫延伸，凶厉骇人的杀气化为无数有形的触角不断延伸包裹在他周围几十米范围内的每一棵树，每一条枝，每一片叶，甚至，每一寸土地。一波拨的杀气在林木枝叶间弥漫轻泛着，犹如晨雾般弥漫渗透，却在看似平静的外衣下隐藏着极度波涛汹涌的危险，这股杀气不像以往那样刚烈澎湃，狂暴的能把人的理智淹没，能把人的意志摧毁，但却会慢慢的渗透进它所笼罩的每一个生物的身心，在不知觉中冻结他们的神经意志，让他们从心底深深的感觉到不可抗拒的危险和无法竭止的恐惧，让这种恐惧永远的留在啊们的记忆中，一辈子也忘不掉。
　　所有人都被杀气震撼的无法说话，武龙喝了一声道；-滚！”
　　似霹雳裂空，似雷霆万均，惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地；如钟鼓齐鸣，摄人心神；众追兵之觉得耳际突遭恐怖声波轰炸，不由一阵剧烈的头晕目眩，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止，所有的马都被这恐怖的声波震撼的身体发软，匍匐在地面上，只有木婉清的黑玫瑰是马中异种，勉强的抵抗着，那些老妇人嘶哑的道：“好，原来是少林高手再此，算你小贱人走运气！”
　　显然武龙一头的短发以及刚才那一声狮吼让她们误会武龙是少林寺的人，说完几人就要离开，木婉却是冷哼一声，右手杨起，熟悉书中历史的武龙如何不知道她要用暗器伤人，当下由静而动，以地面为弓弦，身形化为一道黑色的箭矢，朝着侧上方的莫一个角度疾电射出，一把抓住木婉清的手道：“姑娘不可！”
　　木婉清被武龙一把捉住玉手，由于她取了手套，这便捉了个实实在在。她感觉到那宽大手掌的温润，俏脸绯红，却心生恼怒，暗想这个象和尚的怪人，竟然如此大胆，想到自己给了他一巴掌，但是想到他武功高强只怕也打不着他，不由的恼怒的瞪了武龙一眼。看到武龙一脸刚毅的脸孔不说英俊却拥有一种男人刚阳的气质，那和常人不同的断法平添几分神秘感。木婉清芳心颤动之下，到了喉咙的斥责之语，却如何也说不出口。
　　武龙只觉得手中素手一片柔滑，心中一荡，情不自禁捏紧了些，木婉清犹如触电，脸上出现羞恼的神色，道：“可恶，登徒子！”
　　“噌噌——”
　　两声想起，两到乌黑的断箭向武龙射来，武龙身体一晃，两只箭自他身边闪电交错而过，转瞬深深的插进地面中，箭尾不断颤抖着；刚才只要他的身形稍微有一点迟疑，就会立刻被射中的，即使以武龙“刀枪不入”的身体恐怕也会死的很惨，因为像这种被机弩发出来的刚箭，在近距离的攻击下，要比一些枪支还要更具恐怖的杀伤力；而且他还粹了剧毒。
　　武龙吓了一声冷汗，心中想道：“果然是朵带刺的美人呀。”
　　钟灵也是吃了一惊叫道；“木姐姐，你怎么能刺武大哥呢？”
　　木婉清冷道：“他们男人没一个好东西！哼！”
　　武龙有些尴尬，却不反驳，道：“刚才的确是我猛浪了，请木姑娘不要见外。”
　　木婉清呆楞了一会儿，想不到武龙如此痛快的承认，这在其他男人中可是看不到的，不过却冷言不在说什么，而这时候，所有的王夫人手下都已经走光了，武龙知道木婉清可是对男人很难产生很深的感情的，在金大侠的描写中她对段誉是在有一种“夫妻”名义下和对段誉有那么一点点好感，再加上对段誉七天的等待和思念，才将这种感情深化，也才爱上段誉。
　　要想打动她的心，可不是向钟灵这样天真的小箩丽那么简单，武龙却十分享受这个过程，当下转移换话道：“木姑，娘，这些人是谁？为什么要追杀你？”
　　对于这个木婉清却是没有什么隐瞒，好歹武龙刚才帮助了她道：“我师傅是叫幽谷客，师傅受到她师妹的信，说是两个女子害苦了我们师姐妹一生，这大仇非报不可。这两个女人，一个姓王，家住苏州；另一个名叫刀白风，住在大理，我和师傅一起远赴苏州杀那姓王的女人，但那女人手下奴才真多，住的地方又怪，我们没见到她面，反给她手下的奴才一直追杀。我与师傅失散，便依照约定，南来大理，到师妹处相会……”
　　钟灵睁大着眼睛道：“原来如此，那你碰到段誉没有？”
　　“段誉？他是谁？”
　　武龙听到这里顿时知道历史发生了一写偏差，不过这正是他喜欢的，他现在已经拥有了高绝的武功，就算没有了熟悉剧情的优势，也不惧怕任何事情。武龙当下笑道；“刀白凤，姓刀的，这个姓氏很是奇怪，应该是那摆彝族的姓氏吧。”
　　武龙心里清楚，却仍是装作沉吟思索的样子。
　　“恩，不错，正是那摆彝族的女子，她还是镇南王府的王妃。”
　　武龙说道：“哦，那你就不能去了，王府护卫森严，先不说那段氏一阳指的绝技，便是那镇南王府中书耕渔樵四大护卫也是个个高手，你还是不要去了。”
　　“哼，光明正大的打斗，我自然是打不过的，不过我不信她能躲得过我的暗器。”
　　木婉清似乎很有信心的样子“这样吧，我们也有事情要去大理，不如我们同路吧？”
　　木婉清想到武龙武功高强，有他的帮助杀那姓白的女因该有很大机会，当下点头答应了。


第017章 酒店
　　“娘子，这里倒有家小饭店，且看有什么吃的。”
　　一个女子声音笑道：“瞧你这副吃不饱的馋相儿。”
　　一男一女走了镇中的小店，这两人正是无量剑的干光豪与葛光佩，两人有了私情偷偷的离开了无量剑派私奔，路过小镇酒店吃点东西，干光豪笑道：“新婚夫妻，怎吃得饱？”
　　那葛师妹啐了一口，低声笑道：“好没良心！要是老夫老妻，那就饱了？”
　　语音中满含荡意。一语双关，着实让人浮想，两人走进饭店坐落，干光豪大声叫道：“店家，拿酒饭来，有牛肉先给切一盆！”
　　两人这时正奸情火热，打情骂俏的亲热旁若无人，这时从外面进来一个人引起了干光豪的注意，头戴斗笠，垂着的黑纱遮住了她的脸，一身黑色的劲装，身体略显得单薄。凭借干光豪多年的阅人经验，当下就断定了此人是个女人，而且是个少女，真不知道黑纱下面那张脸长的如何。那女子全身黑衣黑衫笼罩，双手还带黑色丝制手套，而头上则用黑色头巾将容貌罩住，叫人看不真切。
　　接着又盯上了那女子骑着的那匹马儿。马身黑色，身形瘦削，但四腿修长，雄伟高昂。一对马眼闪闪发光，顾盼之际，已显得神骏非凡，嗒嗒两声轻响，离他们饭店又更近了几分。显然落蹄甚青，端的是一匹好马。
　　女子背后仍然坐着一个少女，十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花，十分漂亮动人，干光豪立刻认出了，他不正是前些日子在无量山上和那个书生捣乱的丫头吗？武功不怎么样，但是那只奇怪的貂儿实在可怕，葛光佩也注意到了这点，心中都是奇怪想道：“想不到她也会这里。”
　　小二见有客人过来，连忙迎接上去，他作了多年的小二有些眼力，自然辨认得出这匹马的不凡，情不自禁的叫好到：“好马！”
　　那女子冷冷的说道：“马好不好，关你什么事？”
　　声音果然悦耳动听，可惜冷冰冰的，不带暖意。小二缩了缩脖子，感觉好冷，不敢再说什么，到是钟灵道：““小二哥，麻烦你给黑玫瑰准备一些黑豆、干草和清水。”
　　小二连忙点头，木婉清和钟灵从马上下来，让小二结果黑玫瑰，两女走了进来，钟灵柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡青色的衣服下双峰微颤，年纪虽小却拥有傲人的高度，肌肤雪白，清秀可人，完全是一个小仙女的模样！让不少人都看直了眼，木婉清却是冷哼一声，一杨手顿时漱~~~的一声。一只黑色短箭已然钉入一张桌子上，顿时让所有人心中发冷不敢在看。干光豪心里想：“这暗器手法好生高明。”
　　钟灵轻轻笑道；“还是木姐姐威风，咯咯，对了，姐姐我们这样把武龙大哥丢下好吗？黑玫瑰的速度这么快，我派他跟不是我们呀。”
　　木婉清冷冷的道；“跟丢了算了，我有没有勉强他来。”
　　话刚落音，就听一声爽朗的笑声道：“这怎么行呢，有灵儿和木姑娘的地方，就是再困难我也会追上你们。”
　　只见一个身穿黑色劲装，一头短发的男子走了进来，他身高一米八的高度，虽然不是很英俊，但是全身却散发着彪悍的阳刚气息，着实若人目光。钟灵看到他顿时高兴的叫了起来道；“武大哥，你来了。”
　　武龙微微一笑道：“当然，黑玫瑰虽快，却也拉不下我的，恩，我也饿了叫点东西吃吧。”
　　说完目光一扫，他看了于光豪两人，微微一笑：“干老兄，干大嫂，恭喜你二位百年好合，白首偕老，无量剑东宗西宗合并归宗。”
　　两人面面相窥，他们并不认识武龙，武龙可是认识他们，在那里可是看过他们一常活春宫呢，武龙目光向葛光佩瞧去，见那葛光佩一张鹅蛋脸，左颊上有几粒白麻子，倒也颇有几分姿色。身材也不错。武龙心中想道，见武龙盯着葛光佩，钟灵的小嘴嘟了起来，木婉清也是冷哼一声道：“男人没有一个好东西。”
　　武龙故意一副认真的神色道：“我好象看道贵派有四位师兄，手提长剑，刚才匆匆忙忙的从门外走过，向东而去，似乎是在追赶什么人。”
　　干光豪脸色大变，也来不及分辨真假，连忙向那葛光佩道：“师妹，我们走吧！”
　　两人都路出有些惶恐的神色，也顾不的吃饭就拿起武器跑了出去，武龙心中好笑，同时对二女道；“灵儿，木姑娘，坐这里吧，这个位置正好”钟灵这才知道他的用意，咯咯一笑道；“武大哥，你好坏哦。”
　　武龙被她笑心痒痒的，拉过她的手轻轻一捏，钟灵顿时脸色微红，白了他一眼，木婉清看到此，想起武龙先前也捏过自己的手，那份奇特的热感似乎才残留在手心，觉得有些莫名其妙的烦躁。
　　“店家，把你们的好酒拿上来。”
　　看到武龙坐到了自己的对面，木婉清有点冷声说道：“我从不喝酒！”
　　武龙笑道：“没酒的生活就象没有色彩的人生，酒，彰显人的个性，诗仙李太白，举杯邀明月，与尔同消万古愁……”
　　武龙拿出当年在酒吧把妹无往不利的话语，再配上忧郁、深沉，有男人味的声音，果然钟灵和木婉清都不由的望着他。武龙心中得意，正要继续，忽然一阵喧闹声传来，只听一人哀求道，“武大爷，求求你向你家老爷求求情了，不是我不想交地租，实在是凑不出啊！”
　　另一人“嘿嘿”笑道，“蔡四，你别想再装，没钱，那这些粮食也可以交啊，来人，把粮食给搬回。”
　　“不要啊，武大爷，求求你拉，我们一家五口只能靠卖这些维生的，你那走了，要我们怎么过啊。”
　　武龙挤进人群一看，只看一名瘦股如材的老实中年汉子死死地抱着一筐大米，对着一个穿着较华丽一，尖嘴细眼的中年人哀求到，样子好不可怜。
　　但是那武大爷估计是遇到很多次类似的情况，或者也是真的铁石心肠，只看他神情一变，双眼一狠，喝道，“蔡四，我看你是敬酒不喝喝罚酒，给你面子你不要，来人，给我狠狠的揍。”
　　三四个下人拥了上去，顿时，拳脚分飞，似乎蔡四欠的钱就是他们的，一拳一脚不离身体，竟然传出了“砰砰”的撞击声，由此可见这几人的凶残。
　　即使身体被击打得很痛，蔡四仍旧死死地抱着菜筐，仿佛菜筐里的那一粒粒大米就是珍珠，就是他的宝贝，确实，对于一个处于封建地主统治下的农民来说，粮食也许就是他们唯一所拥有的宝贝，是他们劳累一生所得到的最珍贵的物品，正如诗中所言“谁知盘中餐，粒粒借辛苦。”
　　但是后代的人又有多少懂得呢？武龙不禁发出了感慨。
　　虽然如此，但是武龙并不准备来个大侠救人，欠钱还钱天公地义，况且这个时代并不是现代，而且就算救了蔡四这一次，那下一此呢？下下次呢？难道要武龙一辈子都守在他身边，武龙不喜欢责任，也不喜欢背负责任，竟然送佛无法送到西，那还不如不送。
　　古语又曰：授之以鱼，不如授之以渔。武龙救了他这一次，下次他只能被打得更凶，难道教他反抗，有可能吗？除非真的处与生死存亡之刻。无论是古代，还是现代，当遇到这种情况时，绝大多数的中国人骨子里的思想就是忍，就是韬光养晦，借用吕秀才的话，“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
　　此话就如毒药般早已渗进国人骨子里思想上了，但是忍一时真的风平浪静，退一步真的海阔天空吗？武龙并不这么认为。忍一时并不风平浪静，退一步并不海阔天空，有好事之人，也有躲事之人。但事事不会如你所愿，你的软弱会使他们更加变本的去欺负你，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，其实也并非如此，这样只能助长他们的霸气，而并不能让你免受欺负。


第018章 夜明珠
　　钟灵看不下去了，答：“武大哥，他们太可恶了，我去教训他们。”
　　武龙却是示意的阻止了她的动作，虽然不知道为什么，但是钟灵却知道武龙自有他的道理，所以只好不动，木婉青只是冷冷的看着，对外面的一却漠不关心，这时饭菜上来了，武龙招呼两女吃了起来。
　　殴打还在继续，大约打了大半个钟头，把蔡四打得晕死过去后，他们才停下来。武龙听到旁边的一些人小心翼翼同情地议论声音后才知道事情的经过，据说，当年大水灾时，蔡四他爹在大洪水时救了周老地主，也就是这个管家武大爷的老主人，周老地主为了报答就把一大片地送给了蔡四他爹，如今周老地主老去不久，他的儿子便翻脸不认人，串通官府，把送给蔡四家的地指鹿为马地弄成租给他家的地，又派人隔几天就去蔡四收地租，这样长久一来，蔡四又怎么还得起地租呢？
　　武龙冷眼看着那个武管家一行人扛着菜筐渐渐远去，心想，上梁不正下梁歪，这个周老地主的儿子也好不到哪里去。又望了望被几个好心人扶着回去的蔡四，暗地里做了个决定，钟灵忍不住道：“武大哥，那些人那么可恶，为什么不管他们呢？”
　　木婉轻冷淡的道：“世上可恶不满的事情太多，难道我们都要管吗，岂不累死？”
　　钟灵嘟嘟嘴，对木婉清的话显然并不认同，不过却惧怕木婉清不敢说什么，武龙轻轻的凑过头对钟灵耳朵边轻声道：“这些人不过是些奴才，教训了他们有什么用，最让他们吃点皮肉之苦而已，又不能因为这个而杀了他们，真要给他们教训因该从他们主子身上开始。今天晚上我就去做一会劫富济贫，怎么样？”
　　看着钟灵那圆润如玉的耳朵，忍不住轻轻咬了一下，小丫头顿时犹如触电，脸色菲红，嗔道：“讨厌了。”
　　木婉清再也忍不住，把钟灵拉到自己身边道：“大厅光众，不许这样。”
　　武龙愕然的看着她，似乎感受到了淡淡的醋味。
　　``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````半夜子时也就是零时刻钟，月亮悬挂半空。月下，三人踏着屋顶，向着全镇最大的房子——周地主家掠去，身形无声无息，身影飘渺如鸿。只看他不似盗贼黑衣人打扮，身材略微带着瘦弱，脸部一粗布遮着，此人不是武龙又有谁啊？他身后更着两个动人的身躯，正是二女。
　　武龙早上看了打人一暮后，觉得这个周地主实在可恶，而且又碰到武龙正缺钱，哪能不好好给他个教训呢？这也是周地主运气不好了，碰上了武龙这个煞星。武龙首回当贼，又怎么能知道如何偷，哪里偷呢？不过山人自有妙计，他准备来个引蛇入洞，洞中捉鳖。他对着两女轻轻的吩咐了一遍后，就身形一闪，降落在院子中。
　　一般来说，地主为了防止强盗上门抢东西或是盗贼来偷东西，他们会请一些无所事事的农民来当护院，大都学过一两下拳脚功夫，偶尔也有一些武林人屈居其中，但是大多也只是一些三流人物。周地主虽然在也算是富有，但这只限于旁西镇而言，当然请不到那些武林人士来当护院。
　　武龙施展开轻功后，避开了那些护院，悄然无声的飘进了一间四方院子。然后又随便的往包袱里装了些石头之类的东西，把包袱装得鼓鼓的，便又从院内纵了出去。这次，他并没有避开护院，相反还专门找那些护院所在的地方，如此，武龙当然很容易就被他们所发现。顿时，脚步声，敲锣声，狗吠声，喊捉贼声统统响了起来。一下字，本来安静的别院以下子就热闹了起来，武龙心想此刻整个小镇都被吵醒了吧。
　　人员越集越多时候，当正个院子的人都出来时刻，武龙早早就在暗处躲藏起来不见了。此时，躲藏在树里的武龙看到一个衣着古代睡衣，大腹便便的中年胖子急急忙忙地走来，急忙地向着一个似护院头的人说，“贼呢？有没有捉到？”
　　“老爷，~~被他跑了。”
　　虽然隔了这么远看不到护院头的表情，不过不用猜也知道他现在是极度尴尬，这个小镇虽富有，但是也很少出现贼，更何况似乎是个身手厉害的贼！
　　“那有没有东西被贼偷了？”
　　周地主心急地问，两眼瞪着护院头，那神情仿佛后者答有的话他就会破嘴大骂。
　　“不知道，只不过，只不过~~~”“不过什么？”
　　胖子喝道。
　　“小人发现他背着包袱，而且包袱鼓鼓的样子！”
　　胖子听完并没有开都大骂，而是急忙快速离开，那颤抖着的肥胖身躯竟然也能走得这么快，叫这些护院们也自叹不如。而这些护院们却不知道，头上一身影逸过，向着胖子的方向跃去。
　　果然那胖子一头窜进一屋子内，连门都忘记关了。连忙在床头一个黑暗的角落里找到一个小箱子，打开看了看，胖子忙道，“幸好，幸~~~~~~~”“是呀，幸好你给我们指路。”
　　胖子还没有回头就就被尾随而来的武龙一个断掌打晕了。钟灵第一次作贼显得很是兴奋，木婉清仍然带着面纱，看不清表情。
　　武龙打开椭圆的小箱字，只见里面满是珠宝类的东西，还有几块大元宝，好不灿烂夺目，看来里面最少也有上千两银子，把另外一个小箱子打开，柔和的毫光从箱子里映射出来，三人目瞪口呆的盯着箱子里的物事，口水都要流了出来。好大，好圆，好美，里面居然有两颗鸡蛋大小的夜明珠，每一颗都那么浑圆光洁，莹光流转。
　　呆呆的看了许久，武龙才回醒了过来，见二女仍在失神中，唤道：“灵儿，木姑娘！”
　　“啊，”
　　钟灵也醒转了过来，看了一眼武龙，又把目光瞄向了那两颗价值连城的夜明珠。女人都喜欢这些亮晶晶的珠宝，连木婉清也是如此。见她们如此喜欢武龙道：“灵儿，木姑娘，你们喜欢的就收起来，这只要她喜欢就好，这些珠宝吗？虽然好看，但也无甚大的用处。
　　其实这是武龙不识货，其实这两颗夜明珠岂是一般的珠宝可比。传闻中，那龙有九子，内有一种龙是鼍龙，鼍龙万岁，到底蜕下背壳成龙。鼍龙壳有二十四肋，按天上二十四气，每肋中间节内有夜明珠一颗，这便是夜明珠的由来。
　　想着夜明珠为鼍龙孕育万年而成，各个灵气充盈，因此毫光四射，可达尺余。武龙手中这两颗夜明珠珠润饱满，流光溢彩，除了可以做珠宝装饰外，对于修炼内功心法也有很大的裨益。
　　其实世人得到如此宝物，哪个不倍加珍惜，把它藏在那不为人察觉之处，待无人时，才独自把玩。且此宝物也多为豪富之人所得，练武之人如何能知晓其中的妙处。
　　“灵儿，碗清，这夜明珠有两颗，不如你们一人一颗，就当是我的定亲的信物了。”
　　武龙最后几个字说的很快而且模糊，两女都没有听清楚，没有察觉到他的邪恶用新“恩”两女都是点点头。
　　“武大哥，我去缝两个贴身香囊用来装着夜明珠，这么露着，忒也显眼了一些，到时难免会带来一些不必要的麻烦。”
　　钟灵想的很周全。
　　“好，快天亮了，我们回去，抓紧时间休息下吧，天亮我们还要赶路。”
　　武龙笑哈哈的把箱子用布包起来，接着藏进了衣服腹内。三人都是运起轻功，消失不见了~~~~只留下那个胖子，估计以后的一段时期都别想再增肥了。


第019章 盗听六脉
　　武龙和二女终于来到大理，大理有“风花雪月”之称，分别是指上关风、下关花，苍山雪、洱海月这四处特别的景致，大理城所在之地便是东临洱海，西枕苍山，风光秀丽，极占形胜。此时的大理城虽不如现代，但也是人烟稠密，市肆繁华。街道皆以青石平铺，过得几条街道，便见眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。
　　三人找了间客栈稍做休息，钟灵二女有些迫不及待的要了两间上房，让小二准备了洗澡用品，同时把武龙赶下楼去，不准他上来，木婉清更是狠狠的警告，要是他敢有所龌龊的动作，定要在他身上刺上个几窟窿，武龙心中叫冤，自己早以把她们看成自己的了，那里用动着做偷窥的事情来，总有一天我们要一起洗个鸳鸯浴的，武龙心中想道。
　　下了楼正要吃点东西，无意见听到有人议论，镇南王之子段誉似乎染了奇怪的病被送到天龙寺去治疗，对于段誉的病情众人是议论纷纷，但是武龙却知道那是段誉修炼了北冥神功却只修炼一副图吸收了太多内力无法消化造成的，想不到历史还是有些惯性的，武龙心中一动，连忙上楼和众女交代了一下，就向天龙寺跑去。
　　天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”
　　相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。
　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。
　　武龙的风暴身法速度很快，只是十分钟时间就到了天龙寺，运起风暴身法犹如绿巨人一般跳上百米的惊人高度，然后又轻飘飘的犹如纸烟一般的降落在天龙市的房顶上，这时武龙的内力十分深厚，同时风暴身法十分故意，天龙事虽然不少高手，却无一人发现他，接着高出，武龙看到了先行一步的段誉等人。
　　段誉一路在马背之上，遵从大伯指点，镇制体内冲突不休的内息，烦恶稍减，这时随着伯父来到寺前。这天龙寺乃保定帝常到之地，当下便去谒见方丈本因大师。本因大师若以俗家辈份排列，是保定帝的叔你，出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，两人以平等礼法相见。保定帝将段誉如何为延庆太子所擒、如何中了邪毒、如何身染邪功化人内力，一一说了。
　　本因方丈沉吟片刻，道：“请随我去牟尼堂，见见三位师兄弟。”
　　保定帝道：“打扰众位大和尚清修，罪过不小。”
　　本因方丈道：“镇南世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。你的见识内力只有在我之上，既来问我，自是大大的疑难。我一人难决，当与三位师兄弟共商。”
　　两名小沙弥在前引路，其后是本因方丈，更后是保定帝叔侄，由左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。两名小沙弥躬身分站两旁，停步不行。三人沿长廊更向西行，来到几间屋前。段誉曾来天龙寺多次，此处去从所未到，只见那几间屋全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。
　　本因方丈双手合什，说道：“阿弥陀佛，本因有一事疑难不决，打扰三位师兄弟的功课。”
　　屋内一人说道：“方丈请进！”
　　本因伸手缓缓推门。板门支支格格的作响，显是平时极少有人启闭。段誉随着方丈和件你跨进门去，他听方丈说的是‘三位师兄弟’，室中去有四个和尚分坐四个蒲团。三僧进外，其中二僧容色枯槁，另一个半大魁梧。东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动。
　　保定帝认得两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，那魁梧的僧人法名本参是本因的师弟。他只知天龙寺牟尼堂共有‘观、相、参’三位高僧，却不知另有一位僧人，当下躬身为礼。本观等三人微笑还礼。那百壁僧人不知是在入定，还是功课正到紧要关头，不能分心，始终没加理会。保定帝知道‘牟尼’两字乃是寂静、沉默之意，此处既是牟尼堂，须当说话越少越好，于是要言不烦，将段誉身中邪毒之事说了，最后道：“祈恳四位大德指点明路。”
　　本观沉吟半晌，又向段誉打量良久，说道：“两位师弟意下若何？”
　　本参道：“便是稍损内力，也未必便练不成六脉神剑。”
　　保定帝听到‘六脉神剑’四字，心中不由得一震，寻思：“幼时曾听爹爹说起，我段氏祖上有一门‘六脉神剑’的武功，威力无穷。但爹爹言道，那也只是传闻而已，没听说曾有那一位祖先会此功夫，而这功夫到底如何神奇，也是谁都不知。本参大师这么说，原来确有这么一门奇功。”
　　转念又想：“本参大师这话之意，是要以内力为誉儿解毒，这样一来，势必累到他们修练‘六脉神剑’的进境地受阻。但誉儿所中的邪毒、邪功，古怪之极，若不是咱们此间五人并力，如何能治？”
　　心中虽感歉仄，终究没出言推辞。本相和尚一言不发，站起身来，低头垂眉，斜占东北角方位。本观、本参也分立两处方位。本因方丈道：“善哉！善哉！”
　　占了西南偏西的方位。
　　保定帝道：“誉儿，四位祖公长老，不惜损耗功力，为你驱治邪毒，快些叩谢。”
　　段誉见了伯父的神色和四僧举止，情知此事非同小可，当即拜倒，向四僧一一磕头。四僧微笑点头。保定帝道：“誉儿，你盘膝坐下，心中什么也别想，全身更不可使半分力气，如有剧痛奇痒，皆是应有之象，不必惊怖。”
　　段誉答应了，依言坐定。
　　本观和沿竖起右手拇指，微一凝气，便按在段誉后脑的风府穴上，一阳指力源源透入。那风府穴离发际一寸，属于督脉。跟着本相和尚点他任脉紫宫穴，本参和沿点他阴维脉大横穴，本因方丈点他冲脉幽门穴和带脉章门穴，保定帝点他阴跤脉晴明穴。奇经八脉共有八个经脉，五人留下阳维、阳跤两脉不点。五人使的都是一阳指功，以纯阳之力，要将他体内所中邪毒、邪功，自阳维、阳跤两脉的诸处穴道中泄出。
　　这段氏五大高手一阳指上的造诣均在伯促之间，但听得嗤嗤声响，五股纯阳的内力同时透入段誉体内。段誉全身一震之下，登时暖洋洋地说不出的舒服，便如冬日在太阳下曝晒一般。五人手指连动，只感自身内力进入段誉体内后渐渐消融，再也收不回来。段誉普未练过奇经八脉的‘北冥神功’，但五大高手以一阳指手力强行注入，段誉却也无可奈何，内力一他膻中气海，便即储存。段氏五大高手你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是惊疑不定。
　　武龙在房顶上偷偷的跟着众人来到了释尼殿的屋顶，他十分的小心，屋子内的众人都是一流高手，但心神都被段誉的情况吸引，无一人发现他这个梁上君子，武龙对“六脉神剑”神往不已，因此偷偷将全身功力汇聚于双耳经脉，凝神听里面动静。
　　听他们隐隐约约谈论到“六脉神剑”武龙更是凝神静气，分毫不敢动弹。
　　武龙听力过人，只听到他们谈论的“六脉神剑”之六脉，便是手之六脉即太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。武龙修习北冥神功，对全身经脉熟悉不已，自然明白他们所指，自己思量了一会儿，冒出了一个大胆的想法，不知道如果自己以北冥神功作为根基，将内力化作剑气，循着这六道经脉发出，御敌伤人，岂不是也可以称作“六脉神剑”想到此处，他便更加用心的听那牟尼堂的声音。果然保定帝剃度出家扮作和尚凑齐六人要以分散的“六脉神剑”抵御大轮明王。之后，便是枯荣大师教授本尘即保定帝一路“关冲剑”武龙听得明白，那“关冲剑”便是真气自丹田而至肩臂诸穴，由清冷渊而至肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出，由之而成一路剑法。武龙一听便知这肯定是那一路“手少阳三焦经脉”当下心想，难道其余五路剑法，也便是各自按照那五脉冲射出剑气而成？
　　想到此处，他暗地里将内力运到丹田，循着手少阳三焦经脉，依着关冲剑法的路线，将内力凝聚在了无名指。这一趟下来还算比较轻松容易。但是接下来，武龙便面临了一个天大的难题。
　　那内力凝聚在无名指处，十指连心，生生胀痛着他的经脉，带来难以言喻的苦痛不说，任凭他如何运力，那内力就是不肯激射出去。好像是每每到了那关冲穴的关口，便有一股无形的拉力，将内力牢牢束缚住，武龙穷尽全身力气，也根本无法突破。当真奇怪至极。
　　难道，必须要一阳指才行？
　　他偏生不信这个邪，硬是不停的运力想要将那内力给射出去。可是无论他如何想法，比如将内力先储存在液门穴处，忍受着那胀痛，然后猛地往关冲穴冲去，也突不破那一层阻拦。诸多办法一一试验过了，他无论如何也没有成功。反观他额头处，一排细密密的汗珠慢慢渗透出来。呼吸微微有些错乱，显然到了关键时刻。
　　武龙懊恼之余，忽然闻到一阵柔和的檀香，跟着一声若有若无的梵唱远远飘来。他浑身一震，醒悟过来：鸠摩智来了。说罢遗憾的运功要将内力收回。正要离开，忽然心神一动，想到今天观看一场江湖高手间的战斗也好，自己来天龙的战斗太少了。看看鸠摩智这个可以在天龙排上第十的高手有何手段。


第020章 盗取秘籍
　　果然犹如书中记载一样，鸠摩智以六根香的碧烟作为指引，和本因五人相斗。武龙一边回忆书中的情节，一边凝神观看，书中的情景描写的很消详细，却也不如这翻亲眼看到，只喜欢以人用肉体搏斗的武龙，看到内力竟然可以如此神妙的施展，当真是别有一番滋味在心头。
　　只见鸠摩智这一次自守转攻，五条碧烟回旋飞舞，灵动无比。那第六条碧烟却仍然停在枯荣大师身后三尺之处，稳稳不动。枯荣大师有心要看透他的底细，瞧他五攻一停，能支持到多少时候，因此始终不出手攻击。果然鸠摩智要长久稳住这六道碧烟，耗损内力颇多。但他实在小强，终于这第六道碧烟也一寸一寸的向枯荣大师后脑移近。
　　此后情节却与原书中一般无二。枯荣大师智计过人，双剑逼退鸠摩智。鸠摩智略输一筹，却凭着巧舌如簧，着重“剑阵”与“剑法”之分，激怒五人。本参心有不服，反驳之下，鸠摩智却提出第一场天龙寺稍占上风，自己对第二场却有信心，便要比试第二场。
　　之后一番交手，鸠摩智已然占了上风，忽见枯荣大师身前烟雾升起，一条条黑烟分为四路，向鸠摩智攻了过去。鸠摩智对这位面壁而坐、始终不转过头来的老和尚心下本甚忌惮，突见黑烟来袭，一时猜不透他用意，仍是使出“火焰刀”法，分从四路挡架。他当下并不还击，一面防备本因等群起而攻，一面静以观变，看枯荣大师还有甚么厉害的后着。
　　只见黑烟越来越浓，攻势极为凌厉。就在鸠摩智举棋不定，暗暗奇怪之际，武龙却是浑身一震：枯荣大师要焚烧图谱！他心里颇为不忍，还存有一个想法，即便要烧，也要让我学会这“六脉神剑”再烧也不迟。可惜他不敢上前抢救图谱，因此心里颇为遗憾。
　　一切还是照往常发展。剑谱既被焚烧，鸠摩智又惊又怒，对自己两番失败颇为不甘，心里却有计较。他站起身来，合十说道：“枯荣大师何必刚性乃尔？宁折不曲，颇见高致。贵寺宝经因小僧而毁，心下大是过意不去，好在此经非一人之力所能练得，毁与不毁，原无多大分别。这就告辞。”
　　他微一转身，不待枯荣和本因对答，突然间伸手扣住了保定帝右手腕脉，说道：“敝国国主久仰保定帝风范，渴欲一见，便请陛下屈驾，赴吐蕃国一叙。”
　　这一下变出不意，人人都是大吃一惊。这番僧忽施突袭，以保定帝武功之强，竟也着了道儿，被他扣住了手腕上“列缺”与“偏历”两穴。保定帝急运内力冲撞穴道，于霎息间连冲了七次，始终无法挣脱。本因等都觉鸠摩智这一手太过卑鄙，大失绝顶高手的身分，但空自愤怒，却无相救之策，因保定帝要穴被制，随时随刻可被他取了性命枯荣大师哈哈一笑，说道：“他从前是保定帝，现下已避位为僧，法名本尘。本尘，吐蕃国国主既要见你，你去去也好。”
　　保定帝无可奈何，只得应道：“是！”
　　他知道枯荣大师的用意，鸠摩智当自己是一国之主，擒住了自己是奇货可居，但若信得自己已避位为僧，不过是擒拿了一个天龙寺的和尚，那就无足轻重，说不定便会放手。
　　自鸠摩智踏进牟尼堂后，保定帝始终不发一言，未露任何异状，可是要使得动这六脉神剑，虽不过是六剑中的一剑，也须是第一流的武学高手，内力修为异常深湛之士。武林之中那几位是第一流好手，各人相互均知。鸠摩智此番乃有备而来，于大理段氏及天龙寺僧俗名家的形貌年纪，都打听得清清楚楚，各人的脾性习气、武功造诣，也已琢磨了十之八九。他知天龙寺中除枯荣大师外，沿有四位高手，现下忽然多了一个‘本尘’出来，这人的名字从未听过，而内力之强，丝毫不逊于其余‘本’字辈四僧，但看他雍容威严，神色间全是富贵尊荣之气，便猜到他是保定帝了。待听枯荣大师说他已‘避位为僧’，鸠摩智心中一动：‘久闻大理段氏历代帝皇，往往避位为僧，保定帝到天龙寺出家，原也不足为奇。但皇帝避位为僧，全国必有盛大仪典，饭僧礼佛，修塔造庙，定当轰动一时，决不致如此默默无闻。吐蕃国得知记息后，也当遣使来大理贺新君登位。此事其中有诈。’便道：“保定帝出家好，没出家也好，都请到吐蕃一游，朝见敝国国君。”
　　说着拉了保定帝，便即跨步出门。
　　本因喝道：“且慢！”
　　身形幌处，和本观一齐拦在门口。鸠摩智道：“小僧并无加害保定帝皇爷之意，但若众位相逼，可顾不得了。”
　　右手虚拟，对准了保定帝的后心。他这‘火焰刀’的掌力无坚不摧，保定帝既脉门被服扣，已是听由宰割，全无相抗之力。天龙众僧若合力进攻，一来投鼠忌器，二来也无取胜把握。但本因等兀自犹豫，保定帝是大理国一国之主，如何能让敌人挟持而去？
　　鸠摩智大声道：“素闻天龙寺诸高僧的大名，不料便这一件小事，也是婆婆妈妈，效那儿女之态。请让路吧！”
　　段誉自见伯父被他挟持，心下便甚焦急，初时还想伯父武功何等高强，怕他何来，只不过暂且忍耐而已，时机一到，自会脱身；不料越看越不对，鸠摩智的语气与脸色傲意大盛，而本因、本观等人的神色却均焦虑愤怒，而又无可奈何。待见鸠摩智抓着保定帝的手腕，一步步走向门口，段誉惶急之下，不及多想，大声道：“喂，你放开我伯父！”
　　跟着从枯荣大师身前走了出来。
　　鸠摩智早见到枯荣大师身前藏有一人，一直猜想不透是何等样人，更不知坐在枯荣大师身前有何用意，这时见他长身走出，欲知就里，回头问道：“尊驾是谁？”
　　段誉道：“你莫问我是谁，先放开我伯父再说。”
　　伸出右手，抓住了保定帝的左手。
　　保定帝道：“誉儿，你别理我，急速请你爹爹登基，接承大宝。我是闲云野鹤一老僧，更何足道？”
　　段誉使劲拉扯保定帝手腕，叫道：“快放开我伯父！”
　　他大拇指少商穴与保定帝手腕上穴道相触，这么一使力，保定帝全身一震，登时便感到内力外泄。便在同时，鸠摩智也觉察到自身真力急泻而出，登时脸色大变，心道：“大理段氏怎样地学会了‘化功大法’？”
　　当即凝气运力，欲和这阴毒邪功相抗。保定帝蓦地里觉到双手各有一股猛烈的力道向外拉扯，当即使出‘借力打力’心法，将这两股力道的来势方向对在一起。双力相拒之际，他处身其间，双手便毫不受力，一挥手便已脱却鸠摩智的束缚，带着段誉飘身后退，暗叫：“惭愧！今日多亏誉儿相救。”
　　鸠摩智这一惊当真非同小可，心想：“中土武林中，居然又出了一位大高手，我怎地全然不知？这人年纪轻轻，只不过二十来岁所纪，怎能有如此修为？这人叫保定帝为伯父，那么是大理段氏小一辈中的人物了。”
　　当下缓缓点了点头，说道：“小僧一直以为大理段氏艺专祖学，不暇旁鹜，殊不知后辈英贤，却去结交星宿老人，研习‘化功大法’的奇门武学，奇怪啊，奇怪！”
　　他虽渊博多智，却也误以为段誉的‘北冥神功’乃是‘化功大法’，只是他自重身份，不肯出口伤人，因此称星宿将‘老怪’为‘老人’。武林人士都称这‘化功大法’为妖功邪术，他却称之为‘奇门武学’。适才这么一交手，他料想段誉的内力修为当不在星突老怪丁春秋之下，不会是那老怪的弟子传动人，是以用了‘结交’两字。
　　保定帝冷笑道：“久仰大轮明王睿智圆通，识见非凡，却也口出这等谬论。星宿老怪擅于暗算偷袭，卑鄙无耻，我段氏子弟岂能跟他有何关连？”
　　鸠摩智一怔，脸上微微一红，保定帝言中‘暗算偷袭，卑鄙无耻’这八个字，自是指斥他适才的举动。段誉道：“大轮明王远来是客，天龙寺以礼相待到，你却胆敢犯我伯父。咱们不过瞧着大家都是佛门弟子，这才处处容让，你却反而更加横蛮起来。出家人中，那有如明王这般守清规的？”
　　众人听段誉以大义相责，心下都暗暗称快，同时严神戒备，只恐鸠摩智老羞成怒，突然发难，向段誉加害。
　　不料鸠摩智神色自若，说道：“今日结识高贤，幸何如之，尚请不吝赐教数招，俾小僧有所进益。”
　　段誉道：“我不会武功，从来没学过。”
　　鸠摩智笑道：“高明，高明。小僧告辞了！”
　　身形微侧，袍袖挥处，手掌从袖底穿出，四招‘火焰刀’的招数同时向段誉砍来。敌人最厉害的招数猝然攻至，段誉兀自懵然不觉。保定帝和本参双指齐出，将他这四招‘火焰刀’接下了，只是在鸠摩智极强内劲的斗然冲击之下，身形都是是一幌。本相更“哇”的一声，吐出了一口鲜血。
　　段誉见到本相吐血，这才省悟，原来适才鸠摩智又暗施偷袭，心下大怒，指着他的鼻子骂道：“你这蛮不讲理的番僧！”
　　他右手食指这么用力一指，心与气通，自然而然的使出一招‘商阳剑’的剑法来。他内力之强，当世已极少有人能及，适才在枯荣大师身前观看了六脉神剑的图谱，以及七僧以无形刀剑相斗，一指之出，竟心不自知的与剑谱暗合。但听得嗤的一声响，一股浑厚无比的内劲疾向鸠摩智刺去。
　　鸠摩智一惊，忙出掌以‘火焰刀’挡架。段誉这一出手，不便鸠摩智大为惊奇，而枯荣、本因等亦是大出意料之外，其中最感奇怪的，更是保定帝与段誉自己。段誉心想：“这可古怪之极了。我随手这么一指，这和尚为什么要这般凝神挡拒？是了，是了，想是我出指的姿式很对，这和尚以为我会使六脉神剑。哈哈，既是如此，我且来吓他一吓。”
　　大声道：“这商阳剑功夫，何足道哉！我使几招中冲剑的剑法给你瞧瞧。”
　　说着中指点出。但他手法虽然对了，这一次却无内劲相随，只不过凌空空虚点，毫无实效。
　　鸠摩智见他中指点出，立即蓄势相迎，不料对方这一指竟然无半点劲力，还道他虚虚实实，另有后着，待见他又点一指，仍是空空洞洞，不禁心中一乐：“我原说世上岂能有人既会合商阳剑，又会使中冲剑？果然这小子虚张声势的唬人，倒给他吓了一跳。”
　　他这次在天龙寺中连栽了几个筋斗，心想若不显一显颜色，大轮明王威名受损不小，当下左掌分向左右连劈，以内劲封住保定帝等人的赴援之路，跟着右掌斩出，直趋于段誉右肩。这一招‘白虹贯日’，是他‘火焰刀’刀法的精妙之作，一刀便要将段誉的右肩卸了来。“火焰刀”虽然名中带有火焰两字，但是却完全没有那种火热的温度，相反，它只是一种无形的劲气，如果不是内力深厚，六识灵敏的人，哪里能够察觉出来。保定帝、本因、本参等齐声叫道：“小心！”
　　各自伸指向鸠摩智点去。他三人出招，自是上乘武功中攻敌之不得不救，那知鸠摩智先以内劲封住周身要害，这一刀毫不退缩，仍是笔直的砍将下来。段誉听得保定帝等人的惊呼吸之声，知道不妙，双手同时出力挥出，他心下惊慌，真气自然涌出，右手少冲剑，左手少泽剑，双剑同时架开了火焰刀这一招，余势未尽，嗤嗤声响，向鸠摩智反击过去。鸠摩智不暇多想，左手发劲挡击。段誉刺了这几剑后，心中已隐隐想到，须得先行存念，然后鼓气出指，内劲真气方能激发，但何以如此，自是莫名其妙。他中指轻弹，中冲剑法又使了出来。霎息之间，适才在图谱上见到的那六路剑法一一涌向心头，十指纷弹，此去彼来，连绵无尽。鸠摩智大惊，尽力催动内劲相抗，斗室中剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡。斗得一会，鸠摩智只觉得对方内劲越来越强，剑法也是变化莫测，随时自创新意，与适才本因、本相等人的拘泥剑招大不相同，令人实难捉摸。他自不知段誉记不明白六路剑法中这许多繁复的招式，不过危急中随指乱刺，那里是什么自创新招了？心下既惊且悔：“天龙寺中居然伏得有这样一个青年高手，今日当真是自取其辱。”
　　突然间嗤嗤嗤连砍三刀，叫道：“且住！””但段誉的真气却是不能随意收发，听得鸠摩智喝叫“且住”不知如何收回内劲，只得手指一抬，向屋顶指去，心想：“我不该再发劲了，且听他有何话说！”
　　鸠摩智见段誉脸有迷惘之色，收敛真气时手忙脚乱，全然不知所云，心念微动，便即纵身而上，挥拳向他脸上击去。段誉以诸般机缘巧合，才学会了六脉神剑这门最高深的武学，寻常的拳脚兵刃功夫却是全然不会。鸠摩智这一拳隐伏七八招后着，原也是极高明的拳术，然而比这“火焰刀”以内劲伤人，其间深浅难易，相去自不可以道里计。本来世上任何技艺学问，决无会深不会浅、会难不会易之理，但段誉的武功却是例外。他见鸠摩智挥拳打到，便即毛手毛脚的伸臂去格。鸠摩智右掌翻过，已抓住了他胸口“神封穴”段誉立时全身酸软，动弹不得。
　　神封穴属“足少阴肾经”北冥神功中他只练过一脉“手太阴肺经”这一路他却是没练过的，因此也不能靠“神封穴”来吸取鸠摩智的内力，逼他缩手。
　　鸠摩智虽已瞧出段誉武学之中隐伏有大大的破绽，一时敌不过他的六脉神剑，便想以别项高深武功胜他，却也决计料想不到，竟能如此轻而易举的手到擒来。他还生怕段誉故意装模作样，另有诡计，一拿住他“神封穴”立即伸指又点他“极泉”、“大椎”、“京门”数处大穴。这些穴道所属的经脉，段誉也全都没练过。
　　鸠摩智拉着段誉倒退三步，环视了堂中众人一眼，武龙这时候也趁机打量了鸠摩智一眼，见他五十岁年纪不到，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。果然是一派得道高僧大德的模样，绝计想不到他竟是如此卑鄙无耻之徒。鸠摩智道：“这位小施主心中记得六脉神剑的图谱。原来的图谱已被枯荣大师焚去，小施主便是活图谱，在慕容先生墓前将他活活的烧了，也是一样。”
　　左掌扬处，向前急连砍出五刀。环眼一扫，看见了自己带来的那只黄金小箱与那三本慕容博手书的《少林七十二绝技》心想自己此时急欲退走是没机会带走了，但也不可便宜了天龙寺众僧，又是一扬手向着那只黄金小箱上的三本书连砍三刀，然后便抓住段誉退出了牟尼堂门外。
　　鸠摩智那火焰刀的速度何等快捷，刀气掠空产生的空气急速波动不断迅速接近，武龙心中一动，擒鹤功施展，顿时一股吸力产声，将其中一本秘籍迅速的隔空吸引而去。
　　但听“卟叮，卟叮，卟叮”三响，剩下的那两本书被鸠摩智三道刀气击中，化作了片片碎纸凌空飘落。便是底下的那只黄金小箱也被这三刀，给打得支离破碎分成了三截。保定帝与本因五人已抢到了牟尼堂口去追鸠摩智，但被鸠摩智火焰刀所阻，正在各自施展一阳指力向外急冲，但一时之间却攻不破他的无形刀网。而枯荣大师却仍是向东面壁而坐，无动于衷。见无人注意到自己动作，武龙心中不由松了一口气，然后连看也顾不得看就将那本书收在了怀中，随即站起身来也运起风暴身法向门口而去。
　　此时鸠摩智已将段誉带出牟尼堂外抛给了守在门外他带来的那九名汉子，那九人已带着段誉先行穿越牟尼堂外的树林逃走。而鸠摩智便又转回身来运起“火焰刀”阻挡保定帝等人的追击，一刀刀的往牟尼堂的门口飞砍。
　　鸠摩智这时听得马蹄声响，知道九名部属已虏着段誉北去，长笑说道：“烧了死图谱，反得活图谱。慕容先生地下有人相伴，可不觉寂寞了！”
　　说罢右掌斜劈，喀喇喇一声响，将牟尼堂的两根柱子劈倒，身形微幌，便如一溜轻烟般奔入林中，刹那间不知去向。


第021章 斗番僧
　　这里是天龙山脉一处偏僻的荒山，一名身穿黄色憎袍僧侣，不到五十岁年龄，步衣芒鞋，依然可见其脸上神采飞杨，隐隐有宝光流动，黄袍僧手提着着一俊美书生，快速的在路上奔周，速度竟然不下于骏马，忽然，他停了下了，因为道路前矗立着一个身穿黑色衣服，头上怪异的短发男子站在前面，俊美书生看到黑衣青年后连忙边使眼色，边心想：“想不到这里竟然碰到了武龙大哥，我身边这个装聋作哑的番僧武功高强，心地凶残，若是知道武大哥忽然向我打招呼，他说不定要杀人灭口的。”
　　这两人就是段誉和鸠摩智，站在前面的就是武龙，虽然只和武龙见过一次面，但武龙的形象太过独特，加上段誉记忆好，所以立刻认了出来，武龙一直运用风暴身法紧紧的跟在鹫摩智后面，果然如书中所些，他的九个手下引开天龙寺众高手后，他带着段誉故意在大理境内兜圈，被武龙朝在前面，等待他的到来。
　　武龙没理会段誉不断使来的眼神，对着段誉抱了拳道：“段兄弟，好久不见。”
　　话一开口，段誉心想：糟了！
　　话说回来，鸠摩智看到两人神情，又注意到段誉其中的眼神，就有所怀疑两人认识，果然不出所料。心中又一想，这人好不好出现，就出现在这荒山野岭，只怕等一下又横生枝节，不如此刻就把他料理掉。
　　杀意一起，只看鸠摩智双掌如抱圆球，内力一运，一道碧烟慢慢向武龙袭来，这招正是鸠摩智的绝招——“火焰刀”其轨迹虚无飘渺，不可捉摸，却能杀人于无形，实在是厉害不过，此次他志在必得，出手更是凶狠，竟然用上了七成力量。
　　从一开始武龙便在注意鸠摩智，果然不出所料，这番僧功利心太重了，竟然为了段誉这本活人书出手伤人。虽然“火焰刀”速度极快，但是武龙速度更快，他双腿轻蹬地面，若缕轻烟向后平地而飞。
　　“咦？”
　　鸠摩智也不曾想到这年纪轻轻的人竟然能躲开自己这七成的一击，再看到武龙这平地而飘的轻功心里更是大惊不已，心想这中原能人果然不少。只看他右手轻点段誉胸口的“神封穴”段誉只觉全身酸软，动弹不得。鸠摩智也没有什么时间理会段誉，因为此时武龙已一脚向他击来了，好不迅猛。鸠摩智格手一挡，顿时只觉右手一阵麻痛，还没来得及出招，武龙又是一腿扫来，先机已失，鸠摩智只好暂时不停地躲闪，寻机再出击。武龙虽然功力较鸠摩智逊色许多，但是其身体的强横比一般的武林外功高手还恐怖，只看他整个身子倒置，只靠左手撑地，两腿不停地向鸠摩智扫去，如闪电般，双腿立刻化为两道模糊的黑影，每一腿都把地上的灰尘扬上半空。
　　鸠摩智在这样高频率的攻势下安暗叫苦，只觉武龙腿法大开大合，破处极多，但偏偏速度极快，想要击中其中的破处时他早已变招，这就是武龙的武功理念“天下武功唯快不破“。在这样强大高频率的攻势下，根本就没有任何反击的机会，只能一边躲闪，一边抵挡，连连后退，防了个水滴不漏。两人都是硬碰硬，武龙双拳狂轰猛砸，双腿神出鬼没，电射百变；动作越来越快，鸠摩智从来没有遇到这样的打法，有些只能被动的防御，两人之间“噼噼蓬蓬”的暴响也越见密集，两人的身影逐渐模糊起来，分不清谁与谁，犹如两股破坏性极强的龙卷风狠狠的纠缠在一起，互相倾撵着，强大的劲风把地上的尘土席卷而起，弥漫在他们的周围。
　　在进攻中的武龙忽然一笑，左手一压地，整个身躯横空弹起，竟然在半空中前后旋转了起来，此刻的武龙是手脚并用。只听“噼噼蓬蓬”声响，鸠摩智恨不得自己有四只手，刚挡完武龙的腿法，其拳又出现，让人防不胜防。就在鸠摩智逐渐适应武龙的速度时，突然武龙的一拳从迷朦的灰尘中穿出，此拳速度竟然比先前的还快几分，鸠摩智本能地一挡却扑了个空，“砰”一声巨响，这如黑色闪电般的一腿结结实实地印在了鸠摩智躲闪不及的胸口上。
　　于是，鸠摩智的身体如炮弹般弹出，好个鸠摩智，不愧是一流高手，只看他在空中一个扭转，便已然落地。虽身子落地有点踉跄，但武龙清楚地知道这他十成力量的一腿，连岩石都被得裂开。其实鸠摩智也是有苦说不出，这一腿着实把他踢得出了内伤，只是他向来较好强，把要吐的血又吞了回去。
　　鸠摩智催动内劲，顿时只觉身体好了许多，此时他可是动了真格，全身内力一运，僧袍如充气般鼓了起来，只看他双掌向武龙霹去，前面武龙得手是因为鸠摩智不曾料到他的速度是如此的快，这次鸠摩的双掌齐运“火焰刀”可是轮到武龙开始躲闪了。
　　只看刀气纵横，刀劲飞舞，武龙此时就象那风暴里的扁舟，摇摇摆摆，仿佛一有错着就舟沉人没，过了一会儿，武龙只觉对方内劲越来越强，刀法也开始变化莫测，其实这就是鸠摩智自创的火焰刀的厉害，越到后面威力越强。
　　武龙赤手空拳，况且他来到天龙真正的只和云中鹤，以及司徒玄斗过，对这种战斗还没适应，对这种内劲身外放的更是无从适应，还好身怀凌波微步，能及时躲闪，否则可不堪设想，再斗了一会儿，武龙心想再斗也是分不出胜负的，念头一转，脚步已经踏出刀气范围内，在鸠摩智眼前闪身来到段誉身旁，刚要提起后者的身体，却见一道“火焰刀”欺身而来。有一股凛冽之极的气流狂袭而来，几乎身体本能反应的，在一瞬间他出现在了两米多的半空，一道凄厉的尖啸气流自身下穿过，引起了空气强烈的乱流波动，紧接着“轰——”
　　一声雷霆炸响在武龙的背后响起。
　　两人都停止了战斗，武龙心有余悸的从空中落下，回头向身后看去，慢慢消散的烟尘中，武龙心想罢了，便弹身如闪电而走，只留下武龙一阵兴奋响亮的声音道：“哈哈，果然痛快，下次在见。”
　　听着武龙余留下的声音，鸠摩智呆呆地站着，心想本以为自己武功天下已鲜有敌手，谁知道今天却被一青年人玩弄，顿时升起一股灰心之意那背影在阳光下是如此的落寞。


第022章 熟妇 少女
　　武龙与鸠摩智打完便挥袖而去，留下灰心散的鸠摩智。鸠摩智只觉心中灰散之意越机越浓。这鸠摩智虽在佛门，但自从练了武功后，争强好胜之心却是日益强盛，总是想要去追寻武林中的绝招绝技，以为艺多压不压身，如此一来却是犯了佛门的贪，嗔，痴三大戒律。
　　少林派为何千百年来都为中原武功之牛耳？究其真正原因，就是少林武功已经融合了博大精深的佛教文化，它以佛教文化提高少林武功的品质，使得单纯的用于搏斗的武术具有了禅的精神。由此看来，少林真正成为中原第一派的原因绝不仅仅是武功的精深，而是武功与禅风的结合。少林武功的特点就是武禅一体，神行一片，因此，少林僧人都须得先习佛法再习武功。若是本身武功没有佛意化解，便会渐渐行成暗疾，鸠摩智本身练有小无相功，又身兼少林七十二绝艺，虽然这小无相功可以化解这少林七十二绝技不同的劲力，但却是治标不治本，长期下去全身就会内劲相撞，爆体而亡。
　　如今，由于在武龙的刺激下，鸠摩智心中执念更深，开始控制不住全身内力，内力不断地在经脉内冲撞。“仆”一声，这内力相撞再加上刚才内伤未复，鸠摩智一口鲜血嘣口而出，全部喷到段誉身上，后者哪时看到这种情形，又怎么知道玖摩智快要走火入魔，只能“啊啊”大叫。
　　这一叫，却是让鸠摩智在混乱中想到了一件事情，只看他虽然身受重伤身手却是没有减弱多少，提起段誉的脖子，红着双眼喝道，“快把六脉神剑的经文图谱一无遗漏的写出来，快点写出来~~~”接着又仿佛自言自语道，“只要我学了这天下第一剑法，天下谁能与我敌，我将会是天下第一高手，哈哈~~~~~~~”说完竟然哈哈大笑起来，看他满口鲜血，再加上如此疯狂的样子，又哪有一点平时佛门高僧般的模样啊。
　　段誉不敢望向鸠摩智那恐怖的模样，心想到鸠摩智偷袭保定帝于先，擒拿自身于后，出手殊不光明，躲避追踪时诡计百出，对九名部属的生死安危全无丝毫顾念，这其间险刻戾狠之意已然表露无遗，海鳄神等“四大恶人”摆明了是恶人，反而远较这伪装“圣僧”的吐番和尚品格高得多了。却若是让他练得六脉神剑那还不四处为恶？况且这六脉神剑乃是我段家之宝，更不能告诉于他人。想到这里，段誉虽然害怕，但他还是摇头晃脑道，“不可！你艳羡我段家的六脉神剑剑法，要逼我写出来给你。这件事我办不到。”
　　鸠摩智双目红光大盛，却是走火入魔之前奏，盯住段誉恶狠狠地道，“你究竟说还是不说！”
　　提起掌来，似乎要是段誉不书就要真的一掌劈下去。
　　段誉这书呆子你跟他来软的他可能会听下去，若是你跟他来硬的，他这呆子的强拗脾气就会出现，可不，听完鸠摩智威胁他的话，心想，就是死也不能断了段家的威风。便仰起脖子，道：“你杀啊，你杀了我就哪不到六脉神剑。”
　　想这段誉最后还是留了个后路。
　　若是清醒的时候，鸠摩智当然不可能真的下手，可是此时的他已是神经混乱，快走火入魔了，听了这话，只是让他火上浇油。只看鸠摩智掌心即运全劲，一掌直印段誉膻中大穴。
　　段誉心叫道我命休已！岂知道鸠摩智这全力的一掌印在胸上，虽然开始时十分难受，如同周身万蚁咬啮，苦楚难当，但过了会儿后只觉鸠摩智的内力不断地向自己膻中大穴流去，又随之游走于各穴，内劲过处酥酥麻麻，好不舒服。
　　鸠摩智也不管内力去得无影无踪，又即催劲，这次内力消失得更快，跟着体中内力汹涌奔泻而出。
　　这时的鸠摩智才被惊醒，大惊失色，右掌急出，在段誉肩头奋力推去。段誉“啊”的一声，摔在草地上。好在这次段誉吸收了鸠摩智的一小半内力，否则鸠摩智着的得走火入魔。
　　段誉摔在地上后，竟然发觉自己竟然能动了，却不知道刚才吸收的鸠摩智的内力行走一圈把他的“神封穴”解开了。心想，我如现在使出“凌波微步”这番僧受了内伤必然追不上我。连忙爬起来，脚踏玄妙步发快速离去。
　　鸠摩智仍然还在为刚才差点走火入魔心悸不已，为了六脉神剑接一连二的受伤，并且还被段誉吸取了一小半内力，此时又看见段誉逃跑，只气得他哇哇大叫，但是此时又不能不顾内伤，只等伤愈后再追，好在段誉一路东逃，却是与苏州方向一致。
　　武龙也料不到下面的情节竟然变了，此刻他在一棵树上打座。心想：“火焰刀好不厉害，若是继续斗下去，肯定得身受重伤。内力的打斗的确有着肉搏难以匹敌的优势。”
　　武龙在紧要关头便马上走人，虽然在鸠摩智眼中似乎极为轻松，但如此还是武龙还是受了不大不小的内伤。等到快黄昏的时候，武龙才从入座中醒来，内伤已是全好，而且似乎还精进了一写，在与鸠摩智的搏斗中更让他对气功外放的打法有所体会。让武龙有些以外的是，自己转话的太阳真火的内力虽然强大，但是似乎被什么束缚在体内，无法外放，先前自己领悟的破空都没有机会施展，看来破空虽然强大，却有很大的极限，我得领悟一下可以远攻的招事才行，武龙思考了良久，看天色不晚了，想到钟灵二女还在等待自己，所以立刻运起风暴轻功向大理而去。
　　当他来到客栈时，却发现只有钟灵一个人在等他，问了一下，才知道半个小时前，修罗刀秦红棉找了上来带着木婉清已经上了镇南王府而去，钟灵为了等他而留下下来，武龙这才了然，带着钟灵向前王府敢去。
　　出了客栈折而向东，行了约莫两里路，来到一座大府第前。府门前两面大旗，旗上分别绣的是‘镇南’、‘保国’两字，府额上写的是‘镇南王府’两人运起轻功来到院子当中，只见一个身穿锦服的中年男子，已然跟一个黑衣女子动上了手。而旁边却悄然站立着另外一个黑衣女子。武龙估计，显然那个男子就是段正淳，黑衣女子就是就秦红棉了，因为背对着她，看不清楚她的相貌，到是段正淳后面的一个道姑吸引了武龙的目光。
　　昏黄的灯光下这道姑却端庄秀丽，鹅蛋脸，线条柔和，眉眼间，天生媚态自然流露，樱红小嘴儿却更勾魂，行走间腰肢轻摇，身材端的是上好，前凸后翘，任凭那道袍宽松，却也遮挡不住。瞧着极其眼熟。武龙心中火热，好一个美妙熟妇，因该就是刀白风了，刀白凤就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。武龙双目发着精光，同时双目如虎，似乎穿透了刀白凤身上穿了那几件衣服，看到她身体内的玲珑美妙。
　　刀白凤完全是一名成熟抚媚的年轻少妇，尽管她一直在修行，过着清心寡欲的生活，可是并不影响她身体的完美，甚至变得更加的性感且令男人狎想。形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。她的脸蛋姿色更是无可挑剔，就是用天仙般来形容也不过分。
　　时间就像一个奇怪的机器，它可以让很多美女变得苍白，可是同样会让一些美丽变得更加具有魅力，就如同刀白凤，并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十四岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。连武龙这个看惯现代社会所谓美女的他都弄得眼睛一愣一愣的，就可知她的魅力非凡。
　　木婉清随着自己师傅“幽谷客”前来找段正淳算账，师傅和段正淳动上了手，她自然不好出手，看到那个道姑似乎就是师傅要杀的仇人，当下右臂一抬，顿时两道黑光射想刀百风，刀白风拂尘一甩，内力关注下笔挺而直，轻易的把两只寸箭甩开，两到光芒射在墙壁上夺夺有声。
　　段正淳本就觉得跟自己动手这女子颇为熟悉，忽然见到木婉清射箭的手法，立时就明白了过来，一掌逼退那女子，跳到一边，脸上又是惊诧，又是欣喜，颤声说道：“红棉，红棉，是你么？这些年来我想你想得好苦！”
　　秦红棉初时见到段正淳使一套“五罗轻烟掌”和自己动手，芳心已然大乱。她每日里都练这套章法，焉有不熟悉之理，此时陡然见到心上人使这套章法，神情恍惚，似是回到当年那幸福时光，就已然难以支持。忽然见他跳开了去，欣喜地问自己的样子，知道他已经认出自己来了，不由得长叹一声，摘下了面巾。武龙再次眼睛一两，这次他看清了秦红棉的相貌，也是一个的美少妇，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　段正淳见果然是秦红棉，心里实在欣喜得很，就要过去拉她，嘴里说道：“红棉，果然是你，果然是你！”
　　秦红棉却一把退了开去，挡住了正要向段誉出手的木婉清，说道：“婉儿，把面巾摘下来，让这负心薄幸的人瞧瞧。”
　　木婉清却道：“师傅，你不是说不能随便让陌生男子看到我的脸么？”
　　秦红棉恨声道：“摘下来，让他瞧瞧！”
　　木婉清一愣，随即摘下了面巾。
　　段正淳看了木婉清两眼，身躯颤抖不已，问道：“红棉，这，这是我们的女儿么？”
　　木婉清下颏尖尖，脸色白腻，光滑晶莹，连半粒小麻子也没有，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般，当真是一个绝色小美女，武龙又是惊叹又是感到可惜，自己不是第一个见到木婉清相貌之人，真是郁闷。
　　秦红棉恨声说道：“她没有父亲，也没有母亲。”
　　木婉清向来听秦红棉的话，这次虽不知道师傅为何让她摘下面巾，但是见段正淳看了她，却说她是他的女儿，恼怒不已，扬手射出两箭，道：“谁是你女儿？”
　　段正淳一挥手，将两箭挡了下来，两只小箭落在地上，尖端微微泛着蓝光，显然上面浸过毒。段正淳又看了看木婉清一眼，声音激动：“像，真像！”
　　他转过头来，看着秦红棉，到：“红棉，此次你别走了，咱俩永远厮守在一块儿。”
　　秦红棉眼光突然明亮，喜道：“你说咱俩永远厮守在一起，这话可是真的？”
　　段正淳看着秦红棉道：“当真！红棉，我没有一天不在想你！”
　　秦红棉道：“你舍得刀白凤么？”
　　段正淳踌躇不答，脸上露出为难的神色。秦红棉道：“你要是可怜咱俩这女儿，那你就跟我走，永远不许再想起刀白凤，永远不许再回来。”
　　刀白凤在旁边听的也不动怒，只是轻轻哼了一声。木婉清听他们对答，芳心大为踌躇，心想，他，他真的便是我父亲么？师傅，师傅竟然便我的母亲么？
　　只听段正淳柔声道：“只不过我是大理国镇南王，总揽文武机要，一天也走不开……”
　　秦红棉厉声道：“十八年前你这么说，十八年后的今天，你仍是这么说。段正淳啊段正淳，你这负心薄幸的汉子，我……我好恨你……”


第023章 斗四大恶人
　　秦红棉喝道：“婉儿，我们走？“木婉清应道：“是！”
　　当即便要和秦红棉飞走。
　　段正淳道：“红棉，你真的就此舍我而去吗？”
　　说得甚是凄苦。
　　秦红棉语音突转柔和，说道：“淳哥，你做了几十年王爷，也该做够了。你随我去罢从今而后，我对你千依百顺，决不敢再骂你半句话，打你半下。这样可爱的女儿，难道你不疼惜吗？”
　　段正淳心中一动，冲口而出，道：“好，我随你去！”
　　秦红棉大喜，伸出右手，等他来握，这时候刀白凤在也忍不住了道：“段正淳，誉儿被妖僧抓走你不心疼，你老情人的泪水就远比誉儿更重要吗？”
　　段正淳一呆，这才想起段誉被抓的事情来，道：“红棉，我……等我找到誉儿我在~~”“够了！不要说了，刀百凤给你生的是儿子当然最重要了，谁叫我们命苦只给你生了女儿呢？段正淳，我看透你了。”
　　说完不在回头，拉起木婉清运起轻功飞走了，刀百凤听到她的话，黛眉微蹩，娇靥倏沉，美丽的面容上路出一丝痛苦和悔恨的神色，段正淳心思在秦红棉母女上并没有注意。钟灵对着武龙轻咬耳朵道：“武哥哥，热闹看完了，我们走吧，不然就追不到木姐姐了。”
　　武龙回过神来，再次看了刀白凤一眼，然后抱着钟灵的小蛮腰，运起风暴身功，瞬间而去，向着木碗青母女的方向而去。刚追几分钟，就见一个曼妙的身影在一棵大石上坐着，暗自抽泣。黑衣黑纱，不上木婉清是谁？钟灵轻轻的推了一下发呆的武龙，然后手指向木婉清，意思很明显就是让他去安慰他。
　　武龙点点头干咳一声，放声吟道：“长夜漫漫，无心睡眠。不知为何竟在此碰见姑娘！”
　　木婉清听到武龙的声音，强忍住哭泣，又听他说的好笑，心中的抑郁消减不少，噗哧笑了一声，道：“你这个登徒子，好不正经！”
　　说到“正经”俩字，忽又想到自己那父亲不正是不正经，才惹下如此多的风流情债么？自己可怜到此时才知道父母是何人也就罢了，想起来自己母亲，也是师傅从小教导她的光景，想起来她的可怜，又禁不住心酸落泪。
　　武龙见她回头笑了一下，却又忽然落泪，知道自己怕是又牵扯到她的伤心事了。不由得暗骂自己长久不用，泡妞功夫退步不少。却找了个挨得近的大石坐下，柔声道：“木姑娘可是想母亲呢？唉，我也许久没有见到我的母亲了呢？”
　　说罢，想起来自己那个隔世的亲身母亲，也禁不住有些伤感。自己年少轻狂仗着一身武艺，杀了那个纨绔大少，却落的流亡美国的下场，不胜感叹。
　　木婉清却不说话，只是低低抽泣。刚才出来自己忍不住问母亲段正淳是不是自己的父亲，师傅是不是自己的母亲时间，秦红棉正伤心难过，情绪烦躁之下打了她一个耳光，然后独自一个人去了酒店喝酒，木婉清觉得十分委屈，坐在石头上哭泣，月光的清辉透过稀疏的树叶儿洒下来，平添几分凄清的感觉。
　　武龙大恨，他恨不得一把把她拥在自己怀中，好生怜爱，他伸出手，往木婉清娇躯探去，将要碰上的时候，却又踌躇半晌。终究不想给她留下不好的印象，他很喜欢木婉清这中感爱感恨的性格，不愿意对她半点用强，所以还是长叹一声，放下了手。声音里面尽是无尽的抑郁。
　　木婉清听他这声长叹，暂时压下心里的抑郁，冷冷问道：“人家伤心，你却又为什么跑来凑热闹，偏偏还如此长叹，扰人心绪！”
　　武龙尴尬一笑，摸了摸自己头发，柔声道：“唉，我知道你很伤心，我也很想安慰你，可是我嘴拙，不会说好听的话儿。”
　　木婉清再次扑哧一笑道；“你如果嘴拙，那天下就没有油嘴滑舌的人了，看你把钟灵骗的死心踏地的就知道了，她也就比我多认识你七八天而已。”
　　武龙大呼冤枉，钟灵听的也忍不住扑哧一笑，同时娇靥通红，又是欢喜又是害羞，就在这时候前面忽然穿来打斗的声音，接着一个十分熟悉的淫荡笑声穿来道：“想不到竟然碰到如此美妙的少妇，嘿嘿，美人儿，就从了我吧。”
　　“可恶，无耻淫贼，我秦红棉若不将你碎尸万段，‘修罗刀’这个名号从此在武林消失！”
　　武龙三人吃了一惊，连忙道：“是你妈妈[师傅]”那个淫荡的声音一听就知道是云中鹤那鸟人，武龙想不也不想，抓住两女的小蛮腰，然后运起暴风身法向前越去，木婉清觉得一股男人的气息袭来，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来全无血色的脸上更增三分艳丽。
　　当武龙感到时，就看到长得极其猥亵，身体瘦如竹竿，一看就知道不是什么好货的人正和秦红棉打斗，同时还站着另外一个女人三十余岁的样子，一身罗纱红裙，朦胧中可见那妙曼的身材，然而左右脸颊上各有三道血痕，眉目间更透出一丝阴冷的气息，秦红棉娇靥红霞，武龙灵敏的个感受道她身上传来淡淡的酒气，身法有些淋乱，显然在她在心情难受之时喝了不少酒，但她的酒量明显不行。
　　云中鹤调笑着，手中的钢爪恢复，招招指向秦红棉的敏感处，让秦红棉更是愤怒，秦红棉手一杨，是几根毒箭向云中鹤迅猛地射去，若是在半日之前，以此刻秦红棉与他的距离之近，云中鹤必定无法避开她这追魂夺命的毒箭，必然就此死在她的手上。但是现在她酒醉之下身手大打折扣，云中鹤的钢爪快速的挥舞，发射的数枚短箭同时转向，猛向秦红棉反射而出，势犹似闪电。秦红棉只叫得一声“哎唷”那里还来得及闪避？
　　数枚小箭从她头顶、颈边、身旁掠过，拍的一声响，同时钉在她身后巨树上，直没至羽。秦红棉却被他这一手吓得花容失色，在她的眼中，云中鹤只是个下三滥的淫贼而已，哪里想到，对方会有如此惊人的武功？
　　就在这时候，一声冷哼传来道：“云中鹤，看来你的骨头已经好了，这次我把他全部敲碎了，看你能不能够恢复，三个人影迅速出现，吸引了所以人的目光，不正是武龙三人是谁？
　　云中鹤看见武龙，知道他厉害，虽然脸色一变，猛的想到什么，却也无惧，道：“小子，上次我已把美人让你，这次你休要再插手此事。”
　　木婉清一旁道：“云中鹤，你这淫贼，人人得而诛之。”
　　云中鹤看着木婉清如此标致，心中大动，微笑的道：“小姑娘，看不出你不但长得好看，嘴巴也不饶人。不过老实告诉你们，我老大和老三也正往这边赶来，识相的就给我退下。我们四大恶人联手，可是天下无敌。”
　　这时候那个三十多岁的女子开口道；“老四，你认识他们？”
　　云中鹤道：“就是这个小子打伤我的，今天正好报仇！”
　　武龙心中了然原来这个女子就是叶二娘呀，仔细的看了一下，虽然脸上有抓痕，但却也是一个动人的尤物，不过这时候暂时不能够动什么心思，不屑的道：“把人给放了，然后乖乖的给本少爷认错，否则有你们好看的。”
　　云中鹤气得全身发抖，道：“小子，你休得张狂。”
　　只看武龙深吸一口气，懒的在说废话，手指慢慢收拢，当成为拳头的时候，右脚轻的一跺地面，身影窜上了半空，如同海面上的海鸥掠过般，在空中划出一道完美的惊鸿，一只脚带着呼啸的风声瞬息来到了云中鹤的面前，身形可真谓是快如闪电。
　　云中鹤可不曾想到一个照面的工夫都没有，武龙便会向他击来。忙乱之中，还好反应及时，身子连忙一闪，避开头部。
　　“砰，砰”两声巨响，云中鹤肩膀狠狠地被砸了一下，虽然避开了要害，但是武龙这三成力量的一击也把前者打得锥心骨痛。


第024章 拳如流星 腿如斧
　　云中鹤可不曾想到一个照面的工夫都没有，武龙便会向他击来。忙乱之中，还好反应及时，身子连忙一闪，避开头部。
　　“砰，砰”两声巨响，云中鹤肩膀狠狠地被砸了一下，虽然避开了要害，但是武龙这三成力量的一击也把前者打得锥心骨痛。他有些惊恐的看着武龙，他上次被武龙打断了几根骨，虽然有神奇的灵药治疗，但是那有那么块好，速度受到了影响，一招就再次吃亏，叶二娘吃了一惊，连忙娇喝一声，右手一扬，从袖中挥出一根兵刃，晶莹生光，长约三寸，竟是根钢刺，催劲在胸前挽个平花，疾往武龙左肋“凤尾穴”虚刺，跟着身子微斜，晶光闪动，实取股腹之间“五枢穴”身法轻盈，柔如蕴藉。连打武龙小腹“神阙穴”、背心“灵台穴”、颈中“风池穴”、胸骨“鸠尾穴”速度变化十分快速，都挟着嗤嗤劲风，如果是普通高手只怕会迫得她左支右拙。
　　但武龙却是冷笑一声，他的身体细胞中蕴涵着雄厚无比的内力，对于江湖人来说十分高深的打穴点穴功夫却是毫不惧怕，在万劫谷中，和甘宝宝切磋招数中就已经发现，以叶二娘的功力，武龙并不惧怕她的钢刺兵器，当下不闪不躲，也不用自己最擅长的拳脚，而是用是极少运用的现代社会警用的擒拿手，如起落如鹰，进退迅捷，每一爪抓出，势必摧筋破骨，狠辣无比，融合甘宝宝传授的三十六手点穴术，分十二手软麻穴、十二手昏穴，十二手重穴，但见每一式挑、砍、擒、抓、撕、扯、盘、扣、封、虚实变幻无穷，这套融合古今的拳法虽然杀伤力不如武龙的钢拳斧腿，但是擒敌却是十分厉害。
　　叶二娘这次知道武龙的厉害，疾如闪电，身轻如燕，力大无穷，凶猛如豹，灵敏如猴，最恐怖的完全不惧怕她的兵器，连专破外家横练功夫的分水钢刺竟然无法扎如对方皮肤半分，天，世上何时有如此恐怖的高手？
　　云中鹤看叶二娘数着之见就已呈败迹，眼光一闪，看到正专注观看的二女，运起轻功向两人冲去，武龙却是冷横一声，他早就注意着云中鹤的动作，当下控鹤功一展，顿时一古无比大的巨大力量让他的身体反而想后退去，木婉清抓住机会，手一陡，顿时嘶~~两道黑色的光芒射想云中鹤的喉咙，云中鹤亡魂之冒，只到我命休也！这时候却见空气犹如波涛一般的起了波澜，两道强横的尽气射向寸箭，当~~两跟寸箭顿时爆炸。
　　“小丫头，好歹毒的暗器。”
　　木婉清大吃一惊，急忙转身看了一圈，却是没发现有人，大声道：“是谁在说话？”
　　又转眼瞧去，找了两圈终于见右边数丈处的一块岩石上坐着一个青衣人。只见这人一动不动，身上穿着件青袍，与青岩同色，所以很不容易发觉。只见这青袍人是个老者，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大的望着江心，一霎也不霎。犹如一俱僵尸，仔细再看，便见这人双眼湛湛有神，脸上又有血色。木婉清喝道；“你是人是鬼？”
　　“我自然是人。”
　　这时候又穿来一声张狂的声音道；“哈哈，叶三娘，你二哥来帮你了。”
　　又是一道人影人影狂涌而来，向那人瞧去，第一眼便见到他一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，向钟灵脸上骨碌碌的一转，钟灵不由得打了一个寒噤。但见他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。段誉初见时只觉此人相貌丑陋，但越看越觉他五官形相、身材四肢，甚而衣着打扮，尽皆不妥当到了极处。
　　这人正是四大恶人之一的‘南海鳄神’岳老三，岳老三目光在木婉清身上停留了片刻喝道：“是你？我那徒儿孙三霸，是不是想看你容貌，因而给你害死？”
　　木婉清也明白了他的身份冷冷清的道：“你知道自己徒儿的脾气。他只消学得你本事十成中的一成，我便杀他不了。”
　　南海鳄神点头道：“这话倒也有理。”
　　但想到自己这一门的规矩，向来一徒单传，孙三霸一死，十余年传功督导的心血化为乌有，越想越恼，大喝一声：“他妈的！”
　　一张脸皮突转焦黄，神情狰狞可怖，钟灵均是心下骇然，只听他大声道：“我要给徒儿报仇！”
　　武龙见其他三人都到了，当下也不敢手下留情，右手豁的曲指成爪，劲力所达，从手腕到指骨绷的笔直，血肉之手在一瞬间仿佛化为了刚爪铁骨，在一声极为短促的尖啸中，闪电般抓向叶二娘的左肩，刚猛绝伦，务求一击得手。叶二娘吃了一惊讶，连忙全力一次，夹以凌厉的气劲，切向了武龙的胸口，武龙左手向超乎异常速度切向自己胸口的那记刚刺抓去，同时攻向对方左肩的右爪在半途灵活的一转，挡住了对方的左手掌，在两人相互内力的碰撞下，叶二娘顿时吃了大亏，只觉得对方似乎蕴涵着龙象之力，身体顿时飞了出去。
　　同时武龙大喝一声道；“岳老三，可敢和你爷爷一战！”
　　岳老三见叶二娘忽然被击飞，再听到武龙的话，顿时大怒道；“放屁，老子岳老二还怕你不成？看我把你的脑袋给剪下来！”
　　说完掏出了自己的兵器，他看似狂妄其实十分小心，见云中鹤和叶二娘完全不是武龙对手，那里敢小巧他，武龙也不多话，因为有段延庆这个一流高手在旁虎势眈眈，想要速战速决。
　　运转擒拿手，爪劲刚猛，撕裂着空气，双手交替出击，身影更是化做怒涛中的苍龙，起落回旋间，速度快愈闪电，劲气飞扬，激荡四溢，霸道异常。而岳老三以剪刀做刀，强烈狂猛的刀意随势而起，顺势而发，切割着空气，每一刀出，大开大合，充满了一去不回的霸道气势，让人觉的势不可挡，难以敌对，然身形却显的飘逸美妙，灵活异常，寓轻灵的身法与沉重的刀法为一体，可见其功夫上的确有独到之处。
　　两人交战的酣处，身形已见模糊，场中两条矫健的身影此起彼落，腾移挪闪，你攻我挡，好不激烈，瞬间交了三四招，两人交手时所带起的凛冽气劲，在空中激荡徘徊着，让众人退让出一大片空地来，武龙“嗖”的拔身而起，到了五米的高空时，提起一口内气，然后，伴随着一声爆吼：“呀哈～”在高空中一个高难度的旋身斧劈腿，夹以雷霆万均之势，化为一道模糊的长影，震荡着空气，发出短促而急剧的尖啸！拳如流星，腿如斧！


第025章 己所不欲 勿施于人
　　武龙如此凶猛的攻击岳老三脸色大变，勉强的一照霸王举鼎，把手中的剪刀格挡，砰，精钢打造的剪刀瞬间破碎，岳老三也顾不得形象，一个懒驴打滚，躲避开来，武龙一腿劈的大地上，地面顿时蓬的一声巨响，尘土飞扬，一个巨大的痕迹出现在地面，当真犹如巨斧一般。
　　武龙没有追击，因为他敏锐的感到空气一阵剧烈的波澜，一道强烈之嫉的劲力射想自己‘缺盆穴’，武龙凌波微步一错，顿时躲避开来，那劲力射在地上，顿时出现一个坑洞，武龙知道这真是一阳指力外放无疑，四大恶人之首的段延庆终于出手，武龙也不敢大意，摆出格斗架势和段对峙。段飘然而至，也不多话，一拐杖嗤的一声响直趋武龙喉下七突穴，那是致命令死穴，一被点中就算武龙怪异的体制也不一定能够幸免。
　　武龙知道点穴功夫是江湖高深功夫，要知与高手相搏之时，近斗凶险，如用打穴手法，既可击敌又足保身，实是无上妙术。段虽然残疾，但是以拐作腿，神闲气定，劲、功、式、力无不恰到好处，看来平平无奇，实在大巧若拙，招毫无破绽可言，武龙凌波微步躲避，查叹虚实。如此斗了几招，段发现了武龙似乎并不是很畏惧一阳指的点穴手法，当下运起复部语术道：“好小子竟然全身经脉倒转，穴道全已变位，这等移经换脉的神功江湖早已经失传数百年，这个女人似乎段正淳的女人，和你有什么干系吗？你何不就此离去？”
　　“有时祸起萧墙，有的人只为了自己的利益就勾结外贼！”
　　武龙冷笑道，段延庆嘴唇此刻终于动了，只见他望着武龙淡淡地道：“看来小兄弟知道的不少啊！”
　　武龙冷冷道：“要让人不知！除非己莫为，这道理难道你不懂吗？”
　　段延庆眼神里道：“曹孟德说得好，宁愿我负天下人也不愿天下人负我！”
　　武龙道：“一个人的胸怀有多大，他的世界就有多大，所以，最后他才不能一统中原！”
　　段延庆眼神忽然闪了一下，接着淡淡地道：“那又怎么样？不能统一中原，就呆在大理！”
　　武龙笑道：“就怕这大理你的胸怀也容不下！若是继续打下去，你说谁能赢？”
　　段延庆道：“功力是我稍胜半筹，但若当真动手，我终究是吃了身子残废的亏，最终你能胜我。”
　　武龙接着道：“那还要比下去吗？”
　　段延庆并不回答，将右手中的铁杖交于左手，右手食指嗤的一声，向武龙点去，武龙斜身闪开，段延庆以中指直戳，武龙脸色凝重，继续闪躲，段延庆第三招以无名指横扫，第四招以小指轻挑，武龙一一闪开。到得第五招时，段延庆以大拇指捺将过来，却不是朝向武龙的方向，而是指向钟灵的方向，五指中大拇指最短，因而也最为迟钝不灵，然而指上力道却是最强，钟灵要是被这指力戳中，恐怕将会有生命危机。
　　武龙大喝道：“卑鄙！”
　　身子连忙朝着钟灵的方向掠去。
　　嗤的一声响，砰却是武龙连忙用身子挡在钟灵身前，指力点中武龙的右胸，顿时衣服被洞穿，一丝黑烟升起，肩上被戳得血肉流出，还好武龙身体极其坚壮，若是常人早已被洞穿身亡，虽然内脏没有被直接戳到，但是这浑厚的一指只震得武龙五脏差点移位，一口闷血喷口而出，一阵昏厥感由头而下。
　　拐杖散发奇特的光华自段延庆身后的飞腾而起，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，劈向了武龙，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
　　面对段延庆凝重如山的气势，武龙毅然率先出击，双脚用力一蹬地面，身化清烟，高举半空的拐杖，势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。武龙也是暴喝一声，武龙的拳头狂轰猛砸的加速，武龙的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。恍然间，只看空气竟然产生阵阵震荡，一条条波纹连肉眼都可看得着，接着一阵翻滚疾啸，空气都被生生破开，形成真空。这正是——破空！
　　两人交锋的地方这才“嘭——”
　　的一声，爆裂开狂野的飚风，朝着四面八方排山倒海的冲击而去。
　　任凭身后狂风肆虐，落地的两人一动不动，空气中除了急促的喘息声外，就没有什么声音了。过的片刻，武龙的身体一颤，腹部裂开了一道狭长的伤口，乃是段延庆的劲气切割而成的，鲜红的鲜血一下子就从伤口处喷涌出来，他的脸色顿时一片灰白，呻吟一声，连忙一手按住伤口，可还是止不住鲜血的喷涌。
　　“武大哥[登徒子]，你没有事吧？”
　　木婉清和钟灵都扑了过来，钟灵泪水涟涟的手忙脚乱的为武龙包扎，而段延庆脸色也是面如金箔，吐了一大口鲜血，他的拐杖已经完全扭曲的不成行，其他三大恶人连忙跑过去道：“老大，你不要紧吧。”
　　岳老三暴躁的道：“他奶奶的，竟然敢打伤我老大，老子要扭断你的脖子！”
　　“回来，你不是他对手。”
　　段延庆有些虚弱的道，岳老三也知道自己不是武龙对手，虽然武龙看似受了伤，但受伤的猛兽最是危险，何况实力强大的一流高手，如果不是段延庆偷袭在前，决然伤不了武龙，段延庆道：“我们走。”
　　“等等！”
　　武龙的恢复力极强，只是几个说话见就脸色已经好了许多，伤口竟然不在流血，四大恶人也是全神戒备道：“你要怎样？”
　　武龙的目光看向叶二娘道；“我只是有句话要对你说，己所不欲，勿施于人，你的遭遇的确让人同情，那些被你杀了孩子人就不可怜吗？如果你以后诚心敢过的话，那么我可以告诉你你最想要的消息。”
　　说完武龙也不等对方回答，道：“灵儿，木姑娘，我们走。”
　　武龙抱起已经昏昏欲睡的秦红棉，运起轻功离开，木碗清狠狠瞪了四大恶人一眼，然后也钟灵也跟着武龙身后而去，良久叶二娘反映过来激动的想要喊叫，但却发不出声音，只能看着空荡荡远方，‘己所不欲，勿施于人’这句话不断在心中响起，泪水不知道为什么涌了出来。
　　下一章修罗刀下死做鬼也风流1


第026章 情挑修罗刀
　　武龙抱起已经昏昏欲睡的秦红棉，运起轻功离开，木碗清狠狠瞪了四大恶人一眼，然后也钟灵也跟着武龙身后而去，良久叶二娘反映过来激动的想要喊叫，但却发不出声音，只能看着空荡荡远方，‘己所不欲，勿施于人’这句话不断在心中响起，泪水不知道为什么涌了出来。
　　回到客栈，在小二诧异的眼神中上了楼上，武龙闻着秦红棉身上的酒气，道：“灵儿，你帮我买些治疗外伤的药来，木姑娘，你去给你师傅准备一些醒酒的茶水来。”
　　两女都关心他的伤势，很是温顺的点头离开，武龙把秦红棉放在床上，看着她美好的身段，身上的黑沙掩不住少妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。似醉似醒的那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明又带着朦胧的水气，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。武龙从不认为自己是正人君子，也不认为自己对美女有多大的抵抗之力，这时候屋内就孤男寡女两人，武龙低下头双手捧着秦红棉那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，就要吻上去偷香一凡，这时候秦红棉睁开了眼睛，忽然看到一个大头凑了过来吓了一跳，武龙见她似乎清醒了一写暗叫可惜。就把头收了回去。
　　秦红棉惊魂稍定，看到武龙就站在她的面前，两眼直盯著她，眼中闪烁著一种她既熟悉，却又陌生的神色。说熟悉，是因爲这十八年来，她无时不刻不在想念的那个人，在看著她时，眼中便常带著这样的神采；说陌生，是因爲十八年前一别之后，她便只能在梦中一次次地去思念那个人，去爱，去恨……都只能在梦中。
　　“不要！不要如此看我！”
　　秦红棉突然变得有点疯狂，猛的从床上跃起手中短刀一挥，便向武龙一刀劈来！武龙虽然吃了一惊，但是轻轻一笑，看准秦红棉握刀的手腕，闪电般的一手将之擒住！然后身子顺势向前一冲，秦红棉一声惊呼，不由自主地被武龙带著往后直退，直退到床根下，武龙使劲将她的身子按在床上，俊面直逼到秦红棉丰韵犹存的俏脸前，轻轻地亲了一下她的脸颊，然后在她耳边轻轻地说了一句：“修罗刀下死，做鬼也风流。”
　　武龙无心的一句风话，在秦红棉的脑中却无异于响起了一声惊雷！秦红棉全身一颤，泪水扑筱筱而下。原来当年秦红棉以一对修罗刀纵横江湖，失身给那人那天晚上，便是给他亲了下下面颊，那人当年所说的正便是那两句话。
　　十八年来，这“修罗刀下死，做鬼也风流”十个字，在她心头耳边，不知萦回了几千几万遍。此刻，陡然间听得有人又说了出来，当真是又羞又怒，又甜又苦，百感俱至。
　　武龙哪里知道自己的言语，在秦红棉的心中掀起了如此的波澜。武龙见她满脸泪下，却不反抗，以爲她已屈服，便一口重重地亲在樱唇之上，深深地吻了起来。
　　“当……”
　　地一声轻响，那是秦红棉手中的“修罗刀”跌落在地上发出的声音。她张开双手，紧紧地搂抱住武龙：“段正淳……不，段郎……淳哥……我好想你……这十八年来，我每一夜都在想著你……淳哥……”
　　本来她的热情让武龙反而是吓了一跳，听她口中呢喃著另外一个男子的名字，武龙才知道她是武龙错当成了做“段正淳”的男子。见她反应如此激动，武龙也乐得不去点破，只是更加温柔地吻到秦红棉的性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　终于，秦红棉有了反应，小嘴微张，武龙的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当]秦红棉按照武龙所想，张开嘴，贝齿让开通道。武龙的大舌立刻长驱直入，卷住秦红棉香甜的小舌头不停的摩擦，给秦红棉刺激，并不时的深入秦红棉的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗秦红棉的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于让秦红棉有了反应，挣扎慢慢的停了下来，紧紧的抱着武龙的虎背，不再任武龙一个人引着秦红棉的小舌头转来转去了。
　　秦红棉竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在武龙的嘴中，一会又到了月儿的小嘴之中，秦红棉不时发出一声少妇特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，武龙竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙。
　　良久两人唇分，晶莹的液体仍然连接在一起，看起来十分淫靡。武龙心中喜不自胜，便又出动双手，在秦红棉的身上不断地上下摸索。虽说是隔著一层衣裳，但是武龙功力到处，两手便带著催人情欲的热力四处游走，时而在秦红棉高耸的双峰上捏弄一把，时而停留在她神秘的跨间轻轻探索。这用的是从云中鹤那斯身上夺过的《阴阳合神功》上学习的挑情手法。
　　秦红棉在武龙的施爲下，已经是满脸通红，一对大大的俏眼犹如要滴出水来，鼻息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色！武龙见秦红棉情浓似火，心想火候已到，便不再犹疑，伸手找到了她褂上的钮扣，一颗一颗慢慢地解开。秦红棉娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得武龙心中欲火大盛，武龙一面用力地吸吮著秦红棉的香舌，手上却是不停地动作著。
　　不一会，秦红棉身上的衣服一件一件逐渐落在了地上，露出了她那身光滑如缎，却又极富弹性的肌肤。激情地热吻又持续了好一阵子，武龙开始有些忍受不住了，嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住秦红棉的蛮腰，然后右手腾出来，便要去解来裤带，就在此刻，“啪”的一声脆响，武龙脸上已经重重地挨了一记巴掌。
　　如果是普通人只怕这一巴掌打得武龙七荤八素，过了好一阵子才回过神来。不过武龙刀枪不入，一巴掌连脸都没有红，武龙擡头一看，秦红棉已经气急地从地上捡起方才被武龙脱落的衣服，勉强遮住自己赤裸的上身。
　　原来方才武龙停止吻她之后，“阴阳合合神功”的功力一时从秦红棉的身上消失，一时间她本来迷乱的神智突然清醒过来！顿时意识到武龙并非她朝思暮想的那个段正淳，情急羞怒之下，打武龙的这一巴掌打得格外用力。
　　武龙见势不妙，心想莫要让煮熟了的嫩肉就这样飞走了，那就糟之糕也，忙飞身而上，一把抓住秦红棉正在穿衣的手，运起“调情手法”将她的身子紧紧地搂在自己的怀中。秦红棉这次是拼命地挣扎，可是此刻她的功力已经逊武龙甚多，虽是拼尽全力，但是仍是在武龙的禁锢之下，难以脱身。
　　秦红棉尚未著上身的衣裳再度地掉在地上，她现在的脑中必定是清醒地知道武龙并非她等待的那个男人，如此赤身裸体地暴露在这个陌生男子的眼前，就算是事后将武龙杀死也是难以袮补她的心头之恨。偏偏这个男人的内力又如此的厉害，任凭她如何地出尽全力，都无法挣脱分毫。更加不妙的是，方才那种令自己意乱情迷的醉人气息又再度从那男子身上传来，那种感觉，连她自己都说不来是厌恶还是期待……


第027章 情挑修罗刀2
　　武龙不敢怠慢，把刚刚才练成的一点“阴阳合合功”的功力尽数施展出来。通过手、嘴、身体等各个方面不断地刺激著秦红棉的身子。手上带著热力，轻轻地捏著秦红棉丝毫没有下坠的胸部，不时地在她的乳尖上弹弄玩著；嘴唇更是贪婪地在她的脸颊上、樱唇上四处游走著。
　　“阴阳合合功”的妙处，便是可以通过对女子躯体的刺激，激发出其体内蕴含的淫欲，不管是贞洁烈妇，抑或是荡女淫娃，都会在此神功的刺激下如痴如醉。
　　秦红棉虽是心中只有段正淳，可是在武龙的神功挑逗之下，终于还是慢慢地动起情来。
　　武龙察觉出秦红棉成熟肉体上透露出来的讯息，慢慢地自己的大腿顶在秦红棉的两腿中央，秦红棉的双腿猛然紧闭，但武龙不离不弃地坚持顶了片刻，秦红棉终于似乎是忍受不住下体传来的空虚，急切地想要找个什麽东西抚慰一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来！
　　武龙的大腿终于插入了秦红棉的两条赤裸的玉腿中央，尽管隔著一层裤子，武龙还是明显地感觉到秦红棉的下身已经是泛滥成灾！淫水透过武龙的裤子，湿润了武龙的大腿，实实在在地告诉武龙秦红棉此刻所受的煎熬！
　　武龙暗暗惊叹这“阴阳合合功”的厉害霸道，此时一个如此火热诱惑的成熟裸体在自己的怀中挣扎呻吟，弄得武龙也是欲火高涨。这一次武龙不敢大意，嘴上、身上的动作不停，伸手迅猛地将自己身上的衣物尽数除去，同样是赤裸裸地紧搂著秦红棉。
　　秦红棉见武龙已经全身赤裸，两人的武功相差如此之多，秦红棉自知今日已是难免要被武龙奸淫了，若是平时，她自然是宁死不从，但是今日她喝了太多的酒，早已经不胜酒力，加上武龙的阴阳神功的调情手法十分霸道，她从这个男子的身上感受到的那种浓烈的男子味道，尽管和她日日牵挂的那个人大易其趣，可是偏偏却都是那麽的令人心醉，令人沈迷，令人愿意爲之付出一切……
　　但此时灵台中的最后一点清明在秦红棉的脑际闪过，她挣扎地说道：“不！不要！”
　　武龙自然将这种说法当作是欲据还迎的表现，肉棒顶住她的淫穴门口，便要尽根而入！但此刻，秦红棉突然脸色一变，哀求道：“不要在这里……不要再这里……如果你在这里将我奸淫，我宁死也不从你！”
　　武龙心念一动，知道她的顾虑是什么，因为钟灵二女用不了多久就会回来，当下说道：“红棉，是不是若我不再此地于你云雨，你今后便会从我？”
　　秦红棉满脸通红，十八年来，她恨透了世间的男子，这十八年中，死在她箭下的登徒男子不知凡己，但从来就没有一人能令她动心！但如今在武龙的“阴阳合合功”诱导之下，秦红棉紧闭的心房已经不再是泼水不进，性欲的煎熬一旦找到了宣泄的出口，便再也难以收拾。
　　其实她的心中也已经充满了对眼前这个男子的渴望，只是无法让自己就这样沈沦进去而已，所以她必须找到一个寻回尊严的介面。
　　武龙温柔的安抚道：“红棉姐，那个段正淳还值得你留恋吗？你跟他一起会有跟我一起快乐吗？放弃他吧，我会给你永恒的幸福，如果违背诺言，就让上天惩罚我吧。”
　　“不要在这里……婉儿她们要回来了，以后以后……””说到这，秦红棉已经羞不可遏，如同第一次入洞房的处女般，将头轻轻地埋在武龙的怀中。
　　武龙不禁心花怒放，如此成熟美丽的女子肯让他随心所欲，实在是令他喜出望外。既然如此，也就不急在一时了。武龙放开秦红棉的身子，痴痴地凝视著她，秦红棉也呆呆地回望著武龙，一时间武龙们二人都忘了此刻都是浑身赤裸。
　　武龙看那秦红棉，一张脸如新月清晕，如花树堆雪，可谓是秀丽绝俗，只是两道眉角稍有些许上扬，平舔了几分狠恶之色，眼角几道淡淡的鱼尾纹，似乎也在诉说著此女经历的风霜。
　　秦红棉看武龙时，眼前此人相貌之风流潇洒，犹胜当年自己迷恋的段正淳，──一个陌生又熟悉，让人又爱又恨的男人。此时在秦红棉的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己梦想太遥远了，段正淳不可能给她名份，也不可能给她天长地久的相伴。
　　而这第二个男人虽然看似坏蛋一个，而且趁人之危，在自己最伤心绝望的时候强行了要了自己清白，虽然没有真个消魂，可是今晚的一却，和真正要了自己又何区别，段正淳呀段正淳，你负了我十八年，师妹为了报复你宁愿嫁给一个丑陋无比的汉子，那姓王的贱人也嫁给了他人，只有我为你收了十八年的孤独，我是不是太傻了，明知道没有希望却还是坚持，今天的一却就让我们的孽缘断了吧。
　　正在她心中思绪万千之时。武龙吻上了他的小嘴，舌头一伸，就到了小嘴里面，在那里扫荡起来，并吐出一口阳气，直透入她的喉咙，同一时间，他的另一只手开始在秦红棉娇躯上游走，并在各个穴道中注入一些阴阳之气，更是刺激起她的情欲，短短十秒钟不到，秦红棉已经迷失在情欲之中，双手紧紧抱着武龙的虎腰，嘴中发出低微的呻吟声和娇喘声，不过小嘴却被堵着，只能发出呜呜的声响，脑袋摇动着，娇躯也颤抖起来秦红棉这一吻来得情深意浓，远非方才被武龙的霸王硬上弓可比。武龙顿时喜出望外，舌头贪婪地同秦红棉的香舌纠缠在一起，久久不愿分开。两人玉津交汇，一时竟不知人间几何。
　　武龙良久说着：“秦姐姐的胭脂当真不错，在下三生有幸。”
　　秦红棉在武龙深情而甜蜜的话语激荡下，面对他如火般的热情，不由的愣怔了一下，没等反应过来，武龙又一次深情而温柔的吻上了她的香唇。
　　这一次武龙不但是简单的亲吻，甚至把舌头伸进了秦红棉的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着对方柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　良久，武龙突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“秦姐姐不但嘴唇的胭脂当不错，香口中的唾液更是芬芳无比……”
　　秦红棉先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你……混小子……大坏蛋……”
　　武龙哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“说白了，秦姐姐就是要说我是混蛋，要我这个混蛋去死，对吗？”
　　武龙揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着秦红棉微笑。
　　秦红棉自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，感觉就像十八年前遇上段正淳的情形，甚至比那个时候的自己还迷醉，乖巧。秦红棉被武龙瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说给我道歉，又说什么将功补过的，怎么不见行动？”
　　武龙涎着脸道：“秦姐姐太美，我不觉间就看得发呆了。”
　　秦红棉喃喃道：“你真的不计较我的年龄么？你不怕我在过十年二十年，就已经老了么？你不怕到时我已经人老珠黄么？”
　　武龙呵呵一笑：“红棉，难道你还怕你跟我了十年二十年之后，我会抛弃你么？总之我是不会抛弃任何一个我爱的人，即便她变成了什么！这一点，你可以相信。”
　　“哦，是吗，有些时候，花言巧语是很好说的，可是要实际作出来，却也只怕……”
　　只怕什么，秦红棉和武龙心知肚明。
　　武龙盯着秦红棉的眼睛，看到了她的那种犹豫不决。“呵呵，红棉难道不想给我一个证明的机会么？难道你忍心看着一个触手可及的机会就此失去么？难道你不想体验一下那种真正的爱情么？”
　　“机会？真正的爱情？”
　　秦红棉眼光迷离。武龙也没有说话。
　　良久，秦红棉才开口：“你能够保证么？”
　　武龙爱怜的将她搂在怀中：“放心，我答应你的事情，就一定能够做到，我是谁？我是佛祖都不敢惩罚的小和尚嘛！”
　　秦红棉挣脱开来：“可是，你，还是会有很多女人的。”
　　武龙知她担心什么，打了一个大大的包票：“放心，我会一碗水端平的。绝不会向那个人那样无穷。”
　　秦红棉看他信誓旦旦的样子，幽幽叹了一口气，道：“为什么，我没有早碰到你呢？”
　　武龙趁机将她再度搂紧，感受着那成熟女人的风情，呼吸着她身上香味，再她耳朵边上说道：“现在碰到了也不迟啊？”
　　忽然脚步声穿来，武龙知道两女来了，两人猛的醒悟，连忙穿好衣，整理好一却，练武人的速度就是不一样，很快就一却如常，只是秦红棉脸上的红潮更是厉害，衣服下的酮体似乎都染了玫瑰的颜色。


第028章 消魂二娘 1
　　深夜，武龙怎么也睡不着，脑中不断的浮现着秦红棉那动人的身体，今天被勾出了心火，但是却没有办法真的销魂，真让他敢到郁闷，现在秦红棉和木婉清睡在一起，武龙虽然心或难挨，但也没有办法，运起功力听着木婉清母女间的小声对话，显然木婉清对今天的发生的事情还是有些难以接受，武龙听了一会儿，就把注意力放在钟灵身上，小丫头显然已经进入了梦乡，呼吸均匀，不过口中似乎喃语着什么，仔细一听，让武龙心中更是火热。
　　“呜~~武哥哥，不要，好羞人……”
　　“我知道哥哥将来会有很多女人，但只要哥哥永远对我好，我愿意……”
　　“不要~~”小妮子竟然在做春梦，梦中对象还是自己，武龙顿时心痒痒难傲，内心的邪火更是腾的起来。小龙更是高高树起，自从修炼了变了异的北冥神功，武龙的欲望比常人强烈了许多倍，在万劫谷中有甘宝宝，来到大理一路上好几天了，却没有碰过女人，实在让他难受。
　　武龙心中想道：“妈的，禽兽便禽兽吧！恩，我决定了，从今天晚上开始做一个淫贼，才遍天龙所有美娇娘。”
　　短短的挣扎过后，武龙决定让下半身来决定自己的头脑，随波逐流不是他的性格，但是箭在弦上却强忍着不发，更不是他的作风。
　　“最多，不辜负她一片真心便是！”
　　武龙为自己找到了个很好的借口。或者说，这不是借口，而是他地决心。淫贼，并不是一个可以长久从事的职业，大多数同行在出道的三至五年内便光荣殉职了，以至于淫贼\\成了武林中变动最激烈的一个职业；余下中的绝大多数也因公致残，他们丧失了作为淫贼\\的最起码条件；只有极少数人能够颐养天年。
　　武龙偷偷的出了房间，来到钟灵的门口，有些做贼新虚的死下看了看，然后抹掉额头上冒出地冷法，自言自语道：“速战速决，速战速决……”
　　说罢飞快地的反手掏出一个竹筒？（来历不明……武龙脸上现出一抹阴沉的淫笑，轻轻将门推开了一条缝，将竹筒一头含在嘴上，另一头凑进了门缝里，然后像吸烟一般习惯性地一吸……
　　“咳咳……”
　　武龙触电一般后退几步，取下含在嘴上的嘴上的竹筒，张口喷出一股含着异长时期的烟雾，语着嘴低声咳嗽起来：“妈的，以前抽多烟了，竟然习惯成自然……”
　　好不容易凭着深厚的功力压下了，这在万劫谷中凭借着云中鹤身上夺来的书记制造的一泄千里香”的药力，这是一种无比霸道的催情药力，武龙深吸一口气，再次来到门前，推开了一条门缝，面露阴险淫邪到了极点地沉沉笑意，将竹筒的一头凑进了门缝内……
　　“你鬼鬼崇崇地干什么？”
　　一个女子的声音忽然突兀地在武龙身后响起，武龙受些惊吓，本就做贼心虚的心顿时虚得不能再虚，一个大转身，猛回头，竹筒含在嘴里忘了取出来，急促地呼出一口大气……
　　一股白烟被武龙含着竹筒呼的这口大气从竹筒中吹了出来，突兀而又猛烈地全部喷到了那幽灵一般出现在武龙向后地女子脸上。
　　“呜……”
　　武龙张牙舞爪地想说话，发觉自己说不出来之后才省起嘴上还含着竹筒，忙呸地一声吐掉竹筒，仔细一看来人竟然是叶二娘！叶二娘也算美貌端庄、身段姣好，长腿细腰隆臀，火辣诱人三分，她近三十出头，正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有钟灵和木婉清那种天仙一样绝尘的美丽，可是平淡中却不失风韵。当然除了脸上的抓痕有写碍眼。
　　叶二娘感受到身体的变化，不由的变色的道：“你喷的什么东西？”
　　“一泄千里香啊！”
　　武龙理所当然地道，面上不觉浮出一抹诡异地笑意。叶二娘雪样肌肤上已渐渐泛出一抹挑红，有些惊恐的道：“一泄千里香？”
　　武龙点了点头，“不错，不泄千里香。你四弟最得意的那种。”
　　叶二娘怒道：“卑鄙，”
　　连忙屏住呼吸，武龙叹了口气道：“哎，我虽然知道你会来找我，想不到你选择的这么不是时候，这香其实不止进口，还可以进鼻的。甚至毛孔，都可以进入。它无孔不入，无懈可击。”
　　叶二娘已经无法回答急促地呼吸着，两腿拼命地夹扰，她已感到股间那不可抑制的潮湿，武龙义不辞，无比坚定，慷慨激昂，正气凛然地一把将苏袖香拦腰搂住，微一用力将她打横抱了起来。她的身体热得惊人，软得像水，神智差不多已经完全迷糊，股间的粘夜已经从大腿根部流到了膝变，武龙抄住了膝弯时，摸到了满手的粘滑。
　　武龙道：“也好，正舍不得这么快吃了灵儿，竟然你送上门来，那我不客气了。”
　　叶二娘眼睛半睁半闭着，红唇半开半阖，无意识地呢喃着。一手紧紧地按在职自己胸脯上，一手放在自己两腿间，死命地夹着，摩挲着。武龙想了想，怕惊动钟灵等人，当下运起风暴身法迅速的离开了客栈。
　　在一片树林当中，武龙三下五除二的脱掉了叶二娘的衣。叶而娘婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。武龙也脱掉自己的衣服，就要顶住她的妙处门口，便要尽根而入！
　　被冷风一吹，叶二娘勉强恢复一些神志道：哀求道：“不要在这里……不要再这里……“席天幕地，只有禽兽才会如此……你若要我相从……便寻个妥当所在……如果你在这里将我奸淫，我宁死也不从你！”
　　武龙也不是没有见过的女人的莽夫，当下抱起叶二娘，极速的奔跑而去，风驰电掣，武龙一边享受著这种速度带来的快感，一边不忘伸手在叶二娘的胸前摸索著。叶二娘开始还死命躲藏，但在武龙“阴阳合合”的不断侵袭之下，最后还是屈服下来，任由武龙的魔手在她玉峰上不断探索，而且渐渐地从口中发出快感的呻吟。
　　武龙胯下的小龙已经硬的如铁似钢，随著奔跑起伏，极不舒服。好在跑了不久，便在远处山脚看到一座小小的山神庙。武龙到了庙前，此庙四下空旷，并无人踪。武龙抱着起叶二娘的娇躯，往庙中便走。
　　进得庙中，只见眼前只有一个小小神台，却无香火。武龙放下叶二娘的身子，迫不及待地先行将自己脱得一丝不挂。叶二娘春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将她内心的渴望表露无遗。
　　武龙先将神台上的灰尘清理一下，然后抱起叶二娘的身子，轻轻地放上去，然后一跃而上，先动手解开了她湿透的衣裳。叶二娘双目紧闭，不敢看武龙的动作。
　　武龙见她期待万分的样子，也感到自己的小龙已经难以忍受，便也不再嬉戏，小龙对准叶二娘淫水点点的玉门，擡股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！
　　叶二娘娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到武龙如此性急，十几年未有男女之欢的她，一时又怎能承受武龙的硕大巨蟒？这一下可苦了她了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。
　　明天上架，大家订阅吧，嘿嘿[PS：貌似叶二娘是传说中的十八名器中一种~~~淫民们订阅就知道}了


第029章 消魂二娘 十八名器
　　狰狞的小龙猛的进入了叶二娘的身体内，叶二娘娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到武龙如此性急，十八年未有男女之欢的她，一时又怎能承受他的硕大巨蟒？这一下可苦了她了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。
　　此时，武龙对首次和武龙交欢的女子已经甚有经验了，加上修习了“阴阳和合神功”对女子交欢时的种种体现更是知之甚多。武龙一边悄声在叶二娘耳边问道：“美人儿，你暂且先忍上一忍，我这就让你体味人间的至乐！”
　　然后叶二娘一张朱唇被武龙充满男人气息的大嘴给堵住了，只感觉一条灵巧的软舌在叩自己牙关，舌尖在自己牙周寻伺。他作恶的大手竟滑到了自己臀部抚摩，一阵阵娇羞的感觉让全身间触电般的颤动，牙关就这样被叩开了。他的舌头缠弄吸吮着她的丁香小舌，这种感觉如何是饥渴了多年的妇人所能抵挡的，很快她的两条玉臂也紧紧的环住了武龙的脖子。
　　武龙的吻很有技巧，爱抚也准是很有分寸，节奏把握的恰倒好处，既不突兀，又能点燃她全身熊熊的欲火，武龙吻上了叶二娘的小嘴，舌头一伸，就到了小嘴里面，在那里扫荡起来，并吐出一口阳气，直透入她的喉咙，同一时间，他的另一只手开始在叶二娘娇躯上游走，并在各个玉门道中注入一些阴阳之气，更是刺激起她的情欲，短短十秒钟不到，叶二娘已经迷失在情欲之中，双手紧紧抱着武龙的虎腰，嘴中发出低微的呻吟声和娇喘声，不过小嘴却被堵着，只能发出呜呜的声响，脑袋摇动着，娇躯也颤抖起来。
　　这都是武龙从云中鹤手中夺取的《阴阳和合神功》中记载的调情手法，他还有一个特殊的名字叫做翻云覆雨手。“阴阳和合神功”本是一种双修功，前言记载，玉帝就是御万女而成仙，最后当上了仙界的玉帝，当然这种神话武龙是不相信的，但上面那句在御女之时，可以阴阳调和，互相促进却让武龙欣喜若狂。接着就是对阴阳的阐述，上面说道，天地之气不外乎阴阳之别，一阴一阳构成整个宇宙的平衡，所以，男女交合乃是顺应天道，只要方法得当，就可以在欢娱的同时采集到天地之气，从而使功力大增，最终达到天人之境，这其中说明了阴阳和合神功的一些特点，除了在交合之时可以增长功力外，最重要就是可以在修炼的同时不自觉改变人的体质、气质等，可以对女性产生强大的吸引力，当然，并不是说女性一见他就会爱上她，而是不自觉会对他产生好感。
　　《阴阳和合神功》是由于三种功夫组成的，第一是“欲火焚身”心法。二是覆雨翻云手，三就是云龙九变的轻功。翻云覆雨手是挑逗女子情欲的功夫，杀人的手段也是可以杀人的手段，云龙九变则是号称天底下最帅最快的一门轻功。照武龙理解，这欲火焚身心法配套的三门功夫也都是淫荡所需。先用云龙九变潜入女子房间，然后用翻云覆雨神功挑逗起女子情欲，大肆淫荡之后，再用逍遥游轻功远遁。万一碰到硬手就得用翻云覆雨手来杀人灭口。最让武龙心中的是，修炼了‘欲火焚身’心法后，虽然内力未必有多厉害，但是却有一种奇妙的作用把自己的阳气留在女方体内，让对方除了自己任何男人碰了都无法有情趣，十分霸道奇特，简直就是最厉害的贞操神功。
　　武龙真的很佩服创造出这门神功的前辈，简直太厉害了，不过修炼条件太苛刻了需要九阳之体的男人才能修连，其他人就是修了一被子也不成，男子出生，基本上是天生刚阳，如果，练得是至阳心法，如有大乘，身体的阳气比一般人重，这种身体叫‘重阳之体’‘九阳’之意自然是指阳气到达了极点，所以又称‘至阳之体’是天赋禀凛百万男子难得一见的体制，云中鹤只能够修炼云龙九变，然后配合着其他一个鹤门的功夫。结果便宜了武笼，武龙吸收太阳真火为己用身体的阳气之重已经达到了顶点，成了后天的真正至阳之体，一下就修炼成功，体内的阳气收到控制，沉淀与下阴之玉门，这双修武功毕竟有些邪恶，所以武龙没有对甘宝宝施展过，今天就决定在叶二娘身上实验一下。
　　一边运起“阴阳和合神功”这神功透过小龙用在女子玉门中时，所起的功效更胜平时百倍。叶二娘在春药霸道的药力下本来便是春情荡漾，玉门被“阴阳和合神功”一侵，不久便乐在其中了，混然忘却了久旷逢巨棒带来的痛楚，扭腰挺腹，不胜娇柔。让武龙感到以为的惊喜的是，叶二娘竟然是时女子十八种极品明器之一的——春水玉壶！
　　这种玉门口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，男子宝贝短小的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始抽插较辛苦些，但是只要有耐性地来回抽插二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，男子宝贝即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一著急，淫水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。
　　拥有这种明器的女子外眼睛时常显得很湿润。是上品中的上品。这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。在〈阴阳和合〉密集中记载着十八中女子明器，春水玉壶排名第六，十分难得，描写的很是生动详细，武龙真想不到自己竟然可以这么快碰到一个。
　　武龙左手轮番玩弄著叶二娘的丰乳，右手则在她那娇嫩的玉门上上轻轻的按挪，心中更是欢喜确定，此时武龙的小龙有大半截没有插入叶二娘的玉门中，便是想要给叶二娘一点喘息的机会。叶二娘见武龙不再动作，心中反倒急了起来，微微睁开双眼，只见自己的玉门上的两片粉红的嫩肉紧紧地包著男人的小龙，被男人的五指轮流玩弄著，雪白的双乳也不停地在男人的手里跳动，乳红的不断慢慢地胀大起来。叶二娘见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，玉门不断地收缩，却不敢开口求武龙动作，只得通过下身的摇动，想试著让武龙的大小龙更深一点进入她的小淫玉门中。
　　武龙见叶二娘如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时淫性大发，便不顾一切地用力挺著小龙，一下一下地冲击著美玉门的深处。叶二娘媚眼微闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是处传来的那种微微的刺痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　“阴阳和合神功”把储藏在下阴穴的阳气，全部藉由武龙的小龙，源源不断地送入叶二娘的体内。此功最擅带给女子人间的极乐，即便是武龙停止不动，也是足以令到叶二娘快活的如仙了，何况如今武龙如下山饿虎，威武不敌？一下紧接一下的抽动不断地撞击著叶二娘体内久未开辟的敏感部位，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，跟不要说叶二娘这种完全成熟、却又久未人道的中年女子？过去只在梦中想到过的，世界上最能令人欲仙欲死的快乐滋味，如今叶二娘是实实在在的体会到了。
　　叶二娘实在受不了了，内心一股淫邪的强大力量，不断地冲击著她脆弱的神经，单纯男人的抽动已经不能满足她内心中对性欲的渴望。忽地叶二娘腾身而起，两条丰满均匀的大腿死命的夹住武龙的腰部，双手紧紧地环抱住武龙的脖子，整个身体离开神台，赤裸裸地挂在武龙的身上，然后疯狂的耸动摇摆。
　　她那丰腴嫩白的臀部，随著她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；更加令武龙如痴如醉的，是她胸前那两个饱满丰硕、却又柔软如棉的硕大乳房，随著身体的动作，在武龙的眼前上下抖动著，更加全面地冲击著武龙的神经。
　　武龙张开口来，一口将叶二娘抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力地吸吮著。叶二娘的动作显得愈加的狂野，武龙不得不使劲抱紧她的身子，使得她的嫩玉门始终紧紧吸吮住武龙的小龙，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了叶二娘，她便如同是一匹脱繮的野马一般，狂乱的宾士在武龙的身上。
　　叶二娘的疯狂浪劲，令武龙不得不大感吃惊，此时武龙才知道，“阴阳和合神功”的威力竟然强到如此程度！能令到这个性格刚烈凶悍的女子骚浪放荡到如此地步。这时武龙只觉得从自己的小龙处，传来一阵暖暖的气流。武龙心头一震，知道这时“阴阳和合神功”运行的状况！
　　根据书中记载，这“阴阳和合神功”的练功的法门，便是先要激起对方强烈的性欲，然后通过交合令对发到达高潮，此时对发的身体便会由于“阴阳和合神功”的作用而産生反应，从而与练功者水乳交融，功力便随之能爲练功者所用。也便是要先让对发体味到了鱼水之乐，才能修习这“阴阳和合神功”武龙功力聚集在小龙之下，叶二娘乐到极处，小玉门中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨著武龙的小龙，那种舒服畅快的感觉，实在无法言喻。此刻叶二娘玉门里的浪水，便如同是决堤的洪水般，不断地往外流著，沿著武龙的大腿，一直流到地上，武龙在一边吸收著从她体内流淌而出的功力，一点点积攒在自己的当天之内，此时功力流入武龙体内之后，被“阴阳和合神功”充分的吸收，然后化爲一股气劲流回叶二娘的体内。到关键时刻，戊龙轻轻一吸。
　　叶二娘发出一声犹如临死前天鹅般的哀鸣，娇躯犹如打摆子般颤抖起来，小嘴挣开武龙的嘴巴，竭斯底里地大叫起来，先前武龙那一吸，竟在吸取她的纯阴之气，那莫名的快感让她差一点兴奋得昏了过去，那感觉犹如到了半空之中，在云端飘飘然不知所以然。
　　武龙一吸，只感到一股冰冷的纯阴之气从叶二娘燕的传过来，体内的血气立即平息下去，那些阴冷之气沿着经脉一直到达胸前膻中穴，在那里与体内的阴气混为一体，变成了身体的一部份，这一瞬间，他竟发现自己的内力增长了一部分，心中暗喜，阴阳和合神功果然不愧为淫贼心法，可以通过阴阳交合增长功力，既得到欢娱，又能修炼武功，真是太爽了。
　　叶二娘燕的狂叫声一直没有停止，因为武龙一直在吸取她体内的阴气，那些阴气，可是她的保命阴气，人活着，就靠体内的阴阳二气在支撑，如果失去一样，就会死于非命，现在，叶二娘燕就在失去阴气，如果阴气全失，她立即就会死掉。眼见叶二娘燕的脸色越来越苍白，身体颤抖的幅度却越来越大，可见她已经快泄完体内所有的纯阴之气，从而因失阴而一命乌呼，武龙头一低，已经吻上了她的嘶叫着的小嘴，一口阴气渡入她的体内，开始补充她体内的阴气。
　　武龙当然明白叶二娘燕的处境，心惊阴阳和合神功的厉害，难怪阴阳门的人会成为灵异界人人得而诛之的淫贼，只是这阴阳和合神功就足可以吸干那些女子的阴气，这一瞬间，双方的快感已经无法用语言来形容，可以说，历史上，许多阴阳门的弟子并不想吸干采花对象，只是到后面刹不住车，直接就把对方吸干，当然，吸收的阴气越多，得到的好处越多，稍微有点邪念的人就会变成直接把对方吸干。还有一点，阴阳和合神功虽然是双修功，也是一种采阴补阳的神功，但采花跟双方的修为有很大的关系，一般来说，如果在采花之时，遇到对方的修为比自己高得太多，那时将适得其反，变成被对方吸走内力，只是修炼了阴阳和合神功的人可以脱身而已，因为对方的被动吸取他的功力，只要他不使出阴阳和合神功吸取对方的阴气，对方就不会反击。
　　两人的身体便如同一个转动的轮子，功力生生不息，这也正是“阴阳和合神功”合体双修的绝妙好处！挂在武龙身上的叶二娘此刻已经泄了两次身子，喉咙中只能娇柔无力地哼著，满头长发飘散，淩乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极爲拂人。
　　等到“阴阳和合神功”在武龙两体内运转完三个轮回，武龙心想此刻应该给叶二娘最后的销魂一击，让她此后对武龙死心塌地，予夺予求。便将她再度放回神台，小龙一挺，每次都深深的埋入她的花芯深处，直到子宫口处！叶二娘舒爽地差点晕死过去，花芯一松，第三次的阴精也随著再度涌出。上百下的剧烈冲刺之后，武龙也感到了极限，精关一松，忍不住便射了出来，叶二娘淫玉门的吸力实在可观，武龙的以超过平常数倍强度，“噗、噗、噗”一波一波的尽数射入她的花芯之中。
　　叶二娘被武龙那强劲滚烫的阳精一激，只觉得更超方才的一股高潮再度袭来，她的双手紧紧的抱住武龙，本能的送上香唇，与武龙激烈地拥吻著，武龙的身躯压在叶二娘赤裸的身子上，小小的神台成爲了武龙们两人享受高潮后的温存的处所。叶二娘只感到一股冷气从嘴中涌入体内，娇躯剧烈颤抖几下，然后平息下来，嘴中发出呜呜地闷叫声，紧紧抱着武龙，瘫在武龙的怀中，只能喘息不已。
　　良久之后，高潮的馀韵还在他们二人的体内徘徊不散。武龙稍稍扬起身子，小龙慢慢地从叶二娘的淫玉门中退出，带出了一阵浓浓的精水，一点一点地从她的淫玉门中处滴出。武龙轻声地在叶二娘的耳边轻语：“美人儿，方才可让你舒爽了麽？”
　　叶二娘满脸羞红，不期然地点了点头。高潮后的馀韵使得她娇媚的脸庞显得格外的娇艳，平添了一种迷人的风韵。有些慵懒的蜷在张浩的怀中，玉指扣在他的胸口，眼中满是柔情蜜意，完全没了昔日魔头的影子。
　　、“阴阳和合神功”的功效已经植根在她的体内，体会到了鱼水至乐的妙处之后，叶二娘再也摆脱不了那种对快乐的追求了。
　　十几年来朝思暮想的那个男人，影子也已经渐渐的模糊，取而代之的是眼前这个英俊的青年，还有他胯下那条迷死人的小龙，以及那条小龙带来的销魂蚀骨的味道……


第030章 红棉情动 好事多磨
　　武龙心头喜极，俯首在叶二娘的樱唇上又吻了一下，这个女人身体上已经打下了自己的印记，以后只能属于自己，虽然对她是欲望远远多余感情，但自己的女人，只要不背叛自己，那么就要让她或的好，轻轻的抚摩着她动人的酮体，双手还不住的在她丰腴的玉体上游弋。
　　欲望发泄过后，虽然软玉温香，但是武龙却生不出半点绮念，他看着叶二娘两边面颊上的三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人抓破一般，但正是触目惊心。武龙心里恻然，心想自己的便宜老叶二娘遭逢大变，容貌又被慕容博那老匹夫毁去，自然是性情大变，做出许多恶事来，得了一个“无恶不作”的称号，又有谁能知道她内心的苦楚呢？
　　似乎感受到武龙心中的怜惜，从高潮中回味过来的叶二娘，也用迷离的眼神看着武龙，武龙道：“以后你更着武龙吧，我会好好代对待你的，我不会介意你脸上的花痕，也不介意你以前做的恶事和名声。”
　　叶二娘回过头来，看著武龙八柔情的双眼，说道：“你……此话当真？”
　　武龙心头一乐，由于有了甘宝宝和叶二娘花的经验，武龙对这些中年熟妇的心里可谓是了如指掌，不管表面是如何的严肃厉害，在年轻英俊的青年人的甜言蜜语下，没有不心思荡漾的。何况如今武龙还怀有“阴阳和合神功”这样的神功，叶二娘尝过了滋味，又岂能不入武龙掌握之中？从她的神情方举动来看，只要再加温柔攻势，不难让叶二娘从此对武龙死心塌地。
　　武龙笑道：“当然，我不需要骗你。”
　　说完武龙俯首轻轻地吻著叶二娘的玉颈，两手伸到她的腋下，轻轻地再次扣住她柔软的乳房。体内阳气输入，顿时叶二娘只觉一股欲火再度从小腹下腾升而起。她心头也是奇怪，十几年来清心寡欲，从来就没有遭受过这种性欲的侵袭，却爲何在这个青年的挑逗之下，自己的身子会如此地按捺不住？
　　叶二娘却不知道，她那经过“阴阳和合神功”侵袭的成熟肉体，已经变得异常的敏感，只要有稍许的挑逗，欲火便自然会被勾起，何况是武龙如今还使用了“阴阳和合神功”的气劲？很快地，叶二娘就感觉到自己的下身处一片凉飕飕的，再次潮湿起来。贴入自己的怀中，脑袋一低，已经重重地吻在叶二娘的小嘴上。
　　叶二娘娇躯挣扎起来，小嘴发出呜呜的声音，双手拍打着武龙的背部，不过，只过了不到五秒钟，她的呜呜声就变成了哼哼声，娇躯由挣扎变成扭动，双手由拍打变成搂抱。武龙一边亲吻着叶二娘的小嘴，舌头在她小嘴里搅动着，吐出一丝阳气，一边搂着叶二娘的柳腰，另一手则在她的胴体上游走起来，一股股阳气从各处穴道透入她的身体，顿时让她欲火高涨，扭动的娇躯更加剧烈，双手已经深深陷入武龙的肌肉中。
　　“好人！你弄得人家痒死了。”
　　叶二娘娇喘呻吟道。
　　“谁叫你这么迷人，我爱死你了。”
　　武龙笑道：“宝贝！看我的苍鹰博兔！”
　　说完，一面将她的双腿举起，顿时飞速的进入她温柔的世界之中。
　　“啊！”
　　叶二娘连惊呼都没有来得及叫喊出来，武龙已经是把她推向了高潮。
　　叶二娘紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随武龙的抽插发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得武龙浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　叶二娘越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着武龙，武龙将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。眼见时机成熟，武龙深深进入叶二娘的身体。叶二娘发出一声高亢的嘶叫。武龙与叶二娘整整癫狂了三个小时。直弄得她精泄六度，几乎虚脱。武龙才鸣金收兵。
　　当二人退身起来，已经是月上柳梢。明月银光下，只见叶二娘玉户红肿，更是遍流身下神台，她的美臀更是湿润得一片糊涂！武龙温柔的为她传上衣服道：“二娘，我知道你今天找我的目的，我也不强求你现在就跟着我，你是不是想找到你的孩子？你的孩子身背上是不是有九个香疤，屁股两边是不是各有九个香疤？”
　　每听武龙说有一句，叶二娘神色就是大变，激动的问道：“是的，是的，好人，你告诉我，他在那里？”
　　“他现在就在少林寺出家，法号武龙，可怜他和那个人天天在一起，竟然不能够相认。”
　　叶二娘激动之下，十九年来的苦楚和这突如其来的惊喜，让她难以自禁，眼泪刷刷直下叶二娘外号“无恶不作”在四大恶人中名列第二。她抢别人的孩子来玩，玩后再弄死，“便似常人在菜市购买鸡鸭鱼羊、拣精拣肥一般让不寒而栗。而叶二娘左右脸颊上各有三道血痕，又觉得叶二娘虽然在笑，但她的笑容之中似乎隐藏着无穷愁苦、无限伤心，让人心中对她充满了同情。是十分矛盾之人，武龙爱怜的抚摩她的粉背。叶二娘靠在他怀中哭了起来道：“是哪一个天杀的狗贼，偷了我的孩儿，害得我母子分离二十年？我走遍天涯海角，也要找到这个狗贼，将他千刀万剐，斩成肉酱。”
　　武龙道：“这个人我大概知道，不过他武功实在太高，你们四大恶人齐上也不是对手，我现在估计也不是他对手，放心吧，只需过的几月，我就不用惧他，到时候定将他毙于拳下。”
　　武龙的话让叶二娘心中感到十分温软，两人温存了片刻，武龙告诉她自己以后将定居在万劫谷，当她完成了心愿后，可以来谷中找他。
　　回到客栈，已经上三更了，武龙心满意足，倒在床上就睡了起来。
　　“喂，臭色狼，臭色狼，醒醒！别装了，不然我拿箭射你了。”
　　早上木婉清的声音把武龙惊醒，武龙笑了笑，从床上翻身跃起，本想舒展一下身子，忽然惊觉自己一身光洁溜溜的，只穿了一条亵裤，那个地方还鼓鼓囊囊的，一个突起兀自在松软的亵裤里面摇头晃脑，好不自在。
　　木婉清登时就傻了眼，旋即醒悟过来，满脸通红，嘤咛一声，重重一把拍在武龙结实的大腿上面，转过头去。心里却暗自问自己，我这是怎么了？母亲不是说不能和陌生男子过于亲近么？可他，他也不算是陌生男子啊！还有，他好，好强壮。那里那个摇晃的东西，却又是什么？哎呀，羞死人了！她的脸仿佛熟透了的荔枝，几乎可以滴出蜜来。
　　武龙只听得“啪”的一声脆响，感觉自己右脚大腿立刻就结结实实的挨了一巴掌，心想：嘿嘿，不把你给泡了，自己都对不起自己。他立刻就坐倒下来，原本伸出去想要捂住自己那个地方的手，却立刻将挨打指出捂住，武龙眼睛骨碌一转，顿时计上心来，慌忙“哎哟哎哟”的叫着，手不停的揉那里。好象真疼得很了，大声叫了出来。
　　木婉清听得他哎哟出声，心里想，刚才自己那一掌，只怕打得狠了点，谁叫他让我看到那丑陋的东西，不由得有些痴了。一会儿她回过神来，她转过身来，刚把话出口：“你好些了吗？”
　　却又忽然见到那一身古铜色，登时又害羞的低下头，斥骂道：“你个色狼真不要脸，还不把衣服穿上！”
　　武龙一米八六以上的个头，一身健美的肌肉，怎么看都是高大威武。肌肤闪烁着深层的古铜色，那时健康与力量的完美表现。一头一寸的黑发显得非常的洒脱，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得杨景天总是在微笑着。实在非常吸引人。武龙那里不明白她的心思，眼珠儿一转，嘿嘿笑道：“木姑娘，我被你打伤了，不能穿衣服了，不知道可不可以……”
　　木婉清接口道：“干什么？”
　　心里哎呀一声道：“如果他叫我帮他穿衣服，该如何是好？
　　果然武龙接下来道：“帮我穿衣服！”
　　木婉清心里已经有了计较，又是一掌拍过去，嘴里斥声道：“臭色狼，想不到你跟我爹爹一样下流。”
　　却被武龙一把抓住，然后武龙怪笑道：“嘿嘿，这次你可打不到我了！”
　　又觉得郁闷的说道：“喂，木姑娘，你把我比作谁不好，偏偏比作你爹爹干吗？我可不愿意跟他比！我绝不会抛弃自己的女人独自快活十几年，从来不去看自己的女儿。”
　　木婉清眼珠儿一红，就要落泪，凄凄的说道：“连你也瞧不起我爹爹，果然，难怪妈妈一直不肯认他，原来你们都瞧不起爹爹。为什么，为什么，为什么他要是我爹爹？”
　　武龙一看，立时就慌了手脚，他赶紧放下木婉清的玉手，怜惜的道：“木姑娘，唉，别哭，别哭，你一哭，我就心疼得厉害。”
　　说罢，就要拿自己那粗手去擦那俏脸蛋儿上面的珠泪。心里却在感叹：这女人果然是变脸高手啊！不过对于木婉清，却又多了几分怜惜和疼爱之意，只是不无法过多表现出来而已。
　　木婉清微微偏头，避开了他的“色手”嘤嘤的道：“你们男人没一个好东西！哼，总是想着趁机占便宜！”
　　武龙大为尴尬，摸了摸光头，道：“你不能一竿子打死所有人吧，至少我不是？”
　　木婉清哼道：“哼，你不是，你不是男人，你不是东西！”
　　武龙愕然，不会吧，我招惹谁了，不就说错一句话吗？怎么会……这样？
　　木婉清又嘤嘤哭泣道：“爹爹有了我妈妈，还要找别的女人。妈妈怪他，我管不了他，也就懒得怪他了。可是我好心过来照顾你，你竟然，竟然这样对我！呜呜呜……”
　　木婉清忽的伏下来，也不管此时武龙泄露了多少春光，直接就趴在被子上面，大声哭泣。她这两天来的委屈，一股脑儿全发泄出来了。本来她不愿意相信的，但是经过昨天晚上和师傅的一夜长谈，顿时知道了母亲的一却，师傅忽然成了妈妈，忽然又多出一个爸爸来，这让她感到很是忐忑，心情复杂之极。
　　武龙看着木婉清的样子，叹了一口气，轻轻将手放在她的背上，感受着那体温，温柔的说道：“哭吧，哭吧，哭出来就好了。唉，是我不对，我给你道歉。我保证，以后再也不惹你生气了。”
　　木婉清也不挣扎，任由那双手的温度在自己背上传递。只是放声大哭，仿佛自己18年以来的所有委屈，都给哭出来，哭掉似的。
　　武龙看着木婉清双肩不住耸动，一副梨花带雨的模样，终于还是情不自禁伸出手来，将她环抱住。可是哪知道刚刚感受到那柔软清香，脸上就又结实的挨上了一个耳光。
　　木婉清给了他一个重重的耳光，斥了一句：“男人没一个好东西！”
　　说完跑了出去，武龙摸着左脸，不由的恼怒道：“真是太过分了，昨天你妈妈打了我这里一巴掌，今天你又打了，真当我好欺负吗？”
　　不过想到木婉清的身世，也理解她现在复杂的心情，叹了一口起，顿时恼怒之情消失不见，这时候一个妖娆的身影走了进来，正是秦红棉，说起来，武龙只到现在才仔细的观察秦红棉的一却。秦红棉的年纪至少三十二以上，可是眼前的秦红棉，怎么看都是只是二十八九岁的模样。清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的成熟少妇的活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了上衣的束缚而要破衣而出似的。
　　武龙心中暗自点头，想道：“果然美丽动人，越看越让人心动。”
　　秦红棉看到武龙的身体赤裸，脸色微微一红，嗔道：“你这么穿成这样，难怪刚才清儿跑了出去，你真是个淫贼！”
　　武龙嘿嘿怪笑道：“我本来就是个淫贼，现在我要做一个淫贼应该做的事情了。”
　　说完走了上前，看着秦红棉，秦红棉一颗心儿扑通扑通的跳动着，不敢去看武龙那火热的目光。她心里有三分害怕，三分犹豫，还有三分，期待。她始终觉得这个男人跟别人不同，虽然油嘴滑舌，十足淫贼模样，但是却又不是那种始乱终弃的人。总之，她心里有一个感觉，这个男人，将来肯定不是普通人。
　　武龙看秦红棉娇羞的模样，心里哈哈大笑，轻轻的抱住了她，秦红棉立刻挣娇躯微颤，两人紧密接触得地方不禁有些异样的感觉传来，让两人感觉都是一呆。接着秦红棉害羞的转开头，强自压下心情，呵斥道：“放开，大白天的，你也大男了，小心我的修罗刀把你的手剁下来！”
　　武龙见她杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。放松了秦红棉，看看四周，一副贼头贼脑的样子，然后悄悄附到秦红棉耳朵边上，哈了一口气道：“红棉实在诱人，男人吗，早上总是火气太重，实在忍不住了，只怕就上一佛祖面对红棉，也是情不自禁。”
　　秦红棉哪里还有不明白的意思，对他新奇的情话十分动听，可是在女人的矜持下再次挣扎起来，可是武龙哪里能够让她这么轻易就跑掉。一把将娇躯搂紧，一下子就吻了上去。一个法兰西长吻，让秦红棉一下子就丧失了最后的理性，再加上武龙的手，不由自主地摩挲着某些敏感部位，秦红棉脸颊绯红，呼吸急促，脑海里面只有一个想法：“段正淳，你负了我，我要自己寻找自己的幸福了。
　　武龙那的心，一下子就活跃了起来。就要去脱秦红棉的衣服。秦红棉忽然惊叫出来，娇羞无限的问道：“别，这是大白天？白日宣淫会亵渎神明的。”
　　武龙笑了笑：“怕什么，让老天爷见证我们的爱情不好么？”
　　秦红棉娇躯剧震，脑海里只剩下两个字爱情！她心想：爱情，我还有爱情么？思量一会，也索性放开了来，任由武龙的手在她身上胡乱动作。
　　秦红棉感觉到那风轻轻拂过自己的身躯的时候，她身上已经只有一件肚兜了。武龙深深呼吸了一口气，微微颤抖的手慢慢伸了过去，抚摸着情不自禁颤抖着的雪白身躯，就要脱下那件肚兜。
　　“啊，武龙哥哥，你们，你们，你们在做什么？”
　　武龙的坚挺瞬间软倒，如果没能处理好，搞不好以后还会落下病根，他愤怒的转过头看这个熟悉的声音。


第031章 以天为被 以地为席
　　武龙的坚挺瞬间软倒，如果没能处理好，搞不好以后还会落下病根，他愤怒的转过头看这个熟悉的声音。
　　“灵儿！”
　　武龙此时的感觉就好像被人剥光了扔在大街上，难堪至极。他慌忙将自己的衣服套上，歪歪斜斜的也难得管了，并且将秦红棉春光泄露大半的身躯给挡住，满脸汗珠的看着钟灵。
　　秦红棉仿佛羞得脸火烧火燎的，她挣扎起来，转过身躯，慌乱的将衣服套上，手足无措的整理者衣服上的褶皱。武龙讪讪的笑道：“我，我跟你这位姐姐，在，在，交流感情，哈哈，交流感情！”
　　武龙边说还边擦擦脑门子上机面的汗珠。有种偷情被撞破的尴尬，钟灵虽然对男女之事还是似懂非懂，却知道刚才两人做的决不是什么交流感情，同时一种莫名的委屈中，只觉得心中又算又痛，十分难过，泪水涌了出来，武龙顿时慌了手连忙道：“小灵儿，别哭了，别哭了，是哥哥不对，个个给你认错了，你再哭啊，就哭成小花貂了，到时候就不好看了，哥哥就不喜欢了哦！”
　　武龙硬着头皮将钟灵儿搂在怀里，感受着那已经发育得比较完美的柔软身躯，那虽然不够饱满，但是已然坚挺的两点顶在他胸膛上面，让他心旌摇荡，内力运行不畅，就要往冲去。
　　他好歹克制了内心的绮念，将那欲望压下去，回头歉疚的看了一眼秦红棉，心里叹息：唉，事情麻烦大了。钟灵感到到武龙那男子的气息，让她脸蛋儿更加红扑扑的，只觉得心中的委屈顿去，眉毛上面点缀着几颗晶莹的泪珠，两道淡淡的泪痕，更加增添了无数动人魅力，饶是武龙前后世见过数不清的美女，也差点看呆了眼。
　　钟灵儿眨了眨眼睛，不敢看武龙，偏着头，小声地说道：“人家也想，也想和你，和你交，交流那个……”
　　武龙恍然大悟，下身欲火腾的凸起来，顶住钟灵儿的美腿，虽然钟灵儿不知道那东西是什么，但是她明显的感觉到了那变化，不由得更是羞得俏脸通红无比，双眼紧闭，呼吸急促，小心儿怦怦直跳，连话都说不出来了。
　　武龙不着痕迹的挪开自己的下身，刚才隔着衣物的接触感觉，差点让他受不住最后一丝清明。他可是完全明白钟灵儿的想法。不过武龙思前想后半天，终于还是遗憾的叹了一口气，脸色转为严肃，一本正经得看着钟灵儿，问道：“小灵儿，哥哥问你一个问题，你一定要告诉我实话哦！”
　　钟灵儿没说话，只是眉毛颤抖了两下。武龙瞧得明白，问道：“小灵儿，你喜欢哥哥么？”
　　钟灵儿低下头，呐呐道：“自然，是喜欢的。”
　　秦红棉在一边不知道想些什么，默默地看着他们。武龙嘘了一口气，又问道：“那你愿意跟我一辈子在一起吗？”
　　钟灵儿更是娇羞，低着小脑袋想了一会儿，嗅着武龙身上那诱人的雄性气息，想着自己地心里话儿，钟灵再度重得地，坚定地点了点头。道：“武大哥，灵儿，灵儿不会说漂亮话儿，可是，可是灵儿真的很喜欢武大哥，和武大哥在一起灵儿心里欢喜得紧。”
　　武龙笑了，笑地时候心里却抽搐似地一痛。灵的神情和话语不掺水份，让他感到十分感动，武龙还是一本正经的说道：“小灵儿，我在问你，如果哥哥以后还有别的漂亮姐姐，你愿意和她们一起，呃，一起跟我玩么？”
　　他这番话，多半也是说给秦红棉听的。秦红棉闻言，娇躯一颤，美目哀怨的看了武龙一眼，似乎是又想起了那些事，那些人。那个人，他曾经这么问我我么？她默默地想到，珠泪暗垂。
　　钟灵儿却是问道：“那些姐姐，都跟这个木姐姐和秦阿姨一般漂亮么？”
　　武龙一呆，下意识的回答道：“啊，是的。”
　　旋即才有些后悔，他生怕钟灵儿吃醋，那就不好办了。
　　钟灵儿却幽幽的说道：“好吧，只要你，一辈子都对我，对我好，我，我愿意的。”
　　武龙听了大喜过望，一把抱起钟灵儿赏了她一个“啵”道：“好灵儿，哥哥答应你，一定一辈子对你好，绝对不会让你受到半点委屈。”
　　说罢他还回头瞧了瞧秦红棉一眼，那意思自然是再明白不过了。
　　秦红棉显然有很大的触动，在那里思索良久，秀眉紧紧蹙了起来，又舒展开来，似乎是决定了什么似的，这才转过头来，看着武龙道：“好了，你们两个，就不要在这里卿卿我我了，我们还有正事要做，现在还是赶快吧！”
　　武龙浑身一颤，深深地看了秦红棉一眼。秦红棉大胆的和他对视着。武龙看到那双秋瞳里面的哀怨，嗔怪还有疑惑不解，心里明白了许多，歉意地朝她笑了笑，说到：“红棉姐说的是，我们这就走吧！”
　　钟灵道：“正事？什么正事？还是去刺杀那个大理王妃吗？秦阿姨，你们为什么要刺杀她呢，我问了木姐她却不告诉我。”
　　秦红起初神色一黯，但随之也便释然，说道：“那都是过去的事了，其实我来大理，本来是爲了那段正淳！那是十八年前的事，那时我刚刚满师，出来行走江湖，便遇到了一个人，那人乃是云南大理人士，当时二十多岁年纪，便是段正淳了……”
　　秦红棉幽幽说道。
　　“当时我少不更事，一时被段正淳的甜言蜜语所惑，竟糊里糊涂地将自己的身子给了他……可是不久之后，我竟然发现，他竟然连我的师妹也有染指！”
　　“我自然找他理论，本来我和师妹情同姐妹，便是两女同侍一夫，那也没有什麽……可是，他竟然说了一堆什麽江山美女不可两全的话，说什麽要以社稷爲重，然后便没了踪影！那时我和师妹方才知道，那段正淳乃是大理皇族，也就是方今大理正德帝段正明的嫡亲弟弟，镇南王！”
　　“这十八年来，我和师妹爲了段正淳受尽折磨，直到今年年初，我收到了师妹的信，说是两个女子害苦了我们师姐妹一生，这大仇非报不可。这两个女人，一个姓王，家住苏州；另一个名叫刀白风，是摆夷女子，相貌很美，以软鞭作兵刃，却便是如今的镇南王妃……我接信后便和女儿一起远赴苏州杀那姓王的女人，但那女人手下奴才真多，住的地方又怪，我们没见到她面，反给她手下的奴才一直追杀。我与女儿失散，便依照约定，南来大理，去找他……”
　　说到这儿，秦红棉脸上一红道：“本来我还盼望着能够和他重好，可是，他心中却始终没有真正有过我们，他的王位，他的夫人才是他最重要的，我对他已经完全绝望，昨日心中实在难受就去喝了不少酒，想不到碰到了四大恶人中的云中鹤，这色中饿鬼，幸亏你们来了。”
　　说完看了武龙一眼心中想道：“也是前世的冤孽，没有让云中鹤得逞，却碰到了你这冤家。竟然趁机毁了人家十几年的清白。”
　　武龙似乎知道她在想什么，冲她暧昧一笑，顿时让秦红棉羞不可遏，粉拳轻轻地锤在他的胸前，脸上的神情十足是十几岁少女撒娇的神色。忽然醒悟钟灵还在身边，连忙停手心想道：“我也不再去争什麽了，只想和他相依相伴，直到永远，只是这冤家似乎比那段正淳还离谱，十分吸引女人的注意，钟灵和婉儿都喜欢他，哎，如果让师妹知道我竟然和她的女儿还有自己女儿争男人，只怕要耻笑我了。”
　　武龙轻轻的捏了她的手给了她一个安心，秦红棉还不知道自己师妹已经轮落武龙魔爪，那里有机会取笑她，武龙笑道；“灵儿，我们说的正事就是再次寻找那四大恶人的踪迹，不管怎么说云中鹤都是害死你养父的凶手，而且昨夜又贼心不死，我自然不能够放过他，看看能不能够找到这贼子。你先去和木姑娘先回万劫谷中，我和红棉很快就可以追上你们的。”
　　钟灵虽然不舍，却知道自己武功太弱小，没有了闪电貂的保护，自己在江湖中都无法行走，同时想到钟万仇虽然不是自己亲爹，而且脾气粗暴，但终究养育了自己十五年，武大哥能为她报仇也是自己希望的。所以乖巧的点点头。
　　收拾一下吃了早饭后，木婉清二女先走一步，木婉清这时情绪恢复了不少，看到武龙时想起早上曾经在他怀中哭泣，又打了他一巴掌，感到又是羞涩，又是歉意，想要道歉，却不知道如何开口，终究没有说话。武龙对她笑笑，示意她不用放在心中。吃完后后，木婉清和钟灵坐着黑玫瑰先行一步，有木婉清在，武龙也放心钟灵离开。
　　等两人走后，武龙二人也开始做正是，寻找四大恶人的踪迹，武龙已经从叶二娘口中知道，其他三大恶人分散开来，从不同的道路回一品堂了，根据叶二娘的话，云中鹤是从南面而去，所以带着秦红棉向南方追去。不过云中鹤在江湖上作恶了这么多人，不乏武功高强无比的人想要杀他而做不到，除了轻功实在了得外，还有十分狡猾，隐匿方法实在太高明，武龙两人追了半天，却是半点线索都没有，不由的都感到有些气妥。
　　两人追到一座荒山小河边后，终于失去了耐心，决定回返，秦红棉见这里河水清澈。秦红棉从小在水乡长大最喜欢游泳，而且追了半天身上有些汗水觉得不舒服，见到这么一条小河心中欢喜，问武龙道：“你会游泳吗？”
　　武龙苦笑着摇了摇头，他前世长在北方，家乡附近长年干旱，后来到了大学曾有游泳课，但他当时也只是敷衍了事。因为杀人去了美国，也没有机会接触河水。
　　秦红棉从马上跳了下来，武龙紧跟着也跳下，秦红棉拉着武龙的手，道：“武龙，我来教你游泳吧！”
　　她一脸的兴奋，武龙点了点头，当下就随着秦红棉一起进入水中。两人在水中嬉戏，秦红棉将一些水中换气手脚运动的方法都告诉了武龙，武龙武功高强，又拥有北冥神功这等道家无上神功，很快便将秦红棉教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水中自由来去，只是远没有秦红棉那么灵巧。
　　两人足足在水中嬉闹了大半日，这时只听秦红棉在前面娇声叫道：“武龙，快来追我！”
　　说完，一个猛子扎入了水中。武龙哈哈一笑，向着秦红棉的方向追去，不过秦红棉的水性远超武龙，在水中宛如一条大鱼一般，武龙追了半晌没有追上，浮上水面，道：“不追了。”
　　秦红棉过了会也游到他的身边，对他笑道：“你武功高强，水性就比我差的太多了。”
　　秦红棉此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了武龙的面前，她面孔清秀，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，武龙心中一热。当下武龙轻轻靠了过去，趁秦红棉不注意，一下子将秦红棉抱在了怀里。
　　秦红棉一声惊呼，武龙已经紧紧的把她抱住。现在是夏天，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
　　武龙感觉秦红棉的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面微微起了反应，秦红棉身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
　　武龙松开一只手，轻轻端起秦红棉秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，秦红棉大羞，双眼紧紧的闭上。
　　武龙再也不顾一切，双唇猛的吻住了秦红棉，秦红棉一惊，睁开双眼，正好碰到武龙饱含情欲的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
　　秦红棉初时还比较羞涩，慢慢的武龙霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，秦红棉心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将武龙紧紧的搂住，激烈的回应着。
　　两人现在还在水中，秦红棉的身子如同八爪鱼一般紧紧的缠着武龙，武龙的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的玉臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的玉臀。
　　他们的身子慢慢的沉向了河底，也不知道过了多久，直到这口气完全用尽，这才拥抱着浮出了水面，秦红棉的身子已经没有一丝力气，武龙将她抱到了岸上，伸手解开了她的腰带，他在秦红棉的耳边轻声道：“红棉，我要你。”
　　秦红棉用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，武龙心中大喜就更加用力的搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进秦红棉的嘴里搅拌。秦红棉脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。有了第一次的亲吻，秦红棉变得乖巧多了，自然更加的配合。
　　“唔……唔……你……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，秦红棉的身子无力的虚软下来，那种男人的呵护和体贴，让久违爱情的她感动不已。
　　武龙一手着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的热切的摩擦她的下阴，这熟悉又陌生的被侵犯感，秦红棉一阵昏眩慢慢的放弃反抗，轻轻的解开秦红棉上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。武龙更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。玉门即将失守，秦红棉本能的矜持让她羞涩不已。秦红棉本能的想来把武龙的手拨开，武龙那肯就范，一手抓着秦红棉的手，奇特的酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。渐渐的秦红棉也随武龙摆布，亨受着武龙的亲吻及爱抚。
　　武龙边吻边用手解开她的衣服，秦红棉已变成半裸了。武龙看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的，十分的诱人，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少妇一般娇嫩。武龙轻咬，舌尖在乳晕上游走，武龙轻挑的前戏，使秦红棉感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，武龙把她最后的防线亵裤裤脱下。武龙赞叹的说道：“红棉，你的身材还真漂亮迷人。”
　　秦红棉此时羞愧难当，哪说的出话来。武龙连忙把自己也脱个精光，赤挺挺的站在秦红棉面前，直看得她心中跳个不停，身体里面不停的流出水来了，武龙的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　“不要，会有人看到的……”
　　秦红棉羞涩不已软弱的道，武龙轻轻舔着她圆润的耳珠。让她不由的呻吟起来，武龙轻轻的道：“红棉，以天为被，以地为席，这样才是，‘天做之合’！”


第032章 干材烈火 得尝所愿
　　你简直……是太坏了！”
　　听到武龙的调笑，秦红棉何时面对过这样的情形，何可是她还是羞涩不已。把秦红棉放在岸边的草地上，只见秦红棉的身体没有半分赘肉，骨肉匀称，腰肢有力，小腹用力扭动或是腰肢向上挺起迎合秦峰时，还能看到她小腹间隐隐地股肉曲线，一双长腿极富弹性，能张开成普通女人完全无法做到的角度。她身体的每一个部位都充满了动感，随着腰肢强有力的扭动给人一种狂野的感觉。偏偏充满着致命地诱惑。这种体质，不是一个普通的女子所能拥有的。
　　秦红棉高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，饶是武龙经历了不少风流仗势也是心儿不由砰砰直跳，迅速的拖掉衣，只剩下一件内裤，秦红棉明媚的美眸不由自主地看了下武龙涨鼓鼓的。心中一颤，武龙却是满心欢喜地将秦红棉白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现他的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　武龙微微用力把玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从武龙手指缝中绽现出来。武龙看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　武龙低下头，将脸伏于秦红棉丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，武龙心神一荡，用热唇咬住秦红棉暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得秦红棉只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　秦红棉内心深处的情欲被激命起，她纤纤玉手抚摸着武龙的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……武郎……轻点……别咬疼我了……”
　　在轻声呻吟着，艳红的在武龙嘴中渐渐地变硬。虽然不是武龙有生以来第一次听到女人的呻吟声，但此声仍然让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦红棉敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，秦红棉犹感觉到武龙宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，激情萌发，只觉郁闷也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着玉门，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　秦红棉吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。武龙也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。秦红棉看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。情欲盈胸的武龙气息粗重，猛然扑压在秦红棉软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的秦红棉娇躯不由微微一颤，武龙低下头，嘴唇吻合在秦红棉温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦红棉被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。武龙不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，他猛的一把将她的玉腿分开来，刺入！
　　“哎呀……”
　　只见秦红棉粉脸含春、目射欲焰，十几年未经人事的玉体再次引来男人的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。在欲火催动下，秦红棉很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让武龙大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极。
　　秦红棉玉门本来就紧小，又从未被如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这玉门自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这玉门已充分被湿润，变得湿滑滑的，秦红棉还不一定插得进来。然而纵是如此，秦红棉尤感到有些疼通，武龙只觉玉门浅处的嫩肉，将插入的小龙缠绕得紧紧的。只感到感到那温暖湿滑的，将龙头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。
　　十分兴奋地全力冲刺起来。秦红棉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。武龙见了心神一荡，更是欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在秦红棉温暖湿润的销魂洞中冲刺不已。武龙屁股一高一底地挺动，宝贝在玉门中一进一出地冲刺。秦红棉只觉这宝贝冲刺之际，玉门中的每一部分都磨擦到了，而武龙也感到宝贝及龙头，整个地被秦红棉蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　秦红棉是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。武龙是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，武龙气喘嘘嘘地冲刺得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与玉门四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。
　　秦红棉爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么顾及早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的冲刺活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声武龙听得心神激荡，全力的又翻又搅，又顶又磨，撞得她哇哇大叫，完全不顾得自己是一代女侠的风范。秦红棉这身美好的胴体在隐藏了十多年后，终于献给了她生命中的第二个男人──一个陌生又熟悉，让人又爱又恨的男人。
　　她要让他好好的享受自己的胴体，她要让他为她的美丽，为她的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪。于是她表现得比任何时候都要开放，都要妩媚动人，甚至可以用放浪、淫荡来形容！
　　这是武龙需要和追求的，第一次与秦红棉做爱，就见她如此淫浪骚态，武龙更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢干霖的秦红棉显露出痴迷淫态，手指深深的陷进武龙的皮肤……良久的肉搏，良久的冲击……
　　终于，秦红棉感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住武龙，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖……
　　过了好一阵子，秦红棉才长长的吹口气说道：“武郎，你好厉害……红棉差点死在你的手里……”
　　武龙心中无比自豪的笑道：“红棉，快活么？”
　　秦红棉心里无比爽快，呻吟的道：“武郎，今天是我这一辈子才享受到头一次的高潮和满足，太满足……太痛快了……”
　　顿了一顿，又黯然道：“只是……我……对不起……那个人。”
　　武龙自然知道她所说的那个人是谁，温柔的安抚道：“红棉，那个段正淳还值得你留恋吗？你跟他一起会有跟我一起快乐吗？放弃他吧，我会给你永恒的幸福，如果违背诺言，就让上天惩罚我吧。”
　　秦红棉一手捂住武龙的嘴，不无担心的道：“不，武郎，如果老天要惩罚，就让红棉来承担，我爱你！”
　　武龙有了她这句温柔的承诺，心里就像开了花一般。紧紧的将秦红棉搂住，微笑的道：“红棉，我也爱你，老天不会惩罚我们的，只要你肯做我武龙的女人，所有的幸福都会降临。”
　　他顿了顿，淡淡的道：“只是……你愿意吗？”
　　秦红棉一阵大羞，埋头在武龙的怀中，仿佛回到了初恋之时的情形，温柔的道：“我都给你这样了，你还想怎么样？”
　　武龙紧紧的抱住她，心中暗喜，微微的道：“我想你亲口对我诉说你的真情。”
　　秦红棉娇妮无限，合靠着他的胸膛，温柔的道：“我当然愿意，红棉以后真还少不了你。只要你不嫌红棉……红棉愿意随时侍候你……怎么样……我的小乖乖。可惜我终究是老了，你还在惦念钟灵小姑娘吧？”
　　秦红棉声音有些酸酸的味道。
　　“我的红棉怎么会老，这叫成熟韵味，你就象一个成熟的苹果，而那些小丫头，只是一些青涩的果子，你是说成熟的果子味道好，还是那些又苦又涩的果子味道好？”
　　武龙调笑道，成熟的，青涩的，他武龙都照吃不误，不过此刻还是哄秦红棉开心。秦红棉嘤咛一声埋进他的怀中，紧紧的抱了他，象个幸福的小女人般的，“讨厌，把人家比苹果，哼，你个小坏蛋。”
　　“武郎，”
　　秦红棉仰起了头，深情的看着自己的这个情郎。
　　“恩？怎么了？”
　　“武郎，以后你会不会不要我？”
　　“瞎想什么呢？我怎么可能不要我的红棉呢？”
　　武龙捉着她的小鼻子轻笑道。
　　“武郎，你找别的女人也可以，但是你以后一定不要我，否则，否则我就天天跟着你，烦也烦死你。”
　　秦红棉在武龙面前居然说不出狠话来，因为她对武龙用情已深心中却想，假如哪天他腻了我，我真的还跟着他吗？也许我会孤老天涯吧！
　　“呵呵，我不会不要你的，我发誓，我武龙如果抛弃秦红棉，让我不得好死！”
　　“不要！”
　　秦红棉没有及时阻止武龙发誓，其实她又何尝想要阻止，此刻听了武龙说的，心中自是如吃了蜜般，更是在他怀中娇溺，“谁让你发这些誓言的，你心中有我，我就高兴的很。”
　　武龙看着她，有点恋爱的感觉，而且古代可以三妻四妾的，自己多收几房，凭自己的手段想来也是轻而易举的事情。木婉清是无论如何也要弄到手的，到时候来个母女同乐，记得天龙中有不少美丽的母女花，真是让人心动呀。
　　说起来本来段正淳对秦红棉绝对是手到擒来，出问题的是他的原配夫人刀白凤。这个刀白凤可是天龙里出了名的妒妇，她和段正淳应该是一段政治婚姻，刀白凤的摆彝族崇尚的是一夫一妻，刀白凤当然不同意段正淳这个风流王爷妻妾成群了。所以才有了段正淳四处留情，结果却冷落了原配的刀白凤，刀白凤一气之下和当时乞讨的段延庆有了一夜情，也就有了段誉。最后也便宜了我！
　　照如此说来，段正淳的其他几个相好当不是特别反对段正淳收她们做小，只是刀白凤不让。嘿嘿，想想古代的女人，尤其是中原的女人，对于三从四德，三纲五常一个个耳熟能详，当然不会介意男人三妻四妾了。看来自己还有很有希望搞定天龙这些美女的，想到这里不由的会心的淫笑起来。
　　“你笑什么？笑的那么难看。”
　　“没什么，我难看吗？家法伺候！”
　　啪的一声脆响，秦红棉裸露的小屁股上挨了一巴掌。
　　“武郎，为什么又要施家法，你笑的本来就难看吗？”
　　秦红棉犹如小媳妇一样撅着小嘴由不自觉的固执着，神情颇是动人。啪，武龙照着他粉嫩的小屁股又是一下。
　　“以后不准说相公我难看，你每天要在心里默念三百遍，我的相公是最帅的，是最英俊的，这是功课你难道忘了吗？”
　　武龙故作正色的说着。
　　秦红棉忍俊不禁，想笑却憋着笑不出。
　　“好啊，看来我又要施家法了！”
　　“我的相公是最帅的，是最英俊的美男子！”
　　秦红棉急忙脱口而出，不过说完却咯咯娇笑起来。
　　武龙吸了吸鼻子，仰了仰头，一拢鬓角的长发，颇为自恋的说道：“难道我不帅吗？”
　　“帅，我的相公是最帅的，天下间的男人都没有我相公帅。”
　　秦红棉有些促狭的娇笑，两只小手摸住了武龙的脸颊，热情的吻在了武龙的唇上，把武龙压在了身下。
　　“来人啊，救命啊，女流氓啊！”
　　“咯咯，你叫吧，你叫破喉咙也没人来救你的，小帅哥，你就从了吧！”
　　秦红棉也是颇为入戏的表演着。
　　这荒山野岭的，的确很少有人来的，武龙也乐的和秦红棉玩闹一番，当下嘴里大叫着：“救命啊，来人啊！你，你放过我好不好，我上有八十老母，下有娇妻美妾，求求你，饶了我吧！”
　　嘴里这么喊着，两只手却不老实的摸在了红棉的玉乳之上，手指灵巧的调情，秦红棉醉眼朦胧，口里兀自说着：“没关系，我的小宝贝儿，我会很温柔的。”
　　“住手！你个不知廉耻的妖女！”
　　一声娇喝在不远处响起，武龙和秦红棉具是大惊，怎么还有这种事情，难道看不出来，我们是在闹氛围吗？这人真上太煞风景了。
　　武龙非常恼怒那人坏自己的好事，秦红棉脸上娇羞晕红，但眼中闪出一道厉色，将衣衫套在了身上，飞身而起向声音响起的地方腾越而去。武龙也急忙整理好衣服，跟着跑了过去，却见秦红棉已经与人打了起来。
　　武龙定眼一看，和秦红棉打斗的是一个身穿白色衣裙，带着斗笠的蒙面女子，透过斗笠丝幔依稀看到一张刀削分明的古典轮廓，淡雅秀灵，宛如看见仙境中人物一般，虽瞧不清容貌，但料知必是位国色天香的佳人，如果不是知道她穿的是白衣而且不认识秦红棉，武龙几乎以为她是木婉清了，心中寻思道：“怎么忽然冒出一个白色蒙面女子，难道是灵鹫宫的？”
　　虽然书中也介绍过李秋水也是这幅打扮，不过武龙却不会以为是她，别的不说，李秋水的武功乃是真正的绝顶高手，秦红棉勉强凭借着暗器才算一流，那里是她的对手，饶是如此，这个女子的武功也是很好，斗了十几招后就占据了上风，白衣女子手捏剑诀，施出十分玄妙的剑法，神闲气定，劲、功、式、力无不恰到好处，看来平平无奇，实在大巧若拙，剑招毫无破绽可言；挥影闪动，或左或右，四面八方攻至，将秦红棉裹在拂影之中，拆了四十余招，秦红棉已经败势已成，两人人斗到酣处，白衣女子招数又变，剑上上发出一股劲风，迫得她站立不定，秦红棉没有带暗器在身，显得十分吃亏。


第033章 羞煞美人 力战狮王
　　武龙见这个女孩年纪和白衣女子差不多年纪武功却是如此高强，心中也有些技痒，看到秦红棉已经完全落败，当下大喝一声道：“红棉，先退下，让我来会会她的手段。”
　　武龙脚一跺身体顿时飞越而去，秦红棉立刻身形后退，白衣女子来不及追赶，武龙那充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了白衣女子每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　白衣女子感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的她呼吸困难，心跳加速，额头一滴冷汗渗出。不过她出身武林顶尖的门派，明镜如水的眼中波澜不惊，毫不变色，柔荑一翻，一只玉掌夷然不惧的向上迎去，体内真气在强大的压力下急速穿经引脉，循着一条奇妙的路线时聚时散、瞬间分分和和了好多次，最终形成一股奇特的内气鼓荡着循双臂经络扶摇直上在与自天而降的那一掌相接的刹那自掌心喷薄而出。
　　“砰——”
　　二掌接实，气满劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线，同时夹杂在狂猛劲气中的竟然还有一股奇特的寒气使的周围空间的温度下降了好多，突如其来的寒气让秦红棉忍不住打了个寒噤。
　　武龙魁伟的雄躯在空中一个后空翻，落在三米外，掌心处传来的阵阵轻微的寒意让他心中诧异不已，心中寻思千百遍，就是想不起武林中哪一门的功夫具有如此奇诡的特性，这让他的心中更加的警惕。
　　白衣女子脚下方圆一米范围内的大地在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个脚印，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。白衣女子斗蓬下如玉般的俏脸蛋上两片潮红涌现，衬托的她魅力四射，光艳动人，完美的容颜让其他人一阵精神恍惚，意乱情迷。她微微喘息着，努力把胸口翻腾的血气平息下来，真气在体内运转几圈，不禁暗暗庆幸还好没有受伤。同时也十分诧异，对方最多不过三十，却拥有如此雄厚的掌力，只怕那被我父亲称为青年第一高手的乔峰也不差多少，如果不是乔峰自己见过，只怕要错认他的身份了。
　　刚才的对决看起来是平分秋色，但一方从容淡定，一方气血翻腾，胜负已不言而喻，武龙大是诧异，虽然自己只用了六成力量，但是女子用一只手就能够接下来真是让他十分差异，再看一下她脚下的顿时明白对方用了一门十分高深的借力打力功夫，武龙灵光一闪道：“慕容世家的斗转心移？”
　　白衣女子平复了气血，闻言淡然的道：“哼，斗转星移岂能和我教最高神功相比！”
　　白衣女子看到了武龙眼睛中可以看出她惊诧的神色，她突然明白了过来，方才根本不是什么强奸，而是这两个无耻之人在那里野合。顿时一张俏脸飞红，恨不得找个洞钻进去。
　　“哼，”
　　白衣女子也不理两人，她现在只想快点离开这里，非常后悔刚才自己多管闲事，武龙虽然对江湖中的事情不怎么了解，但是听到女子的话，脑中却是灵光一闪，叫道：“原来是乾坤大挪移！你是明教中人？能够学到这门武功的，只有教主，可你的年龄看起来不象呀？”
　　白衣女子顿时脸色大变厉声呵道：‘你为什么知道本教如此多事情？你是谁？”
　　明教一只被人称为“魔教”因为他们长期受到朝廷压抑，行事不免诡秘，江湖中人对其知之甚少，故视之为“魔”；因为他们的志向是在行善去恶，拯救世人，坚决对抗朝廷，和一般江湖门派梦寐以求的首先是称雄江湖、对朝廷主要是不合作的态度不同，他们的志趣、行为自然与一般江湖有异，故被视之为“魔”；又因他们久受压抑，行事不免乖张，气氛不免神秘，与一般江湖格格不入，甚至多造杀孽、多有得罪，故被视之为“魔”；再加上朝廷和有些坏人从中挑唆、破坏；再加上教内高手如云，惹得江湖中人心中嫉妒等等；他们的名声便完全被江湖中人传坏，如果是寻常武林人士只怕听只色变，不过作为一个未来世界穿越而来的人，自然知道明教并不是邪教。
　　当下微微一笑道：“我不过是一个寻常山野之人，连江湖人都算不上，不过却却知道一些江湖的秘闻，明教是波丝穿来的教派，原本叫摩尼教，有唐一代，很少有人称摩尼教为“明教”人们宁愿采用音译名称如摩尼，末摩尼（MarMani意即摩尼师）末尼，牟尼等等。直到我朝开始，“明教”这一称呼才真正被广泛应用，明教拥有光明二使，四大法王，五大散人，五行旗，总坛设立在光明顶是不是？”
　　武龙娓娓道来，却没有注意到女子的脸色已经大变，闪过一丝杀机，武龙终究不是江湖中人，不知道江湖中的忌讳，武龙这么一个陌生人却对明教似乎了如直掌！这是江湖中人最大的忌讳！白衣女子虽然不是什么穷凶极恶之人，但是从小在明教张大，也是什么心慈手软之人，当下气起丹田，行走穿梭于十二重楼，如氤氲升腾而起，似甘露沛然而降，升腾起降如行云布雨，全身舒泰，遍体凉意，她修炼的乃是一门独特的内力，她天生六阴绝脉，使的她的内力带有冰寒特性的真气，这种冰寒的特性，在明教中不泛功力比她深厚之人，但是想要拥有这种奇寒属性却还是需要先天性的资质以及后天可遇而不可求的机缘，就连他父亲除了内力雄厚以外也没有拥有了这样奇特的真气。
　　经历过地狱般的黑拳撕杀的武龙对杀气十分敏感，立刻警觉，女子冷喝一声道：“哼，你如此费劲心思打探我教秘密，定然心图不轨，今天定然饶你不得！”
　　右手一扬，长剑在手催劲在胸前挽个平花，疾往武龙左肋“凤尾穴”虚刺，跟着身子微斜，晶光闪动，实取股腹之间“五枢穴”身法轻盈，柔如蕴藉中却杀机凛然，武龙没有想到会变成这样，他虽然有些莫名其妙，不过女子的话让他觉得很不爽，武龙鹰目一眯，刀子般的锋芒透出，冷哼一声，抬臂一拳击出，顿时拳风鼓荡，铁拳拖曳着身体如一颗炮弹轰射而至，激的白衣女子发丝乱舞，皮肤隐隐刺痛，相信此拳如果落实，定有开碑裂石之威。
　　面对如此惊人的一拳，白衣女子哪敢有丝毫大意，当真退无可退，但她“乾坤大挪移”神功已练到第四层境界，乾坤大挪移本就是一套以巧破力，以奇制胜的玄奥武功，在她手中施展开来，妙手芊芊，身飘若花，玉手轻探，或推、或拿、或缠、或绕，点挪拨送，姿态美妙高雅，妙到毫颠，即使身穿黑色风衣，却也丝毫遮掩不了其飘渺出尘、天仙造化般的空灵之气。
　　白衣女子身法轻灵，实所罕见，双臂挥动，四面八方都是掌影剑影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般，出掌凌厉如剑，劲风呼啸将武龙团团裹住。武龙感觉对方窜高纵低，左边踢来一脚，右边击来一拳，前面拍来一掌，后面戳来一剑，诸般招数一齐同发，晃得武龙眼花缭乱，出招太过繁杂快速，等他瞧清楚对手招数中的破绽时候，白衣女子早已倏生变化，身影和方位变幻难分，在他犯疑之时，左肩右胸啪啪中了两掌，但他有北冥真气护体，自然生出抗力却也不受伤害。
　　武龙想到对方的招数繁杂，多数为虚旨在诱敌，我跟他乱转，非着了他的道儿不可，再快也快不过他，唯有以静制动，意与神会，不在理会，只是强攻，武龙双拳大开大阖，拳风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，力量犹如似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈。每一拳每一肘的力量都沛不能挡。
　　面对这样厚实沉稳的拳法，白衣女子的“乾坤大挪移”就有点力不从心了，往往要变化好几种手法才可以完全化解掉武龙刚劲无涛的一拳，应付起来相当的吃力。乾坤大挪移虽然神奇，只不过转换有形的兵刃拳脚尚易，转换无形的实质的内力拳劲，那就极难，若无几十年的内功修炼，无法达到登峰造极之境，遇上一流高手便无法拨回去伤害对方，武龙年纪轻轻，能有此功力，着实让白衣女子费思难解。
　　几招过后，武龙已经发现白衣女子那奇特的冰寒真气虽然独特，但是一中自己身体就被自己体内蕴涵的太阳真火的北冥真气化结，根本也没什么大的威力，不由“哈哈”大笑几声，拳影翻飞，更显凝重快捷，一拳紧似一拳。于是白衣女子的压力成几何倍数的上升，身手在对方如山般的拳影更显生涩牵拌，不像原先一样飘逸自如。
　　在白衣女子满天大汗，身形踉跄的情况下，武龙不再怜香惜玉，终于痛下杀手；身体窜上半空，如雄鹰展翅翱翔于天际，有若实质的浓郁杀气翻翻滚滚在身体周围几米的空间内，武龙双臂舒展，双手张开，又猛的紧握成拳，在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，武龙雄健的身躯凝立在两米多的半空，目中精芒电闪，霸气逼人，如一尊亘古就已经存在的魔神诡异而恐怖。
　　在白衣女子的眼中，武龙所摆出来的姿态仿佛连时间和空间也都为之停顿了，滔天的气势告诉众人他接下来的这一拳将是怎么样的惊天动地。“破空拳”在大吼声中，身形倏动，空气和时间也好象恢复了流动，武龙诡异的在半空不借助任何的力量就直冲而下，天地之间只剩下一颗拳头在划破空气的尖啸声中，由小到大，直至铺天盖地之势，成一天外陨星夹裹无穷尽的恐怖力量向地面上的白衣女子轰砸而至。
　　白衣女子想要躲避，但是骇人的风压下窒息的感觉让她的心跳急速，好象随时都会爆炸了似的，身体沉重的不能移动，连手也抬的那么慢，前所未有的绝望笼罩着她的整个身心，一股死灰之意弥漫在她明净般的双瞳内；她总是那么的平静，即使现在面临死亡也同样不会惊慌失措。
　　就在这时候一声大喝传来道：“狂徒住手！”
　　一声具有强大爆炸性的狮子吼生传来，形成一道有质的声波冲击向迎面扑来的利箭，一声狮吼惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地；如钟鼓齐鸣，摄人心神；武龙耳际突遭恐怖声波轰炸，不由一阵剧烈的头晕目眩，而秦红棉更是难受身体一晃，远处一个人影迅速而来，犹如为一头雄壮威猛的雄师，气势形成的鬃毛在空气里激荡着，气势磅礴，声势骇人，硕大的狮头仰天怒吼，獠牙粗而锋利，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止。
　　来人的身发很快，瞬间而来，接着一拳轰向武龙的手掌，拳掌相撞，气势如虹的和紧随其后而至的武龙猛烈的碰撞在一起。顿时，强大的劲气激荡迫的三人身周的飞舞的碎石片疯狂的向四面八方冲击而去，力道惊人，白衣女子的斗笠被狂风吹走。她的相貌显示出来，白衣赛胜雪，黑发似流瀑，如迎风拂柳般摇曳生姿的纤纤身影显现在那高高的集装箱顶，风的气息飘浮不定的缭绕在她的身周，使的她的身影显的更加朦胧、模糊不清，梦幻般的瓜子形脸上一双细长的妙目微眯着，庸懒中透着一种琢磨不透的动人神采，像风一样，在昏黄的灯光下，亮丽的不似人间之人。
　　不过这份美丽，武龙却没有时间欣赏，因为他已经和来人剧烈的都在一起，迅速交织在一起，夹杂着狂暴力量的双肘相互碰撞，两人几乎记记都是硬碰硬，双拳狂轰猛砸，双腿神出鬼没，电射百变；动作越来越快，“噼噼蓬蓬”的暴响也越见密集，两人的身影逐渐模糊起来，分不清谁与谁，犹如两股破坏性极强的龙卷风狠狠的纠缠在一起，互相倾撵着，强大的劲风把地上的尘土席卷而起，弥漫在他们的周围。
　　武龙心中十分诧异，竟然碰到了可以和自己硬碰硬的，回想刚才那一声大后，江湖中只有少林的狮子吼才能够办到，而“狮子吼”功本是佛门高人用来“当头棒吼”警醒世人用的佛门绝学，以宽大为怀为宗旨，虽然威力无穷，可少有用以杀人的；可这门绝学到了对方手里，以他那极具爆炸性、破坏性的真气一吼，顿成杀人之利器，索魂之凶音。这让他想到了另外一门武功，狮吼功融合了狮子吼和命叫的魔音灌脑结合而成的武功，狮吼功的的威力却直欲震天摄地，毁人心神，佛门中的慈悲意味完全没有了，而杀伤力却增强了好几十倍。倚天世界中谢逊靠这一招让许多人变成了白痴，简直就是魔神一样。
　　再看这发和自己打斗的男子竟然也是一头金发，让武龙觉得好奇想道：“难道谢逊也穿越了？”
　　金发男子也是十分镇静，他先是狮吼功偷袭，就算是身手再强也好气血浮动，内脏震动，但是对方却没有丝毫影响，难道对方内力高到气血如铅汞沉重的境界了？而且和武龙硬碰了十几招偶，金发男子已经觉得气血浮动，手臂酸麻，要知道金发男子修炼的是“混元一气功”质在将体内阴阳真劲结合形成丹田一股混元气，使气贯全身，走运四梢，发挥出惊人的威力，只是此功颇为难练，要将两种截然不同真气合而为一，练成混元霹雳掌，发掌之际，若含奔雷，威猛绝伦，声势极是惊人，足以和降龙十八掌对抗，不过但他功力虽高，却仍未臻达最高境界。
　　不过饶是如此他的掌风沉雄凌厉，丹田开阖混元之气，凝于掌间，一声吆喝，宛似凭空打了个霹雳，一掌掌迅捷劈将出去，犹如雷霆，武龙刚拳顺势挥砸，拳风呜鸣，霸道刚烈人之间攻守交错，出手频繁，令人眼花缭乱、目不暇接，这时候眼睛早就没有了多大的用处，完全是凭着感觉出拳、躲闪、格挡，淋漓尽致的痛快战斗让武龙几乎忍不住就想畅声长啸。
　　“嘿嘿，狮王，你连一个狂野之徒都无法应对，岂不是丢了四大法王的脸！”


第035章 美人情深 惊见葵花
　　“嘿嘿，狮王，你连一个狂野之徒都无法应对，岂不是丢了四大法王的脸！”
　　远远的就见一个红色的身影快速而来，武龙以为对方再次来了帮手，怕秦红棉有危险，原地迅速屈膝窜起了近乎三米的高空，身体侧卧，腿立如刀，“嚯嚯……”
　　疾旋如轮，最后腿刀以雷霆万均之势暴斩在迎上来的金发壮汉的身体的胸口。金发男子顿时身体被揣飞十几米远的距离，“砰！”
　　一声重物落地的声音惊起了漫天的尘埃，烟尘弥漫中，金发男子整个成大字型雄壮的身躯有近一半镶嵌进了泥土当中，可那一脚的力量有多么的恐怖惊人了，那金发大汉内力深厚，而且修炼过横练功夫虽然没有手到重创，但也是头昏老花。
　　武龙瞬间来到秦红棉身边道：“红棉，你先走，我怕到时候他们回攻击你。”
　　秦红棉脸色一变，啪的一声身，猛的给了武龙一记耳光道：“武龙！你把我当成什么人！我修罗刀竟然是你的人了，那么就要与你生死与共，如果遇到危险就逃走，我活在世上也没有意思了！”
　　武龙一震，虽然挨了一记耳光，但是心中却很是开心，秦红棉不愿自己先走说出这翻话来可见她已经爱上了自己，这可远比得到一个女人的身体更让武龙高兴。白衣女子听到那个声音也是脸色一变，连忙跑过去把金发男字扶了起来道：“狮王，你没有时事情吧？”
　　金发男子摇晃着站了起来，吐出一口污血和浑浊的气息道；“圣女放心，我没有事的，这小子的腿法虽然厉害无比，但终究破不了的我混元一气功和金钟罩，刚才那声音莫不是那个叛徒？如果真的是他就麻烦了。”
　　那白衣女子绝美的面孔也出现了一丝担忧，他们都把目光看向那已经瞬间而至的红色身影，把刚才和他们战斗的武龙竟然忘记了，这让武龙心中诧异，难道对方来的不是帮手而是敌人？刚才那人的身体远在几百米外声音都如此清晰的传入我的耳朵，这因该是远比四大恶人之首的段延庆的腹语术神奇的千里传音了，这可是十分高明的武功技巧。不是内力高深就可以学会的。
　　见不是帮手，而且两人也不在为难自己，武龙自然也懒得再动手，只打算看热闹，同时心中也对那个女子的身分十分好奇，他这时候才有时间打量她，差点脱口而出：“天上掉下个林妹妹！”
　　美，美的一塌糊涂，恬静淡然的面孔，温柔如水的眼睛，晶莹剔透的肌肤，眉若青山黛玉，笔直娇挺的小鼻子，薄厚适中的红润嘴唇，好似不食人间烟火，犹如是那千丈冰峰顶的雪莲，当真是让武龙感到惊艳。忽然武龙感到脚尖软肉一紧，秦红棉酸气冲天的道：“回魂了，他们打不赢你，却可以勾了你的魂！”
　　武龙微微一笑，手微笑的拧了一下她的鼻子，道：“看你吃醋的俏样子！真可爱呢。”
　　秦红棉俏脸一红，却感觉十分喜欢武功亲昵的动作，感觉自己好象变回了十八岁的小姑娘一般，这时候一阵奇特的‘香风’飘过，一个红色的身影瞬间而至，来到河边，武龙本以为是个女子，一看之下却是差点翻胃，女子再丑武龙也不回如此，问题是身穿红衣衫的却是一个男子，只见他剃光了胡须，脸上竟然施了脂粉，身上那件衣衫式样男不男、女不女，颜色之妖，便穿在女人身上，也显得太娇艳、太刺眼了些。
　　武龙觉得毛骨悚然，人妖一词从脑海中想起，秦红棉也是觉得恶心之极，忍不住轻声道：“这人好怪。”
　　武龙点点头，心中想起一个鼎鼎有名的人物，那就是东方不败！唯一的区别就是东方败出场穿的是粉色的衣服，而他却是红色的，看他刚才瞬间而到的可怕身法，身法已是快到了极点，最奇怪的是如此快速的身法竟不带起一丝的风声，虽在光天化日之下，却如鬼魅一样，让人心生寒意。武龙心中差异，想到，先是金毛狮王，现在连东方人妖也出来了。
　　这红衣人的到来让白衣女子和金发大汉都是神色紧张不已，红衣人妖对他们的紧张并没有放在心上，而是对武龙‘妩媚’一笑道：“这位小哥竟然轻易的击败明教法王铁狮王，功夫俊得很啊！”
　　这几句话音尖锐之极，显是颇感意外，武功觉得听得毛骨悚然，心忖：“这声音怎地这样，看来真的是个人妖了。”
　　红衣人再次把目光看向白衣女子和金发男子阴笑道：“想不到在大理可以碰到圣女和铁狮王，真是好久不见了。不知道方教主过的怎么样？”
　　金色男呵斥道：“韦天，你这个叛徒，竟然还有脸面提教主！如果不是你闯入禁地，弄的在修炼神功的教主走火入魔，他怎么会半身瘫痪，十几年一直卧床不起！”
　　白衣女子本来神色冰染。听到金发男子的话，似乎愤怒起来，道：“韦天！你当初身为明教法王，却图谋乾坤大挪移神功，让我爹瘫在床十几年，叛逃出后，投靠了朝廷，出卖了多少明教弟子！你这恶魔不躲在你的皇宫当太监，竟然敢出来？而且还弄成这样不男不女的样？”
　　白衣女子的话顿时让红衣人面色大变，狰狞道：“贱人！拜你父亲所赐，让我断子绝孙！当年教主之位本来是我的，是你父亲用卑鄙的手段夺去了，我只能够成为一个小小的法王！乾坤大挪移本来就是属于我的，我只是夺回自己东西而已，他竟然让我断子绝孙！嘿嘿，天不绝我，我在必死的时候被一个老太监救了，同时传了我这一身武艺，现在别说方寻已经是废物了，就算他好了也绝不是我对手，我正琢磨着怎么灭了你们，无意来到大理，竟然碰到了你们，嘿嘿，看来上天到是眷顾我呢！我该怎么好好款待你们呢？”
　　白衣女子一凝思间，只见对方衣袖摆动，眼前有一团分红色事物一闪，疾电刺出，不由大吃一惊，暗道：“好小的兵刃！”
　　武龙在一旁却看的仔细，竟然是一梅绣花针，不由的暗自叫道：“我靠，竟然真是东方不败”红衣人人影一晃，绣花针向白衣女子疾刺。白衣女子说那两句话，原是要惹他动怒，但见他衣袖微摆，便即刷的一剑，向他咽喉疾刺过去。这一剑刺得快极，红衣人若不缩身，立即便会利剑穿喉。但便在此时，白衣女子只觉左颊微微一痛，跟着手中长剑向左荡开。
　　却原来红衣人出手之快，实在不可思议，在这电光石火的一刹那间，他已用针在白衣女子脸上刺了一下，跟着缩回手臂，用针挡开了白衣女子这一剑。幸亏白衣女子这一剑刺得也是极快，又是攻敌之所不得不救，而红衣人大怒之下攻敌，不免略有心浮气粗，这一针才刺得偏了，没刺中他的人中要穴。红衣人手中这枚绣花针长不逾寸，几乎是风吹得起，落水不沉，竟能拨得白衣女子的长剑直荡了开去，武功之高，当真不可思议。白衣女子大惊之下，知道今日遇到了生平从所未见的强敌，只要一给对方有施展手脚的余暇，自己立时性命不保，当即刷刷刷刷连刺四剑，都是指向对方要害。
　　红衣人“咦”的一声，赞道：“剑法很高啊。”
　　左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，将白衣女子刺来的四剑尽数拨开。白衣女子凝目看他出手，这绣花针四下拨挡，周身竟无半分破绽，当此之时，决不容他出手回刺，当即大喝一声，长剑当头直砍。红衣人右手大拇指和食指拈住绣花针，向上一举，挡住来剑，长剑便砍不下去。白衣女子手臂微感酸麻，但见红影闪处，似有一物向自己左目戳来。此刻既已不及挡架，又不及闪避，百忙中长剑颤动，也向红衣人的左目急刺，竟是两败俱伤的打法。这一下剑刺敌目，已是迹近无赖，殊非高手可用的招数，不过这招却让红衣人的攻势有所一缓慢。
　　白衣女子当下展动长剑，尽往他身上各处要害刺去。但红衣人的身形如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟。白衣女子的剑尖剑锋总是和他身子差着数寸。红衣人冷哼一声，右臂一缩便将白衣女子的精妙招式化解无形，跟着他右手大拇指和食指拈住绣花针线，左一拨，右一撩，飞走的绣花针不知从何处疾刺而来，直取白衣女子咽喉。
　　白衣女子知道今日遇到了平生从所未见的强敌，只要自己稍有破绽，立时便性命不保，当即抖擞精神，全神应战，左手指不停运劲弹走绣花针，但对方上一拨、下一拨，便重新刺向他人身要穴，中招即废，白衣女子左手守住门户，配合着玄妙身法，挡住红衣人闪电快攻，这时候金发大汉也完全恢复过来，大吼一声，也是猛的冲了上来围攻红衣人，同时使出了八成功力向红衣人击去，随着他的出掌，周围的空气被他人的功力带动，竟产生了巨大的轰鸣之声，当真不负霹雳掌之名！
　　秦红棉有些诧异的道：“武当，这人妖里妖气的，武功却当真奇异狠辣，怎地一根细针竟如此厉害，平生从未所见，那是劳什子门道武功？”
　　武龙脱口而出道：“葵花宝典！”
　　武龙想起以前在书中看到，《葵花宝典》是前朝由宫中宦官所创，但到底为何这样的一个高手会担任宫中太监，却无人得知。《葵花宝典》虽然精奥，当中却下不少难题留待后人解答，但这部秘笈如何流到民间，却是不得而知。宝典中所载的武功，却是精深之极，写成后三百多年来，始终无一人能据书练成。
　　数百年后的大明朝《葵花宝典》流出后，江湖人士互相争夺，引起无数血雨腥风。百余年前，这部宝典为福建莆田少林寺下院所得。其时莆田少林寺方丈红叶禅师，乃是一位大智大慧的了不起人物，依照他的武功悟性，该当练成宝典上所载武功才是。但他研究多年，直到逝世，始终没有起始练宝典中的武功。
　　后来华山派气剑两宗的祖师（旧版为闵肃和朱子风、二版后为岳肃和蔡子峰）偷阅宝典。匆匆之际，二人不及同时阅遍全书，当下二人分读，一人读一半，后来回到华山，共同参悟研讨。不料二人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。二人都深信对方读错了书，只有自己所记的才是对的。华山的剑气二宗之分由此而起。
　　红叶禅师不久发现此事，他知道这部宝典所载武学不仅十分厉害，且蒹凶险之极。这最难的还是第一关，只消第一关能打通，到後来也没什麽。第一关只要有半点岔差，立时非死即伤。红叶当下派遣得意弟子渡元禅师前往华山，劝论岳蔡二位，不可修习宝典中的武学。
　　渡元禅师上得华山，岳蔡二人对他好生相敬，承认私阅《葵花宝典》一面深致歉意，一面却以经中所载武学向他请教。殊不知渡元虽是红叶的得意弟子，宝典中的武学却未蒙传授。当下渡元禅师并不点明，听他们背诵经文，随口加以解释，心中却暗自记下。渡元禅师武功本极高明，又是绝顶机智之人，听到一句经文，便己意演绎几句，居然也说得头头是道。
　　不过岳蔡二人所记的本已不多，经过这么一转述，不免又打了折扣。渡元禅师在华山上住了八日，这才作别，但从此却也没再回到莆田少林寺去。不久红叶禅师就收到渡元禅师的一通书信，说道他凡心难抑，决意还俗，无面目再见师父云云。渡元后来易名「林远图」，以《葵花宝典》为基础，创出林家七十二路「辟邪剑法」，打遍天下无敌手。
　　由于这一件事，华山派弟子偷窥《葵花宝典》之事也流传于外。过不多时，魔教十长老来攻华山，在华山脚下一场大战。魔教十长老多身受重伤，大败而去。但岳肃和蔡子峰两人均在这一役中毙命，而二人所录《葵花宝典》也被魔教夺了去。红叶有感宝典生出祸害，加上宝典的修炼过于凶险，尤其第一关更是不能过，故此焚毁此书。日后任我行夺回日月神教教主之位，有感于宝典的威力，当场毁碎宝典。最后，与宝典同出一源的“辟邪剑谱”亦毁在林平之手中。《葵花宝典》从此失传。
　　明朝人并不把元朝当成一个朝代，所以他们说的前朝都是有宋一朝，看来这《葵花宝典》是宋朝的太监所创，听这红衣人说的他被一老太监所救传了这门武功，看来他修炼的是完整版本的葵花宝典了！
　　三人身法越斗越快，金发男子霹雳掌使将开来，神威凛凛，掌风呼啸，白衣女子轻柔以对，运转舒展，动作连绵不断，掌剑成环扇动，外观绵柔，内蓄刚劲，那红衣人的身影如同鬼魅，直似轻烟，出手实在太过迅捷，如闪电、如雷轰，事先又无半点征兆，委实可怖可畏。红衣人在两人之间穿来插去，趋退如电，竟没半分败象。白衣女子全力真气运转时所发出的寒意更四周的温度也随之下降很多，二人连手一个刚猛一个阴柔，威力大增加。两人虽然初次联手，竟也有不错的默契，白衣女子防守，金发男子进攻，一时间三人打得难解难分，看来一时半刻也分不出胜负。
　　可是过了不久，形势就发生了变化，表面上红衣人仍是在游斗，白衣女子也还是防守，严君山还在进攻，仿佛什么也没有改变，但实际上却已逐渐处在下风，白衣女子一个人已经防守不住对方的进攻，无奈之下金发男子也只得协同防守，如此一来，进攻则更是乏力。武龙对秦红棉道：“我们走吧，红棉，这里没有我们的事。”
　　话刚说话，武龙就见，红衣人却已经尖声道：“嘿嘿，想走，却是没有那么容易，小哥儿，你也留下来吧！”
　　说完身体迅速加速，向武龙袭击而来，他的速度实在太快，武龙瞳孔收缩，连忙推开秦红棉，躲避已经不及，当下脑中灵光一闪，昨天鹫摩智施展捏花指的一幕闪过心中，当下也是区指一弹，这一手当真是妙手偶得，神定气足，劲、功、式、气无不捏拿到妙至毫颠，险中求胜；此时右中指正弹在绣花针。
　　绣花针被他强横的指力一震偏斜飞出，红衣人身影一晃已窜到他跟前，挥手便是一掌拍下，出手之快实在不可思意，武龙用力一跺脚，脚下的一个头部大小的石头，瞬间爆碎成无数大小不一的石碎片，并弹溅到半空；紧跟着武龙的腿模糊成一片覆盖身前半个方圆范围的灰影；于是，飞弹到半空的大小碎石片在强大的作用力下纷纷如子弹般尖啸着激射而出，武龙紧跟其后，双拳蓄满了开碑裂石威力的劲道。


第036章 轻薄圣女 母女花开1
　　跟在碎石头后面，武龙一跃而起，飚向两米多近三米的高空，一股惊人的滔天霸气扩散开来，参合着强绝人寰的恐怖力量如泰山压顶向红衣人奔袭而去，其势之疾，疾若闪电破空，其威之强，强似雷霆霹雳，威势惊人，势不可挡。
　　当红衣人躲避了碎石雨之时间，武龙的拳头已经袭击而来，当下只好掌和武龙的拳头硬拼一记。“嘭——”
　　声音闷雷般的炸响在半空中，直震的人心脏仿佛被大锤隔着肚皮狠狠击一锤，好不难受；两人相撞的力道在空中一激，既而如原子弹爆炸时所形成的冲击波一样向着四面八方冲击而去，地上的尘土随之飞扬上半空，并向外激荡而去，红衣人双脚站立之处，由于承受了莫大的压力，地面在一瞬间下塌了两脚深，并碎裂开一地直径约三、四米的蜘蛛网状裂缝。
　　红衣人被武龙全力一击之下震动了内脏，嘴角怪着一丝血色，眼中闪过却闪过疯狂的意味道：“嘿嘿，小哥儿果然好猛，竟然把咱家打疼了。”
　　饶是武龙是意志如钢，却也主红衣人变态的声音，弄的毛骨悚然，心中想道：“听他说话，简直比那个金毛男子的狮吼功还可怕，奶奶的，葵花宝典果然变态。”
　　心中虽然暗自骂人，但是出手却是更加迅猛，铁拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，手脚并用就不是简单的狂风骤雨可以形容的了了，拳若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸；腿似霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。大地在武龙脚下似乎都要碎裂成片继而成粉，被他恐怖的力量蹂躏的惨不忍睹，红衣人“咦”了一声，赞道：“好拳法！”
　　他的身体犹如树叶一般的飘荡，看似凶险，但是武龙却连他的衣角都碰不到了，两条矫捷的身影化为两道的疾风，闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。只见红衣人接着左一拨、右一拨绣花针疾刺武龙左胸“天池穴”武龙用起凌波微步是一闪躲过；随后红衣人大喝一声：“好俊俏的步伐，可惜太生疏了，就让我送你归西！葵花点穴手！”
　　针尖直取武龙顶门“百会穴”、鼻下“人中穴”、眉侧“太阳穴”、颈下“天突穴”、咽喉“廉泉穴”、心口“檀中穴”连封人身六处要穴，点中即死，狠辣无比。武龙知道今日遇到了生平从所未见的强敌，全神接招逐一弹开细针，忽觉左边眉心微微一痛，幸亏凌波微步神妙让，绣花针失去准头才刺偏，否则一只眼睛已给他刺瞎了，骇异之余，危急中不及细思，一全身跃上空中，趁红衣人尚未拨针，向他头顶拍击下去。这一掌空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了对方每一个可能闪避的角落，逼的他退无可退，唯有硬拼一途。
　　红衣人身影再快也决计不能全身而退，当下“嘿”的一声，掌力急转，手掌与武龙相交，后者人在半空无从借力，顺着武龙掌势翻了一个跟头，向后落下；红衣人也被震得后退两步，随手一拨，绣花针又疾刺尚未落地站稳身子的武龙后心死穴处。说起来打穴手法在功夫上的运用也是层出不穷。都是从医学中的针灸术演变而来的，她的运用原理说简单很简单，说复杂很复杂。那就是通过金针插入人体中的关键驱动点，来实现许多奇特的功效，影响人体细胞，器官，肢体的运转。
　　用现代医学我们可以把人体当成了一部非常精密得机器，而机器是由拥有各种各样的功能的零件通过一定的规则组合而成，每一个零件之间的衔接处，就是这部机械能够正常运转的关键，我们把它称之为驱动点，随着机器的复杂程度，机器所包含的驱动点也有多有少，一旦某一个驱动点被影响，那么整部机器可能会出现不同程度上的毛病，这个毛病对机器运转的影响度跟这个驱动点的重要性有直接的关系。
　　同样人体也一样，但它不比任何一部机器，它复杂精密到令人匪夷所思的地步，其驱动点更是多得数不胜数，如骨骼驱动点，可以影响到身体的平衡以及运动；肌肉驱动点，可以影响到各处肌肉的发力，神经驱动点则可以影响到人的反应力及感官，而这些还不是最为明显的驱动点。像医学中所谓的穴道，那就是些极其重要的驱动点，通过金针作用于它们，可以对人体的新陈代谢，神经系统，血液循环，呼吸系统，泌尿系统，五脏六腑等等，造成决定性的控制影响。
　　想一想，如果有一根金针插到了影响四肢肌肉活动得驱动点上，那么这个人的四肢基本算是瘫痪了。而且不少的穴道可以致命！如果被江湖高手来说，只要点中了，他人不死也残！
　　红衣人这一招顿时武龙顿时大惊，他修炼的硬气功本来就是训练肌肉对重物利器的抗击打能力，当一个物体的着力点越小，那么那个着力面所承受的压强也就越大，即使这个物体的重量不变，但是随着物体着力点的大小所产生的压强却会变化不定，当着力点小到只有一个针尖大时，再加上它本身的压力和加速度距离，那么这个物体就具有了极恐怖的穿透力；而’铁布衫”“金钟罩”等一些硬气功就是训练柔弱的肌肤在内练一口气，外练筋骨皮的情况下对重物利器击打身体时所产生的压强压力的一种抗击打能力。根本就无敌抵抗这蕴涵内劲的一针！
　　就在这时候，金发男子这时候猛的大喝一声向红衣人攻击而来，双掌大开大阖，掌风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，真气似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈。每一拳每一肘的力量都沛不能挡。如此凶猛迅速的掌法一红衣人变态的速度在伤了武龙后也躲避不了，何况万一在武龙临死一击之下，拖住了自己，就是死路一条了，红衣人当下身体一闪，就已经躲避开去，金发男子一时收不住掌差点轰击在武龙身上，武龙这时候也反映过来，凌波微步一闪躲避看来，和金发男子对视了一眼，两人瞬间有了默契。
　　这时候那白衣女子向向红衣人发起了攻击，但是妙手芊芊，身飘若花，玉手轻探，或推、或拿、或缠、或绕，点挪拨送，姿态美妙高雅，妙到毫颠，即使身穿黑色风衣，却也丝毫遮掩不了其飘渺出尘、天仙造化般的空灵之气。白衣女子身法轻灵，实所罕见，双臂挥动，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般，出掌凌厉如剑，让人眼花缭乱的速度组编挥合着，最后空气小范围神奇的波纹荡漾，虽然仍然无法奈何红衣人，但是却也暂时拖住了对方。
　　这给以了武龙和金发男子机会，两人一如一阵飑风席卷漫天厉光寒芒疾旋向红衣人，一如一头蛮牛，更像一个火车头，“噢——”
　　虽然第一次连手，但是两人怒吼着双拳捣天裂地直冲而上；两人疯狂的气势在这一刻水乳交融、完美的融合在一起，于是，水涨船高，两人的气势成几何倍数的突飞猛涨，攻势精彩绝伦，无懈可击，堪称他们有完美、契合的一次合力一击。如火山熔岩喷涌爆发的劲流卷起地上的碎石残屑和泥土成一条灰色的巨龙向雒神冲击而去，充满了一去不回头的惨烈与择人而噬的凶残。
　　两人的速度与力量在一瞬间爆炸出了无与伦比的威力，浩荡乎有若滚滚九天银河飞落，澎湃乎好似大海狂涛汹涌，沛莫能挡，无人可御，这样的力量已经不属于人世间的力量了，更确切一点的说就是这已经是超越了人类体能极限的限制的力量，这样的力量试问天下谁人能挡？无人能挡，就是功力已达世界绝顶高手的红衣人也不能够抵挡！
　　虽然以超越闪电的速度迅速的退开，但终究此了一部，被迫和两人的拳掌想碰，碰的一声巨响，四周的空气被着生生排开，而形成了一圈圈空气波纹！红衣人虽然功力速度恐怖之极，面对这恐怖的一击也是被瞬间击成重伤！七窍都留出了血丝十分恐怖，他的身体犹如纸鸢一般的向远出飘去，两人正要乘机追赶，却见一道黑色的光芒一闪而至射向那个白衣少女！
　　这光芒速度实在太快，少女根本躲避不及眼看就要被射中眼睛，以光芒的威力来看，如果射中可以绝对贯穿她的头部！武龙想也不想，顿时内力运转，控鹤功施展，产生不下百公斤的吸力，把少女吸而来，一手箍在少女的纤腰，凝神向怀中佳人瞧去，这少女年纪绝不过二十，眉如翠羽，肌肤胜雪，瑶鼻挺秀，樱唇含玉，著粉则太白，施朱则太赤，宛如仙界中人，超凡绝俗，此时眼睛紧闭，睫毛甚长，羞晕朝霞，更增秀丽之色，瞧着她如此娇媚美不可方物，心中一荡，便低下头来，凑过去在她脸颊上吻了一下。
　　少女闭着眼睛，想到临死前才真正体会到生命的可爱，只觉脸颊微热，心中甚是甜美，蓦地回过神来。睁开眼吃了一惊，突然生出一股力气，伸出一只手来，啪的一声，在武龙脸上重重打了个巴掌，跟着便想推开男子的身子，武龙却是猛的把她推到，少女大惊，就要运起内力反抗，却见武龙猛哼一声，一到黑色的光芒瞬间射入他的身体！
　　“太大意了！……”
　　这是武龙的想法，他怎么也想不到红衣人最后射出的黑色光芒竟然可以拐弯！在自己被少女艳丽的容貌吸引，忍不住轻薄一下她，当看到黑色光芒拐弯躲避开来时，却已经不及，只好把少女推倒，自己为她承受了这一击，也算是轻薄她的报应和代价了，白衣女子看到此瞬间也忘记了他的轻薄，只剩下感动，俏脸嫣红道；“你没有事吧？”
　　“嘿嘿小子，中了我葵花真气凝聚的葵花神针，如果你没有欲火焚身而死的话，我会来在找你的……”
　　后面的声音越来越小，终究细不可闻，武龙脸色一边立刻感受到一股奇特的真气在自己肩膀处爆发。武龙连忙用北冥真气化解，北冥神功是逍遥派的顶级武功之一，与天山六阳掌、天山折梅手和小无相功齐名，可以吸取他人的内力以供己用，是迅速提升功力的捷径，内力既厚，天下武功无不为我所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”
　　能够容纳几千里的大鱼必定是非常广阔的海洋，因而北冥神功正是寓含了广大恢宏之意，也体现了神功的威力，但是天下没有无敌的武功之有无敌的人，那葵花真气十分奇怪，似阴似阳，又非阴非阳，北冥神功竟然无法化解！
　　最让武龙觉得奇怪的是身体的阳气竟然被那葵花真气吸引，瞬间燃烧起来，当然这是武龙的感觉，他觉得自己的身体的血液开始沸腾留下，让跨下小龙顿时硬如金刚，他的变化瞬间让被他压在身下的白衣女子感受到，虽然是处字，但是生活在明教对男女之事情十分明了，顿时脸色一嫣红，几乎全身都呈现玫瑰色，不过她也听到了红衣人的话，顿时明白了武龙的变化，因为是因为替自己一击造成的，心中到也没有愤怒，只是在羞涩的本能下，猛的推开武龙，连忙站了起来回到金发男子身边，在也不敢看武龙。
　　武龙连忙站起，脸皮也有些发烧，汕汕的不知道该说什么，秦红棉连忙跑了过来关心的道；“武郎，你没有事吧？”
　　刚才四人的斗争太猛烈，让她根本无法插手，心中只能够着急，见武龙似乎中了一招顿时十分担心，仔细的武龙身上查看着，立刻看到武龙那耸立的小龙，俏丽的脸色也是一红，用力狠狠的扭了武龙妖间软肉，饶是武龙铜皮铁骨也不禁疼的呲牙冽齿，两忙运转北冥内力，稍微的把那奇特的欲望之火压仰。
　　白衣少女对身边的金法男子说了几句，金发男子点头，走过来对武龙抱拳道：“在下明教谢自在，江湖人称金毛铁狮，谢自在多谢少侠帮我们驱逐了强敌，先前的事我已经听我家小姐说了是一场误会，希望公子不要见怪，对了，公子刚才似乎受了那混蛋的一击，这是我家小姐让我给少侠的疗伤名药，请一定要受下。”
　　说完递过一个白色的玉瓶，送了过来，武龙也不可见，但见这玉瓶经晶莹透亮，入手冰凉，显然是十分珍贵的千年寒玉所做，用如此珍贵的瓶子来装一个的药物显然十分珍贵，武龙连忙道谢道：“多谢，谢大哥，冒昧的问一句，小姐如何称呼？”
　　谢自在显然对这个和自己不打不相识的青年十分有好感，爽朗的笑道；“我叫小姐是明教脚主之女，也是明教圣女，姓方名清清，芳龄……”
　　“谢叔叔！”
　　少女一听连忙娇嗔的叫了一句，谢自在呵呵一笑道：“少侠，我等有十分紧要的事情要办，无法耽搁，这里向你赔礼道歉了，如果时间的话可以来昆仑找我们，如需帮忙一定全力相住！”
　　武龙虽然十分好奇那红衣人的身份，还有许多疑问，但是见他们似乎不愿意多说也不勉强道；“一定！”
　　两人也不是墨迹之人，当下相互道别，谢自在就和方清清离去，临走，方清清羞嗔的瞪了武龙一眼，这一眼当真是万种风情，让武龙都呆住了，良久才回过神。秦红棉道；“武廊，你的伤势真的不要紧吗，那个小姑娘赠送的药物显然不是凡品。你快些服用了运功力疗伤。”
　　武龙脸色古怪的道：“我的伤很古怪，哪怕是千人叁，万年灵芝也没有什么作用。”
　　当下对秦红棉耳边一说，秦红棉顿时脸色微微一变道；“竟然有如此古怪的真气？这可该如此是好？”
　　武龙道：“这股奇怪的真气虽然被我暂时压下，但是却没有办法化解和驱逐，只有一个办法，那就是运用《阴阳和合神功》中的双修疗伤之法导引而出，不过却需要一个阴年阴月的处子才能够有足够的阴气，这真气十分邪恶，竟然让人欲火焚身，比最歹毒的春药还可怕！可我一时间道到那里去寻找那阴年阴月的处子呢？”
　　武龙实在想不到葵花如此歹毒变态，难怪修炼的人要自宫！难道自己也要自宫自救？那不如烧死算了，秦红棉脸色变了数变，终于咬牙道：“有一人，正符合要求，就是婉清！”


第037章 轻薄圣女 母女花开2
　　“有一个人，正符合要求，就是婉清！”
　　“婉清？不行！”
　　武龙想也不想的拒绝道，木腕清和甘宝宝以及秦红棉不同，征服她需要先得到她的心，然后再得到她的身体，毕竟她是清纯处女，空旷已久的少妇可以先得到她的身体，然后再得到她的心，因为这个时候少妇比较世纪，除了男人的能力外，能不能够满足自己也是一个感情的重因素，少女却是喜欢情感多过身体，所以男人恋爱是用嘴巴说，女人恋爱却是用耳朵听。
　　听到武龙断然拒绝，没有半分拖延，秦红棉心中对他更加看中，道：“婉清正是阴年阴月出生，他是很喜欢你的，我这个做娘的可以看的出来，虽然你们接触时间还短，但是我知道喜欢这东西和时间是没有关系的，那人的真气，那么歹毒邪恶，我想婉情一定回愿意为你牺牲的，只要你以后不辜负了她！”
　　武龙脑中思绪万千，良久道提：“也罢，其实我也是很喜欢她的，虽然有些突然，但也是早晚的事。”
　　秦红棉狠狠的掐了他一下道：“你这死色狼，得了便宜还买乖，刚才那白衣女子抽了你一把巴掌，肯定是你对她使坏了，你到好，替她抵挡了攻击，真的想牡丹花下死，做鬼也风流吗？”
　　武龙嘿嘿一笑，雪雪呼痛起来，连忙求饶，两人打闹了一会，知道时间有些紧迫，两人骑了马当下动身向万劫谷中而去。一路急奔，三个小时后重新回到了大理，当下换了一匹马继续前进，刚走出十公里就听到前方传来打斗声音。武龙耳力极其聪慧功力深厚，自然灵觉过人。这下听到打斗声，两人对视一眼，俱催马赶了过去查看。
　　不到一会儿，便来到这官道上。只见十七八个手持兵刃，眼露凶光的男女，将一个黑衣女子团团围住。外围还站着两个老妪，均空着双手，神情冷漠的看着那黑衣女子。武龙顿时惊讶，原来竟是木婉清，两人立即就往包围圈中央抢去。
　　那女郎侧对着他们，因此没注意到他。此时正暗自捏了好几枚毒箭，凝神戒备，死死盯着那两个老妪，恨声道：“瑞老太婆，平老太婆，你们追踪我大理，上次跑了却还是是不死心！那姓王的贱人，倒也有两只忠心的走狗！你们这些人却又是这两只老狗的小狗了！”
　　言语间颇为不客气。立刻就有几个人吼道：“放屁！”
　　“杀了她！”……更有甚者，居然淫笑起来：“妈的，小妞儿嘴巴厉害的紧，不知道床上功夫行不行？”
　　木婉清登时脸色一寒，手中寒光一闪，两支毒箭已经直奔刚才出言侮辱她的那个汉子去。那汉子怒喝一声，手中刀扬起，只听到“叮”的一声响，一支毒箭被成功挡下来。但是他却仰面倒下去，瞪大双眼，死不瞑目。刚刚接近他们周围的武龙看去，那汉子额头上面赫然插着另外一支小箭。鲜血顺着额头流得满面都是。
　　武龙心里叫好，暗想，敢调戏我要泡的女人，奶奶的，我没有亲自出手咔嚓了你小JJ，再把你大卸八块已经是够意思了。这次给你个痛快！其他人见那汉子一招身死，不免有些畏惧。瑞婆婆脸色一寒，喝到：“小贱人！这次看谁来救你！大家一起上，我就不信她还能对付得过来！”
　　言语中却是丝毫没有把众人生死放在心上。那些人听了这喊声，却也胆气壮了一些，各自挥舞兵刃，高声喊杀着，一起冲了上去。平婆婆也拿出两把短刀，冷冷看着闹哄哄的场面，准备伺机而动。木婉清往后看了一眼，瞅准了三人，手飞快的扬起，刷刷刷三支毒箭只奔当先追来的两男一女。
　　那女人看的清楚，手中长剑陡然挥舞出一道剑网，将那毒箭挡了开去，骂道：“贱人！”
　　那毒箭被挡开，不偏不倚的往旁边一个男人射去。那男人本来已经将射向他的那支毒箭给挡了下来，哪里料到还有一支毒箭射了过来，立时被射中，软软的倒了下去，死不瞑目。另一个挡住了毒箭的男人恰好是这男人兄弟，见到这情况，恨极，一刀劈向那女人，“当”的一声，那女人挡住了这一刀，却连退三步，口中吐出一大口鲜血来。她怒骂道：“干什么！”
　　那男人暴喝：“你杀了我哥哥！”
　　说罢又是一刀上去。
　　武龙这时候也是大怒，上次见两人老迈，饶了她们一次，竟然还敢过来，当真找死，秦红棉比他先行一步，大喝一声，修罗刀带着凛冽的刀风，瞬间劈向一个汉子，那汉子连忙抵挡，却是三个回合就惨死刀下。
　　这下所有人的目光都被吸引，木婉清看到两人眼中闪过喜色，武龙朝她一笑，不等她反映过来，猛的一踢地面，顿时一大快夯实的泥土被踢的瞬间四分五裂，碎石激射，尘土飞扬中，接着武龙化一条黑色的身影如同一道疾风夹裹在漫天激射的碎石残屑中狂卷而进，冲进了被突如其来的变故所惊呆的人群中，所到之处，犹如风卷残云，破风斩浪，人影抛跌翻飞、人群裂开滚向两边，顿时骨折惨叫声大作。黑色的飙风刮过，一帮汹涌如海潮的人群被这天人之威从中剖开，直向两边翻滚倒去，旋风过后，来到目瞪口呆的木婉清面前时，毫不停留，如一阵强劲的狂风擦身而过，又把所有人全部打倒，平婆婆本来追了过来，想要趁乱动手，见武龙如此鬼魅，不由得掂量了自己一番，和瑞婆婆互相对视一眼，两人双刀一铁杖一左一右往武龙招呼了去。
　　武龙冷哼一声一跃而起，飚向两米多近三米的高空，一股惊人的滔天霸气扩散开来，参合着强绝人寰的恐怖力量如泰山压顶向地上的两个老太婆奔袭而去，其势之疾，疾若闪电破空，其威之强，强似雷霆霹雳，威势惊人，势不可挡。
　　两个老太婆，面对这凛凛天威般奔袭而来的惊人力量，连躲闪的时间也没有，惟有硬扛强猛的劲风让他们窒息，只是勉强抵挡一下，刀，仗就破碎，两人被打飞几米开外，吐血不只，就算不是以后也只能和普通老人一样行动迟缓。别想再用武功伤人。武龙道：“两个老不死的家伙，我再次饶了你们的性命。回去告诉你家王夫人，叫她洗干净脖子等我们上门收利息。”
　　他心里却忽然想起来某些小说里面的“洗干净身子等着我，我让你今晚欲……欲……”
　　下腹隐有火热，不由得异样的看了木婉清一眼。
　　木婉清却一把拦住两个在吐血中挣扎着要走开的老妈子，愤恨的说到：“想不到你们也有今天！”
　　挥舞修罗刀就要将两人砍翻。武龙用手抵挡温言道：“好了，木姑娘，我们给了她们天大的教训了，饶她们性命，好让她们回去吓唬那个姓王的，到时候我们去找那女人也容易点。”
　　木婉清想了想，颓然放下修罗刀，骂道：“你们回去告诉姓王的贱人，不出十天，我定要取她狗命！”
　　武龙问道；“木姑娘，你们怎么还在这里，钟灵呢？”
　　木婉清哼了一声道：“放心，你的小情人没有事情，我已经把她送到了万劫谷中，然后回来找师傅，半路上却遇到这些不死心的狗奴才！”
　　武龙顿时放下心来，秦红棉这时候也走了过来，本来也想杀了地上呻吟的人，见武龙阻止也不愿意拂了他的意，当下来到木婉清声边，对武龙道：“我们有些话要说，你先站远点。”
　　武龙知道她要说什么有些做贼子心虚的离开了，秦红棉对着木婉清耳边一阵私语，木婉清的脸顿时红透了，使劲摇头，但是随着秦红面的一句：“你如果愿意他死的话，我想他不会勉强你的，你真的讨厌他不喜欢他吗？”
　　木婉清身体都在颤抖，良久点点头，武龙知道这个动作代表了什么，心中又是欢喜，又是感动。
　　三人一路无话，有些沉默的走回大理，回到以前住的客栈，这时候天已经完全暗了下来，两女单独的吃了晚饭后，在武龙有些期待和忐忑的心情中，秦红棉走进他的房间，道：“好了，武郎，你过去吧，怜惜点婉清。”
　　武龙他站在木婉清的门口，举手作势要敲，却怎么都敲不下去。终于还是放了下来。做为花从浪子的他没有想到自己还有这样少年的情怀和腼腆。
　　“要不要敲门？”
　　武龙暗想。
　　不敲吧，这么好的机会不要，岂不是浪费了！而且身中的真气的确需要化解，俗话说得好，过了这个村儿就没得这个店了。再说了，机不可失，时不再来。如此良机，要是就这么错过了，后悔的可是自己！唉，为难！
　　这个时候，木婉清房间的门吱嘎开了。武龙回过头来，看着打开门的木婉清。不知为何，木晚清将面罩取了下来，露出那绝世的容颜。只是神情依旧冷漠，冷冷的看着武龙。武龙讪讪的摸了摸自己脑袋，明知故问道：“木姑娘还没有歇息吗？”
　　眼睛灼灼的盯着那双眼。木婉清避开他灼灼的目光，冷冷道：“要进来，就进来吧！”
　　说完木婉清却不管他，自顾自转身进门，说道：“你要是不想进来，那就算了。反正我也该歇息了。”
　　武龙做贼似的窜了进去，把门别牢了，方才笑得有点那个，呃，淫荡的坐到了木婉清的旁边，注视着她拿下茶杯给自己倒水喝。武龙看着那动人的红唇，心里想，我是不是就要尝到这美丽的唇的销魂滋味了呢？
　　木婉清看也不看武龙一眼，只是独自喝了三杯茶水，方才放下茶杯，怔怔的坐在那里，也不知道想什么，出神不已。
　　武龙心想，这个，似乎还需要一些前戏吧，因此便咳嗽了一声，道：“长夜漫漫，不知木姑娘又没有兴趣与我谈那个呃，心呢？”
　　木婉清瞥了他一眼，没好气地道：“你不会换个别的开头？”
　　武龙又摸了摸自己脑袋，问道：“不知道木姑娘想要我说些什么？”
　　木婉清忽然回过头来，灼灼的注视着武龙。武龙被她这么一弄，反倒有些窘迫，暗想：果然是野蛮女友风范，我可不能示弱了，也是注视着木婉清。两人目光触碰，隐隐有某种能量产生。良久木婉清忽然幽幽的叹了一口气，道：“武龙，你们男人，怎么都是这样？”
　　武龙奇道：“我们男人怎么了？”
　　“哼，难道还要我说。你自己心里明白，你们男人没有一个好东西，见到漂亮女人就连魂都没了！”
　　木婉清生气的说道。
　　武龙干笑了笑：“木姑娘似乎以偏概全了吧？话可不是这么说的好，婉清，我就实话实说！我爱你！”
　　武龙猛地站了起来，将最后三个字吼了出来，心里感觉舒畅多了。他一把又坐下来，将那茶壶抢了过来，对着茶壶嘴儿就咕噜咕噜的汪自己嘴里灌水。别看他说的痛快，心里面却直发虚。他甚至不敢看木婉清的目光。
　　木婉清没料到武龙这么直接，一下子就被镇住了，愣愣的坐在那里，一言不发，美目中尽是奇怪的神色，不知道究竟在想什么。一时间，房间里面的气氛显得有些暧昧起来。
　　良久，木婉清才幽幽问道：“是真的么？”
　　武龙闻言松了一口气，信誓旦旦的说道：“你放心，我从小就在关二叶面前发过誓言，不偏女人的！”
　　木婉清被他誓眈眈的样子弄的噗嗤一笑，这一下冰山解冻，风情万种，那眉目之间的嗔怒哀怨，差点没有将武龙给看呆了过去。木婉清脸蛋儿微微红了起来，她也不敢看武龙直接的目光，道：“娘亲已经把是告诉我了，我想了想反正天下男人都这么坏，这么色，让人讨厌，你勉强好点，但是你能答应我一直对我好么？”
　　武龙注视着木婉清：“这个，我可以向你保证，如果日后我有对你不好，天打雷劈，不得好死！”
　　木婉清美目有些迷离：“我知道你也不是一个平凡的人，你肯定会有好多女人，就跟我爹爹一样。不过我希望，你能够一直对我好，不要象我爹爹一样，对不起我娘！”
　　武龙目光中柔情无限，看着木婉清那哀怨的目光，拍了拍胸脯：“放心吧，婉儿，我答应你！”
　　说罢，就伸出手来，将木婉清横抱了起来。
　　武龙将嘴凑到木婉清的耳垂处，缓缓吹气，道：“婉儿，夜深了，我们也该歇息了吧！”
　　木婉清感受着那男人的气息，目眩神迷，身躯滚烫发软，她不敢看武龙那热切的目光，只是转开头，以几乎听不到地声音说道：“嗯，龙郎！”
　　“婉儿，那我们歇息吧！”
　　武龙已经呼吸不顺畅了。见木婉清点点头，他轻轻地将木婉清放到床上，为她拖了靴子，自己也脱了鞋，爬了上去。放下了床帘。木婉清任由武龙将她脱到只剩下最后一件肚兜，浑身软绵绵的，没有多少力气，全身潮红，吐气如兰。一张脸红的可以滴出水来。正是花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。看着那光洁白皙的胴体，那不断起伏的两粒坚挺，那紧闭的双腿，武龙不由自主地称赞道：“婉儿，你好美！”
　　就要动手解开她那件肚兜。
　　木婉清吃力的伸手制止了他，从自己的衣服里面慢慢摸出来一张白手绢，羞不可抑的让武龙铺在床上。武龙先是一楞，接着知道她的用意，心中更是爱极，轻轻的抚摩着她娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，木婉清芳心娇羞万般，冰娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限武龙柔情无限的抚摸了上去，感受着那圆润柔滑的肌肤，慢慢将最后的阻挡物脱掉，忘情的吻了上去。只见他褪下木婉清的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　在木婉清低不可闻的呻吟和席位的战栗中，武龙的手不住的游动，渐渐地游向木婉清那高耸娇挺的玉乳乳峰。木婉清只感到就像一条火热的手在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，武龙手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。武龙一抖手，解开了木婉清腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！
　　呈现在武龙眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。木婉清一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所见过的女人当中的极品。木婉清藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。吸引了武龙全部精神。


第038章 母女共枕 七曲连环
　　武龙神不觉全为眼前景象所慑，木婉清藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山乳，那巍巍颤颤的山乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少女的魅力和韵味。
　　两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双乳间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！武龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　武龙轻轻抚摸着木婉清的酥胸，只留下胸顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。灯光将这密不透风的房间照耀得如同白昼，武龙的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，木婉清洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着女体的妩媚来。
　　木婉清美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　武龙压在木婉清柔弱无骨的玉体上，只见木婉清娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在木婉清的玉体上游走，先轻抚着木婉清的玉颊桃腮。“唔……”
　　木婉清一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的木婉清芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　武龙的一双手握住木婉清圣数洁美丽的娇挺玉乳一阵抚搓、揉捏……一手搂住木婉清的柳腰，一手在她娇躯上游走起来，一丝丝阳气透入她的各处穴道，那些穴道可是女性的敏感地带，每一丝能量透入，木婉清的身体就颤抖一下，一张俏脸高高扬起，小嘴一张，发出高亢的呻吟声。武龙头一低，已经吻住木婉清的小嘴，让她再也叫不出来，只能发出呜呜的声响。
　　“唔……”
　　木婉清玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，武龙火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。武龙看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令武龙色心大动。他伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，木婉清芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。木婉清羞涩，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况他抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。
　　木婉清挣扎不脱，武龙知道她是本能的抗拒，就这样耐心而温柔地揉抚着木婉清那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，木婉清娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉他按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女木婉清芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　武龙高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是他用手轻轻解开木婉清的衣带，淫邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着木婉清娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女圣地，他四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女木婉清娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”当他火热粗大的手指直接按在木婉清那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，木婉清一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。他在木婉清纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，靠进木婉清的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，木婉清忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只放进木婉清的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　木婉清连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进木婉清下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住木婉清饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　木婉清酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把木婉清“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从木婉清那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　木婉清不知道是什么东西流出了，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很髒的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，武龙的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉乳，只留下乳乳顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……
　　“……唔、别……啊……别、这样……”
　　沉浸在性欲火中的清纯处女木婉清，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。忽地木婉清感到胸口一凉，“啊……”
　　木婉清娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，武龙已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的“怪傢伙”“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，木婉清羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。武龙看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住木婉清的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，木婉清也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，木婉清就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见木婉清处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，木婉清就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　武龙望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住木婉清一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了木婉清另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　武龙轻轻的把小龙低在玉门关木婉清一声惊呼，颤声的道：“轻点儿，我……我是第一次！”
　　“婉儿，你放心好了，相公我最怜香惜玉，轻轻的，嗯……”
　　话一落，武龙狂吻着她，吻得她喘不过气，武龙欲火焚身，全身一挺！
　　“哇……你好坏……骗人……这么大……有点痛……”
　　木婉清这一下痛的热泪双流，全身颤抖，张口叫了出来。
　　武龙忙用嘴唇封住，木婉清想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱。美人红泪，温柔坠落，如三月桃花漫天飞舞般夺目灿烂！当武龙进入木婉清的身体时，只感到木婉清一阵蠕动，差一点就丢盔弃甲，吓得连忙运转阴阳和合神功，这才顶住，心中暗叹不已，竟是七曲连环名器，就是七道肉环包裹，一齐蠕动，可想，能顶住木婉清这种七曲连环名器的人，这世上除了那些绝顶的高手可以用内功撑住外，就只有一些修炼了双修功的高手了，这七曲连环入口狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，因为它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半会不得其门而入，只在一旁乾著急，而且汗流挟背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，全身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　想不到短短一日时间，竟然连续碰到两个明器，让武龙十分欣喜，当下猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的木婉清两臂紧抱着他的背部，粉腿紧勾着武龙的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的武龙插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　“咿啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，木婉清双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住武龙的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望武龙进如得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的，武龙在欢娱之时，没有忘记运转阴阳神功把自己的阳气通过胶合进入木婉清身体中，体内黑色的葵花真气也随着阳气的倾泻而去，然后武龙猛的一吸，吸收了木婉清的处子元阴，那葵花真气再度被吸了回来，只是这次却是性质有了变化，如此一来一回见，两人的身体似乎都有了某种莫名的变化……
　　木婉清确实凶悍无比，一直泄了近四次，还有余力，这让武龙暗惊不已，如果不是见到她落红斑斑，一定会以为她是此中老手。不过，木婉清越是强悍，武龙心里越高兴，终于有一个可以抵挡他一阵的人了，不然，整天憋着，一定会憋出病来。
　　就这样，两人足足有了三个小时，木婉清才在一阵竭斯底里的呐喊声中昏死过去。狂泄而出的武龙只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在木婉清身上。而木婉清如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在武龙的怀中，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着武龙的腰部，任谁也看不出木婉清赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样。至此一生，木婉清的世界中，再也不能容下任何的男人……
　　武龙觉得舒爽之极，刚要体会自己真气的变化，这时有人进来。
　　“武郎……你太粗鲁了，婉清初承恩泽，受不了你的折腾……”
　　秦红棉不知什麽时候战在了门口，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。此刻的秦红棉已经脱去了黑袍，只穿着紧身的白色亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。欲火沸腾得如火山将要爆发的武龙，看到秦红棉，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，武龙翻身紧紧地搂着她。秦红棉欲拒还迎的轻轻挣扎着道：“别在这里……”
　　欲火焚身的武龙，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。秦红棉惊慌的扭动，挣扎的想推开武龙，但武龙却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。
　　武龙的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，秦红棉挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，武龙轻柔地含住她的耳垂。秦红棉不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，武龙扯开她的亵衣和肚兜，饱满的玉乳，顿时就像皮球似的弹了出来


第039章 阴阳融合 初窥先天
　　当武龙的嘴唇接触到秦红棉的嘴唇的时候，感到秦红棉的身子微微的颤抖了一下。武龙当然不会满足于此。于是，武龙的主力大军——舌头开始向秦红棉的坚固防线进攻，经过艰苦不歇的努力作战，终于攻下了这道防线。也就是打开了秦红棉的玉齿。接着，就向秦红棉的主力大军发起了冲锋。很快，两股大军便撕杀在了一起。（两个人的舌头终于纠缠在一起了）一种触电般的感觉涌上心头，是那么的美妙。时间仿佛停止了流动，周围的一切都感觉不到了，只剩下这种美妙的感觉存在着。
　　红棉这时更加用力的抱住武龙。武龙这时能够很明显的感觉的秦红棉胸前的两团软肉紧紧的贴着武龙的胸膛，并且轻轻的厮磨着。这无疑是火上浇油，武龙的脑子轰的一响，武龙已经失控了，只能跟着本能行动了。武龙和秦红棉继续热吻着。武龙的左手已经不再是搂着秦红棉，而是在她的背部四处游动着，到处抚摩着。右手更是厉害，在不知不觉中，已经摸上了秦红棉坚挺的玉女峰。玉女峰弹性十足，随着武龙五指的抓动，产生出各种各样的形状。
　　秦红棉这时已经浑身发软，完全软倒在武龙的怀里。武龙已经不甘心就这样隔着衣服摸索了，武龙迫切的想脱光秦红棉的衣服。脑中才这样想，手中已经这样行动了。武龙把秦红棉轻轻的放在床上，细细的端详着秦红棉。秦红棉此时早已呼吸急促，胸口剧烈的起伏着，天鹅般洁白优美的脖子因为害羞而变成了诱人的粉红色，眼睛也因为害羞而紧闭着。因为身上只有一件绿色的肚兜，所以，上面仅仅能够盖住坚挺的双峰，有一大片洁白的胸部露了出来，双峰顶端两颗诱人的相思豆也若隐若现，令人垂涎欲滴。肚兜的下摆刚好能够遮住秦红棉的，隐隐约约中还能看见一丝露出的黑色丛林。两双洁白如玉的大腿重叠在一起。
　　看到此，武龙再也忍不住了，三下两下就脱光了她身上的衣物。爬上床，再次秦红棉的胸部吻去。淡淡的女儿香，温滑如凝脂般的肌肤，让武龙如痴如狂。沿着山脚向峰顶吻去，渐渐的，渐渐的，已经接近了峰顶，武龙除去了秦红棉最后一丝遮羞布，整个山峰顿时呈现在武龙的眼前。两颗粉红的相思豆随着秦红棉急促的呼吸抖动着，而山峰也在颤动着。武龙已经无法再细细端详，一口把相思豆吃进嘴里，随着武龙的吮吸，相思豆在慢慢的变大，变硬。秦红棉也随着武龙的吮吸发出动人的娇吟声，两双粉藕般的玉臂紧紧搂住武龙的脖子。武龙的左手握住另一座山峰，在武龙的轻揉慢捏下，也产生着相似的变化。
　　“不要……啊……唔……”
　　秦红棉感觉羞愧的、将双手识掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。秦红棉含羞挣扎的神情，武龙一手扳开她双手掩住的脸，擡头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。武龙用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，秦红棉摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向武龙的下腹，不停的摸索着。武龙连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而秦红棉似乎也欲火高涨了，一伸手握住武龙的宝贝。
　　武龙的右手顺流而下，已经抵达紧绷的小腹部，平滑的小腹没有一丝多余的脂肪。小腹下，就是茂密的森林了。穿过森林，便到达两条小小的峡谷。峡谷中已经冒出浅浅的溪流，武龙的右手就停留在这里，准备建立革命根据地。随着右手不停的开垦，随着革命根据地的不断扩大，峡谷中浅浅的溪流也变成了潺潺的河流，并且有越变越大的趋势。秦红棉的娇吟越变越大声，武龙也越来越兴奋。早已勃起的分身变的更大更硬，涨的武龙有些发疼。武龙已忍受不住了，武龙的分身急于找到一个可以容身的家。
　　武龙把分身顶在两条峡谷间，武龙的嘴巴吻着秦红棉的耳朵，轻轻的说道：“红棉，我来了。”
　　秦红棉含糊不清的呢喃了一声。随着武龙小腹的用力挺动，深深的进入了秦红棉的体内。感觉秦红棉的玉门还是有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着秦红棉的宝贝，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。秦红棉慢慢的来回抽动，秦红棉的脸涨的通红，双手用力抓住秦红棉的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。
　　武龙继续亲吻的秦红棉，双手分别抚摩着秦红棉的玉女峰。随着时间的推移，终于，整个分身都进入了秦红棉的体内。整个分身都受到了很好的呵护，浑身都感到舒畅。秦红棉已经适应了武龙的存在，随着武龙的挺动，开始轻摇臀部，响应着武龙。渐渐的，武龙的动作越来越大，秦红棉的响应也越来越大，娇吟声也越来越响，武龙的快感在逐步递增。秦红棉双目紧闭，两只玉腿紧紧的缠住武龙的腰，双手也紧紧的搂着武龙，忘情的响应着武龙的动作。
　　最后，随着秦红棉一声忘情的呻吟，秦红棉浑身颤抖，一股股滚烫的元阴涌了出来。叫床的声音渐渐低微，人似乎陷入昏迷，桃源里连续阵阵的颤抖，不断的喷流着。小龙被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的似乎也急射而出，武龙的分身也被夹的更加紧，更加舒服。这时，武龙的脑海中闪现出《阴阳和合神功》中一直不明白的句子“阴阳相吸，阴阳交融，精化气，气化神，天人感应，神功初成。”
　　随着这句话的闪现，秦红棉的元阴被武龙全部吸收，化为一股寒冷的真气向武龙的丹田流去。这时，武龙也达到了高潮。精关一松，却不是喷射而出，而是在喷到分身顶端时，像处女元阴一样，被全部转化为一股炎热的真气，同样向丹田流去。直射的秦红棉又不断的颤抖。一冷一热两股真气在丹田处汇合。两股真气互相的纠缠着，像旋涡一样旋转融合着。随着融合的逐步扩大，带动武龙体内原本的真气也跟着旋转起来。最后，所有真气全部融合在一起。
　　这时，这股新产生的融合真气从丹田向武龙此时还未打通的任督二脉冲去。在这团真气的所经之处，感觉经脉都得到不同程度的扩张。随着越来越多的真气积累在任督二脉上，终于打通了任督二脉。
　　随着任督二脉的打通，真气在全身流动，逐步改造着武龙的经脉。当全身的经脉都改造结束后，真气向丹田回流。可是，回流的真气并不是在丹田停住，而是通过丹田，然后通过武龙的分身，向秦红棉的体内流去。
　　这股真气，首先和秦红棉丹田中一丝若有若无的真气结合；然后，沿着经脉，向秦红棉的全身流去。真气在秦红棉体内的运行方式和武龙自己练功时的运行方式一样。也就是说，秦红棉现在就好像在修炼武龙的武功一样。武龙的真气通过武龙和秦红棉的结合处，源源不断的向秦红棉涌去。真气同样在逐渐改造着秦红棉的经脉，也同样在冲击着堵塞的经脉。随着真气的增加，被打通的经脉也越来越多。最后，由于秦红棉本身的真气实在是太弱了，所以，没有能够打通任督二脉。但是，除了这两道经脉以外，别的经脉都被打通了。这个时候，就好像达到了一个平衡点一样，武龙的真气已经不再流向秦红棉。真气继续在秦红棉的体内运行了九周天后，便逐渐返回武龙的丹田。当然，还是有相当一部分真气留在了秦红棉的体内。
　　此时，从真气的量来说，秦红棉的真气已经不弱于真正的一流高手了。从经脉的拓展程度来说，甚至已经超过了他们。秦红棉已经拥有练功中最重要的真气。至于如何运用，只是时间的问题了。就好像一个百万富翁，他虽然还不知道怎么花钱；但他有的就是钱，还怕学不会花钱吗？
　　在武龙真气流向秦红棉的这段时间里，武龙的体内也发生着巨大的变化。虽然武龙的真气源源不断的涌向秦红棉，但武龙自己的真气非但没有减少，反而有增多的趋势。因为，细胞中的奇特热量正飞快的在丹田中转化成武龙的内力。
　　武龙知道，武龙已经到达了先天境界，也就是达到了先天，这就是从后天进入先天境界时，每个人都会发生的天人感应。在这个过程中，真气将会大大的增加。而且，在以后使用内力的时候，本身的真气的恢复力也会大大加强。可以说，这是武功境界上面的一个飞跃，而且是最大的一次飞跃。
　　随着功力的增加，武龙的感官也越来越敏锐。本来只听到楼下风吹杨柳叶所发出的轻微的沙沙声。现在，这种沙沙声越来越响亮。就好像叶子在耳边剧烈的抖动时发出的声音一样，是那么的清晰。听到的各种声音也越来越多：远处小鸟轻快的叫声，稍近处鸟儿拍打翅膀的声音，近处小虫子啃食树叶的声音……（这些都是武龙以前听不到的声音。
　　当武龙和秦红棉真气间的交流结束后。在这一瞬间，武龙甚至听到了楼下蚂蚁爬动的声音。而且，在武龙周围五丈的事物，武龙都能够清清楚楚的感应到，它们的一切都反映在武龙的脑海里，它们的一切好像都掌握在武龙的手心里。
　　武龙感觉到微风轻轻的吹拂着小楼的窗户，窗户极细微的动着，但武龙却‘看’的清清楚楚。风是没有形状的，但武龙能够感应出它们的形状，能够‘看见’它们运动的方式。睁开只觉得眼前倏地一亮，房间顿时白昼一样到处都清晰可见，耳边更是不时传来各式各样的虫鸣鸟叫声，就客栈院子外的树上方的空气流动声全都清清楚楚传进耳中，彷佛大自然所有一切变化此时全都清清楚楚呈现在眼耳之中。
　　感武龙心有所感，意念一动，将精神力朝四面八方缓缓扩散开来，仔细观看林中每处地方所蕴涵的生命力，就连地上的花草树木也不放过。透过精神力的观察，武龙感受到生命的奇特之处与大自然变化的奥妙，这种新鲜感是武龙有生以来从来不曾体会过的。
　　客栈陵园内的空气彷佛受到武龙的影响，朝武龙所在的位置缓缓涌至，气流来到武龙身外五尺处的时候，随即自动盘旋起来，房间内几棵棚盆载的花草在气流的吹拂下，显得更加勃发茁壮。
　　对大自然的变幻莫测的惊奇，以及对生命成长的喜悦，在武龙脑海中不停浮现出来，武龙就这样静静接收来自四面八方不断传来的讯息，武龙彷佛若有所悟，刚阳的脸庞浮现出无限惊叹和满足的表情。接着武龙将精神力缓缓收回，仔细审视身体的状况，在精神力的透视下，体内的血管和筋脉宛如纸上地图般清楚呈现在脑海之中。
　　从这些错纵复杂的筋脉当中，武龙清楚看见火红的真气正在奇经八脉和十二正经中缓缓流动着，最后容入了自己的经脉当中，他真正的做到了内视的境界！想不到，想不在这次香艳力的疗伤下，竟然带给自己如此大的好处！看着同床共枕的两个娇艳的母女花，武龙心中一阵感动，接着一股奇特的疲乏涌现，然后也道在床上睡着了。
　　半夜时忽然醒来，发觉秦红棉已不在身边，只听到屏幕来冲水声。武龙走了进去，原来秦红棉正在洗澡。她被武龙突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“武郎……是你……”
　　秦红棉仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因爲正在洗澡的缘故，在灯光下雪白的皮肤中有些微粉红。武龙眼便看见秦红棉胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。此时的秦红棉因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　秦红棉的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而秦红棉那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人癡醉。武龙再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　武龙觉得秦红棉并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况秦红棉今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得秦红棉在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　武龙得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。也跳入浴桶，武龙的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。秦红棉用她的舌头，在武龙的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在武龙的嘴边有韵律的滑动，武龙也将舌头伸入秦红棉口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。秦红棉吐着气，如兰似的香气，又撩起武龙的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“武郎……你太强了……”
　　秦红棉呻吟着男人最喜欢听的话，武龙更是兴奋。完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来也更加引动武龙情欲。武龙转到秦红棉身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过秦红棉掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的小龙紧贴在秦红棉丰臀上硬翘的顶着。
　　秦红棉呻吟着，呼吸粗重起来。武龙魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的森林，秦红棉微微一震，全身一阵颤抖。只见秦红棉蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，武龙再次进入了她的身体。两人都发出满足的呻吟，接着又是让人热血沸腾的声音响起。


第040章 坦言相对 母女双修
　　武龙握住那两粒饱满的柔软，轻轻地揉捏着。睡梦中的木婉清从迷糊中醒来，低低的喘息着，却是紧闭着双眼不敢看他。弯弯的睫毛上面，隐隐还有泪珠。先前的温柔与情不自禁的狂暴过后，她仍旧没有从那梦境一般的经历中回过神来。似乎有些沉迷，有些不敢相信，还有一种说不清道不明的感觉。
　　武龙疼爱的抚摸着那张俏脸，轻轻擦拭掉上面的泪痕。美人再也不好假装沉睡，嗔怪了一声，想要翻个身，躲开他。哪知道下身的疼痛让她无可奈何的躺在那里。而刚才那一下，似乎又碰到了某个坚硬的所在。她原本潮红的脸，更添潮红。嘤咛了一声，她压抑着身体的颤抖，躺在那里，一动不动。武龙笑了笑，温柔的抚摸她的秀发，轻声说道：“清儿，我有事和你说好吗？”
　　木婉清睁开眼，看着他，情不自禁的伸出手来抚摸他的胸膛，感受着那坚实，她害羞的避开那火热的目光，微不可察的点了点头。武龙轻轻抬起她的下巴，在那娇艳的唇上深深一吻，良久分开来。他笑道：“希望你听了不会怪我！”
　　接着武龙把自己和段山告别后的经历都讲了出来，当然编造了一个自己是深山猎人的身份，然后把在谷地得到北冥神功，遇段誉以及，救钟灵，救甘宝宝……等一却的事情都豪不保留的说了出来，然后对木婉清道：“清儿，我爱你，我真的爱方你！可是，我也爱红棉，我也说过要对红棉负责，你看该怎么办？”
　　木婉清彻底的惊呆了，清秀的脸上带着彷徨，虽然她敢爱敢恨可以接受武龙拥有很多女人，只要永远对他好，但是听到武龙的话还是十分彷徨，这可是乱伦呀，武龙自然看出了她的心中顾及轻声道：“好清儿，别顾及那些所谓的臭儒家学，我和你们根本没有血缘关系，和来乱伦之说，而且当今天下，母女同夫人的不知几凡，党内李世民连自己的嫂子已经母后都没有放过，李隆基不也是取了自己的儿媳杨玉环吗？也从来没有见有人说过他们，我们何需顾及那么多，而且这些年来你母亲其实很痛苦的！你也看到了你母亲的变化，我想你也不愿意让她继续痛苦吧！”
　　木婉清张了张嘴，这一次见面，她确实见到了母亲的变化，母亲这两天脸上浮现的是幸福的笑容，那是她从来没有见到过的！武龙见她意动立刻道：“你难道想要和我分开吗？或者要我做个薄情寡意之人，背弃和红棉的誓言？”
　　木婉清上齿咬着下唇，明亮的眼睛浮现出了泪水！她真的不愿意离开武龙，也不想母亲伤心，虽然内心仍然有很大的抗拒，但终究还是点点头，然后她沉吟了好一科，秀眉一动一动的，不知道在想什么。良久，她忽然抬头直视武龙，问道：“天郎，你是不是很喜欢那个钟灵和甘宝宝？”
　　武龙笑了笑：“你说呢？”
　　木婉清幽幽的说道：“我知道，你肯定是的，因为你说到她的时候，那种神情我很明白的。”
　　武龙叹了一口气：“是啊，我是很想她，你会不会怪我呢？”
　　“怪，是肯定的！谁让我跟你这样一个好色之徒好上了呢？”
　　木婉清珠泪暗垂。
　　“婉儿，好婉儿，是我对不起你，可是我可以发誓，我对你是真心的。要不然我把心挖出来给你看？”
　　“不用了，我，我相信你。只是，只是……”
　　木婉清眼光落到那昂扬上面，声音一下子就低了下去，几乎听不到。
　　武龙有些奇怪，问道：“只是什么，婉儿，你有什么要求，就说，只要我能够做得到的，就是赴汤蹈火，也在所不辞。”
　　木婉清头垂得更厉害了。她用蚊子般的声音问道：“你，是不是，还，还想要！”
　　武龙听得清清楚楚，不由得心里一震，瞬间明白了木婉清的想法。他爱怜的捧着木婉清的面颊，深情地看着她，坚决地说道：“不，婉儿，你第一次，恐怕承受不起，没关系，我忍忍就过去了。”
　　木婉清跟他对视一番，忽的伸出手握住那坚挺，也是坚决地道：“没关系，我，我能够忍住的。”
　　武龙心里舒畅得直叫，他看着木婉清那模样，叹了一口气，道：“老婆大人有令，小人敢不从命！”
　　说罢，温柔的放下木婉清，轻轻的伏了上去。
　　“唔，……啊……”
　　木婉清低低的呼叫着。
　　“婉儿，是不是很痛，要不就算了，我忍忍也没有关系的。还有明天呢？”
　　说到后面，武龙隐隐有些期待，语气变有点怪怪的，呃，有点淫荡。
　　木婉清却坚持：“不，我，我能忍住。”
　　武龙终究没有战胜自己的欲望，轻轻的吻上了她。
　　“嗯，武郎，疼爱婉清吧，至少在我的初夜的这一天，你只属于我一个人。”
　　看着倔强甚至泼辣的木婉清如此娇情轻柔，深情脉脉，在这个刚成少妇的少女的身边，武龙体会到一种纯然的情爱，自己与她是爱与爱的结合，是灵魂的相融，不像武龙与叶二娘的那一次，那根本就是诱惑与欲望的结合，心里此刻有了一种完全不同的体会。
　　过她的樱唇，吻过她的洁玉尖颌，沿着她灵珑如天鹅般的颈项，细吻一路沿下，品舔着她的芬芳，高耸的乳峰在武龙的揉搓下，荡漾呈现，粉白如雪的软肉在武龙的压搓下，变异生香，亵衣褪去，滑嫩的嫣红饱满的透现，如二颗精美的宝石悬挂在她的酥胸之巅。
　　呤声轻呻，春意轻起，那情歌慢慢的奏来，到也莺歌甜聆，分明勾人，三千乌黑的长发保持着顺畅飘逸，真是柔态毕露，此时更是在莹光的映照下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那抹在娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破，玉容的雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱。
　　那嘟嘟的红唇鲜相艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱，真是可爱至极，只是可惜，双眼此刻被长长的睫毛挡隔，让武龙无法看到那迷恋春意的眼神。她整个人就赤裸的呈现在武龙的面前，沐浴在温暖的烛火柔光里，让武龙知道了，这世界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻的她似乎不在是那个倔强中不乏狠辣的侠女，而是幻化成武龙内心深处的，那个像是落入凡间的美丽仙子，拥有她让武龙第一次升起这般的强烈欲望，有了狠狠征伐她的念头。
　　木婉清悄悄的睁开了美眸，眼睛里散发的水润般的春潮岂能逃得过武龙的眼睛，武龙也感应到了她内心的那种微妙的变化，也没有开口说话，只是埋头征伐，在她娇美的肌肤上游弋，身体里被她挑起的欲火也是腾腾高涨，带动着莫名的狂动，忍不可忍。
　　木婉清觉得二人这般的对视，饶是她的性格，也羞不可耐，准备摆头移开视线的时候，武龙突然一下子抱住了她，抱住了那个多日来在武龙绮丽的梦中出现过许多次的娇柔身影，嘴已覆在她那诱人的香唇上，甜蜜的感觉一下子涌上心头。虽然十分喜欢，但是少女的本能还是双手无意识的抗拒着，但那种像是欲拒还迎的推攘又怎能逃开武龙强劲的怀抱，挣扎反而让双方的紧密接触点产生了麻酥的磨擦，像是有了一道电流，让美人全身舒软，意识迷离，终于被武龙这大色狼带到了一个情欲高涨的深渊里。
　　武龙从来不知道，有种女人只是仅仅一个亲吻就能激起全身的荡漾情潮，在武龙把舌头探入她的口中的时候，她就已经忘记了一切，柔软温热的身体与武龙搂得越来越紧，那双抗拒的雪藕玉臂也放到武龙的脖子上，慢慢的接受武龙的抚弄。而武龙的手早已探到她肥挺饱满的玉臀上，细细的抚摸着，手感滑腻而又有弹性，胸前的那双丰硕的突起已密密的贴在武龙的怀中，让武龙的欲火腾腾而起，再也无法压抑窒息，已把她那丰满火热的身躯变成武龙口边的食物，淫荡的本色终于被她激发，身体内的淫秽气劲也开始运转，带动着那无限的索求欲望，武龙开始了情爱交缠的又一次香艳之旅。
　　木婉清此刻再也分不清，自己身处何方？情潮像是一种快乐的乐章，把她带到人生的幸福的定静港湾，多年的艰苦生活真的让她渴望着这种温暖的柔情，即使是色狼是坏蛋，她都已在心中一却，放弃了思想，任由武龙的为所欲为。武龙在她美妙绝伦的身体上寻找淫欲的激情，无形中散发出来的春意气息竟然像一种飘浮在空气里的春药，让武龙看着眼前的美丽女奴一步一步的变成春情勃发的骚动模样，凝脂如雪的肌肤在朝阳的沐浴下发出神圣诱人的光彩，武龙在其上细细的触摸，光是这种感觉就已让武龙神魂颠倒了。
　　“啊——啊，嗯——我要——”
　　身体内的火热终于让让木婉清产生不容抗拒的原始欲望，呻吟的春歌慢慢的激情骤现。
　　“我美丽的老婆，想要就要大声的叫老公。”
　　这个敢爱敢恨的侠女，她在此刻变成武龙的所有，完完全全的属于武龙一个人。武龙的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的乳房，那手抚摸颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，没有想到一副圣女容貌的她竟然生有一副魔鬼的身材。
　　那丰硕的坚挺让武龙恋恋不舍地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至，让木婉清全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，真是不知道平时的她是怎样保养的，如此艰辛的修炼武功，皮肤竟然会如此的滑腻白嫩。
　　越过纤瘦灵珑的细腰，武龙的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上舔弄了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。武龙用舌头拨开柔软的密丛，找到那颗稀世明珠，与它进行了亲密的交谈，一股浓郁的花蜜在下面的一线红润中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源圣地滋润着万物，武龙也沉迷了，与武龙的众位老婆相比，这里才是真正的圣地，更加的鲜嫩与清香诱人，连那颗珍珠亦是粉红晶亮，发出无边的诱人绮景。小女人的秘处被人侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，希望借此减轻内心身体中的火热，只是可惜武龙唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，已成燎原之势。
　　“老公——我要，我要——给我——”
　　终于忍受不住那撩拨的快感，木婉清迷失在自己的感官里，抑扬顿挫的叫出渴望的呼唤，武龙知道美妙的时刻，终于来临了。火热的分身终于挣脱了束缚，慢慢地近美丽木婉清的水源花房之处，那里看上去真是紧窄无比，温暖的潮气中带有一脉一脉的蠕动，让武龙身体里有种迫不急待的品尝欲望，火热已经顶住了嫣红一线。
　　芳草凄凄，溪水浅流，武龙已探龙取源，张口舔津了，火热的坚挺就这样汹涌的挺入，玉腿尽张，桃源毕露，在武龙再次的一耸入中，一层轻轻的肉膜被武龙的火热刺穿，在小女人“啊”的一声伤呼中，武龙已尽根而入，一直达桃源尽头，花蜜蕊心，背上又留下了二道鲜红的指印，大路打通，任武龙驰骋，飞马加鞭，“噗嗤噗嗤——”
　　在用力穿过那层细细的软肉时，只是听见她才稍稍地略显不适的轻哼了一声，身体便象是八爪鱼一般紧紧地缠着武龙，向武龙无尽的索取，武龙那本就火热的坚挺在那幽幽芬穴中寻幽探密，来回的穿梭忙碌，一步步把身下的女人带到梦中的美妙幻境。
　　在武龙无情的征战中，身下的女人一脸情欲的浪荡表情，“啊——啊——嗯——”
　　的春呤诱入心扉，本就绝美无边的俏脸，再配上那七曲连环名器，简真是人间难得一见的优物珍品。
　　当然武龙的几个女人要除开，不过要说真比的话，还真难判断了，你看她们个个美貌，甘宝宝成熟娇艳，媚态天生，钟灵娇柔诱人，红棉刚烈贞洁，敢爱敢痕，放弃哪一个，都是武龙最不舍的事情，除了爱她们，武龙更对她们有着强烈的狂霸占有欲，这就是武龙的准则。
　　不知被武龙横掳了多久，只是木婉清傲漫的身躯已经度过了八个云峰的漫步，潮起潮落，花开花谢，武龙终于不再运力征伐，把余下的欲望潜藏压抑在每个细胞中，不让其在体内流动，最后当快要昏迷的木婉清经历第九次身体亢奋的时候，武龙终于喷洒雨露，把身体内火热的生命种子一一送进了迷人的体内，同时再次构件了奇特的阴阳连接，真气在他们体内形成连环不断的改善着两人的身体。真气的流动让高潮的快感持续十分长，两人都真正的做到了灵欲和一的境界。
　　当残月挂在半空，转入树梢的时候，武龙与木婉清的这场香艳情爱之战终于鼓停人定，武龙身心都已得到了极致的满足，手在怀中丽人的香臀上轻轻的抚摸着，体会着那滑腻而又富有软绵的弹性，果真是上佳的极品。看着她的脸上现出一抹从来没有过的幸福之态，武龙也怜爱不已，不论以前的日子多辛苦，现在一切都已经过去了，未来，呈现在她面前的，将是武龙最深情的呵护也怜爱，对木婉清，对武龙身边的每个女人，武龙都会珍爱她们。
　　窗外的鸟鸣声，将沈睡中的武龙吵醒，已是午正。正在疑惑，秦红棉端着一碗汤进来了，娇媚的看着武龙、轻声的笑说：“你睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。婉儿昨天太过度了，现在还躺着呢，你呀……”
　　她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得武龙不禁心神荡漾。
　　“我还不饿……我……”
　　武龙靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在武龙的胸膛，武龙的宝贝又开始膨胀着。“你昨晚太累了，你也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”
　　秦红棉说完，一只手将武龙正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将武龙顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着。秦红棉将武龙推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着武龙坐下，武龙看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“红棉，这……”
　　武龙话没说完，秦红棉已低着头，在武龙手臂上钻，用手在武龙的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。”
　　人像软糖般的黏在武龙身上，她的神情，让武龙看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。


第041章 修罗夜叉 姐妹同眠
　　武龙忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在武龙的臂弯里，柔顺的任武龙的嘴吻遍她的脸。最后，当武龙吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着武龙，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了武龙的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在秦红棉的背部膨胀、跳动着。秦红棉脸色通红，连忙推开武龙道：“别闹了，要了我们母女一个晚上还不够呀？”
　　武龙嘿嘿一笑道：“谁叫你们姐妹，如此动人，就是一被子也不够，不十辈子也不够。”
　　秦红棉听的心中一甜，但有些一愣，道：“姐妹？”
　　武龙微笑道：“你那里象婉清的母亲，跟她象一对姐妹花。”
　　“你说的是什么话！”
　　秦红棉听着武龙的奉承，心里都不知道说些什么好。
　　只见经过武龙滋润的秦红棉美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。武龙走到她背后，双手搭在秦红棉双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“红棉，你真的很迷人。”
　　秦红棉羞红着脸，低下头摇了摇：“我是婉清的母亲，年纪比你大好十岁，比不得婉清她。”
　　“红棉，我不是昨天说过吗？你不用自卑，你有婉清没有的成熟之美。”
　　武龙呼吸着她成熟女性的温馨，幽幽的道。
　　秦红棉确实清醒的道：“你现在是少年性子，再过十年八年，你就不会这么说了。”
　　武龙嘻笑的道：“就算是一百年过后，我还会这么说。”
　　秦红棉心里一甜，啐道：“一百年后，我们都是骨灰一堆了，你跟何人去说？”
　　武龙嘻嘻的笑道：“就是到了地府，我也要这么说。”
　　秦红棉娇嗔的道：“不跟你说了。”
　　武龙嘿嘿一笑道：“不说。不说，我们做吧。”
　　“啊？”
　　秦红棉失声惊呼。她惊呼未完，武龙的双手从她的肩上滑向前胸，双手伸入秦红棉撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，秦红棉好像触电似的打个寒噤，冷不防武龙将头伸过去紧紧吻住她的香唇，秦红棉被摸得浑身颤抖。
　　“你坏！”
　　秦红棉无力娇吟的叹道。
　　“所以我现在要做大灰狼，把你这小羔羊给吃了！早上做写该做的事情最爽”武龙笑吟吟的说着，很快就解去了她的外衫、肚兜，但见秦红棉顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得武龙浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……”
　　秦红棉开始呻吟，武龙使出连环快攻。她被武龙撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、又酥又麻，期待着武龙坚强的进入来慰藉和充实她心田的干渴。
　　武龙顺应着她的渴望，双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使秦红棉挺得更高翘，顿时全身而入！
　　“啊……”
　　秦红棉此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　秦红棉骚浪样儿使武龙更卖力，秦红棉被弄得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单……
　　风卷残云，春雨过后。
　　秦红棉得到了性的满足，再加上激情后武龙善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，秦红棉对武龙萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，武龙这才问道：“红棉，你刚才说有重要的事情是什么呀？”
　　秦红棉带着满足的神清道：“都怪你，大色狼，其实人家只是想问一下你是不是送了婉清和小丫头两颗夜明珠呀，你真舍得呀，送她们那么珍贵的东西。”
　　武龙想了一会儿才想起道：“是呀，不就是两棵珠宝吗？以后你要多少我都可以给你多少。”
　　秦红棉嫣然一笑道：“就是是大宋皇帝只怕也无法要多少有多少，那可不是一般的珠宝哦，也是你不识货，其实这两颗夜明珠岂是一般的珠宝可比。传闻中，那龙有九子，内有一种龙是鼍龙，鼍龙万岁，到底蜕下背壳成龙。鼍龙壳有二十四肋，按天上二十四气，每肋中间节内有夜明珠一颗，这便是夜明珠的由来。想着夜明珠为鼍龙孕育万年而成，各个灵气充盈，因此毫光四射，可达尺余。武龙手中这两颗夜明珠珠润饱满，流光溢彩，除了可以做珠宝装饰外，对于修炼内功心法也有很大的裨益。其实世人得到如此宝物，哪个不倍加珍惜，把它藏在那不为人察觉之处，待无人时，才独自把玩。且此宝物也多为豪富之人所得，练武之人如何能知晓其中的妙处。我也是以前从师傅那无意间看到的一本奇物志中看到的，而且它还有还有一个十分奇妙的用处……”
　　秦红棉花的声音越来越小……武龙发现她疲乏地睡着了，不由哑然失笑。感觉精力充沛，给两个美丽的酮体盖上了被子，以免忽然有人进来，自己就吃了大亏了。武龙穿上裤子赤裸着上身。开始回想那可怕的红衣人，内力深厚也就罢了，最恐怖的是那速度，如果不是自己三人连手，绝不是他的对手，可惜，自己的内力虽然也十分雄厚了，但是却在细胞中，竟然无法外放，如果自己能够发射火焰刀或者六脉神剑就不用怕他了，虽然无法伤他，但是却也可以不败，自己的确需要一门可以远程攻击的手段，近身战斗自己不惧怕任何人，可缺点也很明显，对付超一流高手甚至绝顶高手就要吃大亏了。武龙从衣服中拿出从天龙寺中偷来的拈话指秘籍仔细的看了看。
　　很快就把这秘籍的心法招数熟悉，可惜他仍然无法做到，因为他的内力虽然昨天初步同了任督二脉已经是超一流高手水平，不下与鸠摩智几十年的苦练，但是却仍然无法外放，武龙有写无奈的把秘籍一丢，秘籍在空中话了条弧度，掉落在地面。顿时犹如一道闪电从武龙意识中话过！
　　地心引力！人在地球上的速度和力量都受到了地心引力地束缚，要是能摆脱或减小这种束缚，那么人的力量和速度是不是会大幅度的增加呢？
　　武龙本来只会围绕着从古到今的各种武功和修炼方法来研究，从没考虑过一些外在因素。现在他这样一想，围绕地心引力来研究极有可能是一个快速而有效的办法。他看过漫画多拉A梦。里面有个情节不就是几个主角突然来到一个重力比地球小数十倍的星球，结果他们在那里都变成了超人。他们在地球能跳一米高两远，在那里却能跳数十米高上百米远。那里的物质因为重力小的缘故，质量也变得小，那里的石头比地球的面包还软。还有电影超人其实也是来自一个高重力星球！
　　同样道理，如果能在地球上减小地心引力的束缚，那么在人的行动能力将会大大提升，虽然地球物质的质量不会改变，但是有速度，就能产生力量，而且速度越快，所产生的力量也越大。武龙一拍手掌，这绝对可行。
　　于是他立即开始搜索大脑中以前看过的关于这方面的资料，关于人类对地心引力的研究，自从牛顿看见苹果落地开始就一直没有中断过。近年来最先进的科技成果包括超重力或者失重实验场、反重力飞行、以及引力与细胞长生的关系……
　　武龙猛的想起在美国看过的科学杂志上的一个设想理论，理论的大意是说，人在地球上是不可能完全摆脱地心引力的，但是却有可能极大的减小地心引力对自身的束缚，只是这个是却极其短暂，就像你一掌能将水盆中的水荡开，在水中制造出一个空隙，但转眼被荡开的水又会从四面八方回流过来，填满这个空隙……这位科学家的结论是通过电脑模拟而得出减小引力的方法，但是在实质的实验中却全以失败告终，因此这个理论的研究暂时被搁置了。因为里面有着及其苛刻的两个条件。
　　1：荡开引力必须瞬间创造出极其精准和巨大的力量，才能荡开引力，制造出一个引力空洞。这个条件以地球目前的技术，能勉强做到。而且在很多情况下，人们都能制造出极小的引力空洞，只是无法察觉到而已。
　　2：地心引力的恢复速度达到千分之一秒，所以荡开引力也许可以做到，但是荡开引力后的效果却无法感觉到，因为地球上根本没有什么人造的机械物体能有这样的反应速度来利用这千分之一秒，人体就更加不可能了。所以即使制造出一个引力空洞也会在瞬间消失，可能根本就无法察觉到。因此这个理论暂时也就无法研究了。
　　武龙仔细分析着这个理论，也许这个速度他能做到。那么就有可能利用到这个千分之一秒。以人体为例，正常人是在无时无刻都不在颤抖着的，一个身体素质良好的人，他手的颤抖幅度也超过零点一度，因此他手指所发出的力量就会均匀分布在这个零点一度的范围内。力量分布的范围越大，受到引力以及空气流动等因素的影响也就越大，因此力量消失得也就越快。所以说人的力量难以集中和发挥，很大程度是因为人体正常的颤抖所造成的。
　　如果能将手颤抖地幅度控制在千分之一度以上，那么力量的利用率也会比常人高出百倍，而且千分之一度的范围也能极大缩小引力和空气对力量的影响，那么力量流失的速度也会大大降低。
　　如果一个普通人的手在零点一度的范围内发出十公斤的力量，那么在零点一度的空间范围内就会承受十公斤的负荷，由于范围较广这个负荷并不算大，而且力量流失得越快，所以对这个空间无法造成任何影响。如果在千分之一度的范围内也承受了十公斤的力量，那么它的负荷将达到正常的百倍以上，而且力量流失较慢，会有一个停顿的时间段，这样就有可能将这个范围内的引力排挤开来，在人的手尖前创造出一个只有千分之一度大、能维持千分之一秒的极小引力空洞。
　　那么该如何运用这个引力空洞呢？武龙从裤兜中掏出一枚铜钱，轻轻向前一抛，铜钱飞出了几米后，噹的一声落在了地板上。如果在这个铜钱前制造出一个引力空洞，在对这个铜钱后施加一个压力的话，那么这个铜钱在经过引力空洞的一瞬间，没有重力地束缚，将会在瞬间爆发出极大的加速度创造出巨大的动能，即使冲过了引力空洞，这股巨大动能也会维持一段时间，对正常的空间造成巨大的冲击力，之后才会逐渐被引力场和空气抵消。那么这个铜钱的威力恐怕将达到子弹的速度和威力，如果打在人的身上，那后果将会怎么样？
　　因为创造出的速度太大，力量也变得巨大，如果用人的拳头来利用这个引力空洞，将无法受得了这巨大的压力和破坏力，人的拳头将有可能真的脱离手臂飞出去，而被砸得粉碎。因此必须利用一个媒介来运用这个力量，武龙想到了用刀，因为他钟情于刀客，尤其是小刀，既可以砍人，又可以飞出去射人。
　　这个想法可以增强自身的力量，不过对身体的移动速度恐怕没有什么帮助。血肉之躯是无法承受得了引力空洞那种巨大的撕扯力量。不过这已经足以令武龙高兴了，只要找时间试着练习，他相信一定可以成功的。
　　武龙决定开始试练制造引力空洞的方法。他在偏厅静坐了一会，尽力将身体各部分的状态调节到最佳状态，做人先天境界时那奇妙的感应境界，他再次在冥想中做到，犹如意识飘出了身体，一种既熟悉，又陌生地奇异感觉，却如一道清凉的水流，涌入了他的大脑神经。
　　不用他主动排除杂念，脑海中的喜怒哀乐就忽然间荡然无存，精气神以一种奇异的方式高度凝聚起来，集中至前所未有的境界。意识异常清晰，整个脑海也呈现出一种莫明的亢奋状态，只要他的注意力落到某人或某物上，竟可以钜细无遗的将目标特性完全掌握。
　　精神不再虚无缥缈，而是一种有实质的触觉，可把任何锁定的目标攫抓握紧，其微妙之处无法用任何言语来形容。无喜无悲，无忧无惧，烈阳万里，普照天下。这就是传说中的，无数武学高手梦寐以求的，至高无上的精神境界——剑心通明！
　　武龙仔细的感受着身边的的微妙力场，在地球上还没有能感觉出引力空洞的资料，唯一可能的感觉就是失重或是在轻引力和重引力之间所产生的牵扯动作。武龙将精神集中到了极点，他右手拇、食二指捏着了一枚一枚铜钱。武龙将右手的神经和肌肉尽量萎缩和拉紧，以最大可能的减小手的颤抖幅度，零点一度、百分之一度、二百分之一度……千分之一度，有啦，在那瞬间，武龙拇、食二指在保持这个颤抖幅度的情况下，用尽全里往前推一下，推进的力量达到了二十五公斤七十五克，但是在那一瞬间，手的颤抖幅度却扩大到了四百五十分之一度，失败，手的颤抖幅度没有保持好。
　　武龙尝试将推动的力量逐渐缩小，以达到手的抖幅保持在千分之一度的范围内。经过几次试验，武龙已得出结论，只有在推动力在十五公斤以下，他才能准确的保持在千分之一度的范围之内。
　　一切条件都符合了，但是武龙每次试验完之后都没有任何异常的感觉。难道引力空洞真的无法制造出来？还是这个理论本来就是假说，所以根本不可行？武龙咬着牙不断地重复试验着，他每次手指挥动力量的速度越来越快，最后他感觉到手指几乎不用动，就能依靠手臂肌肉直接将力量喷推了出去。
　　有感觉！就在那一瞬间，武龙感到了右手有种想浮起来的感觉，这不是失重状态所产生的现象吗！这种感觉一闪即逝，武龙虽然没有利用到这次的机会，但是这足以证明引力空洞并不是一个假设，而真的能产生。
　　武龙感到兴奋不已，只要真有其事，那么掌握只是迟早的事。武龙收拾起了兴奋，集中精神加快练习速度。渐渐地，这种让手漂浮地感觉越来越明显和强烈，武龙终于完全明白了其中的诀窍。速度，才是关键！


第042章 修罗夜叉 姐妹同眠2
　　武龙感到兴奋不已，只要真有其事，那么掌握只是迟早的事。武龙收拾起了兴奋，集中精神加快练习速度。渐渐地，这种让手漂浮地感觉越来越明显和强烈，武龙终于完全明白了其中的诀窍。速度，才是关键！力量推出的速度越快，才越容易将地心磁感线打乱，才能越快地将地心磁感线排挤出这个空间，而令周围的地心引力无法及时回流填补，这就产生了一个引力空洞。力量的大小关系并不大，巨大的力量能制造出巨大的引力空洞，微小的力量也一样能制造出微小的引力空洞。十五公斤以下的力量，所制造出来的引力空洞体积小过二分之一立方厘米，这对人体产生不了任何影响，但是如果能利用好的话，这么小体积微型引力空洞一样能爆发出巨大的力量。
　　弄通了诀窍，武龙通过拇指和食指发出力量，已能很轻易地在两手指前方制造出一个微型引力空洞。剩下的就是利用，产生第一股力量制造出引力空洞后，就必须在千分之一秒内再制造出一股力量推动手指夹着的铜钱，以产生破坏的力量。通过大脑的调控，这一步并不难达成，只是第二股力量由于推出的时间比较仓促，力量难以积聚，以现在的水平，武龙估计第二股推出的力量强度会低于五公斤。而要想将这个数值提高，则有赖于身体素质的锻炼和手法技巧的熟练。技巧熟练已经身体强横对于武龙来说完全不是问题。
　　开始了，武龙全神贯注地夹紧了铜钱。武龙的手极其细微地抖了一下，一个引力空洞瞬间制造了出来，就是现在，武龙的第二股力量立即推在了铜钱上面，铜钱被直线抛了出去。由于被抛出的那一瞬间，铜钱经过引力空洞，刹那失去了地球上任何力量的束缚，速度猛然暴长，就如出膛子弹般失去了节制，挟带起一股强劲地气势轰地一声巨响直打在了偏厅与大厅坚硬的墙壁上，接着墙壁后一阵稀里哗啦的杯子等落地的声音挟带着又一声大响，整个屋子才安静了下来。
　　尽管这个结果在武龙的预料之中，但如此巨大的破坏力还是让武龙吓了一大跳。他急忙靠近墙壁仔细观察起来，好厉害，一尺厚的石墙壁被硬生生地打穿了一个比铜钱稍大一点的小洞，这铜钱所挟带的力量之大，精确集中之程度令武龙心惊的同时，也感到一阵狂喜。
　　他跑到大厅的时候，被巨响吓得从床上跳起来的木婉清和秦红棉，都从睡眠中清醒过来大厅。惊魂不定地看着武龙：“出、出了什么事？”
　　武龙微笑道：“无事，你们好好的休息吧，我刚才在修炼武功，已经有头绪，两女这时候也看到了墙壁上的小洞，都路出吃惊的神色，这间客栈后院的住房都是用大石在用糯米黄泥白灰浇灌而成，十分坚固，就算十几个大强壮的大汉用檑木撞击也不能够轻易的破坏，可是现在看样子似乎被指力生生戳穿，实在让她们吃惊无比，这需要多么强大的指力呀，如此一来就算修炼到了传说中的金刚不坏之身也无法抵挡吧，木婉清不由的问道：“武郎，这是什么武功呀？”
　　武龙想了片刻道：“就叫他弹指神通吧！”
　　本来今天三人准备动身去万劫谷的，但是木婉清刚破瓜，身体不适合骑马赶路，同时武龙现在刚达先天和创造出新的武功，需要好好体会稳定一下，所以他们决定休息一天在走，让两女好好的休息，武龙自己去了客栈后面的院子中修炼武功。武龙的拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，一阵大海狂涛般的强大气势在院中扩散开来，周围的空气被武龙的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两，武龙十分欢喜，看来进入先天后，还有炼话了诡异的葵花真气后，自己的速度竟然提到了到着种地步！
　　“北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨海，端在积聚。”
　　武龙心中忽然缓缓滑过这句口诀，以前的理解便是自身为海，他人内力为川流江河。“大海之水容百川而得”便是以自身与他人身体经脉穴道为接口，纳其川流而入自身之海。“汪洋巨海，端在积聚”便是聚少成多，多纳江湖川流之水，自能汇聚成汪洋巨海。
　　而他现在忽然脑中灵光一闪，北冥神功因该可直接吸纳天地精华元气化为自身真气之说。自己的武功设想以北冥真气聚存的气海“膻中”为海，以身体经脉为川流江河，以浑身上下所有穴位为源头泉点吸纳天地精气。这样的效果将比《烈殃神功》粗糙的吸收太阳真火效果强很多，效率因该可以大大的提高！
　　想到便做，感受自己朝起的太阳那蓬勃的能量把包围之中，细细感受。然后按北冥神功练功顺序为序，意念第一条经脉“手太阴肺经”的第一个穴位右手大姆指端的“少商”穴开始。意存“少商”细细感受，既不敢太过有意，亦不敢太过无意。便在这有意无意间，不知过了多久。忽觉一道灼热之气，涌入“少商”穴，然后沿脉而上，自“鱼际”、“太渊”、“列缺”、“尺泽”、“侠白”等穴而上，过“云门”接“任脉”缓缓流注入“膻中”气海。
　　果然可行。武龙压下心头狂喜，稳定情绪，不敢太过着意，细细把握着这一股涓涓细流，不使之涣散断流。以“少商”穴为源点泉头，缓而不断地吸纳着天地精气，沿手太阴肺经而注入“膻中”气海。
　　北冥神功本身其实也可自俱自足，自行修炼。也仍是按着炼精化气的步子而行，是吸纳自身精气而转炼为真气。人之精气，则来自日常食物，五谷、瓜果、蔬菜、肉类等。人身会自行提聚所需要的食物中营养精华，化为自身精气贮藏。练武者，便是把这精气炼化为真气，变成能量，增强自身。
　　而先天与后天的最大分别，便在于先天能吸取天地的能量，而后天则只止于本身的精气，高下之别，自不可以道里计，现在武龙变异的北冥神功终于趋向圆满，先天境界以打通任督二脉，此后要陆续打通是。冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称。它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经八脉，任督二脉是先天的起点，如果其他六脉全部打通就进入了先天大圆满境界，到时候就可以称之为陆地神仙，称之为三花聚顶。五气朝阳的境界。
　　武龙修炼了一天，秦红棉二人见他如此专心修炼，也不打搅他，只是给他送来了吃的。如此武龙修炼了整整一天，从少商穴吸入的那道太阳真火由少到多，由缓到快。到天明时，他已掌握的十分熟悉。这时候天已经完全黑了，武龙走进房间，秦红棉已经在等他。武龙不由的问道：“红棉，婉清呢？”
　　秦红棉白了他一眼道：“你呀，昨天犹如猛兽要了她那么多次，她初承恩泽那里受的了，今天晚上她要好好休息一下。就睡在隔壁的房间。”
　　武龙感到有些歉意道：“对不起，我只顾了自己的感受……”
　　秦红棉用手捂住他的嘴道：“不需要道歉，这种事情对我们女人来说并不是负担，你这么强，我们不能够满足你，是我们的不是……”
　　武龙将少妇抱起紧搂入怀中，心中涌起不可抑制的爱怜。武龙将绝色秦红棉偎依在自己胸前，秦红棉一颗臻首微微抬起，武龙深情地注视着她，只见少妇如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住少妇婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　秦红棉那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被武龙紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，犹如柔弱少女一般楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在武龙耳里真是腻人销魂。
　　本欲吻住少妇香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色少妇显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
　　武龙忍不住双手加力搂住秦红棉的纤腰，低下头去顺势在这绝色少妇小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入少妇晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住少妇圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　秦红棉就偎进了武龙的怀里，轻轻抚摸着武龙怒目圆睁的分身，知道武龙已经被，便腻声道：“武郎，先洗洗好不好～”武龙是个爱清洁的人，想起今天修炼武功累了一天，便点头默许。客栈为客人想的很周到。房间里浴盆、暖炉一应俱全，不一会儿武龙就舒舒服服的躺在浴盆里让秦红棉搓着武龙的身子。
　　“红棉，怎么还没好？”
　　武龙听浴盆里还有哗啦啦的水声。
　　“好了，好了。”
　　说话间，秦红棉灼热的身子便偎进了武龙怀里。
　　秦红棉吹灭了气死风灯，纱帐里泛起了晶莹柔和的光芒，武龙好奇的道：“这是什么？疑？这不是我送给婉清的夜明珠吗？”
　　秦红棉点点头道：“是的，记得我和你昨天说的吗，这夜明珠是异宝。对修炼武功的人来说有很大的好处，听说如果能够得到二十四的话，一个先天大圆满高手可以吸收它们万年的灵气，成就天仙之位！”
　　武龙到是十分差异，不过先天大圆满高手这个世界是不可能有的，不管是当年的越女阿青，或者创造了少林的达摩，或以后的独孤求败活太极张三丰，或现在在无名神僧都不可能达到，而且二十四颗夜明珠也几乎不可能被一个人得到，所以这个传说几乎无发证实了。秦红棉笑道：“当然这是个传说。无人知道，不过它有一个好出，却是可以证实的。”
　　武龙诧异道：“什么好处？”
　　秦红棉俏脸一红，对着武龙耳边轻语了几句，武龙路出惊讶兴奋的神色道：“真的？”
　　秦红棉点点头，在珠光的掩映下，秦红棉的肌肤更是欺梅赛雪。武龙搂过秦红棉，夜明珠被他挤在自己和她的胸前，从秦红棉乳沟的缝隙放出毫光。轻轻抽那棵，温凉的珠子在武龙的胸前滑过，竟有一种沁人心腑的感觉。武龙用珠串挑逗着秦红棉的，转眼它就变得和夜明珠一样圆润动人。
　　秦红棉不言语，只是吸吮着武龙的肩，腰肢缓缓的蠕动，已是粘湿一片的在武龙的小腹上磨来磨去，弄得武龙肚子上凉飕飕的。
　　还磨，武龙使劲拍了一下她白嫩的臀部，「啪」的一声，在宁静的夜晚听起来异常的清脆。秦红棉并不觉得痛苦，相反她很享受的轻哼了一声，软软的小手握住了武龙的分身，然后向后引去，“武郎，红棉都好了。”
　　顶到柔软的皱褶，武龙知道轻轻一送，就会进入一个滚热的无底深渊。秦红棉虽然不是十八大名器里中的任何一个，但却十分让人消魂可武龙并没有摆送腰肢，反而又拍了她的屁股一下。
　　秦红棉在武龙怀里腻了两下，才乖乖的从武龙身上爬下来，躺在床上把腿分开。在夜明珠的珠光里，秦红棉的一片水亮水亮的。犹如清晨沾满露珠的鲜花一般绽放着，露珠不是通常的那种白浊，虽然也很粘，不过晶莹的几乎透明，用夜明珠沾了沾，珠子蒙上了一层淡淡的迷雾，可光芒并没有黯淡多少。
　　秦红棉的花瓣已经完全张开，那个流着的洞口裸露在武龙眼前。武龙拿起大珠串往蚌口送去，开阖蠕动间，一粒夜明珠便被吞噬了进去。秦红棉呜咽了一声，随着珠消失在她的体内，帐子里的光亮一点一点的变弱，她的花瓣也开始微微的抖动起来。武龙看着少妇羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色少妇！武龙手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色少妇，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了少妇圆润的耳珠，武龙大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色少妇光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到少妇早已羞涩半掩的星眸，掠过少妇长而卷曲的乌黑睫毛，舔上少妇丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上少妇芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住少妇粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着少妇香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，秦红棉这绝色少妇越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着武龙，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！武龙忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了少妇的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色少妇轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。
　　右手也撩起了绝色少妇轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　绝色的少妇身上的圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。
　　「武郎，红棉好难受呀。」
　　秦红棉扭动着粉雕玉砌的躯体发出了诱人的叹息。帐子里已是一片漆黑。秦红棉像八爪鱼般的把武龙死死缠住，呼吸已经失去了应有的节律，「武郎，好武郎～，红棉，喔～」武龙更加看得十分真切，怀中的少妇的确是个无以伦比的绝色少妇，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在秦红棉身上巧妙的融合在一起。实在是男人眼中至宝之恩物。


第043章 修罗夜叉 姐妹同眠3
　　抱着这柔媚而散发着诱惑的身体，听着那秦红棉低呤的娇喘声，这个成熟的女人格外的敏感，如未成年的少女一般，武龙的手才刚刚伸到她的酥胸，她就已经瘫软在武龙的怀里，无力站起了。
　　“红棉，我会爱你，爱你一辈子。”
　　动人的情话让秦红棉容颜幻发，娇美的脸上羞红一片，妩媚中带着几缕润湿的腻味，只向武龙一个人展现，任何人也不会想到，这个杀人狠辣被称呼为修罗刀的女子，竟然会对武龙付出如此真心，失去往日的骄傲。
　　秀眸轻眯，玉颈灵美，饱满的酥胸亦也在那缠衣的下滑中，得到了尽情的舒怀，颤动着如二颗装水的白球，嫣红鲜艳夺目，突兀的翘起，稍稍的抚摸，就已经挑逗起她身体的水潮欲望之息，这就是未曾经历人生璀璨瞬间的女人所发出的情态了。
　　“相公，相公，红棉爱你，只爱你一个人，尽情的爱我吧！”
　　看着娇美的人儿，似乎岁月许都没有在她的身上留下痕迹，与那木婉清站在一起，绝对不会有人能看出，她们辈份的差别。俏脸越来越红，武龙都已经看不到初始的颜色，而那仅有的一抹亵裤也在武龙魔手的扯弄下，掉落了下来，第一次在一个男人面前，呈现出她最灵致的艳色，飘香徐动，真是绝色宜人，似乎有些受不住武龙色武郎欲望腾升的审视，她玉臂轻伸，就已经把武龙脖子搂住，用力的拉到她的身上，小嘴轻呤泄出羞语：“不、不要看。”
　　此刻的确不是看的时候，而是做的时候了，武龙那吻从她那大小适中的玉峰山巅滑下，漫过她平坦的小腹，蠕动波纹阵阵，心动的感觉都已经感应到了，而她的手也从脖子慢慢的放到了武龙的头上，随着武龙的舌头，荡意春融。
　　缓慢的进入了她的身体当中，那种被紧紧包融的滋味的确舒爽至极，能得到这种成熟得像密桃般的女人，那份无私的真心，那份略有些自卑的给予，的确能带给一个男无尽的享受，虽然在天龙世界已经有了四个女人，但欢爱的滋味却是修罗刀带给武龙的最为强烈。也许因为身体当有一棵无价之宝的夜明珠的关系，秦红棉修罗刀很快达到了高潮，完全是不承受的样子……
　　“相公——”
　　明明身体乏力，秦红棉还是轻轻的睁开了眼睛，感受到武龙身下火热的高昂，她脸上又泛起了一种歉意，“对不起，红棉没用，不能让相公满足！”
　　这个已经沦陷了身心的的小女人，对着武龙忏悔，那种风情的哀怨，或者在这个世上，也唯有武龙可以领略到了。武龙摇了摇头，俯身下去在她的额头吻了一下，才轻轻的说道：“红棉，不要责怪自己，这种事怎样怪你，唉，只是我有些怪胎，你忘记了还有婉清她们。”
　　武龙连忙安慰，让那秦红棉马上羞红了脸颊。
　　“我听你的，以后就和请她们一起陪你，只要武郎你不抛开我，我一生一世都愿意陪着你。”
　　她的情来得比那些小女人来得更狂烈，在体内凝聚了三十多年的情思，此刻化成了洪流，全部汇集到了武龙的身上。武龙听过很多的情话，但都没有这红棉说的更让武龙感动，武龙知道因为年纪的关系，她一直都有些伤意，只是她又怎么会知道，以她这种风韵的妩媚，正是以前那时代的少妇艳美，可以诱惑所有的男人，包括武龙这只色狼在内。
　　这时候房门传来一声轻响，武龙侧头看去，只见木婉清满满的走了慢慢走下来。一见木婉清，武龙顿时感到眼前一亮，现在的木婉清初为人妇，自有另一种成熟的风韵，一夜之间，那对高耸的酥胸好像更加丰满，正在向武龙展示她的骄傲，晶莹剔透的脸蛋上残留着一抹淡淡的红晕，羞涩中带着满足。
　　一对的勾魂眼正含情脉脉地望着武龙，好像在向他倾诉着自己情意，又好像在诉说自己的幽怨，虽然走起路来有点蹒跚，但却依然显出优雅的风姿，每一步踏下，就让武龙的心脏随着的她步伐跳动一下，由于她穿着一件半透明的睡袍，那傲人的身材若隐若现，丰满、修长，充满着无穷的诱惑，让人有一种想剥开她的睡袍饱览里面无限风光的冲动，武龙只感到血液开始加快，眼前竟出现一丝幻觉，四周好像变成了一片祥云环绕、鲜花盛开的仙境，而那里，正有一位美丽的仙子踩着祥云轻盈地飘过来，特别是那位仙子突然开口，以腻人的声音道：“武郎。”
　　武龙清醒过来，手一招，把她抱在怀中淫笑道：“来的正好，今天真正来个母女同乐！”
　　他解开木婉清纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的酥胸，「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。
　　武龙一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住酥胸嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，武龙遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　木婉清被他弄得心旌摇荡，酥胸麻痒不已，呼吸不平。武龙愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一酥胸的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。武龙吸吮舔舐揉擦下，木婉清珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得木婉清浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……别吸了……好痒……”
　　血气正旺的武龙听到这娇语春声，目睹木婉清千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在木婉清柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。木婉清本已是春心大动，骚痒附体了，现再被武龙灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是那桃源洞感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的酥胸，在经过武龙的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。木婉清呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“龙儿，求求你别吸了，好孩子，娘快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的武龙此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的分身，对准娘春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。木婉清只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。木婉清爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声……
　　武龙和二女欢爱完毕，秦红棉和木婉清都躺在武龙地怀中，母女二人都是赤身，武龙左手抚摸着母亲丰满的臀部，右手则放在木婉清地腰上轻揉着。
　　秦红棉雪白的皮肤上透着微微地红色。她刚刚享受完武龙的温存，整个人还是懒懒的。
　　木婉清身子一动，玉手也抚摸在了秦红棉的臀部。轻轻拍了拍母亲的屁股，一股柔软至极的触感。传了过来，木婉清笑道：“娘，刚才你真是放浪，呵呵！”
　　秦红棉被女儿抚摸着，身旁又是自己的爱人，她心中一阵满足，用自己地小嘴亲了亲武龙的胸膛，娇声道：“夫君，你看清儿也来欺负我！”
　　武龙哈哈一笑，将木婉清放在一边，将秦红棉整个抱在了怀中，两人脸对着脸，看到秦红棉殷红的小嘴，武龙一下子吻了上去。
　　吻了许久，武龙才和秦红棉分开，他伸手在秦红棉的屁股上狠狠的拍了一下，笑道：“清儿既是你的女儿，又是你地闺中妹妹，她怎么会欺负你呢？她是想让她的娘亲更快乐呢！”
　　秦红棉有些不依的扭了扭身子，如同一条美女蛇在扭动一般，凸凹有致地身子又引得武龙。欲火大盛，武龙一个翻身，将秦红棉翻到了身下，直接刺穿了秦红棉的玉体许久许久，武龙和秦红棉才平息了下来，秦红棉还如同八爪鱼一样搂着武龙，她的玉手玉脚紧紧的抱着武龙。
　　武龙一只手抚摸着她的玉背，另一只手还是在揉搓着她的臀部，温软滑腻的感觉让武龙十分的舒爽。武龙玩了一阵，突然心中一动，一个邪恶念头升上心来，他在秦红棉晶莹的小耳垂上亲了亲，低声道：“岳母大人，刚才小婿伺候的你爽吗？”
　　呼。秦红棉呼吸一阵急促，她有些惶恐的看了看四周，发现木婉清已经进入梦乡，这才放心了下来。
　　秦红棉松了一口气，银牙暗咬，在武龙的腰间轻轻掐了一下，娇声道：“坏夫君，怎么可以这样叫我呢？”
　　那种禁忌般的称呼让秦红棉心中十分的不。安，但是隐隐的也有一股难以形容的快感袭上心头。
　　武龙轻轻笑了笑，将手插到了秦红棉的大腿之间，亲了亲秦红棉光洁的额头，道：“红棉，难道不是吗？你虽然是我的妻子，可是也是我的岳母呢？这样叫你，我感觉心中很舒服！”
　　“你……“秦红棉娇嗔了一声，小嘴在武龙的肩上轻轻咬了咬，小声道：“只有我们两个人的时候，你可以这样叫我！要是清儿她在，你不能这样叫我！否则，我还不要羞死！”
　　呵呵武龙呵呵笑了笑，双手动了动，道：“我的岳母大人，你现在都叫清儿妹妹了，还有什么放不开的！”
　　昨天在武龙的强烈要求下，秦红棉称呼自己的女儿为妹妹，当时木婉清也被迫叫自己的母亲“姐姐”那天地气氛可是特别的！
　　秦红棉双手搂着武龙。用自己光洁的脸蛋轻轻磨蹭着武龙的脸，娇声道：“岳母就岳母吧，反正我既是你的妻子也是你的岳母，这本来也没有什么！好女婿，刚才快被你弄死了！”
　　呼这次是武龙的呼吸一下子急促了起来，他没有料到秦红棉说出了如此的话来，忍不住双手一紧，将秦红棉温软的身子紧紧的按住，像要将秦红棉按到自己地身体里一般！
　　暗地里，秦红棉在轻轻娇笑着。她也知道自己刚才那句话有些，不过这是闺房之中。为了讨好自己的夫君，一点点地闺房之乐又算得了什么“好女婿，要不要再疼你的乖乖岳母一遍？”
　　趴在武龙地身上，秦红棉又娇。又嗲的柔声说道，武龙的欲火又一次被她勾了起来，看着怀中这个全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。秦红棉不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着武龙，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被武龙肆意大胆的目光所刺激，丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着，急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的秦红棉，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！一种奇特的禁忌快感让武龙，几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给秦红棉身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。武龙一伸手，捧着秦红棉的脸，凑上前去，温柔地亲吻秦红棉的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住秦红棉嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。秦红棉早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在武龙身上，武龙的手不停地上下梳弄着秦红棉的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前……这一次，两人抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。第二天，武龙和秦红棉很晚才起来，木婉清则早早就已经起床了！正在楼下准备东西。
　　想起昨天夜里的荒唐，秦红棉脸色羞红，她光着身子跪在床上。先服侍武龙穿衣，等武龙穿好之后，她才开始穿衣洗漱。武龙好笑的看着。秦红棉，逗她道：“红棉，今后在清儿面前，我也叫你岳母。你高兴吗？”
　　嗯……
　　秦红棉小声的应了一声，看到武龙似笑非笑地表情，秦红棉一下子扑到了武龙的怀中。两只玉手捏成拳头，在武龙的胸膛上轻捶着，低声道：“坏夫君，坏夫君，今后再也不许了，再也不许你这样叫了！你快把红棉羞死了！”
　　哈哈哈哈看到秦红棉做出如此的小儿女样，武龙忍不住大笑了起来，他一把搂住秦红棉，亲了亲怀中的秦红棉，道：“红棉，我们今后偶尔为。之，有时候我还会叫你岳母的！你和清儿既是母女，又是亲密地闺中姐妹，我要看你们母女两个那个先怀孕！”
　　怀孕秦红棉微微一愣，继而心中也有些期盼，她的目光一下子变得异常的柔和，轻声道：“我和清儿要一起为夫君生儿育女，我们不会让夫君失望地！”
　　古时的人们将生儿育女看成是最大的。事情，“不孝有三无后为大”不论是谁都想怀上自己丈夫的孩子！
　　两人又说了几句亲密的话，整理好了一却，武龙仔细的再次一下她道：“红棉，你好象年轻了几岁一样，看来那夜明珠在欢爱的时候放入女体体内，果然能够驻颜，以后我们要多多做呀，岳母大人。”
　　秦红棉又是欢喜又是害羞的轻锤武龙，打闹过后，两人都下楼吃了东西，稍做休息后，三人就同骑一马向万劫谷而去。


第044章 修罗夜叉 姐妹共眠4
　　三人同乘一骑，武龙让秦红棉坐在前面，自己在身后将她搂住，让木婉清抱着自己，策马奔腾。一个英俊少年带著一个中年美妇骑马和一个美貌少女，虽说大理民风开放，一路未免也是惊世骇俗。不过武龙却是不在乎他们的目光，相反在两母女柔软的身体中觉得煞是消魂。中午，三人都觉得有些疲惫就准备在一个路边小林中休息片刻，武龙想到什么道：“婉儿，红棉，你们在这里等我一会，我马上回来。”
　　木婉清连忙问道：“武郎。你要去那里？”
　　武龙笑道：“傻丫头，你忘记了，哪天我们打劫那个财主时拿了那么多金银珠宝，大部分都放在着个林子的一个洞中吗。我们不去拿，以后岂不是便宜了别人。”
　　木婉清这才想起，几天前打劫了地主家后劫的大量财宝，因为放在身上太碍事了，所以放在一个路边的林子当中，正是此处，当下脸一红道：“恩，我忘记了，你快点回来了。”
　　武龙做了个放心的手势，很快就串入林中，来的一初大石下，把石头搬开，路出一大宝东西，随意的放在胸口，就要离去。突然听到一声大喊：“前面那小子给大爷我站住！”
　　武龙抬头一看，旁边突然窜出十几个拿刀的大汉，为首一个满脸横肉，大声喝道：“喂，小子，把银子留下，自个保命离开。”
　　武龙一惊，接着路出古怪的神色道：“几位大王，你们看我一个山野之人，身上能有什么银子？”
　　那为首的汉子道：“臭小子，敢蒙你家大爷，我看你不过百来斤模样，但两脚行经湿地却是深陷了半分，而且胸腹下坠，分明在怀中藏有重物，你敢骗你家大爷？快快把银子拿出来，否则别怪咱刀子不客气。”
　　武龙觉得有趣，故意装做脸色如土，被十几个汉子团团围住，好象是无奈下将胸口金银一一捣出，那大汉虽两眼发光，但也精明，道：“慢慢把银子放下，不许乱扔，不许你挑拨离间。”
　　那大汉曾被一个女人以挑拨离间之术，让自己人打起来，那女子却飘然而去，之后从他寨中二寨主处知道，这叫“二桃杀三士”之计，心下将之记住了，现在想起，便以刀压在武龙脖子上，令他不敢乱来。
　　武龙自叹倒霉的样子，拿到最后一块银子时，故意的道：“几位山大王，我就只剩这么多了，能不能，能不能留点路费给……”
　　“留个鸟！”
　　那大汉道：“如果不是怕你臭血污了这银子，早一刀把你砍了。快点，我们滇中十雄可没有功夫和你耗着。”
　　武龙惊得手一抖，那银子掉在地上，又听另一汉子道：“大哥，这人身上有这么多银子，来头肯定不寻常，要是让他回去，说不定日后便有人找上门了，不如……”
　　那人在脖子上比了比。
　　武龙故意大骇：“大……大王，我，我只是普通人家啊……”
　　那为首的大汉道：“哼，斩草须除根，死人才能保守秘密，这都是二弟说的，所以留你不得。”
　　说着一刀砍了下来，武龙似乎吓得亡魂大冒，右手拦头，当的一声，那人的刀砍下，武龙手臂不伤，骨刃不伤，钢刀却嘣了一口。
　　“啊，原来小子你还有护臂这种好东西，弟兄们，剁了他。”
　　那大汉喊着，一时间四处刀光闪现，但是刀光却全部被武龙的肌肉生声格当开来，众人惊恐地盯着眼前这刀枪不入的“怪物”忽然不知谁先惊吼了一声，强烈的恐惧让他们下意识地鼓起可怜的勇气，胡乱地劈砍过来，一把钢刀临头劈下，刀锋流光闪耀，寒芒毕露，武龙不假思索一拳轰过去。
　　出乎意料，钢刀碎！不及惊喜，武龙一手挥劈，夺过断刀，寒光闪过，那强盗竟被劈成两截，脑袋和半边身子飞了起来。身体倏退，在三把刀落空的一瞬间，忽进，手中断刀再次化为一道流光，在空中一闪而逝，三颗人头高高的飞起，没头的脖颈间鲜血冲起有一米多高；转身横刀架住了劈来的几刀，下边出腿如风，连环三腿几乎同时命中了三个强盗的小腹，三人倒射而出，“嘭”“嘭”“嘭”三声过后，三人顿时气绝。众强盗终于知道他的厉害，大喊一声全部逃跑。
　　“哼，抢了我的银子就想走？统统给我留下。”
　　武龙心想着，脚下一点，身形飞窜到一个强盗身后，只一拳轰出，那强盗的身体便飞出数十丈，撞断一棵大树，当场气绝。脚下一点，又转向另一人，刀光一挥，又一强盗被直剖成左右两半。这不是战斗，而是一场屠杀，武龙身形如一道灰影，拳脚过处，或是脑袋被轰成碎片，或是血肉横飞，只眨眼工夫，那些逃跑的强盗竟被武龙一一追上，斩于刀下。
　　望着一地狼籍，四处断肢残臂，武龙也是皱皱眉头，思虑过后在十人身上翻了一翻，除了不少银两外，在一个黄衣大汉身上翻到一本“秘籍”武龙也没有看，就放入了怀中。把他们的尸体填埋后，武龙出了树林，也没有向两女说林中之事，稍做休息后就，再次起码赶往万劫谷。
　　武龙一到谷内，甘宝宝就连忙出来想迎，甘宝宝身着一套鹅黄色的裙子，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双绣着鲜花的小绣花鞋包裹着一双玲珑的小脚，那双小脚还不到三寸长，武龙看得心里一荡，这可是真正的三寸金莲哦，她的足上缠着白绸，一直缠绕到性感的脚踝上，把她的小腿越发衬托得圆润丰满，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。
　　甘宝宝长着一张典型的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，小嘴就像一颗成熟了的樱桃，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，令人一见就有一种高不可攀的高贵气质。
　　特别是她那鲜红的樱唇，配着雪白的牙齿，红白分明、格外动人，两片不薄不厚的唇肉像鲜果般的俏皮上挑，令人一见就想上去吃上一口，她的身高大约有一米六八左右，全身比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满，最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔、浑圆的丰乳往上傲立着。把胸部凸现出了一座傲人的山峰。她身后还有几个婢女，却不见锺灵的行踪。
　　秦红棉纵马行前几步，说道：“师妹，算来我们姐妹两总有十年没见了，我们借一步讲话如何。”
　　甘宝宝看到师姐也是满腹狐疑，但她最是了解自己的这个师姐，性如烈火、疾恶如仇，而且和她自己一样，以前心中都是苦恋段正淳。却不知爲何方才和武龙如此亲昵？不解之下，甘宝宝还是决定听一下秦红棉的说法。
　　于是甘宝宝脸色一肃，说道：“进来吧。”
　　说完回过头来，向屋内便行。秦红棉见状也飞身下马，随著甘宝宝一道进入屋中。二女进得房中，甘宝宝转身面对秦红棉，面无表情地问道：“你有什麽要对我说的，就快点说吧！”
　　秦红棉听到甘宝宝此言，脸上突然一红，良久之中，心中才下定决心，这才擡头面对甘宝宝：“师妹，不瞒你说，我已经是外面那个男子的人了！”
　　这一语大出甘宝宝的意料之外，她和秦红棉自幼一起长大，深知师姐的性格；以前她们两人都苦恋段正淳，这一点甘宝宝更是心知肚明，爲何此刻秦红棉竟会说出这种话来？
　　“你！……师姐，为什么你总是和我争？”
　　甘宝宝似乎生气了道。
　　秦红棉脸色一变，她生性好强，从来不肯在人前吃半点亏，如何能够忍受甘宝宝如此的责怪？
　　“什么叫我和你争？你也不过是比我多几日碰到武郎而已！”
　　秦红棉反唇说道，“哼！师姐就让我们用师门的办法解决吧！”
　　说完举手一剑便向秦红棉劈去。
　　“也好！师妹，十年不见就让师姐看看你武艺进展到什麽地步吧！”
　　秦红棉喝道，也随著拔出修罗刀来，和甘宝宝缠斗起来。
　　此时武龙正藏身屋外，秦红棉和甘宝宝姐妹二人的谈话一句不漏地传入他的耳中，等到听到屋内刀剑之声大作，武龙暗叫一声不妙，忙转身点了旁边那几个婢女的穴道，使得她们动弹不得，然后伸手一推，推开门便冲了进去。
　　这时房中已经乱作一团，秦红棉和甘宝宝武功系出同门，功力相若，这一斗便斗得难解难分，房中的桌椅摆设等物在两人的殴斗之中难逃一劫，被砸得支离破碎，几无一物完好。武龙一看这样下去乃是不了之局，心想不能任由她们再这样斗下去了，此刻要制住甘宝宝不难，但是这后院之火却是不能够拉偏架的！武龙心中一动，身体闪在两人中间，顿时被刀剑劈中，两女吓了一跳，连忙把刀剑仍掉，跑了过来扶住武龙道：“武郎，你没有事吧？都怪你！”
　　两人都异口同声的说了起来，武龙痛苦的道：“刀剑劈在我身上没事，可是你们打架我却心痛。”
　　两女见他的身体真的没有伤口，顿时送了口气，甘宝宝哼道：“这还不是怪你。”
　　武龙用深情的眼神看着她，瞬间就把她熔化，叹了口气道：“冤家……”
　　见她似乎不在生气了，武龙便从身前温柔地将她抱住她。甘宝宝长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，武龙一把从后面搂住甘宝宝。肆无忌惮的伸入甘宝宝裤里揉捏着赤裸的臀峰。
　　甘宝宝心中喊着，在自己师姐面前和男人亲热让她羞得无地自容，武龙有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。甘宝宝拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，武龙发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住甘宝宝的背臀。
　　甘宝宝突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是武龙的分身，俏甘宝宝浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、甘宝宝却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。武龙另一只手从甘宝宝上衣下方伸了进去，甘宝宝没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸兜向上推起，甘宝宝胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩酥胸马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。甘宝宝嘴巴微张，脸色变的苍白，浑身发出轻微的颤抖。
　　武龙彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩甘宝宝的乳峰，甘宝宝娇挺的酥胸丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在轻抚转动，甘宝宝能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。甘宝宝俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开武龙的色手。
　　见甘宝宝死守胸乳武龙低头压向甘宝宝战抖的性感红唇。俏甘宝宝激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，武龙火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，甘宝宝几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。
　　武龙强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向俏甘宝宝腔探路。无比的厌恶感，甘宝宝纯洁的双唇四处逃避。武龙使力抓住下颚并在指尖用力，使甘宝宝的下颚松弛，而武龙的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。俏甘宝宝的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了真正恋人一般所做的深吻。
　　武由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的美丽少妇被强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋著甘宝宝口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　很快甘宝宝被武龙剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软。
　　武龙用胸膛紧贴住俏甘宝宝那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进俏甘宝宝那温热的大腿根中。给他这样的撩逗、玩弄，俏甘宝宝又羞又痒，她的娇躯在他的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　武龙一直将俏甘宝宝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，武龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的俏甘宝宝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。甘宝宝丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的分身紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　俏甘宝宝一声诱人的娇哼。他武龙指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓……俏甘宝宝被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。武龙已把甘宝宝摁倒在桌上，他知道这时的甘宝宝已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心


第045章 修罗夜叉 姐妹同眠[完]
　　甘宝宝闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。甘宝宝将舌头又伸出了一点，而武龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从甘宝宝的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管甘宝宝拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。武龙的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得甘宝宝口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。武龙的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把甘宝宝内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开甘宝宝的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　甘宝宝闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，武龙的技巧很高明。手指在每一片花瓣上抚摸。
　　“别摸那，太羞耻了……”
　　够甘宝宝害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。啊……」
　　当舌头被吸时，甘宝宝的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。甘宝宝从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被武龙的嘴堵住，甘宝宝不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏已久的玉门，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。“嗯嗯……”
　　甘宝宝的红唇和舌头都一起被占据，由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被武龙的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，甘宝宝像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。武龙的手再次攀上山峰。好像是发电所一样地，从那酥胸，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，甘宝宝好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，武龙的手由胸部移到身侧，然後再移到那少妇的纤腰；然後再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里，也已经被弄得湿答答的。“啊……我受不了了……”
　　甘宝宝羞耻地低吟。
　　将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹著气。甘宝宝也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。甘宝宝的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」
　　甘宝宝瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」
　　甘宝宝缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」
　　好像是要死了那样地喘息著，甘宝宝张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受……
　　他抓住甘宝宝的一只嫩滑小手往分身上按去。那雪白小手刚轻轻触到他的分身，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被武龙抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让甘宝宝好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的分身，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。武龙渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住甘宝宝柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进甘宝宝那温热的大腿根中。
　　给他这样先进的撩逗、玩弄，甘宝宝又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将甘宝宝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，武龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的甘宝宝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的分身紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　一股电流传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，甘宝宝脑海一片空白，少妇芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓紧，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　甘宝宝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但甘宝宝只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限，见他完全情动，武龙进入了他的身体。
　　“啊——”
　　甘宝，娇躯一阵乱颤，同时发出了一声浪叫，这叫声如同战场的号角，让武龙顿时达到了兴奋的最高点。此时甘宝宝已经是情动不已，双条玉手死命地搂住了武龙的脖子，两座丰满高耸的乳峰用力地和他的强健胸膛摩擦著，柳腰浪摇、玉臀随著他的动作上下耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……
　　他扶着甘宝宝的香肩狂野冲刺，小腹重重撞击丰满的屁股，发出清脆的声响。甘宝宝在舒服之余发觉两人的真阴真阳连成了一体，朦胧中察觉武龙竟然把元阳随意搬运起来。不由讶道，甘宝宝突然颤抖起来，饱满的蜜壶紧紧包裹住玉茎蠕动抽搐。武龙搂住她的柳腰再快速耸动几次，终于将生命的精华射入她体内，甘宝宝搬运元阴接纳着，忘我地保持着欢好的姿势。
　　与甘宝宝床事完毕后，武龙把目光转向秦红棉，薄薄的上衣包裹着秦红棉那呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。武龙呼吸有些急促，凝视着她的脸，见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。秦红棉唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。
　　武龙哪里还忍得住，武龙把玉人平放於床上，解却秦红棉的红腰带，秦红棉外裙尽掉，武龙又退去了秦红棉的外衫，秦红棉不由有些娇羞，遂伸手将他推阻。
　　谁知秦红棉玉臂娇软，反被武龙满怀相贴。在师妹面前与武龙满怀相贴令秦红棉羞涩难忍，武龙趁机去解秦红棉内衬，秦红棉拼命挣扎不已，甘宝宝从後两臂箍住秦红棉，令秦红棉无法挣扎，秦红棉心里暗暗着急，师妹这显然是报复，武龙从容解开秦红棉内衬纽扣露出秦红棉肚兜。甘宝宝第一次见到师姐只穿肚兜，甘宝宝明显感到师姐肚兜下的玉乳风光无限，令甘宝宝也感到羞愧不如……武龙注视着玉体横陈的秦红棉，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似活人所有。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。武龙虽已看过不知多少次，更在其上发泄了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，奶兜下双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　武龙乘秦红棉不备，武龙趁机解了秦红棉贴身小衣的系带，秦红棉贴身肚兜儿渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。秦红棉难拒，身旁赤裸的师妹甘宝宝不停地向秦红棉点头示意，鼓励秦红棉尽情与武龙作爱，甘宝宝也很希望看看娘亲的床上功夫，何况武龙也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被师妹看见羞事才拼命抵抗，现在师妹鼓励加上几乎已让武龙得手，秦红棉便放弃了抵抗，任武龙行事，于是秦红棉闭了双目，羞煞乐煞。武龙会意，笑着把秦红棉的贴身内裤给卸了。武龙见秦红棉顺了，心中甚是欢喜，急拿掉秦红棉身上松垮的肚兜，令秦红棉玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。秦红棉那娇小玉脐儿於平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。
　　秦红棉下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的酥胸，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。武龙低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。秦红棉低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，武龙温柔的、却是坚决的掰开了秦红棉的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。
　　峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。秦红棉那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非少妇般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　武龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！秦红棉两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸。
　　小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，鲜红闪亮的神秘地带在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，秦红棉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　武龙微微挺起上身，盯着秦红棉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。武龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然他一张嘴，将秦红棉右乳噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。武龙另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。
　　武龙贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。秦红棉的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。秦红棉还想极力挣扎，武龙笑道：“红棉，还忸怩什么，今天我就要要了你们这对姐妹花。”
　　秦红棉低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　武龙边说边握住了秦红棉的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是秦红棉的双腿紧紧的绞在一起，竟使武龙一时之间无法得手。但越是这样武龙就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了秦红棉的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待秦红棉屈服于她的挑逗。片刻后，秦红棉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着武龙手指的进一步攀升。


第046章 终得灵儿
　　见秦红棉在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得武龙淫心再起，胯下分身再度竖然挺立，一张口，对着秦红棉微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和秦红棉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得武龙欲火焚心，抓住秦红棉玉峰的左手不自觉的加重力道，在秦红棉那铁耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓弄入秦红棉的桃源洞内，秦红棉只觉武龙的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了秦红棉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，秦红棉忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着秦红棉的樱口香舌，边揉搓着秦红棉坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令武龙更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的冲刺抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上冲刺的动作不由得加快，更将秦红棉弄得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着武龙的冲刺……离开了秦红棉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是铁耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，武龙忍不住张开大口一口含住秦红棉的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令秦红棉忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，武龙不急着对秦红棉的桃源圣地再次展开攻势，武龙出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得秦红棉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，花房嫩肉一张一合的吸吮着武龙侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至武龙缓缓抽出手指时，秦红棉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子秦红棉已经完完全全的陷入了情欲的深渊……秦红棉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着武龙的身体，现在秦红棉脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被弄得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着秦红棉那粉雕玉琢般底的修长美腿，秦红棉两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，武龙将秦红棉双腿铁举向胸前反压，如此一来，秦红棉整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在武龙的眼前，秦红棉周身欲火铁涨，满脸通红。
　　武龙此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将秦红棉整个臀部铁铁抬起仔细的打量被自己多次奸污的秦红棉的；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着秦红棉的扭动，小蜜壶嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得武龙混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　武龙伸出双手，在秦红棉那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着秦红棉缓缓扭动的雪白玉臀，在武龙不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入秦红棉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，秦红棉周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是武龙紧抓在秦红棉腰胯间的双手，秦红棉那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令秦红棉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，武龙的分身进入他的身体，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令武龙兴奋莫名，秦红棉只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　武龙缓缓地伏到在秦红棉的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱武龙的颈项，热情如火的缠着武龙，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住武龙不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合武龙猛烈攻势，无不恰到好处，武龙两手在秦红棉铁耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在铁潮馀韵中的秦红棉，此时全身肌肤敏感异常，在武龙铁明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和武龙入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在武龙的背上，在那不停的轻抚着天空湛蓝，美丽异常，不时的飘过几缕白云，像天使一样俯视着底下的这片苍莽大地。蓝天底下是一片连绵起伏的崇山峻岭，那特有的黛青色使的这一座座山仿佛一个个粗壮的巨人傲然屹立在天地间，浑身上下散发着粗犷与豪迈的气势，充满了阳刚之气。
　　一道山谷，一道溪流，为这山平添了几许温柔，山谷内的两侧山壁上挂满了密密麻麻的红黄色棘果。两侧的山坡铺满了嫩绿的小草，夹杂着一些不知名的五颜六色的野花，充满了勃勃生机，令人好想躺在他的上面，感受其的温柔与凉爽陶醉不已。中间乱石遍布的河床上一条小溪欢快的歌唱着争先恐后的向山谷外倾泻而去，丝毫不理那热情阻挡挽留的嶙峋怪石。流啊，流啊，一路蹦行着，流出山谷。
　　武龙矗立在溪水边的，站着桩，这里是谷中阳光最猛烈的地方，武龙青铜色的皮肤在阳光下闪耀着金属的光芒，他身边的阳光似乎格外的猛烈猛烈，散发的热量使的空气都在乏着水泡。他站着着个桩已经三天了。武龙三日前从杀死的强盗身上拣到一本秘籍，当时也没有在意，在他想来一个武功低微的强盗，最多拥有三流的武功而已，却不想竟然得到一门强横的武功，江湖中横练功夫最强的江西铁家的不传之密。
　　铁家的武学走的是外门横练功夫一路，当年曾经扬威武林的铁家武学的最铁成就者铁洪明就凭借修至顶层的金钟罩威震武林，成为武林的十大铁手之一。
　　铁家的传承下来的武学由低到铁分为三种：刀枪不入铁布衫；铜墙铁壁金钟罩；无坚不摧天罡煞。
　　铁家的三门武学中，天罡煞为铁家先祖铁洪明晚年所创，其自称修炼至极致可以摧山断岳无坚不摧无物不克，乃是一门威力无比的盖世奇功。此功法以铁布衫与金钟罩为基础，由外而内逐步修炼，修炼到高深处不但内外兼修，而且攻防一体，浑圆如意，是天下间一等一的上乘武学。
　　然而铁洪明老头创出这门武功之后不久就挂了，而这门功夫自从创立以来铁家就没有人修炼成功过，所以天罡煞到底是不是上乘武学，有没有他吹嘘的那么厉害根本无人得知。铁家的三门功夫逐层递进，铁布衫修炼钢筋铁骨铜皮肤，金钟罩修炼出强大的护体真气，而天罡煞则修炼出攻防一体，无坚不摧的罡煞气劲。
　　在铁洪明的天罡煞秘籍中注明，天罡煞虽然威力惊人，但是要修炼天罡煞必须要有修至大成境界的铁布衫与金钟罩作为基础，否则妄自修炼必定走火入魔。这条注疏绝不是危言耸听，铁家的历代先祖中不乏急功近利妄图一步登天者，其结果是妄自提前修炼天罡煞的三十二人中，仅有二人走火入魔之后侥幸留得性命，不过这两人也是落得武功全废经脉尽毁的可悲下场。自此以后，铁家先祖留下严训：凡我铁氏子孙，铁布衫、金钟罩未修至大成者，不得枉自修炼天罡煞，违者废除武功逐出门庭。
　　当年铁洪明行走江湖之际因为奇遇巧获一颗天材地宝金刚果，才让他得以武功大进身如金刚，使他能够在四十岁就将铁布衫与金钟罩修炼到至铁境界。不过在他之后，铁家人再没有谁能达到他的成就。因此，这就让铁家最上乘的天罡煞成为了永远没有人能修炼的武功，而铁洪明留下的天罡煞秘籍也只能被铁家人束之铁阁。
　　那伙强盗中有一人是铁家弟子，把天罡秘籍偷了出来，修炼了几年却没有丝毫进展，后来加如了强盗团伙，却碰到了武龙这个煞星，不得好死还把密集送给了武龙。武龙将天罡煞秘籍研究了一天之后，他已经找到了铁家历代先祖修炼天罡煞失败的原因。
　　他反复研究，最终得出结论，修炼天罡煞之所以必须要将铁布衫与金钟罩都修炼至大成境界，这是因为要想修炼天罡煞，必须要有近乎金刚不坏之体才能承受住天罡煞气劲的冲击而让身体不至于崩裂，经脉不至于被镕毁。天罡煞气劲具有强大的毁灭性，极容易让修炼者形神俱灭。
　　当年铁洪明创立的这门天罡煞奇功，实质上乃是一门先天武学。铁洪明创立这门武学时，铁布衫金钟罩这两门功夫已经修至绝顶，自身已经步入先天境界。这门天罡煞奇功中修炼的天罡煞气劲之所以具有强大的破毁性，极容易让修炼者形神俱灭，正是因为修炼这门奇功的第一步就是要引发庞大的先天元气灌体，让修炼者重塑形体，让修炼者伐毛洗髓、脱胎换骨，将全身后天之质强行扭转为先天之体。正是这一过程凶险万分，稍有不慎，即使修炼者已经修成金刚不坏之体，也可能使得修炼者在瞬间从体内向体外崩溃爆炸，化成一片血雾。
　　这门功夫如果修炼者已经步入先天秘境，修炼的危险性相对来说要小上许多，毕竟进入先天秘境者都已经有过引动先天元气的经验，这种程度的修炼者自身的功力深厚，差不多能对抗修炼过程中的危险。但是问题是铁家历代以修炼外门功夫起家，所谓内功真气修炼原本就是铁家的弱点。要想通过修炼外门功夫修至先天境界，没有千载难逢的奇遇的话，基本上是不可能完成的任务。因此数百年来，铁家唯一修炼到先天秘境的也仅有创立这门武功的铁洪明一人而已，他也是数百年来铁家唯一一位把铁布衫与金钟罩修炼到绝顶至境的人。
　　虽然武龙不知道秘籍中说的天罡劲是什么。但是武龙想道修炼天罡煞必须解决二个问题，一是修炼过程中天罡劲灌体时候，太阳真火流入量的问题；二是防止修炼者身体因为经不住内外压强的差异引发的身体碎裂问题。武龙思考了几天，想出了一个办法，可以以其力量代替，自己变了异的北冥神功可以吸收太阳真火，用他代替就算威力小了，却也安全了许多，武龙修炼的硬气功多年，加上注射过基因药水，细胞中又充满了真气，就算是铁部衫和金钟罩修炼到了极限也不过如此。
　　慢慢地，他感到通过自身的全部经脉穴位以及身体的所有的细胞，太阳那浩瀚无尽的能量，犹如百川归海、千溪注江般纷纷涌进他的体内。太阳真火在体内越来越多，不断冲击体内的经络，冲向体内的各种组织器官，冲向体表的皮肤细胞。铁涵宇感到身体就快要被庞大的太阳真火冲爆，一边北冥身功转化，然后再按照天罡煞的修炼发门锻炼不断的淬炼着自己的每一块肌肉每一跟骨骼，以求让自己的身体不至于被庞大的太阳真火冲毁。身体的经脉在无限扩大，最终被庞大的能量摧毁撕裂然后重新锻造成型，五脏六腑被挤压破碎然后重新生长塑造，全身的筋骨肌肤以至细胞都仿佛在熊熊烈火中燃烧焚毁，接着又被灌入体内的太阳真火重塑。
　　生生死死，死死生生，无穷无尽的痛苦终于过去，在修炼了三天之后，武龙终于完成天罡煞修炼的第一步天元灌体重塑本尊，原本的后天体质终于被精纯的太阳真火彻底改造成为先天真体，修炼成了天罡第一重境，天罡总共只有两重境界，每一重修炼起码要二十年时间，能够修炼到如此快的速度，因为武龙神具可以化界一却外界真气的北冥神功，自身也达到了先天境界，身体强度远超越常人，才能够如此身速，武龙感到到自己身所有肌肉无一掌握自如，意之所动，力由随心，全身的每一块肌肉都可以随心所欲的收缩松弛。
　　他从来没有如此准确并且完整的掌握过自己的身体。而且他的各种感觉都清晰灵敏了很多，眼睛看的更清楚了，也更远了。听觉也进步了很多，甚至连嗅觉都比以前强悍了不少。虽然真气仍然被奇特体制锁在体内，但是一却已经不同，慢慢的睁开眼睛，眼前的一切都在瞬间变的有所不同，虽然景还是原来的景，但是许多细微的细节却有了极大的变化……
　　光线似乎变得柔和了许多，树木花草，石块泥土的痕迹变得清楚了许多，武龙沉浸在这种状态中，不断的集中着自己的注意力……久而久之，忽然心底涌现出一股莫名的涌动。
　　全身的骨骼、肌肉、血液、皮肤甚至毛发，都仿佛有了感觉，武龙从来没有如此清晰而深刻的感受到自己，感受到自己的存在！
　　周围的一切都仿佛与自己成为了一个整体，微风拂过，武龙甚至感受到了风运行的轨迹。武龙慢慢的抬起了双手，忽然发现在这一刻，除了肌肉中蕴含的力量之外，还有几种力量一起随着他的动作运行起来……
　　含蓄而温热的流过全身，那是血液中蕴含的力量……
　　刚硬而坚韧的力量直通四肢百骸，那是骨骼的力量……
　　敏感而细腻的微动遍及全身，那是皮肤的微力……
　　而在这所有的力量之上，还有一种掌控一切的感知力量在不断涌动，将所有的力量汇聚集中，并控制着它们与武龙的身体完美的契合到一起……


第047章 终得灵儿2
　　不知道过了多久，武龙整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”四处飞溅，顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而雒神的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的白色人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　良久武龙才停止下来，感到到体内澎湃的力量，人的肌肉力量有多强大？在二十一世界科学家得到了确定的数字，肌肉组织的每个肌纤维可以产生大约0。3微牛顿的力，而每平方厘米的肌肉可以产生大约100牛顿（10公斤左右）的力。但是前臂骨骼在5000公斤左右压力下，就会粉碎。如果我们假设手臂肌肉能够提供一半的力量，其余的力量来自腿部、臀部以及肩部等，你依然需要调动三头肌及其周围55厘米范围内的所有肌肉才能达到这种力量。
　　武龙现在身体强度远朝常人，尽管武龙感觉的还不够熟练，但是武龙却已经清楚的明白，这便是自己够自如控制力量的根本。武龙更加努力的集中精神，拼命的去感受这股控制力，以自己的全部身心去感受它的存在……
　　终于，武龙觉得自己脑中像是忽然炸开了一道闸门一般，一股激流顺着大脑直冲而下，瞬间充斥到了全身的每一处肌肤，每一个角落。在这股激流的操控下，武龙全身的力量都像是受到牵引一般，再不是各自涌动的状态，而是慢慢的依附到了这股控制力之上，慢慢的呈现出螺旋涌动，汇成了一股洪流。
　　武龙感到这股洪流似乎可以随他的心意延伸到任何所在，哪怕是脱离自己的身体，他也不知道为什么会这样，但他就是有种感觉，这力量一定可以随着自己的心意自由运动，终于，武龙高举了许久的双手猛然落下，狠狠的拍在了身前的一块青石上！
　　呜~~！一声空气强烈压缩早的轰鸣之音响起，武龙的身前忽然出现了一股有形与无形之间的波动，这波动顺着武龙的双手冲入青石之中，然后转眼间消失不见，武龙心中冲满了欢喜，道：“想不到这《天罡煞》竟然如此神奇，绝对不下与金刚不坏神功，让我的身体强度在如此段的时间里在上一层，而且竟然可以把刚猛的明劲化为暗劲如此一来绝对可以破了绝顶高手的护体真气。”
　　武龙直起身来深深的洗了一口气，然后转身走离开，哗啦~！武龙踏出第三步的同时，两块青石同时裂成了数百块大小不一的石子，纷纷扬扬的洒落了一地……
　　万劫谷的庭院前，钟灵和木婉清正在练习得自武龙传授的凌波微步，二女的身影不断变化，绵绵不绝，当真是□雅潇洒，翰逸神飞，大有晋人乌衣子弟，裙屐风流之态。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。不得不说逍遥派的武功的确十分华丽深傲，不管是心性凶悍的木婉清还有活泼天真的钟灵都十分喜欢，经常联系，这套步伐最神奇的是，可以在修炼中同时修炼内力，端是不凡。
　　见到武龙走进，两女都是一喜欢，钟灵蹦蹦跳跳的扑在武龙怀中道：“武哥哥，你终于修炼完了，人家担心死了。”
　　木婉清突然抓住她后领，提起她身子，推在一旁，冷冷的道：“不许这样！”
　　钟灵吃了一惊，但心中欣喜，也不以为意，道：“木姐姐也很担心你呢。”
　　武龙微微一笑，木婉清的醋劲还是这么强，不过却没有妒忌之心，这点武龙十分喜欢，伸手把两女都强欣抱住各自香了一口道：“好了，让你们担心了，恩，宝宝和红棉呢？”
　　钟灵这段时间也隐约的知道一些，武龙和自己的妈妈和师伯关系暧昧，心中有些难过，不过在武龙的劝导下，加上心性单纯并没有太多的世俗观念，心中也是接受了，不过武龙不想太刺激她，从来没有在她面前和宝宝以及红棉亲热，只是调笑婉清和她，每次都弄的二女面如朱沙，两女被他亲了一口都有些羞涩，听到他的话却是有些不高兴了，钟灵娇声道：“哼，武哥哥就知道妈妈和师伯，一修炼完就找她们肯定是要干坏事。”
　　说到坏事时俏脸一红，木婉清也是想到武龙对自己干的坏事，身体都有些软了，水汪汪的望着他，武龙轻轻的捏了一下她丰满的臀部，然后笑道：“我有事情要和她们商量，其实我的武功已经修炼成功，明日或者后日，我需要出谷一段时间，有些要事要办。”
　　钟灵吃了一惊道：“怎么武大哥，你要离开吗？为什么？”
　　木婉清也是有些着急的道：“武郎，你为什么要离开？难道在这里住腻了吗？那么我们一起去吧。”
　　武龙摇头道：“其实是我感到我的武功已经陷入了极限，要突破这个极限我需要战斗，还有更加深厚的武学经验和知识，所以我才需要去闯荡一下，别担心，最多五个月我就会回来，到时候我将创立一个门派！你们都将是掌门夫人！”
　　创立一个门派！二女都被武龙的话吸引，这和建立一个帮派是两个概念，没有独特过人的武功渊博的武学知识。谁能够创立一个门派，再小的门派他的创立着都是天资过人之辈，留下的武功都有独到之处，女人其实都喜欢强大并且有些野心的男人，两女也例外，虽然相处时间并不算太长，但是武龙对众女或霸道或温柔生活在二十一世界的人极其懂得怎么疼爱女人，不只是床上勇猛就可以的，两女知道自己的武功的确帮不上武龙什么忙，而且她们也知道不能够把武龙栓在温柔乡中，他就如他的名字，他是龙，是人中之龙，天空才是他翱翔的地方，自己能够做的就是有一天能够化为凰，陪伴他。
　　两女都没有说话，武龙见气氛有些沉闷当下，笑道：“好了，别这样了，对了我的小提做好了没有，你们不是很好奇，我那个东西怎么用吗？”
　　钟灵眼睛一亮道：“已经做好了，我让春鹂给你拿来。”
　　武龙在二十一世界美国的时候，为了发泄杀戮和极限训练带来的心理问题，专门修炼了催眠术，以及学了一写音乐，最好的就是小提琴，不说是大家却也算是个大匠了，靠着这一手和强健的体魄，他征战美国酒吧泡妞无往不利，甚至还有几个大明星，来到这里后，他心思来潮下，也决定做了一把。
　　提琴（violin）是一种超擦奏管弦得鸣提乐器。它广泛流传于世界各国，是现代管弦乐队弦乐组中最主要的乐器。它在器乐中占有极重要的位置，是现代交响乐队的支柱，也是具有高度演奏技巧的独奏乐器。现代小提琴的出现已有300多年的历史，其制作本身是一门极为精致的工艺技术。它的发音近似人声，适于表现温柔、热烈、轻快、辉煌以至最富于戏剧性的强烈感情。几个世纪以来，世界各国的著名作曲家写作了大量的小提琴经典作品，小提琴演奏家在这种乐器上发展了精湛的演奏艺术。小提琴既可以合奏，又可以进行独奏。小提琴是一个四条弦的弓弦乐器，是提琴家族中的主要和高音成员。
　　小提琴看似简单，其实是颇为复杂的，所谓麻雀虽小，五脏俱全。一把有琴头、琴身、琴颈、弦轴、琴弦、琴马、腮托、琴弓等70多个零件组成，张浩对小提琴无比的熟悉，但真正做起来也是很非周章的。许多零件的质材这天龙时代根本没有办法找寻，看来到时候需要找一些替代品了。
　　面板用云杉木雕琢打磨，已经成型，背板和侧板用枫木，琴头、琴颈用整条枫木，枫木到不难找，张浩此刻正在做这道工序。木婉清虽然不懂，但她心灵手巧，一些细致的活计，在张浩的指点下，做的比张浩还要好上许多。
　　两大主要部件就要成型，此刻张浩却有些烦恼，那做指板的乌木与做琴弦的钢丝是不好找的，琴弦用羊肠线来代替。让后让谷中一个巧手的丫鬟帮忙一起做了，在武龙修炼的时候已经大致成型，现在向来已经好了。不一会儿一个俏丽的小丫头提着小提琴走了过来，有些羞涩的看了一眼武龙赤裸的身体，把提琴放在他的手上，然后逃也似的走了。
　　武龙不由的好笑，好一个害羞的小丫头，他也不想现在是宋朝，礼教之严已经深入人心，如果不是二女都已经自觉把自己当成他的妻子，也无法如此从容的和他呆在一起，武龙实了一下，发现音色竟然极好，不由的赞叹一声，然后热让开二女，用标准的姿势把小提琴放好，开始拉了起来，顿时优美的音乐响起，武龙用他低沉却充满了磁力的声音唱了起来：蓝色的海洋对你的思念就像浪花一片片电话中听见你的温柔笑言蝴蝶飞过我的窗前你能否听见baby你就是我的一切不让你的等待不让你悲哀Iwillberightherewaitingforyou无论在哪里只要存在你Iwillberightherewaitingforyou脑海中浮现你的笑脸但你不在我身边无助地哭泣无言的呼唤流星划过一我的爱你能否看见baby我的一切就是你whereveryougowhateveryoudoIwillberightherewaitingforyouWhateverittakesorhowmyheartbreakIwillberightherewaitingforyou只要有你在我怀里thismoment地老天荒山盟海誓让它继续……
　　whereveryougowhateveryoudo你能否看见baby我的一切就是你whereveryougowhateveryoudoIwillberightherewaitingforyou无论在哪里只要存在你IwillberightherewaitingforyouWaitingforyou~~~~~把想对你说的一切化成歌词掩盖——我的无知乐声远远地、悠悠地传来，听到耳里，身心俱悦。一首理查马克思的《rightherewaiting》这首经典老歌当年红遍全球，眼武龙却是唱得极为神似，两个丫头如何能抵挡这般魔音？虽然听不懂这门语言，其中缠绵悱恻之意却是领会极深，待戊龙唱到最后一段时，更是潸然泪下，知道这是一首情歌，两人都是楞了好久心想：“他以前一定有段伤心的往事，如何能唱出这般动人的调子？”
　　钟灵摸出丝帕轻拭眼角泪痕道：“武哥这曲子真好听，只是有些语言听不到，不知道是那里的方言。”
　　武龙笑道：“这是我们大宋国度极西国度的语言，虽然你们听不懂，但是音乐是没有国界的。”
　　两女听的都是点头，武龙小着把小提琴放在她们手中道：“如果你们喜欢的话以后我教你们，你们连武也累了好好休息一下，恩，宝宝呢？”
　　钟灵道：“妈妈在睡午觉，秦师伯去采购一些生活用品了。”
　　武龙点头然后向甘宝宝的房间，走去，钟灵和木婉清都痴迷的看着他，这个男人是那么的强，那么的神秘，那么的多才，值得任何人一生所托。
　　走进甘宝宝的房间，甘宝宝正睡在竹床上小寐，她虽说年龄都在四十上下，但由于所练功夫的关系，望之仍如三十许人。平时养顔有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的酥胸，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁産生冲动，渴望捏它一把。
　　尤其是现在脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大酥胸撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小酥胸将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在甘宝宝低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，武龙贪婪地盯着甘宝宝那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　甘宝宝侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，武龙也不叫性她，轻轻的为她地捏肩和背。甘宝宝侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，武龙清楚地看到甘宝宝的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的酥胸随着呼吸起伏着。
　　甘宝宝正在酣睡，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。武龙大胆的将鼻子贴近甘宝宝的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大酥胸隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是武龙的手心已感觉到甘宝宝那娇嫩的酥胸被他爱抚得变硬挺立。
　　瞧着甘宝宝那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，让人心想要是能搂抱甘宝宝一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的武龙注视着甘宝宝那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在甘宝宝的臀部上来回地爱抚着，甘宝宝丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　武龙得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚甘宝宝那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸甘宝宝那饱满隆起的桃花源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，武龙的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　武龙试探性地轻唤：“宝宝……”
　　没有回应，武龙索性大胆跨上甘宝宝的肥臀，双手假装在按摩甘宝宝肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。这么做让武龙有一种偷情的刺激感觉。其实甘宝宝小睡中就被武龙的非礼而惊醒，武龙猥亵抚摸她那丰满的酥胸与隆起的玉门时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止武龙的轻薄非礼，任他爲所欲爲的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被武龙爱抚的甜美感觉，尤其她几日未被滋润的小桃花源，被武龙的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，欲情因武龙的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。不由的睁开眼睛娇嗔道：“坏家伙，一修炼完就对人家使坏！”


第048章 终得灵儿 娇花嫩蕊3
　　武龙嘿嘿一笑，阴阳和合神功中的覆雨翻云手施展，顿时一股股热气刺激着甘宝宝的情欲，顿时甘宝宝欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将武龙上衣脱掉，甘宝宝主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向武龙胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得武龙他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的甘宝宝已大爲激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥胸跃然奔出展现在武龙的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，甘宝宝双手搂抱武龙头部，性感的娇躯往前一倾将酥胸抵住武龙的脸颊。
　　武龙双手把握住甘宝宝那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住甘宝宝那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的酥胸上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上，甘宝宝被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　甘宝宝被弄兴奋得欲火高涨、发颤连连。甘宝宝胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，武龙陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着甘宝宝肥嫩的酥胸。他恨不得扯下甘宝宝短裙、亵裤，一睹那令他以求那身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的武龙将甘宝宝的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，甘宝宝她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　武龙右手揉弄着甘宝宝的酥伟胸，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在桃源四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向桃源肉缝滑进扣挖着，直把甘宝宝挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　甘宝宝的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏人……别折腾宝宝了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，甘宝宝那全身最美艳迷人的神秘地带被武龙一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的桃源，中间一条细长的肉缝清晰可见，武龙色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把甘宝宝本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　甘宝宝那姣美的顔貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。芳心被武龙挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的甘宝宝无法再忍受了。她激情地搂拥着武龙，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将武龙吞噬腹内。
　　甘宝宝的香唇舌尖滑移到了武龙的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到甘宝宝的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上甘宝宝还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享甘宝宝舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，甘宝宝体内一股热烈欲求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。甘宝宝将武龙扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝「卜」的呈现她的眼前。
　　甘宝宝双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。武龙眼看宝贝被美艳的甘宝宝吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使武龙浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，甘宝宝如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　甘宝宝随后将武龙按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在武龙腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的桃源对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入甘宝宝的桃源里。甘宝宝粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　两人缠绵了一个小时，才心满意足的躺着，摸着香汗淋淋甘宝宝温存，然后把自己决定要离谷的消息和她了，甘宝宝到是十分理解，并没有反对道：“男儿志在四方，一辈子死守在女人身边我和师姐也看不起你的，不过还是希望你早些回来。”
　　武龙点头道：“当然，我会很快回来的。”
　　“恩，你这家伙，出去了只怕又要找上不少的姐妹吧。”
　　甘宝宝有些娇嗔的道，武龙嘿嘿一笑并没有否认，让甘宝宝恨恨的在他腰间软肉掐了一下道：“算了，男人总是风流性子，只要你不抛弃我们就好，在你走之前，你是不是先吃了灵儿，她已经察觉到了我们的关系，虽然对男女之是还是懵懂不明，心中却已经有了哀怨了，你想她这么年少就成为一个怨妇吗？”
　　武龙想到钟灵那动人的身体，不由的咽了一下口水道：“的确，果实已经成熟了，是该摘取了。”
　　他色色的表情顿时让甘宝宝狠狠的拧了他一下。
　　钟灵房间红烛高烧，精致的布置了一翻，犹如新婚洞房一般，钟灵有些忐忑不安的坐在床上，心跳的厉害，想道：“武哥哥会来吗？他会来吗？我今天就要成为他的女人吗？啊~我好羞人。”
　　钟灵觉得俏脸发烧，连忙用玉手遮挡，让自己冷静下来，就在这时候，脚步声传来，接着门被打开了，偷过指逢一看。不正是武龙那雄壮的身体是谁？一时间钟灵更是心跳的厉害，即是高兴期待害怕等等情绪涌了上来。这时候觉得手一紧，就被武龙拉开了，武龙带着笑意仔细的打量着钟灵，这空灵纯洁、娇艳精怪的山涧兰花！
　　钟灵真的很漂亮，身材修长，和宝宝一样，有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件绿色的衣服，钟灵的酥胸比那个自己的未婚妻的还要大上一点，一个粉红色的肚兜露出来小小的一抹。钟灵的身段高挑，大腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，钟灵还有着一头长长的大辫子，加上钟灵那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　钟灵的下面穿着一条只到小腿中部的裙子，这条裙子虽然有点大，但就遮不住钟灵那曼妙美好的身材。钟灵那纤细的小腰有着完美的弧线，浑圆柔美的臀部，还是欲隐欲现的露了出来，由于钟灵的身材搞挑，这条裙子使得钟灵的双腿更加的浑圆修长，美臀更加丰腴性感，惹人遐思，钟灵那完美无瑕充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的玉臀把钟灵的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　钟灵的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，钟灵那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，钟灵的酥胸由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双蓝底红花的绣花鞋。
　　钟灵的脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，钟灵那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，钟灵的酥胸由于是穿的肚兜，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。修长滑腻的粉腿丰满浑圆，脚上穿一双黑色蓝底红花的绣花鞋。使钟灵看上去既有那种难以形容的古典美，更有一种英气勃勃的感觉。
　　武龙拉着她轻轻的吻了上去，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。钟灵惊讶地瞪大眼睛看着武龙，看到武龙如或的眼神，钟灵闭上杏眼，芳心微微跳动着，自己将温软嫣红的香唇吻在了武龙嘴唇上，武龙只觉钟灵的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且钟灵呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“呵呵……灵儿的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“灵儿，你将舌头伸进我的嘴里来吧。”
　　钟灵闻言张开香气袭人的樱桃小嘴，她两条柔软无骨的粉臂搂在了武龙的脖子上。武龙用力吸钟灵的红唇，然后把舌尖用力送入钟灵充满暖香、湿气和唾液的芳口中。武龙的舌头先是在钟灵嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，武龙感觉舌头有点儿发麻，刚从钟灵嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进武龙的嘴里，舌尖四处舔动，在武龙的口腔壁上来回舔动，武龙热烈地回应灵儿的爱和钟灵的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　钟灵玉体颤抖，更用力的和武龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。武龙含住钟灵滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……灵儿的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　武龙如饮甜津蜜液似的吞食着钟灵丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。钟灵亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将武龙抱得更紧。武龙因而开始明显感到灵儿挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着钟灵湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将钟灵的丁香妙舌吞入肚子里。
　　武龙有意将胸脯贴紧钟灵涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得钟灵心慌意乱，春兴萌发。当武龙继续用力吸时，钟灵感觉到疼了，丁香妙舌在武龙嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。钟灵看武龙不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧武龙的后背。
　　武龙张开嘴放她舌头来，钟灵傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在武龙脸上，武龙感觉很是舒服。钟灵白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着武龙，娇嗔道：“哥哥，你吸得灵儿舌头疼死了。”
　　武龙似仍沉醉在钟灵丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地地道：“灵儿，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　钟灵羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着武龙道：“灵儿嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　武龙神情陶醉地道：“灵儿，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　钟灵见武龙如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道：“哥哥，就是会骗灵儿，灵儿怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　武龙笑了笑道：“灵儿自己没有尝过自然是不知道。”
　　钟灵娇声道：“算灵儿说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，灵儿，我的好灵儿。”
　　武龙道。
　　钟灵欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。钟灵任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　钟灵娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。天旋地转，武龙彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　武龙抱紧绝色钟灵的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，钟灵娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了武龙的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了钟灵娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过钟灵的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但武龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着武龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着武龙男性的欲望。
　　终于武龙的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。


第049章 琴韵小筑有娇女1
　　武龙另外一只左手仍紧捂钟灵的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的钟灵软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了钟灵的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　钟灵立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人钟灵芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的武龙不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……武龙一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　武龙的手抚摸着钟灵光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。武龙将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。武龙伸手解开了钟灵脚上布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。钟灵的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。武龙没有停下来，武龙站起来，一把捋去了钟灵的头绳，钟灵乌黑的长发披散到两肩上。武龙的双手从背后绕到钟灵的胸前，揉弄起钟灵高耸挺拔的双峰，然后开始解钟灵衬衣的纽扣。
　　武龙把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，钟灵白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。钟灵没有反抗，钟灵垂下了眼帘，不敢再看。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。武龙把钟灵上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在钟灵的脚边。
　　胸口一凉，让钟灵本能的用治双手抱住了前胸。武龙似乎不急着去解钟灵的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。黑色细窄的腰带扣松开后，武龙又解开了钟灵裤子的扣子，钟灵的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。
　　武龙扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过钟灵圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。武龙抬起钟灵的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。窗外猛的一亮，照得钟灵的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声音，暴风雨来了。
　　“哥哥不要……”
　　钟灵羞涩的挣扎说。武龙完全没有停下来的意思，他接着解开了钟灵胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从钟灵的肩上滑落，钟灵的双手于是抱的更紧了。
　　武龙没有强行的拉开钟灵的手，武龙的脚将钟灵的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，钟灵的内裤被扯到了大腿上，武龙一眼就盯在钟灵两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。钟灵又羞又怕，双腿赶紧夹起。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着。
　　武龙一边目不暇给的看，一边将钟灵的内裤一直脱到足踝，他提起钟灵的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把钟灵松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。钟灵的身上终于一丝不挂了，武龙随后又脱掉了钟灵身上的项坠，让钟灵彻底的赤裸在他面前。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，钟灵的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。武龙在身后看得呆了，觉得钟灵的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　武龙将钟灵转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着钟灵的双乳小腹和大腿。他扶着钟灵雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。武龙俯下身躯，用双手撑住钟灵秀颈，一低头，双唇吻上了钟灵娇艳的樱唇，不愧是绝色钟灵，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让武龙留连忘返。
　　此时钟灵好似有所回应，樱唇微张，武龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了钟灵的樱桃小嘴里，更霸道地要将钟灵亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人钟灵的香齿果不其然开启，武龙赶紧把握机会，进一步将钟灵的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，钟灵也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将武龙的情欲引发了。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。武龙吸着钟灵的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦钟灵娇嫩的樱唇。
　　终于钟灵的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的武龙，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。武龙侧身压住钟灵因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　钟灵玉脸通红，口齿微微颤抖。到钟灵这样的表情，武龙更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在钟灵腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了武龙的气焰。
　　武龙从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，钟灵的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让武龙心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。钟灵的整个娇躯在武龙的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让武龙兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　武龙低头看着钟灵玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着钟灵不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的钟灵和武龙都一丝不挂。武龙紧紧搂抱着钟灵猛烈的亲吻着，钟灵两个白生生的玉峰，在武龙的胸脯上用力的挤压，磨擦，钟灵发出了尖细的呻吟……
　　钟灵的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，武龙一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是钟灵诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，钟灵稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……武龙欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住钟灵的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩钟灵的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着钟灵那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，武龙并不满足单单钟灵雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在钟灵的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，钟灵那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　武龙双手将钟灵雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。武龙仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，武龙忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄钟灵那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，钟灵那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　钟灵那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　钟灵那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着武龙的性欲。
　　钟灵骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色钟灵钟灵玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把钟灵一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的钟灵轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　钟灵两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升钟灵此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友武龙的夺命舌耕，又像是催促武龙赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的钟灵被武龙猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。钟灵那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……武龙见此良机不可错过，他把视线转移到了钟灵高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着钟灵晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让武龙看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了钟灵的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的钟灵一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着钟灵那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。
　　过了那么二十多秒而已，整个分身立即被钟灵香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。武龙看着钟灵颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对钟灵会阴的舔啜，调转头骑跨在钟灵的身上。武龙将钟灵的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着钟灵的小蜜壶插去。
　　钟灵已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！钟灵把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便连根插入。
　　让武龙意外的是，灵儿膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。如果阳具细长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，武龙在这种情况之下，千万不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。花心太浅是这种明器的缺点，由於很容易搔到痒处，因此名器特点为女性不堪挞伐，故取娇花嫩蕊四字。想不到再次碰到了一种明器！
　　“啊！……涨……好涨……好同”当武龙的分身被插入花瓣的时候，钟灵叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。疼痛过后，钟灵只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龙头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！钟灵慢慢的扭动腰肢，转动屁股，武龙也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　“终于是哥哥的人了……”————————分割——————“罨画溪山，行欲遍、风蒲还举。天渐远、水云初静，馆楼人语。
　　月色波光看不定，玉虹横卧金鳞舞、算五湖，今认只扁舟，追千古。
　　怀往事，渔樵侣。曾共醉，松江清。算今年依旧．一杯沧浦。
　　宇宙此身元是客，不须怅望家何许、但中秋、时节好溪山，皆吾土。”
　　宽敞的湖面上波光鳞鳞，游船如梭，船上不断的有嘻笑声传来，也不知道是谁家的小姐们出游，情景甚是热闹。
　　无数的学子仕人凛立船头，眼望着千金小姐们乘坐的花船，露出狼一般的渴望神情。待到接近理想花船，他们顿时来了个大变脸，装出一副正直清高模样，目不斜视，折扇轻摇，吟诗作赋，尽显风流。
　　几家官船掩了帘子泛舟湖上，躲在帘子后的千金小姐们，偷偷打量着来来往往的风流才子，挑选着中意的人儿。
　　这时一个怪人出现在众人眼前。


第050章 琴韵小筑有娇女2
　　桃红柳绿，群鸳乱飞，正是江南灿烂季节。
　　号称三万六千顷的太湖，烟波浩瀚，风光明媚，湖山如画，景色尤为迷人。
　　湖面上白帆交错，纵横颠簸，堤岸上万柳柔条，轻风微指，宜增旖旎景色。
　　明媚的太湖堤岸，这几天突然出现了不少劲装疾服，身携兵器的武林人物，而且愈来愈多，有增无减。
　　这些人匆匆赶来，神色暗透紧张，有的三五成群，有的独来独往，彼此交头接耳，悄声探听消息，把一个游人如织的太湖堤岸，闹得风雨飘摇，游人望而止步。
　　正在群豪议论纷纷之际，沿话堤又走来一位怪人，说他怪，是因为他一头奇怪的短发，又不是契丹或其他异族的发行，身穿一件青色长袍子，后面背着一个奇怪的东西，用黑布缠绕，虽然他不是特别英俊，但是，迎着春风轻摇，宜显得他丰采韵秀，顾盼神飞，不正是武龙！对堤上那些来自三山五岳的江湖豪客，视如未睹，漫步向前。
　　众人虽然久历江湖，都有一副精锐眼力，却看不出这位丰怪人，是否具有武功。但是，他们都敢断言，武龙敢在如此众多的江湖豪客间，隐伏杀机的气氛中，漫步顾盼，前来这是非之地踏青览湖，就他这份胆识、豪气来看，绝不是一般富贵人家的子弟。
　　远处突然传来一声怒马痛嘶！群豪一惊，纷纷转首，武龙也止步回头。只见百丈以外，尘烟滚滚，旋回飞腾，蹄声急如骤雨，显然不止一匹。但是，在尘烟的前头，却仅有快马一匹，疾如奔雷般向这面如飞奔驰来。
　　武龙凝目一看，只见马上一人，躬身伏在鞍上，不停地挥鞭打着马股，看来那人似乎已经身负重伤。那匹马好快，眨眼之间，已到了十数丈外，也看清了那人马后三十余丈处。也风驰电掣般的紧追着二十多骑，由于尘烟浓重，飞扬弥空，看不清那些马上人的衣着和面目。
　　群豪一见，纷纷让道，唯独武龙站在原处未动，也似乎看来了。说时迟那时快，当前一匹快马。昂道竖鬃，连声痛嘶，挟着滚滚扬尘，带起呼呼劲风，飞驰而至，直向银杉少年冲去。
　　群豪目光随着快马一看。这才发现武龙仍愣得地立在原地未动，因而，不少人惊得脱目惊”啊“，尚有数声女子的尖锐娇呼，武龙并非真的吓呆了，他是要看看当面疾奔的快马上是何许人物，如是歹徒，他就要伸手将马拉住。
　　马奔的实在太快了，就在他刚刚看清马上是位褐衣中年人的同时，马已到了他的身右，马上也响起一个极痛苦的低沉声音：“请接住……”
　　话声未落，一个红影已到了他的面前。
　　武龙顾不得拉马，伸手如电，立即将那圈红影接住，入手方知是用鲜红丝绸包着一物，体积大如蜜桃，他无暇察看，迅即放入怀内。也就在他将绸包放入怀内的同时，后面紧迫而至的二十多骑，也到了近前。
　　他也看清了二十余骑的快马上，仅是身着黑缎劲一次的彪形大汉，个个携有兵器，唯独当前马上一人，是个身着鲜红劲衣，背插双刀的妩媚女子。武龙尚未看清她的姣好面庞，她已飞驰电掣般的驰过去了。
　　忽然发生这样的事情让武龙有些发呆，从万劫谷中出现，他一边练功一边游山玩水，路赶得极慢，武龙竟走了一月有余方到苏州。来到太湖边，放眼望去，一片江南美景令武龙感到心旷神怡。沿着湖畔缓缓而行，武龙寻思道，这燕子坞参合庄却该如何去，难道还非得先找到那个阿碧小丫头？正行间，看到前面有二人似乎正在找船，武龙不禁心中一乐。原来前面二人一个身形高大，穿黄色僧袍，宝相庄严，另一个身上青色长衫，作儒生打扮，极不情愿地跟着那僧人。武龙当然认得二人，正是鸠摩智与段誉二人。也不上前，只在一边远远跟着。
　　鸠摩智寻了半天，竟无一个船家知参合庄在何处，正发愁时，湖上飘过一叶扁舟。鸠摩智隔远朗声问道：“船家可知参合庄在何处？”
　　闻言，那小舟转向驶来岸边。靠近了岸边，只见船上一位绿衫少女，眉清目秀，皓肤如玉。少女道：“参合庄之名外人并不知晓。大师从何而来？”
　　鸠摩智道：“小僧是慕容先生方外至交，特来老友墓前一祭，以践昔日之约，且盼得一睹慕容公子清范。”
　　那少女沉吟道：“真的不巧！慕容公子刚刚前日出门去了。大师早来几日就好可遇到公子了。”
　　鸠摩智道：“与慕容公子缘悭一面，教人好生惆怅，但小僧从吐番万里迢迢而来，愿到慕容先生墓前一拜，以了当年心愿。”
　　那少女道：“大师是老爷的好友，先请去用一杯清茶，我再给你传报。”
　　鸠摩智道：“小娘子是公子府上何人？该当如何称呼？”
　　那少女嫣然一笑，道：“啊唷！我只是公子爷的一个小丫头，叫做阿碧。你勿要大娘子小娘子的介客气，叫我阿碧好哉。大师请上船。”
　　鸠摩智恭恭敬敬的道：“不敢！”
　　便领着段誉跃上小船，那小船竟无半分摇晃，只往水中略沉下少许。阿碧向鸠摩智和段誉微微一笑，似乎是赞：“真好本事！”
　　船刚开出，只听岸上有人叫道：“小姐稍等，在下也去参合庄。”
　　众人回头，是一青衣青年。见他也不腾身迈步，身体很自然地从岸边飘到船上，轻盈有如一片落叶。
　　那青年身体高大，足有七尺，但是落在船上却是连丝波纹都不起，顿时让鸠摩智脸色一变，看到来人时，更是立刻站起，手臂横于胸前，火焰刀就要施展道：“是你！”
　　武龙微微一笑，对向后猛的挥舞一拳，这拳头顿时激荡的空气都起了涟漪，破开空气形成肉眼可见的冲击波，顿时水面蓬的一声起了巨大的水柱，巨大的冲击力让小船瞬间向前冲击了百米，让船上的人都是惊叫一声，紧紧的抓住船身，才不让自己掉下去，鸠摩智武功高强，但是却有一个巨大的弱点和武龙一样不会游泳，也是惊的一叫，武龙连续两三拳就让船只前进了三百多米，武龙这才停手道：“大师，好久不见，这么巧呀，如果你想这小船破裂的话，尽管动手，我想大师武功高强，可以游到岸上的。”
　　鸠摩智顿时知道了武龙两三拳的用意，脸色一白，段誉这时候稳定了下来，欢喜的叫道：“武龙大哥！”
　　原来上次他从鸠摩智手中逃跑后，还是被抓到了，鸠摩智带着他为了躲避大理高手的追踪故意七拐八拐连续走了一个多月才到，也实在巧合，竟然和武龙再次想遇，武龙笑道：“哈哈，放心吧，有我在这里大和尚伤不了你的，你也不用担心被火化。”
　　鸠摩智哼的一声，却不说话，他知道武功武功怪异，近战能力十分可怕，在小船中这么小的地方自己决不是他的对手，而且看他刚才那两拳，显然修炼成了一门可怕的拳法，自己不识水性，他是如何知道？可恶，到了岸上在做定夺！
　　阿碧见武龙自行上船，暗暗有些恼了，问道：“你又是何人？”
　　武龙也不在意，一抱拳：“在下应当日慕容老先生之邀，去参合庄取样东西。”
　　说罢也不等阿碧回答，自己坐到一边。
　　阿碧心中更是生气，但是想到武龙刚才三拳的威力，心中惊骇，也不好发作，心中念头转了几转，便不理三人，执桨划船，一边口中唱着江南小曲。只听得阿碧漫声唱道：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”
　　浩听她歌声唱到柔曼之处，不由得回肠荡气，歌喉才展，字字清脆，声声宛转，如新莺出谷，乳燕归巢，每句七字，每段数十句，或缓或急，忽高忽低；其中转腔换调之处，也百变不穷，觉一切歌曲腔调俱出其下，以为观止。武龙心里感叹道：那慕容复也算是个非常人物了。他的两个小丫鬟，阿朱虽未曾见，但想来能让乔峰那般的大英雄生死相许的，当也定是那仙子般伶俐的可人儿。眼前这个小阿碧，不论别的，单这个嗓音，放到了21世纪，也定会明星般的耀眼夺目。成为大红大紫的歌星级人物。”
　　啪啪啪——武龙拍手道：“好听，阿碧姑娘的歌喉当是一方大家。”
　　阿碧最喜欢小曲唱歌，听到武龙的赞许，芳心十分高兴，对他的印象顿时来了一百八十度大转变，道：“公子过讲了。我那里有那么好”段誉也是摇头晃脑一会道：“阿碧姐姐的确是好嗓子。”
　　武龙心中暗笑，段誉这家伙嘴就是添，加上是个痴人，的确很招女孩子喜欢，这时候阿碧却看到武龙背上背的小提琴，感觉有些新奇，开口询问道：“这位大爷，背上背的可是琵琶，怎么这等怪模样，到象个葫芦似的。”
　　武龙知道这小妮子精通音律，也激起了他的好胜之心，开口说道：“阿碧姑娘好眼力，这的确是一件乐器，不过却不是那琵琶。”
　　当下把小提琴从背上取了下来，撑在腮边，把琴弓搭上，说道：“刚才姑娘的曲子很是动听，不如我就把姑娘刚才的曲子拉一遍吧，献丑了。”
　　武龙本来就精通乐理，刚才那首曲子又非常的短，武龙已经记的稔熟，当下拉了一边，却是另一种滋味，温柔中带那么些须哀伤。
　　段誉此际更是睁大了双眼，呆看着武龙，说道：“没想到大哥竟会这般技艺，真是羡煞了人。”
　　阿碧也点头称赞，从她的目光中可以看出，她很想看一看这小提琴。武龙把小提琴递给了她，阿碧接过之后也学着武龙的样子，放在腮边，但姿势却有些不对。武龙帮她调整，手无意的碰触到她粉嫩的小脸，感觉很滑腻。
　　阿碧面色羞红，低眉顺眼的，显得极是温柔，小声道：“这个……这个还不好摆弄哩，我还是听先生拉吧！”
　　说罢又把小提琴交回了武龙的手中。
　　武龙笑道：“竟然如此我就现丑了。”
　　当下调好了音色，便拉了一首《梁祝。化蝶》优美的音乐仿佛从众人心中涌起，这首流传了千年的爱情经典，哪怕是鸠摩智也受了很大的触动，武龙开口吟唱道：花谢花开无时尽，年年花间觅仙踪；瑶池泪洒化蝶恨，天上人间侬伴君；此生不与知音共，朝朝暮暮掩愁容；同窗早已心相许，楼台再会诉衷情；可怜十八送别时，君岂知侬是女儿身，未解侬痴情；楼台依依不忍分，君死何忍我独存；魂魄在天已化蝶，双飞愿争万世春。
　　这首经久不衰的名曲深深的吸引了阿朱，小丫头被其中悲凉绝美的爱情吸引，忍不住泪流雨下，感情十分丰富，段誉也被深深的吸引道：“大宋果然是人杰地灵，拥有数不清的美妙东西，这歌实在太好听了，我似乎感受到一种无耐悲伤，大理的小曲却是难上大雅呀。”
　　“其实每个民族都有自己的音乐，乐曲风格也各有特色，因为音乐本身就是一种民族文化的积累和沉淀，每个民族的发展历程不尽相同，他们的曲风也不同，草原民族的歌曲豪放广阔，江南的歌曲婉转曲折，清丽怡人……”
　　武龙侃侃而谈，阿碧听的如醉如痴，突然眨着水灵灵的眼睛看着鸠摩智，说道：“大师傅在那吐蕃，不知道吐蕃的歌曲是什么样的呢？”
　　武龙觉得好笑，让鸠摩智这个大和尚谈音乐，那不是对牛弹琴么？
　　果然，鸠摩智脸显愠色，冷哼了一声，说道：“我吐蕃各类经书学问多如天上闪烁的星星，地上奔跑的牛羊，音乐当然是很好的。只是小僧愚昧，却只学了经书与武学。”
　　具体好在哪里，他没说，武龙却是知道的，武龙笑着说：“其实国师的民族，歌曲也是很好听的，我就曾经听过一首非常好听的吐蕃歌曲，只不过那首歌曲需要嗓音非常亮丽高昂的人来演唱，才能更具西藏高原的意味。”
　　武龙到不是去讨好鸠摩智，只是卖弄而已，武龙本来就是一个喜欢卖弄特长的家伙，尤其是在女孩子面前。
　　果然，阿碧眼睛冒出了小星星，娇声道：“先生，唱一遍好吗？”
　　武龙笑道：“那我只能把声音放低了，我嗓子高不上去，也就失去了那高原的感觉了，你只能听个大致的曲调。”
　　阿碧催道：“曲调也可以，先生唱吗！”
　　武龙便压着嗓子把李娜的代表曲目《珠穆朗玛》唱了一遍，他的话之是谦虚，他现在可以控制全身肌肉，改变一下嗓音却是十分容易，所以完全唱出了韵味，阿碧在细细回味。鸠摩智看着武龙，眼睛有一种说不明的光彩，喃喃道：“珠穆朗玛，珠穆朗玛……”
　　“神女。”
　　“不错，武先生，没想到你居然知道我们吐蕃的神女。如果哪天云先生到我吐蕃做客，我一定用我们最好的酥油茶来招待你。”
　　鸠摩智仍沉浸在珠穆朗玛的震撼之中。竟然忘记了两人现在的对立。
　　船行了近两个时辰，未牌时分，才见远处绿柳从中，露出一角飞檐。船直向柳阴中划去，到得近邻，只见一座树枝架成的木梯，垂下来通向水面。阿碧将小船系在树上，回头笑道：“请上岸吧。”
　　众人逐一跨上岸去，见疏疏落落四五间房舍，建在小岛之上。房舍小巧雅致辞。匾额上写着“琴韵”二字。
　　鸠摩智环顾四周，问道：“此间便是燕坞参合庄么？”
　　阿碧摇头道：“不。这是公子起给我住的。小小地方，实在不能接待贵客。不过这位大师说要去拜祭慕容老爷的墓，而这位公子说要去参合庄取什么东西，我一个小丫头可做不了主。只好请几位在这里等一等，我去问问阿朱姐姐。”
　　鸠摩智一听，心中有气，脸色微微一沉。想他在吐蕃，乃是护国法王，身份何等尊贵。别说在吐蕃大受国主礼敬，即使大宋皇帝也得以国宾之礼待之。没想到这小丫头竟然不请他去正厅隆重接待，却将他带到一个小婢的别院，实在太也气人。
　　武龙却是早知如此，非但没有生气，倒是很期待地想看看阿朱和阿碧两个如何耍这花枪，还有就是见识一下阿朱那神乎奇技的易容本事。
　　阿碧将三人引进屋去。到得厅上，阿碧请各人就座，便有仆人奉上清茶糕点。武龙揭开盖碗，只见淡绿的茶水中漂浮着一粒粒深绿色的茶叶，像一颗颗小珠。武龙本是南方人，自然认得这茶，勾起一点思乡之情，不禁口中念道：“太湖碧螺春。”


第051章 两俏婢春情涌动 1
　　段誉听到，看着杯中的茶水，不禁叹道：“武大哥好文采，竟能给此茶取出如此风雅又贴切的名字。”
　　武龙大讶，正想说这茶名江南自古便有，却听得一旁的阿碧也说道：“太湖碧螺春，果然是好名字，这茶也要谢谢公子赐名了。”
　　他略一沉吟，随即便明白，想来这北宋之时，此茶尚未叫碧螺春，这下因自己得名了，要细算起来又是一笔历史糊涂帐。
　　武龙看见鸠摩智正端起茶杯，突然想起自己以前看过的一则有关佛家打机锋的故事，于是指着那茶杯，一脸郑重，对鸠摩智道：“森罗万象，俱在此中。”
　　比鸠摩智一听，随即明白对方在考较自己佛学，略一思量，突然将茶杯掷出窗外，右手一翻，火焰刀气射出，那茶杯在窗外池塘上方炸得粉碎。回头质问：“森罗万象，又在何处？”
　　武龙刚才也是一时兴起，没想到鸠摩智果与那故事中的高僧一样反应，心中暗笑，摇摇头，叹道：“只可惜了一杯好茶。”
　　鸠摩智闻言一顿，恍然大悟，心下暗暗佩服对方佛学深湛，低下头沉思，不再多言。
　　其实那故事中的意义，武龙又何曾明白？只不过用来戏弄鸠摩智而已。而在场的另外几位更是搞不懂这两人到底说的是些什么。
　　过了半天，等武龙与段誉二人将茶水和糕点都尝了个遍，鸠摩志才道：“如此便请姑娘去通知你的阿朱姐姐。”
　　阿碧道：“阿朱的住处离这里尚有二三十里水路，今晚已是来不及了，三位在这里住一晚，明日一早我送四位去‘听香水榭’。”
　　鸠摩智道：“早知如此，姑娘直接送我们去听香水榭岂不爽快？”
　　阿碧笑道：“此处少有客人前来，好不容易遇到三位，当然得让三位来住上一日。”
　　鸠摩智不由大怒：“慕容先生当年对我也是客客气气，你一个小丫头竟敢戏弄于我？”
　　正在此时，后堂转出一个须发尽白的老人，手中撑一根拐杖，说道：“阿碧，是谁在这里大呼小叫的？”
　　鸠摩智道：“老人家是慕容家的什么人？”
　　那老者道：“老头儿是公子爷的老仆。听说大师父是我们故世的老爷的好朋友，不知有什么吩咐？”
　　“贫僧的事要见到公子后当面奉告。”
　　“那可不巧了，公子爷前天出门，说不定哪天才回来。”
　　“你家公子去了何处？”
　　那老人侧过头，伸手敲敲自己的额角，道：“这个么，我可老糊涂了，好像是西夏，又说是什么辽国，也说不定是吐蕃，要不然便是大理。”
　　鸠摩智哼了一声，心中不悦，知道那老人是假装糊涂，说道：“既是如此，我也不等了，请管家带我去慕容先生墓前一拜，以尽故人之情。”
　　那老人闻言双手直摇，说道：“这个我可作不了主。”
　　扭头问武龙道：“公子前来又有何事？”
　　武龙知那老者是阿朱所扮，一看之下竟毫无破绽，心中啧啧称奇。见她问自己，知道她必有心刁难，于是哈哈一笑，道：“慕容先生让我来取一样东西，此事倒是用不着劳烦老人家作主了，在下自会完成慕容先生之嘱托。”
　　阿朱显是未曾料到武龙竟会用慕容博挡住自己的嘴，不禁一楞，一时不知该说什么。
　　鸠摩智在一旁怒道：“既然你作不得主，便去请个能作主之人出来吧。”
　　那老人听鸠摩智这么说，转身出了门去，边走边念叨：“这年头啊，世上什么坏人都有，假扮了和尚道士，便来化缘骗人。我老头什么没见过，才不上当呢。”
　　段誉听得哈哈一声，笑出声来。鸠摩智心下恼怒却是不好发作。
　　过了好一会，内堂走出一位老夫人来，身穿古铜缎子袄裙，腕带玉镯，珠玉满头，打扮得雍荣华贵。双眼迷蒙，由人掺扶，似乎已瞧不见东西。
　　阿碧在一旁对三人轻轻说：“这位是慕容老爷的叔母，老爷的朋友们来了都要给老夫人磕头行礼的。公子爷不在凡事都要请示老太太。”
　　那老太太颤巍巍地走到堂上，说道：“阿碧啊，是谁来了？怎么也不向我问安啊？”
　　阿碧忙向三人打手势，低声道：“快磕头啊，不要惹老太太生气了。”
　　鸠摩智没办法，道：“老夫人你好，小僧给你老人家行礼了。”
　　说着，双手向地面虚按三下，咚咚有声，便似磕头一般。一旁阿碧见到，不禁暗暗吐舌，心说好厉害的和尚。
　　武龙微微一笑，站起身，跟着道：“给老夫人请安。”
　　双臂抱在胸前，右手笼在袖中，屈三指弹出，亦是三声。虽与鸠摩智一样隔空使劲，但神态自如，手又藏于袖中，无人看见他有何动作，境界自然较前者更高一层。鸠摩智心中惊疑不定：“莫非此人也会无相劫指？”
　　其实武龙只是自己强大的爆发力，激荡空气发出声音而已，他内力无法外放，就是拥有指法也无法施展。
　　那老太太道：“好，好。如今世上奸诈的人多，老实人少。就是磕个头有些坏胚子也要装神弄鬼，欺我老太婆看不见，你们二个小娃儿很好，磕头磕得很响。”
　　段誉不禁嘿的笑了出来，却是恭恭敬敬磕了头。
　　武龙听那阿朱扮的老太太讥讽自己，早有准备：“老太太说的不错，这年头奸诈的人多了，弄虚作假更是厉害，连人都有假的，还有什么假不了？”
　　说着似笑非笑地看着她。阿朱暗暗心惊，自己的易容术从无破绽，今日竟会被人看破，不敢再有要戏弄武龙的想法。只与阿碧二人一搭一挡，推搪鸠摩智。鸠摩智何等人物，略一凝思已知对方故有意刁难，也不再跟她二人理论，说道：“在下已将祭拜慕容先生的六脉神剑剑谱带到，斗胆依照旧约，到贵府‘还施水阁’去观看图书。”
　　那老太太道：“什么剑谱？先给我们瞧瞧是真的还是假的。”
　　鸠摩智指着段誉道：“这位段公子心中，记有全套剑谱，便是一本活剑谱。”
　　阿碧道：“段公子记得，是段公子的事，就算是去看书，也是段公子去，与大师何干？”
　　她见三人之中，唯有段誉最是善良有礼，故而如此说。
　　鸠摩智道：“小僧为践誓约，便将段公子在慕容先生墓前烧化。”
　　阿朱阿碧闻言大惊。阿朱道：“若如大师父所说段公子会使六脉神剑，他又怎会为你所制？我看九成是在说谎。要老身相信，除非让段公子使一路剑法出来给人看看。”
　　鸠摩志出手解开了段誉几处大穴，道：“段公子，请。”
　　说罢左手一掌，以柔力将段誉送至厅外院中，功聚右手，火焰顺势刀劈出，直取段誉。段誉心中明朗，硬是不使那六脉神剑还手。鸠摩智哪知段誉如此硬气，亦是大惊，也不愿这样就杀了他，手掌急抬，刷的一声，只削下段誉几绪头发。
　　“哼！段公子不愿出手，小僧只有先杀一人立威了。”
　　说着鸠摩智突然反手劈向阿碧，却故意放下几分速度，想引段誉来救。阿朱见鸠摩智要对阿碧不利，尖叫一声，挥杖击向鸠摩智后背，拼命之下，动作极是矫健。鸠摩智笑道：“原来如此，小丫头还想骗和尚到几时？”
　　握掌为拳，直取阿朱面门。千均一发之际，鸠摩智忽然感到一个可怕的力量袭击而来，两拳相撞，身体竟不由退后半步。竟是武龙出售自己的雷霆一击。知道对方武功不下于己，鸠摩智倒也不敢轻举妄动。
　　武龙笑道：“大师何必和几个小丫头计较？”
　　鸠摸智哼了声却是不回答，右掌却是在袖中暗聚内力，右掌一翻斜斜劈出，掌上已积蓄全身功力，使出的正是“火焰刀”中的一招。这招无声无息，等来武龙跟前他才感应到。武龙只觉前面空气一股强而有力的压力传来，心中叹道：“这番僧是越活越倒退，明的不来来暗的。虽然此招意在偷袭，但武龙自信还是能够躲过，不过若是这么一躲，这“火焰刀”恐怕会伤害到身后的几个女孩，况且以武龙的性格又怎么会推呢？硬碰硬显真豪情，让暴风雨来得再猛烈些又有何不可？
　　心中想着，却是丝毫没有影响到武龙的动作，只听他大喝一声，右掌化拳，如狂风急雨般击出，在空中响起急促声，好不猛烈。厅中众人只听到“轰轰”声巨响，却是拳风裂空的声音，接着“砰砰”声，却是“破空拳”迎上了“火焰刀”两劲相撞，威力惊人，厅中顿时狂风四起，轻点的东西顿时随风摔落。王语嫣她们大骇失色，忍不住“啊”的几声大叫出来。
　　两人这一击却是半斤八两，一击后又怎么能停得下来呢？两人都齐身期身而上，这样一来，这鸠摩智可是得要吃了个大亏，试问武龙一身近代格斗融合“凌波微步”的身法，天龙中又有几人及得上啊？
　　鸠摩智不愧为天龙中的一流高手，经验极其丰富，他身法虽然不及武龙，但是却可以用招式弥补。少林七十二绝艺逐一而出，拳法，身法，腿法，指法随手而出，其招式出其不穷，其势泱泱，让人不禁眼花缭乱，心生恐惧之感，若是普通的武林人士在这攻势下早早败北了，可是武龙乃何人，只看他身法似虹，拳脚招招与鸠摩智相碰。鸠摩智刚开始还硬碰几下，吃了几下亏知道武龙身躯的强硬之处后便另寻破法，指力连连袭出，却是要以点破面。武龙每一招都后发先及，让鸠摩智每一次都在中途变招换招，武龙边打也心叹这个番僧招式之多，却没一招平庸。
　　看着两人激斗，厅中众人眼花缭乱之下也在暗自心惊，这两人武功高超，却是在武林中默默无闻。此时两人的身影越来越快，厅中众人也都快看不清他们的身影，大概又斗了大约两个钟，突然武龙一腿凌空而起，鸠摩智格手一挡，这一腿却是势大力沉，即使鸠摩智连忙运用“千斤坠”也被整个人踢得飞起，不过在眼中这鸠摩智却似乎是自己跃起空中。武龙双腿一蹬地面，只听地面一阵暴脆声响，她们也不禁为武龙破坏力之强相顾骇然，花容失色。
　　快速跃到鸠摩智身侧，膝盖一提，鸠摩智弯身格挡，就在这一刻，众人看到了极其奇怪的一招。只看武龙十指相交抱拳，一轮如狂龙暴虎的一击出现。“砰“一声，双拳狠狠砸在鸠摩智背心上，如流星下坠般，鸠摩智被砸在了地上，地面发起一阵震动，灰尘滚滚上升。
　　鸠摩智到底内力深厚无比，虽然受了伤，但很快从地面越起，望着武龙问道：“你~~的~~招式是从~~哪里~~学来的？”
　　“大师，少林七十二绝艺可分为三十六硬功与三十六柔功，每一绝艺要小成普通人也要练五六年，大成更是要三四十年的修炼，而大师以一人之躯把常人无法练会的少林七十二绝艺都练成，这要是让少林的大部分和尚听到，他们还不拿快豆腐撞死？
　　“小僧不才，只是均略知一二而已！”
　　鸠摩智十分谦虚地说着，虽然心中不爽，但武龙的话让他十分高兴。脸上颇有自得之色。
　　武龙拱手道：“既是如此，在下有一言相问，还请大师莫怪！那少林七十二绝技既称绝技，便是每项均有独到不凡之处的，在下于大师的那一本少林绝技中却也是有学得两三项的，是以身有体会。这少林寺自从达摩祖师东渡到慢慢发展出这七十二项绝技后，几百年来，向执武林之牛耳，从此也可见这七十二绝技的不凡之处。普通人便是学得一门至精通，也足可横着行走武林了。这七十二绝技个个都是绝技，且又有七十二项之多，大师既已把这少林七十二绝技都已全部练会，为何却又要再来多求这些武学典籍呢？”
　　鸠摩智十分耐心地听着他的话，听他前面一直都是在夸赞少林七十二绝技，想不明白他到底要说什么，此时听到他这最后一句话一出。鸠摩智的脸色不由变了变，虽即又恢复正常，然后笑道：“所谓艺多不压身，公子来这，难道却不是与小僧同等心思吗”武龙听着他的反问笑道：“确实是技多不压身，但如果尽是些烦琐甚或无用的技艺，尽皆压在身上那便是多余了，而且说不定还会造成祸害，反累了己身。在下来此的目的，确实是与大师相同的，但却是也有不同之处的！”
　　鸠摩智听着他的话心中略有所思，好一会儿后才回过神来问道：“公子与小僧的目的却是有何不同之处呢？”
　　武龙道：“在下此来虽也是想来学习一些技艺，但更多的却是来做下参考，想与在下自创的一套拳法做些比较，好从中瞧出在下自己这套拳法的弱点与不足之处，以做改进。另就是希望搏采众家之长，揉合各门各派中的精华于其一，溶汇贯通于在下自己的拳法之中，以使之更加完善精妙。其实在下一直都以为，只有自己创造的武功才是最适合于自己的。别人家的武功创造时是创造者按照自身条件去创造的。而后世学习之人的自身条件却是不见得就能与当时的创造者一般吻合的，是以便不能学至精通。许多精妙武学，便也因此而渐渐失传。所以在下认为，要学得一门绝艺至精通，其实不见得要看这人的悟性有多产，而是要看他的身体条件与当初的创造者是否最大程度上的接近。如果两者的身体条件完全一致吻合的话，那么这一门武艺，这后世学习之人便能够学的精通。反之，则不然！”
　　这话便让鸠摩智更加吃惊了，因为武龙这全新的武学论点基本上已是完全颠覆了他心中的武学理论。一门武艺，学得好不好，不在于学习之人的根骨悟性，而在于这学习之人与当时创造这门武功者的条件是否最大程度上吻合。这种观点是他以前闻未闻的，他一时间不由怔在了那里。好长时间后，方才长叹出一口气，向武龙合什道：“公子的这番武学见解实是异于常人，但却又似大有道理，小僧一时之间，实是难于取舍！”
　　武龙笑道：“我的招式就是融合了自身特点而来的，只有属于自己的才能发挥最大的威力！便如大师自研所创的火焰刀，以在下看来，便觉着不会输于那大理段氏的六脉神剑去！”
　　鸠摩智又怔住了，他自创的火焰刀便不会输了六脉神剑去。既如此，那自己又何必辛辛苦苦煞费心思地要去学那六脉神剑，只要把自己的火焰刀精研透彻了便是了。自己忙来忙去，总是想要把天下的各种绝技弄到手中，为此不惜犯了许多佛家戒律。但到头来，眼前这人却告诉他说，你自己的就已很厉害了，为何却还要舍本逐末地去学别人的呢！这真的是完全的颠覆了他心中的所有理论，总是认为前辈高人所创下的绝技才是最好的最厉害的，殊不知自己所创的却也不差了他们去。


第052章 两俏婢春情涌动 2
　　鸠摩智听到武龙的话后便怔在了原地，一时间脑内思绪翻滚，想及平生所作所为，为了追求至高武学而几乎不择手段，犯了佛家大戒。现在得到武龙点醒，他只觉自己实是可悲可叹可笑可恨。自己忙忙碌碌，四处奔波，到头来所寻找的却就在自己的身上。也不知过了多久，他终于长叹出一口气。然后合什躬身恭敬地向武龙行礼道：“听公子一席话，实是胜读十年佛经。小僧虽在佛门，但自从练了武后，却是争强好胜之心日盛，因武成痴，总是想要去追寻前辈高人所创绝技，要将他们一一尽学在手。实已犯了我佛门贪、嗔、痴三大戒律，今日听公子一席话后，小僧才猛然惊醒。只觉往事不堪回首，一错再错，便如泥足深陷一般。今日若不是得公子点化，小僧却不知还要错到何时。大恩大德实是无以言谢，但小僧却还是先要在此拜谢过公子，日后定当图谋报答！”
　　他终究是一代高僧，乃是有大智慧之人，大喜大悲之后，终于得以大彻大悟。武龙其实最初并没有想要点化鸠摩智的意思，而且他也并不认为自己有仅用几句话就能够点化鸠摩智的本事。他最初确实只是无聊想跟他随便聊两句打发下时间而已，间中说了一下自己多年看武侠小说所得出的独特观武龙也很奇怪自己怎么一句话就点醒了鸠摩智，望着鸠摩智清澈的眼神，武龙知道这番僧应该真的是放下屠刀，大彻大悟。
　　鸠摩智从小就在佛门下长大的，虽然由于练武，心中欲望膨胀，犯了佛门许多戒律，武龙随意说一番话却是在鸠摩智缴起了风暴，他一生都为武痴，与是他拼命练武，后来更是四处寻找前人的绝招绝艺，以为练到更深更多的武功，便可以更加厉害，谁知道今天一个打败了他的年轻人只说了一句“只有真正属于自己的才是最好的”这让他不禁想到了自己自创的“火焰刀”在天龙寺中的一番打斗，“火焰刀”所展开的威力不比“六脉神剑”差，那自己为何还要寻找那“六脉神剑”那为何自己还要寻找那天下武功？鸠摩智不断的在内心深处问自己，终于心中的迷雾越来越少，他终于清楚的认识到自己所做的一切，这也许就是所谓的一朝得道吧！
　　武龙仔细的打量着鸠摩智，只只见他印堂灰暗，双目以一种平和的色彩代替了往日炯炯逼人的光芒，然而此刻的他却是神态闲适，气度比以往的更具雍容。身形因为受伤而漂浮无力，却隐约中暗含一种佛家的圆润之气。
　　武龙没想到这些话竟然能够引发鸠摩智的深思省悟。这可真是无心插柳之举了，不过既然引发了鸠摩智的深思省悟，却也是他所欣见的。因此当鸠摩智呆在那里沉思悔悟之时，他便静静的默立一旁，并不打扰。此时见鸠摩智省悟道谢，他连忙拱手道：“大师实是言重了，在下却是没有这般本领的。只是几句无心之言而已，能够帮助到大师，却也是在下的福份！”
　　鸠摩智又合什道：“公子不必过谦，不管有心还是无心，总是公子的这几句话点醒了小僧，小僧心中是万分感谢的。只是空表谢意，甚是惭愧。不知公子有何愿望，还请说与小僧知道，小僧定会尽己所能帮助公子！”
　　“大师这句话可真的是言重了，在下实是不敢恭领！”
　　武龙又拱手还了一礼，转移话题道：“现在大师不需要焚化段公子吧。”
　　鸠摩智点头道：“自然如此，不过终究还是要去一趟祭奠一下慕容老先生，以抱他当初的知遇之恩。”
　　武龙笑道：“那正好，在下虽不是来扫墓的，但也跟着一起去参合庄。就有劳二位姑娘了。”
　　武龙心中暗笑，“给活人扫墓，嘿嘿，不知慕容博知道后是什么想法。我嘛，当然不是去扫墓的，而是去偷坟掘墓的。不能怪我啊，”
　　忽然心中闪过一丝念头，似乎隐隐把握到一些什么，偏偏又极为模糊。
　　阿朱阿碧自然都是点头，道：“如此，我们去给三位客人准备吃的。”
　　段誉这时候也松了一口气道：“那就谢谢两位姐姐了。”
　　武龙暗自好笑，这家伙嘴一直这么甜，不过二女都比他小，而且其中一人还是你妹妹，你这称呼到是搞笑了。阿朱阿碧告辞为三人张罗去了。
　　过得小半个时辰，一名仆人出来道：“阿碧姑娘请三位到‘听雨居’用晚饭。”
　　曲曲折折走过数十丈小径，绕过几处花木，来到湖边。只见柳树下停一艘小船。那仆人指着湖中央一座四面是窗临空架在水上小木屋，道：“就在那边。”
　　三人坐船片刻即到小屋。
　　从松木梯级走上听雨居门口，只见阿碧站着候客，一身淡绿衣衫。她身边站着个身穿淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七的年纪，一脸精灵顽皮的神气，自然是阿朱。阿碧是瓜子脸，清雅秀丽，而那阿朱是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
　　众人入座，一会儿仆人端上蔬果点心。四碟素菜是为鸠摩智准备的，跟着便是一道道热菜，菱白虾仁，荷叶冬笋汤，樱桃火腿，龙井茶叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。段誉在桌上与阿朱阿碧一会便已熟络，有说有笑，令武龙在一旁暗叹“有其父必有其子”段誉道：“阿碧姐姐，刚才阿朱姐姐说你的琴弹得很好，想请你演奏一曲，也不虚此生了。
　　阿碧盈盈站起，说道：“只要公子勿怕难听，自当献丑，以娱嘉宾。当然是远不如武龙公子了”说着看了武龙一眼，走到屏风后面，取出一具瑶琴。阿碧端坐好，将琴放在几上，向武龙招招手，道：“公子请过来看看，可识得这琴？”
　　武龙点头，走上前去，就在这时候，他身后鸠摩智路出狰狞的神色，一指点向武龙后背死穴！这一指快如疾风却无声无息，武龙更本就没有想到已经涣然悔悟的鸠摩智会下杀手，只有段誉的位置看的到，当下大叫道：“武大哥小心！”
　　武龙在未来身经百战，已经培养出了野兽般的直觉，本能的感到危险，猛的一转身，只来的及右手手掌格当，武龙现在全身的筋骨强悍，可以抵抗住任何铁棒，铁捶的击打，任何钝器都难以将他击伤，普通高手就是手此利刃也奈何不了他，但是鸠摩智的指劲却是四梢惊起，爪之所至，穿金洞铁，再厉害的的皮肉自然抵挡不住。
　　一般来说外家功夫着都是体力悠长。骨骼坚硬强横，但却并没有内劲如针的穿透力，打在人的身上，靠的是震荡。冲击，并不穿透。武龙修炼了天罡后地筋骨，皮络强悍到了一个不可思议的地步，任何钝器的击打，都可以说是丝毫无损。内脏坚固，骨骼凝练，任何震荡也奈何不了，而且气血凝固如真铅，就算人从十层高的楼房上直挺挺的摔下来，也不见得会受伤。
　　但是。内力阴劲却能够刺破他地身体皮肤，对他造成伤害，就正如铁捶捶不破牛皮，但针却很容易刺破。刚劲柔劲，一个扫荡之力，一个刺激穿透之力，就正如钝器和锋利兵器的区别。当然也是鸠摩智的内力实在厉害，而且用的是少林绝技无相截指，劲力可以穿透几毫米的铁板！武龙只觉得一股无穷的穿头力，瞬间偷过手掌心的封锁，似乎在自己手心开了一个大洞口，接着顺着手上的经脉向自己心脏袭击而去，自身内力迅速反映，对方指劲犹如不断螺旋的钻头，瞬间洞穿了自己灼热的内力，继续前进。
　　鸠摩智脸色狰狞可怕，一指得手，同时另外一只手戳手成刀，一道无比锋利刚猛的刀气磅礴而出，射在武龙胸口，顿时武龙衣服破裂，胸前被生生斩出了一道狰狞的伤口，鲜血贱射，同时鸠摩智一腿无声无息的踢在武龙丹田，少林无影腿！武龙的身体在如此强大的力量下向后飞去，阿朱阿碧顿时尖叫起来，武龙的身体顿时呀在放琴的座子上，框当滚落一地。
　　一连三招，招招要害，招招是强横无比的绝技，在如此近的距离全部击中，换做他人，哪怕是绝顶高手只怕也要毙命当场！鸠摩智也别武龙强大的反震力量震的气血浮，脸上一抹朱红，配合着他啊狰狞的面目十分恐怖，双目血红，那里有得到高僧的形象，他咆哮道：“死吧，臭小子！”
　　接着就要再次上前，忽然空气产生了一道急剧的波动，像皱纹一般，一道锋利无比的剑气射向鸠摩智，却正是段誉情急之下，又使用出了六脉神剑射向他，鸠摩智也不敢抵挡这等无坚不摧的无形剑气，只能够躲避，阿朱阿碧反应过来，她们立刻立刻身体一动，武龙勉强战气，就觉得足底一空，跟着跌入一个软绵绵的地方，耳边传来扑通的落水声。事发突然，等到他反应过来，只发现自己已在一条船上。
　　“吼！”
　　鸠摩智怒吼一声，从水中跳上听雨居屋边的实地，一掌拍断一根支撑小屋的木柱，抓住半截就向小船掷去。木柱贯满内力，势道极猛。武龙一见，心中一急，立刻拿出一枚铜钱，区指一滩，顿时只听的如雷咆哮，铜钱犹如子弹一般的疾射向飞来的木柱。正是他的弹指神通！“轰”的一声，木柱禁不住鸠摩智的内力和弹指神通相碰之力，爆成碎片。待得鸠摩智再想取物掷去之时，小艇已去得远了。
　　鸠摩智今狂吼一声，运起火焰刀发疯般得向那小屋劈去，“咔喳”一声便击破小屋的板劈。这时又听到一声雷震咆哮，一枚铜钱带着每秒千米的可怕速度，拖着突破音速带来的白色气焰，向他的透露射来，鸠摩智根本躲避不及只好再次劈出一道刀气掠空产生的空气急速波动和铜钱的气焰相撞，顿时轰的一声，刀气被生生劈开，接着正中鸠摩智的肩膀，可怕的力量让他的身体腾飞而去，撞在一棵树上，轰然一声倒塌。
　　武龙连续射出两枚硬币重创了鸠摩智，抱了偷袭之仇，不过身体中的内伤在也忍不住爆发，扑的吐了一大口鲜血，身体的力气似乎都要被抽干了，软绵绵的倒下，阿碧连忙抱着他道：“武龙公子，你没事吧？”
　　武龙再次吐了一口血道：“我伤的极重，如果换做他人只怕死的不能够再死了，我需要一个安静没有人打搅的地方好好的疗伤数月。”
　　阿碧看到武龙的样子，觉得心中好痛，几乎都要留出泪道：“那番僧好生无耻歹毒，竟然如此偷袭人，亏他自我称呼是什么吐番国师，实在太卑鄙了。”
　　武龙无力一笑，道：“也是我太自以为事，以为靠几句话就说服了他，才落得这样下场。好在我最后重伤了他，他在数月之类也别想动武，如此一来段誉也安全了。”
　　听到武龙在重伤之后，还关心着他人，二女都他十分佩服，心中更是好感大增，两女商量了一会阿碧道：“公子，再过一会儿，我们就去蔓陀螺山庄，那里有疗伤圣药，而且我们知道那里有一隐秘地方不会有人打搅，你可以好好的养伤，只是那里的主人王夫人，真的很凶恶么听说她最讨厌陌生男子，所以你到里那里不要乱走，你现在重伤之身很难自保的。”
　　武龙点点头道：“谢谢两为姑娘了。”
　　小船转过一排垂柳，远远便望到一丛青翠的树木。武龙心里一动，暗想：这便是那什么山茶花树吧。可惜过了花期，如今已是初夏时节，断然看不到那盛开的山茶花了。武龙在阿碧的搀扶下上了岸来。阿朱将船靠在岸旁，微笑道：“武龙公子，我们进去一会儿，立刻就出来。”
　　携着阿碧之手，正要跃上岸去，忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。
　　那小环手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道：“阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说：‘两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花似玉的容貌。”
　　阿朱笑道：“幽草阿姊，舅太太不在家么？”
　　那小环幽草向武龙瞧了两眼，转头向阿朱、阿碧笑道：“夫人还说：‘两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿都给砍了！’”她话没说完，已抿着嘴笑了起来。
　　阿碧拍拍心口，说道：“幽草阿姊，勿要吓人捏，到底是真是假？”
　　阿朱笑道：“阿碧，你勿要给俚吓，舅太太倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽草妹子，舅太太到哪儿去啦？”
　　幽草笑道：“呸！你几岁？也配做我阿姊？你这小精灵，居然猜到夫人不在家。”
　　轻轻叹了口气，道：“阿朱、阿碧两位妹子，好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。可是……”
　　说着摇了摇头。阿碧道：“我何尝不是想多同你做一会儿伴？幽草阿姊，几时你到我们庄上来，我三日三夜不困的陪你，阿好？”
　　两女说着跃上岸去。阿碧在幽草耳边轻声说了几句。幽草嗤的一笑，向武龙望了一眼。阿碧登时满脸通红。幽草一手拉着阿朱，一手拉着阿碧，笑道：“进屋去罢。”
　　阿碧转头道：“武龙公子，请你在这儿等一歇，我们去去就来。”
　　武龙道：“好！”
　　目送三个丫环手拉着手，亲亲热热的走入了花林。
　　武龙在花从中隐蔽，吐纳了一会儿，北冥真气运转极其缓慢，显然受伤不轻，特别是右手一种肿涨疼痛的感觉传来，十分难受，犹如普通人用右手连续打了十天的拳，那种痛苦几乎手不是自己的。叹了一口气，自己现在的武功在江湖上可以说很难碰到对手却因为大意收了如此重的伤，自己还是那被人称之为魔王的地下拳皇。暴龙吗？
　　正想着，脚步声响起。武龙定神一看，却不正是俏丽的丫头，阿碧呼唤了一声道：“武龙公子？”
　　武龙答应了一声，阿碧连忙走进，来着他走到花林深出隐蔽之地，只见花林中除山茶外更无别样花卉，连最常见的牵牛花、月月红、蔷薇之类也是一朵都无。但所植山茶却均平平无奇，唯一好处只是得个“多”字。走出数十丈后，只见山茶品种渐多，偶尔也有一两本还算不错，却也栽种不得其法。阿碧掏出一个瓷瓶道：“公子，这是疗上圣药，你赶快服了。”
　　武龙看她的样子，明白这大概是从王夫人的丹房中偷来的，如果被王夫人知道定饶不了她，心中感动，他想起月前那个明教圣女也是给了自己疗伤的药物，和这时候的情景有些相似，武龙心中想着，打开瓶子，里面有一些类似粉末的药物，满是清香很是不凡，武龙一口吞下，顿时身体一片清凉，伤势竟然很快缓解了很多，忽然武龙路出古怪的神色道：“这药叫什么名字？”


第053章 花从下 翻云覆雨
　　他想起月前那个明教圣女也是给了自己疗伤的药物，和这时候的情景有些相似，武龙心中想着，打开瓶子，里面有一些类似粉末的药物，满是清香很是不凡，武龙一口吞下，顿时身体一片清凉，伤势竟然很快缓解了很多，忽然武龙路出古怪的神色道：“这药叫什么名字？”
　　见他神色古怪，阿碧吃了一惊道：“这是雪玉散’‘雪玉散’是治疗内伤的良药，很是珍贵的，我因该没有拿错吧？”
　　武龙脸色越来越古怪，本来苍白的脸色顿时红了起来，呼吸也急促起来，他干涩的道：“阿碧，你没有拿错呀，正是拿对了才有了问题呀，别的药物我不知道，但是雪玉散我却是十分了解的，这至于‘雪玉散’，没错是治疗内伤的良药，但却是女人专用的，男人只要服下一点点就会有另一种效果，那就是最剧烈的春药！‘雪玉散’的这个特性江湖上少有人知，并且无药可解。”
　　阿碧吃了一惊，她虽然是慕青容世家的人，但是本身并不懂武功，而且对药物更说不上懂了，看到武龙已经通红的脸，那有那双眼中的雄雄欲火，不由本能的后退一步，但马上上前关心的道：“那怎么办才好？真对不起，我不知道会这样的，我真的不知道。”
　　武龙觉得体内先前的阴凉化话熊熊火焰在他心中燃烧，别的药物也许他不太了解，但是这雪玉散他却是从阴阳和合秘籍上春药篇记载的，药性十分霸道，武龙强忍着欲火道：“阿碧。你快走，呆会我就不能够控制自己了！”
　　“可是……”
　　“快走！”
　　武龙大吼一声，相貌都有些狰狞起来，他虽然性喜鱼色，但是对于动人的处子却是从来不会做出什么强来的手段，阿碧被武龙的吼叫下了一跳，看着他痛苦的样子，还有那几乎呀哦刺破裤子的分身，俏丽的脸色通红，似乎思考了良久，她咬牙道：“我不走，我翻的错就让我来偿还吧。”
　　武龙忍耐已经达到了极限，一把抱着她，感觉她身上的阴凉让他舒服了不少，神志冷静了一些，没有如野兽一般的撕开她的衣服，武龙对着阿碧的耳朵轻轻吹气，说道：“竟然你不走，那么就留下来吧，放心，我会永远对你好的。”
　　武龙这时已经气喘如牛，一阵欲望袭来，就咬住了阿碧的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像阿碧这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被武龙轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下，双手抱住武龙的头，用力的向她胸前按去。
　　被阿碧按住了头，武龙只好张开口，放开了她的耳垂，在她的胸前一顶一顶，突然感到了一个小小的突起，口一张，就含住了小突起，在嘴里面裹了起来。
　　阿碧这时已经陷入了情欲之中，头向后仰，胸部前突。用力的将胸前的滑腻往武龙嘴里塞去。少爷武龙也不是什么正人君子，看到这种情况，再不行动，就是冒天下之大不韪了。
　　阿碧虽然年纪不大，但却有着远超常人的胸部，武龙在里面拱了一会，几乎要窒息。头昏脑胀的钻了出来，吻上了阿碧，说道：“阿碧，我看到一个隐蔽的地方，我们去那吧？”
　　阿碧这时已经没有了思考的能力，只能任武龙施为。武龙将她带到一个长满花丛的地方，这里是武龙长满了明黄色的小花。犹如一个美丽的花床。
　　将阿碧放在花丛之上，她躺在地上，闭上眼睛，看在武龙的眼里，就好像一个睡美人一样。不过打搅美人的美梦一向是武龙最爱做的事情，邪邪一笑，就扑了上去。
　　说实话，现在的武龙对阿碧除了纯粹的情欲处，只有不算太深的喜欢，实在没有什么感情可言！不过如此美人就在眼前，武龙又怎么能放弃。搂着阿碧在花丛中滚了一会，她身上的衣服已经被武龙剥光，露出了小白羊一样的嫩白肌肤。
　　武龙也见女人不少了，但是从来没有见过像阿碧这样肌肤如霜赛雪，胸前两团。与年龄极不相称的嫩肉，光滑的小腹隐隐有流光泛出，紧闭的双腿间，就是那令人最为销魂的一抹草丛了。样美好的身体在前面如果不吻遍她的全身，好好感受一下美女的甜香，岂不是太暴殄天物了？
　　时此刻，阿碧仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　从阿碧的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈，就到了胸前两点之间。武龙刚才被她的胸部吓住了，不敢再进去享受那种窒息的感觉。只是叨住两个蓓蕾吸吮了一会，就向下吻去。一个浅浅圆圆的肚脐出现在眼前，舌头在里面轻轻的搅动了一番，阿碧已经受不了，紧紧的抱着武龙的头。武龙哪肯让美人有一点的难过，立刻向下吻去。
　　丝绸般光滑而平整的小腹，上面没有一点瑕疵，可能是前世见了太多的熟妇有皱纹的小腹，武龙对女人光滑的小腹情有独衷。将脸贴了上去，她的小腹一片冰凉，让武龙的欲火稍微下降一点，就到了更下面的地方……阿碧只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被武龙的大手紧握着，粉红色小巧的在武龙手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　武龙两手不断在阿碧高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在阿碧秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，阿碧的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了阿碧身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。一阵酥麻的充实快感，令阿碧不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，武龙再次一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，武龙把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏阿碧的后背，悄悄看俏阿碧的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，武龙舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，俏阿碧的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　双手手指紧捏住阿碧玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。经武龙这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上阿碧心头在武龙的逗弄下，只见阿碧粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来看着阿碧强忍的模样，武龙心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住武龙的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　北宋时期的女孩哪有现在的女孩开放，阿碧看到武龙就要吻向她的处子之地，连忙呼了一声：“公子，不要！……”
　　阿碧只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！不要……”
　　戊龙的长枪直到玉门关口，在阿碧那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得阿碧浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得阿碧一阵心慌意乱，在武龙的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着武龙的挑逗款的摆动起来，武龙压在阿碧身上，吻着她的嘴唇，温柔的问道：“准备好没有？”
　　阿碧感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的东西，紧紧地顶在了她柔软的小腹上。她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的被武龙用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是武龙的手指下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，阿碧脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在武龙身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。阿碧丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。阿碧已经听不到声音，只是茫然的点头，伴随着一声痛苦的娇泣，两人终于结合在一起。
　　半小时后，云散雨收，武龙抚慰着俏阿碧的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。阿碧的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　武龙靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，阿碧温柔地推开了武龙。
　　阿碧脸上挂着两串的清泪，似疼痛，似喜悦，似为自己消失的少女之身惋惜。
　　但见俏阿碧娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。武龙的巨大分身逐渐变软、变小，不一会儿，就被俏阿碧粉嫩嫣红、娇小可爱的“桃源”在一阵律动中“挤”了出来。
　　武龙翻下俏阿碧洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在俏阿碧那一丝不挂的雪白玉体一侧，花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是女人最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在衣服上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴。
　　渐渐醒转过来的阿碧终於明白发生了什麽事，又羞又窘，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，俏阿碧不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“阿碧！阿碧……”
　　嘴唇寻上阿碧的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。
　　武龙先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。阿碧的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。武龙双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
　　而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在武龙身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐武龙一览桃园玉溪的美好风光。只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，武龙心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。
　　“阿碧，你嫁给我吧。”
　　阿碧用蚊哪般的声音道：“我什么都给了你，除了你外我还能选择谁？只希望公子不要嫌弃我身份低微，我不奢望妻子的身份，只需公子能够让我以妾的身份跟着你就行。”
　　武龙笑道：“什么妾，我只有妻子，我的女人都是我的妻子，不管她什么身份都只是我的妻子而已。”
　　阿碧心中感动，古代女子其实有时候很容易满足的，两人稳存了片刻，都传后衣服，阿碧初承恩泽，行动不便，武龙就搀扶着她，两人走出花从，武龙看四周抱住阿碧，低声在她耳边道：“阿碧，那什么王夫人，真的很凶恶么？”
　　阿碧吃了一惊，道：“我，我也不知道，只是听说她最讨厌陌生男子了。因此，我怕，我怕……”
　　武龙深深的吻住了她的嘴，长长一个吻，让她一阵意乱情迷。武龙放开她来，拍拍胸脯道：“任那婆娘在凶恶，你家夫君，和尚我难道是吃素的不成？”
　　阿碧嗔了一句，显是不依。武龙哈哈一笑，两人正缠绵不休，隐隐有将那爱火熊熊燃烧起来的趋势。就在这时，忽然一声娇脆无比的惊呼：“啊，你们干什么？”
　　打断了二人的缠绵。
　　武龙回头一看，却是一个美丽之极的女子，双眼清澈明亮，水波流转，小嘴儿半张开来，却又被素手捂住，看不真切，露出一点红唇，柔润饱满。瑶鼻秀秀气气，香腮线条优美，粉脸吹弹得破，淡淡红晕散布开来，眉眼间点点含羞，更是惹人怜爱。长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。身段玲珑苗条，一袭藕色沙衫将她衬托得仿佛不是尘世中人；那气质，竟似那天上仙子落入凡尘。


第054章 夫人当真是风韵犹存呢
　　阿碧立刻就反应过来，顾不得脸蛋儿羞得通红，赶紧盈盈作了个万福，道：“见过表小姐！”
　　见武龙还在发呆，连忙咳嗽了一声，武龙老脸登时红了，心道：“这王语嫣就是王语嫣，要不是老子也算见过不少国际明星，还不给她勾了魂儿了啊，比婉儿还有那圣女都要漂亮一筹，嘿嘿，这次可不能错过了好机会。古怪的笑了笑，做出一番正经的模样，没等王语嫣回答木婉清的问题，便对那女子道：“在下武龙，今日得见仙子容颜，实乃三生有幸！……”
　　王语嫣被武龙炯炯注视着，儿终于还是害羞，微微低头，避了开去，她轻轻问道：“阿碧，这位是你的朋友么？可真有趣！”
　　心里却也奇怪，阿碧从小和自己一起张大，没有见过她认识什么男子，而且她看这个无礼的人的神色不对劲。
　　没等阿碧回答，武龙暗接过话头，答道：“正是！”
　　王语嫣虽然不便搭理武龙，但是终于还是微微作了一个万福，轻轻说道：“小女子王语嫣，见过公子。”
　　言语中着重“公子”二字，便是为了避嫌，怕的是她母亲知道了，说什么。毕竟王夫人定下规矩，陌生男子不便来此。
　　武龙阿碧有些幽怨模样，心里大是愧疚，只得道：“王姑娘多礼了。”
　　王语嫣却不看他，拉过来阿碧，轻声问道：“阿碧，我表哥，他怎样了？”
　　言语中的关切，让武龙听了，甚是郁闷。这时候又一个俏丽的身影款款而来，正是阿朱，看到王语嫣也是吃了一惊，然后向她行了一礼道：“表小姐。”
　　王语嫣道：“阿朱，最近听说江湖中不少人死在自己的绝招之下，连丐帮马大元以及少林的玄慈大师都是如此，江湖中能够有此绝招的只有慕容家的斗转星移神功，所以我听说不少江湖人士误慕容世家所为，他们都齐聚太湖，显然要对慕容世家利，我当心表哥他，想去三合庄，但是妈妈却是不让，不准我参合进去，我正十分担心，想不到你们竟然来了，我表哥他没有事吧？”
　　武龙想到自己来的时候，的确很多江湖中人在太湖边，原来是为此而来，虽然现在他和王语嫣不过是个陌生人，但是听到她那么关心慕容复，武龙心中仍然觉得十分不爽，阿朱安慰道：“表小姐放心，我家公子没有事的。”
　　王语嫣道：“我知道，表哥武功高强，江湖人称‘南慕容’，到也不惧怕他们，只是这事终究是个误会，万一动了手，伤了他们，只怕误会会越结越深。”
　　武龙哼了一声道：“南慕容？我只听过北乔峰，姑娘为何敢如此肯定不是慕容家干的？”
　　武龙的冷言让王语嫣十分不高兴，她性子以世无争，但是涉及到她表哥的事情，她就十分在意，武龙意气中对南慕容十分不屑的语气。让她动了气道：“我表哥才不会乱杀人呢，绝对不是他干的，乔帮主的武功高强威名远播，我表哥却也不弱于他。”
　　武龙心中冷笑，见两人争执起来，阿碧刚要劝解，忽然听到一声冷哼，心里一跳，便不敢说话。
　　只听到一个微怒的成熟女子声音道：“嫣儿，你好大胆子，竟敢在此会见陌生人？”
　　武龙闻言抬头看去，只见一个那女子身穿鹅黄绸衫，缀着些银亮饰物，发髻高攀，银簪上垂着一串珠玉，日光下明晃晃的，煞是好看。眉眼象极了王语嫣，却透露出丝丝媚意，隐隐还有风霜之色，脸上妆色虽浓了些，却更添妩媚。体态比较丰满，那曲线自是不能用玲珑形容，端的是起伏有致，惊心动魄。行走间波涛汹涌，更是诱人至极，令人禁不住遐想纷纷。虽然武龙见过那么多勾魂尤物，却也还是禁不住下边欲火渐炽。毕竟他想到自己要是胆子大点，尽可以泡了她，不用像二十一世纪那样顾及其背后势力的问题。再说现在自己也算有资本的人了，搞个熟妇，恐怕除了自家几个女人，也没有人敢说什么。越想就越是火气旺盛。
　　王夫人身边跟着一个小婢女，神色恭谨，想来是怕极了这王夫人。武龙看到阿朱阿碧脸上血色尽褪，心里一动，赶紧抢出一步，站到王语嫣旁边，对这王夫人合十行了一礼，朗声道：“在下，武龙，拜见王夫人，唐突之处，还请原谅！”
　　王语嫣脸上也是闪过一抹慌乱，赶紧退到王夫人身边，低头道：“妈！”
　　王夫人哼了一声，吩咐旁边婢女：“小茗，带小姐回房！”
　　那小婢女赶紧应声，将王语嫣领了回去。王语嫣回头看了阿朱一眼，欲言又止。阿朱心里明白，却也无可奈何。
　　王夫人见女儿走开，脸色冰冷，看也不看武龙一眼，径自走到阿朱阿碧面前，道：“阿朱、阿碧，你们两个小蹄子，哼，难道忘记了我说过什么，不经我同意，胆敢私自将陌生人给带到曼陀山庄来。哼，是不是仗着慕容复那小子，便不把我放在眼里了。”
　　两人浑身一颤，就要跪倒，却被武龙身手拉住，武龙似笑非笑道：“你们怎么了，王夫人如此漂亮，怎么那么怕她，她又不是吃人的老虎。”
　　王夫人听到武龙的调笑，顿时大怒道：‘两个小丫头，还有你这个姓武的。今日就要拿你们当花肥。我到要看看你是哪里来的贼子？胆敢到我庄上来撒野！”
　　别人怕王夫人，武龙哪会把她放在心上。武龙闻言微微一笑，啪得抖开折扇，故意无赖般地道：“闻太湖之上风光宜人，小爷我就喜欢到处逛逛，王老夫人可管不着。”
　　王夫人气极，这时候她身边抢出来九对手执长剑的青衣婢女，往他们四人奔来，将他们团团围住。看着一十八把明晃晃的长剑将他们三人团团围住，武龙身形陡然抢了出去，看似随意的跨出两步，却无巧不巧的破开了九对婢女的包围圈。
　　躲在远处偷看的王语嫣看到武龙那飘逸迅捷的身法，似是觉得很熟悉的样子，却偏偏想不起来，喃喃道：“这究竟是什么步法呢？”
　　武龙随手挥出一道空气波澜，将围攻过来的四个婢女给挡开出去，暗地用控鹤功加上一股粘劲，吸引着四婢女的剑，将她们带得团团转。显然四个婢女没有见到过如此精妙的招式，吃惊之下立刻就乱了分寸，脚都不知道该往哪儿放，想要暗自加力抽出长剑，可惜，不知道为何偏偏将力使到了空处，甚至带得长剑往旁边一偏，竟然朝着另外一个婢女刺去。
　　双方自是惊骇不已，具高声尖叫出来，仓皇之意，莫不明显。武龙嘿嘿一笑，脚踏圆圈，往外面游走，四个婢女不由自主被带了过来，却已经是踉踉跄跄，头晕脑胀，不知道方位如何了。
　　王语嫣见到这个局面，呀了一声，自言自语道：“这又是哪个门派的武功？还施水阁里面为何没有记载？看上去似乎比其他武功都要精妙得多，甚至比表哥的斗转星移还要神妙一些呢！”
　　武龙之时候心里一动，立刻将四个婢女长剑荡开去，抵挡住了右侧三个婢女的突袭，凌波微步端的神妙，他左脚往右转一下，右脚斜斜往右踏出一步，身子在半空中飘了一下，落了下来，避开了左侧的突袭，然后便根本不管身后的追击，几个闪动，就往王夫人冲去。
　　王夫人哪里料到武龙会来这么一遭，见情势陡然逆转，大惊之下，就要往后飞出。武龙却早一步赶到，很普通的一记刺拳以拙破巧，破了王夫人星移掌，顺手一拳破开空气，形成气震，封死她的退路，右手一抄，就往那略为丰满的腰际揽去。
　　王夫人见自己连续六掌居然被他轻轻巧巧破解开去，自己的什么虚招诱敌之类的全成空，不由得惊骇于此人见识非凡，竟知道星移掌破绽，身子立刻飘飞，想要往侧面逃出。哪知道一道劲气突然从左侧袭来，挡住了她退路。无奈之下，她又只得翩翩转了一圈，往武龙怀里撞去，却暗伏一掌，想要将武龙拍伤。
　　武龙见她往自己扑来，知道她肯定想要偷袭，却也不惧怕，抄手揽住了那柔软的腰际，感受着那丰满腻人的动感，挺起胸膛，硬受了这一掌。王夫人感觉自己掌力好向拍打在石头上，根本没有听到意料中的那声“砰”的响动，更没有看到武龙口吐鲜血飞出去的惨样。自己反而有些气血浮动，她疑惑之余抬头看去，武龙正懒洋洋的看着她，似乎享受至极。武龙在她胸口连点三下，封了她穴道。王夫人立即软倒在他怀里。
　　武龙回味了一下那隔着衣服感受到的饱满滑腻，暗自跟王夫人说到：“夫人当真是风韵犹存呢！”
　　看着围过来的婢女们，大声喊道：“不想你们夫人就此丧命的话，把剑给丢到地上！”
　　婢女们还在犹豫，武龙忽然将王夫人脖子卡住，王夫人脸登时憋得通红，咳嗽不已，武龙冷哼道：“怎么，不听么？那好，我就杀了你们夫人！”
　　“不要！”
　　婢女们齐声大喊，手中长剑不约而同哐啷哐啷的抛到地上。明晃晃的反光，差点晃花了人眼。
　　“妈妈！”
　　王语嫣哪里还顾得着，直接冲了过来，往武龙冲了过来，一边喊道：“放开我妈妈！”
　　武龙嘎嘎怪叫道：“若是王姑娘答应我一个条件，我便放了王夫人！”
　　王语嫣俏脸含泪，楚楚可怜的样子令武龙怜意大升。她低低道：“只要你放了我妈妈！我，我答应你便是！”
　　武龙暗地里得意，正要说出自己的条件，王夫人却忽然骂道：“贼和尚，你要来便冲着我来，欺负一个弱女子，算什么东西！”
　　转过头来看着王语嫣，也是骂道：“嫣儿，你也太让我失望了，这贼和尚分明是想要挟你，你为什么答应他？我王家还没有怕死的人！”
　　武龙听的哈哈大笑道：“什么死呀死的，放心，我不是强盗，不截财不截色，我只是帮你女儿完成一个心愿而已。”
　　说完望着王语嫣道：“王姑娘。你不是很担心你表哥吗，很想去见他吗？这次我给你机会，你跟着我一起去三合庄吧，你答应了，我就放了你妈妈。”
　　王语嫣吃惊的看着他，不只是她，所有的人都吃惊的看着他，王语嫣连忙道：“好，我答应你！”
　　王夫人却是大怒，正要喝止，却被武龙点了哑血，同时武龙不着痕迹的在她胸口捏了一把，暗自感叹真大呀，比当初电视版本的漂亮多了，也大多了，王夫人顿时脸色通红，又羞又气，同时让她奇怪的是，武龙那一碰之下似乎有一股奇特的热气涌入自己的身体，让她感到沉睡多年的情欲似乎都在燥动，武龙路出一丝奸诈的笑容，他在王夫人体内种上了自己的阳气，用特殊的手法封在她体内，这阳气是他上次融合了红衣人那变态的葵花真气后摸索出来的，配合点穴之法可以慢慢的激发人的欲望，每天发作一次，最恐怖的他用的是阴阳合密集中的手法，除了他外，王夫人根本无法和别的男人交欢，不只如此，自我安慰也没有用处，这是武龙第一次实验，而实验的对象正是倒霉的王夫人。
　　武龙对向王语嫣三人道：““你们先去码头碰面。”
　　三人看了他一眼，然后走了过去，过了一会儿，武龙嘴巴对着王夫人耳边道：“夫人，我也要走了哦，如果下次见面你有什么需要的话，那么我会乐意效劳！”
　　他需要两字故意念重，然后哈哈一笑，运起风暴身法迅速消失，阿碧等人刚跑到码头，忽听身后一阵风起，回头一看，只见武龙几个起落，便到身前。王语嫣不禁问道：“我娘她……”
　　武龙坏坏的一笑道：“放心，令堂没有受伤害。”
　　阿碧怕两人说起来难免会一言不合，插口道：“王姑娘，我们快上船吧。”
　　王语嫣心系慕容复，也不再多犹豫，与三人一起上了小船。阿朱道：“天这么晚了，不如先到我的听香水榭小住一晚，明天再动身去找公子爷吧。”
　　四人点头同意。
　　四人上了朱碧二女划来的小船，扳浆向湖中划去。阿朱、阿碧、武龙三人一齐扳浆，直到再也望不见曼陀山庄花树的丝毫影子，四人这才放心。划了半天，眼见天色向晚，湖上烟雾渐浓，阿朱道：“姑娘，这儿离婢子的下处较近，今晚委出你暂住一宵，再商量怎生去寻公子，好不好？”
　　王语嫣道：“嗯，就是这样。”
　　她离曼陀山庄越远，越是沉默。龙见湖上清风拂动的衫子，黄昏时分，微有寒意，心头忽然感到一阵凄凉之意，初出来时的欢乐心情渐渐淡了，又划良久，望出来各人的眼鼻都已朦朦胧胧，只见东首天边有灯火闪烁。阿碧道：“那边有灯火处，就是阿朱姊姊的听香水榭。”
　　小船向着灯火直划突然间眼前一亮，一颗大流星从天边划过，拖了一条长长的尾巴。
　　王语嫣低声说了句，武龙却没听得清楚。黑暗之中，只听她幽幽叹了口气。阿碧柔声道：“姑娘放心，公子这一生逢凶化吉，从来没遇到过什么危难。”
　　王语嫣道：“少林寺享名数百年，毕竟非同小可。但愿寺中高僧明白道理，肯听表哥分说，我就只怕……就只怕表哥脾气大，跟少林寺的和尚们言语冲突起来，唉……”
　　她顿了一顿，轻轻的道：“每逢天上飞过流星，我这愿总是许不成。”
　　江南自来相传，当流星横过天空之时，如有人能在流星消失前说一个愿望，则不论如何为难之事，都能如意称心。但流星总是一闪即没，许愿者没说得几个字，流星便已不见。千百年来，江南的小儿女不知因此而怀了多少梦想，遭了多少失望。王语嫣虽于武学所知极多，那儿女情怀，和寻常的农家女孩、湖上姑娘也没什么分别。
　　划了良久，只见东边灯火闪烁。阿碧道：“那边灯火处，便是阿朱姐姐的听香水榭。”
　　小船渐渐划得近了，阿朱突然道：“阿碧，你睢，样子有些不对。”
　　阿碧道：“嗯，怎么点了这么多灯。”
　　小船再向前了里许，阿朱道：“不好，家里来了敌人。”
　　王语嫣吃了一惊，道：“什么？来了敌人？你怎知的？”
　　阿朱道：“这般酒气熏天的，定是恶客乱搅出来的。”
　　阿碧道：“阿朱姐姐，这可怎么办？咱们避开，还是上去动手？”
　　说着几人不约而同地望向悠然靠在船尾的武龙，王语嫣对武龙的武功已很是佩服，只要有他在，应该无事，至不济大家也可全身而退。只是那武龙看来性情有些难以捉摸，又不是太熟，不好开口相求。
　　武龙见众人看着自己，道：“我们便过去看看。”
　　众人见武龙这么说，便将小船划向岸边。靠了岸，众人由阿朱领着，向水榭正厅走去。


第055章 夫人当真是风韵犹存呢2
　　四人见武龙这么说，便将小船划向岸边。靠了岸，阿朱的鼻子却特别灵敏，说道：“糟啦，糟啦！他们打翻了我的茉莉花露、玫瑰花露，啊哟不好，我的寒梅花露也给他们糟蹋了……”
　　说到后来，几乎要哭出声来。
　　武龙大是奇怪，问道：“你眼睛这么好，瞧见了么？”
　　阿朱哽咽道：“不是的。我闻得到。我花体了很多心思，才浸成了这些花露，这些恶客定是当酒来喝了！”
　　武龙怜惜的道：“放心，我呆会儿定要他们吃了什么都吐出来，还给你。”
　　阿朱听的一笑道：“脏死了，他们吃的东西谁要他们吐出来，那不是他们的口水吗？咯咯”武龙微微一笑道：“那也好办，本来我想要他们赔钱的，但是现在想来还是让他们做几天的奴隶给你重新做好。”
　　阿朱见他武功如此高强，只怕公子也不及他，对自己却如此温和，心中大生好感觉轻声道：“公子，你真好。”
　　阿碧走上前低声道：“公子，你的伤没有问题吗？”
　　武龙却是笑道：“别叫我公子。叫我相公或者老公哈哈，放心吧，你给的灵药和有效果，加上和你双修也大大的缓解了我的伤势，对付这些二三流的人物，不过是土鸡瓦狗而已。”
　　阿碧大羞，却不敢路出异样来，众人由阿朱领着，向水榭正厅走去。
　　阿朱挑开窗户纸，向里看去。只见东首十几个大汉正在放杯畅饮，桌上杯盘狼藉。再往西首一看，但见二十余人身穿白袍，面如白蜡，便如僵尸一般。阿朱看得不禁“啊”了一声。
　　“谁！”
　　屋内齐声喝道：“砰砰”两声，数人震破长窗跃出，厅中紧跟着涌出十几个人来，将五人团团圈住。众人嚷道：“是奸细！是奸细！”
　　拥着五人进了厅内。
　　厅中一个魁梧老者喝道：“哪里来的奸细？鬼鬼祟祟，想做什么歹事？”
　　说着拿刀指着五人。
　　阿朱笑道：“我是这里主人，你竟然问我是哪里来的，岂不好笑？你们倒是哪里来的？跑到我这里捣乱？”
　　没等对方回答，王语嫣道：“云州秦家寨，五虎断门刀。可惜已失传五招。”
　　那老者不过用长刀一指，竟就被王语嫣看出武功家数。
　　那老者闻言大惊：“你……你怎么知道？”
　　王语嫣却不回答，向另一边看去，对阿朱道：“那是雷公轰，青字九打，城字十八破，奇诡难测。青城司马家。”
　　众人再次目瞪口呆，面面相觑，心中暗道：“姑苏慕容氏于武学一道渊博无比，果真名不虚传。”
　　王语嫣道：“嗯，你这是‘雷公轰’，阁下想必长于轻功和暗器了。书上说‘雷公轰’是四川青城山青城派的独门兵刃，‘青’字九打，‘城’字十八破，奇诡难测。阁下多半是复姓司马？”
　　那汉子一直脸色阴沉，听了她这几句话，不禁耸然动容，和他身旁三名副手面面相觑，隔了半响，才道：“姑苏慕容氏于武学一道渊博无比，果真名不虚传。在下司马林。请问姑娘，是否‘青’字真有九打，‘城’字真有十八破？”
　　王语嫣道：“你这句话问得甚好。我以为‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之灵敏，其实可以取消或者合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”
　　司马林只听得目瞪口呆，他的武功‘青’字只学会了七打，铁莲子和铁菩提的分别，全然不知；至于破甲、破盾、破牌三种功夫，原是他毕生最得意的武学，向来是青城派的镇山绝技，不料这少女却说尽可取消。他先是一惊，随即大为恼怒，心道：“我的武功、姓名，慕容家自然早就知道了，他们想折辱于我，便编了这样一套鬼话出来，命一个少女来大言炎炎。”
　　当下也不发作，只道：“多谢姑娘指教，令我茅塞顿开。”
　　微一沉吟间，向他左首的副手道：“诸师弟，你不妨向这位姑娘领教领教。”
　　那副手诸保昆是个满脸麻皮的丑陋汉子，似比司马林还大了几岁，一身白袍之外，头上更用白布包缠，宛似满身丧服，于朦胧烛光之下更显得阴气森森。他站起身来，双手在衣袖中一拱，取出的也是一把短锥，一柄小锤，和司马林一模一样的一套“雷公轰”说道：“请姑娘指点。”
　　旁观众人均想：‘你的兵刃和那司马林全无分别，这位姑娘既识得司马林的，难道就不识得你的？”
　　王语嫣也道：“阁下既使这‘雷公轰’，自然也是青城一派了。”
　　司马林道：“我这诸师弟是带艺从师。本来是哪一门哪一派，却要考较考较姑娘的慧眼。”
　　心想：“诸师弟原来的功夫门派，连我也不大了然，你要是猜得出，那可奇了，”
　　王语嫣心想：“这倒确是个难题。”
　　她尚未开言，那边秦家寨的姚伯当抢着说道：“司马掌门，你要人家姑娘识出你师弟的本来面目，那有什么意思？这岂不是没趣之极么？”
　　司马林愕然道：“什么没趣之极？”
　　姚伯当笑道：“令师弟现下满脸密圈，雕琢得十分精细。他的本来面目嘛，自然就没这么考究了。”
　　东首众大汉尽皆轰声大笑。诸保昆生平最恨人嘲笑他的麻脸，听得姚伯当这般公然讥嘲，如何忍耐得住？也不理姚伯当是北方大豪、一寨之主，左手钢锥尖对准了他胸膛，右手小锤在锥尾一出，嗤的一声急响，破空声有如尖啸，一枚暗器向姚伯当胸口疾射过去。
　　秦家寨和青城派一进听香水榭，暗中便较上了劲，双方互不为礼，你眼睛一瞪，我鼻孔一哼，倘若王语嫣等不来，一场架多半已经打上了。姚伯当出口伤人，原是意在挑衅，但万万想不到对方说干就干，这暗器竟来得如此迅捷，危急中不及拔刀挡格，左手抢过身边桌上的烛台，看准了暗器一击。当的一声响，暗器向上射去，拍的一下，射入梁中，原来是根三寸长的钢针。钢针虽短，力道却十分强劲，姚伯当左手虎口一麻，烛台掉在地下，呛啷啷的直响。
　　秦家寨群盗纷纷拔刀，大声叫嚷：“暗器伤人么？”
　　“算是哪一门子的英雄好汉？”
　　不要脸，操你奶奶的雄！”
　　一个大胖子更满口污言秽语，将对方的祖宗十八代都骂上了。青城派众人却始终阴阳怪气的默不作声，对秦家寨群盗的叫骂宛似不闻不见。姚伯当适才忙乱中去抢烛台，仓卒之际，原是没有拿稳，但以数十年的功力修为，竟给小小一枚钢针打落了手中物事，以武林中的规矩而论，已是输了一招，心想：“对方的武功颇有点邪门，听那小姑娘说，青城派有什么青字九打，似乎都是暗青子的功夫，要是不小心在意，怕要吃亏。”
　　当下挥手止住属下群盗叫闹，笑道：“诸兄弟这一招功夫俊得很，可也阴毒得很哪！那叫什么名堂？”
　　诸保昆嘿嘿冷笑，并不答话。秦家寨的大胖子道：“多半叫作‘不要脸皮，暗箭伤人！’”另一个中年人笑道：“人家本来是不要脸皮了嘛。这一招的名称很好，名副其实，有学问，有学问！”
　　言语之中，又是取笑对方的麻脸。
　　王语嫣摇了摇头，柔声道：“姚寨主，这就是你的不对了。”
　　姚伯当道：“怎么？”
　　王语嫣道：“任谁都难保有病痛伤残，小时候不小心摔一跤，说不定便跌跛了腿，跟人交手，说不定便丢了一手一目。武林中的朋友们身上有什么拐伤，那是平常之极的事，是不是？”
　　姚伯当只得点了点头。王语嫣又道：“这位诸爷幼时患了恶疾，身上有些疤痕，那有什么可笑？男子汉大丈夫，第一论人品心肠，第二论才干事业，第三论文学武功。脸蛋儿俊不俊，有什么相干？”
　　姚伯当不由得哑口无言，哈哈一笑，说道：“小姑娘的言语倒也有些道理。这么说来，是老夫取笑诸兄弟的不是了。”
　　王语嫣然一笑，道：“老爷子坦然自认其过，足见光明磊落。”
　　转脸向诸保昆摇了摇头，道：“不行的，那没有用。”
　　说这句话时，脸上神情又温柔，又同情，便似是一个做姊姊的，看到小兄弟忙得满头大汗要做一件力所不胜的事，因此出言规劝一般，语调也甚是亲切。
　　诸保昆听她说武林中人身上有何损伤乃是家常便饭，又说男子汉大丈夫当以品格功业为先，心中甚是舒畅，他一生始终为一张麻脸而郁郁不乐，从来没听人开解得如此诚恳，如此有理，待听她最后说“不行的，那没有用”便问：“姑娘说什么？”
　　心想：“她说我这‘天王补心针’不行么？没有用么？她不知我这锥中共有一十二枚钢针。倘若不停手的击锤连发，早就要了这老家伙的性命。只是在司马林之前，却不能泄漏了机关。”
　　只听得王语嫣道：“你这‘天王补心针’，果然是一门极霸道的暗器……”
　　诸保昆身子一震，“哦”一声。司马林和另外两个青城派高手不约而同的叫了出来：“什么？”
　　诸保昆脸色已变，说道：“姑娘错了，这不是天王补心针。这是我们青城派的暗器，是‘青”字第四打的功夫，叫做‘青蜂钉’”王语嫣微笑道：“‘青蜂钉’的外形倒是这样的。你发这天王补心针，所用的器具、手法，确和青蜂钉完全一样，但暗器的本质不在外形和发射的姿式，而在暗器的劲力和去势。大家发一枚钢镖，少林派有少林派的手劲，昆仑派有昆仑派的手劲，那是勉强不来的。你这是……”
　　诸保昆眼光中陡然杀气大盛，左手的钢锥倏忽举到胸前，只要锤子在锥尾这么一击，立时便有钢针射向王语嫣。旁观众人中倒有一半惊呼出声，适才见他发针射击姚伯当，去势之快，劲道之强，暗器中罕有其匹，显然那钢锥中空，里面装有强力的机簧，否决非人力之所能，而锥尖弯曲，更使人决计想不到可由此中发射暗器，谁知锥中空管却是笔直的。亏得姚伯当眼明手快，这才逃过了一劫，倘若他再向王语嫣射出，这样一个娇滴滴的美人如何闪避得过？但诸保昆见她如此丽质，毕竟下不了杀手，又想到她适才为己辨解，心存感激，喝道：“姑娘，你别多嘴，自取其祸。”
　　就在此时，一人斜身抢过挡在王语嫣之前，冷声道：“不知死活的家伙！”
　　却正是武龙，他听到王语嫣对众人的武功都是细细数来，心中十分佩服，不过却也知道，她这样的人存在是江湖大忌，只怕会有人心生杀机，诸保昆一见他站了出来，本能的从武龙身上感受到巨大的压力，下意思的再次一击，顿时一枚钢钉带着可怕的威势呼啸而来，如此进的距离，威力之强不下与手枪，就是内力在深厚只怕也抵挡不住，王语嫣虽然被他挡住了视线却也听到了暗器的声音，当下惊叫起来。
　　众人心神摇曳恐惧之中，武龙却清清楚楚、分分明明的看到一道虚影自空中一闪而过，那种感觉是那么的玄奥神妙、虚幻却真实，武龙身体不动只是一心专注的注视着自空中划过的一道奇丽的虚影，还看到了虚影排开空气的振荡、激起的乱流，以及摩擦空气所形成的尖锐利啸！目光捉到那钢钉的本体，身一深，控鹤功一施展，顿时一股极大的吸引力从他手心传出，那速度几和子弹一般的钢锥顿时被他捏着手中。
　　看到这一幕所有的人都是大长嘴巴，就犹如现在社会看到有人用手抓住子弹一般惊诧莫名，武龙路出残忍的笑意道：“你这么喜欢暗器，就还给你吧。”
　　武龙区指一弹，那钢钉就瞬间射中诸保昆，瞬间洞穿了他的肩膀，并且透体而过，射在后面的墙壁上，轰的一声，墙壁路出一个大洞，只到这时候众人才听到钢锥突破音速带来的巨大轰鸣声，看到这一幕都是惊恐的看着武龙，诸保昆这才感到肩膀上火辣辣的疼痛。
　　武龙再次动了，如一道疾劲的利箭，放射着威凌四射的锋芒，所过之处，平静的空气也变的湍急起来，青色的利箭所有人中一射而过，清脆绵密的骨折碎裂声让人头皮发麻，所有大汉如同没有重量的纸人，一瞬间被撞的四散抛飞，在左右墙壁上“噼哩啪啦”一阵强力的反弹乱响，如沙袋般沉重的跌撞在地，摔在地上的大汉们一个个身子骨变形，口角吐血。惊恐的看着武龙这个犹如魔神一般的男子。
　　武龙冷然道：“这次幸亏你们没有杀心不然的，你们死定了，但是死嘴可免活罪难逃，你们要在这里做几天苦力，一直到慕容世家的人来了，和他们对质后就可以离开了，如果你们感对她们几个不敬的话，别怪我心狠手辣，你们可服气？”
　　江湖中江湖强者为尊，众人面对武龙丝毫没有还手之力那里敢不从，当下不住的点头。一却事了，吃了晚饭后，已经是亥时，按照现代的算法，是晚上九点到十一点。而此时最多也就是亥时刚过，所以也只是九点多左右。古代没有电视也少有什么娱乐节目，所以一般人睡的都很早，此时这参合庄内便也是大部分灯火全熄，乌黑一片，只有个别的几个房间内还亮着灯火。
　　这座庄院虽是建在岛上，但却也是占地极大的，整个庄院便占了这座小岛的四分之一左右。所在地是小岛前半部分的平坦开阔处，此处也方便于动土建造，小岛后半部则是高地和几座不高的小山，还有一些分布不均的树林。这岛虽说是小岛，但其实却也是不小的，起码他站在了这庄院内最高的一处建筑上，却仍是一眼望不到岛后的边际去。
　　他站在这座庄内最高的一座建筑上，向周围仔细地打量着，看看哪一处建筑比较像是“还施水阁”他既没来过以己身为原点，慢慢地转着圈用目光呈扇形搜索。转了半圈后，他把目光锁定在了后花园处的一座小阁楼上。那后花园占了有整个庄子的三分之一还要多一点，园中有个小湖，而那座小阁楼就正建在小湖的正中心。
　　“还施水阁”按照这字面上的理解来看，这一座小阁楼实是十分符合的。他笑了笑，便先腾身下了自己所在的这座高楼，然后这才拐弯抹脚的从地面上往后花园而去。他知道现在老慕容假死躲在少林寺内，而小慕容则是出去了不在家。再加上包不同与风波恶也都不在，所以现在这参合庄内已经是没有什么高手。


第056章 夫人当真是风韵犹存呢3
　　武龙犹如如一只黑夜的幽灵，武龙轻巧快速地穿梭在参合庄的各种建筑之间。很快便即到达了后花园的那处小湖，武龙在小湖边的一簇花丛后蹲下身来，然后便打眼往那湖中的小阁楼看去。武龙所在的方位是稍斜对着小阁楼的，借着一双黑夜中可视物的明亮眼睛，武龙看到了小阁楼的牌匾上正正地刻着四个龙飞凤舞的大字——“还施水阁”走到了还施水阁的正面。从湖边到水阁之间的湖水约有三丈多远，水面上每隔一步远都扎着一个圆木桩，直通到水阁之前的草地上。武龙伸了脚正要踏上第一个木桩，突然间又想着有些不对，抬起的脚便定在了那里，上不上下不下的。
　　像还施水阁这样的地方，难道能这么简简单单的就过去吗？这就是武龙突然间想到的不对，看过那么多武侠小说中，凡是重要的地方，尤其是这种藏着武学秘籍的重要地方。不是有什么厉害人物守着，便是装着厉害的机关，有的还是两者兼备。而这还施水阁没有什么高手守着，那就很有可能是装有厉害的机关的。比如说，自己一脚踏下去就突然从对面射出几枝箭来，或者一踏上去就触动了警铃之类的。所以，万不可如此冒冒然就踏上去的。
　　想到这里，武龙便横移了两步，然后施展凌波微步从水面上踏水而过到了对面的草地上。水阁上的门并没有上锁，武龙记得这还施水阁跟大理无量山下一样，都是用来收藏中原武林各种武学的。武龙佩服于逍遥派的气魄和手段，心里自然便存了一份心思，想要看上一看，见识一下这号称收藏天下武学的还施水阁，究竟是何模样。同时突破自己现在的极限让自己不在知奇然而不知所以然，当然，另外一个目的才是武龙的真正目的所在。
　　武龙躲在树影里面，看着那忙守卫的两个婢女，心里冷笑。悄悄捡了一块石子，往另外一边使劲扔了出去，发出咚的一声响，像极了有人落下来。那两个婢女对视一眼，喝道：“谁人胆敢擅闯重地！”
　　一人便提着剑走了过去。
　　武龙则是突然从树影后面冲了过去，趁那留守婢女猝不及防之下来不及呼叫之时，一道剑气接了她一剑，身子奇异的一扭，便绕到那婢女身后，狠狠一个手刀劈在她后颈上，立时就让她晕了过去。
　　那出去察看的婢女听到后面风声，转头过来看时，武龙已经在她身后，桀桀怪笑一声，像极了鬼叫！那婢女骇了一大跳，拿剑不稳，忽然觉得颈后一痛，随即不省人事。
　　武龙将两个婢女拖到一边，趁机摸了几把，感觉不错，嘿嘿笑了一声，便往那阁楼摸了上去。
　　还施水阁总共三层。下面两层无非是用来演练过招的地方，而最上面一层才是真正藏有武学秘籍的地方。武龙摸到三楼，没有碰到一个人，心里微微奇怪，不过也大胆往前去。
　　武龙看三楼空荡荡的，除了一排书架以外，什么也没有，不由得心里疑惑，悄悄弄出声响来，等了半天见还是没有动静，索性大了胆子，施施然走了出来，直接往那书架去看。
　　刚看了一会儿，便郁闷得不行。这哪里是什么武学秘籍，不过是江湖上流传甚广的粗浅功夫而已。比如少林长拳，虽然比较精妙，但是自太祖皇帝以来，江湖上会点花架子的人都会一招半式，虽然跟少林正宗不相同，但是也大差不差。武龙扫了一眼，立即没有了兴趣。武龙可不是来找这些东西的，武龙想看便是那斗转星移神功，以及各门派绝学。可是看着架势，分明就没有放在这里。
　　难道是藏在别处？或者说这里还有密室不成？武龙想了想，记起来这还施水阁是依山傍水而建，看那背靠山体岩石，应该会有密室。不过在哪儿呢？武龙开始寻找开启密室的机括起来。
　　武龙找了半天，见到凡是花瓶，突起的雕刻都去顺时针反时针扭转几下，可惜没有一个是真的。苦恼之下，武龙狠狠拍在书架上面，震倒几本书。
　　循声看去，武龙不由得咦了一声。没别的，就因为这书架上的书里面，就这几本书比较干净，也比较破旧，似乎经常有人动它们一样。武龙心念一动，立刻将那几本书拿开了来。放眼一看，果然，这后面藏着一个不甚显眼的铁制虎头。武龙微微一笑，当即捉住那虎头，反手一转，不行，顺手一转，果然听到吱嘎吱嘎的声响，书架另外一边当即转开来，露出一道石门。武龙迅速闪身进去。武龙并没有看到，地上有个影子动了一动，迅速消失不见。
　　这密室到也不大，里外三层，环绕墙壁都放着书架，书架上密密麻麻放满了各门各派秘籍，下面标注清清楚楚，比如“华山剑法”、“无量剑法”、“五虎断门刀法”诸如此类等等，却没有什么多出名的绝学。武龙心想，这里跟还施水阁恐怕差不多，不过如此而已。武龙走到最里面，东找西找一番，果然找到了慕容家传绝学的书架所在。武龙立刻挑出来那本《斗转星移》从第一页开始，慢慢翻看。
　　良久武龙长吐一口气，终于看完，心里却是感悟颇深。当即便想打坐修炼，试验一下这斗转星移的运气法门。忽然觉得小腹有什么异物，不由的有些奇怪，猛的想太湖边的事情，那个人忽然把这东西放如自己怀中，身手重伤之下，那一手竟然也十分巧妙，除了自己竟然没有人发觉，看后面那追杀的架势，显然这是一件异宝了。
　　自己把武龙放在要间口袋，几乎忘记了，因为今天发生的事情太多，只到这时候才想了起来，武龙心中好奇大起，从腰间口带把东西揭开，打开层层牛皮纸，路出一个盒子，那盒子很普通，甚至有些破旧丑陋，不过重量到是有点重，竟然是铅做的，武龙更是好奇，打开盒子。
　　不一会，一点蓝光在黑暗的中央位置泛起，晶莹眩目，那点蓝光渐渐膨胀，形成一簇跳动的蓝色火焰，充满了神秘色彩，这般奇异的情景当真是武龙生平仅见，火焰渐渐收缩成拳头大小，然后变幻成一团淡淡的白光，那祥和的白光仿佛照在每个人的心灵里，武龙听到了周围原本一片急促的呼吸声立刻平缓了。仿佛水落石出般的，光晕中露出一，一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。
　　武龙觉得心神皆颤，武龙想到了一个名字，一个中国人没有人不知道的名字，是春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古“完璧归赵”的故事，秦始皇得之以取天下，建立一统中国的稀世奇珍和氏璧！
　　在这一刻，武龙感到自己忽然间与自己国家的千年历史，不能分割的连接起来，武龙颤抖着手抓起宝璧。一股难以形容的冰寒之气，透手心而入。武龙暗运真气，小心翼翼的把璧内寒气吸进左手手心，过中指，经肘外的阳瑜脉至肩井穴，再由此而下往带脉，转往背脊督脉。寒气所到处，武龙只觉经脉欲裂，心中烦躁得似可随时爆炸，全身毛管直坚，眼耳口鼻像给封住了的难过得要命。唯有眉心处印堂内的祖窍穴仍有一点灵明，使武龙不致变成疯子。
　　武龙控制寒气在体内经脉行走的速度，希望能以本身阳刚灼热的真气加以中和融汇，用北冥神功取为己用。那知和氏璧神秘莫测的异力就在武龙吸取寒气时，突然以倍数递增，狂潮激浪骰涌入武龙体内，变成浩荡狂闯的寒流，将武龙本身的真气冲得支离破碎，溃不成军夺天地精华的灼热真气，与和氏璧仍在源源入侵的寒能，同时分由右足涌泉穴和左手心注进体内。埃至心灵下，武龙今次学乖了，把本身真气调节至与和氏璧传入的寒气同步的速度，让两方在丹田下气海最重要的窍穴生死窍汇合。一热一寒，来自两个不同源头的气劲，箭矢般进入气海内。
　　武龙知这是决定生死成败的一刻，心灵静如井中之月，以意驭劲但和氏璧传来的寒气，却大别于寇仲生生不息，充满生机的真气。武龙无法具体地形容来自和氏璧的寒气，那是有别于任何人体发生的气劲，偏又是莫可抗御，庞大无匹。
　　那是一种积蓄在和氏璧那三寸见方的小空间内，又似若无尽无穷的可怕能量。两股气流终于在气海交接。武龙再提一口真气，己身真气立时以旋转的方式缠上寒气。
　　“轰！”
　　武龙完全体会不到发生了甚么事，只觉所有经脉像膨胀起来，接着又立即收缩。一胀一缩，武龙的神经却像给无形的大铁锤重击了一下。无数的奇异景象，不断在胀缩间闪现于在脑海之内。满天的星斗，广阔的虚空，奇异至不能形容的境界。时空无限地延展着。
　　“哗！”
　　武龙喷出一口鲜血，在经脉不知胀缩了多少次后，回复清醒。体内的寒气完全消失了，代之而起是古怪之极的感觉，全身经脉似乎全沐浴在温暖的阳光下，有说不出的舒服。
　　这一刻，武龙的思想发生了自己都意识不到的变化，跨入了武龙做梦都想不到的一种境界，武龙忽然一阵战栗，仿佛后世中的自己看到一些感人的事迹或场面时，所受到一瞬间的心灵涤荡而产生的自惭形秽的感悟。
　　倏的，武龙大脑的松果体某一点跟全身乃至更广阔的大地产生了奇异的感应，武龙的灵知以和氏壁为为中心，在大地上水纹般地荡漾出去，一寸一寸地向外蔓延，扫过周围的每一个人、每一块土石，每一根小草……
　　武龙“看”到了这片大地方圆数百米的一切，武龙难以置信，这是武龙在突破先天境界时感受到的，现在感应的范围竟扩大了若几百倍倍，在和氏璧近乎眩目的光晕中，武龙看到了……
　　武龙看到了什么？武龙看到了无数个广袤的空间，每一个空间都是那么的真实，那么的身临其境，武龙仿佛变成了一只昆虫的大复眼，而从每一个小眼里看到的却是独立的世界。
　　武龙看到了星罗棋布的石头城堡、开满鲜花的溪畔小村、庄严肃穆的修道院、转动的磨坊风车……一个巨大的只露出眼隙的铮亮头盔突然出现，一个锁子甲密封全身的中世纪欧洲骑士手握一根巨矛在马上直冲而来，“咣”地击穿了一面刻满花纹的铁制巨盾，巨矛跟之破碎，铁盾后一个差不多装备的骑士倒飞坠马，毙了一敌的骑士随即抽出一柄又粗又长的铁剑挥舞起来，一把战斧旋转着飞来，骑士敏捷地低头，战斧堪堪削过头顶，却再有一条铁链拖长的钉锤迎面打来，正中那骑士胸口……
　　武龙看到了一座极尽奢华的宫殿，黄金铺砌的地板、黄金浇铸的梁柱、黄金贴片的圆顶，吼叫的人造狮子、歌唱的机械夜莺、动听的音乐喷泉，还有充满异国情调的肚皮舞女郎、杂耍的侏儒、喷火的魔术师……花团锦簇的御花园里，一个水库大的人工湖上，漂浮着一艘饰满金银的游艇，一位披着丝绸长袍的卷褐短发国王正和金发碧眼的半裸妃子在倾倒的红酒中调情……
　　武龙看到了大地上到处是飘扬的旗帜，茅草的村庄里一片烟熏火燎，一个顶着灰色斗笠、腰配双刀的矮小黄肤武士在田野里奔跑，身后出现了几架并排疾行的造型奇特的独轮战车，车头是块竖满长钉的长方形挡板，宛若后世的刮胡刀，每一架由八个武士推着，迎向冲锋过来的骑兵队伍，一被碾倒落马的骑兵斗笠飞起，秃瓢的光头上丑陋地竖着根翘辫子，眼看就要被俘，那骑兵龇牙咧嘴地拔出短刀切进了腹部……
　　武龙看到了：巍峨入云的城墙，繁荣喧哗的街市，熙熙攘攘的人群，城市的中央广场上，矗立着一座规模巨大的金字塔神庙，四周林立着雕满花纹和象形文字的大石柱，环绕着四条绵延百级的台阶，一支长长的队伍拾阶而上，步向南北一线两眼巨大古井中的一眼，在一位古铜肤色赤膊长者的手舞足蹈中，一件件的玉石、金饰、彩瓶、翡翠碗儿连同一个个裹着雪白薄纱的美丽棕肤少女被投入了古井中……
　　武龙看到了无数人的死亡，也看到了无数人的出生，接着所有的景象越来越远、越来越小，化作了陆地、海洋、岛屿、云层，最终融合为一个蓝色的椭圆型球体，这球体是如此的眼熟，武龙想了起来，分明是一个后世的地球仪啊！刚刚那印象深刻的四处所见不正是地球仪上欧洲、中东、日本和美洲的位置么，而那些人物身上的奇装异服表明……
　　如雷轰顶的武龙已失去了常规思维的能力，武龙仿佛变成了一台无线接收仪，武龙不断地接收着前所未见的外来信号，视野陡变：武龙看到了满天的霞光，一轮红日冉冉升起，无垠的大地似染上了一层淡淡的胭红。好奇怪，升起的朝阳怎会有如此持续的不刺眼的红，只有夕阳才会如此，但夕阳怎会升起？
　　武龙感觉自己回到了大地，静静地躺在那儿，确切地说，躺在那儿的不是武龙，而是“它”但它到底是什么，武龙也不知道，只知道自己是从它的视野里往外看。
　　武龙看到了瑰丽无比的大自然，有如电影中的快镜头：流云如梭，日出日落，月望月朔，四季更迭，变幻如飞，武龙看到了江水倒流、落叶倒飞、万兽倒行……武龙恍然大悟，自己刚才看到的是空间，现在看到的却是时间，武龙明白了，自己正步入倒流的时空中，穿越历史的长廊。所以接下来看到的倒叙情景，武龙可以用正常的语言描绘了：火光熊熊的高台，匾书“玄武楼”三个大字，一位戴冕冠、穿冕服的汉人皇帝正和薪自焚……
　　凄风阵阵的斜坡，杂树丛生，一条白绫上吊着位体态丰腴的绝色美人，一位风尘仆仆的帝王遥视垂泪……
　　曲径百折的花园，另一位掩口惊呼的绝色美人，明眸流盼的娇狡眼神中，一位英俊威武的少年将军持戢戳向一位大胡子丞相……
　　春光旖旎的后宫，两位生得一模一样的云髻雾鬟、细腰雪肤的美人儿围绕着一位色迷迷的帝王轻身燕舞……
　　金碧辉煌的大殿，一位天神般的盖世英雄仰天狂笑，远处看不到尽头的绵绵宫阙陷在漫天的火光中……
　　雄伟峻拔的山麓，一个断了双腿的人伏地抱着一块顽石痛哭……
　　武龙翻然而悟，“它”就是和氏璧，武龙看到了和氏璧的昨天，也看到了中国历史的昨天。自出世后由赵而秦成为传国玺的和氏璧，一直伴随在每个时代权利顶尖者的左右，由此成为宋前历史的最连续、最客观、最权威的见证者，忠实地记录了改朝换代、权利更迭的最高级史实。不知什么原因具备了人类无法解释灵性的“它”使武龙以一个绝对旁观者的角度看到了不带一丝主观臆断的华夏数千年历史。
　　忽然眼前一黑，“它”陷入了无边的黑暗当中，莫不是回到了山肚子里。
　　倏的一片光明，一位身披黄袍的圣者站在高坛上面向太阳举起那块顽石，身后跪伏着一位头戴牛角铜盔、身披兽皮铜甲的勇士。牛角勇士抬起头，铜面具后的双目露出崇敬的眼神……
　　高山之巅，牛角勇士屹立在一辆战车之上，那块顽石赫然镶嵌在战车的前端，勇士振臂一呼，漫山遍野应吼的九色战士挥舞着兵杖马戟，一波波地冲向山下以熊为图腾的黄袍战士，暴雨倾盆中，九色战士大败黄袍战士。接着，天下大旱，穿戴厚甲的九色战士在烈日炎炎下汗流如雨，行动不便，被轻装的黄袍战士逐一消灭……
　　武龙心中一动，想起了那个每个炎黄子孙都晓得的传说：轩辕黄帝大战蚩尤——诞生了中华民族的祖先。
　　和氏璧竟和中华民族的起源息息相关，来自明天的武龙，机缘巧合，无意中撞悉了这个足以翻古覆今、惊天动地的大秘密，仿佛初生的婴儿见到了第一次喂奶的母亲，武龙热泪盈眶，一种“朝闻道、夕死矣”的感悟涌向全身。武龙觉得手中捧的不是一块顽石，也不是一块玉玺，而是与一个民族共同成长的活物，简直就是一个民族的心脏——啊！武龙的心脏不由猛地一跳，原来那心跳声来自它！


第057章 挡不住的春宫声 撩拨阿朱春潮动1
　　武龙闭上眼睛，内外的天地立时水乳交融的浑成一体。从没有一刻，他像目下般感受到自己的存在，生命的意义。展开内视之术，立时大吃一惊，又是一阵狂喜和不再作他求的满足。他的经脉是以倍计地强化了，虽并没有立刻功力大增，但只要再像一贯般精修励行，必能事半功倍。要知人力有时而穷，到了他这般级数的高手，想有寸进亦是难比登天，但经过刚才的奇异改造过程，他便似由一泓水洼，变成了一个无底深潭，每个窍穴，每道经脉，都脱胎换骨地变成有无可限量发展潜力的宝藏，那能不令他欣悦如狂。感受到自己体内那严重的内伤竟然完全痊愈，而且身体每个毛孔都说不出的舒服，这种过程美其名为脱胎换骨，又或洗髓易筋，就是是强化了经脉负载的能力，使真气的容量以倍数增加，又或加快气劲行走的速度。只是如此一会儿就已莫定了日后成为顶尖高手的基础。通常这类过程都须一段艰苦奋斗的悠长岁月，武龙只须数息的时间，实是武林史上前所未有的奇事。虽然功力只是增强了一点，却仍要再经时间修练，但已是非同小可。要知人力有时而穷，等若一个木桶，只能容一定份量的清水。而经和氏璧改造后，已从一只木桶，变成一个没有人知道有多深的水潭，以后就要看武龙能汲取得多少水了。
　　武龙大喜也不在看什么秘籍了，全身立时火般灼热，真气贯注全身，送入和氏璧内。
　　璧立时莹亮生辉，彩光流溢。武龙剧震一下，有若触电。那是难以描述的一种强烈感觉。就像和氏璧活了过来般，放射出无与伦比的精神异力，要侵进武龙的脑袋和体内去。
　　奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。
　　武龙灼热的北冥真气，催发当了宝璧狂暴的一面。但此时已是势成骑虎，欲罢不能，武龙惟有散去全身气劲，紧守灵台祖窍穴的一点清明，坚持下去。武龙感到和氏璧内的异能以比上次更凶猛倍增的来势不断汹涌澎湃，有若脱疆野马般注进他手心去，再循每一道大小经脉闯进自己的体内。
　　武龙那想得到有此情况，刹那间意会到必是与自己强化了的经脉真气有关时，全身的气血似都凝固起来，而和氏璧的寒气却是有增无减，源源不绝。倏又变成寒热缠卷而行的气流，像千万头顽皮可恶的钻洞鼠般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。最奇怪是明显地那股寒流要比热流强大多了。
　　以他坚毅不移的意志，亦差点忍不住惨叫呻吟。全身气血膨胀，经脉则似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。放射性的破坏力。脑中诸般幻象，更是此起彼消，异景无穷。气流的每一个循环，令武龙的经脉都似乎膨胀了些许。愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。忽地武龙顿感到像天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的。
　　轰的一声，宝玉迸发了犹如超行性爆炸的光芒，一股犹如实质的冰冷液体涌入他的眉心松果体中，武龙大脑一阵空白，他的意思神奇的微观世界中，在这个世界中他畅游着，好象永远也走不完似的，此刻的他已经化成了一个细胞，在那广阔如宇宙般巨大的自己的体内尽情的享受着、饱览着人体那恒久以来很多不曾破解的秘密，这时他突然感到一些彩色的粒子通过自己的皮肤渗透到了自己的体内，并迅速游向了大脑部位，他十分好奇，于是他也赶快跟在后面。
　　不一会，他就来到了更加神奇、瑰丽的世界中，到处是密密麻麻的网络，在这些网络中一些光亮的东西已达光速般高速的运行着，那些彩色的光粒也迅速的运行起来，渐渐的已经看不到它完整的身影了，只看到一道道散发着彩色光芒如长虹般的光带。
　　不一刻，随着游入到网络中的彩色粒子不断增多，空间内立刻热闹了起来，许多美丽的碧绿色带着美丽的线条不断高速的飞行着，不断和网络中的众多支干撞击产生的如天女散花般的美景，而那些原本纤细的网络支干随着每次撞击的增多，渐渐的也变的粗壮了起来，迎击碧绿色的撞击也愈加稳固了，场面虽是壮观但也混乱之极。
　　于是，就在此时不知从网络中出现了一条巨大的白色透明长龙，这条长龙一出现就以更高速不断吞噬着那些碧绿色，而对那些刚涌入的彩色光粒不闻不问，只有等那些彩色光粒高速运行起来之后，变的强大了才把它吞噬掉，那些碧绿色显然也不甘心就此被吞噬掉，每次都是经过一番挣扎与搏斗才被吞噬掉，后来那些碧绿色也变的聪明起来，很多条碧绿色聚在了一起变成了和那白色长龙一样的巨大了。
　　于是两条巨龙在一起搏斗了起来，随着那彩色巨龙不断的吸收碧绿色而变的越来越强大，那白色长龙慢慢的不敌起来，那白色长龙眼看不敌，迅速后退和那彩色巨龙在网络中打起游击来了，但又好象遵循一定方向似的把那彩色巨龙逐渐引到了一处白亮的旋涡气旋附近，那个气旋好象非常的强大，那白色长龙一下就钻入里面不见了，又好象它就是从这里出来的。
　　那彩色巨龙也发觉情况不对，刚要撤退，突然从那气旋里面伸出许多和刚才那白色长龙一般大小的触角把那彩色巨龙给颤住了，还没等彩色巨龙发出挣扎就猛的把它拖进了气旋中，气旋中好象一阵翻腾然后就平静了。不一会功夫从气旋中又钻出一条白色长龙继续的玩着相同的把戏，当最后不知吞噬了多少条彩色巨龙后那气旋中才没有白色长龙钻出，而网络空间中也不再有彩色粒子进入了，此时才发现网络中的支干比以前粗壮了很多了，一条条象图腾般，里面隐隐光亮的东西也愈加的光亮了。
　　这里已经没有热闹了，就从这里退了出来在身体经脉中穿行着，此时发现从皮肤外不断的有些白色的粒子渗入，而这些粒子则在经脉中不断被经脉吸收着，而经脉在不断吸收这些粒子后也愈加的粗壮起来，隐隐光彩流动。
　　经脉也象有了生命般随着光彩流动也微微脉动着，并且经脉也在不断的发生一些奇异的变化，首先经脉的分支明显增加了很多，并且更细更加的延伸，现在体内的经脉就好象一种异种生物般疯狂的生长着、变化着，终于在这股势头达到顶峰时，那些疯狂“生长”的经脉突然见都消失了，剩下的还是以前的那些主要经脉，而此时的经脉却是若有若无般，而体内的真气、灵力，都好象不用存在于经脉中了，也好象自己整个身体都变成了经脉，也许哪个时间，那些若有若无的经脉也会消失的吧。现在体内突然空荡荡的，那些真气和灵力根本充满不了这么大的空间，只是散乱的但又点有些规律性的运动着。
　　又回到了那精神异力气旋附近，因为他现在就是以纯精神力存在的意识，所以可以到达任何一个地方，于是他进入到了那精神异力的气旋内。一进去后，才发现里面竟是另外一个他未知的世界。里面就象一个银河系般，很多个“太阳系”围绕着中心点的那个亮点呈旋涡状运行着，整体看来是那么的宏伟、庞大且又憾人心魄。
　　武龙突然想到，当初在求学时，物理学中有这么一个观点：一个原子就象一个微型的太阳系。
　　我们都知道太阳位于太阳系的中央，在离太阳很远很远的地方，有一些行星在绕着它运动。整个太阳系的物质大多数都集中在太阳上，行星的质量和太阳相比简直就算不了什么。可是因为太阳的体积仅占太阳系的很小一部分，所以太阳系的大部分地方其实还是空荡荡的。
　　原子的情形也是这样：中央是一个很小很小的原子核，它的直径只有整个原子的几万分之一。但是，原子的绝大部分质量却集中在原子核上。电子的质量和原子核相比简直就不值一提。武龙的意识被那银河中心的旋涡吸引，只觉得那是一个巨大的黑洞，意识顿时一震，再次进入了一种奇特的幻境当中。
　　武龙看到，一座典型的美国大山，一个身才高大的汉子在走着，武龙集中自己的注意力时终于看清了对方的样子，却是一个典型的美国人，如果武龙现在拥有情绪的话，一定会十分吃惊，因为这个美国人他十分熟悉，正是他在美国打黑拳的介绍人和经纪人！可奇怪的是，‘武龙’现在没有任何的情绪，他仿佛一台机器冰冷的拍摄着这一却，沃顿高大的身体却十分灵活，他在山中左拐右转，身闪如电，穿梭如飞，很快来到一处密林外。这处密林枝繁叶茂，树干粗壮，片片树叶都宽大的跟成年人的巴掌一般大小，把个林中的景色堵的严严实实，什么也看不到，一丝丝危险的气息不断自林中传来，让人心生胆怯，不敢进入。
　　沃顿放慢脚步，好象散步一般走进了树林中，一条小径在密织的林中蜿蜒盘旋，不断伸向未知的深处，小径两边的暗处隐藏着无数闪烁着杀气的眼神，只要有陌生人进来，恐怕走不了几步，便会命丧黄泉。
　　这是一个秘密研究基地，里面的东西一旦暴光，足以在这个世界上引起巨大的震荡。
　　沃顿显然不是第一次来了，林中隐蔽埋藏的人都没有出面阻拦，任由他大摇大摆的走了进进去。小径尽头是一座大型别墅，外面一圈铁栅栏围绕着别墅转了一圈，然后在小径前开了一个门，门前站有几名持枪荷弹的军人，个个目光沉凝冷冽，持枪双手稳重不颤。一股股森冷的杀气自他们的身上冒了出来，显然都是经过生死历练地特种军人。
　　这些人见到有人接近，立刻把枪端起，保险全开。枪口瞄准小径深处那模糊的人影，眼中闪烁着嗜血的光芒。这些军人手中的枪械把把威力极大，穿透力极强，射穿十几人是绝对没有问题，当他走到离大门不远的地方时，那些看守军人方才认出他是谁来，连忙把枪放下。立正向沃顿行了个严谨的军礼．沃顿背负双手点点头，走了进去。院子里也有一队队的军人来回巡逻着。以防敌人奸细混入，显然，这里的研究是高度机密。巡逻的军人见到沃顿之后，纷纷停下脚步向他敬礼；沃顿只是点点头，也不说话。径直往别墅走去，别墅的墙壁上、窗口上都开有许多的小口，一把把重型机关枪的枪口隐藏在小口里面。把这处别墅伪装成一座难以攻陷地碉堡，即便敌人能够攻进院子，但想要再攻进别墅中，恐怕是难于上青天的事情了。
　　他走进别墅后，里面一名高级军官闻讯赶到大厅迎接他地到来，一见面，就是又敬军礼，又说恭维马屁话。听得沃顿干巴巴的脸上笑的就跟一朵老菊花似的，连连夸赞这名军官年轻有为什么的。一番客套话下来，沃顿终于转入了正题：“研究搞地怎么样了？”
　　这个军官是专门负责这里秘密研究的最高级长官。听得沃顿的询问，他面色一正，回答道：“报告将军，研究虽然有了些进展，可还是没有完全成功的例子。”
　　沃顿皱了皱眉，下令道：“你，带我去看看。”
　　“嘿！”
　　军官点头应道：“将军，请跟我来。”
　　说着朝连同着客厅的一到狭长的走廊走去。
　　沃顿跟在后面右拐右弯，就像走迷宫一般在无数道连同在一起的狭长走廊中转折不已，这是为了不让奸细能够轻易进入而专们设下地迷宫，走廊故意修的狭窄的只能通过一个人，就是为了让奸细或敌人没有躲闪的空间，更为阴险狠毒的是，一旦敌人入侵的警报响起，这狭长走廊两边的墙壁便会立刻露出无数个口子，把敌人消灭的走廊中。
　　几分钟后，两人来到了一座书房中，军官上前在墙壁上一个伪装的非常好的地方按了一下，靠近墙壁的那个书橱便无声无息的朝着两边滑了开来，露出一座电梯；军官走到跟前，把右手按在一块液晶上，同时把眼睛对正一个圆孔。
　　右手按的那块液晶面上出现了一道蓝色光屏，自上到下缓缓划过军官的右手底，同时一束红光自那圆孔中射出，照上他的眼睛。几秒钟后，一把机械女音响起道：“掌纹检测正确，瞳孔检测正确，可以进入。”
　　说到这里，“哒！”
　　一声轻响，电梯门自中间打了开来。
　　军官带着沃顿进入电梯，按了个向下的标志，电梯一抖，向地底快速降下，几分钟后，电梯已经下降到几百米的地底，方才在一阵恍惚中停了下来。这是一座建造了地底几百米深处的秘密研究室，一盏盏日光灯把这里照耀的明亮辉煌，恍如白昼，地面全是洁白的地板铺设而成，左右依然是三步一哨，五步一岗，守着无数荷枪实弹的军人。两边都是用宽大厚实的透明玻璃隔了开来，透过玻理，可以看到里面放置着许许多多的电子仪器，上面不断有红的、黄的、绿的、蓝的等各种各样的指示灯光在那里闪烁不停，显然正在努力工作着；此外还有许多身穿白色大褂的科研人员在里面走来走去，专心致志的忙碌着。
　　军官引领着沃顿朝研究室深处走去，在推开无数道坚固的钢铁大门之后，两人终于来到了一处宽广的研究室中；在这研究室里，很多身穿白色大褂的研究人员围在中间那个用防弹玻璃建构而成的圆桶型超大型容器房间周围，一些人边看容器房间，边作着记录，一些人则对着超大型容器房间里的东西指手画脚，交谈着，商议着。
　　在灯光的照耀下，可以看到容器里面浸泡满了绿色的液体，一个强壮的东方男子身上插着无数管子，双眼紧闭犹如婴儿一般，当‘武龙’看到这个青年时间，犹如冰冷机器般的情感终于出现了剧烈的波动！那个人竟然是他！
　　“阿~~~”所有的景色一片模糊，接着武龙的意识清醒过来，首先入木的是《斗转星移》密集，室内一片黑暗，那千古异宝和氏壁却已经消失不见！同时武龙感到一股恶臭冲身体穿来，他身上已经是满是黑泥一样的东西，散发着恶臭。


第058章 挡不住的春宫声 撩拨阿朱春潮动2
　　武龙也顾不的想到刚才那诡异的幻境是怎么回事，连忙出去清洗自己的身体，跳入还施水阁外的小湖中，仔细的清洗了一下，洗着洗着，武龙忽然发现自己开始脱皮了。那一层黝黑的皮肤就这么在水中脱下，脸、胸、腰、腿，一处都没有放过。也不用武龙去搓，自己就掉了下来，浮在了水中，而后瞬间被溶解。但他新长出来的皮肤看起来竟一点都不显白，同以前一样黝黑，而且似乎还隐约有种古铜的光泽。
　　见此情形，武龙先是一惊，继而感觉除了周身有点麻痒外，也没什么其他不适的感觉，便放下了心，尽情地浸泡在温泉中，任其脱皮。忽然觉得头顶的感觉有些不对，武龙心中一紧，伸手一摸，他娘的，居然是光秃秃的！
　　这可把他吓坏了，洗个澡把自己洗成了秃头，这不真成了和尚了？这回去还不被阿碧笑死？就在他焦急着准备爬起来的时候，头上忽然又传来一阵刺刺的感觉，伸手一摸，头顶竟然在瞬间已长出了一层半指长的短发，不一会，头发又全部重新生长了起来，直到其原来的长度才停止。从湖中站了起来。此时满空星辰闪耀，如万千眼睛，月光如洗。轻柔地洒在湖面衬着月光，武龙一身精壮地肌肉在那古铜色的皮肤下，仿佛蕴藏了无穷的力量，远远看来，当真如天神下凡一般。
　　武龙现在觉得自己好像又重生了一次，身体说不出的舒爽，每一寸皮肤，每一根头发，皆是新生的，这种感觉比进入先天境界还让他舒服，几乎要大喊一句，不过想到会惊动他人也就做罢。武龙开始思索起来，并没有着急回去再看密集，他开始思索和氏壁到底去那里了，不会是容入了自己的身体中吧，这些不是重点，在两次被宝玉能量洗涤身体时间，都看到了奇特的幻境。第一的好理解，和氏壁是外太空的奇特物体，拥有神秘的能量，竟然奇特的收集了地球一些历史信息，但是第二次融合后，自己的意识竟然回到了二十一世界，看到了自己的经纪人沃顿以及那神秘的实验室，却让他觉得十分匪夷所思。
　　沃顿是武龙的在美国最好的朋友，当初就是他收流了武龙，并介绍他到了地下拳坛，他担当了武龙的经纪人，也是武龙的训练指导和个人医生，当初为了挑战前轮地下魔王，他迫切的需要提升自己的实力是沃顿通过关系给他弄来最新研究的基因药水，并且为自己垫付了三份之一的钱，武龙对他十分感激，在回过前是沃顿亲自送他上飞机的，如果不是忽然遇到的意外让他来到了这奇特的天龙的世界的话，那么自己一回去就会和他打电话联系，可是自己在幻境中看的事情到底是怎么回事？沃顿竟然是一个将军而且掌握着十分奇特的实验室，最恐怖的是，实验体其中一个竟然是自己！
　　这到底是怎么回事？他看到女的纯粹的是幻境，还是和氏壁神秘的能量让他的意识穿越了时空！武龙仔细的回想和沃顿生活的经理，猛的想到他在和自己做身体检查的时候，经常抽取自己的鲜血，本来这很正常，可是最奇特的是，他经常会消失几天时间，有一次自己在比赛时被对放在手爪上抹了毒素抓伤，虽然杀死了对方却也中了毒，沃顿正好不在，武龙就去了医院治疗，可是一个月后，那医院竟然发生了火灾，所有人全部被烧死，听说似乎是医疗事故，可是现在想来越想越可疑！
　　武龙瞳孔一阵收缩！他感到一种摸名的恐惧和愤怒，勉强让自己稳下心来，自己现在在千年前的世界，那个世界的一却已经和自己没有关系了，武龙心中想到，有些黯然，在这个世界自己是如此的寂寞，远比在美国还寂寞，幸好自己有了一些红颜知己，武龙忽然有种迫切的欲望，他也不在回还施水阁，而是运起凌波微步踏水而去。
　　阿碧正在沉睡，忽然感到一阵风飘过，却是武龙出现在自己身边，欢喜下一下抱住了他道：“公子，你回来了？”
　　她的声音很柔很填犹如她的歌声，武龙爱怜的道：“恩，我去了一躺还施水阁了，以后几天我都会去那里观阅秘籍，不能够陪你了，所以今晚上我要好好的补偿你。”
　　“什么补偿？”
　　阿碧有些摸不着头脑，却被武龙一把扑倒，压在身下，那坚挺的活儿立刻抵在花径门口，就要进入，阿碧不由嗔道：“哎呀，你作死啊你！”
　　却身子软绵绵的，没有多少力气。
　　武龙道：“嘿嘿，我来了！”
　　说罢，猛地进入。
　　“唔，你轻点，呀……也不知道怜惜人家……”
　　阿碧觉得自己全身心都化了，化成了那沸水一样，在蒸腾与翻涌之中，享受着那最最激情的快感。除了刚开始被那绝强的力道按倒，浑身衣衫尽数被撕成条块，然后被那强大无比的龙头以威猛无铸、君临天下的气势，她后来感觉到的，便是那狂风暴雨不断的洗礼，在这洗礼当中，她身心渐渐融化，化作那翻涌的浪潮，一浪高过一浪的翻腾着，嘶吼着，疯狂着。两具肉体交缠着，翻滚着，忘记了时间，忘记了空间。
　　阿碧在巅峰上不断起伏，上去了又落下来，落下来了又上去，她完全沉醉在那种极度疯狂的快感里面，渐渐沉醉，沉迷，迷乱下去。而她怀中的那具拥有似乎永远也不会枯竭的爆发力量的强健躯体，正不断冲撞着她，让她不断往更高处攀登，不断陷入那种令她灵魂出窍的激情与狂暴当中。
　　武龙感觉体内真气越来越庞大，越来越强健，不断在全身游走，北冥真气渐渐也被带动起来，沛然流转全身。他身体在不知疲倦的重复那攀登灵欲高峰的动作，他神志却空灵一片，进入了那种无寂无灭的状态中。他似乎看得到自己的内力正以无可阻挡的气势，一往无前的在全身经脉里面狂暴的奔腾着。那种鼓胀经脉的疼痛，让他身体不由自主地陷入狂暴之中。
　　内力起初仿佛长江大河一样一边将经脉拓宽三分，一边按照北冥神功心法，一次走遍手足十二经脉和任督二脉，形成一个大周天。如此循环一百零八个周天之后，武龙只感觉大脑之中轰鸣了一声，陷入昏迷之中。可惜身体的本能却驱使他不断动作着。而体内的内力正在渐渐收束起来，似乎是曾经有过类似的经历一样，那内力迅速凝结成束，不再那么浩浩荡荡，结成一条条细丝，纠缠在一起，游遍全身。武龙浑身仿佛在沸水中煮一样，各大要穴不仅暖洋洋的说不出的舒爽，还隐隐跳动着，那节律和心脏的跳动隐隐合拍。内力汇聚到丹田处，更是自然的被那高速旋转的漩涡给打散，从漩涡深处眼口流出，汇聚成一束液体状态的内力，再次游走全身。如此良久，直到武龙恢复神志，在极限快感之中，疯狂爆发！武龙道：“我来了！”
　　然后虎吼一声，陡然发射了。阿碧身躯不住颤抖，显然已经到达激情顶端。她呼呼喘着气，道：“唉，人家差点就死了！”
　　武龙嘿嘿笑了笑：“现在知道我的厉害了吧！”
　　两人休息了一会儿，武龙又挺动腰肢，准备继续，阿碧却道：“不行了，你，你怎么还要啊？”
　　武龙看她梨花带雨，脸上还有狂暴后的泪痕，不由得爱怜的抚摸着她的脸，擦去泪痕，抽了出来，道：“算了，我忍忍吧！”
　　阿碧道：“你一晚上要了人家五次，人家是在不行了。”
　　武龙愕然，回头想了想，又嘿嘿笑了：看来我似乎越来越猛了呢。不过阿碧一个人恐怕应付不了自己，这个可是个大问题。
　　他心想，若是能够将阿朱和王语嫣给办了，那就妙了。不过又摇了摇头，坐下运气打坐，开始修炼北冥神功。他发现这北冥神功，若是每次在“剧烈运动”之后修炼，竟似有事半功倍的效果，如今他内力虽不见长，但是论精纯，却又要比原来胜上几筹。他总觉得这北冥神功在他体内，似乎跟正统的有些不同。虽然心法还是那心法，但是那效果却就有些奇怪了。难道是自己的原因，还是因为修炼了《阴阳和合神功》的关系，武龙摇摇头，专心沉醉在练功之中。
　　任督二脉和正十二经脉各自形成两个小循环，又联结成一个大的周天循环。汹涌如潮水的内力仿佛那陡然发射的液体一样，迅疾无伦的在他体内流转不休。经脉缓缓扩张着，那汇集成束的内力却渐渐缩小下来，收束起来，竟然隐隐有凝结在一起的趋势。丹田处的漩涡更是疯狂旋转，将那些成半液态的内力给拉拢过来，那旋转产生的强大力道又将它们撕扯成一个个的小滴，随即被吸进漩涡深处，凝结成另外一股更加液态，更加具有质感的内力，流转出去，循着既定轨迹，流遍全身经脉。武龙身心俱爽，完全沉浸在其中……
　　阿朱静静的趴在床头，看着窗外的清朗月光，听着那微风拂过水面的声音。她一张脸羞得通红。浑身燥热不堪，极想将薄薄的被子掀开，自己将肚兜索性也脱个干净。翻转着身体。瞪大了眼睛望着蚊帐顶，呼吸同样不平静。她浑身一样火热发烫。她慢慢的，小心翼翼的挪动着双腿，将它们紧紧闭上，轻轻地摩挲着大腿内侧，感受着那种异样，感受着那种似乎要将她灵魂融化掉的舒爽。
　　良久，她终究忍受不住，忽然重重呻吟了一声，大腿根处涌出一些湿润，滑腻腻的。她羞得赶紧闭上眼睛，粗重的呼吸越发急促起来。身子微微颤抖着，还沉浸在刚才的那种快感之中。那白嫩的大腿处有晶莹的光芒，气喘吁吁的道：“都是那个臭和尚害人！”
　　月亮似乎害羞了，不敢看着情景，悄悄地躲进了云层之中。水波荡漾，似乎也在为这涌动的春情发出共鸣。
　　阿朱死死将耳朵用被子捂住，可是那羞人的声音却无论如何也阻挡不住，依旧那么清晰的传入耳朵之中。她懊恼得将被子掀开，走到远处坐在外面，湖水在脚下轻轻荡漾，微风扫过，秀发轻轻飞舞，月光下的她，也有一种清新的美。只可惜，水榭里面传出来的某种淫靡的声音，彻底打扰了这美好的气氛。阿朱心里一团火在烧，她心里有一个极其大胆的想法：闯进去，闯到那房间里面去，跟他说，我喜欢你！可是她不敢。因此她只能呆呆的注视着湖面，期望微风能够抚平她纷乱的心绪……
　　太极拳十六字要诀：虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀、沉肩坠肘，要求的是打拳的人纯以意行，最忌用力，其要旨便是：形神合一。只要做到这一点，那么可以说，你的太极拳便真正入门了。至于其他的，便需要阿碧你在练习中慢慢领悟了。”
　　阿朱轻轻揉了揉自己有些乌黑的眼圈，坐在梳妆台之前，长长叹了一口气，走出了房间。听香水榭外面，武龙正手把手的教导阿碧。为了能够提高阿碧的实力，武龙不得不花费老大心思，将凌波微步教授给了阿碧。学习太极拳，便是看中太极拳四两拨千斤，以弱胜强，以柔克刚的特点。只要阿碧能够学会并且熟练，那么至少以后自己不在她身边，她也少了几分危险，多了几分自保能力。
　　阿朱躲在水榭里面悄悄看着他们俩，一双美丽的眼睛却灼灼的盯着武龙那伟岸的身躯。虽然他没有那英俊潇洒，却也有一种别样的魅力。同那些俊俏公子哥儿相比，武龙仿佛来自极北之地的冰熊，有一种充满力量的诱惑；而他表现出来的温文尔雅和谈吐不凡，以及那双灵动的眼珠子，却又给人一种理性与力量交错的恍惚之感，仿佛，他便是那太湖里的风浪，奔放中竟然带着平和。
　　似乎是心有所感，武龙偶尔回头，都会往阿朱那个方向瞧上一眼，每一次都让阿朱心惊肉跳，心道：他该不会是发现我了吧。她转开羞红的脸颊去，却又失去了那种感觉，回头再看，武龙正搂着阿碧的美好躯体，不厌其烦地讲解着什么是圆转如意，什么是形神合一。阿碧脸上尽是幸福，秋瞳里面只有心上人的影子，武龙所讲解的东西，不过左耳进，右耳出，只留下个大概印象，似懂非懂罢了。但是她偏偏喜欢这种感觉，喜欢这种被在意的感觉。武龙见她这副模样，心里微微有些不愉快，不过立刻就忘记了。咳嗽两声，提醒阿碧注意，两人继续演练。至于王语嫣却也坐在远处，对武龙的太极拳这等后发至人，神奇之极的拳法十分惊诧心中想道：“这到底是什么武功，简直是让人闻所未闻，而且如此神奇，只怕斗转星移是远员不及的，看起来到是道家功夫，难道他出身道门？”————我割————还施水阁中武龙手中拿着一本密集仔细的看着，这是一本《罗汉伏魔神功》上面化了许多奇特的泥人图象，神情或喜悦不禁，或痛哭流泪，或裂觜大怒，或慈和可亲，无一相同。木偶身上的运功线路，与泥人身上所绘全然有异。这些木偶身上所绘，是少林派前辈神僧所创的一套‘罗汉伏魔神功’。每个木偶是一尊罗汉。这门神功集佛家内功之大成，深奥精微之极。单是第一步摄心归元，须得摒绝一切俗虑杂念，十万人中便未必有一人能做到。聪明伶俐之人总是思虑繁多。
　　但若资质鲁钝，又弄不清其中千头万绪的诸种变化。当年创拟这套神功的高僧深知世间罕有聪明、纯朴两兼其美的才士。空门中虽然颇有根器既利、又已修到不染于物欲的僧侣，但如去修练这门神功，势不免全心全意的‘着于武功’，成为实证佛道的大障。佛法称‘贪、嗔、痴’为三毒，贪财贪色固是贪，耽于禅悦、武功亦是贪。如果这套武功修炼成功，绝对是佛门一等一的大高手，武龙却是暗叫可惜，他的北冥神功已成。而且经历的事情太多，是绝对修炼不了真门神功的。
　　当下把他默记在心中，自己虽然不能够修炼，但是将来也许可以为它找到合适的人选。
　　这天已经是他进入还施水阁楼的第八天，凭借着过目不望的本领，武龙有选择的把自己需要的武功都背了下来，背书当然不能够背出绝世高手，但是武龙却是手高眼低，这些密集中的武学知识顿时让他有了拨云见雾气的，放下书，武龙觉得无法想象的疲惫传来，要知道他为了记下这写密集，每天几乎连吃东西时间都没有，每天只打坐一个小时，其他时间都在看书，就算是铁人也吃不消，何况记忆密集加以理解消耗的能量让他这等高手也承受不了，走的一个窗前，轻送，看着碧水东流，武龙打了个大大的哈欠，只觉得自己的眼皮越来越沉，头也开始有些难以抑制地频频向胸前低垂他再次进入了一个奇特的梦境。


第059章 欲火焚身
　　夫人不在骄横1这是甬道看起来的很长，一边是通着的，另一边则是一条死路。这条甬道只有另一边的甬道尽头有很亮的白光，走近一看，里面好象有什么东西是在浮动着。这仔细向水罐内部看去的时候。水罐的玻璃上就出现了一条蟒蛇的头！那条蟒蛇好象已经经过了变异，大大的蟒蛇脑袋上居然还长着两只长长的耳朵，眼睛大的惊人，牙齿就象是两把锋利的镰刀，牙齿是锯齿形状的，粗壮的身子上长着四只又细又小的腿脚。罐子中浮现出了各种各样的动物，具体来说是怪物！有狗头猪身的、有猫头狼身的、有虎头鳄鱼身，尽头大厅中，一个巨大的罐子中出现的却是一个人类。
　　军官恭敬的用手一引，介绍道：“将军，您请看，这是我们第二十七个实验体。”
　　沃顿眼中一亮，快步走到玻理屏壁前，目光朝里面的人看去，在培养液中，那个东方男子虽然双目紧张的但这四肢却粗壮的恐怖，条条粗大的肌肉紧贲而起，虬筋盘错，好不惊人，他的脊背不仅细，且是正常人的两倍长，红色的肌肉块块突出，显示了他魔鬼般的腰身的同时更昭示着恐怖的爆发力；双手青筋暴起，骨节粗大突出，指甲长达三寸，寒光一闪，仿似刀锋般犀利。
　　沃顿道：“他的攻击力怎么样？”
　　“还没有测试，不过各种数据来看，已经完全突破了人体极限，比之三级基因兽强大很多，只是精神力这东西太过飘渺，我们无法测试。”
　　“哦？竟然能够和三级战斗兽相比，实在难得，这个东方人的基因果然奇特，他的细胞中似乎包含着一种奇特的基因片段，可惜了，他竟然不听我的劝告执意要回去，如果不是他认识了那个人，我怎么也要强行把他留下，不过，为了不让他身体的秘密泄露，我只好亲自毁了他，让他‘意外’死于空难。”
　　自语立刻一会儿，沃顿抬头道：“把他唤醒。”
　　“是的，将军阁下。”
　　几分种后液体被排了出去，玻璃钢分开，男子睁开了眼睛，他的眼睛很奇特，没有任何的情感，反而有着野兽般的疯狂，呼哧－！呼哧－！”
　　像风扇一般清晰地回响在围在周围的众人耳际，发出一声携带着不似人声的凄厉嚎叫，在地下研究室里不断回荡传播。
　　几分钟后，二十七号实验体双眼中的理智终于消失不见，只剩下疯狂地血红色荡漾扩散开来，“呜－！”
　　这一声嚎叫简直就是惊天动地，荡气回肠，比之前的任何一声嚎叫都自不同，众人自那声震彻耳际的嚎叫声中听出了残暴、嗜血、疯狂、杀气以及危险。所有听到这一声嚎叫地地下研究人员，心中突兀的生起了一股心惊胆战的寒意，围观在玻理容器周围观看、记录的所有研究人员在这一声嚎叫声中齐齐向后倒退一步，脸上眼中闪现出恐慌之色。
　　惟有沃顿站在玻理容器前一动不动，眼中闪烁着兴奋激动地光芒，死死的盯着玻璃容器中的那个“人形野兽”二十七号实验体开始动了，只见他血红着双眼打量了一下周围地环境，猛然间，他化做一道的疾影，以迅雷不及掩耳之势一头狠狠的撞击在玻璃容器上，“嘭嗡－！”
　　防弹玻理做成的容器被凶猛地撞击震荡出激烈的颤音。
　　处在实验体扑击方向的那几名研究人员被突如其来的袭击吓的惊骇欲绝，那一瞬间，他们哪里还能记的两者之间有一道防弹玻璃想隔，直惊的尖声呼叫，上身条件反射的猛烈朝后倒仰而去，摔了个四脚朝天，之后浑身发软，半天爬不起来。
　　二十七号实验体自然没能撞破防弹玻璃，但见他嘶嚎着，撕牙裂嘴，两手双爪紧紧的抓在光滑的防弹玻理上，双脚在玻理的底部不断乱扑腾着，“嗤－！嗤－！”
　　声犹如砂轮磨铁一般乱搅着众人的神经，尖锐锋利的手在坚硬的防弹玻理上留下五道又五道白色的爪痕。由于地球引力的缘故，他的双爪终究承受不住他的体重，缓缓下滑而去，双手上的指甲利爪随着身体的下滑，在防弹玻理的内壁上延伸出了十道清晰无比的白色爪痕、让在场的研究人员触目惊心，脊背冷汗直冒。
　　滑落在地上的二十七号实验体显然对自己竟然没能把这个关着他的玻璃给撞破而感到愤怒，“呜－！呜－！”
　　抬头暴怒的叫出两声震天大音，然后退后几步，再次疯狂的朝着原先撞击的地方疯狂的撞击而去，“嘭嗡－！”
　　整个玻理容器再次颤抖起来。
　　掉落在地上的二十七号实验体再接再励，不断的退后，一次次的往前冲撞，“嘭嗡－！嘭嗡－！嘭嗡－！……”
　　容器在接连不停的撞击下不断的发出震颤着整个研究室的响动。——————分割——————武龙身体一震，清醒了过来，看着四周，茫然的一会儿，眉头躇成一团，想不到竟然又猛的着奇特的事情，上次后自己就在也没有进入微关的世界当中，也没有办法再看到那二十一世纪的幻境，想不到自己陷入深度沉睡后，竟然可以再次进入！难道需要在深度沉睡中才可以有机会看到？
　　恩，我现在武功大成，精力充沛，一天二三时辰就可以，几天不睡都可以，想要做到沉睡却是很难了，恩？等等，我想起一部功法《蛰龙睡丹功》完全可以让我陷入深度沉睡当中！
　　蛰龙睡丹功，又叫做睡丹功，简称“睡功”睡功源远流长，产生于人类的社会劳动中，在劳动疲劳后，必须睡眠休息，以恢复体力和精神。在断的休息实践中，提炼精华和诀窍，终总结而成睡功，因此睡功传承甚古。孔子说“曲肱而枕之，乐亦在其中”即是睡功。以睡功修炼而著名者，当首推华山隐士陈抟（872-989）曾高卧华山，一睡数日不起，后竟于睡中得道。陈抟传道于火龙，火龙传于张三丰，并作《蛰龙吟》以表之，中曰：“图南（即陈抟）一派俦能继？邋遢道人张丰仙。”
　　西派初祖李涵虚（西月）曾在“峨眉山遇吕祖（吕岩）、丰祖（张三丰）于禅院，密付本音”（清·；李道山《李涵虚真人小传》民国·；玄静子徐海印在《天乐集》中也讲：“涵虚真人初遇三丰仙师，次遇纯阳道祖，汇文始、东华两派之心传，道成创立大江西派。”
　　其师承源流为张三丰→李涵虚→吴天秩→汪东亭→徐海印。故陈抟蛰龙睡功，于西派祖祖相承，密不示人耳。
　　武龙回忆了一下，这睡功十分简单也有奇效，可惜对武功并没有太大的帮助，所以很少江湖中联系，不过逍遥派也收入了，武龙并没有实验，因为好几天没有吃东西让他觉得十分饥饿和疲惫，他的胡须都老长了。收拾了一下自己，武龙找了些东西吃，把幻境的事情先放在一边，开始整理运行自己这八天的所得。进入内视状态。
　　宽敞犹如四辆汽车可以齐头并进的街道般的经脉中，浩浩荡荡的真气有如江河之水奔涌翻滚着，行转了一圈后，犹如银河飞落九天，“轰’然汹涌进宽阔如海的丹田，此时的丹田已经被撑得很宽广，澎湃的真气呈漩涡状的不断“涡涡”旋转收缩着，构成漩涡的旋臂里面零星的星光忽明忽暗的轻轻闪烁着，泛散出柔和的光芒，这些微微的光点随着真气漩涡的快速旋转而载沉载浮的不断让丹田中间收缩而去，在接近丹田中心的过程中，这些微弱的星光点点不断的互相融合，并随着越来越多的星点融合在一起而泛发出越来越亮的光采，等全身的真气都收缩进丹田中的那一个凝实到了极点的乒乓球大小的真气团中时，他全身的气息降到了最低点，不仅身体内的经脉丹田中平静了下来，就连风雷阵阵的阁楼中也暂时的恢复了寂静。
　　丹田中那一个凝实如球的真气团中，无数的光点如天上的星星般此起彼伏不断闪耀着，就如同那夏夜中无数的萤火虫般美丽动人，最弱的黯淡到隐约可见，就像一年前这凝实气团中最初出现的那一丝光亮的亮度；而最亮的，则如同在晴朗夜空中那清晰可辨的牛郎织女星辰。
　　现在这个凝缩成一团的真气团中比起一年前，不仅凝实了好几倍，颜色也变得多姿多彩起来，滴溜溜的旋转着，整个真气团就跟已盏小小的灯笼，在扩展了好几倍的丹田中散射出一片黯淡的光芒。
　　过了几个呼吸的时间后，真气团终于爆炸开来，这美丽的景象在瞬间化为狂涛骇浪迅速汹涌冲刷开来，这一次的冲击不要紧，却把武龙那虚无缥缈的精神从那冥冥天地中拉扯了回来。混混沌沌中，飘荡于天地间的精神灵觉充满了淡淡的喜悦与欢乐，不知为何，或许是大自然的奥妙所在，或许是他内心罪完美的体现，不知道过了多久，仿佛一个世纪，又好像是一瞬间，这时，一股巨大的力量把自己的精神从无尽的虚空中猛然给拉扯了回来．“嗖！”
　　的一下，吸回了体内，他终于清醒了过来。丹田中放射出暗淡星光闪烁的真气团如火山喷发，又如开天辟地；无穷无尽的真气大海狂涛般疯狂的朝着四面八方冲击开来，力量之猛之大，比以往任何一次都要激烈的多，霸道的多；不仅仅拓经展脉，而且透五脏六腑，融血液细胞，已经超过了武龙身体能够承受的极限了。但武龙此时却又不能立刻停止下来。一丝丝的真气力无意中渗透出经脉，透过毛孔泄露在身体的外部，渐渐的在武龙的身体表面形成一个淡淡的紫金色的薄膜一样的东西终于渐渐的武龙摸着了一些门路。原来武龙体内的真气是从经脉中通过经脉渗透到经脉之外，然后奇异般的沿着经脉的的外壁开始缠绕旋转，并且随着渗透的真气过多，原本围绕着经脉旋转的真气被迫离开，通过身体内的各种缝隙四处流荡，最后从毛孔中逸出，武龙立刻下定决心尝试。想到就做，武龙沉下心来，小心的调动体内的真气，让它在体内的经脉中运转一周之后立刻反过来围绕着经脉旋转起来，一圈圈的好象一个电阻丝一样，直到知道全身的经脉都被真气缠绕之后才把多余的真气从毛孔中逸出。没想到效果出奇的好，真气一离开身体便立刻缠绕在身体表面，让原本就泛着微弱紫紫金色光芒的薄膜更是光芒大涨。
　　如狂风暴雨般冲刷着阁楼内的每一寸空间；一时间，风吼雷啸，恍似山崩地裂，地上尘埃龙卷，如成千上万条的河流湖海，场面好不惊人，整个阁楼再次害怕了般，被这股惊天动地的力量给激荡的“籁籁”颤抖起来。阁楼内四散迸射地真气狂涛肆虐了几秒钟后，武龙的身周形成一个剧烈旋转的漩涡，把阁楼中到处激荡徘徊的真气乱流给统统吸了回来，如长鲸吸水一般。在短短地时间内，阁楼中的真气洪涛一滴不剩的全部被吸进了武龙的身体，顿时，周围的空气中除了突然失去动力而袅袅自半空无力飘落的点点尘埃外，剩下的就是一片寂静。
　　武龙渐渐的发现了利用那个的真气运行方式使身体外形成的哪个光膜的一些奥妙了随着围绕经脉的真气的旋转速度的加快紫金色光膜的防护力还能不断加强。它的另一个特点就是当围绕着经脉的成丝状的真气密度逐渐增加时，体外的紫金色光膜也就离体表更远一些，但防护能力丝毫不减，似乎还有所加强。可以说这个紫金色光膜完全可以随着自己的心愿可大可小可强可弱，为此欣喜若狂的武龙立刻将这个奇异的功法起了个响亮的名字，就叫做“天罡护体神功”简称“紫阳罡气”武龙把内力内敛，当全部的真气再次在丹田中旋转凝缩成一个乒乓球大的、闪耀着无数点点美丽星光的真气团时，他地眼皮动了动，缓慢的睁开了双眼，一道凛冽夺魂地犀利光芒自双眼中一闪而过，令人心惊胆战，在这没有一丝一毫光芒的漆黑阁楼中。更加的鲜明耀眼。
　　虚室生电！这又是一个传说中的境界，充分说明了他的功力又上了几个台阶。
　　自从他醒过来后。体内的真气就失去了练功时的狂暴汹涌，而变得缓慢坚韧、密密绵绵起来，身体在这时也自然而然地产生了一股强大无匹的吸引力，就像地球万有引力把大气吸附在自身的表面一样，把自身经脉中浑厚无比的真气给死死的束缚在体内，不让它冲出体外，除非武龙主动去应用它。或者在生死关头，自然爆发出来。
　　武龙缓缓的站了起来，舒服的伸了一个懒腰，全身骨节如小鞭炮似的噼里啪啦的连绵暴响起来，个头在这一刻竟然又长高了两寸，都快到一米九了；仔细体会了一下身体内地变化，惊喜的发现运行于经脉中的真气之浑厚，竟然达到了近乎实质地恐怖地步，丹田中的每一次凝缩暴发也变得缓慢了好多。但是却密密绵绵犹如大海波浪般一波接一波，一浪接一浪，无有穷尽。这让他感觉自己的全身上下随时随地都充满了无穷无尽的爆炸性力量，一种天下万物、尽在我手的豪情自壮志自心中油然而生，直让他想要长啸一声，来表达心中的狂喜与激动。
　　“我现在才是真正的绝顶高手，虽不敢说天下第一，但是面对任何人都没有立于不败了，恩，紫阳罡气的威力就是无名老僧的变态三尺气墙也不下了。”
　　阁楼中没有丝毫光亮，导致了他的眼睛看不到任何东西，可阁楼中的每一寸地方，甚至是阁楼的大小长宽，他的心中都知道的一清二楚，这些都是他日益变得强大的精神力所赋予他的灵觉感知道的，强大的精神力让他即使不用眼睛看，对周遭的事物也了解的清清楚楚。武龙迫切的希望实验一下自己现在的力量，当下运转轻功瞬间，出了阁楼，来到岛上一处乱石处。
　　他徐徐抬起了右手，五指根根撑开，他暗地里将内力运到丹田，循着手少阳三焦经脉，依着关冲剑法的路线，将内力凝聚在了无名指。那内力凝聚在无名指处，十指连心，生生胀痛着他的经脉，带来难以言喻的苦痛不说，任凭他如何运力，那内力就是不肯激射出去。好像是每每到了那关冲穴的关口，便有一股无形的拉力，将内力牢牢束缚住，武龙穷尽全身力气，也根本无法突破。当真奇怪至极。
　　奇怪，为什么还是无法真气外放！
　　他偏生不信这个邪，硬是不停的运力想要将那内力给射出去。可是无论他如何想法，比如将内力先储存在液门穴处，忍受着那胀痛，然后猛地往关冲穴冲去，也突不破那一层阻拦。诸多办法一一试验过了，他无论如何也没有成功。反观他额头处，一排细密密的汗珠慢慢渗透出来。呼吸微微有些错乱，显然到了关键时刻。


第060章 欲火焚身
　　夫人不在骄横2武龙内力被一股奇怪的拉力羁绊住，这拉力来自于何处，又是因何产生。仔细的想来，越想越觉得奇怪，他之所以无法冲破那层古怪的吸力，原因很简单。那吸力产生于他体内的所有内力，是他的内力都被丹田旋涡和细胞黑洞吸收着，产生了类似于地心引力或者万有引力。而他想要射出去的那一股内力来自于自身内力，自然是敌不过那吸力，被牢牢阻挡住了。除非武龙有能力将所有的内力全部汇聚起来，一齐冲出去，当然这样做很有可能只有一个下场，那就是爆体而亡。
　　武龙头隐隐作疼，忽然一阵威风吹过，形成一个气旋，打着卷儿，犹如一道闪电过！螺旋！我怎么没有想到，我的紫阳罡气就是犹如螺旋缠绕在我的经脉上，才能够突破身体的束缚，形成罡气！想到这里，武龙运转旋转真气是将真气提到臂上经脉时才急速旋转，然后瞬间击出，让武龙有些头痛的是想到和做到是两会事，尽管经过宝玉的洗礼，手臂经脉强韧，可以顺利地让真气急速旋转击出，但在那一瞬间反产生的巨大痛苦，令到他心寒对经脉会造成多大的伤害也是一个未知之数，所以修改是必然的，否则很可能像双面刃一样，在斩到别人的同时，也割伤了自己。
　　依照想法，武龙首先考虑将真气移到前臂上才进行旋转，但等到真气提到前臂时又放弃了，因为这样依然不能将出招时的痛苦根冶，而且真气在经脉中旋转的通道继续缩短的话，为了挽回因此而减少的威力，就要加快速度，这样做将对经脉造成更大伤害。
　　只想了一阵子，武龙就觉得自己的头都涨了起来，仍然一点头绪也没有，这时从手臂上突地传来涨涨的感觉，一愣之下才发现那股已提到前臂上的真气，因为“前途”不明朗，已经停了下来，而且越聚越厚。
　　想了想后，武龙将真气向前社导到手掌中，让它运动一下，否则天知道这些至今仍没有完全受自己控制的真气会作出些什么大事来，一直运到指尖。接下来，武龙就要进行选择了，要么将真气强行归回气海中，要么就将真气直接击出。在意念控制下，真气在指上越聚越厚，瞬间，就已蓄势待发。
　　这时，武龙睁开了眼睛，望了望发热的手指后，一般人控御真气的过程大都是在体内完成的，真气随招式离体之后就结束了事，但武龙知道真气离体后仍可以进行一定程度的牵控，由于真气放出时速度过慢，一离开手指，马上就消逸而去，但不要紧，武龙什么都缺，就是真气不缺，甚至还过多了，于是一路前仆后继，源源不息地照这个方法放出真气。
　　在不知浪费了多少“北冥真气”后，武龙终于放弃了由指尖向前慢慢射出真气的尝试，而改为将真气由整个食指前节对外溢出，他想先解决真气在指外凝聚的问题。
　　不久之后，那些溢出的真气放出紫光，把食指前节团团包裹住，凝成了一圈，其间虽然不断地有真气散失在空气中，但更多的真气也正从指节经脉内源源不息地散出，当真气越流越多，越聚越厚时，竟似产生吸力一样，散失的真气越来越少，最后更低微得让人感觉不到。
　　到了这个时候，体外凝聚真气这一步就算成功了，虽然闭着眼睛看不到，但透过真气的流动，武龙仍能清楚地感应到这一切的变化，心里乐滋滋的，同时还给他发现了另一件意想不到的事，虽然武龙没有刻意去让那些散出体外的真气旋转流动，但非常奇怪地，它们居然自己绕着食指旋转了起来，而且随着真气的越聚越多，旋动的速度也越来越快，耳中都似能听到气流急速旋转时的风声了。
　　尽管心中莫名其妙，但武龙也没继续深思下去，随后更到到这样反而更好，不用自己再费劲去让真气旋转。只因那裹着指节的真气流不断地向外扩张，没一会就已有碗口那么大，看上去实在怪异极了，就像手指上插着一个发光的大筒子一样。
　　这当然难不到武龙，他只在心里想了想，就又想出了办法来，意念一动，透过指内真气与指外真气之间的紧密联系，慢慢地导引那些指外的真气呈螺纹状绕着手指向内旋转，结果真气旋转的半径就不断地冲着武龙的手指向内紧缩着，光筒自然也会变得越来越小。
　　但武龙只高兴了片刻，就又发现了一个大问题。由于真气旋转的半径不断变小，令真气也受到挤压浓缩，对食指造成的压力也越来越大，更令武龙心惊的是，那螺纹状绕着指头急旋的真气也没停下来，仍然在不断地向内紧缩着，大有不将武龙的手指绞碎就不罢休的势头。
　　武龙越想就越惊，但已经没有办法去可以让它停下来了，甚至连减慢一下速度都难以做到，顿时从背脊骨里透出了一道寒气来。无计可施之下，武龙只好不断地从指头处腾出真气，用来抵抗指外的真气挤压。就这样，一个向下旋转挤压，一个向上推阻，两股真气上下抗衡着，也幸好在那些指外凝聚的真气团变成螺纹状旋转后，武龙就不再对其输送真气，令其威力受到限制，这才勉强挡得住，否则的话，武龙的手指铁定完蛋了。
　　武龙做出一个手枪姿势，微眯着眼，瞄准后，口中特意地“砰”一声，声落劲出，在一股真气的急速推动下，食指中的光膜哧一声飞脱手指，在仍然灰蒙的天气中带出一道闪光，无声无息地击出。乍然一声巨响，当光膜击中湖心时，瞬间就在平静的水面上击出了一个近二十米的大洞，激起的水花达几十米，小部分甚至还泼在了兴奋中的武龙身上，弄得他满脸是水。
　　武龙兴奋的道：“这怪异的招数就叫流星剑气吧！只要再做修改一定可以日益完美。”
　　虽然现在这个所谓的流星剑气十分粗糙，但是任何武功都是经过前人摸索几年几十年才能够创造出来，武功最难的是无中生有的第一步，至于完善只要时间到了就可以办到。
　　爆炸声吸引了不少人的注意，武龙身形一闪，顿时就离开了原处，这时候天已经大亮来到阿碧住的房间，却发现她已经不在，桌子上留了一封信，武龙一看，才知道她们昨天在包不同等人的带领下离开了，去寻找慕容复，以及去丐帮处理马大元之死的事情。武龙到也不担心她们的安全，把行放在怀中，准备去追赶，猛的想到了曼萝山庄的王夫人，路出一丝淫笑。
　　武龙吃饱之后，才起身去蔓陀山庄。听韵小居倒是还有一条小船，武龙随手拉来一个仆人，一番威吓加哄骗，那仆人便乖乖地划船带着他往庄去了。在用同样的手段，一下就知道了王夫人现在正在自己的房间休息，他把仆人打晕，就直接闯了进去。来到一件十分豪华的院子中，在院子外武功听到一种奇怪的声音，武龙无声无息的走了进去，不一会儿就来到了卧室。
　　武龙看见床上躺着一个人，一个不折不扣的女人，而且还是一个没有穿衣服的女人，高耸的酥胸、嫩滑的皮肤，还有那浓密的黑森林下正流淌着的潺潺溪水，都在向人证明着这是一个女人。武龙进来时发出的声音并不大，显然是没有惊动她，而她此时正在用双手抚摸着自己全身各处，那奇怪的声音就从她的口中断断续续地发出，原来那让武龙绞尽脑汁也猜不出的声音竟是她自慰之时，发出的呻吟声。
　　王夫人此时的媚态和武龙初见她时是截然不同，说是天壤之别也不过分，难怪武龙不能立刻把她认出来。但武龙显然爱看现在的她。身为天龙第一美女的母亲，她毫无疑问也算是一个美人，年已四旬的她却并不稍显一丝老态，秀美的脸上没有一根皱纹，皮肤仍然是那样的光滑，胸部仍是那样的高耸。
　　王夫人虽然很美，她现在的姿式、动作更是诱人，武龙看着这一却，他知道这一却都是因为他的关系，几天他在王夫人体内种上了自己的阳气，用特殊的手法封在她体内，这阳气是他上次融合了红衣人那变态的葵花真气后摸索出来的，配合点穴之法可以慢慢的激发人的欲望，每天发作一次，最恐怖的他用的是阴阳合密集中的手法，除了他外，王夫人根本无法和别的男人交欢，不只如此，自我安慰也没有用处，这是武龙第一次实验，而实验的对象正是倒霉的王夫人。
　　武龙轻轻地咳嗽了一声，试图惊醒仍沉浸在欲望天堂中的王夫人，王夫人听到了咳嗽声吃了一惊，喝道：“谁？我不是说了没有我的命令不准任何人进来吗？”
　　睁开眼睛看到是武龙时，顿时脸色愤怒，羞愧，尴尬等情绪都涌了上来，连忙用被子把自己的身体找包裹道：“是你这混蛋！”
　　武龙正要说话，忽然见王夫人身手在床头一按，顿时武龙听到嘎吱的声音响气，忽然在他的头顶上面，一把巨大锋利剑刃正自一道缝隙中滑出，在“噌——”
　　的一声金铁磨砺的刺耳响动中，朝他的头顶直斩而下，犹如巨大的闸刀，这种时刻，那还敢有半点的犹豫，武龙腿一蹬，身体如火箭一般向前冲了出去。
　　“轰——”
　　的一声，似门板一样宽大的铁刃铡剑重重的轰砸进地板里，那种重量，少说也在千斤之上，如果被铡上，武龙不好说，不过一般的那些一流、顶尖高手铁定会一剑两断，死的壮烈凄惨非常。
　　两壁便露出布满墙壁的小孔，无以计数的粗长刚箭如飞蝗般“噌噌噌噌噌噌噌……”
　　激射而出，以毫厘之差在他的身后交错而过；他一路跑来，激射的刚箭带着凄厉的呼啸追击着他的鬼魅身影不断自他身后闪电交错而过，转瞬深深的插进对面的墙壁中，箭尾不断颤抖着；只要他的身形稍微有一点迟疑，就会立刻被射成蜂窝的。
　　即使以武龙“刀枪不入”的身体恐怕也会死的很惨，因为像这种被机弩发出来的刚箭，在近距离的攻击下，要比一些枪支还要更具恐怖的杀伤力墙壁中忽然射出无书密集的小箭，在机关的力量下，绝对可以洞穿融合东西，的连续爆响颤抖着，而武龙就以比猎豹还要快上几分的速度贴着地面疾射如箭，先前的石头地面现在成了一个巨大的陷坑，底下布满了密密麻麻、无数尖锥形的长矛铁刺，森冷的锋芒闪着冰冷的寒光，连成一片绚丽夺目的熠熠光亮，散发出夺命的诱惑。
　　掉下去后不会有好果子吃的，身在半空的武龙自然是知道得了，可是，尽管他知道不会有好果子吃，却也阻止不了他下坠的身体，没有任何借力之处的他只能眼巴巴的看着底下的那一片森冷寒光离自己越来越近，却无法可想。因为轻功不是飞翔也需要借力！他真的没有办法了吗？
　　下坠中的武龙嘴角露出一丝自信的微笑，腰部忽然用力，在空中一瞬间翻了个跟头，变的面孔朝上，脊背向下；双臂向外猛力一张，背部的肌肉迅速蹙结凝聚的一块块如刚似铁起来，他的头颅微微抬起，以防头撞上底面的尖刺，不是他对自己的头颅没有信心，而是怕万一这一撞击撞出个脑震荡，那就不妙了；面孔始终微笑着。
　　“嘭嘣——”
　　一声古怪沉闷的响声回荡在这个陷阱坑内，武龙的脊背撞击在布满坑底的铁刺上，十几个锋利无比的闪亮尖刺死死的抵在他玉白的肌体上，虽然扎的肌肉有些凹陷，却怎么也刺不进他密实的身体中去，只能是把他的身体支撑在刃尖上。武龙内力一放，顿时形成紫色的罡气，在罡气的力量下，所有的尖刺瞬间崩断！
　　武龙一越而起，自己赤露的双脚站在锋利的尖刃上，脚板底下铁刺顶着的地方传来一阵阵带点酸痒的隐痛，感觉很舒服的样子，他忽然觉的自己有点像那在街上赤脚走刚剑的卖艺者，着实有些滑稽好笑。不过心中也是十分惊讶道：“当真恐怖，谁想的到王夫人的房间竟然有如此恐怖的机关！难怪这是用石头做的房子，而不是木头！幸亏是我，如果是红棉或着婉清来找她恐怕死的不能再死了，可恶！”
　　武龙顿时恼怒起来，猛的脚一跺，脚用力一跺地面，身化鬼魅，成一道白色的流光，卷起一股疾劲的龙卷风往中间的通道行云流水般流泻而去然后，犹如闪电一般的再次扑到王夫人床前道：“夫人，果然厉害，竟然拥有这等厉害的机关，你还有什么手段经管施展出来！”
　　王夫人想不到武龙连这么九死一声的连环机关都没有丝毫的损伤，心中十分恐惧，不过却强忍着冷冷一笑，沉声道：“你这恶贼害的我好苦！看剑！”
　　说话之间，手横宝剑，也不股春光外路就向武龙扑来，武龙微微一怔，这王夫人是无崖子和李秋水的女儿，武功一定不弱。当下目射冷电，微微的道：“夫人是要亲自上场跟晚辈较量一番吗？只怕伤及夫人玉体，这就不好了！”
　　王夫人不由顿时大怒，宝剑一指，飞身前扑，宝剑一挥，闪电下劈。喇喇喇一连攻出三剑，匹练翻滚，光华耀眼。
　　武龙荡漾着满脸微笑的面孔迎着扑面而来的森寒剑光转眼变成了嘲讽的冷笑，白玉般晶莹的双手在胸前急速合十，然后闪电向前推出，当推进到剑光的中间时，猛的向两边张开，双手瞬间搭上了两道如电般的剑光侧面，徒手抓住的宝剑。
　　武龙停住身子，微笑着道：“夫人，收手吧。你根本不是我的对手！”
　　王夫人听得浑身一颤，厉声娇喝：“小子，你休得口出狂言！”
　　武龙剑眉一轩，朗声的道：“狂不狂言，夫人你心里最清楚，难道不是吗？我就是让你刺你也伤不了我办法。”
　　武龙说完松开了手，王夫人一时收手不住，长剑刺向武功的胸口，破衣入体！
　　王夫人大惊，来不及反应，忽然武龙身上爆发紫色光芒，王夫人只觉一股可怕的反震力由她身上爆出，向四周排出！
　　“啊！”
　　王夫人顿时被震得全身一抖，撒手丢剑，整个人都被凌空抛起，随后重重的摔倒在墙体之上。
　　“砰！”
　　撞击之后，王夫人娇躯又从墙上摔了下来！武龙走了过去抱住她，王夫人感受到，武龙跨下的异样，不由惊恐的道：“你要干什么？”


第061章 王夫人的风情
　　“你要干什么？”
　　王夫人感受到武龙下身的变化，还有他眼中火热的欲望顿时心中一颤，武龙邪邪一笑道：“当然是‘安慰’夫人。”
　　武龙看到王夫人玲珑的身材，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸王夫人的脸蛋。王夫人挣开连步退后，王夫人不料武龙竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知武龙手快一把就抓住王夫人，双手环抱着王夫人柔腰，强行亲吻王夫人香腮。
　　王夫人扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激武龙，让武龙感到王夫人胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让武龙的小龙以昂然立起。那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精緻小巧的桃红小嘴，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。
　　“王夫人，陪我共度良宵如拉何”现在太阳高照，那里来的良宵之说，由于打斗只见王夫人一头如云如瀑的秀发披散下来。更增几分风情，显得王夫人的妩媚，王夫人面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。
　　“王夫人，还是从了老衲吧~！”
　　武龙故意淫笑道，欣赏着王夫人愤怒中的惊恐神色。王夫人拥有绝美的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，彷佛要撑破上衣一般，剎时，武龙下身的小龙也狠很地撑起来了……
　　“闭嘴，你这个混蛋。”
　　逃无可逃又完全没有胜算让王夫人又是惊又恐，武龙也不生气，仍注王夫人，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，美艳不可方物的王夫人又急又羞，气极的她那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的亵衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。武龙不由得在脑内想像着亵衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……王夫人的的亵衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。那一双线条优美至极的玉润小腿在武龙如狼似虎的盯视着，武龙不禁想像王夫人裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下，大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　武龙一伸手，就把王夫人重新抱住道：“你逃不掉的。”
　　王夫人挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那武龙箍的如铁桶一般。王夫人慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打武龙。武龙笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中王夫人软麻穴王夫人只觉全身一震，便软软的瘫在武龙身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀武龙心喜若狂，眼前的王夫人，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了，上衣完全掩盖不住她挺立椒乳成熟完美的形状。
　　武龙实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在王夫人美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在王夫人的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。他将王夫人温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着王夫人柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　武龙寻上王夫人香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。在武龙阳气的引导下，王夫人一被他碰到就情欲大气，王夫人娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，武龙的嘴巴一刻不停地吮吸着王夫人的柔唇，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，腾出双手，游走於王夫人全身。
　　一手伸於王夫人胸前，隔衣摸王夫人胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，王夫人玉乳兀自跳个不停，武龙不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取王夫人，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到王夫人两腿之间抚摸着。随着王夫人玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了王夫人美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，武龙的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　武龙迎住王夫人双唇，堵个正着。武龙双唇紧裹王夫人玉唇，舌头向其口中乱顶，王夫人紧咬牙关，不让其进入，武龙只得在外亲咂，觉那王夫人双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，王夫人口中清香不时传人武龙鼻中，沁人心脾。
　　王夫人被武龙亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，武龙那舌儿在王夫人口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，王夫人终于败阵，启开玉齿，王夫人感觉武龙那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。王夫人那甘美之香津亦流了许多於武龙口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　王夫人口儿原不甚大，被武龙这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　王夫人感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。王夫人待了一会，自己的舌头被武龙所俘，也将自己舌尖吐在武龙口里，那舌尖刚往武龙口中一伸，遂被武龙舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。良久两人分开，武龙道：“夫人的嘴真甜。”
　　“你下流，你无耻。”
　　王夫人生气的模样更显得楚楚动人。只是说话已经没有先前的凶悍，王夫人十几没有接触过男人身体，如今被武龙赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，武龙那火热粗大的小龙，早已坚硬翘起，紧紧顶在王夫人腿裆之间。
　　感受到男性的悸动，王夫人只觉阵阵趐麻，心中不禁一荡。武龙环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了王夫人的纤腰。王夫人“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。武龙轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移王夫人只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　武龙见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。武龙握住王夫人腰带扣子，王夫人感觉无力挽回，此时王夫人亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭武龙做活。武龙一把搂住王夫人，心花怒放，淫心顿起，抱起王夫人就往床上走去。
　　抱住王夫人贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。王夫人心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。武龙将王夫人双手反绑放到自己的床上。再解开王夫人周身大穴。着武龙开始动手解王夫人的衣服：“王夫人，脱光衣服会很凉快。武龙解开王夫人上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的王夫人只有挣扎。
　　武龙肆意地抚摩着王夫人雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。王夫人刚想喘一口气，突然，整个身体被武龙按住。武龙道：“我说过，王夫人，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的美女在被剥光时会有什么反应。”
　　说完，武龙把王夫人的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使王夫人雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，王夫人鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到王夫人玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。武龙可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，王夫人那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。武龙淫笑着，抓住两边领口，王夫人已经料到了武龙要做什么，自己的酥胸就要暴露了，王夫人急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“放开我，我一定会杀了你的。”
　　“没有用的，夫人！”
　　说完，武龙双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，王夫人的上衣竟然被撕成两片，王夫人赤裸的上身则出现在了武龙的眼前。“啊！畜生！”
　　王夫人那令武龙渴望多时的酥胸终于展现给了武龙，王夫人的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，王夫人的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的第一美妇王夫人的玉乳啊。
　　武龙把王夫人的身体扳直，仔细地欣赏着王夫人的身体体。王夫人肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分王夫人那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到王夫人胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　武龙盯着王夫人肉红色的贴体肚兜。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“不……”
　　王夫人大叫，混杂着难受与刺激。
　　她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　王夫人意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　武龙淫邪的手伸到了王夫人露出的胸肌上，王夫人感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　武龙一把将半裸的王夫人抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　武龙强行把她的头扳了过来，看着王夫人由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　武龙把手放在王夫人那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着王夫人光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　王夫人的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，武龙俯身不停地亲吻着，连胯下的小龙也挺立了起来。多么刚强的表情。太性感了！”
　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住王夫人娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，王夫人在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　武龙的魔手在王夫人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了王夫人只有湿透胸衣保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　王夫人觉得自己全身心都化了，化成了那沸水一样，在蒸腾与翻涌之中，享受着那最最激情的快感。除了刚开始被那绝强的力道按倒，浑身衣衫尽数被撕成条块，然后被那强大无比的龙头以威猛无铸、君临天下的气势，强行突破自己的防线，带给自己那种撕心裂肺的疼痛以外，她后来感觉到的，便是那狂风暴雨不断的洗礼，在这洗礼当中，她身心渐渐融化，化作那翻涌的浪潮，一浪高过一浪的翻腾着，嘶吼着，疯狂着。
　　两具肉体交缠着，翻滚着，忘记了时间，忘记了空间。
　　王夫人在巅峰上不断起伏，上去了又落下来，落下来了又上去，她完全沉醉在那种极度疯狂的快感里面，渐渐沉醉，沉迷，迷乱下去。
　　而她怀中的那具拥有似乎永远也不会枯竭的爆发力量的强健躯体，正不断冲撞着她，让她不断往更高处攀登，不断陷入那种令她灵魂出窍的激情与狂暴当中……
　　王夫人吃力的睁开眼，下身的肿胀疼痛正不断的提醒她刚才的疯狂。
　　武龙伏在她丰满诱人的躯体上面颤抖了许久，方才舒爽的呼出一口长气，然后感觉浑身仿佛充满爆炸性的力量，陡然抽了出来，站起来，看着光洁溜溜，香汗淋漓，饱受摧残，周身红红的王夫人。
　　王夫人被那目光扫视全身，竟然有一种无比受用的感觉，令她原本的羞愤欲绝全部消失不见。她惊愕之际，想要挣扎起来，却忍受不了那就跟新婚之夜破瓜一样的疼痛，只得娇哼两声，躺倒在地上。
　　她的身下，是撕成了条块的罗衫，床单已经湿透。
　　王夫人最终还是受不了，悲愤的骂道：“你个畜生，辱没我清白，我，我不要活了！”
　　话虽如此，她却根本没有力量动上一下，更别说去死了。


第062章 王夫人的风情2
　　“你个杀千刀的淫贼，辱没我清白，我，我不要活了！”
　　话虽如此，她却根本没有力量动上一下，更别说去死了。不过泪水顺着面颊流了下来，哭声嘶哑无力，看得武龙心里都是一酸。
　　武龙虽然对着王夫人有过欲望，但是却最不屑于对任何人哪里料想到事情竟然演变成了这个样子。越想脑子越混乱，连对自己身上似乎某些地方发生了比较大的变化也顾不上了。他坐倒在那里，此刻无心欣赏王夫人赤裸出来的无边春色，自己也是全身赤裸，坦诚相对着。
　　怎么办，怎么办？
　　若是王夫人像宝宝红棉一样对自己动情，或许那样会方便许多。可是她分明对自己还是无比的恨，根本谈不上有任何爱意。不过眼下这个样子，或许可能让她转变思想。尤其是，王夫人的曼陀罗山庄势力不小，若是能够收为己用，对自己以后掌控江湖，恐怕是一大助力。何况还施福地中的那些武学秘籍，对迅速提高自己手下的实力，是大有益处。
　　恩，原本逍遥派和还施福地书就有说不清道不明的关系，武龙还记得后世人们议论的李沧海很有可能便是王夫人她老妈，王语嫣的祖母。不然，为何王语嫣、王夫人跟大理无量山下那玉雕像如此相似！
　　那么若是自己亮出逍遥派弟子的身份，是不是就能够收服这美艳的王夫人呢？现在还不能让她知道自己底细，得另外想办法，暂时稳住她，日后自己壮大起来了，加上自己与她那层关系，嘿嘿，她想不屈从都不可能。不过现在自己得想办法给她留下深刻的印象，不让她反复，有背叛自己的可能。反正自己在她体内种了阳气种子就算心不成服，身体和会臣服。
　　他想了想，计议已定，当即换上一副色迷迷的模样，大手恣意的抚上那傲人的双峰，猛地一把捉住，虽然他手大，可惜也只捉住半边，使劲揉捏之下，王夫人吃痛，惊慌失措的尖叫道：“你，你要干什么？”
　　伸出手去腿，可惜经过那狂风暴雨的摧残，她哪里和蔼有多余的力气，只能给武龙挠挠痒而已。
　　武龙哈哈大笑，将自己重新坚挺的活儿，顶住那谷口，恶狠狠的说道：“既然我已经跟夫人你，发生了这种事情，那么我不介意多来一次两次！就要看夫人你，能不能够承受得住和尚我的疼爱了！”
　　说罢腰身一挺，立刻就进入了那湿润无比的花径之中。王夫人旧痛未消，新痛再生，脑海一片混乱之下，竟然不由自主喊道：“太，太大了！啊！”
　　又高声尖叫起来。
　　武龙皱了皱眉头，心道：这样下去可不行！只得停止下来，恶狠狠的问道：“夫人，若是不想被折磨，那么就好好听我吩咐！”
　　王夫人赶紧点头，如今她为鱼肉，不认命是不可能的。
　　“那好，从今天起，你就跟了我吧！”
　　王夫人吃了一惊，抬起头来，性感的嘴微张着，显然是不相信武龙竟然会这样说。
　　武龙看她吃惊模样，哈哈一笑，道：“你以为，我会拿你怎么样么？你如今是我的女人了，我自然要把你当作我的女人对待。你且问问阿碧她们，作为我的女人，我又没有对她不好过？”
　　王夫人听他说道阿碧，不知为何，竟然有一股子酸意在心头泛起。她不由得吃了一惊，暗问：我难道就这么屈服了么？
　　武龙看她那似信非信的模样，知道该下一剂猛药，否则她还不肯就此作罢。他灼灼盯着王夫人，看得她心剧烈跳动不止，不得不转开脸去，方才悠然说道：“别以为我不知道，哼，日后跟了我，你若是还对那姓段的恋恋不舍，暗地里眉来眼去的话，和尚我就把他女儿给做了，绝了你这份心思！”
　　王夫人一张嘴张得老大，脑海里面只有一个想法：他怎么知道？他怎么知道？武龙看她惊愕至极的模样，心里满意，见她神色凄然地点头，不由得哈哈大笑起来：“好，夫人果然识大体，你放心，日后跟了我，绝对不会让你受到这般冷落，这寂寞的日子，在也不会缠着你了！”
　　王夫人听他说的信誓旦旦，却是不肯相信。当年姓段的不也这么说么？如今我这个样子，拿什么来反抗，啊，拿什么来反抗？武龙看看她，见她还是那副凄然地模样，心里终究还是叹了一口气，心想这女人也算苦了。不由自主地动作起来，只不过温柔无比。
　　武龙给她带来的冲击，是她三十六年来，从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记……
　　王夫人同样不能例外！
　　王夫人抬起头来牛，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。
　　武龙停止冲击，退出她的身体，拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“如果你不介意我，希望你能做我的妻子，让我用一辈子的时间去好好珍惜你，疼爱你！”
　　王夫人感受着武龙强烈的心跳，按着武龙结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。尽管她没有用语言来回答，可是她的神态和表情却已经做出了回答。武龙凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。她轻轻颤抖，却不再抗拒，武龙吻上她的小嘴，挑逗着香舌，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。
　　武龙心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。王夫人的身子越来越软，模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任武龙施为。
　　王夫人神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。武龙搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身进入，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，过了好一会儿，王夫人才发出令人销魂的声音来，刺激得武龙渐渐猛烈起来。
　　武龙抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力动作起来，王夫人舒服的“啊”了一声又一声，张开了嘴，武龙趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。
　　武龙慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　王夫人周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合武龙的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住武龙的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　说着长长的指甲深深陷入武龙的手臂。
　　武龙感到一股快意，全身压上她丰满的身体。她紧紧地搂着武龙，王夫人欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上武龙的腰，武龙不由大力的冲击，王夫人一次又一次的高潮，狂泄，高潮，狂泄……
　　无数次的反复，武龙竟似忍不住就要狂射而出，武龙连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。王夫人不住的抖颤，圆润的大腿从武龙腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。
　　武龙心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。片刻王夫人才回过神来，发现武龙仍然巨大坚硬，娇羞道：“你……”
　　武龙俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”
　　王夫人霞飞双颊，啐道：“你是不是吃了药……”
　　武龙一阵哈哈大笑道：“你的意思是我吃了药才会这样厉害，对吗？”
　　王夫人神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“难道不是？”
　　武龙一阵哈哈大笑道：“你也太不了解夫君我了我的好老婆，以后你就会知道自己的夫君会有多强！”
　　王夫人神色似乎颇为不屑，却始终没推却“老婆”这称呼，武龙自然明白她的心意，又再一次的缓缓进入。她大羞道：“你……”
　　武龙柔声道：“夫君再伺侯你一次……”
　　王夫人神态娇媚，闭上了凤目，武龙笑道：“咱们换个姿势……”
　　她却不理睬武龙。武龙把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。王夫人知道了武龙的企图，正要大力挣扎，却被武龙用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。武龙一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力进入，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　王夫人逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，武龙心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“据说这是最原始的方式，我的好老婆，你可喜欢？”
　　王夫人的身上不断渗出汗粒，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。武龙冲刺的越来越快，王夫人快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　良久……
　　武龙慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任武龙施为。武龙将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　王夫人似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”
　　武龙抚摸着她的长发柔声，微笑的道：“早点休息，我绝不会学习姓段的不辞而别，我可舍不的你这等娇妻。”
　　“啐！”
　　王夫人无力的白了武龙一眼，却很自然的披上睡衣，盖好被子，微微的闭上了眼，半晌沉沉睡去。
　　看着她恬静的睡容，武龙心中不由升起欣喜。意料之中，也是意料之外，他又征服了一个美艳动人的少妇，一个男人都梦想的尤物。
　　缠绵三天后，武龙放心不下，阿碧三女，和王夫人说了说了，不因该是梦萝说了，王梦萝有过段正淳不迟而别的经历，对他的离开十分不舍幽怨，终于同意了武龙的离开，短短几天两人的感情就十分好了，王夫人也把自己的真正的名字告诉了武龙，李梦萝，一个十分有诗意的名字。带着不舍，武龙离开了，在将近午时，来到无锡城中。
　　武龙以前曾数次到过无锡，无锡城中，有很多建筑保留到了后世，城市格局变动亦不是很大，所以武龙踏足城中，便感到一股极为熟悉的亲切感。此处甚是繁华，比之大理别有一番风光。武龙也是游兴极佳，在无锡城中各处闲逛起来。当然，武龙还有另一个目的，就是找松鹤楼。虽然书中写武龙从燕子坞回来，在松鹤楼中遇到了乔峰，不过终究多了自己这个变数，武龙对能否遇到乔峰也没有什么把握。
　　三个小时后终于找到了地方，当下上了酒楼的二楼雅座。跑堂的过来招呼。二人要了一壶酒，八样菜式，对饮起来。武龙一边喝酒，一边寻找乔峰，不过并无发现。饮了数杯，渐渐有些酒意，武龙突然想起一首诗，便先倚着楼边的栏杆吟道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。
　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。
　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见武林（五陵）豪杰墓，无花无酒锄做田。”
　　西首上一条大汉听得这诗回过头来，两道电似的目光在二人脸上转了两转，口中道：“好文采！”
　　武龙见此人身材雄伟，三十来岁，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸上，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势，心下喝采道：“好个英气勃勃的汉子。”
　　便知此人必是乔峰了。当下对那汉子微微一笑，招呼了一声跑堂的：“那位爷台的酒菜算在我的帐上。”
　　乔峰刚要道谢，武龙又道：“这位朋友不如过来同饮如何？”
　　乔峰道：“最好。”
　　便唤小二过来并桌。
　　二人坐定武龙道：“不知兄台如何称呼？”
　　乔峰道：“大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大妙？待得敌我分明时，便没了味道。”
　　武龙道：“兄台与我们素不相识，又岂会是敌人？不过不拘形迹四个，小弟最是喜欢，请啊，先干为敬。”
　　说着将杯中之酒一饮而尽。
　　“相逢何必曾相识，今日便以酒交相。”
　　说罢又干了一杯。
　　乔峰见微笑道：“好，兄弟倒也豪爽，只是这杯子太小。”
　　转头向酒保道：“来三只大碗，打二十斤高粱。”
　　过不多时，酒保端来二只大碗，一大坛酒，给各人都斟上了一碗。
　　乔峰笑道：“来，我们先来对饮十碗，如何？”
　　说罢自己先喝一碗。
　　武龙的酒量也很是不错，当下端起碗来，仰头便喝干道：“好酒，好酒”酒入体化为热气容入他灼热的北冥真气当中，乔峰见他公子哥一般的样貌，竟喝得这般豪爽，颇出意料之外，心中也甚是高兴，哈哈一笑：“好爽快。”
　　端起第二碗又喝了下去。武龙也跟着喝了。这正是真正的酒逢知己，喝得高兴，喝得痛快，脑中又想起一首诗来。乃是李太白的《将进酒》一碗喝罢，便开口吟道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”
　　吟罢，又举起一碗喝干。李太白的这一首《将进酒》说的也是酒，而且字词间豪情万丈，意气风发，他却是喜欢的。因此也是记得，这时听到武龙吟道，他喝罢一碗酒后，大笑几声，也高声接道：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”
　　他吟完后，二人相视一眼，哈哈大笑，只觉豪情迸发。各端起一碗酒来，齐声吟道：“主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　吟罢，又大喝一声“干！”
　　便各举碗而饮。乔峰忍不住地叫道：“痛快，痛快！”
　　说罢站起身来，将凳子拉到身前，单脚踩到其上，端起碗来道：“再来！”
　　武龙也是哈哈一笑，有样学样，也是脚踩凳子，端碗大叫道：“干！”
　　这二人便在松鹤楼上，你一碗，我一碗，喝个旗鼓相当，比喝水饮茶还要潇洒。楼中的酒客早被惊动，连灶下的厨子、伙夫也都上楼来围在周围看二人拼酒。堪堪喝到四十碗时，武龙说道：“我们都喝了四十碗了吧。”
　　乔峰笑道：“兄台倒清醒得很，数得明白。”
　　武龙道：“你我二人棋逢对手，将遇良材，要想分出胜负，只怕不易。这样喝下去，兄弟身边的酒钱去不够了。”
　　捡出小半片金叶，置于桌上。乔峰道：“如此在下也不客气了，咱们走吧。”
　　武龙心中欢喜。二人下得楼来，乔峰越走越快，出城之后更是迈开大步，顺着大路疾趋而前。武龙折扇轻摇，步子也没见得加快，只是每一步迈出，都飘过丈许远，潇洒地跟在乔峰之后。并肩而行。
　　乔峰向后瞧了一眼，哈哈一笑，道：“好，咱们比比脚力。”
　　当下发足疾行。
　　武龙闻言道：“恭敬不如从命。”
　　稍一提气，飘然若御风而行。


第063章 调教恶妇康敏1
　　两人下得楼来，乔峰却没有停留，而是直接朝前方掠去。武龙看后，知道他要和自己比试轻功，也展开凌波微步朝前追去，乔峰看武龙闲庭信步，潇洒异常，不由心中佩服，逐渐加快脚力，可是任凭他如何加快，武龙始终跟在他身后三尺，待到郊外，乔峰还想继续加快身法，却见武龙突然使力越过他头顶，一阵长笑道：“没想到兄台不仅酒量超凡，武功也如此精湛，在下一时技痒，得罪了，接招。”
　　接着便是一掌朝乔峰拍去。出击如风如火，奔雷浩荡。
　　乔峰见来势凶猛，大笑道：“兄台好功夫，就让我来领教一番！”
　　言罢也举掌迎上。
　　“轰！”
　　的一声大响，两人分别飘身而退，随即又闪身攻上。武龙脚踏凌波微步潇洒自如，乔峰的降龙十八掌刚猛无比，真是棋逢对手，将遇良才。乔峰哈哈一笑，道：“好，乔某便陪你过上几招。兄弟，小心了！”
　　他看武龙脸色一喜，心里明白，左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“呼”的一声，向武龙推去，用的便是降龙十八掌第一招：“亢龙有悔”武龙听那风声呼呼作响，见落叶吹动过来，知道厉害，随即变招，瞅准了那一掌方向，右脚跨出半步，身子往右侧开，堪堪避过那掌风。乔峰反应过人，立刻又揉身上来，右手屈起食中二指，半拳半掌，向武龙胸口打去，左手同时向里钩拿，右推左钩。料想这一招定然让武龙难以闪避。武龙瞧得清楚，这是一种左右夹击的攻势，让自己无处可避，尽在对方的掌握之中。不得不佩服降龙十八掌精妙，却也不慌忙，身子猛一个旋转，在那一旋转的瞬间，飘逸地从乔峰双手的夹击之势中退开出来，好不从容。
　　乔峰见他进退有序，身形飘逸洒脱，微微诧异一下，暗道：“这步法如此精妙！”
　　立即猛提一口气，双手变了而招式，然后以气化掌，左掌前探，右掌嗖的从左掌下穿了出去，直击武龙小腹。面对乔峰快捷绝伦的攻击，武龙最后很明智的放弃了出拳的机会，干脆把气运至全身，凭着硬气功来承受着对方疾如可怕的打击。’噼里啪啦‘全身骨头一阵炒豆般暴响，块块结实的肌肉鼓胀勃起，棱角分明，隐含一种暗淡的奇异金属光泽，这就是硬气功达到极至时的一种神奇的外在体现。
　　“噼蓬……“乔峰狂猛决烈的一掌阵飚风般席卷武龙的全身上下，强大的力量犹如惊涛裂岸、连绵不绝的倾泄在他身上，但是这天下第一刚猛的掌力却犹如打在山上。由打在对方身上部位处传来的阵阵强劲的反弹直震的他手脚发酸发麻，让他不禁暗暗惊讶不已。
　　“好可怕的横练功夫！”
　　武龙猛的在原地迅速屈膝窜起，身体一步跳跃近乎六米的高空，身体侧卧，腿立如刀，“嚯嚯……”
　　疾旋如轮，最后腿刀以雷霆万均之势暴斩在迎上来的乔峰，乔峰也不惧怕，单手托天，顿时一到可怕的气劲呼啸而出，犹如龙吟，空气都起了激烈的波澜！正是‘飞龙在天！’碰——腿掌交际顿时时间似乎都停止了千份之一秒，接着肉眼可见的空气冲击缓慢荡开，飞沙走石好不可怕。罡风吹扫两人衣袂，发出哗啦啦的响声。地上却是被扫出一个大圈，落叶纷飞。飞舞到半空中的落叶，被外泄劲气劈成粉碎，竟是满天飞舞。乔峰同时一招双龙取水，由下而上，击往武龙左右胸口，却是一种败中取胜的招式。
　　武龙潇洒落地后的立马沉腰坐马，拳收腰侧，随着他的动作，好像他身周附近的空气也变的动荡不安起来，乔峰明显的可以感觉到他的右拳有一股惊人的、锐不可当的力量在不断敛收着，积聚着，下一刻爆发出来的势必将是惊天动地的一拳。
　　“呀喝——”
　　武龙沉喝一声，眼中精芒暴涨寸许，扭腰，出拳，毫不犹豫：顿时一阵狂风随着他的出拳席地而起，带动地上的碎小石板片向前方飚射狂舞而去，顿时前方几米范围内浩气滔滔，沛莫能御的劲风惊涛裂岸般呼啸激荡着，尘土飞扬如一条透明灰影龙咆哮着向前冲击而去，声势浩大，威猛绝伦。
　　乔峰震惊于武龙的拳法的可怕，立即撤回右掌，横绕一圈，猛地往外拍出，将掌力蓄住，回缩后左臂内弯，左掌又划一个圆圈，猛地向外推出。两道凝聚有石破天惊力量的拳头相撞在一起。——轰——两人各自被震退了十几步，不过都路出狂热的神情，激起了他的好胜之心，借着酒力激荡，出手间越发威猛，四周树木花草俱是根断叶折。再次冲击在一起，一瞬间气劲交接，拳头互碰的“劈劈啪啪”声仿佛放鞭炮般连串响起，两条矫捷的身影化为两道黑色的疾风，闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。两人在半空不断拳锋交错，“砰——”
　　一声同时跌坠到地上，脚下的大地裂缝蜘蛛网般延伸碎裂，却又在刚猛绝烈的劲风中仿佛忽然间长了翅膀般纷纷拔地而起，加入了随风疾舞的碎石乱流中，这更使的两人身周几米内的劲风充满了难以想像的杀伤力。场中两条疾影连闪躲避，首尾相交相接，一触及分，一分又接，疾风乱石使的无形的劲风拥有了可以外显的形态，乱石穿空，四处激荡徘徊，偶尔脱离了疾风范围向外激射的碎石尖啸着击打在远处几米外的树上留下犹如子弹有般入木几分。
　　两人人一个拳若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸：一个掌似霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。两大高手之间的对战惨烈而惊人，每一拳每一脚的力量都会令空气卷起激荡的乱流，大地碎裂成片继而成粉，被两人恐怖的力量蹂躏的惨不忍睹。
　　转眼间百招已过，武龙见乔峰越战越勇，心中道：“没想到乔峰果然名不虚传，越战越勇，当真是不世出的天才入物！”
　　不过他心里明白，时间越长对乔峰越是不利。又过了百余招，武龙见乔峰掌势稍缓，轻啸一声跳出圈外，对乔峰拱手道：“兄台武功高强，在下甘拜下风。”
　　乔峰每掌俱是威猛无比的降龙十八掌，耗力远在武龙之上，虽然他天赋禀廪喝了酒后战意无穷，精力不竭，而且已达先天境界，但终究比不了这个来自二十一世纪的怪胎，见对方占了上风竟然突然认输，当下一楞，不过随即笑道：“慕容公子果然不凡，乔峰今日可服了你了，哈哈。”
　　其实乔峰的功力比武龙还高上一些，不过武龙占了凌波微步，以及身体十分强横的便宜，长久下来乔峰自然不是其对手。
　　武龙笑道：“兄台可是认错人了，在下武龙，并非是慕容公子。”
　　乔峰一怔，道：“什么？你……你竟然不是有‘南慕容’之称的慕容公子？”
　　武龙摇头道：“故苏慕容名头虽大，但是我也不用冒认了去。”
　　乔峰也笑道：“是极，是极，在下乔峰，看武兄如此英雄，又在苏州地界，还以为慕容公子。”
　　武龙故作惊讶道：“原来竟是丐帮乔帮主，没想到在下初来苏州，就能碰到如此一位英雄人物，难得啊难得。”
　　乔峰考了片刻道：“武兄，没想到你这人如此直爽，乔峰和你一见如故，不如我们结拜为兄弟如何？”
　　此言正合武龙之意，附和道：“兄弟正是求之不得。”
　　两人报了年岁，乔峰今年三十，大了武龙十一岁，自然是兄长了。
　　两人撮土为香，向天拜了八拜，起身后一个口称“大哥”另一个叫道“贤弟”两人相视而笑。武龙告诉了他此行的目的。
　　乔峰道：“贤弟，你既然在慕容氏的表亲王家住过一段时间，不知可否见到慕容公子？”
　　武龙摇头道：“慕容公子我没见到，但却听他们说起过，此次大哥可是为了帮内兄弟被杀一事？”
　　乔峰点头道：“正是，此人手法便似‘以彼之道，还施彼身’，和慕容氏极其相象，不过我那兄弟平日谦和稳重，不会去得罪慕容公子，慕容公子又何必无缘无故杀他，所以此事还需从长计议。”
　　武龙听闻心下佩服，心说：“没想到大哥看起来粗旷，心思竟然如此细腻。”
　　便道：“小弟刚刚和大哥提过，我也是受王姑娘所托，来找丐帮兄弟解释清楚，大哥既然心下怀疑，那我也不必多说了，想那慕容公子虽然有些手段，但是要连毙这许多高手，小弟却有些不以为然。”
　　他说这话完全是看不起慕容复的本事，至于帮不帮他开脱到是其次。
　　乔峰沉思道：“贤弟说的不错，此事疑点甚多，愚兄还要和帮内兄弟商量一番。贤弟，愚兄帮内有些事情，今日要先走一步，你我兄弟日后相聚再畅饮一番。”
　　武龙道：“如大哥不嫌弃，可带我去见识一下，我初出江湖有很多不懂的地方希望大哥指导一下。”
　　乔峰大喜，自然答应，二人边聊边走回无锡城，这一回不再比拼脚力，只是并肩缓步而行。武龙和乔峰闲谈了几句，又忍不住问道：“大哥，你先前误认为我是慕容公子，莫非那慕容公子与小弟有几分相像不成？”
　　乔峰道：“我素闻姑苏慕容大名，这次来到江南，便是为了他而来。听说慕容复二十八九年纪，本来比贤弟大上不少，但我没想到江南除了复容复外，另还有一个武功高强，容貌俊雅的青年公子，因此猜错了。”
　　武龙龙听得他说慕容复“武功高强，容貌俊雅”心中不爽心道：“到要看看那个小白脸长个什么样。”
　　武龙不屑的道：“我看那容慕复不过是借父之名，自己能有多少斤两，还未可知。江湖中盛传‘北乔峰，南慕容’，说是不过是江南慕容氏，凭他慕容复，倒还不足与大哥齐名。”
　　乔峰叹道：“如若真如二弟所说，慕容复徒有其名，那马副帮主可能真的非他所杀了。马帮主为人端方，性情谦和，向来行事稳重，何以会遭人暗算，令人不解。”
　　武龙道：“大哥，江湖之上，奇诡百出，人所难料。那慕容复无端得罪天下第一大帮，毫无道理，背后可能有极大阴谋。”
　　乔峰闻言，若有所思，道：“若是冲着我丐帮来的，我乔峰有何惧哉，定要查个水落石出。”
　　正在这时，大路上两个衣衫破烂，乞儿模样的汉子疾奔而来，道：“帮主，有四个点子闯入大义分舵，身手了得。蒋舵主命属下前来秉报。”
　　乔峰点点头，道：“点子什么来头？”
　　一名汉子道：“只知是三女一男，看来均有不弱的武功。”
　　乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”
　　又向武龙道：“。贤弟可愿同往？”
　　武龙道：“这个自然。”
　　说罢，两个汉子前面引路，曲曲折折，行了数里，绕过了一片杏子林，只听得一个阴阳怪气的声音传来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？这不是避而不见吗？你们胆小怕事倒也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？真是岂有此理，岂有此理！”
　　武龙听了一喜：“包不同？”
　　他自然不是高兴听到包不同的声音，而是高兴可以见到阿碧诸女，本来担心有些变化，现在让他松了口起。
　　乔峰三人走进林去。只见杏子林中两拨人相对而立。一边是丐帮，另一边当然就是包不同带着王语嫣和阿朱阿碧。丐帮众人见得乔峰到来，一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”
　　乔峰一抱拳道：“众兄弟好！”
　　包不同一脸神情嚣张，说道：“嗯，你就是丐帮的乔峰？”
　　丐帮是天下第一大帮，帮主的身份何等尊崇，包不同如此无礼，丐帮众人皆大为愤慨，全都手按刀柄，跃跃欲试。
　　乔峰也不生气微微一笑，道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若是事先得知，定当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”
　　武龙心中暗赞：“大哥这几句话说得得体，果然是一帮之主的气度。若和包三先生计较，便失了身份了。”
　　可包不同天生喜欢与人顶撞，居然点点头，道：“这个失迎之罪恶，确实是要谢过……”
　　正要往下说，却看见对面武龙笑意更甚，不禁将后面的话吞了下去。
　　“素闻江南包不同一张臭嘴，果然名不虚传。”
　　这时林后走出四名老者，齐声大笑，走过来分立四角，将包不同四人围住。
　　包不同倒有一副倔脾气，见得对手人多，反而更激起了斗志，脸上毫不现惧色，连边上武龙的存在都抛在脑后，道：“好，想跟包三先生打上一架么？很好很好，包三先生最爱的便是打架。”
　　忽然半空中一人道：“世间最爱打架的怎是包三先生，非也非也，那是江南一阵风风波恶。”
　　众人抬起头来，只见一株杏树之上站着一人，身形瘦小，三十岁年纪，容貌丑陋。
　　只听阿碧叫道：“风四哥，可有公子消息吗？”
　　风波恶叫道：“有架当然要先打，公子的事，待会再说。”
　　半空中一个翻身下来，手中一柄单刀，向北边的四老之一扑去。
　　武龙看了不禁摇头，包三风四两个都是浑人，胡搅蛮缠，看着都心烦，当下右手一伸，一枚石子弹出。
　　包不同早见到武龙举手指向风波恶，吓得大叫，“老三小心暗器。”
　　风波恶还没反应过来，只觉手上一股大力传来，半边身子麻软，不由自主地放开手中之刀，向后跌去。只见那柄单刀“扑”的一声将一棵碗口粗细的杏树钉了个对穿。
　　众人皆大惊，乔峰也转过身来，看着武龙，欣喜道：“二弟果然好指力，好内功。”
　　武龙微笑着道：“在大哥面前献丑了。”
　　阿碧阿朱王语嫣这时候才看到武龙，阿碧有些激动想喊什么，武龙却是摇头，她顿时明白不在说话，只是一双美目看着她，阿朱看到武龙也是觉得心如鹿跳想道：“几天不见，他似乎英俊了几分，哎呀，我在想什么。”
　　风波恶退回包不同四人之中，虽然心中震惊，但口中仍是不服，道：“暗箭伤人，算得什么本事，有胆子出来跟我风四爷打上一百回合！”
　　乔峰闻言哈哈一笑，道：“不错，那咱们来过几招。”
　　说完，虚空一抓，一股气流激起插在树中的单刀，那刀竟然“啪”的一声，跳了出来，飞向乔峰。乔峰也不伸手去接，虚空一拨，刀反射向风波恶，刀柄倒转，递到风波恶胸前。
　　王语嫣见了惊讶道：“这……这是‘擒龙功’。”
　　风波恶听了登时便怔在当地，颤声道：“世上竟有人懂得如此奇功……”
　　乔峰微微笑道：“在下初窥门径，贻笑大方。这位风兄弟，请。”
　　王语嫣在一旁着默默出神道：“这乔帮主如此了得，我表哥虽跟他齐名，可表哥的武功怎能和乔帮主相比……便是那武龙，似乎也胜过了表哥。”
　　其实以她的眼光如何不知武龙比慕容复强，这‘似乎’二字不过是自己偏向而已。


第064章 调教恶妇康敏2
　　风波恶摇摇头，道：“我打你不过，强弱相差太远，打起来兴味索然，乔帮主，再见了。”
　　他认输竟丝毫没有垂头丧气，所谓“胜固欣然败亦喜”只求有架打，打得紧张火炽，那便心满意足，是输是赢，却是全不萦怀，实可说深得“斗道”之三昧，他举手和乔峰别过，向包不同道：“三哥，听说公子爷去了少林寺，那儿人多，定然有架打，我这便撩撩去。你们慢慢再来吧。”
　　他深恐失了一次半次打架的遇合，不等包不同等答，当即急奔而去。
　　包不同道：“走吧，走吧！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”
　　高声而吟，扬长而去，倒也输得潇洒。王语嫣向阿朱、阿碧道：“三哥，四哥都走了，咱们们却又到哪里找……找他去？”
　　阿朱低头道：“这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们回无锡城再说。”
　　转头向乔峰道：“乔帮主，我们三人可以走吗！”
　　乔峰点头，武龙却道：“等下。先留下来，等我大哥处理了事情，我们一起离开。“阿朱这时候向武龙就过来好奇的道，“。公子，你怎么会在这里的！为什么你和乔帮主在一起？为什么要我们留下来？”
　　武龙想调笑她，逗逗她，于是对阿朱道：“这个吗，是有原因的？”
　　“什么原因啊！”
　　阿朱好奇的道。
　　“你想知道？那好，你亲我一口，我就告诉你！”
　　武龙笑着用手指了指脸对她道。
　　“啊！你怎么这样？”
　　阿朱害羞道。这几天没有到静下来的时候，她心中都有些恐慌，总是会浮现出武龙那脸上总是带着坏坏的笑容的身影，在她脑中挥之不去，没到这时候，她心中总会感到害怕，可是现在每次想武龙的次数反而多些，她很害怕这种情况还会在度恶化下去，现在见武龙提出这种要求，虽然是想拒绝，但她心中却有些期待。
　　“你不亲，我就不讲！”
　　武龙笑道。
　　阿朱心中也有些急，她见武龙不告诉她，心中想道，难道我真的要亲他吗？怎么办？哎！算了！我就当是帮帮公子吧！就亲他一下，这人真坏！阿朱在心中安慰自己的想到。接着，她又看了看周围，见没有人望着他们这边，于是，垫起脚，快速的在武龙脸上亲了一下，又脸红的跳开，心中砰砰砰的直跳。
　　而武龙也没有想到阿朱还真会亲她，本只是想逗逗她，可是感受到刚才她的吻，心想，这丫头的温还真是不一般的羞涩啊！不过！我喜欢！
　　“阿朱，你的吻我要好好留着，这可是我好不容易才得来的吻！我决定，这几天我都不洗脸了！”
　　武龙见阿朱吻完他后就站在那边站着，低着头，两只手弄着一角，满脸通红的样子，实在可爱！遂走到她身旁俯在她耳边道。
　　“你坏死了！我以后再也不理你了！”
　　阿朱见武龙又来调笑她，于是撒娇似的威胁道。
　　“你不理我，你不想知道为什么吗？”
　　武龙就是喜欢看看羞涩的样子，于是又装做可惜的道。
　　“啊！对了，你还不快说！我都对你。对你，你，你还没有兑现呢？”
　　阿朱在武龙提到这件事她才想起她为什么会吻武龙，但又有些说不出口，有些语无伦次的道。
　　“你对我怎么了？你说啊！你不说我怎么知道你要我兑现什么事情？”
　　武龙装做不解的道。
　　“你不是说如果我吻你，就告诉我你为什么会在这吗，你这人怎么就忘了！你，你，你套我话！”
　　阿朱根本就不是。武龙的对手，见武龙这样她一急，也顾不得羞涩，拖口而出道，可是又见到武龙坏坏的笑容，毫无办法，只是把头低的更低了。
　　“其实我和乔帮主刚刚结拜了，恩，特意过来为你们解释慕容世家的事情的。当然还特地为了来见你们的，几天不见可想死我了。”
　　阿朱顿时招架不住，只能到她阿碧那避难去了，阿碧一直关注着武龙，见他调戏阿朱也不生气，只是幽怨的嗔了武龙一眼，然后丢着阿碧吃吃的笑起来。
　　武龙忽听得东首有不少人快步走来，跟着北方也有人过来，人数更多。武龙向乔峰低声道：“大哥，有人来了！”
　　乔峰也早听见，点了点头，心想：“多半是慕容公子伏下的人马到了。原来这姓包和姓风的两人先来缠住我们，然后大队人手一齐来攻。”
　　正要暗传号令，命帮众先行向西、向南分别撤走，自己和四长老及蒋舵主断后，忽听得西方和南方同时有脚步杂沓之声。却是四面八方都来了敌人。
　　乔峰低声道：“蒋舵主，南方敌人力道最弱，待会见我手势，立时便率领众兄弟向南退走。”
　　蒋舵主道：“是！”
　　便在此时，武龙杏子树后奔出五六十人，都是衣衫褴褛，头发蓬乱，或持兵器，或拿破碗竹仗，均是丐帮中帮众。跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来，各人神色严重，见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。
　　这时最惊讶的却是乔峰。这些人都是本帮帮众，平素对自己极为敬重，只要远远望见，早就奔了过来行礼，何以今日突如其来，连“帮主”也不叫一声？他正大感疑惑，只见西首和南首也赶到了数十名帮众，不多时之间，便将杏林丛中的空地挤满了，然而帮中的首脑人物，除了先到的四大长老和蒋舵主之外，余人均不在内。乔峰越来越惊，掌心中冷汗暗生，他就算遇到最强最恶的敌人，也从来不似此刻这般骇异，只想：“难道丐帮忽生内乱？传功、执法两位长老和分舵舵主遭了毒手？”
　　东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”
　　这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。
　　武龙一看，便猜到此人便是全冠清，心道：“果然一看便是怪鬼书生的样子。”
　　当下道：“放不放人自有我大哥做主，难道你是想让天下第一大帮做出胁持他人女眷这等令天下英雄耻笑之事？”
　　全冠清一楞，准备好的说辞被武龙一打断便说不出来了，反问道：“阁下何人，我们丐帮之事，不须外人过问。”
　　武龙早知对方全盘布局，若是想阻止，也非什么难事。只是武龙觉得，自己如果阻止这了场阴谋，乔峰的身世可能隐瞒一生，对乔峰来说，反而更是悲哀，且暗中还有个萧远山在，事情的变数委实难料。
　　乔峰道：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”
　　全冠清，外号“十方秀才”为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于十六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”问道：“帮主何所见而云然？”
　　王语嫣和阿朱、阿碧正要离去，忽听得丐帮中有人提到了慕容复，三人对慕容复都极关怀，当下退在一旁静听。
　　只听乔峰道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”
　　全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”
　　乔峰着：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”
　　全冠清道：“不错。”
　　乔峰道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”
　　全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”
　　乔峰见他辞意不善，又察觉到诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道：“传功、执法两位长老呢？”
　　全冠清道：“属下今日并没见到两位长老。”
　　乔峰又问：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”
　　全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道：“张全祥，你们舵主怎么没来？”
　　那长袋弟子道：“嗯……嗯……我不知道。”
　　乔峰素知大智分舵舵主全冠清工于心计，办事干练，原是自己手下一个极得力的下属，但这时图谋变乱，却又成了一个极厉害的敌人，见那七袋弟子张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道：“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？”
　　张全祥大惊，忙道：“没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。”
　　乔峰厉声道：“那么是谁干的？”
　　这句话并不甚响，却弃满了威严。张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。乔峰知道变乱已成，传功、执法等诸长老倘若未死，也必已处于重大的危险之下，时机稍纵即逝，当下长叹一声，转身问四大长老：“四位长老，到底出了什么事？”
　　四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。乔峰见此情状，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道：“本帮自我而下，人人以义气为重……”
　　话到这里，霍地向后连退两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步度更无这等阔大。
　　他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。
　　全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。
　　原来乔峰察言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。这几下兔起鹘落，一气呵成，似乎行若无事，其实是出尽他生平所学。要是这反手一扣，部位稍有半寸之差，虽能制住全冠清，却不能以内力冲激他膝关节中穴道，和他同谋之人说不定便会出手相救，争斗仍不可免。这么迫得他下跪，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。
　　乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道：“你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”
　　右肘轻挺，已撞中了他的哑穴。
　　乔峰素知全冠清能言恶辨，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，此刻危机四伏，非得从权以断然手段处置不可。他制住全冠清，让他垂首而跪，大声向张全祥道：“由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。你好好听我号令行事，当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”
　　张全祥又惊又喜，连声应道：“是，是！”
　　大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道：“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”
　　他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。
　　乔峰却道：“不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”
　　蒋舵主不敢违命，应道：“是！”
　　又道：“帮主，你千万小心，我尽快赶回。”
　　乔峰微微一笑，道：“这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。”
　　又道：“你再派人去知会西夏‘一品堂’，惠山之约，押后七日。”
　　蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。乔峰口中说得轻描淡写，心下却着实担忧，眼见大义分舵的二十余名帮众一走，杏子林中除了武龙、王语嫣、阿朱、阿碧四个外人之外，其余二百来人都是参与阴谋的同党，只须其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。他四顾群豪，只见各人神色均甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。
　　此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。乔峰正是松口气，忽然听到林子西北角有马匹急奔而来，同时传来两声口哨。丐帮中立刻便有人发口哨相应。东北角也有马蹄声急奔过来。
　　西北那马越奔越进，片刻之间，那马已经奔到林外。一人纵马入林，翻身下鞍。那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的除去外衣，露出里面鸠衣百结的丐帮装束。他奔到乔峰面前，双手呈上一个包裹：喊道：“紧急军情……”
　　随即软倒。那马也口吐白沫，悲鸣两声，倒下去了。
　　乔峰刚接过包裹，打开来，取出里面蜡丸，揉碎了，刚拿出来纸条。东北那马上之人已经翻身下马，急步奔过来，喊道：“乔峰，军情大事，你不能看！”
　　乔峰左手一紧，将那纸条揉成一团，同时高声喊道：“徐长老！何事大驾光临？”
　　丐帮帮众悚然动容。这徐老长在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”丐帮之中没一个不是他的后辈。他退隐已久，早已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到。而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。
　　徐长老眨眼之间便到乔峰跟前，乔峰将手里纸团恭敬的呈给他，躬身施礼，道：“徐长老安好！”
　　徐长老伸手闪电般抄了乔峰手中纸团，暗自捏得紧紧的，道一声：“得罪！”
　　乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。不料徐长老不许他观看来自西夏的军情急报，他竟然毫不抗拒，众人尽皆愕然。惟有武龙苦笑。


第065章 调教恶妇康敏3
　　徐长老说道：“得罪！”
　　从乔峰手掌中取过纸团，握在左手之中，随即目光向群丐团团扫去，朗声说道：“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿请待她片刻如何？”
　　群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。乔峰满腹疑团，说道：“假若此事关连重大，大伙儿等候便是。”
　　徐长老道：“此事关连重大话。”
　　说了这六字，再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便即坐在一旁。
　　全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，看到徐长老到来作最后的挣扎，大声道：“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。”
　　乔峰全身一震，惊道：“什么？”
　　全冠清道：“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”
　　乔峰缓缓摇了摇头，说道：“不是。我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。皇天后土，实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”
　　这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。
　　全冠清却道：“然则咱们大伙到姑苏来找慕容复报仇，为什么你一而再、再而三的与敌人勾结？”
　　指着王语嫣等三个少女道：“这三人是慕容复的家人眷属，你加以庇护。”
　　指着武龙道：“这人是慕容复的朋友，你却与之结为兄弟……”
　　武龙冷冷的说道：“我不是慕容复的朋友，我从未见过慕容公子之面，这三位姑娘，说是慕容公子的家人亲戚则可，说是眷属却未必。”
　　王语嫣只是慕容复的“亲戚”绝非“眷属”其间分别，不可不辨。
　　全冠清道：‘非也非也”包不同是慕容复属下的金风庄庄主，‘一阵风风波恶’是慕容复手下的玄霜庄庄主，他二人若非得你乔解围，早就一个乱刀分尸，量个中毒毙命。此事大伙儿亲眼目睹，你还有什么抵赖不成？”
　　乔峰缓缓说道：“我丐帮开帮数百年，在江湖上受人尊崇，并非恃了人多势众、武功高强，乃是由于行侠仗义、主持公道之故。全舵主，你责我庇护这三位年轻姑娘，不错，我确是庇护她们，那是因为我爱惜本帮数百年来的令名，不肯让天下英雄说一句‘丐帮众长老合力欺侮三个稚弱女子’。宋奚陈吴四长老，那一位不是名重武林的前辈？丐帮和四位长老的名声，你不爱惜，帮中众兄弟可都爱惜。”
　　众人听了这几句话，又向王语嫣等三个娇滴滴的姑娘瞧了几肯，都觉极是有理，倘若大伙和这三个姑娘为难，传了出去，确是大损丐帮的名声。
　　这时马蹄声又作，两骑马奔向杏林而来。丐帮在此聚会，路旁固然留下了记号，附近更有人接同道，防敌示警。
　　众人只道其中一人必是马大元的寡妻，那知马上乘客却是一个老翁，一个老妪，男的身裁矮小，而女的甚是高大，相映成趣。
　　乔峰站起相迎，说道：“太行山冲霄洞谭公、谭婆贤伉俪驾到，有失远迎，乔峰这里谢过。”
　　徐长老和传功、执法等六长老一齐上前施礼。
　　只听得蹄声得得，一头驴子闯进林来，驴上一人倒转而骑，背向驴头，脸朝驴尾。谭婆登时笑逐颜开，叫道：“师哥，你又在玩什么古怪花样啦？我打你的屁股！”
　　众人瞧那驴背上之人时，只见他缩成一团，似乎是个七八岁的孩童模样。谭婆伸手一掌往他屁股上拍去。那人一骨碌翻身下地，突然间伸手撑足，变得又高又大。众人都是微微一惊。谭公却脸有不豫之色，哼一声，向他侧目斜睨，说道：“我道谁，原来是你。”
　　随即转头瞧着谭婆。
　　那倒骑驴子之人说是年纪很老，似乎倒也不老，说他年纪轻，却又全然不轻，总之是三十岁到六十岁之间，相貌说丑不丑，说俊不俊。他双目凝视谭婆，神色间关切无限，柔声问道：“小娟，近来过得快活么？”
　　这谭婆牛高马大，白发如银，满脸皱纹，居然名字叫做“小娟”娇娇滴滴，跟她形貌全不相称，众人听了都觉好笑。但每个老太太都曾年轻过来，小姑娘时叫做“小娟”老了总不成改名叫做“老娟”这一次却奔跑并不急骤。众人心里奇怪：又是谁到了？
　　那数乘马来到杏子林中，前面是五个青年，一色的浓眉大眼，容貌甚为相似，年纪最大的三十余岁，最小的二十余岁，显然是一母同胞的五兄弟。跟着一骑马驰进林中，泰山五雄一齐上前拉住马头，马背上一个身穿茧绸长袍的老者飘身而下，向乔峰拱手道：“乔帮主，单正不请自来，打扰了。”
　　乔峰立即抱拳还礼，道：“若知单老前辈大驾光临，早该远迎才是。”
　　那骑驴客正待说话，武龙却弹出一道指力，落在他哑穴处，可惜武龙内功虽强，点穴火候未够，并为奏效。但是那骑驴客却骇了一跳，骂道：“谁他妈的偷袭老子，给我站出来！”
　　武龙作旁观状，乔峰、单正暗自皱眉，心道：这人好粗鲁！
　　单正也不管他气得哇哇大叫，朗声道：“请马夫人出来叙话。”
　　树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”
　　乔峰还了一礼，说道：“嫂嫂，有礼！”
　　马夫人道：“先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”
　　她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。
　　乔峰料想马夫人必是发见了丈夫亡故的重大线索，这才亲身赶到，但帮中之事她不先禀报帮主，却却寻徐长老知铁面判官作主，其中实是大有蹊跷，回头向执法长老白世镜望去。白世镜也正向他瞧来。两人的目光之中都充满了异样神色。
　　乔峰先接外客，再论本帮事务，向单正道：“单老前辈，太行山冲霄洞谭氏伉俪，不知是否素识？”
　　单正抱拳道：“久仰谭氏伉俪的威名，幸会，幸会。”
　　乔峰道：“谭老爷子，这一位前辈，请你给在下引见，以免失了礼数。”
　　谭公尚未答话，那骑驴客抢着说道：“我姓双，名歪，外号叫作‘铁屁股判官’。”
　　铁面判官单正涵养再好，到这地步也不禁怒气上冲，心想：“我姓单，你就姓双，我叫，你就叫歪，这不是冲着我来么？”
　　正待发作，谭婆却道：“单老爷子，你莫听赵钱孙随口胡诌，这人是个癫子，跟他当不得真的。”
　　徐长老咳嗽一声，说道：“泰山单兄父子，太行山谭氏夫妇，以及这位兄台，今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。马夫人，你来从头说起罢。”
　　那马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”
　　她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感难过。同一哭泣，赵钱孙令人好笑，阿朱令人惊奇，马夫人却令人心酸。
　　武龙定眼瞧去，见她娇怯怯、俏生生、小巧玲珑模样，心中一动。又见她惊慌失措，眼里尽是无助神色，让人陡然一见，竟然有忍不住去呵护她的冲动。武龙想到她那毒如蛇蝎的心肠，没有来打了一个寒颤，暗道：康敏这女人真会演戏，比我也不差了。不过心里却有另外一种邪恶的感觉滋生起来：若是能让她在我胯下承欢，不知是何销魂滋味！想到此处，武龙不由得感觉下身有股欲望上升，武龙深呼吸好几口，这才平息下来，心里那股邪恶的感觉却越来越强烈只听她续道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道：“余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”
　　众人听她语气有异，既说“幸好”又说“亏得”都不自禁向乔峰瞧去。
　　乔峰从今晚的种种情事之中，早察觉到有一个重大之极的图谋在对付自己，虽则全冠清和四长老的叛帮逆举已然敉平，但显然此事并未了结，此时听马夫人说到这里，反感轻松，神色泰然，心道：“你们有什么阴谋，尽管使出来好了。乔某生平不作半点亏心事，不管有何倾害诬陷，乔某何惧？”
　　只听马夫人接着道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”
　　徐长老咳嗽几声，说道：“此事说来恩恩怨怨，老配当真好生为难。”
　　这两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。他慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：“这封便是马大元的遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子。我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好，无人动过。我也担心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单兄也正在座，可作明证。”
　　单正道：“不错，其时在下正在郑州徐老府上作客，亲眼见到他拆阅这封书信。”
　　徐长老掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道：“我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写，微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他？我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看之下，更是诧异。当时我不禁‘咦’的一声，说道：‘原来是他！’单兄好奇心起，探头过来看，也奇道：‘咦！原来是他！’”单正点了点头，示意当时自己确有此语。
　　赵钱孙插口道：“单老兄，这就是你的不对了。这是人家丐帮的机密书信，你又不是丐帮中的一袋、二袋弟子，连个没入流的弄舵化子硬要饭的，也还挨不上，怎可去偷窥旁人的阴私？”
　　别瞧他一直疯疯癫癫的，这几句话倒也真在情在理。单正老脸微赭，说道：“我只瞧一瞧信尾署名，也没瞧信中文字。”
　　赵钱孙道：“你偷一千两黄金固然是贼，偷一文小钱仍然是贼，只不过钱有多少、贼有大小之分而已。大贼是贼，小毛贼也是贼。偷看旁人的书信，便不是君子，不是君子，便是小人。既是小人，便是卑鄙混蛋，那就该杀！”
　　单正向五个儿子摆了摆手，示意不可轻举妄动，且让他胡说八道，一笔帐最后总算，心下固自恼怒，却也颇感惊异：“此人一遇上便尽找我渣子的挑眼，莫非跟我有旧怨？江湖上没将泰山单家放在眼中之人，倒也没有几个。此人到底是谁，怎么我全然想不来？”
　　众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以令他及单正如此惊奇，却听赵钱孙缠夹不休，不停的捣乱，许多人都向他怒目而视。谭婆忽道：“你们瞧什么？我师哥的话半点也不错。”
　　赵钱孙听谭婆出口相助，不由得心花怒放，说道：“你们瞧，连小娟也这么说，那还有什么错的？小娟说的话，做的事，从来不会错的。”
　　忽然一个和他一模一样的声音说道：“是啊，小娟说的话，做的事，从来不会错的。她嫁了谭公，没有嫁你，完全没有嫁错。”
　　说话之人正是阿朱。她怒恼赵钱孙出言诬蔑慕容公子，便不停的跟他作对。
　　赵钱孙一听，不由得啼笑皆非，阿朱是以子之矛，攻子之盾，用的正是慕容氏的拿手法门：“以彼之道，还施彼身”这时两道感谢的亲切眼光分从左右向阿朱射将过来，左边一道来自谭公，右边一道来自单正。
　　便在此时，人影一幌，谭婆已然欺到阿朱身前，扬起手掌，便往她右颊上拍了下去，喝道：“我嫁不嫁错，关你这臭丫头什么事？”
　　这一下出手极快，阿朱待要闪避，固已不及，旁人更无法救援。只要拍的一声轻响过去，阿朱雪白粉嫩的面颊上就回出现五道青紫的指印。
　　赵钱孙哈哈笑道：“教训教训你这臭丫头，谁教你这般多嘴多舌！”
　　但是他们的希望落空，一个一高大的身影忽然出现在阿朱面前，轻易的把潭婆拦住，一把抓住她的手掌，随意的一仍，顿时潭飞飞到几十米的高空，吓的她哇哇大叫起来，赵钱孙和谭公都大吃一惊，连忙过了过去，正好借助掉下来的潭婆，不过冲击力太大，让三人都跌成一团。
　　阿朱看到武龙保护了自己，心中感激，一双每目顿时路出柔情射在武龙身上，王语嫣也松了一口气，心中想道：“他刚才在乔帮主身边，瞬间就过来，这简直是武林中失传以久的‘移形换位’还有他刚才轻易的把潭婆仍起二十丈的高度，这等神力，只怕只有西域神功‘龙象般若神功’修炼到第十层才有，十龙十象之力。”
　　武龙这简单的一手，顿时让在场所有都吃了一惊，武龙虽然并不想阻止这件事情发生，毕竟他不是救火员，凭借他和乔峰的武功杀了所有人都可以，却无法阻止事太发展，而且他心中有了计较，当下喝道：“丐帮的事情是我兄弟之事我不遍插手，但是如果有任何人敢动我的女人，定让他血贱当场！”
　　说完他的手指头开始发光，光芒越来越亮，照亮了整个树林！


第066章 调教恶妇康敏4
　　说完他的手指头开始发光，光芒越来越亮，照亮了整个树林！周围空气里的温度迅速提升，潮湿的空气在高温下挥发出白色的水气，接着光芒化为一道流星射在百米外的，一犹如道米许长的透明火焰流星烧着空气，沸腾着水雾．在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，朝着前方激射而去，这道剑气是武龙用八成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，绝对是惊世骇俗的。激射出百米开外时，已经膨帐延伸到了几十米的惊人长度，当膨帐延伸到几十米的惊人长度时，冲击了近百米距离的火焰流星势道终于没那么强劲了，这时，组成火焰剑气的真阳之气，没有了武龙的束缚，再也保持不住其形态，于是在巨响声中爆炸冲击开来。
　　武龙八成的真气岂是说笑的，在剧烈的爆炸声中，百米外的几块大石顿时被轰的支离破碎，残破不堪，坚实的大地硬生生被轰开了一个凹陷下一米多、直径七八米宽的浅坑，无数大小碎泥石在澎湃的冲击波下，携带着强大的力道四处激溅，“噼里啪啦”打的周围没的树上，更有几个倒霉的人被打皮开肉烂。
　　咝~~~一片抽气的声音想起，众人都用看鬼神的眼神看着武龙，这是人的力量吗？王语嫣吃惊的美丽的小嘴都和不上了，心中几乎一片空白想道：“这是，以气化形！真气本将是无形无质，他可以让真气内力放出光芒，就是把真气化为了先天罡气，无坚不摧，这绝对是打通了至少七经八脉中三条以上才能够做的，表哥只怕勉强踏入先天的门槛，不因该还没有达到，世界上真的有如此可怕的武功吗？＂先前乔峰的擒龙功已经让她震惊，但是武龙这一手更是让她感到恐惧，别说表哥，只怕慕容伯父也决做不到这点。阿朱阿碧没有王语嫣那么多武学知识。只是看到武龙犹如魔神的一击心中十分震撼没，同时都充满了自豪感，武龙刚才那一举霸道十足的‘我的女人’并没有特指是谁，却似乎把三个人都包过了，阿碧固然是心中欢喜，阿朱也是心中莫名的激动紧张欣喜，只有王语嫣被武龙的武功震住，没有想到太多。
　　乔峰也是十分吃惊想道：“看来二弟先前以我交手并没有使出真正的功夫来，别的不说他这份先天罡气的内功实在是旷古烁今，我是远不及的。”
　　武龙暗自调匀气息，刚才一击消耗太大，流星剑气威力看似无比强大，但是却不怎么实用，还不如弹指神通效果好，只能以后修改了，刚才那一击让已经先天境界内力源源不绝的他都有些消耗太大，而且发射出去时间有点慢，对真正高手来说，根本打不到，打不到人，你就是有原子弹那么大的破坏也没有什么用。
　　潭公谭婆三人本来十分恼怒想要报仇，看到这一幕也是吸了一口冷气，恐惧的看在和他，都不敢在说什么，一时间场面有些冷场。良久到是康敏马夫人胆子大，她对武功也不怎么了解，虽然惊骇，但是却不会放弃她设计了这么久的计谋不做道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”
　　徐长老咳嗽几声，说道：“此事说来恩恩怨怨，老夫当真好生为难！”
　　这两句话声音嘶哑，颇有苍凉之意。
　　徐长老慢慢从背上解下一个麻布包袱，打开包袱，取出一只油布招文袋，再从招文袋中抽出一封信来，说道：“这封便是马大元的遗书。大元的曾祖、祖父、父亲，数代都是丐帮中人，不是长老，便是八袋弟子！我眼见大元自幼长大，他的笔迹我是认得很清楚的。这信封上的字，确是大元所写。马夫人将信交到我手中之时，信上的火漆仍然封固完好，无人动过。我也担心误了大事，不等会同诸位长老，便即拆来看了。拆信之时，太行山铁面判官单兄也正在座，可作明证。”
　　一直没有开口机会的全冠清，当即言道：“全某相信徐长老绝不会做那等卑鄙下作之事！”
　　乔峰看了眼全冠清，向徐长老拱了拱手，道：“乔某也相信徐长老！”
　　徐长老叹了一口气，掀开信封封皮，抽了一张纸笺出来，说道：“我一看这张信笺，见信上字迹笔致遒劲，并不是大元所写，微感惊奇，见上款写的是‘剑髯吾兄’四字，更是奇怪。众位都知道，‘剑髯’两字，是本帮前任汪帮主的别号，若不是跟他交厚相好之人，不会如此称呼，而汪帮主逝世已久，怎么有人写信与他？我不看笺上所写何字，先看信尾署名之人，一看之下，更是诧异！”
　　众人都盼徐长老将信尾署名之人的姓名说将出来，要知道到底是什么人物，何以令他如此惊奇！
　　徐长老低沉着嗓子说道：“众位兄弟，到底写这封信的人是谁，我此刻不便言明。徐某在丐帮七十余年，近三十年来退隐山林，不再闯荡江湖，与人无争，不结怨仇。我在世上已为日无多，既无子孙，又无徒弟，自问绝无半分私心。我说几句话，众位信是不信？”
　　群丐都道：“徐长老的话，有谁不信？”
　　徐长老向乔峰道：“帮主意下如何？”
　　乔峰道：“乔某对徐长老素来敬重，前辈深知。”
　　只听徐长老道：“我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有甚差错，当即将此信交于单兄过目。单兄和写信之人向来交好，认得他的笔迹。此事关涉太大，我要单兄验明此信的真伪……唉，可惜单兄已走！”
　　顿了顿，接着道：“老朽多活了几年，做事万求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰的声名性命，如何可以冒昧从事？”
　　众人听他这么说，不自禁的都瞧向乔峰，知道他所说的那一位“英雄豪杰”自是指乔峰而言。只是谁也不敢和他目光相触，一见他转头过来，立即垂下眼光。
　　徐长老又道：“老朽得知太行山谭氏伉俪和写信之人颇有渊源，于是去冲霄洞向谭氏伉俪请教。谭公、谭婆将这中间的一切原委曲折，一一向在下说明，唉，在下实是不忍明言，可怜可惜，可悲可叹！”
　　这时众人这才明白，原来徐长老邀请谭氏伉俪和单正等人来到丐帮，乃是前来作证。
　　徐长老又道：“谭婆说道，她有一位师兄，于此事乃是身经目击，如请他亲口述说，最是明白不过，她这位师兄，便是赵钱孙先生了。这位先生的脾气和别人略有不同，等闲请他不到。总算谭婆的面子极大，片笺飞去，这位先生便应召而到……”
　　谭公突然满面怒色，向谭婆道：“怎么？是你去叫他来的么？怎地事先不跟我说，瞒着我偷偷摸摸？”
　　谭婆怒道：“什么瞒着你偷偷摸摸？我写了信，要徐长老遣人送去，乃是光明正大之事。就是你爱喝干醋，我怕你唠叨哆唆，宁可不跟你说。”
　　谭公道：“背夫行事，不守妇道，那就不该！”
　　谭婆也不答话，出手便是一掌，“啪”的一声，打了丈夫一个耳光。
　　谭公的武功明明远比谭婆为高，但妻子这一掌打来，既不招架，亦不闪避，一动也不动的挨了她一掌，跟着从怀中又取出一保小盒，伸手沾些油膏，涂在脸上，登时消胂退青。一个打得快，一个治得快，这么一来，两人心头怒火一齐消了。
　　旁人瞧着，无不好笑。
　　只听得赵钱孙长叹了一声，声音悲切哀怨之至，说道：“原来如此，原来如此！唉，早知这般，悔不当初！受她打几掌，又有何难？”
　　语声之中，充满了悔恨之意。忽得听杏林彼处，有一个苍老的声音说道：“阿弥陀佛！若要了结当年的仇怨，当算上老衲！
　　众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。
　　徐长老叫道：“天台山智光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健！”
　　智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。但乔峰、六长老等却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人当下纷纷走近施礼。
　　徐长老道：“智光大师德泽广初，无人不敬！但近十余年来早已不问江湖上事务，今日佛驾光降，实是丐帮之福！在下感激不尽！”
　　智光道：“丐帮徐长老和太行山单判官联名折柬相召，老衲怎敢不来？天台山与无锡相距不远，两位信中又道，此事有关天下苍生气运，自当奉召！”
　　乔峰心道：原来你也是徐长老和单正邀来的！不过，素闻智光大师德高望重，想来应不会参与陷害我的阴谋，有他老人家到来，实是好事！
　　这时，只听赵钱孙忽道：“雁门关外乱石谷前的大战，智光和尚也是有份的，你来说吧！”
　　说完，便在一边挖起坑来，嘴里面喃喃道：“小娟，师哥虽不能生与你同床，但死后却能与你同穴！”
　　原来赵钱孙已是心存了死念。
　　智光向赵钱孙瞧了一眼，说道：“好，老衲从前做错了的事，也不必隐瞒，照实说来便是！”
　　赵钱孙一边挖坑，一边说道：“咱们是为国为民，不能说是做错了事！”
　　智光摇头道：“错便错了，又何必自欺欺人？”
　　转身向着众人，说道：“三十年前，中原豪杰接到讯息，说契丹国有大批武士要来偷袭少林寺，想将寺中秘藏数百年的武功图谱，一举夺去……”
　　接着智光便向原著中那样，将三十年前所发生的前尘往事讲述出来。
　　乔峰从智光之前所说的那一番话中，也猜到了八九分，颤声问道：“智光大师，那……那少室山下的农人，他……他……他姓什么？”
　　智光道：“你既已猜到，我也不必隐瞒。那农人姓乔，名字叫作三槐！”
　　乔峰大声叫道：“不，不！你胡说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我。我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？我……我……三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说……”
　　突然间双臂一分，抢到智光身前，左手一把抓住了他胸口。
　　徐长老见状大惊，忙道：“乔帮主，智光大师江湖上人人敬仰，你不得伤害他性命！”
　　乔峰热血上涌，大声道：“不错，智光大师的为人，我也素所敬仰！但你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造了这番言语出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼我？”
　　他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。
　　这时只听赵钱孙突然嘿嘿冷笑，说道：“可笑啊可笑！汉人未必高人一等，契丹人也未必便猪狗不如！明明是契丹人，却硬要冒充汉人，那有什么滋味？连自己的亲生父母也不肯认，枉自称什么男子汉、大丈夫？”
　　乔峰睁大了眼睛，狠狠的凝视着他，问道：“你也说我是契丹人么？”
　　赵钱孙道：“我不知道！只不过那日雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却跟你们兄弟俩一模一样！那一架打将下来，只吓得我赵钱孙魂飞魄散，心胆俱裂，那对头人的相貌，便再隔一百年我也不会忘记。而智光大师抱着那两个契丹婴儿，也是我亲眼听见！”
　　看见乔峰将智光大师缓缓放下，徐长老适时的说道：“多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”
　　他扬了扬手中那信，续道：“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主！乔帮主，你不妨自己过一过目。”
　　说着便将书信递将过去。
　　被乔峰放下的智光道：“先让我瞧瞧，是否真是原信。”
　　说着走上前去将信接在手中，看了一遍，说道：“不错，果然是带头大哥的手迹。”
　　说着左手手指微一用劲，将信尾名撕了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。
　　智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯伎俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空拍中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。
　　乔峰又是一掌，拍开了他穴道，怒道：“你……你干什么？”
　　智光微微一笑，说道：“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报那杀父杀母之仇！汪帮主已然逝世，那不用说了，但这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是！”
　　赵钱孙道：“我不知道。只不过那日雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却跟你一模一样。这一架打将下来，只吓得我赵钱孙魂飞魄散，心胆俱裂，那对头人的相貌，便再隔一百年我也不会忘记。智光大师抱着那契丹婴儿，也是我亲眼听见。我赵钱孙行尸走肉，世上除了小娟一人，更无挂怀之人，更无挂怀之事。你做不做丐帮帮主，关我屁事？我干么要来诬陷于你？我自认当年曾参予杀害你的父母，又有什么好处？乔帮主，我赵钱孙的武功跟你可差得远了，要是我不想活了，难道连自杀也不会么？”
　　乔峰将智光大师缓缓放下，低头沉思，自己这一生遇上什么危难，总是逢凶化吉，从来不吃什么大亏，而许多良机又往往自行送上门来，不求自得，从前只道自己福星高照，一生幸运，此刻听了智光之言：心想莫非当真由于什么有力人物暗中扶持，而自己竟全然不觉？他心中一片茫然：“倘智光之方不假，那么我是契丹人而不是汉人了，汪帮主不是我的恩师，而是我的杀父仇人。暗中助我的那个英雄，也非真是好心助我，只不过内疚于心，想设法赎罪而已。不！不！契丹人凶残暴虐，是我汉人的死敌，我怎么能做契丹人？”
　　这时候一只手拍在他的肩膀上，乔峰一看，正是武龙，武龙没有说话，但是目光中已经把他的想法告诉了他，那就是不管乔峰是所谓的契丹人还是汉人，他都是自己的大哥，乔峰沉思了片刻终于有了决定。


第067章 调教恶妇康敏5
　　乔峰深吸一口气，抱拳向众人团团行了一礼，说道：“青山不改，绿水长流，众位好兄弟，竟然我的身份有如此多的疑虑，那我就卸去帮主之位。咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命”说完乔峰反手将打狗棒飞送而至。徐长老伸手去接，右手刚拿到竹棒，突觉自手掌以至手臂、自手臂以至全身，如中雷电轰击般的一震。他急忙放手，那竹棒一掷而至的余劲不衰，直挺挺的插在地下泥中。群丐齐声惊呼，瞧着这根“见棒如见帮主”的本帮重器，心中都是思虑千万。
　　朝阳初升，一缕缕金光从杏子树枝叶间透进来，照着“打狗棒”发出碧油的光泽。
　　“帮主，不要啊！”
　　“帮主，丐帮离不开您啊！认”“管他什么契丹人还是汉人，这丐帮帮主之位除了您再没人有这个资格去当！”
　　“……”
　　就在众丐群情激荡之际，突然之间，一个清脆的女子声音响了起来：“各位伯伯叔叔，请听妾身一言！先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为何有人要取他性命。然而常言道得好：‘慢藏诲盗’，是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心？别人是不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口？”
　　说这话的，正是马大元的遗孀康敏。这几句话的用意再也明白不过，直指杀害马大元的凶手便是乔峰，而其行凶的主旨，在于掩没他是契丹人的证据。
　　乔峰缓缓转头，瞧着这个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子，说道：“你疑心是我害死了马副帮主？”
　　康敏一直背转身子，双眼向地，这时突然抬起头来，瞧向乔峰。但见她一对眸子晶亮如宝石，黑夜中发出闪闪光采，乔峰微微一凛，听她说道：“妾身是无知无识的女流之辈，出外抛头露面，已是不该，何敢乱加罪名于人？只是先夫死得冤枉，哀恳众位伯伯叔叔念着故旧之情，查明真相，替先夫报仇雪恨！”
　　说着盈盈拜倒，竟对乔峰磕起头来。她没一句说乔峰是凶手，但每一句话都是指向他的头上。
　　乔峰眼见她向自己跪拜，心下恚怒，却又不便发作，只得跪倒还礼，道：“嫂子请起！”
　　猛地上前拉起乔峰，武龙杀气腾腾地说道：“我大哥已经放弃了丐帮帮主之位，难道你这女人还不准备放过他吗！我告诉你，你那些狗屁倒灶的事情，我知道的再也清楚不过，你若是仍要纠缠不清，可莫怪我将那些事情当场说出来，让你这女人身败名裂！”
　　原本武龙还觉得康敏虽是可恨之人，但也有可怜之处，不过现在他的心中充满怒火，再不准备放她一马。
　　康敏还没来得及回话，杏林左首忽有一个少女的声音说道：“马夫人，我心中有一个疑团，能不能请问你一句话？”
　　众人向声音来处瞧去，见是个穿淡红衫子的少女，正是阿朱。
　　康敏自然乐得有人岔开话题，问道：“姑娘有什么话要查问我？”
　　阿朱道：“查问是不敢！我听夫人言道，马前辈这封遗书，乃是用火漆密密固封，而徐长老开拆之时，漆印仍属完好。那么在徐长老开拆之前，谁也没看过信中的内文了？”
　　康敏点点头，道：“不错！”
　　阿朱道：“然则那位带头大侠的书信和汪帮主的遗令，除了马前辈之外，本来谁都不知。慢藏诲盗、杀人灭口的话，便说不上！”
　　众人听了，均觉此言甚是有理。
　　康敏道：“姑娘是谁？却来干预我帮中的大事？”
　　阿朱道：“贵帮大事，我一个小小女子，岂敢干预？只是你们要诬陷我们公子爷，我非据理分辨不可！”
　　康敏又问：“姑娘的公子爷是谁？是乔峰主么！”
　　阿朱摇头微笑，道：“不是，我家公子爷是慕容公子！”
　　武龙自然知道阿朱是想帮乔峰澄清康敏的诬陷，但他更知道康敏的心思有多么歹毒。
　　可武龙还没来得及开口，就听那康敏语调一转，说道：“那位姑娘疑心得甚是，初时我也是一般的想法。但在我接到先夫噩耗之前的一日晚间，忽然有人摸到我家中偷盗。”
　　众丐都是一惊。当即便有人问道：“偷盗？偷去了什么？伤人没有？”
　　康敏道：“并没伤人，贼子用了下三滥的薰香，将我及两名婢仆薰倒了，翻箱倒箧的大搜一轮，偷去了十来两银子。次日我便接到先夫不幸遭难的噩耗，那里还有心思去理会贼子盗银之事？幸好先地人将这封遗书藏在极隐秘之处，才没给贼子搜去毁灭！”
　　这几句话再也明白不过，显是指证乔峰自己或是派人往马大元家中盗书，他既去盗书，自是早知遗书中的内容，杀人灭口一节，可说是昭然若揭。至于他何以会知遗书内容，则或许是那位带头大侠、汪帮主、马副帮主无意中泄漏的，那也不是奇事。
　　武龙忍不住冷哼一声，终于开口道：“你是不是还找到一柄，盗贼特意遗漏下来的扇子啊！若是我没有猜错的话，那柄扇子应该就是我大哥的吧！”
　　康敏闻言大惊，知道“扇子”一事的只不过寥寥数人而已，这数人中决不可能有武龙这么一号人物，可他偏偏却知道这件事情，而且似乎对整件事情都了如指掌。这让康敏不得不重新考虑，到底要不要按原先的计划行事。
　　思忖了半晌之后，康敏最终还是咬着银牙，从她背后的包裹中，掏出一柄折扇来！
　　不过在经过了武龙那一番话后，这柄折扇所带来的影响，并没有如康敏期望中的那样，反倒是让场中诸人对于武龙未卜先知的能力是大感惊讶，更有不少精明的人，已经对康敏之前那一番话产生了怀疑。
　　而看到康敏最终还是拿出折扇的武龙，已经是出离的愤怒了，也不说话，当即一个纵身出现在全冠清跟前，二话不说的将其一脚踢向康敏处，随即依样画葫芦的将执法长老白世镜也踢了过去。
　　尽管群丐对于武龙的所作所为非常不满，但只要一想到武龙那鬼魅般的身法，以及之前所展露出来的惊人实力，愣是没有一个丐帮弟子敢开口呵斥他的。至于乔峰等人，他们都相信武龙此举不会是无的放矢，当下也就没有多言。
　　“这位大爷的确是武功高强，可你在丐帮众位兄弟面前，如此对待执法长老和全舵主，是欺我丐帮离了乔峰外就没有能人了吗！”
　　只见康敏脸上，丝毫没有惊慌的表情，反倒几句话之间便将武龙定为了丐帮公敌。武龙冷冷地说道：“你不用给我扣帽子。知道我把他们俩特意带到你身边的意思吧！”
　　说到这里，武龙陡然提高声音，道：“全冠清是得你授意，策动四大长老叛乱，想要将我弟弟赶下帮主之位。而这白世镜更是与你通奸，在被你那绿云罩顶的死鬼丈夫马大元撞破后，白世镜用他学自马大元的绝学‘锁喉擒拿手’将其杀死。刚好江湖近来有不少人死于‘以彼之道还施彼身’之下，你们干脆便将马大元说成被那慕容复杀死！怎么样，康敏，我哪里有说错吗！”
　　在听了武龙的话后，全场哗然，不过除了乔峰等人外，并没有多少人愿意相信他所说的话，毕竟白世镜平时的人品还是很好的。况且武龙刚才已经承认了自己是契丹人，这些丐帮弟子，对契丹人有着天生的憎恨，没有当场赶他走，已经是很不容易了。
　　康敏此时的心中，虽然已是惊涛骇浪，但面上却没有丝毫表露，只听她淡淡地说道：“乔大爷的意思是说，是妾身与白长老私通在先，后又跟白长老谋害亲夫，并嫁祸到慕容公子身上，而为了能够掩瞒事实真相，更是造谣说乔帮主是契丹人！”
　　“你不用跟我玩这种文字游戏！我大哥的确是契丹人没错，而你也的确是与人私通、谋害亲夫！”
　　康敏虽然阴毒、也有几分急智，但她的那些手段根本就不入流，哪会被武龙看在眼里，才不会轻易的上当。
　　沉默一阵后，康敏终于找出了武龙破绽，慨然道：“俗话说得好：捉贼捉赃，抓奸抓双！乔大爷指责妾身的这诸般罪名，不知可有证据？”
　　这一问的确是问倒了武龙，即便武龙再怎么熟知剧情，也不可能在毫无准备的情况下，找出康敏与白世镜通奸并谋害马大元的证据，武龙却是冷笑道：“马夫人，你说是月饼是咸的好吃，还是甜的好吃！”
　　康敏顿时脸色大变，这是她和白世镜通奸的对话，为什么他会知道，在想到刚才他那可怕力量，难道……难道他真的是鬼神不成！
　　“你~~你胡说哦什么~`放开我！”
　　武龙却是懒的和她废话，没有丝毫不怜香惜玉，一个耳刮子打得康敏不敢再呼喊，直接拖了她双手，就往乔峰这边来。半边身子在凹凸不平的地上擦过，衣衫破碎，隐隐还有血迹留下。可怜她哪里受过如此折磨，好哭不止，听来令人心酸。丐帮之人见他如此心狠手辣，顿时都叫了起来道：“小子，你干什么，快放了马夫人。”
　　“恶贼，快放了她！”
　　武龙却是冷笑一声，单掌一圈一回，顿时强大的掌里咆哮而出，犹如旋风一般的刮过，所有的靠近的人都被掌风刮飞出几米开外。
　　“哼！我武龙就在这里，谁有本事尽管可以上来————”
　　最后一声低沉狂野的咆哮自喉咙间迸发而出，瞬息如利箭直刺九天，然后惊涛骇浪般扩散开来，狂野雄浑的咆哮回荡在群山峻岭之间，如惊天雷鸣，翻滚扩散，席卷整个天地，震荡着空气，震荡着树林，几十里之内清晰可闻；脚下的大地也仿佛受了惊般，微不可察的微微颤栗着；周围的树木瑟瑟剧烈抖动着，积累在上面的尘土下雨般簌簌而落。
　　这一声吼正是少林的狮子吼，在武龙施展开来。顿时所有的丐帮弟子都摔到一地脸色苍白之极，武龙把康敏仍在乔锋身边道：“大哥，这个恶妇就交给你处理吧。”
　　乔峰对武龙的行为很是不解的道：“二弟，虽然我已经不做丐帮帮主了，但是你为何如此对待嫂嫂这等弱女子。”
　　武龙道：“大哥！你可知道，你今天的一却事情都是这个恶毒的妇人搞起的，她才是今天的一却的主谋。”
　　乔峰吃惊的道：“二弟，这话怎讲？”
　　康敏连忙叫道：“叔叔救我，别听他的胡说。”
　　武龙却是冷冷一笑道：“死到临头还敢嘴硬，如果你今天不把事情说出来，我就挑断了你的手筋脚筋，割得你浑身是伤，又在你伤口中倒上密糖水，要引得蚂蚁来咬全身，让你疼痛麻痒几天几夜，受尽苦楚，叫你求生不得，求……求死不能。当然，你这漂亮的脸蛋我会特别照顾的。”
　　康敏每听一句就觉得心凉一分，她本能的知道，对方一定会说到做到，想到最就身上爬满蚂蚁的恐怖情景，不由的身体一颤，阿朱阿鼻三女也听的啊的一声，显然十分害怕，武龙回头向她们送了个温和的笑容，然后再次冷冷的看着康敏。康敏看到武龙只是一个人就让几百丐帮子弟无人敢上前，心中发冷，她怎么也想不到会有武龙这个不按牌理出理的人，而且武功如此可怕，最让自己害怕的是他似乎对一却都未卜先知。
　　乔峰见武龙神色严肃不似玩笑，心中有些半信半疑的道：“嫂嫂，真的是你杀了马帮主吗？今天的一却都是你安排的吗？到底为什么乔某自问从来没有对嫂子有何不敬。康敏知道今天不能够幸免，当下目露凶光，恨恨的道：“你非问不可么？”
　　乔峰道：“不错，非问不可。”
　　康敏呸了一声，道：“我今日落到这个地步，都是你害的。你这傲慢自大、不将人家瞧在眼里的畜生！你这猪狗不如的契丹胡虏，你死后坠入十八层地狱，天天让恶鬼折磨你。用蜜糖水泼我伤口啊，为什么又不敢了？你这狗杂种，王八蛋……”
　　她越骂越狠毒，显然心中积蓄了满腔怨愤，非发不可，骂到后来，尽是市井秽语，肮脏龌龊，匪夷所思。
　　阿朱阿碧三女本来觉得她十分可怜有些责怪武龙对女子实在太残暴了，但是听到她的骂人如此恶毒，只觉得实在难以相信。乔峰自幼和群丐厮混，什么粗话都听得惯了，他酒酣耳热之余，也常和大伙儿一块说粗话骂人，但见康敏一向斯文雅致，竟会骂得如此泼辣悍恶，实大出意料之外，而这许多污言秽语，居然有许多是他从来没听见过的。他一声不响，待她骂了个痛快，只见她本来脸色惨白，经过这场兴奋的毒骂，已挣得满脸通红，眼中发出喜悦的神色。又骂了好一阵，她声音才渐渐低了下来，最后说道：“乔峰你这狗贼，你害得我今日到这步田地，瞧你日后有什么下场。”
　　乔峰平心静气的道：“骂完了么？我们第一次见面，我实在想不出为什么你对我有如此多的怨恨。”
　　康敏恨恨的道：“哈，你说在无锡城外这才首次和我会面，就是这句话，不错，就为这句话。你这自高自大，自以为武功天下第一的傲慢家伙，直娘贼！”
　　她这么一连串的大骂，又是半晌不绝。
　　乔峰由她骂个畅快，直等她声嘶力竟，才问：“骂够了么？”
　　康敏恨恨的道：“我永远不会够的，你……你这眼高于顶的家伙，就算你是皇帝，也不见得有什么了不起。”
　　乔峰道：“不错，就算是皇帝，又有什么了不起？我从来不以为自己天下无敌，我二弟的武功才可当上无敌之名。”
　　康敏想到武龙的可怕，打了个寒战，但是却仍然不吐不快的道：“你说今天我们第一次见面，哼，洛阳城里的百花会中，你就没见到我么？”
　　乔峰一怔，洛阳城开百花会，那是两年前的事了，他与丐帮众兄弟同去赴会，猜拳喝酒，闹了个畅快，可是说什么也记不起在会上曾见过她，便道：“那一次马大哥是去的，他可没带你来见我啊。”
　　康敏骂道：“你是什么东西？你不过是一群臭叫化的头儿，有什么神气了？那天百花会中，我在那黄芍药旁这么一站，会中的英雄好汉，那一个不向我瞧上一眼。倘若你当真没见到我，那也罢了，我也不怪你。你明明见到我的，可就是视而不见，眼光在我脸上扫过，居然没停留片刻，就当我跟庸脂俗粉没丝毫分别。伪君子，不要脸的无耻之徒。”


第068章 折磨她 调教她1
　　乔峰渐明端倪，道：“是了，我记起来了，那日芍药花旁，好像确有几个女子，那时我只管顾着喝酒，没功夫去瞧什么牡丹芍药、男人女人。倘若是前辈的女流英侠，我当然会上前拜见。但你是我嫂子，我没瞧见你，又有什么大不了的失礼？你何必记这么大的恨？”
　　康敏恶狠狠地道：“你难道没生眼珠子么？恁他是多出名的英雄好汉，都要从头至脚向我细细打量。有些德高望重之人，就算不敢向我正视，乘旁人不觉，总还是向我偷偷的瞧上几眼。只有你，只有你……哼，百花会中一千多个男人，就只你自始至终没瞧我。你是丐帮的大头脑，天下闻名的英雄好汉。洛阳百花会中，男子汉以你居首，女子自然以我为第一。你竟不向我好好的瞧上几眼，我再自负美貌，又有什么用？那一千多人便再为我神魂颠倒，我心里又怎能舒服？”
　　乔峰叹了口气，说道：“我从小不喜欢跟女人在一起玩，年长之后，更没功夫去看女人了，又不是单单的不看你。就是你再美貌百倍的女子我也不会去看的……”
　　康敏听的心中忿怒又生，大表声道：“乔峰，你这狗贼，当年我恼你正眼也不瞧我一眼，才叫马大元来揭你的疮疤。马大元说什么也不肯，我才叫白世镜杀了马大元。你……你今日对我，仍是丝毫也不动心。”
　　乔峰回过身来，冷冷的道：“原来真的是你你谋杀亲夫，只是为了我不曾瞧你一眼。哼，撒这等弥天大谎，有谁能信？”
　　康敏已经豁出去了道：“我骗你作甚？我本来有什么法子？那也只有心中恨你一辈子罢了。别说丐帮那些臭叫化对你奉若天神，普天下又有谁敢得罪你？也是老天爷有眼，那一日让我在马大元的铁箱中发见了汪帮主的遗书。要偷拆这么一封书信，不损坏封皮上火漆，看了重行封好，又是什么难事？我偷看那信，得知了其中过节，你想我那时可有多开心？哈哈，那正是我出了心中这口恶气的良机，我要你身败名裂，再也逞不得英雄好汉。我便要马大元当众揭露，好叫天下好汉都知你是契丹的胡虏，要你别说做不成丐帮帮主，更在中原无法立足，连性命也是难保。”
　　乔峰明知她全身已不能动弹，再也无法害人，但这样一句句恶毒的言语钻进耳来，却也背上感到一阵寒意，哼了一声，说道：“马大哥不肯依你之言，你便将他杀了？”
　　康敏道：“是啊，他非但不听我话，反而狠狠骂了我一顿，说道从此不许我出门，我如吐露了支字，要把老娘斩成肉酱。他向来对我千依百顺，几时有过这样的疾言厉色？我向来便没将他放在心上，瞧在眼里，他这般得罪我，老娘自有苦头给他吃的。过了一个多月，白世镜来作客，那日是八月十四，他到我家来过中秋节，他瞧了我一眼，又是一眼，哼哼，这老色鬼！我糟蹋自己身子，引得这老色鬼为我着了迷。我叫老色鬼杀了马大元这脓包，他不肯，我就要揭露他强奸我。这老贼对着旁人，一脸孔的铁面无私，在老娘跟前，什么丑样少得了？我跟他说：‘你杀了马大元，我自然成世跟你。要不然，你就爽爽快快一掌打死了我吧！’他不舍得杀我，只好杀马大元啦。”
　　乔峰呈了口气，道：“白世镜铁铮铮的一条好汉子，就这样活活的毁在你手中。你……你也是用十香迷魂散给马兄弟吃了，然后叫白世镜捏碎他的喉骨，装作是姑苏慕容氏以‘锁喉擒拿手’杀了他，是不是？”
　　康敏疯狂笑道：“是啊，哈哈，怎么不是？不过‘姑苏慕容’什么的，我可不知道，是老色鬼想出来的。”
　　乔峰点了点头。康敏又道：“我叫老色鬼出头揭露你的身世秘密。呸，这老色鬼居然跟你讲义气，给我逼得狠了，拿起刀子来要自尽。好啦，我便放他一马，找上了全冠清这死样活气的家伙。老娘只跟他睡了三晚，他什么全听我的了，胸膛拍得老响，说一切包在他身上，必定成功。老娘料想，单凭全冠清这家伙一人，可扳你不倒，于是再去找徐长老出面。以后的事你都知道了，不用我再说了罢？”
　　乔峰终于心中最后一个疑窦也揭破了，为什么全冠清主谋反叛自己，而白世镜反遭叛党擒获，问道：“我那把扇子，是白世镜盗来的？”
　　康敏道：“那倒不是。老色鬼说什么也不肯做对不起你的事。是全冠清说动了陈长老，等你出门之后，在你房里盗出来的。”
　　一却都真相大白，不少醒来的弟子听的都是义勇愤慨，有好几个激动的弟子上前拳打脚踢，让她残叫不已，乔峰终究还是不忍心，喝到：“够了，她不过一妇道人家，你们如此折磨与她，传出去，也不怕丢了我丐帮在江湖上的威名！”
　　众弟子见乔峰发怒，虽然他说不做了丐帮子帮主，但是众人都是心中敬佩他，而且知道今天的一不敢违抗，直接将康敏扔到地上。有人还故作没看清路的样子，踩上一脚，只让她嚎叫不止。更有许多人纷纷吐了一口唾沫过去，呸呸呸连声道：“晦气！”
　　“这恶毒的女人，还是早杀了的好！”
　　更有丐帮弟子在其间振臂疾呼道：“这种贱人，害了我帮马副帮主，纵使千刀万剐，也死不足惜！帮主，弟子请你下令，杀了她！”
　　众丐齐声高呼：“杀了她！杀了她！”
　　单正几人更是骇了一大跳，互相看了看，摇头不语。
　　乔峰本想推迟，见群情涌动，唯有狠下心肠道：“执法弟子何在？”
　　武龙却忽然抢出去，运足内力，高声喊道：“且慢！大家听我说一句！”
　　众丐被他声音震住，陡然安静了下来。武龙看他们眼睛冒火，不由的笑道：“这恶毒妇人，勾结他人，弒夫叛帮，做出此等伤天害理之事，原本死不足惜。可惜仅死不足以惩罚她，不若毁她容貌，浸猪笼，游街十里，以消众位心头之恨，如何？”
　　“好！”
　　丐帮弟子轰然应喏。康敏眼睛一黑，立刻晕死过去。
　　就在忽听得西北角上一个人阴恻恻的道：“丐帮与人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”
　　这声音尖锐刺耳，咬字不准，又似大舌头，又似鼻子塞，听来极不舒服。
　　大义分舵蒋舵主和大勇分舵方舵主同声“啊哟”说道：“徐长老，咱们误了约会，对头寻上门来啦！”
　　那意思自然是责怪徐长老阻碍了乔峰看军情情报，耽误了国家大事。
　　徐长老脸红一片，青一片，极其尴尬，看着乔峰道：“这，乔峰，我……”
　　乔峰道：“我现在是契丹人或汉人身份有疑，但是我等以前的情谊仍在，这次我和你们一通抵抗外敌，以后我就离开，如果我真是契丹人，也当不了这帮主。”
　　他虽然今天被所有人背叛，但是他终究是英雄人物，并不在乎所谓的帮主之位也不会和丐帮有什么仇恨，决定丐帮有人，他也不能了知，徐长老问道：“什么约会？对头是谁？”
　　他久不闻帮中事务，自不知如今丐帮正与西夏一品堂针锋相对，全力抗衡。旁边陈长老低声问蒋舵主：“帮主不是叫你派人去改期吗？”
　　陈舵主也低声道：“是啊，我派谢副舵主过去通报，说是押后七日！”
　　那阴人倒也耳尖，这么低声都能够听到陈长老他们的谈话，又在那里阴惨惨的说道：“既已定下了约会，哪有什么押后七日、押后八日的？押后半个时辰也不成。”
　　徐长老傲然道：“既然如此，我丐帮便接下来就是。我大宋堂堂丐帮，又岂会畏惧你西夏胡虏。”
　　突然间呼的一声，杏树后飞出一个人来，直挺挺的摔在地下，一动也不动。这人脸上血肉模糊，喉头已被割断，早已气绝多时，群丐认得是本帮大义分舵的谢副舵主。
　　蒋舵主又惊又怒，气愤道：“谢兄弟便是我派去改期的。”
　　乔峰大怒，暗自压下怒气，朗声道：“常言道两国相争，不斩来使。丐帮派人前来更改会期，何以伤他性命？”
　　声音中暗含内力，绵绵不绝，声延数里，极其惊人。那阴人惊咦一声，显然颇为震惊。不过他也硬气，丝毫不愿意落了下风，高声道：“你们出尔反尔在先，斩了便是斩了！一品堂从来还没有怕过谁来！”
　　只不过声音之中阴恻恻的，停在众人耳朵里面，好不别扭。当即就有脾气暴躁的帮众开骂起来。
　　“哪里来的胡虏，鬼鬼祟祟的，躲着不敢见人？胡言乱语，尽吹大气了！”
　　那人哈哈大笑，道：“究竟是谁鬼鬼祟祟躲在杏子林中？”
　　猛地听到远处号角声呜呜响起，跟着隐隐听到大队马蹄声从几里外疾驰过来。
　　武龙心里一动，知道等下西夏人恐怕要下毒害人，因此便低声吩咐阿碧阿朱王语嫣带大家离开。王语嫣也不知想什么，起初不甚愿意，不过后来，终究还是敌不过阿朱阿碧和众婢女劝告，也跟了过去。只不过王语嫣临走时，找武龙说话，希望他见到慕容复之时，能够告知一声。原来她想，这里这么大声势，而包不同他们几个也刚走不是很久，势必得到消息，很有可能便在左近，因此便希望武龙代为传个话。
　　武龙自然是拍着胸脯答应了，心里却暗笑：“你谁不找，偏偏找我，你不知道我留下了就是为了找机会决绝了你那表哥，让你绝了心思，恩，这么做是不是有些卑鄙了。“徐长老基本什么都不知道，在旁边询问陈长老一切事宜。而乔峰看武龙伸了个懒腰，毫不自在的模样，笑了笑，走过来，低声道：“兄弟，今日之事还得多谢你了！”
　　武龙笑道：“大哥，丐帮这些家伙和我没有关系，竟然大哥愿意以怨报德帮主他们，我也自然要留下，不过你现在不是帮主了，那么他们就是外人了，想要我帮忙需要付出代价的。”
　　徐长老等人见识过武龙恐怖的身手，知道有他在这里，决不惧怕一品堂之人，心中也是大喜，他们知道对方敢来肯定有许多高手，自己等人只怕抵挡不住，同时有些尴尬，不知道说什么好，只好弱弱的问道；“不知道少侠需要什么？”
　　武龙接着道；“我也不需要他们什么，就是把她交给我处置！”
　　武龙说完指着昏迷的康敏，众人都是一惊不知道他要康敏干吗，康敏谋杀亲夫实在罪该万死，如果不是现在情况特殊，只怕真的要把她游街浸猪笼，他们本不想答应，但是想到武龙恐怖的身手，想到他今天的表现，只怕他说带走她只是给众人一个台阶下，不燃他强行带走任何人，又有谁能够阻止？
　　乔峰也被武龙那豪气感染，哈哈大笑三声，道：“好竟然就让西夏一品堂都有去无回？大家说好不好。““好！”
　　众丐异口同声，豪气干云，声震云霄。徐长老偏头看了乔峰一眼，想不到乔峰竟然还有如此声望，大家都已经知道了他是契丹人却仍然拥护他，如果他是汉人该多好呀，我丐帮身为大宋第一帮，绝不能够让一个契丹狗做帮主！
　　这时马蹄声已近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏“两个白字，右首四面绣着“赫连“两个白字，旗上另有西夏文字。跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。马上乘者四人欢号，四人击鼓。
　　号鼓手之后，依次进来八名西夏武士。几位长老看那八名武士神情，显然身负上乘武功，均心道：这便是一品堂的人了吧！那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进了杏林。
　　马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。正是赫连铁树。他身后紧跟着一个身形极高、鼻子极大的汉子，一进林便喝道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前拜见。”
　　声音阴阳怪气，正是先前说话的那人。
　　乔峰冷哼一声，双眼精光一冒，道：“在下便乔峰。只不过丐帮兄弟是江湖草莽，西夏将军如以客礼相见，咱们高攀不上，请将军去拜会我大宋王公官长，不用来见我们要饭的叫化子。若以武林同道身份相见，将军远来是客，请下马叙宾主之礼。”
　　乔峰并没有自称为帮主，只是说了自己的名字，让身边的徐长老松了口起，徐长老问道：“西夏国的英雄好汉和敝帮定下约会，为了何事？”
　　那汉子道：“我家将军听说中原丐帮有两门绝技，一是打猫棒法，一是降蛇十八掌，想要见识见识。”
　　群丐一听，无不勃然大怒，此人故意把打狗棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，显是极意侮辱，眼见今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗已在所难免。四位长老却暗暗着急，这两门绝技均是丐帮震派之宝，决不外传。对方竟然敢如此做派，只怕有恃无恐，不好应付。
　　徐长老倒是有那么几分急智，当下便言道：“你们要见识敝帮的打猫棒法和降蛇十八掌，那一点不难。只要有煨灶猫和癞皮蛇出现，叫化子自有对付之法。阁下是学做猫呢，还是学做蛇？”
　　吴长老哈哈笑道：“对方是龙，我们才降龙，对方是蛇，叫化子捉蛇再拿手不过了！”
　　大鼻汉子斗嘴输一场，正在寻思说什么话。他身后一人粗声粗气的道：“打猫也好，降蛇也好，来来来，谁来跟我先打上一架？”
　　说着从人丛中挤了出来，双手叉腰的一站。
　　群丐见这人相貌丑陋，神态凶恶，武龙一看不正是南海鳄神是谁？看来今天三大恶人都来了，恩，已经好久没有见到二娘了，不知道他和虚竹想认了没有，不会和老情人藕断丝连了吧。
　　想着想着武龙有心让他们出丑，暗地弹出几棵石子，分袭赫连铁树座下马腿和那南海鳄神岳老三的腿弯。
　　众丐忽然听到那马悲鸣一声，前腿登时软倒下去，而旁边岳老三忽然双腿一软，立刻又率倒下去，哎哟一声。众丐更是笑声震天。
　　眼看赫连铁树就要摔倒下来，哪知道赫连铁树在马背上轻轻一按，身形飘起来，双腿往外一伸，姿势优美，飘落到地面，负手站立一侧。他扫视一周，冷冷问道：“何人暗中偷袭，站出来！”
　　武龙笑了笑，站了出去，傲然道：“我！”


第069章 折磨她 调教她2
　　“奶奶的，我到要看看是哪个混蛋暗算我，老子要把你的脑袋捏掉！啊！是你？”
　　岳老三本是暴怒，当是当他看到武龙后，仔细一看顿时认了出来，吃了一惊道：“是你！”
　　武龙笑道：“是我，月余不见，不知道你们的功夫长了没有，有的话我们来较量一下。”
　　上次四大恶人四人其上，最帮后还是靠着偷袭才伤了武龙，现在武龙的武功比起上次又有了极大的提高，而四大恶人又杀了叶二娘，此消彼长的情况下，如果是武龙的对手，岳老三知道最就不是武龙的对手，他虽然好斗，却不会逞强送死，不然的话不会顶着恶人只名活了这么多年，当下他朗朗的叫道：“你太厉害了。我不是你对手，我不和你打。”
　　说完向赫连铁树道：“奶奶的，将军，我有事先走了！”
　　猛地跃起，发足便奔，口中连声怒啸。众人听得那啸声便如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶，单是听这啸声，便知此人武功非同小可，此时的丐帮中大概只有徐长老、传功长老等二三人才抵敌得住。但是一见武龙却是连动手的勇气都没有直接走人，心中对武龙的武工更是忌惮。
　　有一人纵跃而出，身形长如竹竿，窜纵之势却迅捷异常，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢抓。此人正是“天下四恶”中位居第四的“穷凶极恶”云中鹤。他看到武龙也是大吃一惊，见岳老三都跑了，那里赶停留，也是运起轻功就想逃跑，武龙早就注意到了他，那里会让逃走冷笑道：“我找了你那么久，你这次还想跑吗？”
　　不得不说云中鹤的轻功的确是超一流，身体犹如一道轻烟飞快的逃走，在李小凤发现之时他的身心已经在百米之外了，除非用大行军用弩弓攻击，不然的话想追已经是不可能了，武功在强也无法伤到几百米之外的事物，看着云中鹤远去的背影，李小凤眼中寒光一闪，手中抠着一枚铜钱，轻轻一弹，顿时形成一个引力空洞，接着铜钱犹如子弹一般劲射而出，带着肉眼可见的的长长的气浪！对于这种气浪，现代人都很熟悉，那是超音速战斗机在天空冲刺的时候，撕裂空气，才能造成这样的现象。由此可见它的速度有多快。铜钱以以肉眼难以分辨的高速飞向前方，惊心动魄的凄厉呼啸传入耳际，如九天霹雳，霸道绝伦！
　　但武龙却知道，这铜钱比呼啸的声波飞得更快，更迅捷，敌人在被射中之前之前，绝对无法听到任何声音，云中鹤正请庆幸最就跑的快，忽然一阵巨大力量击中他的身体，他顿时犹如被一个无形的巨人的拳头击中，在空中打这旋，最后凋落在地面，他的胸口出现一个拳头大的洞，他眼中的光彩慢慢被死气代替，抽搐一下，这个天龙世界中让无数人痛恨不已的云中鹤终于死了。
　　如此神功顿时让所有的人都是眼睛发直，赫连铁书本来十分恼怒两人的逃跑，认为他们实在有为所谓的四大恶人的恶名，不过现在总算明白他们为什么要跑了，因为武龙的实力太强大了！
　　赫连铁树脑中念头一转，不看武龙，他转脸看着乔峰，道：“乔帮主，听闻贵帮‘打狗棒法’和‘降龙十八掌’十分厉害，铁树极想见识一二。若是乔帮主能够成人之美，这一品堂副统领的位置，只要乔帮主点头下来，立时可得。”
　　武龙见他竟然藐视自己，气沉丹田，下一刻，似霹雳裂空，似雷霆万均，“吼——”
　　一声狮吼惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地：如钟鼓齐鸣，摄人心神：武龙似乎已化身为一头雄壮威猛的雄师，气势形成的鬃毛在空气里激荡着，气势磅礴，声势骇人，硕大的狮头仰天怒吼，獠牙粗而锋利，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止：整个树林在这不似人能够发出的吼声中被震的瑟瑟发抖着，仿似地动山也摇，所有的树叶犹如下雨一样的斗落，而那一品堂中的武士早就丢下武器，双手紧捂着耳朵倒在地上哀嚎翻滚着，令他们头痛欲裂的“爆雷”声声不断的钻进他们紧捂的耳朵中，震荡着他们“脆弱”的耳膜，轰炸着他们的神经，他们的心脏也仿佛被人用力狂猛的捶擂着，越跳越快，几乎要跳出胸腔来了，着实恐怖。
　　“狮子吼”功本是佛门高人用来“当头棒吼”警醒世人用的佛门绝学，以宽大为怀为宗旨，虽然威力无穷，可少有用以杀人的：可这门绝学到了武龙手里，以他那极具爆炸性、破坏性的真气一吼，顿成杀人之利器，索魂之凶音。“狮子吼”虽然威力惊人，可消耗的功力也很客观，武龙刚刚用六成的功力发出了这门绝学，等功收消声散时，对面的西夏武士已经倒了一半，全部昏迷有的甚至已经没有了气息，剩下的都是在呻吟。一吼杀人，实在可怕！
　　对于武龙的狮子吼，丐帮诸人已经经受过一回，此次倒也没有太大反应。只见作为此次西夏大军头领的赫连铁树，直接被被震翻下来，摔得是灰头土脸。他到是内力不错，没有被直接震死，不过赫连匆忙站起身，但他那沾满灰尘的胡须，以及已经不成样子的大红锦袍，在配上他脸上那强装镇定的神情，让人越看越觉得怪异。
　　当下便有不少丐帮弟子大声笑了起来。面上挂不住的赫连铁树，不由得怒目瞪视着武龙，不过内心实在恐惧，一个武士好不容易从头昏脑话中清醒，当即站上前来，高声道：“大胆刁民，居然敢口出狂言。本人定要将你碎尸万段！”
　　便在此时，林子四周传来惨叫声和惊呼声。“啊！”
　　这是西夏一品堂的人，跟西夏人距离最近的徐长老，突然间大声咳嗽起来，跟着双眼剧痛，睁不开来，泪水不绝涌出。他大吃一惊，一跃而起，闭住呼吸，连踢三脚。
　　站在最前面的武士没料到这人须皓如雪，说打便打，身手这般快捷，急忙闪避，但只避得了胸口的要害，肩头却已神踢中，幌得两下，借势后跃。
　　徐长老第二次跃起时，身在半空，便已手足酸麻，重重摔将下来。
　　丐帮人众纷纷呼叫：“不好，鞑子搅鬼！”
　　“眼睛里什么东西？”
　　“我睁不开眼了！”
　　各人眼睛刺痛，泪水长流。原来西夏人在这顷刻之间，已在杏子林中撒布了“悲酥清风”那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。中毒后泪下如雨，称之为“悲”全身不能动弹，称之为“酥”毒气无色无臭，称之为“清风”但听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，群丐纷纷倒地。
　　赫连铁树作了一个往下斩得手势，便要往后退开。剩下的西夏武士立即便开始冲杀过来。只见一个头目武士大声吆喝，指挥众武士捆缚群丐，自己则欺到武龙身旁，伸手去拿他手腕。
　　“哼，不自量力！”
　　武龙冷哼一声后，顺势一掌拍在了西夏武士的胸口，那西夏武士的实力比之丐帮长老都不如，又哪里会是武龙的对手。更何况他满心以为，武龙等人已是中了那悲酥清风之毒，哪里能想到会有这突如其来的一掌。
　　“喀喇喇”一阵声响后，武士的肋骨显然已是全部断折，他本人更是直接被击的飞了出去。“砰”的一声，已变成冻尸的西夏武士，在飞越了二十余米的距离后，圆睁着双眼，倒在了赫连铁树的脚边。
　　赫连铁树见状大惊，他没想到这世间居然有人能无视悲酥清风之毒。这时候见情况紧急，乔峰高喝一声：“大家闭住气息，咱们冲出去！”
　　擒龙功施展，从地面吸起一根竹棒陡然抛出去，洞穿一个西夏武士的胸膛，随即旋风般拍出两掌，带着滔天气劲，仿佛那钱塘江潮一样往赫连铁树和那八个武士迫去而此时丐帮帮众已经大半中毒，眼泪狂流之际便发现身体不能行动，随即栽倒下去。有倒霉者，被杀入进来的西夏武士给一刀砍死砍伤。周围的兄弟目眦欲裂，奋不顾身，纷纷将那些西夏武士围拢起来，群殴致死。可惜这片刻之间，悲酥清风已经扩散开来，纷纷又有不少弟兄栽倒下去。别说打狗阵，什么阵都结不成了。形势对丐帮急剧不利。
　　这时候乔峰和八个强壮的武士战在一起，那八个武士似乎精通配合之道，站位极似一种阵法，只是武龙瞧不出来。而他们单个和乔峰比起来，根本比不上乔峰，但是偏偏合拢起来，乔峰便拿他们无可奈何。乔峰已经刷刷连续出了十来掌，那八个武士相互扶持援助，合击进退之间，便尽数挡了下来。乔峰听到昔日弟兄们惨叫悲呼，更是悲愤不已。他向来自傲，何时受过如此打击，偏偏对手还是用的下三滥的手段，这让他无可奈何。
　　他脸上仿佛醉酒一样，红光满面，眼睛里面寒光连闪，尽是浓浓杀机。出掌之间更是毫不留情，仿佛泰山压顶一样迫得八个武士狼狈不堪，疲于奔命。不过八个武士偏生强悍至极，每每乔峰想要强行突破出去，那八个武士立刻便不要命的围拢过来。虽然乔峰很想杀掉他们当中一两个，可惜势必会被其他人所伤，得不偿失，无奈之下，唯有加重出掌力度。掌风过处，尽是飞沙走石，杏树摇晃不止。武龙也没有想到那八个武士这么厉害，竟然将乔峰成功困住。
　　不过他他把目标放在了赫连铁树上，赫连铁树翻身上马，拿起马鞭，正要催动马匹，忽然听到身后自己人发出惊叫，回头看去，差点没有吓了一跳。一条黑色的身影如同一道疾风夹裹在漫天激射的碎石残屑中狂卷而进，所到之处，犹如风卷残云，破风斩浪，人影抛跌翻飞、人群裂开滚向两边，顿时骨折惨叫声大作。他高举鞭子，在马臀上重重一抽，高喊一声：“驾！”
　　立时那马便撒腿狂奔，渐渐拉开与武龙的距离。
　　武龙见状，立刻便将内力大半都往腿部经脉运去，更是憋足了一口气，往赫连铁树追去。此时他完全舍弃了凌波微步中最常用来躲避的步法，反而将那些能够帮助快速逃跑的步法给用了出来，如此反复。体内内力仿佛长江大河一般，生生不息，急速运转起来。两个小周天结成的一个大周天中，内力如同浩荡江河，狂奔不止。而双腿则是渐渐离地起来，升到半空中，竟似凌空虚渡一般，急速往前，瞬间就来到了，同时武龙双手虚空一抓，顿时产生一到绝强的吸力，赫连铁树顿顿时觉得犹如被无形的大手抓住，眼看就要被武龙抓住，赫连铁树大急全身内力运转，然后劈了一掌，顿时空气一阵波澜，烟气枭枭空气都有些沸腾起来，武龙惊异一声道：“火焰刀？”
　　身行一闪躲避开来，赫连铁树连忙拉开距离，这时候听到一声大吼，接着砰砰之声响起，八个西夏武士竟然被狂怒的乔峰击的飞了起来，犹如战神一般的提立。
　　看着要么被点穴，要么被打倒在地的一众属下，赫连铁树终于意识到，自己是招惹了一群怎么样的敌人。但要知道，这世上是没有后悔药可以吃的，所以赫连铁树现在只能吞下这一苦果。
　　赫连铁树强自镇定的问道：“阁下究竟是谁？以阁下这等武功，想来在江湖之上，不应该会是无名之辈！”
　　“你还真说对了！本人在江湖上真就是一无名小卒！”
　　武龙这话说的倒也不错。
　　但赫连铁树哪里会信，只以为武龙是在骗自己，当下激将道：“难道阁下连说出自己名字的胆量都没有吗？”
　　武龙撇了撇嘴，道：“你想知道我名字直接问就行了，干嘛要用这种老套的手段。算了，你听好了，你家大爷我的名字就叫做武龙！”
　　“武龙？”
　　赫连铁树当然不会听说过这个名字。既然想不出个所以然来，道：“你不是那所谓的南慕容吗？”
　　武龙不屑的道：“我才不是‘鼎鼎有名’的慕容。”
　　不等赫连铁书说话，见一个神情木然，长着一脸络腮胡子的西夏武士走上前来，冲武龙拱了拱手，以既无轻重高低，亦无抑扬顿挫的声调，开口说道：“再下李延宗，阁下的口气似乎对慕容世家十分不屑，在下不才到也会几手刀法请指教！”
　　说罢，从地上拾起一柄单刀，耍了一套刀式，一时之间，这李延宗身边，丈于圈子之内，全是刀影闪烁。全场除丐帮众人外的所有人，看见如此精妙的招式后，不由得齐齐喝了声采。
　　刚刚恢复先前耗尽了真气的乔峰也是赞叹地说道：“此人在刀法上的造诣，果然了得，只怕是当世无人能及！”
　　武龙自然知道，这李延宗是慕容复假冒的西贝货。心道，我正要找你，你自己就蹦出来最好了，有心“调戏”慕容复一番的武龙，开口向乔峰道问道：“大哥说此人在刀法上的造诣，十分了得？”
　　武龙在说出这番话的时候声音颇大，是以李延宗也能听得见。乔峰轻轻点头，道：“是的！这位李延宗适才共使出少林寺的降魔刀法、广西黎山洞黎老汉的柴刀十八路、江南史家的回风拂柳刀、宁波天童寺心观老和尚所创的慈悲刀、本朝金刀杨老令公上阵擒敌的招数‘后山三绝招’之一，这本是长柄大砍刀的招数，他改而用于单刀。”
　　虽然乔峰不如王语嫣那么的精通武林所有绝学，但是眼力也十分了得，娓娓道来，一丝不差。
　　武龙笑道：“呵呵，招数到是多，听的我眼花缭乱的，不过我只知道一件事情，千招会不如一招精，人的精力毕竟有限，贪多嚼不烂的道理有些笨蛋却是不懂，大哥你只靠降龙十八掌就可以横行天下，那里向有些人只会买弄花俏，说不定是跟女人师傅学的绣花功夫。”
　　武龙自然知道慕容复的着数都是王语嫣为了他背下来教导他的，所以故意这么讽刺的他，在武龙的刻意注视下，李延宗的眼中果然充满了怒火。武龙正待再刺激一下他，就听李延宗怒不可待的呵斥道：“你们这些蛮子，唠唠叨叨的好不聒噪。要打就打，哪里来的那么多话说！”
　　李延宗此话一出不绔于捅了马蜂窝，被悲酥清风毒倒的群丐，当即便出言喝骂道：“狗鞑子，你们他妈的才是蛮子！”
　　“哼，自己本就是蛮子，反倒骂别人是蛮子，真是蛮不自知！”


第070章 折磨她 调教她3
　　武龙当下冷笑道：“也好，我虽然不怎么耍兵器，但是竟然你对自己的刀法如此自信，那么我就在也刀会你一下。”
　　控鹤功施展顿时从地面吸取了一把钢刀，刀尖指向对方，右刀微微往侧一摆，做出个最容易出刀姿态，他的目的很明白也很直接，一股冰冷的杀气似薄雾般渐渐弥漫开来，笼罩了整空间，水银泄地的悄无声息渗透进那慕容复的身体骨髓中，瓦解着对方的抵抗意志。
　　慕容复身体忍不住打了个寒战，眼中的瞳仁迅速的收缩，迸射出一丝有若实质的精芒，严整以待，并放出自己的气势，努力抵挡着对方杀气无孔不入的侵袭。慕容复感到到可怕的压力，两人中间竟然起了风，满地的树叶随着风在地上翻滚着，不时的飘到空中，飞扬过在双方之间的空隙，大战在既，武龙仍一脸轻松的冷笑着看着对方，而慕容复的鼻头则已经渗出了细蜜的汗珠。
　　不能再等待下来去，再等下去，自己的斗志就会被对方完全瓦解，到时候动起手来，自己的功夫就很难正常发挥，那简直就是绑起双手任人宰割了，便迅速出刀，直刺向武龙的咽喉，明显是要将他一刀毙命，丝毫没有要留手的意思。犹如猛虎下山一般，这是五虎断门刀。此刀法最重的就是气势，一旦被敌人气势震慑，就必败无疑！
　　只见他手中刀光锋芒毕露，家挥舞间，狂风起，劲气飙，地上树叶仿似海浪，朝着四面八方翻滚而去。刹那间的爆发，仿似天神的震怒，更像大海的咆哮，暴虐而疯狂，湍急中充斥着无尽的毁灭，武龙不由的赞叹一声，这家伙到也不是完全的无能。
　　武龙傲然站在原地，如战神鼎立，身上磅礴气势升腾起伏，若隐若现，身上的衣服随风狂摆，眼中刀锋般的光芒疾如闪电，频频闪过，身体中充满了无穷无尽爆炸性的能量。炽热的力量在身体肌肉里流窜奔腾着，好似一只择人而噬的苍狼，等待着最后时刻的到来，爆发出绝对的致命一击。在慕容复刀光涌来的几乎在一瞬间，光芒爆起，如虚似幻的光奔腾流泻、一去千里，在对方的刀光及身的瞬间，他的身体迅速的模糊成一团。
　　慕容复只觉一道夺目的光华，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，劈向了自己，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
　　他也算是反映十分敏捷，右手刀一闪，下一刻，出现在了那道闪电的前面，“锵——”
　　一声，双刀接触的刹那，武龙积蓄在刀中澎湃强大的力量自双刀接触点爆发并汹涌而至，排山倒海压将过来，势不可挡。
　　慕容复心中大惊，连忙施展斗转星移心法中第七层功夫，将对方劲力渐渐积蓄丹田，突然一声长啸，震慑全场，将内力反摧出去，便如同一座大湖在山洪爆发时储满了洪水，猛地里湖堤决，洪水急冲而出，不但把武龙送出的掌力尽数倒回，更击出自己的内力，两股合在一起，罡风逼得旁观者都呼吸难畅。
　　武龙叫了一声道：“好一个斗转星移！”
　　当下也是嘿嘿一笑，运转从还施水阁中偷学而来的斗转心移心法，再次把劲力反转而回，虽然他的斗转心移远不如自小苦练的慕容复精妙，但是他胜在内力远强对方，强行施展，顿时蓬的一声巨响，强大的力量在两人到中交交锋，如山崩海啸似的力量自双刀交锋处狂烈的爆炸开来，两人被爆炸所产生的飓风气流席卷着朝相反的两个方向翻腾而去，一连窜的翻滚后，武龙稳稳的战力，而慕容复却是被巨大的力量震的吐血，连续撞到了好几棵大树，才停止了身体，看着武龙满是不可思议的道：“为什么你会斗转星移。”
　　武龙本想乘机杀了他，但是想到什么心中一动，满脸不屑地说道：“这种微末粗浅的武功，我会耍上两手很正常。是我夫人教我的。”
　　“你夫人是谁？”
　　“她姓王，是江南王家之人，至于名字，就不需要告诉你这个外人了。”
　　“不可能！你骗我！”
　　虽然武龙没有说出名字，但是慕容复那里不知道他说的是王语嫣，王语焉本来会是慕容复的妻子，现在在慕容复面前把王语焉说成是他的妻子，这当然是对慕容复的一个极大的讽刺。武龙故意道：“怎么不可能，我是王夫人亲自把她娶给我的，连生辰八字都交换了，哎呀，我和我夫人的事情关你这个西夏人有什么关系。”
　　“怎么可能，她已经决定和你在一起了吗？”
　　慕容复很是吃惊不信的道。武龙听他这样说，暗骂了声“白痴”他知道，这慕容复是从来没有想过王语焉的感受，如果是真的爱王语焉的话，会这么没有信心吗！可以说，慕容复是既不确定自己很爱王语焉，也不确定王语焉很爱他，以为只是相互之间的喜欢和欣赏。这让武龙在心里大笑起来！
　　“当然！我们之间很相爱！”
　　武龙很幸福似的说道。
　　“你，你受死吧！”
　　慕容复听到这个结果，心中有些乱，被武龙一激，就用刀指着武龙迅速出刀，刀光入电，直刺向武龙的咽喉，明显是要将他一刀毙命，丝毫没有要留手的意思。
　　就在对方手中长刀，刺中自己咽喉的瞬间，武龙猛然伸出手，大拇指扣住中指，在刀身上用力一弹，“锵”的一声，这柄刀当即便断裂成两截。慕容复呆在那里，他现在心中想到了小时侯父亲对自己的教育和告戒，他想到了自己的努力练功，他想到他慕容氏的历史，想到了复国，这些本来自己是很有信心的。可是，一想到眼前之人，他的心情就低落下来，心中思绪万千：难道我就这样败了吗？复国大业也失败了吗？我该怎么办？为什么，为什么！
　　看着呆立在原地，面如土色的慕容复，武龙当下也没了动手的念头，鄙夷的看了他一眼，满脸不屑地说道：“就你这种微末粗浅的武功，居然也配跳出来挑战我，你自己不觉得丢人，我都替你感到脸红，就这么点破本事，还敢出来混江湖。回去吃奶吧。”
　　其实慕容复并不像武龙所说的那么一无是处，最起码在场无人可以比上他，即便是乔峰想要胜他也不容易。奈何他一出手，便碰到了武龙这么一个刀枪不入，功力远胜他甚至连家穿绝学都会的人，自身的优势完全没有发挥出来，就已经败得一塌糊涂了。
　　“哼，阁下今日之辱，日必有厚报！”
　　撂下句场面话后，慕容复全力运转轻功，瞬间便不见了踪影。武龙之次并不追赶只是冷笑。
　　赫连铁树本以为这个李延宗有什么盖世绝艺，却仍然落败，不过立即就反应了过来，发足狂奔，也不管那些武士了。他心里十分骇然，什么时候中原武林这么多不知名的高手了。本来乔峰就已经是他所见过的高手里面顶尖的了，若论单打独斗，自己绝不是对手。但是这个奇怪的短头发之人，却实在太可怕了，原本他还将吐蕃国师引为生平劲敌，此时才知道，天外有天，人外有人。以前的自己，完全小看了天下高手。大宋武林英雄辈出，便是小小的一个无锡城，便隐藏了这么多年轻高手，比起那吐蕃国师来，不仅不差，甚至还要超出许多。这如何不让这个心高气傲的西夏一品堂统领，征东大将军心灰若死。
　　他却知道此刻自己断然不能死，他还掌握着大宋军备情报，若是不能够成功逃出去，那么他的一番努力变化作乌有，西夏国图谋这么久，不就为了有朝一日，饮马东海，尽占中原么？
　　可是他的希望明显落空了，武龙那里会让他跑两次，瞬间出手如点把他的穴道全部点上，然后一掌把他拍了个狗吃屎，跌入一个小水洼中，可怜赫连铁树刚将泥水满腔的口鼻从污水里面抬起来，他忍不住想要哭出来：想我堂堂西夏征东大将军，一品堂统领，竟然落到如此地步。却因为不慎被泥水呛到，咳嗽不止，越发憋气起来。
　　可惜武龙却不放过他再次一脚，砰的一声，如同踢中一个破烂的皮球一样，一声闷响，赫连铁树身体擦着地面，飞出去老远，终于撞到树那巨大的树干上面，惨哼一声，呕血不止，气息奄奄，随即昏死过去。作完一却，武龙向乔峰看去道：“大哥，这些人都该怎么办？”
　　乔峰看着一地的尸体还有丐帮中毒的众人叹息道：“他们都中了毒，先看看有没有解腰，然后在把他们带到无锡的分舵，把这些西夏人全部关押起来，等一却完结了我就离开丐帮寻找我身世的秘密。”
　　武龙点点头，向赫连铁树身上摸去。——————分割——————武龙草草用毛巾擦了身体，披上衣服，一边哼着歌儿走进了房间，旁边阿碧早就拿了一条干燥的毛巾过来，扯了他手臂，一把将他拉到桌边坐下，关心的道：“公子连身上都没擦干，就穿衣服，瞧瞧这里，喏，衣服都湿了，还不赶紧脱了，要着凉了，可别怪我没提醒你！”
　　武龙大乐，这阿碧倒有些居家主妇的模样了，这样子他喜欢，一把拉了阿碧做到她大腿上，抚摸着她的秀发，问道：“阿碧，刚才有没有担心你家夫君我啊？”
　　阿碧点头道道：“当然，老半天不回来，我和阿朱姐姐都快急死了！”
　　武龙嘿嘿一笑：“好阿碧，我们是不是好久没有亲热了！”
　　说罢大手穿过衣领，探了进去，捉住那只饱满，轻轻揉捏着，低声道：“你夫君我可想念你得紧呢！”
　　阿碧大羞，赶紧用手推他，腻声道：“喂，还没关门呢，也不怕人瞧见，羞死了！”
　　武龙嘿嘿一笑，一把把阿碧横抱了起来，阿碧情不自禁的将头抬起来，撅着小嘴儿索吻。武龙重重吻上去，身子打个旋转，将门一脚踢过去，关上，也不拴牢，就往床上扑去。
　　不用说，房间里面登时便是春色无边，娇吟伴随着男人特有的低呼声，不断交响起来。
　　两人分隔隔了十来天，浓情蜜意不停，武龙战斗力反而更加持久，久久不发。而阿碧已经数度攀上高峰，仍然不停索要。王语嫣的房间离他们俩倒比较远，当然，这其中有她故意在挑选房间的时候远离他们。毕竟那羞人的声音，实在是……那个了一点。前些日子岛上她就受了一天这个声音的折磨，可不敢在听，不过此时她却睡不着，虽然再有三四个时辰天就要亮了，但是她却忍不住，想要过去问问那个。究竟有没有她表哥的消息。她此前问了不少丐帮弟子，却也没有半点消息，心中自然想念无比。越是想念，就越是焦急，连武龙那里可能也没有消息也顾不得，恨不得天立刻亮了，她好出去找他问问。终于，她翻来复去睡不着之后，索性起了床来，穿好衣服，打开房门，便要过去找武龙。刚来到门口就听到那羞人的声音，逃也似的跑回自己房间。
　　武龙终于低吼一声，爽快地发射了出来，身子一抖一抖的伏在阿碧上面。阿碧此时接近半昏迷状态，显然已经被那极度的快感所融化了，身心俱醉。武龙良久才勉强压下自己蓬勃不止的欲望，退了出来，爱怜的将阿碧的美好胴体用被子盖好，穿上衣服，也懒得系腰带，反正一会儿他还要脱的。松松垮垮的，就往门外走去。因为他有一个可以发泄他欲望的人选，来到客栈后院的一间柴房，打开门，一边往干草上面躺着的那个女人看去。
　　康敏此时也已经睡着。蓬头散发，四散搭着，有些诡异的样子。白色长裙上面痕迹斑斑，甚至撕烂成条，显得十分狼狈。
　　此时康敏已经被武龙打开门的声音惊醒，看样子她根本没有睡熟。她伸手分开眼前的头发，看到是武龙，冷冷道：“你来干什么？”
　　颇为戒备的看着武龙。
　　武龙哈哈一笑，反手将牢门关上，道：“看来马夫人还很害怕我呢！不知道我该不该高兴呢？”
　　“哼，你高不高兴跟我有什么关系？我还要睡觉！”
　　康敏不屑的看着武龙。
　　武龙心里冷笑：“哼，毒妇，你落到我手中，有你好受的，竟然还敢如此嚣张，看来到时候滴蜡、灌肠还是捆绑什么的，让你挨个儿试，保证让你爽个够！
　　“马夫人，你都要死了，还睡什么？等你死了，有的是时间睡觉，也不多这一时半会儿的。”
　　“你……”
　　康敏气结，随即黯然：是啊，自己落入他的手中，只怕活不长久，还怕什么呢？
　　武龙心中一股冲动上涌，恨不得立时便将这毒妇剥光来，将各种他从网络上学来的SM手段都试验一二，尝尝那种滋味。不过他立刻又将冲动压下去，提醒自己：现在还没到时候。
　　“我，我不过实话实说而已，又怎么了？马夫人，你可知道我大半夜的，没事儿跑到这里来干嘛？”
　　说罢，武龙往前走了两步，离康敏只有一步之遥。他可以很清楚的借着那微弱的烛火看到康敏脸上出现了一丝惊慌，当然，他也看得清楚，康敏那白白的脖颈，心里暗赞：这女人倒也会保养！因为长裙破破烂烂，不免露出里面的衣服来，那身段，虽然看不真切，却也有个大概印象。只怕那胸，比起王夫人来，也不遑多让。以康敏这较小的身材，居然他杏子林的时候都没有看出来，真是遗憾。双腿蜷缩着，搭在干草上面，破碎的长裙下，看到那偶尔露出来的一抹白肉，倒也平添几分魅力，增添武龙几分遐想：不知道脱干净了，是什么模样？
　　康敏被武龙目光上下扫视，就感觉自己脱光了站在人前，供人观赏一样，没来由的感到一阵羞耻，倒也奇了。她慌忙将身子蜷缩成一团，微微有些慌乱的看着武龙。武龙正淡淡的微笑着，目光闪烁，不知道打什么鬼主意呢。
　　“你，你想干什么？”
　　看到康敏露出来的那种惊慌神色，武龙心里倒有些奇怪：这女人也会害羞么？他嘿嘿怪笑着：“马夫人认为，这三更半夜，我跑过来干什么呢？”
　　康敏被他笑得有些头皮发麻，又往后缩了缩，背靠着墙壁，惊惶的看着他：“我怎么知道？”
　　“马夫人，这就是你的不对了。我想做什么，难道马夫人还不清楚吗？”
　　说罢慢慢朝康敏接近。
　　“你，你别过来！”
　　康敏虽然曾经与人通奸，但是那是她自愿的，何曾面对过眼下这种情况。看武龙这架势，恐怕……


第071章 霸王硬上弓
　　武龙却忽然坐到干草上面，看着康敏那面露惊慌，娇怯怯的样子，更是对这个女人的那种天生媚骨赞叹不已，即便是沦落到这个地步了，都还是不能遮掩住她的媚态，隐隐还有一种颇让人心动的感觉。他忽然咧嘴呵呵笑了起来：“马夫人，你也不要挣扎了，你如果不是落入我的手中，而是丐帮手中的话，恐怕要直接浸猪笼了，其实要我放了你也不是不可以。”
　　康敏听到武龙的话，眼睛一亮，脸上惊惶神色尽去，反而嫣然一笑，媚态横生，身子忽然就往武龙靠了过来，用自己胸前的饱满若有若无的贴着武龙的手臂，娇滴滴的问道：“公子要怎么才能够放了我呢？”
　　她哪里又会不明白武龙的意思。武龙反手捉住康敏的小手，仔细地抚摸着，感受着那柔滑，文不对题的说道：“夫人这手……啧啧，还真会是让。我爱不释手呢！”
　　康敏咯咯娇笑道：“若是公子喜欢，日后有的是机会。只要你放了我……”
　　身子却不由自主地在武龙手臂上面磨擦。两粒饱满的柔软给武龙带来舒爽的感觉，武龙安然的承受着。
　　“夫人还真是迫不及待呢！”
　　武龙享受了一会儿，忽然长身而起，居高临下的看着略微有些慌乱的康敏。
　　康敏摸不准武龙心思，小声问道：“你，到底想怎么样？”
　　“。我到底想怎么样，还要等我检查过才好说呢！”
　　“什么检查？”
　　康敏吃不准他心思，脸上媚态尽褪，缩了缩身子。
　　武龙怪笑道：“夫人心知肚明，又何必多此一问呢！”
　　“你……”
　　没等她说完话，武龙忽然闪到她面前，一指点了她哑穴。
　　康敏说不出话来，看武龙双手往自己双肩捉来，脸色刷的雪白，忽然从干草上面爬起来，绕开武龙的双手，以不符合她的敏捷往门口窜了过去，嘴里呜呜出声。
　　武龙嘿嘿怪笑不止，当然，他很想发声大笑，他可是第一次坐这种“技术活”要不是学习过无数的经验，恐怕还是做不来的。他忽的转身过来，没等康敏双手捉到那栅栏，已经一把将康敏腰给搂住，将那紧俏圆滑的臀部，紧紧贴在他的胯部，用那坚挺的活儿藏在裤中，紧紧抵住她翘臀。
　　隔着衣裤传递过来的那种刺激感，让康敏身子一顿，旋即她又呜呜出声，不停挣扎扭动着身体。双手不断往前伸，想要去捉住什么。她这一挣扎，臀部不停的晃动，摩擦着武龙的那活儿，是不是从沟壑里面滑道圆实的臀上，又猛地滑回去，当真是别有一番刺激。武龙深吸一口气，暗道：“你这是在挣扎呢，还是在引诱我啊！
　　武龙哪里给她挣扎的机会，一手将她身体搂紧了，往后面干草上面退去，另一手却一下子摸进她衣衫里面，往上面摸了去。隔着肚兜，他一下子就捉住了一粒饱满，使劲揉捏着。
　　康敏更是剧烈的挣扎的起来，臀部沟壑上面传来的那种刺激，让她身躯开始发热，身子骨儿渐渐开始酥软起来。她现在才明白，这人是打定了主意要来占自己便宜，自己还想跟他虚与委蛇，实在是痴人说梦。她从来没有遭遇过这种情况，虽然身体不断传来种种奇异的令她禁不住身体酥麻的感觉，但是她却始终不肯接受这个现实，无论如何她也要挣扎一番。
　　她使劲呜呜叫了起来，可惜这柴房别的不好，就是隔音效果比较好。再加上她被关在最里面，周围没人，自然没有人听到。此时又是深夜，哪里会有人来。看样子，她是难逃一劫了。
　　武龙一手使劲揉捏着她的饱满，另一只手抱紧了她，转过身体来，将她扑倒在干草堆上面。两人的姿势更加暧昧起来。武龙心里升起来一种奇怪的快感，恨不得立刻将这女人就地正法。不过他却努力的克制了，任由康敏不断的挣扎，一手往那神秘地带摸了下去。就在刚刚触摸到那个位置的时候，康敏浑身一震，不再挣扎，不过却呜呜哭泣了起来。
　　武龙哪里管她这些，心里估计下自己进来的时间，嘿嘿一笑，一只手回来，将自己腰带解开，将康敏的长裙往上撩起来，伸手捉到那底裤，就褪了下来。衣破碎的衣服也被武龙脱了下来，不得不说康敏的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔。
　　武龙的大脑还来不及发出命令，双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，康敏软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从武龙的手掌中逃逸而出。
　　武龙急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　不要……”
　　康敏羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，武龙再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　武龙兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把康敏整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。康敏起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？你很舒服吧？”
　　武龙张嘴吐出了她的，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女人……”
　　“胡说！你胡说！”
　　康敏倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。武龙也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　越是这样武龙就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，康敏的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了这一刹那武龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。武龙双手仍然握住了康敏柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对康敏的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着康敏的羞涩，爱抚了一会，武龙的舌头开始在康敏的高峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下康敏就被添得巨乳膨胀、坚挺。
　　武龙的双手还继续停留在康敏的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了康敏的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了康敏的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时康敏的反抗越来越弱了。热吻了康敏的香唇后武龙开始用舌头巧妙地挑逗康敏的耳垂，康敏的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，康敏开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，康敏已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的。看到康敏的反应，武龙感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻康敏的，武龙手指康敏的敏感地带，不停扭动、拨弄。身下的康敏丰满的臀部产生痉挛。
　　见时机到了，武龙也不多话，他将自己活儿引导到那神秘位置，猛地一挺，直捣深处。一下子，全根而入。康敏忽被这猛来的满胀激醒了似的，可刚有动作，就被武龙随之而来的抽动带来的酥爽淹没了。康敏大声地呜呜叫了几声，随即身子随着武龙身体不断摇晃起来。发出动人的声音，康敏不自主地抱住了武龙的腰，自己的下身迎着武龙的冲撞迎接着，似乎让武龙的每一下，都能顶到自己身体的最深处，她的呻吟变成了更大声的叫床，武龙把自己的舌头交给康敏，于是在两个人交媾的声音之外，又有了唔唔的声音……
　　康敏也是忘情的品尝着这个在自己嘴中的佳品，身体随着一下下的冲击，在奉献着自己分泌的玉液的同时，也把自己的口水和武龙的口水交织在了一起……已经没有男人滋润一年之久的康敏，下身的紧握程度自然可知。武龙虽然在这如处女的羊肠小道上，随着摩擦温度的提升，自己的感觉也是越来越强，忽然他感到自己的分身似被康敏的身体烫了一下，里面变得更加的温暖和湿润，康敏的玉门如同婴儿的小嘴般，一劲的吸吮自己。
　　而这时的康敏，杏眼微闭，面似红潮，早已无法言语，身如软泥，娇嫩无比，自己就再也无法忍住自己传来的强烈刺激，把自己的种子全布向那等待着孕育生命的土地。康敏被这种炽热有力的一烫，啊又来了一次高潮……
　　也许时间过得很快，在康敏身上休息的武龙并不知道时间过了多久，他只存在了交欢后的美妙之中，他终于征服了这个美艳的少妇，还在她的身体里留下了自己的痕迹。他也知道了身下这个女人果然是尤物，康敏高潮过后，渐渐地恢复了自己的清醒。她感到很重，是一个人，不，是一个男人，虽然那肿大的东西已经变小，可是她还是能感觉到，他在自己的身体里。康敏，眼泪流了下来……
　　武龙看着浑身酥软，香汗淋漓的康敏，又挺了挺身体，让那活儿更加深入，嘿嘿问道：“夫人，我功夫比起他们来如何？”
　　康敏此时穴道刚解开，也不说话，只是擦了擦脸上泪痕，紧紧咬着嘴唇，默不作声。
　　武龙嘿嘿一笑，猛地大力挺动了几下，康敏不由自主挺动翘臀来配合他。他忽然退了出来，抵在后庭处，想了想，又还是往下移了移。他心里在想，就这么进去，恐怕不太干净，还是等有机会在说，这次就算了。
　　武龙哪里会放过如此好机会，顾不得自己已经在这里面呆了多久，他再次分开康敏微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的前挺，触碰到幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了康敏整个花房。
　　“不要……”
　　武龙那颗本已欲动如潮的心被刺激得更加血脉贲张，充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到康敏此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！啪——啪——武龙暴虐的用手掌抽达着她的臀部，雪白的几乎顿时红了起来，武龙不停的拍打，犹如骑马一般。
　　康敏本是疼叫，但是随着武龙的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得康敏让她忘记了疼苦，甚至一种奇特的感觉让她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮武龙顶端上的巨盖，敏感的圆头被粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上武龙伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴。
　　舒爽得武龙汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。强大的旋转力让丰满润滑的康敏随着他的动作扭糖似的摆动。武龙兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的分身顿时暴涨，直顶得康敏前后左右颠翻倒覆。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉康敏秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得分身在里面抽动时都发出唧唧的声音，深色的花心慢慢绽开。
　　将分身前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让武龙感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得蜜壶里夹住分身的力量猛然增大许多，好象要夹断他的分身一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。武龙知道这正是康敏高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧康敏波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　武龙急运体内阳气灌注于分身之中，登时又粗大了两分，低叱一声，分身直进直出的强行抽插起来，下下直抵康敏娇嫩花心。他突然感到康敏花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大分身上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在康敏高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　康敏向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着分身，似乎想要获得更多的。武龙环抱康敏的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，康敏浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　武龙蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在分身上。感受到自己要爆发的欲望，他猛的抓住康敏的头发，让她不由啊的一声叫了起来，武龙把分身插入她的口中，在虎吼中爆发起来。康敏被呛的咳嗽起来，想吐却吐不出来。一时气急晕了过去。
　　武龙舒服的传上裤子，对于自己霸王硬上弓的事情，没有半点愧疚，看着晕过去的康敏冷笑道，这才是刚开始呢。忽然客栈外发出嘈杂的声音。


第072章 霸王硬上弓2
　　武龙忽然听到外面有喧哗的声音，心中奇怪，想道：“怎么了，忽然这么喧哗？”
　　他连忙走了出去，之间阿碧阿朱王语嫣都也就被惊醒，看到他连忙走了过来，武龙问道：“怎么了，阿碧？”
　　看到他三女的神情都放松了下来，阿碧道：“外面忽然来了好多人马，中吧客栈包围了起来了。”
　　武龙吃了一惊道：“都是些什么人，能够在无锡城内调集人马包围客栈，难道是西夏人为了救赫连铁树？不对，他们绝不敢在城内如此猖狂的，只能够是大宋的官兵了，可是我们客栈中难道有什么江洋大盗不成？”
　　阿碧道：“他们看起来到像是官兵，这客栈住的人几乎都是商人而已，那里来的什么江洋大盗，而且看这阵势不小。”
　　武龙道：“你们呆在房间里，我出去看看，不要轻易的出来，恩，可惜大哥也就离开了无锡，吧然有他在，凭借我们两人足以面对任何事情。”
　　武龙一个人也足以面对任何情况，只是增加了王语嫣三人却是麻烦，她们只有阿朱会点武功，阿碧在他的双修功下也有了点内力基础，王语嫣到时精通很多武功，可惜只会说而不会用，典型的眼高手低，阿碧三人知道他的武功，都是放下心来，不过阿碧还是关心的道：“小心点，公子。”
　　武龙笑道：“放心就算是千军万马我也是来去自如，还有我不是说过吗，要叫我相公。”
　　阿碧顿时娇颜通红，低声的道：“相公小心。”
　　武龙哈哈一笑道：“这才乖嘛。”
　　听到两人的甜言蜜语，阿朱一双美目看这武龙，想要说什么缺终究说不出来，武龙冲她暧昧一笑嘴巴轻动，传音入密的手法施展，顿时让阿朱也是娇颜通红起来，武龙正要离去，王语嫣叫了一声道：“武龙公子，等等。”
　　武龙转身看着她道：“不知道，王姑娘有什么话要和我告别？”
　　王语嫣脸蛋不由得红了半边，呐呐问道：“你，……有他，他的消息吗？”
　　武龙本来期待她说点关心的话，想不道王语嫣还在惦记着慕容复，心里着实不爽，武龙觉得自己非常不高兴，换了一种油腔滑调的语气说道：“哦，王姑娘原来是牵挂某人！我还以为你会说什么关心的话来，哎真是我自作动情了，对于慕容公子。我可真是羡慕，能够得到王姑娘如此亲睐，慕容公子可真是福气不浅啊！唉，我什么时候能够有人如此亲睐，那才美妙呢！”
　　王语嫣更是娇羞，她又岂会听不出来武龙的意思，低声道：“你，阿碧她们难道不是么？她们总是不停的念叨你，……”
　　武龙哈哈一笑：“是了，是。我贪心了，唉，自古英雄爱美人，我虽然不是英雄，这美人嘛，自然是希望的。阿碧是我的心肝宝贝，我自然会疼爱得紧，不过像王姑娘这样的绝色美人儿，我也仰慕得紧啊！”
　　王语嫣跺脚：“你，……你能不能告诉我，有没有他，他的消息？”
　　武龙嘿嘿一笑：“这个，为美女服务，本该赴汤蹈火。只是，我这么辛苦帮了王姑娘，王姑娘不知道能有什么奖励给我呢？”
　　说罢，目光灼灼的盯着王语嫣。
　　王语嫣想了一下，低声问道：“你……我，若是能够做到的，答应你便是。”
　　武龙路出邪笑嘿嘿道：“放心，这个要求对王姑娘来说，简直就是举手之劳，哦，不，是举嘴之劳才对！”
　　“举，举嘴之劳？”
　　王语嫣显然摸不着头脑，不知道武龙这话什么意思。
　　武龙色迷迷的瞅了瞅王语嫣微微低下去的脸蛋儿，目光落在那柔润饱满的樱桃小嘴儿上面：“王姑娘难道不明白吗？”
　　“什么？我，我不清楚你让我做什么？”
　　王语嫣声音隐隐有些颤抖，她在害怕。害怕自己答应得太快，这人要是提出一些让她为难的要求来。自己该怎么办。
　　武龙看着王语嫣忐忑不安的样子，嘿嘿笑了起来。他不经意的舔了舔嘴唇，那动作要多猥亵就有多猥亵，可惜王语嫣此时偏开头，微微低着，没注意到，否则她立刻就能够明白武龙的意思。
　　“王姑娘真要我说个明白？”
　　王语嫣想了想，终于还是点头，不过又加了一句话：“若是我办不到，可不可以换一个？”
　　武龙心想：算了，不过跟她开个玩笑，若是她真不愿意，倒也不能强迫她，就这样吧。于是点点头，道：“其实很简单，只需要王姑娘赏。我一个香吻，立刻将消息奉上，绝不遗漏，如何？”
　　“啊，你……”
　　王语嫣羞不可抑，气得直跺脚。
　　“怎么，王姑娘，这举嘴之劳，应该很容易吧？”
　　武龙微微弯腰去看王语嫣。王语嫣转开脸去，脸蛋儿红红的，显然羞得不行了。
　　“什么举嘴之劳，你分明就是想，想……”
　　“想什么啊？王姑娘，说话不要吞吞吐吐的的嘛，我听着累人呢！”
　　“你……你不说就算了，我再也不理你了！”
　　王语嫣转身欲走，心里面却隐隐有个感觉：他一定会叫住我的！
　　果然，武龙赶紧道：“王姑娘，哎呀，别走嘛，我不过跟姑娘你开个玩笑罢了，就算王姑娘肯，我也没脸皮接受啊！”
　　“哎呀，你还说！”
　　王语嫣气得不行。
　　“好好好，我不说了，不说了。这样总该好了吧？”
　　武龙垂询的看着王语嫣娇靥。
　　王语嫣背对着武龙，低声问道：“他……”
　　武龙叹了一口气道：“对不起，王姑娘，我真的没有碰到慕容公子，不过若是日后见到他，我一定帮你通报一声，好吗？”
　　王语嫣转过头来，忽然大胆的看着武龙，问道：“你说的是真的吗？”
　　武龙看她那殷切的目光，心里面妒忌得发狂，偏偏又不好发作出来，心里着实郁闷，只好侧开脸，不敢和她对视，狠心道：“我没有骗你，好了，你们在客栈呆好，我下去看看。”
　　王姑娘看他模样，心里奇怪，芳心却黯然，转身幽幽叹了一口气，回了自己房间，阿碧娇嗔的看了他一眼，也拉着阿朱跟了进去。
　　武龙听那幽幽一声叹息，心里对慕容复的不满膨胀到了极致。有些后悔没有将慕容复给杀了。怔怔的站在那里想了半天，终于还是郁闷的叹了一口气，向楼下走去。
　　整个客栈现在笼罩在以种恐慌中，很多人想离开，不过看到外面火把照耀的几百个大汉，都吓的老实的呆在自己客栈里，看着从四面八方围，每个人的手里都是搭着弓箭，弓身极长，足有一人来高！一看就知道没有过人的臂力是拉吧开的强弓。虽然他们都没有穿盔甲，但是武龙也就确定他们就是官兵，江湖帮派势力再强也吧会拥有如此大规模的弓箭队，大宋以弓强弩利闻名，是对抗辽国铁骑的最强武器，所以对弓箭管制的厉害，大宋帮派自然不会强触政府的霉头。
　　武龙就看进几十个人大汉走了进来进来，一看到武龙先生一楞接著叫了起来道：“就是他，把他抓起来！”
　　顿时几十个大汉如狼似虎的扑了过来，想吧武龙按倒在地，武龙见他们都只是身体强壮的大汉，本身并武武功，当下也不躲避，任由他们拉住自己的身体，十几个大汉手中拿着铁链吧武龙绑住，见他如此配合，到也没有拳打脚踢，只是用力把武龙往外拖，但是任由他们如何用力，武龙就犹如一座山一般纹丝不动，武龙打了个哈欠道：“我说几位大爷，你们抓我干什么，难道你们是传说中的强盗？想要绑架我？我很穷的。”
　　其中一个大汉喊道：“少废话，我们可不是强盗，我们是大宋神机营的人，小子，你是不是叫武龙？”
　　武龙奇怪道：“不错，我是叫武龙，几位军爷，我可是从来没有做个什么违反法纪的事情呀？”
　　那大汉冷笑道：“多少江洋大盗都说自己是冤枉的，你小子也别废话了有贵人要见你，小子我知道你会几手功夫，不过武功再高，也别想冲我们这么逃走，神机营的弓乃是北海寒铁所制，箭身是用铁杉树所做，比平常的弓箭射程要超出两倍。便是穿了坚甲也能洞穿，即使你修成了少林‘金刚不坏之身’，在这箭雨之下，恐怕也难以活命！”
　　武龙心中更是惊讶，天下能用这种弓箭的，只有京城神机营的军士！只是神机营乃是捍卫京城的铁旅，怎得会突然出现在此？能够调动他们的当真可以说是贵人了，当下也吧在戏弄他们，和他们走了出去，外面火把通明，犹如白昼，虽然人十分多，但是却没有任何嘈杂的声音，可见他们都是训练有素。武龙大喊道：“到底是哪位贵客要见我？”
　　武龙身边的大喊喝吗道：“小子，壤嚷什么？”
　　武龙并不理他，忽然他发现一个有些熟悉的身影吧有的十分意外的道：“疑？你在吗也在这里，竟然还可以勾结官府，难道那个丐帮徐老头完全老糊涂了，竟然没有给你三刀六洞之刑？”
　　原来那人正是全冠清，在杏子林中被武龙踢昏后，后来被丐帮带到了无锡的大义分舵，等待他的自当是酷刑，想不到他竟然没有事，甚至还和这忽然冒出来的神机营在一起，是在让武龙意外。
　　全冠清冷笑道：“普天之下，莫非王土！丐帮算什么，武龙，今天看你如何逃脱！”
　　这时，外围的神机营军士中突然出现了一道缺口，仿佛波浪一般，瞬时便传到了内圈，二十几个人众星拱月一般拥出一个宫装打扮的少女。她的长相极是动人，华丽的衣裙之下，尽显富贵尊严之气。似乎她便是贵人之中的王者，天生就有着一股威严之气。少女雪白的玉指向武龙一指，道：“你便是那勾结大辽，盗取国宝的贼子吗？你可知罪”她声音虽是冰寒，却是不减甜美，武龙有些莫名其妙道：“盗取国宝？勾结大辽？”
　　天地良心，自己就来这个世界才几个月而已，作的最大的坏事就是提偷了一个财主的金库而已，其他时间都在练武和追求佳人，那里有时间去勾结大辽，偷取国宝？武龙不由的笑道：“小丫头，东西可以乱吃，话可不要乱说，虽然你长的不错，乱说话我照样告你诽谤。”
　　少女听了顿时有些气急道：“你竟敢如此无礼，哼，看你和尚不像和尚，猥琐之极的样子就知道吧是好人，定时辽国狗贼的探子。”
　　全冠清连忙道：“赵小姐，这人和潜伏在我们丐帮十几年的契丹狗贼乔峰是结义兄弟，所以定时辽国的贼子！”
　　武龙眼中神光一闪道：“全冠清，别以为忽然找了这么一个靠山就可以嚣张了，我要杀你别捏死臭虫还简单，更何况人家吃软饭好歹要有点特长，你一不是小白脸，二不是什么才子，是怎么勾搭上的，难道你床上功夫实在了得？”
　　武龙的话何其恶毒，连城府极深的全冠清都记得怒火中烧，那少女更是气的身体发抖，厉声喝叱道：“好你个狗贼，竟敢如此无礼，来人，给我掌嘴！”
　　武龙身边的几个大汉也是听得十分愤慨，不等少女的吩咐对武龙拳打脚踢起来，武功自然吧在乎他们的拳脚，但也不想弄脏早就的衣服，当下大喝一声全身肌肉扭动，整个身体犹如和海绵体一般的膨胀起来，双臂一晃，顿时铁链子彭的一声锻炼成几十断，周围的空气也在他双臂的力量下形成冲击排了开来，武龙身边的大汉顿时被冲击的飞了起来。满地开花的洒落在四周。
　　众人都是吃了一惊，要知道那链子可是用寒铁打造十分坚韧，就算是内力高深直人被缚住也是无法挣脱半分，顿时几十个大汉吧少女保护起来，所有的弓箭拉起，对准武龙以防他暴起伤人。全冠清知道武龙武功实在可怕连忙道：“赵小姐，这个公子武功高强，别让他近了身，因该就此射杀了他。”
　　那少女胆气倒也过人，没有路出丝毫的异样，冷哼一声，甚是倨傲，轻轻一摆手，道：“武龙，你再不交出东西的话，我可要命人放箭了！任你是铜头铁臂也是插翅难飞！”
　　武功虽然并不惧怕，但心中的疑惑实在难解，用懒洋洋的语气道：“小妞，我不是说了吗，东西可以乱吃话可不要乱说，你到底要我交出什么东西？”
　　对于自己这个小妞的称呼少女十分不满，牙齿都痒痒的道：“还装糊涂！把无影神道交与你的东西交出来！”
　　武龙摸不着头脑道：“无影神盗？他是谁？”
　　少女懒的说话了，手一挥，顿时一个被帮助的狼狈人影被拉了出来，然后被仍在地上，少女指着他道：“你敢说你吧认识他吗？”
　　这个人是个四十多岁的汉子，身体多处血痕显然被折磨了很久，他有些有气无力的抬头，武龙仔细的回想一下，顿时叫了起来道：“原来是你？”
　　那汉子还没有来的及说话，就在此被人拉进了人群，少女冷脸道：“你还有什么话说？”
　　原来那个汉子竟然是半月前在太湖岸骑马奔过，把和氏璧仍道武龙怀中之人，武龙仔细的一想，顿时明白了这些人的来意，显然是为了和氏璧而来，他早就知道这等重宝，迟早会给自己带来巨大的麻烦，如果和氏璧只是普通的宝贝，在值钱他也吧在乎有人要就交给他算了，但和氏璧是千古异宝，而且已经和自己融合，甚至还拥有奇特神秘的能力，那里会交出来。
　　武龙打了个哈哈道：“这个人我只见过一面和我有什么关系，你们真是莫名其妙。”
　　少女大怒道：“看来你真是不见棺材不掉泪了，哼，放箭！”
　　“飕——”
　　一阵破空声传来，无数箭矢似飞蝗雨点一般疾射而至，立刻有百来枝利箭向他们射去，箭势奇快无比，而且落点奇准，都是向着武龙射来，武龙仰天怒吼长啸，声如战鼓轰鸣，雄浑震荡着夜晚寂静的空气，震的在场所有人的耳鼓”嗡嗡“做响，心头“嘭嘭”乱跳，汗出如雨，接着，他的身躯也发出一阵激烈的炒豆般的“劈里啪啦”脆响，便在这阵脆响中迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，欲裂衣而出，最后，他猛然大吼一声，双手一挥，上身的衣服便向两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方，犹如一个不愿屈服的怒目金刚，散发着俯视苍穹、凌绝天下的无敌气势。


第073章 霸王硬上弓3
　　那宫装少女非常惊讶的看着武龙，而是惊讶于他的体形与外貌，现在武龙的体形跟刚刚有着天壤之别，先前只有一米八多一些的个头，现在竟然涨到了近两米的高度，如一个体格健壮、顶天立地的巨人，更像一座参天的铁塔，屹立在地，兀自巍峨不动，而且在这时竟仿佛镀上了一层金粉，整个强悍的身体肌肉连同脸上都在灯光的照耀下隐隐往外反射着微弱的金属光泽，双目透射出逼人的光芒，这绝对不是幻觉，那些金属的光芒虽然微弱，但是却也肉眼可见，这是横练硬气功达到了最高境界的外在体现。
　　““飕——”
　　弓箭的拉铉之音，片刻就见无数的箭雨，铺天盖地的，带着呼啸的声音向武龙射来，这种威势之下怕是任何人都会选择后退躲避，但武龙只是冷笑一声，不退反进向箭雨冲去，体内真气流转，双手如抱球虚和，似乎产生无穷的吸力，那些箭雨宛如被龙卷风吸引，向武龙的真气漩涡吸取，不一会儿武龙就把所有的箭收到手中，像是一捆柴，武龙一越而起，跃到几米高空，大吼一声还给你们：“斗转行移！”
　　凭借慕容世家斗转心移的奇妙，顿时所有的弓箭违反物理常理的全部反射而回，顿时惨叫声响起一片，那个少女面前好几个大汉士兵用自己的肉体帮、他抵挡了反射的长箭，看着洞穿了好几个士兵的箭，少女直是微微变色，但仍然下命令道：“射他眼睛！”
　　虽然以瞬间就被武龙杀伤了提几十人，但是他们都十分训练有素，队形丝毫不乱，神机营的军士虽然都是百里挑一的军中翘楚，但只是沙场中的英豪，比起武龙这等大高手来，只要容得他近身，当真是毫无招架之力，如同婴儿一般脆弱，所有的人明白这点，所以边射边退队形变化极快，让箭雨几乎没有停止。
　　无数箭雨都射向武龙的眼睛，还有头部甚至等脆弱部位，武龙吓了一跳，眼睛任何人都无法修炼到刀枪不入，不过在武龙双手挥舞下，就算是机枪子弹射击也不可能打中，但是他可没有修炼到锁阳的境界，虽然不怕普通的拳脚，甚至还有重武器的锤击，但是却最怕这等利器，不由的暗自咒骂一句，体内太阳真火转换的灼热的北冥真气顿时围绕着他的周身经脉残绕，原来武龙体内的真气是从经脉中通过经脉渗透到经脉之外，然后奇异般的沿着经脉的的外壁开始缠绕旋转，并且随着渗透的真气过多，原本围绕着经脉旋转的真气被迫离开，通过身体内的各种缝隙四处流荡，最后从毛孔中逸出形成紫金色的光膜。
　　而且随着围绕经脉的真气的旋转速度的加快紫金色光膜的防护力还能不断加强。它的另一个特点就是当围绕着经脉的成丝状的真气密度逐渐增加时，体外的紫金色光膜也就离体表更远一些，但防护能力丝毫不减，似乎还有所加强。可以说这个紫金色光膜完全可以随着自己的心愿可大可小可强可弱，这正是武龙最强的秘技紫阳罡气！
　　紫色光华缭绕之中，饶是这长箭乃是用最是坚硬的铁杉木所制，坚硬无比，但遇上他融熔万物的神功，所有射到他身前的长箭依旧被化作了灰烬！只是箭身之上所附的力道太大，每烧烬一根长箭，必会全身一震。到得融熔几百来枝箭后，武龙胸口也不禁一片翻腾，有些难受。心中想到，难怪他们管夸口就是金刚不坏也可以洞穿！不过也只是让他有些难受而已，无法照成人呢和实质伤害。
　　宫装女子这才色变，向身边一个一直站在他身边的中年汉子道：“这是什么武功，你看他用得是什么功夫，竟能将铁杉树所做的箭身都融化了，当真是奇怪！”
　　中年汉子脸色变化道：“此人的武功我竟然一点也看不出来，江湖何时出现如此强大神功，我本以为他能够将横连功夫修炼到了极限，已经是百年不见，想不到他内力也是如此深厚，他是如何修炼出来的？“你也不知道吗？”
　　少女绝美的脸上突然露出几分奇怪的表情，道：“只是可惜了那些弓箭，若是让那老头儿知道我拿他的宝贝东西如此浪费的话，恐怕又要骂我了！”
　　中年汉子一听之下却是大惊，忙跪下道：“小姐，皇上的圣名岂能胡乱叫的！”
　　“你怕什么，又不是你说的！那老头儿若是敢骂我的话，我非要将他的胡子全部拔了下来，看他怎么去见他那帮朝臣！”
　　少女笑语嫣嫣，仿佛说得是一件微不足道的事情一般。中年汉子不敢接下话头，只是趴在地上，一动也不敢动一下。神机营的军士共分为三排，轮番上前射箭、休息。他们久经训练，在换人之际，竟是全无停顿的时间，长箭集密如雨，武龙从来没有觉得几十米的距离如此难以突破，这等密集的箭雨下如果不是自己，其他人只能够勉强的逃走，那里做的了反攻“咦，”
　　少女发出一声惊叹，道：“常老，你看这是怎么回事？”
　　中年汉子天抬起头来，却见武龙身上环绕的紫色光耀已然消失无踪，但射到他身上的利箭却比先前快上至少一倍的速度烧融灰化！他虽是有着七十多年的经历，但眼前此景，却是大大超出了他的认识范围，也是惊咦一声。
　　“这是什么功夫，怎得竟会如此诡异！”
　　武龙于和氏璧中得到的奇特能量本来并融合进入他的北冥真气当中，其实和氏璧中的能量并没有属性之分，只是因为武龙的内力刚猛无比它才会显示出寒冷的性质，两股庞大的能量仍是无法完全磨合。如今，在密集的箭雨之下本身的内力大耗，和氏璧的能量趁机占据了他全身的经脉，终开始了与他本身内力的完全融合！
　　武龙只觉一阵力竭之后，突然全身一轻，每条经脉之中都涌出了醇厚无比的真气，在体内流转不已，仿佛一道道暖流流过，端得舒服异常。绕在身周的紫色光焰却是转化为无形，但比却以往强上好几倍的威势在身周咆哮不止，袭来的长箭还没来得及传出力道之前，便已被他的无形光焰烧得干干净净！接着武龙身上突然闪过了一道明亮的光芒，光华之厉，便是十里之外也是清晰可见。赤紫的光芒直冲云天，足足有三丈来高！被他身上发出的强光所刺，所有人都是情不自禁地闭上了双眼，随便都又睁了开来，看着眼前这一幕惊人的场景！
　　强光淡去紫金的光芒虽然淡去，却是没有完全消失，而是在他的身后结成了一道一人半高的淡紫光圈，像极了寺庙中供奉着的佛像！武龙感受到体内磅礴的能量，不由的惊奇的道：“烈阳神功最高境界，紫日大圆满境界！”
　　如果大家记得的话，因该知道武龙最先修炼的是《烈阳神功》这《烈阳神功》其实应该输属于邪门武功，要修炼这种武功，第一个要求就是引太阳真火入体！但太阳真火是何等霸道，引入体内，又有几个人能承受得了？以前修炼这门武功的人，十个就九个会发生自焚，最后能剩下一根半根骨头的，都是很幸运的家伙了。就算最后的那个能练成，接下来也还要每天承受一次火烧的痛苦，只有修炼道第三层以上，才能逐步减轻，直到神功大成之后，才能够解脱。可以说创造这们武功的人是个天才也是个疯子。
　　疯子和天才其实都是一样的，这邪门旁道的武功修到最高境界”后，随着功力的加深，达到先天之境，其实与佛门的神功已是殊途同归，由魔入道，已无正邪之分，乃是普天武功的最高境界！最显著的特征，便是在身后出现一层佛圈，称之为“紫日大圆满”这门武功是大唐时期创造的，几百年来就只有创造的这门武功的人达到，其他的人能够达到先天的都没有。
　　宫装少女欢声道：“这倒有趣。常老，你看，他像不像庙里面供的佛祖！”
　　随即纤手一挥，道，“你们都傻了吗？射箭！”
　　众大汉立刻醒悟过来，连忙再次射箭，武龙却双掌猛地推出，身上的光圈当成是如同紫日一般，直卷过去，仿佛金乌坠地，所遇之物，无不化为灰烬！身后那道紫光圈突然从她的身后向前平飞出去，奇快无比地飞入了神机营的军士之中。双掌推开之后，身后重又结起了一道光圈。光影掠过，所触及的十来个军士仿佛傻了一般，竟是不再发箭。旁边的一个小队长大怒，伸手便去拍最近之人，谁知手才碰到那人的身上，那人却是身形一歪，往旁边倒去，撞到另一个身上，如同推罗汉一般，一下子十余个人全部躺倒在地上。
　　他心中大惊，伸手探在一人的鼻子前，谁知那人的呼吸已无。这十余人竟是被武龙十丈远的一记隔空掌，无声无息地取去了性命。他的心中又惊又怕，若是刚才武龙再偏上些的话，自己便也要躺在地上，成为一冷冰冰的尸体！
　　武龙推出的内劲之中，蕴含着奇热无比的力道，在“紫日照天下”奇特的心法之下，虽是经过十丈远的距离，兀自威力不减，将十余个内力所触之人一一将内腑烧成了灰烬！他真正的突破了以前的极限，内力完全控制自如，可以外放而出！境界的提升虽然没有让他内力在进一层，但是能够如此控制自如绝对让武龙如虎添翼！
　　武龙心中狂喜，不在看所有人，头颅向缓缓向上抬起，就如同九天之上万里云层中慢慢显露出了他那孤傲无端、藐视天地的面孔一样，目中光芒更是如同两盏灯笼般咋亮夺目，直射星斗遍布的苍穹天宇，同时一声低沉狂野的笑声自喉咙间迸发而出，瞬息如利箭直刺九天，然后惊涛骇浪般扩散开来，狂野雄浑的声音回荡在天地之间，如惊天雷鸣，翻滚扩散，席卷整个天地，震荡着空气，几十里之内清晰可闻；脚下的大地也仿佛受了惊般，微不可察的微微颤栗着；周围的那些窗阁木房瑟瑟剧烈抖动着，积累在上面的尘土下雨般簌簌而落；声势骇人之至。
　　这声便是真正的、令天下群雄胆战心惊的少林狮子吼，狮子吼特别是在武龙那独特而具有爆炸性的强大真气的支撑下，更是威势惊人，天地也为之变色。这声狮子吼持续了大约有一分钟，方才渐渐减弱消逝，待到他心满意足的睁开眼后，神情蓦然一震，周围几米的范围内的地面上被他狂猛的劲气击的沟横四溢，千仓百孔，残不忍睹。
　　让武龙奇怪的是，大部分士兵都在他的吼叫声中昏迷，但是那个看起来羸弱的宫装少女竟然没有任何事情，这让武龙暗自称奇特，不过他的身体却是毫不停留，脚步向着地面一踩！整个鞋子破鞋，露出一双赤脚，脚趾同时深深的抠在地面上，向前一抓，一个缩步，人已经窜进了人群，武龙就好像是冲入了一群绵羊之中的猛虎，对手完全没有一点反抗能力！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　武龙脚步疾走，连踏一百多米，转战五处，七秒钟之内，所有的士兵尸体轰然倒在地上，都是一拳毙命，全身骨骼粉碎，内脏破裂。无人能够抵挡武龙半步，瞬间来到了宫装少女身边，少女身边的中年汉子叫道：“小姐快走，我来拦住他！”
　　说完猛的拦住武龙，顿觉一股无坚不摧的掌力虚空拍来，掌未临至，掌风已及，迫得胸口真气一阵浑浊，急忙借力反跃飘开双掌一封当胸推出，砰的一声响，掌力劲风相互激荡，余力所及，震得尘土飞扬、地动树摇。二人双掌相碰，内力交锋，中年汉子被猛劲震出三四步远，忙弯腰俯身，施出“千斤坠”止住退势，吐纳三下舒通胸气，不过直觉得自己双掌犹如被火焰灼伤，武龙也觉得对方掌力十分精妙，内力似吐非吐，在牵引中竟然就让自己的力量浪费了七成之多，虽然不是斗转星移，却也十分奇妙，内力和自己到是相当，十分深厚，只是肉体力量远不如自己所以无法和自己正面对抗。
　　武龙紧接着双腿微屈，一瞬间庞大的身躯出现在三米多的高空，空中的他身体前倾，一拳收于腰侧，另一斗大的铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，中年男子知道厉害，当下右腿微屈，左臂划个半圈，右手内弯一掌平推出去，这招初推出去看似轻描淡写，但一遇阻力能在刹时之间连加一十八道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧，无波无破。
　　蓬——尘暴沙飞，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，周围观战的几个大汉直看痴痴呆呆，不懂退后，却被强劲的劲风吹的做滚地葫芦，向外翻滚而去，场面之宏大壮观，让那些围观者心神摇曳，胆战心惊。
　　武龙身体矫健迅捷，快若闪电，只能看到一道影子拖着长长的黑线，双拳以一种惊人的高频率频频挥出，前仆后继，拳拳如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，令人头晕眼花，东倒西歪。中年汉子内力并不下于武龙，而且招数十分精妙，他对内力的运用控制让武龙可怕力量无法发挥，犹如击打在水面一般，《道德经》有言：“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之，弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不如，莫能行。”
　　正是可以形容中年汉子。
　　不过武龙的内力越使越强，而且随着他的施展空气都沸腾起来，四周的人都觉得十分难受，热度越来越强，仿佛来到大火炉旁边，中年汉子早就寒暑不侵，但是仍然觉得越来越难受，大汗如雨，也是武龙刚刚开业做到内力外放，大喜直下，直想找个高手切磋，并没有用尽全力。到也勉强能够抵挡。
　　宫装少女津津有味的看着，这时候全冠清狼狈的走了过来道：“小姐，这人武功是在太强，前辈只怕也无法抵挡，不过他也有弱点的，那客栈上面有他的女人在，我们只需要抓了他的女人不愁他不就范。”
　　少女点点头道：“恩，那东西看来他并没有放在身上，不过抓人太麻烦了，来人，上火箭！”
　　武龙一直关心着这里顿时大吃一惊，正想阻止，但是却被中年男子拼命的纠缠，这时候所有的军士点燃了火箭，全部对准客栈，只要射出客栈就会化为火海，里面的人可没有武龙的本领，只有活活烧死的地步。


第074章 牡丹花下死 做鬼也风流1
　　“来人，上火箭！”
　　所有的军士顿时换成了熊熊燃烧的火箭，直要射出去，在这等密集的箭雨下，客栈顷刻间就会燃烧起来，里面的人根本逃不出来，二来他们有他们守护直怕冲出来也会射成了马蜂窝，这个少女竟然如此狠毒完全吧估计一点客栈中住了几十号人，杀人放火如此明目张胆的是在是胆大包天，由此可见她的身世果然显赫无比，也许是皇族之人。
　　心中着急之下，武龙也没有心思在中年男子纠缠了，武龙的身体也在一瞬间模糊，化为一股高速旋转的飓风，飓风形成了一个空气旋涡，如同一个无底的黑洞把周围几米空间内的空气长鲸吸水般吸收而去，轻易的就把中年男子及身的指掌脚都卸到一边，中年男子那里想到他忽然变招不由自主的撞向中间的飓风旋涡，这时，化为飓风的武龙双手向外向上狂猛的一掀。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的暴响，吸引凝聚了了足够多的空气的整个飓风旋涡加上武龙勃发的一层最具有爆炸力的灼热真气顿时轰爆开来，剧烈的狂风卷裹着中年男子的身体嘭嘭的一声闷响摔在地上。
　　宫装少女一挥手，顿时无数火箭射向客栈，武龙大急，狂吼一声，双手瞬间舞成一团，强大无比的内力爆发，犹如狂涛骇浪，带着磅礴澎湃的气势，如万马奔腾，却要比万马奔腾更有猛烈，如狂风暴雨，却要比狂风暴雨更具另一种与众不同的威势。手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，整个人看起来就是一个小型的大海涨潮景，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮。
　　空气中更是传来了拳头硬生拿生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点，所有的火箭遇到这咆哮的掌力全部化为灰烬，武龙身体如电光极影射向宫装少女，射人先射马，擒贼先擒王！只要抓住了少女，就可以完全控制局面。
　　面对武龙全力爆发，众人如何能够抵挡，只是瞬间，武龙就把少女抓住，对这赶来的中年男子还有众多军士冷然道：“都给我住手！”
　　中年男子和所有人都知道虽然手无寸铁，但是只要武龙内力一吐，宫装少女只怕顷刻就要香消玉损，连忙站立不动，中年男子站出来厉声道：“放了小姐，不然天下岁大，你武功在高以后也无处可逃。”
　　武龙冷哼一声，一掌击出，顿时紫色的掌风无声无息的瞬间袭击十丈开外，中年男子连忙躲开，掌力击打在他身后的大街上，顿时地面犹如被腐蚀了一层一般融化，按理说武龙的真气吸取太阳真火转换而成，施展出来因该霸道绝伦，威势惊人，但是烈阳神功进入了最高境界后，反而阳极阴来，反而犹如阴柔的掌力一般，其实本事上仍然是霸道灼热的真气，只要被击中了，内脏定然会化为灰烬而死。
　　中年汉子见武龙内力越斗越强，能够把掌力爆发到十丈范围，内力之深厚绝不下于自己一甲子的苦修，心中十分郁闷，他如此年轻何来如此深厚的内力？而且似乎进入了先天境界，难道他真的是从娘胎中就修炼了？他如此身手竟然在江湖中一直默默无闻，真是咄咄怪事。
　　武龙冷笑道：“我最讨厌别人威胁我了，就算天皇老子来了，我也要他好看，这个女人似乎身份很高贵不会是大宋的公主吧，哼，身分再高能够乃我和？十步之人，我可敌国！”
　　中年汉子顿时觉得一滞，以武龙的武功，当真是不怕全军万马，如果被他近了身，哪怕你拥有百万雄师，也要血溅当场！中年汉子控制自己的情绪道：“你想怎么样？”
　　武龙道：“你们都跟我从哪里来就往哪里去，你们的小姐要暂时陪伴我几个时辰，等我们离开后我自然会放了她。放心我说道做到，这么漂亮的小妞我可舍不得伤了，当然如果你们逼我的话那就不一定了。”
　　“你——”
　　宫装少女又气又怒，但是她手腕被武龙牢牢抓住。不需要运用内力，只靠蛮横的蛮力就足以让她无法动弹，中年汉子虽然看起来年轻，其实已经有七十多岁了，只是内力深厚才不显老什么风浪他都见识过，知道现在一却主动都在武龙手中，就算自己等鱼死网破杀了他客栈中的女人，也不过是激怒他而已，根本就没有把握留住他，当下一挥手，顿时剩下的几百军士都收拾好了战斗的场景，然后退走，武龙道：“等等？”
　　中年汉子道：“还有什么条件？”
　　武龙笑道：“很简单，杀了他！”
　　武龙手指一指，指着想跟在人群中逃走的全冠清道，全冠清脸色大变，立刻运起轻功逃走，他是否聪明知道武龙借刀杀人，而为了不激怒他这群人绝对会吧自己交出去，中年汉子点点头，没有说话，也没有看全冠清一眼，这时候弓箭声再起，无数箭雨倾斜而下。瞬间把全冠清射成了刺猬，连惨叫都发不出来，他虽然武功不弱，可是如何能够和武龙这等变态相比，事实上就算是乔峰，面对如此可怕的箭雨，也只能够勉强逃走，但被包围住也是难以逃脱，武林中人攻击力都十分强大，开石碎铁是等闲，但是防御力却只比常人强点，普通人也可以用刀杀死没有防备的高手，只有武龙这个来自二十一世纪的怪胎在种种原因下，身体强横不下于金刚不坏，防御和攻击都是超高，才能够真正的无事人数的多寡。
　　武龙确定他们都走了以后，拉着宫装少女的手，走向楼去，这时候惊魂未定的客栈众人才松了口气，也不管天还没有大亮，全部结账冲冲离开，武龙叫上众女，然后让阿朱去柴房中的康敏也带上，阿朱把康敏带来后，怪异的看了武龙一眼，显然她从康敏身上看出了武龙干了坏事。
　　宫装少女被武龙制服，一直没有说话，不过却没有丝毫的惧怕神色，当真是胆色过人，看到众女，尤其是王语嫣时才开口道：“想不到你这个歹人竟然有如此漂亮的女人，难怪你刚才要拼命了。”
　　王语嫣路出一丝嫣红道：“我才不是他的……他的……”
　　宫装少女笑道：“姐姐，我当然知道你是冰清玉洁了，你手中的守宫砂还在呢，看来你还没有落入魔抓呢，姐姐你真漂亮，你叫什么名字？”
　　因为感觉宫装少女没有武功，武龙也不怕她搞什么花样，却不想这少女却是半分害怕的表情都没有，竟然和王语嫣聊起家常来，武龙暗自戒备，却没有发现她有什么不规矩的举动，心中想道：“这个少女为什么如此从容，说她是傻大胆呢，还是有恃无恐，难道她吃定了我不敢伤她？”
　　不过武龙现在没有心思想这些，道：“好了，这里不已久留，我们先离开这里，对了你们是做着马车来到吧？”
　　阿朱点头道：“是的，我们的马车就在院子中，只是马车师傅却不在了。”
　　武龙哈哈一笑道；“放心吧，赶马车这些事情我却是懂的，我们走吧。”
　　武龙带着众女来到楼下，牵了马车，武龙让阿朱四人进去，宫装少女也想进去，却被武龙一把拉住她道：“等等，你不要忘记了自己的身份，你现在时我的俘虏，还是和我坐在马上吧。”
　　宫装少女咯咯一笑道：“好呀，人家还从来没有骑过吗呢，也没有尝试过呗绑架，今天感觉蛮刺激的。”
　　武龙无语，把她拉上马，然后他坐在她的身后，一手玩绕着她的腰部，一手钱这缰绳，把马车驾驶了出去，武龙故意调笑的道：“恐怕你还是第一次和男人靠的这么近吧。”
　　宫装少女俏脸绯红，似嗔似笑，却不说话，武龙是凑在少女耳边说话的，呼吸之间暖暖的气息全吐在少女皙白的脖颈上，武龙能够清楚地看到少女的脸上布满了陀红，眼中害怕的神情也变成了浓浓的羞意。
　　方才武龙一心要制住她，倒没注意到她的长相，现在凝目之下，发现她竟是个一等一的大美人，虽然还及不上王语嫣的绝美之容，但杏眼琼鼻，俏脸如花，真也是美得惊人，比之淡月，还要美上三分。一身湖水绿的宫装衣裙，衬着她雪白的玉肤，当真是说不出的诱人心神。此刻她红晕上脸，更增娇俏，看得武龙情动不已，这时候才觉得她的小蛮腰是那么的舒服，猛然之间入手之间，只觉她柔若无骨，端得舒服。武龙只见她双目紧闭，长长的睫毛却在不停地颤抖，知她心中害怕自己会做什么不轨之举。饶是如此，武龙心中还是一荡，差点儿把持不住。
　　吸了口气，然后带驾驶马车离去，在腾挪跌宕之间，武龙与宫装少女的娇美身子时有接触。一股淡淡的幽香，随着宫装少女青丝的甩动，漫溢到武龙的口鼻当中。
　　宫装少女坐在马匹之上，丰腴的腰肢挺的笔直，衣裙下面后背动人的曲线被武龙一览无遗，随着马不断地跑动，本来两人离开一些距离的身子，渐渐地贴近。到了后来，武龙小腹与宫装少女饱满圆润的臀部，慢慢地接触在了一起。马匹快速地跑动当中两人身子并不平稳，武龙小腹处与宫装少女美臀相抵，单薄的衣裙根本无法阻碍住销魂美貌的触感，随着小腹与宫装少女饱满臀部的碰撞，武龙不可遏制的产生了强烈的男性特征。
　　待到武龙下身挺起，武龙心里也是哭笑不得，可是身体的感觉根本不是他能够控制的了得，挺立的下身随着马匹的跌宕，不断地在宫装少女美妙地臀沟处挺动。
　　一波波强烈的刺激，从武龙与宫装少女丰满臀部的接触处传来，使得武龙心中激荡的险些叫出声来。武龙从后面凝望宫装少女，发觉不知何时起，宫装少女洁白的脖颈上，竟然已经染上了酡红色，看起来更显娇艳欲滴。
　　美艳的宫装少女，武龙身体年龄处于男性最为冲动难以控制的时间，这种刺激之猛烈，无疑是天雷勾动地火般狂暴，一下子就变得难以收拾。色心一起再难控制，武龙色大包天的着伸出手，慢慢的摸向了宫装少女柔软的腰肢，两手分别抓在宫装少女的腰间，以使得下身两人的接触更为紧密。
　　少女轻轻的挣扎一下没有挣脱，脸上红容更甚甚至发出微微的鼻音，武龙觉得更是刺激，不过，知道现在时非常时期。当下驾驶着马车，出了无锡城，奔跑了一个时辰后，天已经开始亮了起来，武龙停下马车道：“好了，多谢小姐相送，我们后会无期了。”
　　有点不舍的感觉吧少女放下马道：“你乖乖的站在这里等吧，你的人用不了多久就会赶来的。”
　　少女被他折腾的浑身发软，几乎没有力气站立，狠狠的嗔了他一眼道：“我想问下，和氏璧到底是不是在你身上？”
　　武龙摇头道：“没有！”
　　当然没有，和氏璧都被他吃了那里找的到，自然不在他身上，见武龙回答的斩钉截铁。少女路出失望的神色道：“难道，难道我真的被那人骗了？”
　　似乎有些头晕，脚步一软，就要跌到，武龙连忙过去吧她扶起道：“你怎么了？”
　　少女开口轻轻的道：“没有什么，只是我要你的命！”
　　少女说完眼中精光一闪，一只玉手犹如情人的抚摸排向武龙的胸口，武龙本能的感觉到危险的感觉，身体连忙后退，却是晚了一步，被那手掌拍在胸口，直觉得一股磅礴的阴柔无比犹如水流般的力量完全无视武龙强横的身体，那力量直接珍在他的心脏上，武龙直觉得自己的心脏传来巨大的声音，犹如牛皮鼓在震动，心脏几乎碎成两半跳出来。
　　“噗———”
　　武龙喷发出血雾，心脏无法想象的抽痛，接着少女口中发出一声尖锐而又绵绵不绝的长啸从，升高则响遏行云，低则婉转如流水，啸声中凝聚着摧人心智的精神异力，让武龙都有些晕眩，接着少女纤手成爪，瞬间形成重重爪影抓向武龙身体各个要害，她的爪尖闪耀着淡淡的青色光芒，武龙毫不怀疑这芊芊玉手绝对可以抓下自己金刚不坏的肌肉来，强忍着心脏的剧痛和大脑的晕眩，凌波微步施展，巧妙的躲避开来，少女的身体似乎分成了九个，让人分不轻那里是虚影那是真人。
　　短短几个回合中少女施展了许多奇特的绝技，让人闻所未闻，而且每一样都威力大的竟然，最可怕的是她的内力是如此深厚竟然不下于武龙多少，武龙根本就没有防备她竟然回如此武功，短短几秒钟就陷入了最危险的境界。
　　武龙大吼一声，似霹雳裂空，似雷霆万均，“吼——”
　　吼————”
　　具有强大爆炸性的狮子吼在真气的鼓荡下自喉咙处发出，形成一道有质的声波冲击，惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地；如钟鼓齐鸣，摄人心神；少女耳际突遭恐怖声波轰炸，不由一阵剧烈的头晕目眩，身体微微一顿。抓住机会已化身为一头雄壮威猛的雄师，气势形成的鬃毛在空气里激荡着，气势磅礴，声势骇人，硕大的狮头仰天怒吼，獠牙粗而锋利，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止。
　　武龙全身虎弓发力，“噼里啪啦”全身骨骼一阵爆响，身躯充了气似的不断壮大起来，转眼奇迹般长成了两米高的巨人，好象西天怒目金刚，全身肌肉夸张的膨胀贲起，上面犹如镀了一层铜，路灯照下反射出金属的光芒，这次金属的光泽更加明显，更加的纯粹了，同时一股强绝的威猛霸道之气狂泄而出，在身周缭绕盘旋，卷起了地上的树叶，把身后两人推了出去；现在的武龙感觉自己体内力量增加了好几倍般汹涌澎湃、冲流激荡。
　　“呀喝——”
　　武龙向前激射而出，快速前进的身体后面形成一股飚风，卷带起地上的尘土，形成一溜烟尘的奇景，冲到少女的面前，一跃而起，拽在空中的右拳用力一握，仿佛连拳头周围的空气也为之一阵震荡，愤怒的负面情绪犹如催化剂不断催动着他心中的杀气，体内的火龙似的真气在心中杀意的刺激下疯狂的汹涌流淌起来，在拳头握紧的刹那全部汇聚到了右拳上，然后一拳猛的轰了出去，拳气激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，摄人心魄，一声怒吼震天破空：“去死啊！”


第075章 牡丹花下死 做鬼也风流2
　　感到了强烈的危险，武龙爆发出所遇潜力，有若实质的浓郁杀气翻翻滚滚在身体周围几米的空间内，武龙拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，在宫装少女的眼中，武龙的拳头似乎连时间和空间也都为之停顿了，天地之间只剩下一颗拳头在划破空气的尖啸声中，由小到大，直至铺天盖地之势，成一天外陨星夹裹无穷尽的恐怖力量向地面上的宫装少女轰砸而至。
　　武龙那充满了无比霸道凛冽气势的一拳，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了宫装少女每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　宫装少女感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的她呼吸困难，心跳加速，但她身为一个隐世高人的最得意的弟子，生在皇家的她拥有无数习武人想不敢想的灵药，天赋过人拥有异人毕生的功力，实是步入绝顶高手之列，当下明镜如水的眼中波澜不惊，毫不变色，面对如此惊人的一拳，宫装少女哪敢有丝毫大意，但见妙手芊芊，身飘若花，玉手轻探，或推、或拿、或缠、或绕，点挪拨送，姿态美妙高雅，妙到毫颠，其飘渺出尘、天仙造化般的空灵之气。
　　柔荑一翻，双双玉掌叠加在一起夷然不惧的向上迎去，体内真气在强大的压力下急速穿经引脉，循着一条奇妙的路线时聚时散、瞬间分分和和了好多次，最终形成一股奇特的内气鼓荡着循双臂经络扶摇直上在与自天而降的那一掌相接的刹那自掌心喷薄而出。
　　“砰——”
　　拳掌接实，气劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去宫装少女脚下方圆一米范围内的地面在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，而且仿佛一个无形的巨人一拳，竟然让地面整齐的下陷了三寸只之多，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。宫装少女如玉般的俏脸蛋上两片潮红涌现，衬托的她魅力四射，光艳动人，完美的容颜足以让人精神恍惚，意乱情迷。她微微喘息着，努力把胸口翻腾的血气平息下来，但终究忍忍把住吐出一口污血来。
　　宫装少女知道自己受了轻伤术，当下身形一闪，顿时再次化为九个从四面八方散去，瞬间消失不见，同时她的声音似远似近的传来道：“咯咯，武龙，你中了我才摧心掌，又强行动用真气，如果你能够活下来的话，你对我的轻薄之情就此勾销。”
　　武龙身体恢复原样，站立不动，这时候阿朱三女从马车中出来，刚才的战斗其实就在短短一分钟内发生，犹如闪电，开的快去的快，却是武龙以来声最凶险的一战，只是几个回合，却胜过他一生战斗的总和，哪怕是在黑市拳坛那等地方也没有刚才凶险，阿朱阿碧连忙上前道：“公子你没有事吧？”
　　武龙嘴角溢出鲜血，不住的向外流，阿碧阿朱见此都是啊的一声，声音都带着哭腔的道：“公子，你手伤了。”
　　两人不约而同的掏出自己的手帕想给武龙擦拭，但是越擦越多，手帕瞬间染成了鲜红，王语嫣也是身体一震，她对武学最是了解，武龙这等高手对自己身体的气血捏拿的十分好，如果受伤流血很快就可以止血，武龙的样子显然是受了很严重的内伤，武龙良久吐出大口鲜血，才止住的流血道：“放心我没有事的，想不到这娘们竟然拥有如此高的武功，是我太大意了，差点牡丹花下死，做鬼也风流了。”
　　阿碧阿朱听他中期十足，似乎真的没有什么事情都放松下来，只有王语嫣知道武龙是外强中干，如果他喷出的是污血的话，那么伤势自然大好，可是他吐出的却是鲜血，内伤十分严重，起码要养个一年半载的伤势。
　　其实她还是低估了武功的伤势，武龙在根本没有防备的情况下被宫装少女偷袭，如果是普通的掌力或者刀剑只怕也伤不了武龙多少，毕竟他的身体十分强横，但是宫装少女施展的却是十分罕见的绝世武功，而且十分歹毒，可以无视人的外在防御，直接粉碎人的心脏心脉，而且她内力是在深厚，武龙虽然勉强集聚了内力防护，但是仍然几乎被击打的心脉寸断，如果这时候他一直用内力守护在心脉，短时间不动用武力，也许疗养数月就可恢复。
　　但少女根本不给他机会，连续施展数种绝学逼迫他反抗，最后甚至爆发了全部潜力，顿时让受伤的心脉雪上加霜，如果是常人只怕已经死的不能在死了，武龙刚说完话，就觉得心脏无法想象的剧痛，大脑一晕眩，身体摇晃了一下，终于昏迷的过去。————————分割——————————在一真飘渺的黑暗后，接着一团光芒绽放，武龙的意识再次来到一个大厅当中，大厅灯光通明，武龙再次看到了上次看到的情景，玻璃罩中的那个和武龙一摸一样的实验体，编号二十七。
　　“我怎么又来到这个地方，难道真是和氏璧的作用吗？”
　　正想这，只见二十七号实验体自然没能撞破防弹玻璃，但见他嘶嚎着，撕牙裂嘴，两手紧紧的抓在光滑的防弹玻理上，双脚在玻理的底部不断乱扑腾着，“嗤－！嗤－！”
　　声犹如砂轮磨铁一般乱搅着众人的神经，尖锐锋利的脚爪在坚硬的防弹玻理上留下五道又五道白色的爪痕。由于地球引力的缘故，他的双爪终究承受不住他的体重，缓缓下滑而去，双手上的指甲利爪随着身体的下滑，在防弹玻理的内壁上延伸出了十道清晰无比的白色爪痕、让在场的研究人员触目惊心，脊背冷汗直冒。
　　滑落在地上的二十七号实验体显然对自己竟然没能把这个关着他的玻璃给撞破而感到愤怒，“呜－！呜－！”
　　抬头暴怒的叫出两声震天大音，然后退后几步，再次疯狂的朝着原先撞击的地方疯狂的撞击而去，“嘭嗡－！”
　　整个玻理容器再次颤抖起来。
　　“这真的是从我的血液中克隆出来的吗？怎么感觉像野兽，难道这些混蛋在里面加了野兽的基因？”
　　武龙心中暗想，从上次听到沃顿的话中武龙就大概明白了一些事情，大概是自己的基因和常人有些不同，被这个表面是黑拳经纪人，实际上却是美国秘密的将军，支持着这么一个奇怪的实验室，以前他从经常抽取自己的血液，显然是用在了实验上，自己最后的飞机出事也有可能是对方干的，想道这里武龙有些咬牙切齿，可惜他没有牙齿，他现在比幽灵还幽灵。
　　掉落在地上的二十七号实验体再接再励，不断的退后，一次次的往前冲撞，“嘭嗡－！嘭嗡－！嘭嗡－！……”
　　容器在接连不停的撞击下不断的发出震颤着整个研究室的响动。
　　几次猛烈的撞击后，防弹玻理依旧如故，似乎没有什么效果，周围惊恐万分的研究人员终于定下心来，精神也松懈下来，很多人长吁一口气，摸了把额头冒出来的冷汗，大声笑骂起来。
　　只有沃顿面色越发的凝重，中兴奋的光芒也益发的旺盛起来。正当那些研究人员不会出什么事的时候，二十七号基因实验体在第十三次的猛烈撞击下，超级特制、能够防住炸弹的防弹玻璃终于迸裂开了几道白色的裂痕，当二十七号实验体第十四次狠狠地撞击在防弹玻璃上时，那几道细小的白色裂痕又多延伸出十几道细小的裂痕……
　　“嘭嗡－！嘭嗡－！”
　　随着撞击次数的逐次增加，玻理上地裂痕越来越多。当冲撞到二十三下的时候，一张细密庞大的白色蜘蛛网裂痕终于在防弹玻璃上形成，被惊呆了的众研究员这时方才如梦初醒，这下可乱套了。这群人哭爹喊娘、身似抖糠，深恨爹娘少生了两条腿，纷纷争先恐后哭喊着往门口涌去。好不容易打开的门口被众多逃命的研究员们挤的满满的，本来只要不过度惊慌、一个一个来的话，可以全部逃出去的他们，却由于过度地拥挤而致使谁也出不去，挣扎了老半天，方才挤出去了那么三四人，剩下的则依然在那门口紧挤着，焦急的喊叫着争取第一个出去地机会。
　　一个只能容许两人侧身通过的房门。却被四、五个人挤在一起，害的谁也逃不出去，看的沃顿真是恼怒不已。要不是因为这群家伙们还有用，他真想把这些人全部亲手拍死。当下大叫一声道：“混蛋，慌什么释放麻醉气体，给他植入电子晶片！”
　　他的喊声总算让所有人情绪安定了下来，接着很多人在各种电子仪器上操作起来，不一会儿玻璃罩中出现了绿色的气体，那二十七号实验体挣扎了一下就昏迷了过去，接着两条机械臂出现，吧他放一个玻璃棺材中，一直机械探针伸展过去，从他大脑眉心此去。接着探针拔出另外一只小探针，再次刺入，接着电子机械声音传出道：“晶体植入成功，十分输入程序。”
　　沃顿下命令道：“给他输入古今格斗程序，战争程序，各种武器运用程序。”
　　“是。”
　　接着机械上蓝色的电波出现，程序输入百分之一2%3%百分之九十…百分之一百，输入完毕，是否输入认主控制程序。”
　　沃顿道：“是”武龙忽然觉得实验体中竟然产生一股奇特吸力，竟然把他现在飘渺的意识吸引了进去，一种陌生而熟悉的感觉传来，他竟然又有了实际的身体触感，虽然他不知道怎么回事，但是他却瞬间明白自己的处境，当下没有动弹。
　　“出现错误，出现为知错误，认主程序无法执行，无法执行。”
　　沃顿和一专家面面相视，为什么会这样？武龙感受自己这个新的身体十分强悍，竟然不下于天龙世界的真身，只是没有丝毫的内力，只有磅礴的肉体力量，武龙有了上二次经验知道自己在这个世界吧回呆不了太久，虽然意外的获得了自己可控的实验身体，但是恐怕支持不了多久，他发现自己这个身体和自己真身一样，没有感到什么不适应或者排斥的现象。
　　想来是因为这个身体本身就是自己的基因强化而来吧，这个身体本身没有意识，只有一种本能，有些像野兽又有点像婴孩那本能的单纯意识。意识再次有些模糊起来，武龙知道恐怕和氏璧的奇特效果时间到了，武龙尝试着强行把自己飘渺的意识分离一丝，竟然真的成功了，只是剧烈的痛苦传来，让他几乎要呻吟，分离的意识完美的和这具身体融合在一起。
　　武龙感觉这个身体婴儿的意识变成了另外一自己，只是十分犹如婴儿一般的单纯，那是一种和奇特的感应，武龙心中一动，《罗汉伏魔神功》的心法留过心头，‘罗汉伏魔神功’……这门神功集佛家内功之大成，深奥精微之极。单是第一步摄心归元，须得摒绝一切俗虑杂念，十万人中便未必有一人能做到。聪明伶俐之人总是思虑繁多，但若资质鲁钝，又弄不清其中千头万绪的诸种变化。当年创拟这套神功的高僧深知世间罕有聪明、纯朴两兼其美的才士。空门中虽然颇有根器既利、又已修到不染于物欲的僧侣，但如去修练这门神功，势不免全心全意的‘着于武功’，成为实证佛道的大障。佛法称‘贪、嗔、痴’为三毒，贪财贪色固是贪，耽于禅悦、武功亦是贪。
　　武龙心念一动，另外一个意识立刻感应，竟然按照心法修炼起来，片刻后就有一股热气从丹田涌起，开始搬运起来。武龙还没有来的及大喜，意识就完全模糊起来。


第077章 阿朱献身 双修疗伤
　　当武龙的意识清醒了过来，这才发现自己躺在柔软的床上，有些口干舌躁，有些扭转头部，看到的却是王夫人美丽的面孔，王夫人见了他醒了，十分高兴的道：“阿龙，你终于醒了，太好了，你要是再不醒来我都不知道该怎么办，那些该死的庸医说什么你的心脉尽断，直能够准备后事而不是赵他们，气的我真想他们当花肥。”
　　王夫人有些激动的说着，武龙昏沉的大脑清醒了一点，知道自己被三人送会了岛上，几个弱女子道是难为她们了，晃晃头想把昏迷中看到了情景甩出脑外，道：“阿萝，给我到点水，恩，我昏迷多少天了。”
　　王夫人连忙道：“你都昏迷了三天了，我去流给你倒水。”
　　连忙走到茶几边给武龙带上以杯茶水，温顺而温柔的给武龙喂了水，那里有以前那个蛮横甚至凶残的样子，有人看了绝对会说是贤妻良母，武龙喝了茶水，感觉经历恢复了很多道：“原来我已经昏迷了三天了,对了，阿朱阿碧语嫣她们怎么样了”“她们昨天才把你带了回来，都很疲劳都在休息，你呀一醒来就关心她们，我可是在你身边担心了你整整一天呢，真没有良心呢。”
　　王夫人有些幽怨的半开玩笑的语气说着，武龙心中感动。
　　“阿萝姐！”
　　武龙从后面搂住王夫人，坚硬的活儿定在她丰臀的缝上，轻轻地磨擦着。他轻轻的咬着王夫人的耳垂，温柔的呼喊着她。
　　王夫听到武龙这样称呼她，她浑身一震，显然心里受到了极大的震动。武龙微微一笑，双手情不自禁的在那两粒饱满上面加力，问道：“怎么了，阿萝姐？我这样称呼你不好吗？”
　　王夫人难以置信的回过头来，看着武龙那真诚的眼睛，痴痴的问道：“你，你真的这样称呼我么？”
　　武龙爽朗一笑：“怎么？阿萝姐虽然可能比我大上那么一些，但是风采依旧，还是个大大的美人儿，我自然要好好疼你了。叫你阿萝姐也是应该的嘛！”
　　王夫人显然没有想到自己徐娘半老，尽然能够得到武龙如此称赞，听到武龙这样叫她，芳心大是震动，一时间意乱情迷。两人就这么抱着躺了半晌，武龙方才开口问道：“阿萝姐，我有个问题，很久都想问问你了呢？”
　　“你，你问吧！”
　　王夫人稍稍抬起丰臀，反手握住那死死顶住自己后面的活儿。刚才武龙轻轻移动一下，差点就滑入她的后庭中去。她隐隐有一种异样无比的刺激感，却断然不能接受这种事实。因此只好将那活儿给拨开。
　　武龙感受到她手上揉捏自己坚挺的刺激，享受得很得呻吟了一声，方才说道，伸手慢慢往她小腹下面抚摸下去。王夫人精神与肉体双重刺激下，禁不住就要呻吟，她好歹克制了，低声叫了一声：“武郎，不要你受了伤不能够的，不能进行房事。”
　　武龙压抑了声音，哈哈笑了笑，这才满意的问道：“我想问问，曼陀罗山庄这么多人生活，平时用度不少，你们哪儿来的那么多钱？”
　　王夫人好歹平复了心情，此时的她竟有当年会情郎似的那种感觉，展颜笑了笑，伸手捉住武龙那不安分的手，说道：“武郎，这你就不懂了吧。别看曼陀罗山庄就那么一块地方。可在苏州城里面，还有杭州城里，属于我们曼陀罗山庄的产业还不少呢？要不然，山庄早就散了！”
　　“哦！看来，我猜得不错嘛！果然还是有些门道的。不过，你们大都经营什么？”
　　“有客栈茶楼什么的，还有当铺和钱庄。你怎么想起来问这个？”
　　王夫人虽然很高兴，但是明显还是有些警惕的，毕竟她现在对武龙不是非常了解。
　　“我在想，以后可能用得着我的阿萝姐呢！因此先问问，心里有个底！”
　　“难道，你想……”
　　王夫人倒也不是很疑惑，毕竟行走江湖，是要建立在有钱的基础上，何况像武龙这么下去，早晚会家大业大的。那时候用钱的地方多去了。不过，自己现在掌握了这么有利的条件，是不是应该争取点什么。王夫人暗暗下定主意。武龙不在逗她道：“恩，阿萝姐，你知道庄中有那个丫头的生辰八字是阴月阴日生的吗？”
　　王夫人道：“恩，她们的生辰八字我都记得，好像是阿朱和幽草两个。怎么忽然这么问。”
　　武龙道：“竟然这么巧，恩，我需要她们给我疗伤，我伤的太重了。&quot;王夫人虽然武功不是很高，但是也懂得不少武学知识，当下道：“莫非你懂的采补的邪功，要采阴补阳？”
　　武龙笑道：“不是，是双修的功夫，和采补是不同的，我需要阴年阴月的女子的元阴值钱来疗伤，我只懂得这个疗伤法门。”
　　王夫人啐了一口道：“流氓就只知道流氓的武功。&quot;武龙再次摸上了她的胸部道：“阿萝姐不喜欢吗？”
　　王夫人脸色一红，拧了他的手一下道：“竟然如此，我给你叫她们进来。”
　　武龙道：“幽草就算了，我和她没有什么感情基础，叫阿朱吧，先吧事情和她说下，如果她不愿意的话就别勉强了。”
　　王夫人道：“你呀，果然是风流性子，这么知道心疼她们吗？其实她们都卖身为我王家，你要宠信她们是她们的福气，总好过嫁给一个下人强多了。”
　　武龙一笑，却牵动了伤势，脸部有些抽搐，王夫人连忙道：“你等等，我马上去叫阿朱过来。”
　　武龙道：“等等，我先把这双修疗伤的法门告诉你，你告诉阿朱，以免她是在害羞，我就装作昏迷好了。”
　　王夫人点点头，很仔细的听完后，她的记忆很好。不然的话王语嫣也无法继承她过目不忘的记忆力。听完后，走了出去。不知道过了多久，脚步声传来，接着王夫人带着一脸娇羞的阿朱走了过来，王夫人严厉的道：“阿朱事情我也和你说了，竟然武龙公子看上了你也是你的福气，这双修大法对你也是有很大的好处的，不要出了什么差错知道吗？”
　　阿朱低着头，轻声的嗯了一声，王夫人走出了门外关上了门。现在屋里只剩下武龙和阿朱两人。武龙没有张开眼睛，他的意识能够感到阿朱来到了自己的身边，接着她用颤抖的双手解开了他的衣裳，当她解到底裤时，双手更是好像不听使唤了一样，半天也无法解开那本是非常简单一个活扣。
　　武龙能够理解阿朱现在的感受，作为一个黄花处子，要主动献身，因此她的经验仍然可以说是零，害羞紧张当然也是难免的。
　　武龙的意识感到了阿朱的彷徨和羞却，武龙是真想把她搂入怀中，好好怜爱一番，但这个想法却也只能想想而已，并没有特意做，以前吓到阿朱，现在的武龙只是静静地躺在床上，不言不动，在心里感受她的紧张、她的无助，当然还有她的温柔、她的体贴。
　　阿朱终于解去了武龙身上最后的一缕衣裳，这时房里一片寂静，她紧张的心跳声武龙都可以听到。过了半晌，武龙耳中才又听到一阵衣裳落地之声，武龙知道那是阿朱在宽衣，她要露出她美妙胴体了。
　　武龙的心中顿时充满了期待，而且这种期待竟然是异常的强烈，这期待就是想再一次看到阿朱那迷人的娇躯。武龙现在的意识虽然很灵敏，可以感觉到很多东西，但却怎么无法代替眼睛的作用。
　　就在武龙心中的那份期待逐渐加强的时候，突然感到武龙裸露在外的‘小兄弟’被紧紧地包围起来。突来的刺激让武龙的意识瞬间转移到了‘小兄弟’上面。
　　那是阿朱的纤手握住武龙的‘小兄弟’，那种温温的却又带着颤抖的感觉让武龙爽到了极点，如果可以武龙相信武龙一定会情不自禁地呻吟出声的。
　　不知道武龙到底是天生色狼还是天赋异禀，阿朱只是对武龙的‘小兄弟’稍加抚摸就已经让它傲然挺立。阿朱爬上床来，把自己的桃源密处对准了武龙的‘小兄弟’，并毅然地坐了下去。王富人给她解释‘双修大法’时，虽然说的很详细，但也难免要有疏漏，她显然是没有把事前女方应做的准备工作说清楚，当然了，那也可能是她认为这个问题没有必要多做解释吧，可是初经人事的阿朱却并不知道交欢前的准备工作有多么的重要，它可是不仅仅关系着欢爱的质量，更为严重的是有可能造成‘枪折路毁’的可怕后果。
　　武龙那状硕的‘小兄弟’一下了进入那还是干涩无水的秘道，连武龙那久经阵仗的‘绝世好剑’都感到有些吃不消，阿朱那鲜嫩的花心所遭受的痛苦更是可想而知，而那条‘秘道’还是以曲折著称的名器‘层峦叠嶂’。
　　武龙只听得她口中发出了一声闷哼，随后娇躯伏在武龙的身上，就再也不动弹了，武龙知道她这时正在竭力忍耐那磨擦带来的巨大痛苦。
　　武龙的感觉此时却和阿朱大大不同，除了第一次亲密接触时带来的一些疼痛，随后剩下的只是无尽的快感，那是因为阿朱由于疼痛而引起密处的肌肉痉挛，那一松一紧的感觉，使得武龙的‘小兄弟’好像是被一波一波的怪力吸引着，真是舒爽之极。
　　武龙此时虽然感到舒爽异常，但那却是建立在阿朱的痛苦之上的，这让武龙无暇细品那异样的快感。由于现在武龙和阿朱身体已经相通，武龙的意识可以通过二人身体的结合处进入了阿朱的体内，并和她进行沟通交流。
　　阿朱此时还沉浸在痛苦之中，无暇顾及其他东西，这时她的心中突然生起武龙的问候，也大吃了一惊，口中更是不由自主发出了一声惊叫。


第078章 阿朱献身 双修疗伤2
　　“阿朱，别吃惊，是我。”
　　“公子，我们现在是怎么回事啊？”
　　“我也不太清楚，大概是我的精神异力的缘故吧，我能感觉到你，就进入到你的内心，也就是你的精神磁场，然后我们就可以交流了。”
　　“啊公子，你说的是什么啊，我怎么一点也不明白啊。”
　　“不用明白，其实我自己也搞不太清楚，现在只要知道我们是心有灵犀就可以了，好了，我要运用双修功了，你什么都不需要想，直要享受就可以了。”
　　说完武龙翻身吧阿朱压在身画下，只见阿朱赤裸裸的玉体，结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，像极了一对大水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明匀称的身材。阿朱如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　武龙轻轻的抽动起来，阿朱温热的肉璧包裹着武龙的宝贝，一阵阵热电流不断由涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。武龙慢慢的来回抽动，阿朱的脸涨的通红，双手用力抓住武龙的肩膀，指甲都陷入了肉里。
　　武龙亲吻的阿朱，双手分别抚摩着阿朱的玉女峰。随着时间的推移，终于，整个分身都进入了阿朱的体内。整个分身都受到了很好的呵护，浑身都感到舒畅。阿朱已经适应了武龙的存在，随着武龙的挺动，开始轻摇臀部，响应着武龙。渐渐的，武龙的动作越来越大，阿朱的响应也越来越大，娇吟声也越来越响，武龙的快感在逐步递增。阿朱双目紧闭，两只玉腿紧紧的缠住武龙的腰，双手也紧紧的搂着武龙，忘情的响应着武龙的动作。
　　阿朱芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的东西逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着武龙一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进阿朱的小蜜壶深处，“啊”武龙感到自己的东西完全顶进了阿朱的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在阿朱美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　武龙的雄躯在阿朱美丽胴体上耸动着，分身在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而阿朱则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红，舌头轻轻卷住柔嫩一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。阿朱柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大东西逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在武龙的蹂躏中，阿朱情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着分身的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住武龙宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
　　武龙那火棒也似的分身在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在阿朱雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　啪啪一连串急促的撞击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。不知过了多久，阿朱只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大东西，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，东西狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花地，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，阿朱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　武龙进行着最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龙头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，阿朱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　阿朱一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在武龙身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。阿朱浑身颤抖，一股股滚烫的元阴涌了出来。叫床的声音渐渐低微，人似乎陷入昏迷，桃源里连续阵阵的颤抖，不断的喷流着。小龙被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的似乎也急射而出，武龙的分身也被夹的更加紧，更加舒服。”
　　武龙的分身产生奇特的吸引力，把阿朱的宝贵的处子元阴全部吸收，化为一股寒冷的真气向武龙的丹田流去。这时，武龙也达到了高潮。精关一松，却不是喷射而出，而是在喷到分身顶端时，像处女元阴一样，被全部转化为一股炎热的真气，同样向丹田流去。直射的阿朱又不断的颤抖。一冷一热两股真气在丹田处汇合。两股真气互相的纠缠着，像旋涡一样旋转融合着。随着融合的逐步扩大，带动武龙体内原本的真气也跟着旋转起来。最后，所有真气全部融合在一起。
　　真气在全身流动，逐步修复者武龙受损的经脉，然后真气向丹田回流。可是，回流的真气并不是在丹田停住，而是通过丹田，然后通过武龙的分身，向阿朱的体内流去。这股真气，首先和阿朱丹田中小有基础的真气结合；然后，沿着经脉，向阿朱的全身流去。真气在阿朱体内的运行方式和武龙自己练功时的运行方式一样。也就是说，阿朱现在就好像在修炼武龙的武功一样。
　　武龙的真气通过武龙和阿朱的结合处，源源不断的向阿朱涌去。真气同样在逐渐改造着阿朱的经脉，也同样在冲击着堵塞的经脉。随着真气的增加，被打通的经脉也越来越多。最后，由于阿朱本身的真气实在是太弱了，所以，没有能够打通任督二脉。但是，除了这两道经脉以外，别的经脉都被打通了。这个时候，就好像达到了一个平衡点一样，武龙的真气已经不再流向阿朱。真气继续在阿朱的体内运行了九周天后，便逐渐返回武龙的丹田。当然，还是有相当一部分真气留在了阿朱的体内。
　　武龙感到一些平时并没有贯通的穴道也一下子被武龙和阿朱那何而唯一的真气冲开，从而把全身各条经脉连成一片，真气在其间随意游走，却又没有走火入魔之危，可谓神奇之极。
　　武龙也分不清真气到底走了几周天，突然武龙感到脚底的‘涌泉穴’和头顶的‘泥丸宫’同时一跳，脚下好像是从‘涌泉穴’涌进一股真气，而‘泥丸宫’却又好似张开了一个缺口，一股真气也随之溢出，更让武龙吃惊的是武龙的意识也随着那股真气从‘泥丸宫’跑出体外。
　　武龙心中大吃一惊，随着他的意识从‘泥丸宫’溢出体外，武龙突然感到一亮，随之发现武龙竟然可以清晰地看到周围的一切景物，这和以精神力感应大不相同，武龙发觉周围的一切又变了，整个空间都在他的感觉之中，每一个花草树木也好象都活了过来，他甚至能觉出它们那茁壮的生命力，不但如此，这个空间中还有其他种类的生命力，顿时他明白了，那是人的生命力，原来人的生命力和植物的这么不一样啊，人的生命力就向一团火更象是一个生命磁场，散发着它惊人的能量，而植物的则相对的冷态，象一湾泉水般宁静无为。
　　武龙的意识回到体内，‘涌泉穴’和‘泥丸宫’也随之关闭，武龙虽然也想再度打开，最终却没能成功，武龙也只好把刚才发生的一切归结于偶然。真气在武龙和阿朱的体内又绕行了几周后，武龙慢慢地才放缓了行功，武龙慢慢地睁开了眼睛，映入武龙眼帘的是阿朱那张满是汗水的俏脸，想到刚刚发生在她身上的一切，和她正在为武龙所做的一切，武龙不禁对她充满了怜


第079章 阿朱献身 双修疗伤3
　　良久，阿朱从高潮的韵味中苏醒过来，好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在武龙的怀中，两人都是一丝不挂，甚至还紧紧地啜吸在一起！
　　她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才的战斗有多激烈……
　　看到武龙的眼睛正盯着自己，想到就是他令她娇啼婉转、淫呻艳吟，蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人。阿朱花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，想用被子包裹住自己的身体，武龙却是一笑，阻止了她，大手温柔的在抚摸着阿朱的肌肤娇，美如花瓣一样的雪肌玉肤被武龙肆意抚摩着，阿朱，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。皇上靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的阿朱更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…
　　在阿朱低不可闻的呻吟和席位的战栗中，武龙的手不住的游动。阿朱顿感到天旋地转，全身发软。阿朱正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这武龙这样的风度，这样的年轻有为，武功高强正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象，所以她才愿意为了救她而现献出了自己的贞操。
　　尽管他已经有了阿碧，可是界那个时代的男人，特别是有本事的强者，谁不是三妻四妾的。因此，即使武龙有老婆，这也不能成为阿朱拒绝的理由。更何况，爱无需理由。
　　阿朱半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了武龙。武龙感到阿朱体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将阿朱紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。阿朱婉转相就，两人吻在一起。武龙将阿朱的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，阿朱被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　阿朱发乱钗横，娇喘吁吁地呻吟着说：“武公子……我……好舒服……我爱你……”
　　“阿朱，我也爱你。叫我夫君……”
　　武龙低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。
　　“夫君？”
　　阿朱一怔，在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　武龙欲火中烧，将阿朱横抱在怀里，向床前走去。武龙将阿朱放在床上，伸手去解她的衣扣。阿朱一惊，往床里一缩轻声道：“夫君……不要……”
　　武龙上床搂住阿朱微笑的道：“你都叫我夫君，我以后岂能负你。如果哪天我真负了你，就让我不得好死。”
　　阿朱小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……只是，我…我是初次，无法再忍受你的宠爱了。“说着双手捂住脸，羞态甚是可爱，武龙看到处子落红格外的醒目，知道她的确无法在承受了，这次虽然受了伤，但心理一阵畅快，自己终于完成了一个心愿，将阿朱彻底的占有。
　　武龙爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“如果你实在忍不住，我们就此休息一下，如何？”
　　阿朱突然抓着他的胳膊，颤声道：“夫君……我能忍…,你的伤要紧。”
　　武龙显示一阵，心中涌过暖流道：“恩，先歇一会吧，我的伤势已经大有好转，不过想要完全康复却不可能，毕竟双修疗伤虽然效果很好，却不是仙丹妙药，那个娘们出手十分重，我能够抱住性命要紧事天性，我的心脉暂时接上，但是却展示无法施展内力了。”
　　阿朱啊的一声道：“那该怎么办？”
　　她的声音中都在颤抖，显然十分担心武龙的伤势，武龙道：“这伤普通所谓的医是没有用处的，但是江湖中有一人却可以治好，那就是薛神医。”
　　阿朱道：“是他？”
　　阿朱早听说薛神医是当世医中第一圣手，只因“神医”两字太出名，连他本来的名字大家也都不知道了。江湖上的传说更加夸大，说他连死人也医得活，至于活人，不论受了多么重的伤，生了多么重的病，他总有法子能治，因此阴曹地府的阎罗王也大为头痛，派了无常小鬼去拘人，往往给薛神医从旁阻挠，拦路夺人。这薛神医不但医道如神，武功也颇了得。他爱和江湖上的朋友结交，给人治了病，往往向对方请教一两招武功。对方感他活命之恩，传授时自然决不藏私，教他的都是自己最得意的功夫。武龙笑道：“恩，有他治疗在凭借着我的先天真气，我很快就可以恢复的。”
　　阿朱这才放下心来，武龙抱着她道：“阿朱，竟然你已经是我的人了，那我就和你说说我的事情吧，我从很遥远的国度返回家乡……”
　　武龙把自己堕落在这个世界的事情都和阿朱说了，最后道：“我现在加上你有了，好几个女人了，你不后悔吗？”
　　阿朱幽幽的道：“男子三妻四妾很平常的，我到没有什么怨言，只是阿朱是个孤儿从小夫人买下，后来送去了燕子坞做丫鬟，身份低微，希望，你不要嫌弃我就好了。”
　　武龙笑道：“傻丫头，你的身份可不低，而且只要是我的女人，我都一视同仁，这点是我最基本的原则。阿朱，人不是从石头中蹦出来的，所以你因该也有父母，过段时间我们去找他们好吗？”
　　阿朱有些激动的道：“当真？”
　　武龙笑道;“自然是真的，反正我别的不多就是时间多，能够赔着心爱的人儿到处逛逛也是很美妙的事情。”
　　武龙的话虽然没有什么甜言蜜语，但是那真诚的语气在阿朱听来却是最动人的情话，激动的给武龙送上香吻，武龙道：“恩，阿朱，过两天，我们就动手去找薛神生。”
　　“恩子，阿碧不去吗？”
　　“阿碧暂时先在这里吧，江湖中行走终究十分危险，阿碧武龙太弱，本来我还不想让你去的，但因为我想做一见事情，需要你的易容术。”
　　“什么事情呀？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了，宝贝，休息够了，我们再来做该做的事情。”
　　阿朱长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视着武龙，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着武龙去尽情品尝。
　　修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，丰美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于阿朱不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。
　　阿朱迎着武龙饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地自发奉上香嫩的樱唇，武龙自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻在那两片香腻的柔唇上，同时伸出自己舌尖顶开阿朱的贝齿，缀住阿朱粉嫩的丁香，轻揉的交缠，温柔地舔弄；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　武龙的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住阿朱的香唇，胸膛同时抵住了阿朱的酥胸玉峰，不方便双手插入。因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的阿朱，可谓是到处风光无限好啊！这不，武龙在用自己厚实的胸膛摩挲挤压她娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向阿朱隐秘的幽谷草地。
　　阿朱迷蒙中源于少女本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，武龙已经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围着，那娇嫩湿滑的玉门，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。武龙整个人极力地贴近她，去感受这完美的身躯。
　　他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含阿朱娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了阿朱身上的每一寸身体，这娇美高洁的阿朱玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。伴随着阿朱一声痛苦的娇呤，武龙昂扬坚硬的再次准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。
　　阿朱仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。膨胀粗大的被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中。
　　纤弱细嫩的小手拼命地抵住武龙厚实的胸膛。尽全身力气向外推。自然阿朱此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，阿朱已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……


第080章 罂粟花开 朱紫同夫
　　莫许杯深琥珀浓，未成沈醉意先融，疏钟己应晚来风。
　　瑞脑香消魂梦断，辟寒金小髻鬟松，醒时空对烛花红。
　　苏州城外，太湖边，垂柳下，一对情意绵绵的男女在波光粼粼的太湖岸边手牵着手儿，随意的走着。男子大约三十余岁，身体修长，一袭青衫，却偏偏长了一张马脸，一对细眼，鹰钩鼻，薄嘴唇，五官到了一处却是极其的别扭，相貌十分难看。反观那女子，一身藕荷色锦缎衣裙，身材苗条有致，细眉杏眼，樱口峦鼻，样貌十分的美丽，便比那飞天而下的仙子也不惶多让。这一对情侣引起周围行人不断的侧目以视，都在暗叹，一口鲜花插在了牛粪上。可那对男女对众人的目光丝毫不以为意，依旧你浓我浓，情意绵绵。
　　男子背后背着一个奇怪的乐器，这是一把小提琴，这个男子的身份也呼吁而出，正是武龙和阿朱，武龙知道和氏璧是在太珍贵，那个神秘的宫装少女定不会轻易的放过自己，为了避免不必要的麻烦，他让阿朱不自己易容成了一个普通的汉字，不，因该是丑汉一个，阿朱稍微的做了易容，虽然仍然美丽十分，却和以前的相貌很是不同。
　　武龙养了几天伤后，就和阿碧和王夫人告别，这段日子以来，两人的感情更加深厚，阿朱对武龙也是更加的依恋。这其中，武龙那把小提琴更是功不可没。从阿碧那里知道武龙除了武功外还谈的一手好乐器，阿朱就缠着武龙给她弹奏，武龙也不拒绝，便为阿朱拉了一首《梁祝.化蝶》这首经久不衰的名曲深深的社吸引了阿朱，“彩虹万里百花开，花间彩蝶成双对，千年万代分不开，梁山伯与祝英台”阿朱痴迷不已，缠着武龙又拉了一遍。武龙给她讲了那个凄美的爱情故事，阿朱听的心痛，哀伤，更加对武龙痴缠，感觉自己是多么的幸福。
　　不过以后武龙也就有了些麻烦，就是阿朱阿碧都要学小提琴，武龙只好又当起了老师，耐心教导了两天后，终于决定去寻找薛神医的消息。
　　“夫君，这里风景如此美丽，以后我们就在这湖边置一处宅子，每天男耕女织，闲暇时，你便拉那小提琴与我听……”
　　阿朱轻声的说，眼神中无比的向往憧憬那田园的生活。
　　“好啊，那样的生活的确很是惬意，其实在岛上的生活正符和园宁生活呢，恩，我们先吃些东西不，听说这个太白酒楼是这一带最有名的，好像也是王夫人的产业。”
　　“是的，夫人又很多田产和店面，王家在富人如云的苏杭地带也是有数的大家。将来说不定得和你姓了。”
　　武龙笑骂道：“说什么呢，把我当成了吃软饭的小白脸，小心我让夫人给你惩罚。”
　　阿朱可爱的吐了吐舌头道：“不敢了，大老爷不是小白脸是大英雄，咯咯。”
　　两人笑闹着坐在以个位置上，菜很快端了上来，武龙尝了一下味道真不错。两人正在谈笑中，听到旁边桌子上有人道：“听说‘阎王敌’薛神医大撒英雄帖，说什么‘英豪见帖，便请驾临’，要在距少林不远的‘聚贤庄’对付乔峰这恶贼。”
　　武龙和阿朱听到此处俱是一惊，两人不由自主朝那边看去，只见一张桌子旁坐了三个大汉，各色衣衫，正在那里低声谈论，可是武龙和阿朱内力深厚，自然听的一清二楚。只听长脸大汉道：“那乔峰本来是丐帮帮主，为何到了这般地步？”
　　开始说话的黄衣大汉道：“谁说不是呢，这也是几天前的消息，乔峰本是契丹人，不知因何混入我大宋，十几天前被丐帮戳穿了身份，他为了保密，竟然杀了自己的养父母乔三愧夫妇，又杀了自己的受业恩师，少林寺的玄苦大师，当真是毫无人性，不过他弄巧成拙，不仅秘密没有保住，还被少林僧人发现，大家才知道乔峰是如此的丧心病狂，这下薛神医才撒下英雄帖，邀请天下英雄共赴英雄会。”
　　没说话的长须大汉怀疑道：“乔峰素来颇有侠名，江湖中也是人人敬重，怎么会是契丹人？难不成是受人冤枉？”
　　黄衣大汉又道：“王兄所说有理，当初我也是这么想，不过那日乔峰行凶是被少林僧人发现，并且是被‘少林寺方丈’玄慈大师、‘达摩院首座’玄难大师和‘戒律院首座’玄寂大师亲眼所见，又怎么会冤枉了他，而且乔峰本在少林学艺，如果冤枉了他，对少林寺声誉本身就有极大影响。”
　　长须大汉点头道：“陆兄所言甚是，以前只看乔峰行侠仗义，没想到竟如此狠心，当真是‘非我族类，其心必异’，不过这英雄大会陆兄是否要去参加？”
　　长脸大汉摇头道：“本来兄弟也想去长长见识，可是还要去江南办些事情，这英雄大会怕是赶不上了……”
　　武龙一惊，心道：“大哥还是要去聚贤庄，不过现在历史已经更改，不知道他爹爹会不会去救他。”
　　想到此处心中大急，竟然一招“控鹤功”将那个长脸大汉隔空抓了过来，喝道：“英雄大会哪日召开？”
　　两桌虽然离的较近，但也有将近一丈，当时擒龙功，控鹤功都已经失传（以前乔峰用过擒龙功）酒楼众人被这一手惊的面无人色，都在心中暗忖：“不知这是什么人，武功之高当真骇人听闻。”
　　被抓住的长脸大汉更是吓的面色如土，颤声道：“英雄大会在二天后召开。”
　　武龙闻言心头一紧，那边阿朱已经道：“夫君，这里离少林还有段距离，我们还是尽早起程不，明早还能赶上。”
　　武龙点头道：“也好，正好也不用寻找那薛神医的下落。”
　　言罢结了饭钱，又买了一些干粮，和阿朱雇了一辆马车朝聚贤庄赶去。两人在车厢里静坐，武龙感慨道：“大哥如此英雄人物，却因为他是契丹人，就被天下英雄冤枉至此，大宋和辽国的仇恨太深，须知宋人和契丹人其实也无甚差别。”
　　阿朱附和道：“没错，契丹人和宋人又有何不同，同样是有好有坏。”
　　阿朱身为慕容家的侍女，【慕容不是汉人】对乔峰是契丹人一事没感觉有什么不妥。
　　武龙看向阿朱，道：“过几天可能有一场恶战，你道时小心点。”
　　阿朱点头担忧的道：“夫君，你的伤势适合动武吗？”
　　武龙笑道：“阿萝给我找了很多灵药，虽然没有好，但是勉强可以运用四成内力，加上我已经修炼到了绝顶的横练身体，他们伤不了我的，其实如果上次不是我实在太大意了，那少女武功虽然是一等一，却不达决顶根本无法伤到我，这个世上我只忌惮四个人，他们才是真正的绝世高手。”
　　阿朱见识过武龙的武功，当真是犹如魔神，竟然坦言有四人在他之上却是十分不解，她在慕容世家也算是见多识广，不由道：“那四人，比慕容老爷还强吗？”
　　武龙哈哈笑道：“慕容博可当绝顶高手，却不是绝世，如果他们父子联手我虽没有把握胜，但却也完全可以不败，那四人当今世上知道的恐怕不多，他们分别是无名一老僧，逍遥一老祖，独孤一剑魔，九阴一真人。都是真正的绝世高手，我不知道何时可以达到他们的境界。”
　　说完路出神往的神色，再道：“我们今夜先调息一晚，也好养精蓄锐，明日相助大哥。”
　　阿朱点头道：“好，一切全听夫君吩咐。”
　　他们为了加快速度，雇的是一辆四马拉的豪华马车，现在马车跑起来既快又稳，两人便在车中调息起来。
　　一路无话，第三日一早他们已经到了少室山附近，两人在车内吃些干粮，马车接着赶路，又跑了一个多时辰，聚贤庄已经离此不远，不过此时路上行人渐多，马车的速度也降了下来。
　　突然听路旁有人道：“听说乔峰今日要独闯‘聚贤庄’，他胆子还真是不小。”
　　武龙听后赶忙吩咐车夫停下，只听另一人问道：“马老三，这事你听谁说的？”
　　那边马老三道：“苏兄难道还不知道吗？清晨鲍千灵、祁六和向望海三位大爷碰到乔峰，乔峰让他们给带个口信，说一个时辰后要到聚贤庄一行，找‘阎王敌’薛神医，想那乔峰做事胆大妄为，此事应该没错。”
　　那个苏兄又道：“那乔峰现在可是在聚贤庄上？”
　　马老三道：“现在过了快两个时辰，却不知乔峰是否还在，兄弟我正准备过去看看，想那聚贤庄英雄好汉甚多，乔峰如果去了，还能走的了吗？”
　　武龙听到此处心中焦急，问车夫道：“还有多久能到聚贤庄？”
　　心中却忖道：“原书中阿朱还是偷了少林寺的‘易筋经’，被玄慈方丈击伤，后来被大哥所救，所以大哥才去聚贤庄找薛慕华为她医治。现在他是为了什么？”
　　车夫听后恭声道：“公子，从此处一直往北，离聚贤庄大概还有二十余里，不过现在行人渐多，马车跑不开，到那里最少还要半个时辰。”
　　武龙听闻还要如此长时间，心下不耐，转头对阿朱道：“既然大哥已到聚贤庄，估计双方已经交手，我准备先行一步，阿朱你把这辆马车买下，随后接应我和大哥。”
　　阿朱本想摇头，武龙正色道：“阿朱且听我说，想那英雄大会的高手众多，大哥进聚贤庄已久，虽然他武功高强，不过‘双拳难敌四手’，如果大哥身受重伤，我们单枪匹马就算能救的大哥出来，也无法甩掉众人，所以我才让阿朱驾车随后赶到，到时候我们救出大哥，也好驾车离去，庄上众人没想过我们有马匹代步，一时才不至于被他们赶到。”
　　说完武龙心中暗想：“原书中写到大哥的爹爹来救他时，也是骑了匹马，否则抱着个百多斤重的人，终究不好突围，不过如今变数太大，谁知道大哥的爹爹来不来救他，而且大哥如果伤势甚众，没有车马代步，我们又能跑多远，迟早会被人赶上。”


第081章 罂粟花开  朱紫同夫2
　　阿朱知道自己武功太弱，去了也帮不上忙，这时候马车却忽然停了下来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　武龙挑开了马车的门帘问那驾车马夫。“公子，我们避一避吧，前面动了刀兵。”
　　“哦？”
　　武龙倒是来了兴趣。向前看去，只见数个穿同种装束的人手执兵器，似乎在围堵什么人。只是那群一人离马车甚远，武龙一时也是看不真切。武龙当下回头对阿朱道：“我先走了，阿朱，你在前面的树林等我。”
　　“好的夫君。”
　　武龙点点头，腾身而起，闪身电般掠过十数丈，在地上一点，几个起落，便到了那群人身边。只看得那马夫张大了嘴：“乖乖，老头儿今儿可是瞎了眼，这位爷原来是江湖上的大侠……”
　　武龙老远便看到数名打扮各异的江湖人，手持刀剑，围攻一个妙龄女子。那女子全身紫衫，不过十五六岁年纪，手中一柄绿光惨惨的匕首，显然浸了毒，腰间绑着一个小包裹，鼓鼓的，显然里面藏了什么要紧东西。她在人群中腾挪转移，脸上却带着嬉笑，仿佛根本没有将眼前诸人放在眼里一般。
　　地上躺着几个汉字，或者捂着脸，或者抱着胸口，在地上翻来滚去，惨号不止。官道上面隐隐还有黑色血迹，看样子，那些人是中了毒。那些人显然有点畏惧那少女的匕首，出招之间，全是避开那匕首，偏生他们不过武艺平平，那少女功力和身法显然高出他们许多，全然拿他们当耍猴一般，在那里左闪右躲，时不时左手还作势捉住什么东西抛出去的样子，吓唬那些人。
　　武龙瞧得真切，心里一动：该不会是阿紫吧！
　　想到这里微一皱眉，自己这回倒是遇到个烫手山芋。倒不是说追赶阿紫的星宿派有什么了不起，即使是丁春秋亲至，武龙也有十成把握稳胜。但这个阿紫在武龙看来实在是个小妖精。她行事一向怪癖，性情乖张，旁人委实难以猜度。当日她跟着乔峰之时，竟为了要武龙不离开自己，向武龙突施辣手射了一支毒针，幸好乔峰闪避的急，却将她错手打伤。那也就是武龙，若换成别人，谁知会是什么样子。再想到游坦之那著名的“铁头”武龙更是背后一阵发凉。
　　“……要是我一不小心栽在这小丫头手上……啊……”
　　武龙连想都不敢想了。可是这会阿紫被人追杀自己也不能真的不管，怎么说阿朱也是自己老婆，段誉是自己朋友，虽说阿紫古灵精怪，这些人未必就能取她性命，但在一边袖手旁观的做法过不了自己一关。而且以后要阿朱与父母相认，或许还要用到她。
　　武龙突然苦笑摇头，心想自己如今怎么也算是武林中的绝顶高手，竟然会为一个小丫头左右为难。
　　“哎……我这是在怕什么啊……说出去岂不让人笑死？哼，我武功高她百倍，又比她多了近千年的见识，还有对天龙世界的了解，还能怕她？”
　　虽说心中这样说，但多少还是有点给自己壮胆的意味。正在这时，武龙听到风声响动，三个年轻男子从旁边树梢上面落下来，一人喝道：“好个狡猾的丫头，竟然在这里，哼，今日我们便捉了你回去。”
　　手中长剑一抖，隐隐有破空风声，往那少女刺去。另外两个男子也是一般动作。武龙失笑，竟然是“泰山五雄”中的三人，在杏子林中见过，不过，武龙现在的样子，他们是绝认不出来的。
　　那少女斥骂道：“你们三头笨熊，这么久才找到姑奶奶，可真是让姑奶奶好等！”
　　话虽这么说，但是她局势却堪忧。泰山三雄功力本就不比这少女弱，更何况又是三人，加上其他虽然武功平平的诸人，要想围困这少女，简直易如反掌。
　　那泰山三雄显然吃过这少女苦头，下手不留余地，招式狠辣无比。那少女被三柄剑围攻，立时便左右支绌，顾此失彼。一个不小心，裤子便被长剑划开，露出雪白的小腿来。登登登连退三步，背靠着一颗树，胡乱的挥舞着匕首，抵挡三人的进攻。可惜匕首本就不及长剑，“一寸短，一寸险”偏偏这少女还不及三人，自然是险象环生。
　　武龙仔细得看了看那小腿，见那肌肤雪白细腻，想来摸上去手感不错，不由得颇为心动，仔细瞄了瞄那少女的身材。恩，虽然发育不是很完美，但是前凸后翘，已经跟阿朱还是处子之时相若，若是再过上一年半载的，那可能及得上现在的阿朱了。
　　武龙暗想：“恩，除去性格不说，这个小妖精也长得十分漂亮还胜过她姐姐一分，若她真是阿紫，我不妨那个……嘿嘿！
　　想到这里武龙当下高喊道：“剑下留人！”
　　这些人已经看到了武龙，以为他只是害怕，躲在那里看好戏，哪知道武龙竟然插手。泰山三雄闻言回头，见武龙凌空飞越数丈过来，那少女眼中闪过一丝狡黠，趁着三人分神之际，从怀里掏出一包东西，一抖手，便将那包裹的纸给抖开来，扬起漫天的惨白尘雾。那少女却飞快的再掏出一粒药丸，往外边逃开。
　　泰山三雄中的单明脸色一变，高喊道：“小心有毒！”
　　身形偏了一偏，拍出一掌，阻挡了那少女前路，迫得她往后退回来，身形落到她旁边，一把扣住她手腕，内力涌过去，便制住她曲池穴，道：“你这女子真歹毒！”
　　那少女立刻变动弹不得，白了单明一眼，看到地上因为躲闪不及，被那尘雾给沾上，立刻中毒，捂住双眼惨号不止的人，却又高兴起来，眉开眼笑。单明见到那些人捂住脸的手指尖渗出的血水，听到他们的惨号：“我的眼睛！”
　　“我怎么看不见了！”
　　禁不住倒吸一口凉气，怒道：“解药，把解药拿出来！”
　　武龙这时候已经扑来，控鹤功施展，手心凹陷下去，顿时产生巨大的吸力，瞬间把少女吸了过去，单明等人一惊，以为武龙是少女的同伙，顿时三人一起围了上来，武龙手臂一圈一伸，顿时磅礴的内力蓬发，四周的空气顿时乏起气泡，空气似乎燃烧起来，枭枭绕绕，形成一股无可抵挡的巨大潜力，让泰山三雄身不由己的腾腾的退后了十步。
　　三人顿时脸色大变，想不道者个丑脸汉子竟然拥有如此可怕的掌力，显然是的阴柔之力已经是手下留情了，少女见武龙轻描淡写的就把三雄迫的后退，简直难以相信自己的眼睛。眼前之人尚不到三十，一身功力之高，几乎不在自己师父之下。她自幼在星宿派长大，自然认为丁春秋的武功已是天下第一，“不在师父之下”已是她对别人武功的最高评价。
　　武龙抓着少女的手笑呵呵的道：“这位妹妹，你可真漂亮，不过呢，女儿家家的，尤其是妹妹你这样漂亮的女孩子，可不要做这种打打杀杀的事情，传出去，那可不像一个漂亮女儿家了。当心人家不要你！所以呢，妹妹还是把解药交出来，哥哥我有别的好玩的教你，好吗？”
　　武龙笑容，配合着他现在这张马脸，任何人见了都觉得里面那股子奸诈劲儿，头皮发麻。那少女听了武龙一番话，登时眉开眼笑，想要拍拍手，偏偏手脚被制住，动弹不得，只能哼了一声，白了武龙一眼，说：“解药在我怀里，你不松开我，我怎么拿得到？”
　　武龙内力过去，解了她穴道。那少女拍拍手，从怀里掏出来一个小瓶子，扔给单氏三兄弟，道：“你们三个笨熊，绿色的给那些瞎了眼睛的家伙服下，白色的给地上那些想要占我便宜的家伙服下，要是过了半个时辰，他们便没得救了！”
　　其中一个叫单明的接了两个瓶子，都打开来闻了闻，感觉清香怡人，暗想：应该是解药了吧！便要将里面药丸到出来给那些人服下。旁边叫单鸣的立刻伸手拦了他：“且慢，阿紫姑娘，我们怎么知道你这里面的又是不是毒药呢？”
　　武龙呵呵一笑，旁人也没看清楚他如何从单明手里抢过来瓶子，径自倒出来一粒白色和一粒绿色药丸，想也不想，就扔到嘴里，吞了下去，然后将瓶子递给单明，道：“这样，你们该相信了吧！”
　　单明脸涨得通红，刚才武龙那一手，实在是神鬼莫测，他根本连反应都来不及。旁边单鸣却冷哼一声，显然不置可否。不过单明咬咬牙，立刻便将药丸倒出来，分给那些中毒的人一一服下去。过了片刻，众人果然好转过来。眼睛不痛也不流血了，伤口也不麻痒，浑身也不酸软疼痛了。
　　不过阿紫却瞪大了眼睛看着武龙，问道：“你真吃了那两颗药？”
　　武龙点头，奇道：“怎么了？”
　　阿紫摇头道：“大丑汉，你惨了，这‘清心明目丸’和‘活血通气丹’药效相冲，你混在一起吃了，恐怕会……”
　　武龙却是哈哈一笑道：“放心，星宿派的任何毒药我都不怕。”
　　阿紫托着腮帮子想了一下，模样儿可爱极了，转了转那灵活的小眼珠儿，道：“哼，吹牛，也不会怎么的，你等一刻时辰，就知道到了。”
　　单明看众人都好转过来，心里放下心来，皱了皱眉头，看看愁眉苦脸的武龙和肃立一旁冷眼旁观的武龙，道：“阿紫姑娘，前些日子你伤了我们不少人，还请跟我们往聚贤庄走一趟罢！”
　　阿紫撇撇嘴，道：“想我跟你们走，可以啊，不过你们先捉住我再说！”
　　说罢，便将身子藏到武龙后面。单明硬着头皮朝武龙拱手道：“这位师傅……”
　　武龙不耐烦地打断他，道：“我只是路过的和事老，阿紫姑娘跟不跟你们走，可跟我没关系！”
　　看到阿紫白了他一眼，他话音一转，又道：“不过呢，若是阿紫姑娘执意要跟我一起，那我也没办法。不过我可以保证，一定将阿紫姑娘带到聚贤庄来。如何？”
　　“放……”
　　单鸣就要骂人，单明却立刻拦了他，道：“如此也好，那就有劳先生了。不过在下提醒两位一句，这小丫头很是歹毒，她手里头已经有好几条命了，你们还是小心点吧！告辞！”
　　说罢，便扯着单鸣，三兄弟和那些惊慌未定的人，一起走了。武龙看了看阿紫，道：“阿紫妹妹，这下你满意了吧！”
　　阿紫吐吐舌头，道：“嗯，你这个大丑汉不错，我便跟你走吧。不像他，凶巴巴的，一点都不会怜香惜玉。”
　　偏着头想了想，又道：“不过那个什么聚贤庄我可不去哦，那什么游公子给我一不小心弄死了，还有那些不开眼的家伙，惹了我，中了毒，自己死了。他们肯定恨死我了！”
　　武龙心里打了一个战栗：这女子也忒歹毒了点吧。不过，历史虽然改变了结果却没有变，游坦之呀，你的名字叫坦之，却十分倒霉呢，武龙摇头道：“好了，你竟然不愿去我也不勉强，不过我可要去了，你有事就先走吧。”
　　阿紫出乎武龙意料的，竟是十分地听话。让她跟着自己，她竟连问都没问，老老实实地跟在自己身后。武龙都要怀疑自己救下来的，是不是自己所知的那个阿紫了。
　　其实武龙没有细想。阿紫一直在星宿派里成长，深知实力便是生存下去的必要条件。眼见有武龙如此厉害的靠山，哪里会不要？而且有此人在，自己也可安心修练那“化功大法”若是还能从他身上学得几套武功，那更是不胜之喜了。
　　阿紫打定主意以后定要紧跟着这个大靠山。她性子精灵乖巧，在星宿派中就是因为能讨得丁春秋的欢喜，才能小小年纪却排在星宿派第一代弟子之列。此时有意跟武龙套近乎，武龙虽是知道她不过是刻意地用些手段，却仍是不得不承认，这小丫头至少现在的确是十分招人喜欢。
　　“我叫阿紫，丑汉大哥，你叫什么名字？”
　　武龙道：“我叫李逍遥，你叫我逍遥大哥吧。”
　　武龙随口说了个假名，阿紫低声道：“长的这么丑还叫什么逍遥，真是。”
　　武龙听的好笑故意道：“你说什么？”
　　阿紫连忙道：“没有什么，逍遥哥哥。你是什么门派的呀，你怎么知道我是星宿派的？”
　　武龙听她叫的甜，心中十分舒服道：“我，勉强算是逍遥派的吧，我和是你们星宿派很有渊源呢。”
　　阿紫好奇的道：“逍遥派，我怎么没有听过师傅说过呀？在那里呀？”
　　“总部在那里我也不知道，不过有个分部在天山，叫灵鹫宫。”
　　阿紫路出茫然的神色，她以前最得丁春秋的宠爱，却没有听过他说过什么逍遥派什么灵鹫宫的，武龙见此道：“哼，丁春秋不仅知道灵鹫宫，还颇有渊源。只是借他个胆，他也不敢靠近天山半步。”
　　“啊……”
　　阿紫心中丁春秋的武功早已被神话。方才见了武龙的厉害，却也只觉得武龙至少能挡住丁春秋一时。此时听说世上竟有丁春秋不敢去的地方，实在是让她感觉接受不了。但看武龙的神色，又觉得他说的并非虚言。矛盾之下，阿紫张了张嘴，说不出话来。
　　武龙见他的表情，微微一笑，道：“你自小在星宿海长大，哪里知道天下武学之博大精深。丁春秋只不过是用毒厉害，真比武功，只不过是二流角色。”
　　武龙所说的二流角色，并非江湖上普遍的标准。在他看来，绝世高手只有少林无名僧一人，逍遥派三大宗师相较之下稍逊一筹是绝顶高手，而乔峰、萧远山、慕容博这般可算是一流高手，如此算来，丁春秋确实也只能是二流水平。
　　阿紫脸上倒是颇有不服，问道：“那灵鹫宫如此厉害？”
　　武龙微微点头，道：“若说天下最神奇的几种武功，几乎全在那灵鹫宫中。便是丁春秋，也是垂涎久矣。不过那灵鹫宫主武功高绝，丁春秋哪敢动歪念。”
　　“那逍遥大哥有没有听说过本门的化功大法？”
　　武龙暗觉好笑，叹阿紫仍是小孩心性，虽然对星宿派无甚好感，但听得有人贬低门中武功，却仍是极不服气。“化功大法？呵呵……不值一提。这门功夫同高手过招之时，哪有机会施展？若是对手武功不如自己，又何必化去对方内力取胜？”
　　武龙在书中未见过丁春秋何时用过化功大法胜过谁，而且即便是段誉的北冥神功，在动手之际也不能作击敌之用。阿紫一时却是无言以对，而心中不禁丧气，自己好不容易盗得“神木王鼎”在武龙说来，岂不是毫无用处？
　　武龙又问道：“你是否偷了‘神木王鼎’？”
　　“啊？……”
　　武龙猛然问起，阿紫正恍惚间，被这么问到，心中一惊：“你怎么知道？”


第082章 罂粟花开  朱紫同夫3
　　“啊？……”
　　武龙猛然问起，阿紫正恍惚间，被这么问到，心中一惊：“你怎么知道？”
　　看到她紧张的样子，武龙哈哈一笑道：“别紧张，我对那东西不感兴趣，以我的武功难道还需要修炼那所谓的化功大法不成？”
　　阿紫这时才定下心神，冲着武龙灿然一笑，微有点撒娇地道：“逍遥大哥好本事，竟是什么都瞒不过你。”
　　她略一思索，觉得武龙定然饭不会贪图此物，照实承认方为上策。武龙正容道：“阿紫，你想练上乘武功其实不难。这化功大法于人于己都无好处，还是不要练了。那星宿老怪为武林中人所唾弃，你不如今日开始便离开星宿派门墙。逍遥大哥保证，日后定让你修习正道一流武学。”
　　其实阿紫对星宿派哪有什么留恋之情，既然武龙这么说，心中欢喜之情难以言喻，非常干脆地扔开枕头，到武龙正面前，倒头便拜：“师父在上，受徒儿阿紫一拜。”
　　还未等她头磕下去，就给武龙伸手挡住。武龙道：“拜我为师？那就不必了，我这作兄长的，指点一下小妹的武功也是天经地义。再说我的武功多是自学，并无师承门派。”
　　阿紫笑着说道：“逍遥大哥武功盖世，便是开宗立派也不过是等闲事。”
　　话虽如此，但她心中当然清楚师徒与兄妹到底哪个更为亲密，这拜师的事她也就绝口不提了。外加她从小没有一个亲人在身边，此时能多一个亲切又有本事的兄长，也令她高兴非常。从此便认定了武龙是自己的哥哥，甚至日后对武龙比对段誉这个亲哥哥还要亲得多。
　　“师父哥哥，你刚才那是什么功夫啊。只用单手挥了几下便把他们全打退了，这手本事真是俊得很了，而且好像火炉一样，这这是什么武功呀？”
　　阿紫虽说不拜师了，不过却直接将武龙的称谓定成了“师父哥哥”武龙听了只摇头笑笑，也懒得去管她怎么叫了。
　　“啊，刚才那招不过是普通的掌法，只是我的内力至刚至阳，可以焚化万物。”
　　阿紫拉着武龙的手臂道：“师父哥哥，我要学这个。嘿嘿，以后那些人再来，我便不怕了。”
　　武龙微微有点头痛。方才他是觉得化功大法对身体不利，为了阻止阿紫去练化功大法，才保证会让她学到上乘武功。只不过武龙心中所想的是阿紫认祖归宗回了段家，自然会学到段氏一阳指，却不是要自己教她武功。谁知阿紫会错了意，竟要拜自己为师，他当然不允。可阿紫却是急不可待，而自己也没法跟她解释。此时她要学玄冥神掌，自己也不能推辞。当下微一皱眉，道：“阿紫，你听我慢慢说。”
　　阿紫很是乖巧地抱着个枕头在一边坐好，竖起耳朵，一付很认真的样子。
　　武龙看了，暗自发笑，清了清嗓子，正色道：“我的内力和特别，吸收太阳真火化为内力，十分凶险，你是学不来的，而且女人修炼可是有很强的副作用，估计你会变成不男不女的。”
　　武龙当然不能够教她北冥神功，以她的个性学会了这门神功估计比以后的大魔头李莫愁可怕多了，将掀起多大的风波，自己连阿朱等人都没有传授，就是怕这门武功被太多人知道了，会引起江湖中人的恐慌和贪婪。
　　阿紫听武龙套了一圈，最后是说不教自己，当时便是一脸黯然，其中虽有几分伪作，也确实是心中有些失望。幸好武龙接着道：“为兄就先指点你一下运气吐纳的法门，待你内力日深，自然可以成为高手。”
　　阿紫闻言双眼发亮，立刻高兴地坐好，听武龙讲解内功修炼之法。
　　此时武龙的内功已臻大成之境，世上论内功境界已是少有人及，武龙细细思索之下，给阿紫一套内功心法，是从还施水阁中，学会的一套心法，虽然不可能和北冥相比，却也是江湖一等一的心法，也胜过了星宿派的内功甚多。按理说丁春秋也是师出名门，但当年无崖子知他心术不正，是以并未传其逍遥派上乘内功；而丁春秋自己反叛师父，却害怕门下弟子仿效自己，于是传于弟子的内功更是粗浅。阿紫虽然练了十余年，内力仍是极差。
　　阿紫多少也有些武学见识，相较之下当然知道武龙给的这套心法远强过星宿派内功，当下立刻便在武龙引导下开始练习。
　　出乎武龙的意料，阿紫的天赋竟然颇为不错，数遍之内遍已运功自如。感受到莫大的好处后，阿紫的嘴更甜了哥哥叫个不停，倒武龙心想若是有人管束，阿紫的性格可能会有所转变吧，但旋即又暗道：“三岁看到老，天知道这小丫头有什么花花肠子，还是小心点为上。”
　　耽搁了一些功夫，武龙带着阿紫向聚贤庄赶去。聚贤庄这次英雄宴乃临时所邀，但发的是无名贴，贴上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。接到请贴之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一时之间，贴子竟也已传得极远。只因时间迫促，来到聚贤庄的，大都是少林寺左近方圆数百里内的人物。但河南是中州之地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数实着不少。
　　这次英雄宴由聚贤庄游氏双雄和“阎王敌”薛神医联名邀请。游氏双雄游骥、游驹家财豪富，交游广阔，武功了得，名头响亮，但在武林中既无什么了不起的势力，也算不上如何德高望重，原本请不到这许多英雄豪杰。那薛神医却是人人都要竭去与他结交的。
　　武学之士尽管大都自负了得，却很少有人自信能够打遍天下无敌手，就算真的自以为当世武功第一，也难保不生病受伤。如能交上了薛神医这位朋友，自己就是多了一条性命，只要不是当场毙命，薛神医肯伸手医治，那便是死里逃生了。
　　因此游氏双雄请客，收到贴子的不过是自觉脸上有光，这薛神医的贴子，却不啻是一道救命的符。人人都想，今日跟他攀上了交情，日后自己有什么三长两短，他便不能袖手不理，而在刀头上讨生活之人，谁又保得定没有两短三长？
　　请贴上署名是“薛慕华、游骥、游驹”三个名字，其后附了一行小字：“游骥、游驹附白：薛慕华先生人称‘薛神医’！”
　　若不是有这行小字，收到贴子的多半还不知薛慕华是何方高人，来到聚贤庄的只怕连三成也没有了。
　　武龙带着阿朱一路急驰，他内力深厚，加上凌波微步娴熟，速度当真是快若奔马，二十余里路在他脚下也只是弹指一挥间。阿紫被他抱着小蛮腰，感受到他在运功后散发的热气，脸色有些通红想道：“这个丑汉大哥身上的味道竟然好闻，奇怪，男人不都是臭的吗？”
　　如果武龙看到一定很是诧异，这个小丫头竟然会脸红，不过他此时心中焦急，忖道：“不知大哥如今怎么样了，但愿我没有去晚。”
　　脚下加紧，转眼间已看到了“聚贤庄”三个大字，里面还传来阵阵呵斥之声。
　　武龙大喜过望，大哥应该还没事，否则众人不会怒喝连连。待他跃到门前，只见乔峰站在场中央，满身鲜血，四周几把刀剑同时朝他砍去，可是乔峰却站立不动，似乎已经是坐以待毙。
　　此等情形武龙甚是焦急，却不知如何出手相救，他此时离乔峰还有段距离，可是对方几种兵器都往乔峰身上招呼，他根本无法以掌力相阻，当下心下惊怒，嘴里一声暴吼道：“谁敢伤我大哥！”
　　他不自觉的用上了佛门绝学“狮子吼”“吼——”
　　一声狮吼惊天动地，气吞山河，如惊雷爆碾，震荡天地；如钟鼓齐鸣，摄人心神；众人耳际突遭恐怖声波轰炸，不由一阵剧烈的头晕目眩，手中猛劈而出的刀一顿，力道顿时消减了大半，等落到要落到乔峰身上时，武龙已经的手臂已经把他们抵挡，肌肉上却是一丝白印都没有留下。
　　武龙犹如身为一头雄壮威猛的雄师，气势形成的鬃毛在空气里激荡着，气势磅礴，声势骇人，硕大的狮头仰天怒吼，獠牙粗而锋利，吼声如惊雷滚滚，又似长江大河，浩浩荡荡，无有休止；狂暴的音波撞击在墙壁壁上又反弹回来，不断的反弹冲撞着，前发的声音与后发的声音混合在一起，使的本以雄洪高亢的狮子吼更增威力。
　　整个院子在这不似人能够发出的吼声中被震的瑟瑟发抖着，仿似地动山也摇，洞顶墙壁石屑纷飞，更不时的有一块块的碎石粉受不了震动自墙壁上掉了下来，连水池中的水也受到音波的激荡溅了起来；而那些江湖人早已丢掉兵器，双手紧捂着耳朵倒在地上哀嚎翻滚着，令他们头痛欲裂的“爆雷”声声不断的钻进他们紧捂的耳朵中，震荡着他们“脆弱”的耳膜，轰炸着他们的神经，他们的心脏也仿佛被人用力狂猛的捶擂着，越跳越快，几乎要跳出胸腔来了，着实恐怖。
　　只听“扑通、扑通”庄内功力弱者已有人承受不了，相继倒地。功力深厚者也是一阵耳鸣，刚刚持刀剑要伤乔峰的几人更是凄惨，武龙的狮子吼主要是冲着他们几人所发，现在俱是兵器落地，身形摇摇欲坠。
　　待到众人反应过来，武龙已进到庄内，他疾掠到乔峰身前，双掌分别抵住两人后背“灵台穴”渡了些真气过去。乔峰身躯一震，迷茫的眼神也变的清醒，看到武龙惊喜道：“你是？二弟！”
　　虽然武龙易了容，但声音却没有改变，而且刚才那爆炸性的狮子吼简直是他的招牌，乔峰江湖经验十分丰富，立刻认了出武龙点头道：“大哥，兄弟来晚了，累的大哥身受重伤，大哥放心，今日兄弟不惜死战，也一定会保的大哥和这位姑娘周全。”
　　乔峰闻言激动道：“二弟，乔峰乃一介武夫，而且还可能是契丹人，实在不值得你……”
　　话没说完，武龙便接过高喝道：“大哥何出此言！契丹人如何？宋人又如何？你我既然结为兄弟，自当‘有福同享，有难同当’，大哥一日为我大哥，兄弟便要为大哥排忧解难，看他们一个个自称英雄豪杰，竟然如此轻信小人之言，我却相信大哥的为人，决不会做那人神共愤之事，既然他们如此不分善恶，我也没必要跟他们客气，大哥请在一旁休息，待小弟收拾他们。”
　　乔峰不知该说些什么，感动道：“二弟！”
　　武龙冲他笑笑，然后转头对庄内群雄一声大喝：“你们哪个上来送死！”
　　这一句明显是吼出来的，虽然没用上狮子吼，却也让人心惊胆颤。
　　群雄还处在震慑当中，乔峰心中的感动却是难以言表，心道：“二弟竟然对我如此信任，我是不是契丹人他也全然不放在心上，今日这岂是排忧解难？现在随时都会有性命之危，我乔峰如今虽然仇敌满天下，但毕竟还有一个全心全意对我的兄弟。”
　　四周群雄却是心中揣测，想道：“他是谁？好可怕的狮子吼。”
　　阿紫更是眼睛发亮，看这威风凛凛的武龙，眼中路出了爱慕的神色。
　　众人都是刀头舔血之辈，江湖中人本就没把性命放在心上，加上人数众多，一个个又开始要往上冲。
　　一个老婆子忽道：“那小子，来聚贤庄莫不是来捣乱的么？”
　　武龙看是谭婆，再看看站在她后边的谭公和赵钱孙，心中觉得好笑，故意以手掩面，仰天叹道：“怎么又是你们三个老不修。”
　　群雄早就看谭公谭婆赵钱孙三人时常纠缠不清，只是顾忌三人辈分甚高，武功也强，是以不敢当面取笑。现下听得武龙的话，都忍不住笑了出来。
　　谭婆哪里受得了，怒叱一声，向武龙扑来。后面赵钱孙和谭公知道武龙厉害，同时大叫一声：“小娟！”
　　也腾身而起，一齐抢上前来


第083章 罂粟花开  朱紫同夫4
　　武龙脚下不动，照着三人甩臂一挥，一股狂暴灼热的掌风狂飙而起。空中的三人突感劲风压迫得胸口气闷异常，其中灼热的内力更是侵入周身经脉，体内真气竟然流转不畅，全身赤红起来，哪里还稳得住身形，均是向后退去，一齐委顿在地。
　　谭公谭婆赵钱孙三人坐倒在地上，混身颤抖，大汗如雨，一声也不出，双眼紧闭运功疗伤。大厅中陡然间变得鸦雀无声，落针可闻。这三老在江湖上均是响当当的前辈高手，虽然平时三人常常夹杂不清，一塌糊涂，但数十年的功力岂是等闲？而武龙只不过一挥手，三人便吃了大亏，群雄见了无不心中震惊。武龙这一出手，没有乔峰那种勇不可挡的气势，而是自然带着一份轻松潇洒，但在众人看来，却更加深了一份惊惧。
　　薛慕华见三老倒地，立即上前去诊脉，右手刚搭上赵钱孙的腕脉，只觉一道热气从手指冲入体内，吓得他连忙缩手，叫道：“烈火真气？”
　　此时三老已渐渐当武龙的灼热逼出体外，只见三人脸上满是赤红，厅中之人看了，均是“啊”的一声。单正被乔峰杀了二子，心中悲愤，这时见得乔峰结拜义弟在此动手，哪还忍得住，喝道：“大家一块上，杀了这厮！”
　　说着着抄了把单刀便跳了出来，脸面扭曲，早已失去理智。其他人先是被乔峰杀得胆寒，又见了武龙高深莫测的一招，哪里还敢上前。
　　武龙冷笑一声，正要动手，忽然抬头，半空中呼的一声，窜下一个人来，势道奇急，正好碰在单正的钢刀之上。单正抵不住这股大力，手臂下落。群雄齐声惊呼声中，半这中又扑下一上人来，却是头下脚上，一般的势道奇急，砰的一声响，天灵对天灵盖，正好撞中了单正的脑袋，两人同时脑浆迸裂。
　　群雄方始看清，这先后扑下队的两人，本是守在屋顶防备乔峰逃走的，却给人擒住了，当作暗器般投了下来。厅中登时大乱，群雄惊呼叫嚷。蓦地里屋顶角上一条长绳甩下，劲道凶猛，向着众人的脑袋横扫过来，群雄纷举兵刃挡格。那条长绳绳头陡转，往乔峰腰间一缠，随即提起。
　　此时乔峰三处伤口血流如注，身体已力量反抗，一被长绳卷起，众人量见长绳彼端是上黑衣大汉，站在屋顶，身形魁梧，脸蒙黑布，只露出了两中眼睛。那大汉左手将乔峰挟在肋下，长绳甩出，已卷住了大门外聚贤庄高高的旗杆。群雄大声呼喊，霎时之间钢镖、袖箭、飞刀、铁锥、飞蝗石、甩手箭，各种各样暗器都向乔峰和那大汉身上射去。那黑衣碜汉一拉长绳，悠悠飞起，往旗杆的旗斗中落去。
　　腾腾、拍拍、擦擦，响声不绝，数十年暗器都打在旗斗上。只见长绳从旗斗中甩出，绕向八九丈外的一株大树，那大汉挟着乔峰，从旗斗中荡出，顷刻间越过那株大树，已在离旗杆十科丈处落地。他跟着又甩长绳，再绕远处大树，如此几个起落，已然走得无影无踪。
　　群雄骇然相顾，但听得马蹄声响，渐驰渐远，再也追不上了。乔峰受伤虽重，神智未失，这大汉以长绳救他脱险，一举一动，他都看得清清楚楚，自是深感他救命之恩，又想：“这甩绳的准头膂力，我也能办到，但以长绳当作兵刃，同时挥击数十人，这一招‘天女散花’的软鞭功夫，我就不能使得如他这般恰到好处。”
　　武龙一直看在眼中没有动弹，想道：“想不到萧远山还是来了，恩，武功果然高强。”
　　趁众人呆愣之间，武龙顿时施展控鹤功，手心凹陷，产生巨大的吸力吧薛神医给吸引而去，薛神医吃了已经，没有反应过来就被武龙抓在手中，群雄也反映过来，大声呵斥就要冲上来。
　　挥刀向着武龙冲来，武龙点了薛神医的穴道，让阿紫抓住他，接着再次施展控鹤功对这院长中一颗大树一吸，顿时无数树叶花瓣树叶花瓣被吸引而来，在他手中形成以个球体，武龙见得人多，左手将树叶花瓣往空中一抛，然后趁着树叶花瓣落至面前。双手十指平胸连弹而出，每弹一指便有一片树叶花瓣被指力弹出。然后那树叶花瓣便在指力之下或直或弯，或急或缓地向着众人飞去。一时间便又有数人被打中了穴道，有的打的偏了，打在别处却也是打得甚疼。众人见武龙暗器厉害，便各自停下挥舞兵刃格挡暗器。他们刚才一冲出来时都还没大注意，此时各自格挡这才注意到那些个暗器竟全都是一片片轻飘飘的树叶花瓣，不由均是相顾骇然。
　　武龙双手十指连弹，更是不停，空中树叶花瓣从天而落，落到他胸前之时又被他伸指弹出，或直或弯左右穿插地飞出，极是漂亮。武龙挥臂弹指动作极是迅速，快到极致处，竟已产生残影。以至于这一手影还没消去，那一手影便又出现。一时间，他胸前竟满是手影，看上去便像是寺庙里的千臂菩萨一般。他所用的这一片片树叶花瓣全都是的树叶花瓣，树叶花瓣飞舞中更带着满天的香气。场面显得极是唯美漂亮，却是让人难以想象这美丽的画面只是为了打斗。
　　在这番美丽的画面之下，仍是有人不断地被武龙的树叶花瓣打中，或僵硬原地，或摊倒于地，有的更是直接晕厥。他们能防住直的，却也防不着会拐弯的。但这么一担搁，厅内已是又有不少人涌出，出来帮忙。更有人在后面也发暗器来攻武龙，武龙躲过几件暗器，双掌一推，将身前飘落的数十片树叶花瓣整个全部推出。
　　接着龙哈哈一笑，双手已经握紧成拳，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四海避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，整个人看起来就是一个小型的大海涨潮景。
　　拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似雄狮，一阵大海狂涛般的强大气势在岩石上扩散开来。
　　周围的空气被武龙的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两；随着武龙的拳头狂轰猛砸的加速，武龙的身影再次模糊，空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势更是惊人到极点。
　　到最后，武龙那恐怖的拳头在瞬息间向着四面狂轰六拳，拳风中空气一阵翻滚疾啸，众人顿时犹如大海中的小舟东倒西歪，等拳风消失后，院中之人已经到了大半。武龙带着薛神和阿紫从容的离开了院中。
　　待到庄外，看见阿朱驾驶着马车来了，也和其他人交上了手，还好高手都在庄内，庄外之人武功不是太高，阿朱一时也不至于落败，不过却是手忙脚乱，而且腿上差点被划了一剑。
　　“都给我让开！”
　　武龙见庄内高手已经追来，大喝一声朝眼前众人扑去，顷刻间这帮人东倒西歪，被他打开一个缺口。
　　阿朱叫道：“夫君，快上马车！”
　　武龙看向前方，心中大喜，挽住阿紫手臂，喝道：“走！”
　　不再和众人纠缠，两人起身朝马车掠去。
　　这时群雄才看出他们要乘车逃跑，俱都叫道：“拦住他们！”
　　“毁了马车！”
　　“快用暗器！”
　　各式各样的喊声出口，暗器也随声而至，不过这些暗器焉能挡的了武龙，只见他大袖一挥，截住了暗器，随即一抖袖口，又把暗器倒射了回来。
　　“哎呦、哎呦”中暗器者不少，趁着这个机会，三人已经跃上了马车，阿朱扬鞭喝道：“驾！”
　　马车沿着旁边一条小路狂奔而去。
　　这辆车可是二匹骏马所拉，速度迅捷无比，庄上众人开始还追在车后，而且有超越的架势，不过武龙出了几掌将他们击退后，就渐渐无人能跟上了。
　　马车跑了一阵，终于看不到群雄踪影，驾车继续朝前赶去。阿朱驾车急驰一阵，离聚贤庄已经有百里以上，这时探头观望道：“夫君，此处荒山野岭，想必少有人来，我们还是找个地方休息一下吧。”
　　“好。”
　　言罢阿朱放缓车速，找寻隐蔽的所在。行不多久，在附近发现一处山洞，阿朱将马匹拴在旁边树上，武龙也将薛神医扶下车来，几人到洞中休息。只道这时候阿紫才有机会说话，看这阿朱。不知道的，一向心狠毒辣的她竟然感到十分亲切拉着她的手道：“哇，姐姐可真俊呢！我很喜欢你呢！”
　　.淡淡一笑，阿朱则是牵了阿紫的双手，伸手捏了捏她的细滑脸蛋儿，笑道：“呵呵，妹妹也长得俊呢！姐姐也很喜欢你呢！”
　　阿紫也不知道为什么看到阿朱就有一种莫名的亲切感，道：“好啊，既然我们都喜欢对方干脆，我就认你做姐姐了！还有这位姐姐，也一样哦！”
　　阿朱轻轻笑道：“呵呵，好啊，我也很想有个妹妹呢！”
　　立刻挪开位置，让阿紫坐下来，也道：“那就这么说定了哦，以后你就要叫我姐姐了哦！”
　　阿紫立刻便甜甜的叫了一声：“姐姐好！”
　　武龙凑了进来，问道：“那我呢，我是你姐姐的老公，你现在该叫我什么呢？”
　　阿紫奇道：“老公？老公是什么意思？”
　　哪知道武龙却在旁边“恩”了一声，嘿嘿道：“老婆好乖！”
　　阿朱登时不依脸蛋儿为红，娇嗔一句，伸手去打他，阿紫忽然道：“啊，我知道了，老公是不是就是你夫君的意思！讨厌了师傅哥哥太坏了。”
　　这一声叫的又柔又甜，让武龙觉得骨头都松了几两。阿紫说完看这被点了穴道一脸怒容的薛神医道：“师傅哥哥，你怎么抓了一个老头回来了？”


第084章 偷香窃玉山洞销魂
　　武龙听的笑了起来道：“这个老头可不是普通的老头，他是江湖中医书最好的薛神医，而且他不是老头，中年人而已。”
　　“是吗？可他看起来好老呀，你抓他干什么？”
　　武龙道：“当然是治病了。”
　　“治病？阿朱姐姐生病了？包”“错，病人是我。”
　　武龙说完也随手解开了薛神医，道:“失礼了，薛神医。”
　　薛神医十分愤怒的道：“你用这种手段把我抓来，我是不会给你治病的，你要杀就杀！”
　　武龙微微一笑道：“你先看看我这本武功。”
　　武龙当下运起绫波微步围绕着薛神医走了几步，薛神医瞪大着眼睛叫道：“这，这是绫波微步？”
　　武龙微微一笑道：“还有这个。”
　　当下手搭在他的脉搏上，顿时薛神医感到自己的内力犹如洪水一般的倾斜而出，顿时大叫起来道：“北冥神功？住手…”
　　武龙微微一笑，顿时把吸引而来的内力重新导引回了他的体内同时还逆转北冥心法，把自己的部分内力转给了他，他的内力何等精纯，融入薛神医体内后，顿时让他的内力上升了一个台阶，然后松开了手，薛神医感激的道：“谢谢，师叔！”
　　阿紫看的奇怪道：“师傅哥哥，他为什么叫你师叔呀？”
　　武龙没有回答，薛神医却是知道，北冥神功是逍遥派第一神功，一代只能够传一人，无崖子四师兄妹只有无崖子修炼，因为他是逍遥派的掌门人，虽然薛神医不知道武龙是从哪里学到的，可是这两门武功却是不会错的，所以态度顿时改变，对武龙恭敬的叫了声师叔，武龙到不管他叫什么也没有解释自己是如何得到这两门神功的，而是道：“无崖子师伯的事情我也知道了，你放心丁春秋对我来说不过是跳梁小丑，只是我现在受了十分重的伤势，需要你帮我治疗一下。”
　　薛神医神色激动起来，他也见识过了武龙的武功，当真十分强大，乃是当世一等一的高手，丁春秋绝不是对手，听到武龙似乎有伤在身，有些奇怪，如果受了重伤还如此强大，那么没有受伤的他岂不是更可怕？他仔细的看了看道：“啊，师叔，你的眼中似乎有些暗淡，如此说来时心脉受了损伤了，我给你把脉一下。”
　　武龙点头，伸出了右手，薛神医仔细的把脉了一会，路出十分吃惊的神色，武龙道：“薛神医，我的情况怎么样？”
　　薛神医道：“师叔，叫我暮华就可，你的心脉中了一种释放可怕的招数，伤势十分严重，师叔似乎用内力给自己治疗了一下，但是效果并不理想，这等伤势光靠内力是无法医治的，如果其他人只怕已经死的不能够再死了，师傅身体十分强健，内力十分深厚，所以才能够活动自如，不过实力已经大受影响，一身内力只怕无法发挥四成以上吧。”
　　阿紫啊的一声叫了起来，他本以为武龙说他有伤是和自己闹着玩的，想不到真的受了如此重的伤，最不可思议的是如此重伤，闯入聚贤庄大战却是十分轻松，当真是强如非人，武龙道：“你说的情况很对，可有办法治疗？”
　　薛神医道：“师叔似乎吃了不少的灵药，只是你心脉受了重创，无法化解这些药力，如果我没有看错的话师叔除了北冥神功外海修炼了一门十分高深的极阳内力，已经达到阳极生阴的圆满境界。只是这等内力是在太过刚猛，对敌威力极大却也伤自身经脉，如果师叔没有受伤也就罢了一旦受伤内力并不适合疗伤，反而因为内力太过刚阳对伤势有恶化作用，而心脉受伤更是十分危险，如果要彻底治疗只有两个办法，第一，师叔放弃自身内力，并且求的少林易筋经修炼，易筋经易筋断骨对任何伤势都有极强的作用，只需三五年时间可以完全康复。”
　　要放弃这一身内力武龙自然不同意，当下摇头，薛神医道：“还有一个就是师叔如果能够寻道传说中的千年冰蚕，用北冥神功吸收炼化它的千年寒气为即用，真正的做到阴阳合一修炼成北冥神功大圆满境界，那么内伤可以在几月就可以痊愈，如果配合一些灵药，甚至几天就可以康复，如果达到那个地步的话师叔你不但万毒不倾，阴阳合一，一身内力可以旷古铄今，天下难寻敌手。只是那千年冰蚕我只在书籍中看过，也不知道是否真的有。”
　　阿紫忍不住道：“臭老头，说了和没有说一样。”
　　武龙听的却是一喜道：“我到是知道那冰蚕的下落，恩，第二个方法最好。”
　　想到这里武龙对薛神医道：“这次多亏你了，恩，直须二月时间我因该可以寻找冰蚕，等我康复后，我就去给你们清理门户，对了你师傅是在擂鼓山吧，那座山到底在那里，等我回来后，我将去拜访他。”
　　薛神医几乎喜极而泣，如果得到武龙的帮主，铲除叛徒只日可代，看到他高兴的要哭的样子阿紫笑道：“老头，这么大把年纪了，还像个小孩子。”
　　阿朱道：“阿紫，不得无礼。”
　　阿紫调皮的吐吐舌头，却罕见乖巧的没有说话，武龙见到暗自称奇，果然是亲姐妹，这小妖精认识不久，却十分听阿朱的话了，武龙道：“阿紫，恐怕我需要借用你的那个宝贝了。”
　　阿紫道没有小气，她是聪明知道武龙的用意，想借用神木王鼎来捕捉千冰蚕，当下从腰间解下一个小包裹道：“姐夫，你拿去吧。”
　　“疑？姑娘，这个东西不知可否借薛某一观？”
　　薛神医路出一副吃惊的神色，阿紫正好拒绝。又回头瞧武龙，武龙淡笑，朝阿紫点点头。
　　阿紫咬咬牙，道：“好吧，给你看看，不过你可千万不能弄坏了！”
　　薛神医好笑的说道：“多谢阿紫姑娘，薛某不过是见猎心喜，只是想见识一二，阿紫姑娘就请放心吧！”
　　阿紫见他不像说谎，这才从怀里将那包裹掏出来，递给薛神医，却虎视眈眈的看着他。
　　薛神医接过来拿木鼎，掂了掂这鼎的重量，禁不住心里一惊，赶紧打开包裹来，取出那深黄色的小木鼎。阿朱武龙好奇的看着这个小木鼎，见它形状颇小，除了颜色怪异一点以外，倒也没什么，也不明白究竟有什么出奇的地方，于是都紧紧盯着薛神医。
　　薛神医一看到这木鼎，眼里射出炽热的光芒，声音说不出的激动，声线颤抖着，问阿紫：“阿紫姑娘，这鼎可是叫做神木王鼎？”
　　阿紫奇道：“你怎么知道？”
　　薛神医脸上浮现出奇怪的神色来，哈哈笑了一会儿，方才恨恨的说道：“我怎么知道？我怎么会不知道？他丁春秋当初背叛了我师门，将我炼药用的神木王鼎给抢去，哼，要不然他怎么能够练成那歹毒的‘化功大法’，哼！”
　　阿紫赶紧制止他，问道：“你的意思是，这鼎是你的？”
　　薛神医道：“那还有假？”
　　阿紫撇撇嘴，一把将鼎给抢过来，抱在怀里，不屑的说道：“你说是你的就是你的，我还说是我的呢！真是莫名其妙！”
　　阿紫跳上车，看也不看薛神医一眼，小嘴儿撅得老高。
　　薛神医定定看着阿紫，不知道该说什么好，显然气急，嘴唇直哆嗦。武龙摇摇头下了车来，拍了拍薛神医故意问道：“薛神医，这鼎，当真是你的？你能跟我说说，这鼎有什么神奇之处吗？”
　　薛神医叹了一口气，犹自不死心的看了看前面车厢。阿紫正朝他看，见他望来，做了个鬼脸。薛神医气结，看看同样哭笑不得的武龙，方才缓缓舒了一口气，将胸中的抑郁都给舒发出来，慢慢道来：“当初丁春秋叛出师门，打伤我师祖，同时抢夺了师门不少好东西，其中便包括这神木王鼎。
　　本来这神木王鼎是我师傅费尽心机制出来，用来捕捉毒虫，炼制药材的，我学的正是医术，师傅见我学有所成，也便传给了我，可惜我技不如人，被丁春秋给抢了去，因此他才能够练成那‘化功大法’。
　　这鼎最神奇之处，和师叔说说也无妨。如果在其中燃熏特制的药材，木鼎便能够发出奇香，扩散开来，吸引四周的毒虫之类的前来，任由你捕捉。星宿海本是我逍遥派地界，毒虫众多，本来在那里炼药是最合适的，奈何丁春秋强占了去，连鼎也抢了去，要不然我如何会落一个‘阎王敌’的名号。还不是因为如此！唉……”
　　“若是我让阿紫姑娘归还给薛神医，不知薛神医该如何报答？”
　　武龙笑问道。
　　薛神医死死捉住他手臂，急切地说道：“真的，若是你真能让她还给我，我便答应你一个条件。只要不是伤天害理的事情，我都愿意！”
　　武龙暗赞一声，却问道：“为何薛神医不自己去拿，她不给，你抢还抢不来吗？”
　　薛神医一怔，旋即黯然道：“她是绝对不会给我的，这个我知道。再说了，我要是去抢，传出去，说薛神医欺负一个小姑娘，抢她的东西，岂不是让天下人笑死！”
　　同时他心中还有句话没有说，那就是师叔你在这里，我有那个难耐吗？
　　“这倒是，那么薛神医就等我的好消息，等我用他抓到千年冰蚕后，我就把他还给你吧。”
　　薛神医大喜道：“多谢师叔！”
　　“就如此定了，老薛，你先去准备吧，你先去准备吧，二个月后我们擂鼓山见。”
　　薛神医连忙点头，恭敬的向武龙行了一礼，然后运起轻功离开了山洞，武龙道:“天色不早了，我去打些野味，今天我们就在这山洞休息吧。”
　　二女都是答应，武龙出去一会儿就打了一只野猪回来，三人说了下话儿，彼此都亲近了很多。夜晚，阿紫一天也十分疲惫睡了过去，阿朱睡的迷糊间忽然觉得身体一沉，本能的一惊，却看到武龙有些淫荡的笑脸，不由的道：“夫君，不要，阿紫还在呢。”
　　“嘿嘿，她已经睡熟了，没有关系的，好宝贝我们已经好久没有亲热了。”
　　武龙紧紧的将她压在身下，用武龙拿手的体技把她压制的动弹不得。武龙和她那玲珑丰满的娇躯亲密的贴合着，几乎在没有间隙的情况下，武龙们的身体激烈的摩擦着，强烈的感官上的刺激立即令武龙有了男人本能的反应，几乎是同时阿朱已感到武龙勃发的欲望抵在了她柔软的小腹上。
　　“你——”
　　阿朱的身体刹时滩成了软泥，漂亮的小脸烧的通红，话竟因为她过度的害羞而宣告终止。由于春情的勃发，现在的阿朱分外显的妖媚迷人，令人不得不陶醉到她的那万种风情当中。
　　阿紫的存在仿佛被武龙两人忘的一干二净。现在的武龙们都陶醉在了情欲的冲动当中。“阿朱——”
　　武龙的叫声着满是欲望，几乎就要在这欲火当中将她燃烧殆尽，情不自禁的在她的身上用力的扭动了几下，想更清晰的感觉一下和她拥抱的快感。
　　不过身为一个男人，武龙不免就加重了关于武龙的臀部的力道，可以想象当武龙将男人火烫而又刚硬的象征硬挺挺的蠕动在她的小腹之上。她有又怎麽可能感不到武龙对她渴望，阿朱的媚眼如丝，干涸的口中不断的发出催动武龙的欲望的呓语，她如火的身体感受着武龙的侵袭不但没有义正严词的将武龙推开，反而顺从的分开了双腿，武龙狠狠的就隔着衣服将她的顶住。道德令她难以接受，不过欲望使她屈从了武龙的动作。
　　“夫君——”
　　因为武龙下身的用力一顶，她忍不住叫出声来。虽然有可能惊醒阿紫，不过现在的武龙已经无法顾及这一点了，在特殊的空间，特殊的环境当中，武龙已被秀色可餐的阿朱给迷的神魂颠倒了，阿朱也是同样的情况，她被武龙男人的欲望完全包围，已经忘却了自武。感受到阿朱没有反抗武龙的动作，武龙想阿朱的心中也是渴望的。事情在如火如荼的气氛中进行着，武龙两人的身体如蛇般的纠缠在一起，虽然还没有合体交欢，但这样的快乐已经叫阿朱这个小妇人难以吃消了。阿朱剧烈的喘着气，武龙灵活的舌头冲进了可爱的小嘴当中，将她的小舌带起来一起进行着爱的舞蹈。
　　武龙的嘴不闲着，当然也不能叫双手空着，一只手向下袭击她的丰满臀部，另一只手已经毫不客气的抓住了她高高耸起的滚圆胸部。武龙上下两路，路路厉害，一边轻轻的摆弄着她的臀沟划向她深藏保护着的，一边抚摩着她柔软的高峰，武龙轻一下重一下的揉捏着她的酥胸，给她带来了极大的快乐。身处于快乐的她已不能阻止武龙的行动了，武龙俩的口水混合在一起的感觉也给武龙莫大的快感。她的身体剧烈的狰狞颤动着，一声衣帛的破裂声，武龙不经意的撕开了她的胸衣。
　　阿朱不由惊叫了一声，洁白的胸膛完全没有掩饰的展现在了武龙的面前。那翘立的一点嫣红傲然如梅花绽放在了武龙的面前。武龙一看之下不由欲火狂烧，下面的手轻一用力竟钻入了她的低裤，紧紧的掌握住她湿润的玉门，她剧受刺激的大叫一声，浑身猛的一抖，骄傲的上身用力的向上一挺，诱人的嫣红恰巧击中武龙的嘴唇，武龙立即将它含住用力的吮吸。“啊”她发出消魂的一叫，一股洪水淹没了武龙的手掌，武龙大吃一惊。她竟然已经高潮了。武龙抬起头迎上的是她无比羞涩的小脸。她的双手用力将自己的脸掩住，自欺欺人的不敢面对刚才发生的事情。
　　武龙那活儿正昂扬的顶住她的大腿根儿处，随着她身体的动作而不断摩擦着她的那个位置。武龙感到自己顶到了一个温暖的所在，立刻就想到是什么位置，尚未宣泄够的欲望，立刻就蓬勃起来，死死顶住那地方。他双手一把将阿朱搂住，爱怜的抚摸着她的秀发，道：“如果你真的不愿意的话，我今天也不勉强你。”
　　阿朱被他那活儿顶得厉害，浑身酸麻，软倒在他怀里，听到武龙此言，心下感动，同时害羞得看了看武龙那昂扬的活儿，抿了抿嘴唇，又伸手过去捉住，然后凑拢过去，含住了。
　　阿朱一口含住那活儿，立刻便按照王夫人曾经偷偷教导过她和阿碧的方法，伸出舌头缠绕了上去。
　　武龙只感觉自己的龙头被一个温热的腔体所包围，上下两排坚硬但却光滑的牙齿不断的磨蹭着他的龙头，更兼阿朱香舌缠绕上来，不断地挑逗刺激他的坚挺，并且开始慢慢的吞吐来回，更是让他欲望高涨，龙头越发昂扬，坚挺的活儿更加胀大。……
　　阿朱伏在武龙身上，感受到那活儿在自己体内仍旧昂扬坚挺，隐隐还在跳动，身躯酥麻颤抖着，却已经没有了继续下去的力气，只能任由武龙将她整个儿翻转过来，跪倒在地上。
　　武龙双手抚摸着阿朱那光洁溜溜的背，慢慢下移，忽然捉牢了她的纤腰，猛地往里一挺，感受到那紧密的腔道给自己分身带来的挤压快感，不自觉地加快了挺动的速度，呼吸也变得急促起来。
　　阿朱哪里能够忍受武龙如此的狂放，双手不支，没了力气，只能无奈的趴下去，任由武龙大力的撞击她的翘臀，感受那极致的快感，情不自禁的哼哼出声。她任由自己两粒饱满被挤压在床上，随着武龙挺动的节奏不断摩擦着，眼里尽是迷醉的色彩……


第085章 强奸阿紫摘取罂粟花
　　阿朱在武龙的胯下不知道已经狂泄了多少次，只知道每一次的感觉都不一样，就像坠入海底和飘上云霄，那是截然不同的两种感觉。
　　阿朱正承受着武龙暴风雨般的冲击，她的一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的武龙做着更加猛烈的动作。
　　“啊……夫君……我……不行了……”
　　阿朱一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。武龙的大手抓着她那挺秀丰满的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。犹如水荡漾出一圈圈美丽的弧线，简直太完美了。
　　“阿朱……用你的双腿，使劲的夹紧我！”
　　武龙喘着粗气的命令道，阿心朱一双修长的玉腿紧紧地夹住武龙的腰，迎合着武龙，向上猛烈地耸动香臀。武龙撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。一刻钟后，阿朱浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，弓身再度狂泄。
　　“啊……夫君……我要……升天了……”
　　阿朱的双手突然紧紧抓住武龙，香臀一阵大幅度的左右摆动，一张一合的吸吮着，一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射出来，让武龙感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”
　　阿朱呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的阿朱无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。武龙低头在阿朱娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，柔声问道：“阿朱，今天你泄了几次？”
　　阿朱不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“夫君，不来啦，你又欺负人家。”
　　武龙微微一笑，故意说道：“阿朱，再来几次如何？”
　　阿朱变色道：“夫君，我实在……实在不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧。”
　　武龙笑道：“骗你的好好的休息吧。”
　　阿朱点头，她已经十分疲倦，片刻就进入了梦乡，武龙感受一下自己身体内的伤势，因为双修治疗有了些好转，但是想要康复却是遥遥无期。武龙暗叹一声，心中想道：“可恶的小丫头，被我抓住的话，定要在床上宠幸你三天三夜。”
　　武龙同时想道了二十世纪的家人，想到自己从小就好斗，为父母不知道添了多少麻烦，后来修炼武术后自己是小城最强的一霸，因为一次醉酒后的英雄救美把一个权贵的儿子给打死了，不得不流亡海外成了黑拳拳手，自己的一切现在想来都有如一场噩梦一般，到底二十一世纪的生活是真的，还是这里的生活是真的？
　　洞内静悄悄的，阿朱的呼吸平稳的睡着，另外一个呼吸却有些凌乱，凌乱？武龙向洞内另外一处看去，只见阿紫的身体在微微的颤抖，似乎强忍着什么，武龙先是一呆，接着醒悟过来，定然是自己和阿朱的欢好吵醒了她，小丫头听了半月的成功，似乎自然有些春情难耐，只是怕自己发现强自忍着，武龙心中的欲望远远没有得到满足，还有对那个神秘宫装少女的恼恨，让他的真气都有些沸腾起来，同时一种奇特的孤单寂寞等阴暗情绪开始失去了控制，也是他的内力增长的太快，而且修炼的武功都发生了变异，如此一来固然让他有了几十倍的修炼速度，却也种下了祸根，容易走火入魔。
　　真气不受控制的在体内沸腾，武龙大脑哄的一声，无法可知的暴虐欲望在心中充斥，他想也不想扑到了阿紫身上，阿紫吃了一惊，当他看到武龙血红的眼睛时本能感到不对劲。
　　“放开了！”
　　阿紫急的大叫，身体紧密的接触令她充分的感到了武龙的侵袭，那是猛烈的抚摩，武龙搂着阿紫的腰肢滚到了旁边的洞角当中。有力的大腿不客气的分开阿紫用力踢打的玉腿，伴着急促的呼吸声，武龙的手狠狠的从她的衣服下面伸了进去直接和她滑嫩的皮肤接触。阿紫吓的脸都白了，她现在才知道一个发了狂的男人的力量是多么的大，这是她所不能抗衡的，两条无力的大腿就这么的被男人分到两旁，女人最柔弱的地方正接受着火一样煎熬，一根又粗又壮的东西就这么不客气的挺在了她的上面。
　　刚刚偷窥时的快感还没有退却，现在猛然间就要实弹演习，这么快的变化简直令阿紫没有任何的时间来消化，双手用力的撕打着对方，可是对方却好象没有任何的感觉的我行我素。“啊！”
　　阿紫突然间猛的一叫，武龙的手撕开了她的腰带，手指顺着她丰满的臀沟就插了下去，而另一只手已经拧住了她嫣红的。“不要！”
　　阿紫死命的挣扎，莫名其妙的快感伴着强烈的痛楚席卷全身，一个青涩的小玉门怎么能承受的住这样的刺激，阿紫感觉仿佛正在有一团火燃烧着她，要把她化为灰烬。
　　武龙正抱着一团正要燃烧起来的火，武龙只觉的他想要，想要就要，正好有个女人在武龙的身旁武龙就全不用客气。所有的动作完全的交给了自己的感觉，比刚才和阿朱在一起的时候更加强烈的阳气释放出来，好象将两人紧紧的融合在一起的感觉，强烈的席卷了武龙怀中阿紫的心。
　　虽然阿紫自己曾在偷窥武龙和阿朱的时候曾经想象过被武龙搂在怀中，大肆无礼的场面。可是毕竟阿紫只是想想，真正到了这个时候，阿紫的理智提醒她不能这样，但是阿紫的本能却已经被这种如火焰焚身的感觉被征服了。
　　武龙的手宛如最狂猛的惊涛骇浪，将阿紫这个小船带入了一片汪洋之中，让她在武龙的怀中欲沉欲浮，他们的衣服不断的减少，但是他们两人之间的温度正如着他们之间的欲火不断的高涨。一波波的快感从武龙的手间冲向阿紫的脑中，一阵阵的呻吟声从阿紫那娇媚的小嘴中吐了出来，男人的气息强烈的充斥在阿紫的鼻间，阿紫想着要伸拳阻止却是没有一丝的力道，怎么可能？阿紫的脑中混混沌沌的想着，我竟然会被这个丑人夺取宝贵的第一次，现在的阿紫已经有些无奈的认命了，紫色的衣服被抛到一旁，一双白玉般的小手缠上了武龙的脖子。
　　武龙的嘴在阿紫的胸脯上四处的噬咬着，亲吻着，细细的品尝着这个小妖精阿紫的。突然间武龙猛的将阿紫一举，暴露在火光之下的身体竟然是那般的美丽和圣洁，高挺的乳头兴奋的翘起，阿紫的身上发散出强烈的粉红，武龙的双手用力的向下一插，阿紫丰满的臀部一凉，呈现在武龙的面前。“不要！”
　　阿紫被这一刺激弄的大叫，毕竟她还是一个黄花闺女，突然间被人把自己最隐私的地方脱光了还是有一些不习惯的。武龙根本就没有理会她，用力一翻阿紫令她呈狗般的爬在了地上，阿紫一惊，道：“你想干什么？”
　　武龙的眼睛赤红，哪里有时间回答她的话，紧紧的用双腿压住她的身体，三两下就脱光了自己的衣服，露出武龙征服女人的凶器，一根赤红粗长的分身顺势拍在了她的屁股上面。阿紫吓了一跳，她不知道武龙用什么东西拍她，只感到那东西烫烫的硬硬的，肯定不会是什么好东西。阿紫想回头，却被武龙一把按在地上，冲着火光，武龙仔仔细细的观察着阿紫窄窄的桃源，受到了武龙的目光，阿紫羞的哭了出来，道：“不要，师傅哥哥不要？不许看！”
　　没有多想什么，武龙顺手就是一巴掌拍在她的玉门上面，阿紫浑身一哆嗦，这强烈的震动传到了她身体的内部，“啊……”
　　阿紫一叫竟然瘫在了地上。武龙看着她微微裂开的红润通道，一股湿滑的液体已经缓缓的淌了出来，武龙用力的喘着气，心中也没有什么怜香惜玉的想法，将分身一挺瞄准了那个小地方，双手狠狠的将她的臀瓣一分，武龙就插了进去。
　　阿紫还感觉着有一个圆圆的东西挺在了自己的桃源上，还没有怎么回事，一股巨力就将她的身体正个分了开来。阿紫猛的悲嚎一声，头高高的抬了起来，自己的屁股已经疼的几乎感觉不到是自己的一样，一根火烫烫的东西进入了她的身体当中。阿紫突然间知道自己再也不是一个清纯的少女了。怎么会这样，阿紫的心中充满了无奈，这不应该发生在自己的身上的。
　　毫不留情的戳穿阿紫象征着纯洁的处女膜，那武龙火烫的分身凶猛的破开阿紫那紧密的，宛如一把锋利的长枪狠狠的戳到阿紫的最深处，硬是令阿紫在强烈的痛楚当中感到一股令自己欲生欲死的刺激。同时武龙被阿紫这紧密而火热的紧紧的夹着分身，虽然还没有进一步的**，但是在进入的一刹那已经感觉到了无限美好的滋味。
　　“啊……”
　　武龙舒服的呻吟了一声，目前的身体还在走火入魔的控制下，武龙的大手在阿紫的背上轻轻的一按，阿紫的上半身已经被压在了地上，同时武龙的双腿硬是将阿紫的双腿撑开，令她那雪白丰满的屁股高高的冲向天空，小小的玉洞地被扩大至极限，承受着武龙的分身进一步的插住。
　　“哦……”
　　阿紫痛苦的用手指抠着地面，武龙这一下好象已经将她的肚子也给戳穿了，泪水不受控制的流了出来，一是因为阿紫的尊严就这样的被无情的摧毁了，二却是这样实在是很痛的呀。“不……”
　　阿紫哭叫着，道：“不要动！”
　　她知道自己被凌辱的命运已经不可改变，但是至少也应该令她舒服一点吧。也许是平常的武龙，还有可能怜香惜玉一下，现在的武龙谁管你是谁。就算是皇帝的女儿，武龙的分身既然已经插了进去，就不可能不动。
　　武龙没有理会她的请求，扶住了她的屁股，武龙将分身向后一抽，瞬时间武龙们两个一齐倒抽了一口凉气。爽，实在是太爽了，仿佛能够感觉到阿紫那娇美的玉门在抽出的过程中对武龙的分身的那一份无间的积压和摩擦，强烈的快感顺着武龙分身直冲向武龙的头顶，浑身的神经极度的兴奋，真气比以往快过数倍的速度在武龙的体内高速的运行，阿紫只感觉到已经被完全充实了的身体，突然间缺少了什么，尽管的疼痛令她晕眩，可是一股强烈的空虚感突然间席卷过她的全身，她呆住了，这是怎么回事？
　　武龙兴奋的几乎要发狂了，猛的将阿紫抱了起来就压在了对面的洞壁上，双手将阿紫的大腿用力的分开，就开始了武龙的全力攻击。阿紫吃了一惊，一时间被这么猛烈的攻势弄的几乎晕了过去，双手按在冰冷的石壁上，可是一股股的火热不断的从她的中涌出，无法控制自己的身体，滚圆的臀部自动的摇晃了起来，玉门紧紧的吸住武龙的分身，痛苦和快感交相充斥了阿紫的神经，阿紫已经有些疯狂了，武龙剧烈的喘息着，好象机器般不断的重复着插入抽出的动作，强大的力道，飞快的速度，双方性器的紧密摩擦所产生的无与伦比的快感直冲向阿紫身体的每一个角落，阿紫的身体剧烈的抖动，一股妖艳的粉红显示在她美丽诱人的身体上。她终于动情了。
　　武龙征服女人最强而有力的就是《阴阳和合神功》现在这已经形成了武龙身体的本能，随着武龙分身的加速抽动。武龙的真气以破竹之势冲进阿紫的每一处经脉，带动起她体内的真气不断的转动，同时也带给她一种从未有过的强烈的冲击，这股冲击是在肉体和精神的全方位冲击，在她肉体不听话的迎合之下，她的精神也将渐渐屈服于武龙，阿紫的肉体已经完全的被带动起来了，春水不受控制的从她的玉门中流出，紧密的通道渐渐被开垦出一条大路，武龙的抽插也是越来越顺畅，同时武龙用手揉着她壮大的嫩乳，肆无忌惮的抚摩为她带了更大的快感，阿紫紧咬着小嘴，努力不让自己发出春荡的呻吟。
　　“不……”
　　阿紫猛的捂住自己的小嘴，但是还是不断的有不自主的声音不听话的发了出来。武龙没有在意的用手挑逗着她身上的敏感地带，舌头轻舔着她美丽小巧的耳垂，一波波快感在武龙们两人之间不断的升起，随着武龙的加速，欲火所产生的高温已经积聚到了即将爆炸的时刻，阿紫突然间猛的睁大了自己的双眼，双手紧紧的捂着小嘴，一股可怕的快感狂猛的冲体内升起，阿紫停止了呼吸。
　　“呜……”
　　阿紫长长的呻吟，轰的一声她的世界爆成粉碎。一股真气瞬间充斥到她身体的每一个角落，前未所有的幸福突然将就降临在了她的身上，仿佛灵魂脱体的在天空自由飞翔，海一样温暖的真气紧紧的包围着她，阿紫的眼中一片空明。
　　就在阿紫泻体的瞬间，武龙从新恢复了过来，才发现武龙怀中的这位阿紫是这么的美丽，先前虽然在做，但是却没有如此的注意。阿紫的真气涌入武龙的体内和武龙的真气水乳交融，形成更大强大更加精纯的真气，真气高速的攀升，武龙和阿紫的心灵奇迹在一瞬间相通，武龙两同时一震这是从来没有过的事情。一时间，武龙竟不知道如何是好，仿佛就在这一刻武龙们两个完全不同的人竟然融于一体，真气有了一种新的升华，不断的行走在他们两人的体内。
　　武龙一惊，这样都行，简直匪夷所思，接着这份联系猛的间断，支离破碎。真气恢复了原有的速度，可是武龙感觉武龙的功力又深了一层。阿紫恢复了呼吸，突然间得到增长的真气，阿紫美丽的身体显得更加的娇艳，尤其是刚才的精神接触，令阿紫万分的好奇，一时间忘却了失身的痛楚。虽时间不长可是印象深刻。
　　阿紫虚弱的瘫倒在武龙的怀中，真气固然是有所增长，消耗了的力气可不是那么好补充的。武龙的分身依然硬挺，还在她的玉门当中蠢蠢欲动，武龙搂着她道：“阿紫刚才舒服吗？我可是为你打通了不少经脉，你现在的内力比以前起码多了四成”武龙色眯眯的看着她那在手中扭曲变形的嫩乳，和平坦坚实的小腹以及身体的每一丝角落。阿紫美丽娇艳，刚刚被滋润了脸庞上微微泛红，垂下了头却正看见武龙还在她一塌糊涂的玉门中的分身，她啊的叫了一声，捂住眼睛。武龙呵呵一笑，道：“干都干过了，有什么好怕的？”
　　“你！原来也不是好人”阿紫气道。睁大了眼睛望着武龙，一副气鼓鼓的样子。


第086章 强奸阿紫 摘取罂粟花2
　　阿紫‘啊’的叫了一声，捂住眼睛。武龙呵呵一笑，道：“干都干过了，有什么好怕的？”
　　“你！原来也不是好人”阿紫气道。睁大了眼睛望着武龙，一副气鼓鼓的样子。武龙笑道：“我可从来没有说自己是好人，而且刚才我走火入魔了，是你引诱我的。”
　　“你！”
　　饶是阿紫心思敏捷毒辣却被武龙有些无耻的话气的不行，武龙见她生气的样子更是可爱，令武龙有一种强烈的冲动，那红润润的小嘴一张一合几乎令武龙无法忍受了。
　　心有所想，武龙的分身就自然而然的再一次在阿紫那泥泞的玉门里面膨胀了起来，由于两人的紧密接触阿紫马上就察觉到武龙的不轨。小脸一红，生气的表情瞬间不见，取而代之的是无限的娇羞和恼怒，道：“你又想干什么？”
　　阿紫不自觉的移动自己的身体想将体内那古怪的感觉缓解一下，没想到引起他们们两个人之间更加强烈的刺激。
　　“你不要这样……”
　　她着急的想推开武龙，膨胀的分身深入在她的身体当中，刚刚被武龙开发出来的身体记忆住了这火烫分身的硬度，现在的她根本无法拒绝。武龙呵呵一笑道：阿紫，我们来玩一个游戏，你输了就和你姐姐一样叫我夫君吧，放心有奖励的。”
　　武龙的手滑过她充血的，她猛的一个激灵，紧紧的夹住了武龙的分身，武龙消魂的一叫。阿紫极是尴尬的颤抖着声音道：“你要做什么游戏？”
　　看来刚刚的动作也令她难以消受。
　　武龙的眼睛中露出了可以将她燃烧殆尽的强烈欲火，阿紫一时间也不知道武龙再想些什么，但是她也知道这件事情一定是会对自己有着不好的后果。“那我们就来吧！”
　　武龙高兴的道：“哈哈，我来慢慢的教导你！”
　　阿紫看着武龙，受到武龙的目光一股欲火也慢慢的在她的身体中烧了起来，武龙的双手按在她性感的臀部上面，然后将武龙的分身向外抽去，没想到阿紫的玉门这么的紧，分明已经被武龙细细的开发过来，没想到还是这么的困难，分身紧紧的被她的玉门就好象是强力胶般的吸引着武龙的分身，股股的快感就在武龙这抽的过程中传遍武龙们的全身。“哦……哦！”
　　阿紫的双手紧紧的抓住武龙的手，眼睛大大的睁着看着武龙那粗壮的分身从她娇小的玉门当中一点点的拔出，春水和落红沾满了武龙的分身上面，一股奇怪的气味从上面发散了出来，令阿紫感到极度的兴奋，怎么会这样？不过同时也有一种空虚的感觉在她的中传出，令她有种莫名其妙。
　　“波！”
　　的一声，武龙的分身从她的玉门中啪的掉落了出来，一股春水猛的涌了出来，她那赤红的玉门一片红白，小小的洞口渐渐的合上。阿紫松了一口气，没想到武龙突然间抓住了她的臀部向后一转，阿紫一惊道：“你要干什么？”
　　武龙哈哈一笑道：“我们来玩更有意思的游戏！”
　　武龙的手穿过她的腿窝轻易的就把她托了起来，阿紫惊慌的四下里晃动身体，阿紫的本能告诉自己会有不好的事情即将发生，而且是相当的恐怖的事情，阿紫叫道：“不要！不要！武龙不要玩了！”
　　武龙托起她令她的双腿向两边大大的分开两边，本来合上的玉门硬是被武龙分出一道小小的裂口，但是现在的武龙对她有兴趣的是她那臀后小小的菊花穴。
　　轻轻的用武龙的分身在她的菊穴上一挺，用她身体中分泌出来的春水在她的菊穴上润滑，这时她才发现了武龙的意图。阿紫吃惊的大叫道：“不行呀，这样不行！不要用那里呀，不行的，我会破掉的！”
　　阿紫的眼神中充满了极度的恐惧，虽然她出生在邪派星宿派，但是什么时候会经历过这样的事情，这里怎么可以呀，阿紫吓的几乎哭了出来，可是身后的男人的力气又怎么是她能够抵抗的，虽然刚才还是满舒服的，但是不代表她现在不会后悔的。武龙抓着她的屁股就向武龙的分身上面一坐，双手深深的插到她的菊花当中硬是分出一个小洞，顺着分身上的春水的润滑就刺了进去。远胜于刚才的痛楚，阿紫感觉浑身上下都产生了一股强烈的抽搐，阿紫拼命的睁大了眼睛，一个这么精灵古怪的阿紫就被武龙这样破了菊花，一股身为男人的自豪感瞬间充满了全身。“啊……”
　　阿紫眼泪鼻涕都流了出来，五官都皱到了一齐，菊花剧烈的收缩令武龙的分身感到无比的舒爽，同时也令阿紫感到更加强烈的痛楚，阿紫缩成了一团。
　　“这个游戏是不是很好玩呀？”
　　实在是太紧了，武龙抓着她的屁股用力的按下去，阿紫疵牙裂嘴，什么淑女的风范已经完全忘记在了身后，身上的神经都难以控制的抽痉着。“啊！”
　　阿紫一叫，双眼一翻，菊花一松，武龙的分身就捅了进去，比玉门更紧更烫，爽的武龙已经都要登仙了。武龙更加的兴奋了，武龙哈哈大笑道：“怎么样，舒服吗？服了你就认输吧！”
　　说着武龙的手摸向她的玉门挑逗着她的肉珠，初尝云雨的阿紫无法抵挡这样的攻击，身子猛的一抖再次泻身，竟然不堪刺激晕了过去。
　　这样就不行了，还真是不行呀，没有理会。武龙用力的在里面几个来回，撑破了她的菊花，有股淡淡的血迹蔓延开来，啪啪的撞击着她的身体，阿紫一会晕一会醒，都已经朦朦胧胧的，已经没有什么感觉了，反而有种快感蔓延了起来。阿紫忘记了一切不由自主的叫了出来，又插了两下，武龙没有在刻意的控制自己就射了出来，整个人松懈了下来。才将她放开，不过现在的她已经化为一瘫软泥，有气无力的躺在了地上，连神智也不是太清楚了，经历了许多次的高潮，恐怕现在连魂也找不到了，武龙按住她的屁股将分身一拔。
　　武龙小心的从她的内衣上扯下一块干净的白布给她擦了擦，同时也清理了一下自己。又向她的体内输入精气助她恢复元气，她这才慢慢的醒了过来。“你！”
　　阿紫有气无力的瞪着武龙，道：“你怎么可以？”
　　武龙搂着她又摸又舔，刚刚被武龙开发出来的女体还真是相当的敏感，尽管主人并不愿意。可是身体还是自动的响应着武龙的动作，阿紫气道：“不要搞了！”
　　武龙一捏她的肉珠，阿紫触电般的一抖，令武龙的手为之一湿，武龙哈哈大笑道：“阿朱，舒服吗，以后叫我夫君吧。””阿紫猛烈的呼吸着，身体好象火烧般的难受，只要武龙的手在她的身上，她的欲火就算再泻几次也无法缓解自身的难处。
　　“放开我！”
　　阿紫气自己身体的不争气。看着阿紫的小嘴翘起，武龙猛的心起一念就把她的头按在了武龙的分身上面。阿紫吓了一跳道：“你要干什么？”
　　武龙用龟头在她的嘴上摩擦，道：“来，给夫君舔舔！”
　　阿紫气的大叫道：“我！”
　　就在她一嘴一张的时候，武龙顺势就插了进去，阿紫猛的就被武龙插的咳嗦了起来，“呜……呜……”
　　阿紫晃动小手抓住武龙的分身想拔出来，可是一碰之下又猛的缩了回来。被阿紫那温润的口腔包围的感觉也是不错的，尤其是两排小白牙，阿紫想咬但是又犹豫，毕竟这个东西也让她尝到了身为女人的快乐，武龙就是看穿了她才敢这样的，不过武龙的分身也是实在太大，几下下来，阿紫几乎都要闭气了，武龙看看不行，一咬牙射了她一个满嘴。
　　这下子三个小洞就全干过了，武龙拔了回来却逼她将所有的喝干，阿紫虽然脸一阵红一阵青的但是也照做了。生怕武龙再作出什么她难以消受的事情，阿紫气道：“你实在太过分了！”
　　武龙将她的屁股一抬，插到了她的玉门当中，阿紫配合的抱住武龙的腰轻轻的摇晃，这样子比其他两种较能够叫她接受，道：“这里也就算了，怎么可以动人家的……”
　　武龙知道她要说什么，狠狠的插了两下，道：“谁叫你不听话？叫不叫夫君！”
　　说起来阿紫可是美女当中的极品，被开苞之后又拥有了一股妩媚的艳丽，不得不令武龙想将她纳为己有。阿紫犹豫了一下，转眼间被武龙的分身干的死去活来，道：“夫君，不要弄了，啊……不要！”
　　阿紫猛的冲向高潮，自从开苞之后，她越来越容易达到高潮了。同时本着男人的私心，武龙在她还从来没有到访过的身体中留下自己充满活力的。武龙笑道：“这才乖嘛，好好休息一会儿，我去一趟。”
　　阿紫被他折腾的十分累，迷糊的点头，沉沉的睡了过去，武龙刚刚洗手了阿紫的处女阴气，体内伤势再次好转了很多，可以运转五成以上内力。武龙当下运起轻功，出了山洞向少林寺赶去。以武龙的轻功，百里距离很快就道，以他的轻功以尽拣荒僻的小径急奔。荆棘杂草，将他一双裤脚钩得稀烂，却也只好由如此。绕这小径上山，路程远了一大半，奔得一个多时辰，才攀到了少林寺后，在二十一世纪武龙去过少林很多次，虽然千年有些变化，但是却也可以辨别的了。
　　原著中的阿朱似乎是在菩提院的铜镜后面，偷到那本《易筋经》的！但少林寺可不是一般的大，少林寺中殿堂院落，何止数十，东一座，西一座，散在山坡之间在像个没头苍蝇般的跑了半天之后，武龙好不容易才找到了菩提院。
　　当下矮着身子，在树木遮掩下悄步而行，横越过四座院舍，躲在一株菩提树之后，忽见对面树后伏着两僧。那两名僧人丝毫不动，黑暗中绝难发觉，只是他眼光尖利，见到一僧手中所持戒刀上的闪光，心道：“好险！我刚才倘若走得稍快，行藏非败露不可。”
　　少林寺可是有个终极大BOSS存在，武龙自然不得不小心，在树后守一会，那两名僧人始终不动，这一个“守株待兔”之策倒也十分厉害，自己只要一动，便给二僧发见，可是又不能长期僵持，始终不动。武龙略一沉吟，拾起一块小石子，伸指弹出，这一下劲道使得甚巧，初缓后急，石子飞出时无甚声音，到得七八丈外，破空之声方厉，击在一株大树上，拍的一响，发出异声。那二僧矮着身子，疾向那大树扑去。武龙待二僧越过自己，纵身跃起，翻入了身旁的院子，月光下瞧得明白，一块匾额上写着“菩提院”三字。他知那二僧不见异状，定然去而复回，当下便不停留，直趋后院，穿过菩提院前堂，斜身奔入后殿。
　　一瞥眼间，只见一条大汉的人影迅捷异常的在身后一闪而过，身法之快，直是罕见。武龙吃了一惊：“不好！这人是谁？”
　　回掌护身，回过头来，不由得哑然失笑，只见对面也是一条大汉单掌斜立，护住面门，含胸拔背，气凝如岳，原来后殿的佛像之前安着一座屏风，屏风上装着一面极大的铜镜，擦得晶光净亮，镜中将自己的人影照了出来，铜镜上镌着四句经偈，佛像前点着几盏油灯，昏黄的灯光之下，依稀看到是：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”
　　“竟然把这面镜子给忘记了。”
　　武龙一笑回首，忽听得院外脚步声响，有数人走了进来。百忙中无处藏身，见殿上并列着三尊佛像，当即窜上神座，躲到了第三座佛像身后。听脚步声共是六人，排成两列，并肩来到后殿，各自坐在一个蒲团之上。武龙从佛像后窥看，见六人都是中年僧人。
　　忽听得右首一僧道：师兄，这菩提院中空荡荡地，有什么经书？师父为什么叫咱们来看守？说什么防敌人偷盗？”
　　左首一僧微微一笑，道：“这是菩提院的密秘，多说无益。”
　　右首的僧人道：“哼，我瞧你也未必知道。”
　　左首的僧人受激不过，说道：“我怎不知道？‘一梦如是’……”
　　他说了这半句话，蓦地惊觉，突然住口。右首的僧人问道：“什么叫做‘一梦如是’？”
　　坐在第二个蒲团上的僧人道：“止清师弟，你平时从来不多嘴多舌，怎地今天问个不休？你要知道菩提院的密秘，去问你自己师父吧。”
　　那名叫止清的僧人便不再问，武龙猛的跳出，忽然右脚一起，便踢中了一僧后心“悬枢穴”悬枢穴在人身第十三脊椎之下，那僧在蒲团上盘膝而坐，悬枢穴正在蒲团边缘，被武龙足尖踢中，身子缓缓向右倒去。这武龙出足极快，却又悄无声音，跟着便去踢那第四僧的“悬枢穴”接着又踢第三僧，霎时之间，接连踢倒三僧。跨步上前，左拳击中他的胸口，那僧人登时晕倒。如此再三，瞬间被武龙把六人点倒。完成乙炔后奔到铜镜之前，伸出右手食指，在镜上那首经偈第一行第一个“一”字上一掀，有在第二行的“梦”这耻掀了一下，心想：“我记得书中说是‘一梦如是’，镜上共有四个‘如’字，不知该掀那一个？”
　　想了想伸指在第三行的第一个‘如’字上一掀，又在第四行的‘是’字上一掀。他手指未离镜面，只听得轧轧声响，铜镜已缓缓翻起。第三行的第一个“如”第四行的“是”这四个字逐个掀起，只听得一阵轧轧声响，铜镜缓缓翻了起来。
　　强压下心中的激动，武龙从铜镜的背面摘下一个小小的包裹，迅速的将包裹打开，拿出封皮上写着“易筋经”三字的经书，小心翼翼的将其塞进了自己的衣服里面后，然后拿出一本从玄苦那里顺来的经书，放进了包裹之中，随即将包裹整理成原来的样子并放回原处，接着又将翻起的铜镜还原，完成这一切之后，武龙还不放心的用衣袖擦了擦铜镜的表面，生怕会留下自己的指纹。
　　小心谨慎的将《易筋经》贴身藏好，武龙准备离开这菩提院，一路疾驰而去，他的轻功十分高明没有任何人注意，出来少林寺武龙毫不停留的奔跑了数十里确定没有人追来，心中松了一口气，调匀下气息再次向山洞奔去，山洞在他离开一个时辰内没有任何变化，阿紫阿朱姐妹花都各自在沉睡，武龙盘坐，打开包袱，掏出那武功中最强的内功心法西易筋经，他本来准备让阿朱给易容后，在偷入少林夺取，但是想想终究怕阿朱向原书中一样，被打成重伤，那可就心疼死他了，现在能够如此轻易的偷出秘技，道是让他有种做梦的感觉。


第087章 上了皇太后的床1
　　当年达摩禅师东渡来此，建立少林一派。传下数十路武功要诀，供寺内僧众强身健体，除魔卫道。只是达摩禅师由天竺而来，天竺武功，与中原自是大有不同。少林武功，以易筋经为总纲，加以衍生变化而来。这易筋经，又是达摩先师由天竺瑜珈功法之中参悟而得。是以，少林寺中的各项绝技，行气运功之法门，与众不同。若是别派高手强行练习，必然是自损身体，轻者经脉麻痹，重者走火入魔。
　　所以武龙并没有强行修炼，只是妥善收好，这时候天已经大亮，武龙把二女唤醒，阿朱首先醒来了，看到武龙甜甜一笑，道：“夫君，早。”
　　武龙点点头，再次叫醒阿紫，阿紫模糊的睁开眼睛，阿紫嘤咛一声，缓缓睁眼来，突然间樱口一张，一枚蓝晃晃的细针急喷而也，射向武龙眉心。武龙和她相距不过尺许，说什么也想不到她竟会突施暗算，这根毒针来得甚是劲急，他武功再高，在仓卒之际，咫尺之间要想避去，也万万不能。他想也不想，右手一扬，一股浑厚雄劲之极的掌风劈了出去。
　　这一掌实是他生平功力所聚，这细细一的一枚钢针在尺许之内急射过来，要以无质的掌风将之震开，所使的掌力自是大得惊人。他一掌击出，身子同时尽力向右斜出只闻取一阵淡淡的腥臭之气，毒针已从他脸颊旁控过相距不过许，委实凶险绝伦。
　　便在此时，阿紫的身躯也被开他这一掌推了出去，哼也不哼，身子平平飞出，拍的一声，摔在十余丈外，撞在洞壁上，这才停住。还是武龙于千多钧一发中逃脱危难，暗叫一声：“好险！”
　　第一个念头便是：“阿紫心肠好毒，竟使这歹招暗算于我。看来是恼恨我昨天强暴了她。”
　　想到星宿派的暗器定是厉害无比，毒辣到了极点倘若这一下给射中了，自己只怕也无法承受，不由得心中怦怦乱跳。待见阿紫给自己一掌震出十余夫，不禁又是一惊：“啊哟不好，这一掌她怎经受得起？只怕已给我打死了。”
　　身形一晃，纵到她身边只，见她双目紧闭，两道鲜血从嘴角流了出来，脸如金纸，这一次是真的停呼吸。阿朱没有想到发生这样的变化，一一时间说不话来，武龙连忙伸掌按住阿紫后心，将真气内力拼命送将过去。过了好一会，阿紫身子微微一动。武龙大喜，叫道：“阿紫，阿紫，你别死，我说什么也要救活你。昨天的事是我不对，你如果生气的话，我甘愿受罚。”
　　但阿紫只动了这么一下，又不动了。武龙甚是焦急，当即盘膝在地面阿紫轻轻扶起，入在自己身前，双掌按住她背心，将内力缓缓输入她体内。他知阿紫受伤极重，眼下只有令他保住一口气，暂得不死徐图挽救，因此以真气输入她的体内，也是缓缓而行。过得一顿饭时分，他头冒出丝丝白气，已是全力而为。
　　这么连续不断的行功，隔了小半个时辰，阿紫身子微微一动，轻轻叫了声：“好痛！”
　　武龙大喜，继续行功，却不跟她说话。只觉她身子渐渐温暖，鼻中也有了轻微呼吸。武龙心怕功一亏一篑，丝毫不停的运送内力，真至中午时分，阿紫气息稍匀，这才将她横抱怀中，却见她脸上已没半点血色。武龙内力虽然深厚，可十分霸道，并不适合治疗，所以他只能够小心的控制着，心力消耗很大。
　　武龙道：“阿朱，你懂得驾御马车吗？”
　　阿朱点头，武龙道：“恩，我们这里距离京城已经不远，你驾驶马车，我给阿紫疗伤。”
　　阿朱虽然搞不过情况，但也知道阿朱现在十分危险，连忙点头，武龙抱在小河阿紫上了车，看这阿紫的颜色心中十分愧疚，想道：“我昨天的确做的过分了些，开始是因为走火入魔，后来却是真正的虐待她了。想不到阿紫还是有此劫，只不过伤她的人却变成我了。”
　　几个时辰后，马车终于到了开封。北宋都城汴京，今开封，又叫东京，汴梁北宋都城汴京在当时都已经是人口超百万的大型城市，另外乡村小镇（又名“草市镇”也逐渐发展起来。在这些城镇里，商业繁荣，市肆极为发达。据《东京梦华录》记载，北宋东京汴梁城“东华门外，市井最盛，……凡饮食、时新花果、鱼虾鳖蟹、鹑兔脯腊、金玉珍玩、衣着，无非天下之奇。其品味若数十分，客要一二十味下酒，随索目下便有之。其岁时果瓜、蔬茹新上市，并茄瓠（一种葫芦，嫩时可食）之类，新出每对可直三五十千，诸阁纷争以贵价取之”真是一幅繁荣景象。另外，每天有成千上万头猪被赶入城市中肉市待宰，每日消耗的鱼达数千担。
　　这时的夜市也更加兴盛，往往直到三更方散，市场交易，动辄千万。还有作为说书游艺场所的“瓦肆”大者可容纳数千人，许多脍炙人口的评书和历史故事就是在这里经过说书艺人的精彩演绎传遍千家万户。北宋著名画家张择端的《清明上河图》流传至今，更为了解当时汴京市肆的繁荣情况提供了有力而形象的证据。
　　北宋的都城汴京,是人口超过百万的大都会，城中店铺达6400多家。汴京中心街道称作御街，宽两百步，路两边是御廊。北宋政府改变了周、秦、汉、唐时期居民不得向大街开门、不得在指定的市坊以外从事买卖活动的旧规矩，允许市民在御廊开店设铺和沿街做买卖。为活跃经济文化生活，还放宽了宵禁，城门关得很晚，开得很早。御街上每隔二三百步设一个军巡铺，铺中的防隅巡警，白天维持交通秩序，疏导人流车流；夜间警卫官府商宅，防盗，防火，防止意外事故。这恐怕是历史上最早的巡警了。
　　武龙两人随便寻了间客栈，开了两间房间，把阿紫放在床上武龙道：“阿朱，去寻找一盆水来。”
　　阿朱连忙端了水来，武龙从怀中掏出《易筋经》小心的浸泡在水中，阿朱瞪大着眼睛，有些奇怪的看这武龙的举动，之间无意中一瞥，忽见书页上的弯弯曲曲之间，竟出现一个僧人的图形。这僧人姿式极是奇特，脑袋从胯下穿过，伸了出来，双手抓着两只脚，再向那僧人看时，见他身旁写着两个极大的黄字，弯弯曲曲的形伏诡异，笔划中却有许多极小的红色箭头。
　　武龙解释道：“这是少林无上神功，《易筋经》书中图形，用天知竺一种药草浸水绘面，湿时方显，干即隐没，其图中姿式现致运功线路，其旁均有梵字解明，少林上代高僧识得梵文虽不知图形秘奥，仍能依文字指点而练面易筋经神功。”
　　阿朱啊的一声叫了起来，她早就听过少林有一门无上神功易筋经，少林七十二绝技都是从中而来，是天下最强的武功之一，想不到竟然在武龙手中，武龙道：“易筋经最强的功能就是易筋换骨，对治疗任何内伤，化解任何异种真气都是有神奇的效果，阿紫受伤太重，但是如果修炼易筋经的话，就可以化解我在她体内的掌力为即用，同时脱胎换骨，定可痊愈。”
　　武龙仔细的翻阅了一图暗，当下把阿紫摆成其中以个治疗的姿势，这个姿势犹如犬伏地面犹如蛇神缠绕，十分怪异，阿紫美好的身体施展开来竟然给以人难以想象的诱惑，武龙连忙平复心情，把输入自己的内力，在阿紫按照图形的奇怪运气方法搬运，易筋经不愧是少林第一神功，十分神奇，阿紫的伤势竟然很快又了好转，脸色有些血色，她本身的内力犹如春阳一般的被化解，形成了浩荡精纯的易筋内力，可以说因祸得福，在昏迷中不知觉的竟然修炼成了这等神功，武功想不到这个方法竟然真的可以修炼成易筋经，是在让他意外。
　　这易筋经实是武学中至高无上的宝典，只是修习的法门甚为不易，须得勘破“我相、人相”心中不存修习武功之念。但修习此上乘武学之僧侣，定是勇猛精进，以期有成，哪一个不想尽快从修习中得到好处？要“心无所住”当真是千难万难。少林寺过去数百年来，修习易筋经的高僧着实不少，但穷年累月的用功，往往一所得，于是众僧以为此经并无灵效，原书被阿朱偷盗了去，寺中众高僧虽然恚怒，却也不当一件大事。一百多年前，少林寺有个和尚，自幼出家，心鲁钝，疯疯颠颠。他师父苦习易筋经不成，怒而坐化。这疯僧在师父遗体旁拾起经书，嘻嘻哈哈的练了起来，居然成为一代高手。但他武功何以如此高强，直到圆寂归西，始终说不出一个所以然来，旁人也均不知是易筋之功。
　　想不这神功竟然可以以这个方法修炼而成，就是达摩重生也无法说出个所以然来，不过这分方法完全是武龙以自己的内力成全他人，和北冥神功逆转一样，就像传说中的嫁衣神功，辛苦的修炼，为他人做嫁衣。虽然损失了不少内力，但是阿紫却是修炼成了这门最高神功，内力自行运转，不在需要武龙输送，武龙也松了口气，知道阿紫的命是拣回来了。
　　阿朱这时也看出了，阿紫已经没有大碍，放下心来，这时才有满肚子的疑问问道：“夫君，为什么阿紫会暗算你，还有为什么少林第一神功会在你手中呀？”
　　武龙也不瞒她，当下吧昨天晚上发生的事情说了，当然强调自己当时竟然走火入魔了，所以才做出了失常的行径。阿朱白了他一眼说他狡辩，却没有生气，她知道就算武龙昨天不用强硬手段，阿紫只怕以后也无法逃脱他的魔掌，对于阿紫竟然因祸得福修炼成了易筋经也是十分位他高兴，同时一双美目看向武龙，武龙笑道：“放心，以后我会也会让你修炼的，恩，阿紫的伤十分钟，光靠武功恢复十分缓慢，你好好的照顾他，好好的休息，今天辛苦你了一天没有吃饭。”
　　阿朱温柔的道：“没有关系，我还挺的住，你是不是又要去那里呀？”
　　武龙点头道：“是的，我要去皇宫借点灵药，最好寻道什么千年人参，给阿紫服用，她只需半月就可以完全恢复，对我的内伤也有好处。”————分割——————夜，无月，大宋皇宫一个黑衣人影正贴在宫墙之上，只见这人一身黑色夜行衣，并未蒙面，一章马脸有些丑陋，不错，这人正是武龙。听着上面城墙之上一队巡逻的御林军刚刚走过，他施展“壁虎游墙功”游上了几许，从城头上探出头去左右瞧了瞧，发现两队军士刚刚交错而过，背对背地而走，而下一轮巡逻的又还在远处。正是良机不可失，当即深吸一口气，手扒上墙头，略一用力，身子轻轻而起。【风暴身法】展开，明暗的灯火中一条淡影极速而过，跃至了对面城头。从城头而下，再次施展壁虎游墙功，用背部贴在墙上慢慢滑下。在城墙之上，居高临下，伸眼打量了下整个大宋皇宫的地形与规划格局。心中猜测着那御酒有可能的收藏地点，然后心中暗暗记住，便快速滑下。
　　离地还有三丈多高时，他便手撑城墙一跃而下。先伏在下面的一处花丛中，眼观四路，耳听八方察探了一下周边情形，这才闪身而出，往自己选择的第一个可能地点而去。一路之上他发现大宋皇宫之内竟是有着不少的武功高手，都是几人一组暗暗巡查着被御林军巡守忽略了的地方。好在这些人比起他来还不如，每次有人要过来时他都能提前听到动静。武龙的暴风身法配合绫波微步，实是让人难以察觉。
　　过了一座叫做“大庆殿”的辉煌大殿之后，后面不断巡逻暗查的高手愈渐多了起来，使他的前进速度慢了许多，总是得小心地躲避着不让他们发现。而且他发现后面这些人的功力也要比前面那些人高出不少，可见这后面可是比前面要重要的多。他一路上小心察探着周围的动静，遇有空隙便连忙以最快的速度通过。如此行进了约有小半个时辰，他正栖身于一棵大树上之时。突然间鼻中闻到一股药香味，他又仔细闻了闻，看向了前方二十多丈远处亮着灯火的地方，嘴角挂起一个微笑。
　　他此时所在的大树前乃是一条南北走向的宽阔石板路，这树便是街道两旁所栽种的树木，他正是置身于西面的其中一棵之上。那亮着灯火的地方正斜对着他所在的位置，在一所大院子里。院子左右两边各有一排长长的房舍排了长长一溜，使整个院子呈狭长型，左右两排中都有几间屋子正亮着灯火。他还辨不出来确切的是哪间，所以只能先进去再仔细找，那所大院子与这条路之间也还隔着一道围墙。待下面这条路上两队手执火把的御林军执枪而过，又有几名暗探巡过之后，他这才闪身从树上跃过路面落至了对面的一棵大树之上。在这棵树上往那处大院子看了看，再又把目光拉回来看了眼面前的这道并不很高大的围墙。墙中有一扇门，上书着“会通门”三字。上方左右各挂着一只大灯笼，而门前两边则各有两名禁卫军士把守。
　　又待得几名巡查暗探过去，他便闪身从树上下来，然后极快地溜到墙根处。背靠着墙仔细左右看了看，然后又把头贴在墙上听了听墙那边的动静。听完之后，又极快地伏下了身去。不多时，几名暗探施展轻功而过。待得这几人过去，他才又慢慢起身，又听了听墙那边的动静，这才一翻身跃过了墙头。到了另一面，又背靠着墙左右看了看，再往前看了看那所大院子的院墙，便以极快地速度到了院墙前，然后跃身而入。
　　进入院中之后，却是再无什么巡查之人了，也让他暗松了一口气。然后便又仔细闻了闻那股香味，找到了左边连着两间亮着灯火的屋子后，他便跃上了对面的屋顶。在屋瓦之上轻快无声地到得那处后，他伏下身来往对面一看，却是看到了对面中间的屋门上一块大匾上写着“尚药局”三个大字。他不由大感奇怪，看看这名字像是宫中的药材存放地，怎么这里会有酒香味呢？他又仔细地闻了闻，发现确实是对面那尚药局里传来的酒香味。
　　“难道是药酒？”
　　他心里冒起了这个疑问。在这里的实在是有百分之百的可能是药酒，武龙也是好酒之人，顿时酒瘾上来想到这里面的药酒也有可能是用御酒泡的。还是先弄他几坛尝尝再说，别到了别处也找不着，那今晚上自己可就是白来一趟了。起码这里也能捞一点儿，虽然是药酒，但想来也都是用补药泡的，喝了也是没什么坏处的，反而还会有好处。补过了的话，就直接练化成功力。那些个武侠小说里增加功力的丹药还不都是用那些个什么人参、何首乌之类大补的东西弄的吗，只不过年头长了点儿而已。


第088章 上了皇太后的床2
　　大宋皇宫的建造是坐北朝南，依一条南北的中轴线对称而建，又分作前后两宫。前面为皇帝处理政事，听取朝政以及一些官员的议事之处和中央主要机构，像枢密院、中书省一类都在这前面，这一部分都在大庆殿周围。除了皇帝听取朝政处理政务的地方以及中央机构外，这前面的外围部分还有许多皇宫管理系统乃御用之物的制造作坊。这些都分列于大庆殿的两边，稍靠内的叫做内诸司，外围的则叫作外诸司。内诸司如学士院、皇城司、内军器库、翰林司、翰林书艺局、内侍省、内藏库、殿中省六尚局、内香药库、医官局等等，武龙所到的这尚药局就在内诸司之列，属殿中省六尚局之一，其它还有尚衣、尚食等共有六类。
　　这左右两排房舍中隔着连串的长形花坛，两个花坛之间大概相隔有三四步远，这一个个花坛中所种的花草都甚高大，把两边隔离了起来。他先跃身到了中间隔着的一个花坛中，然后蹲下身去，往对面的那个尚药局里面瞧去。
　　只见中间的大堂中放着一张桌子，两边各坐着两个十八、九岁的小太监。这两个小太监却甚是悠闲，正一边嗑着瓜子，一边闲聊着。桌上还放了一壶酒，两人面前则各置着一只酒杯。两人是一边聊一边嗑瓜子，嗑的口渴了便喝上一杯酒，然后倒上酒又继续。让武龙在花坛里瞧的是羡慕不已，心想着那酒壶里装的应该就是御酒了。
　　从左边房中又走出一个小太监来向两人道：“二位公公，那炉丹药看着却是快到火候了，请二位公公进来看看！”
　　“哦，真的快到了吗？你看准了没，别又让我们哥俩儿白跑一趟！”
　　那左边的小太监斜了一眼向那站在堂下的小太监道。
　　“真的，这回是真的！”
　　那算站在堂下的小太监连忙急道。
　　“行了，咱们进去看看吧，别迟了把那药炼坏了。那可是韦总管亲自交待下来的，要是赶时间交不上去他怪罪下来，就是咱们总管也是抗不起的！”
　　坐在堂上右边的小太监一边说着一边已站起了身来。那左边的小太监听到他这话，又见他站起也跟着站了起来。然后向底下那小太监斜了一眼，便径自先走了下来，然后朝左边房内拐了进去。右边那小太监也在后跟着，最后则是那堂下的小太监跟进。
　　武龙见堂内已无人，左右看了看便一闪身带着一串残影进了堂内，然后贴在房门后的墙角处把这里面仔细看了看。只见这里面甚是宽阔，两边墙上都贴墙放着两排大药柜，每一格的小抽屉前都贴着红纸标着药名。他看了看却也是找到了几个自己听说过的，剩下的则是大部分都不认识。
　　除了这两边的两排大药柜外，就只正中间上首的一张八仙桌跟旁边的两张椅子，剩下房内则是再无它物。一进得房来，便闻到了满屋子的药味，还有那一直都不断的酒香味。这酒香味却不是桌上那只小酒壶里的酒传出的，凭那点儿酒还传不出这么大的酒味来。他又仔细闻了闻，发现这酒香味竟是从左边刚才三个小太监进去的那间屋子中传来的。
　　闪到那处屋门边，挑起门帘往里看了看，却见里面有四个小太监。看来是里面本来有两个正在看着那什么炼丹炉，好了之后，一个去外面通报，一个还在里面留守。此时刚才坐在堂上的那两个太监，正在指挥着另两个太监用沙子填灭一口铜制丹炉下面的火。旁边靠窗的是一排火炉，有两个火炉上正放着两口锅，里面正沸气腾腾的煮着东西。他一闻，就知是酒，不由心道：“原来这酒香的来源处却是这里，就是不知道他们煮酒干什么？难不成他们几个还来个煮酒论英雄不成？”
　　他想到这里，不由撇嘴笑了笑。
　　“好了，来，咱们把这盖了抬起来！”
　　那两个小太监把鼎下面的火用沙了覆灭之后，指挥的那两个太监其中之一便又叫道。然后几人便在手中各垫了一块布，四人合力将那只丹炉上的盖子抬了起来放到了一边。瞧四人吃力的劲儿，似乎那只盖子的份量还不轻。盖子一抬起，便见里面一大股热气蓬勃而出。好一会儿，才渐渐散尽。武龙在外面便能闻到随着那股热气冒出的清香味道，看样子里面炼制的药定也是不会差的。雾气散尽，便见得里面低凹处正凝着一大团膏状的东西，色泽呈淡褐色。
　　“行了，只等凉了把他搓成丹药就行了！你们小心点，别弄掉了，这可是韦总管花了好多心思才炼制而成的，如果有什么差池，小心韦总管的手段！”
　　两个太监打了冷战，连忙说是，说话的听声音是刚才外面坐在左边的那个太监，他又朝靠窗处的火炉上看了看，向原先在房内的两个小太监吩咐道：“那上面煮的【鹿茸虎骨酒】看样子也好了，你们两个快过去收了吧！”
　　“是！”
　　两个小太监应了一声，便起身到了火炉旁，然后每人垫着布端下一口锅将里面的酒倒在了脚边的白瓷坛中。那炉子地下却是还放着不少的酒坛，除了那两个白瓷坛外，剩下的都是黑色的。而从武龙的方向看去，他还发现房间老里处的那面墙前摆放着不少的白瓷坛。坛外都贴着标签，上面写着的正是刚才那太监说的名字，【鹿茸虎骨酒】。他却也不知这到底是什么酒，这只闻着很香，想来喝着更香。
　　那两个小太监倒完了酒，便把锅放在了地上。然后一个小太监从地下一个黑色的酒坛把里面的酒倒到旁边方桌上的一个铜制小盆里，待倒满后另一个小太监便把这一盆酒倒到了一口锅里。然后再放回桌上，倒满再倒在锅里，每口锅里面都倒了满满两小盆。看样子锅里的酒是着量而放的，而这小铜盆便是起了量取的作用。倒完酒后，两人又把装了酒的锅端起架在了炉子上。
　　然后有一名小太监从桌上拿起一个大瓷瓶，又从桌上拿过一杆小秤，小秤下面还有个秤盘。他将那大瓷瓶中打开，从里面倒出一些丹药来，倒到秤盘上面，再拿起秤称了称，似是嫌多了，又往瓷瓶里抓了一些。称好之后，便将秤盘里的那些丹药倒在了锅里。依此而为，又称好另一盘后倒在了另一口锅里。看来是在煮药酒，而且酒与药都是有定量的，不能多了，也不能少了。
　　两个小太监做完一切后，又往锅里看了看，谁知看的好好的两人却突然各向左右倒了下去。另两个太监不由大惊，有一人叫道：“喂，你们两个干什么呢，装死偷懒呀，快起来！”
　　但叫了一声却是没动静，往旁边那太监对看了一眼，两人脸上皆有惧怕之意。两个在火炉前的小太监无声无息地就突然倒下，叫也没反应，这不由得不让他们两个想到别处去。
　　“咱们还是过去看看吧！”
　　另一名太监道。说罢，便抓着那太监的手有些颤抖着站了起来。两人互相拉扯着一边走一边四处看的走到那两个倒下的小太监身旁，踢了二人一脚，却见二人仍是没反应。正胡思乱想越加害怕之际，想要惊叫出声之时，两人突然间觉得脑后一凉便也各自失去了知觉倒了下去。
　　这四个太监先后倒下自然是在门外的武龙做的手脚，都是被他用无声无息的指力给隔空点倒的。他想要进去拿药，自然是不能让这四个小太监看到了。因此抓住机会便先点倒了火炉旁的那两个小太监，待这两个小太监过来后便一并点倒。点倒四人后，他这才进去，先是端过一个黑坛凑在嘴上喝了一口。细细品尝下，果然是好酒，确实比起茅台来也是不差。白坛的因为是药酒，他便不想随便尝，更何况开口的也就地下那两个刚从锅里倒上的，还都是滚烫着的，喝了也烫嘴。又喝了几大口宫廷美酒后，看了看那口丹炉里的药膏想了想，便拿过一个空酒坛，然后找了个东西将里面的药膏都挖到了空酒坛里，重新封上盖子。把药膏和【鹿茸虎骨酒】都抓在手中。
　　“真是想睡觉就有人送来了枕头，这药是非常好的灵药，比千年人参之类的原药材强多了。不过我要先试验仪下它的药效，恩，先找个地方。竟然来来皇宫，就不要那么容易就走了，哼，上次伤我的丫头姓赵又有那么大的权势，定时皇族之人，不要让我碰到了。”
　　武龙看准了地方后，他便又展开轻功向那处奔去。这一回，他不想再惊扰到人以免被追寻到。所以他便又小心地躲避开巡逻的太监，起起停停往那处而去。其实只要那武功变态的老太监没有亲自追上来，他便不会有多怕。一路躲闪而过，到了那处宫殿之后他四周察探了一下，然后悄悄地绕到一处窗前，取出身边的一把匕首轻巧地挑开里面的窗栓。然后再轻轻推开，往里转圈瞄了一眼没发现人后，便推开到容人通过的宽度轻轻闪身而入。
　　他选择这座宫殿的其一原因便是因为这座宫殿够大，而大的地方可容藏身的地方便也多。还有就是大的地方住着的可能便是重要的人物，这样重要人物的地方想来是不敢有人随便进来的。反之要是选那小的偏僻的不引人注意的地方，一旦搜查起来那些地方却反而是会让人先注意到的。这可说是人的惯性思维，总是以为做贼的不敢光明正大，就会往那小而偏僻之地而躲。但他却偏偏不，如此做法也可算是反其道而行之，出其不意了。
　　跳进去之后，他又左右看了一下，发现这间屋子内却是有人的，而且不止一个，不过都是正在熟睡。刚才看的时候因为是只开了那么一条小缝隙，所以看不到这边。他转身轻轻闭上窗子，又重新关上窗栓，这才转身打量着这间屋子。这一间屋子并不是特别大，相对于从外面看见的这处宫殿大小，这屋子怕是只占了其中的十分之一都不到。屋子属狭长形，长度很长，宽度很短，极不成比例，屋子里的摆设也极简单。他进来的这里是斜对着房门的一扇窗子，房门在左边这一头，右边那一头横放着一张占满了整间屋子宽度的大床。床上正并排睡着四个女人，他轻轻走过去，往床上看了一眼。发现这四个女人都很年轻，全都是十七、八岁的年纪，看样子应是宫女无疑。
　　这四个宫女中有两个睡觉极不规矩，一女侧睡把腿压到了旁边一人的身上，一女却是趴睡着，把手与腿都压到了旁边的同伴身上去。剩下的两个一个是朝天正睡着，一个是朝右侧睡着。因为现在属盛夏时节，天气炎热，所以四个宫女全都只是穿着一件极薄的轻纱。透过轻纱便能看见她们里面鲜红的肚兜儿和下面的底裤，有的还是嫌热，袖子抹起了老高，下面的腿也是忍不住地从衣服中露了出来透气。玉臂粉腿缠绕，轻纱朦胧轻罩，场面看上去极是香艳。武龙看着床上四女撩人的睡姿，鼻中又闻着少女闺房中那一股淡淡的女儿香气，忍不住有些冲动。深吸一口气，转身，但呼出一口气后，他却又忍不住地转过身去看了一眼。
　　“冲动是魔鬼呀！”
　　他在心中暗暗地提醒了自己一次，再次深呼吸，终于下决心转过了身去。
　　房中除了四个宫女睡的那一张大床外，剩下的就是靠近床边的一个梳妆台，和屋子正中间的一张桌子及几张椅子。另外梳妆台旁边还有一个木制的盆架，上面有一个铜制脸盆，门边有一把扫地的笤帚与一张木制簸箕。他又在屋内随意地看了一眼，然后抬脚往房门处走去。
　　走到门旁，小心地拔开门栓，轻轻拉开房门，探头往外打量一眼发现无人后，他这才转身出去，然后又回过来轻拉上房门。放眼打量，只见眼前的这间屋子可是比里面那间大的多了，又大又宽敞，屋中的摆设也极多，而且都是十分华丽美观的物器。仔细看完一圈后，他发现这间屋子也是间卧室。
　　武龙宫殿内的大大小小所有角落都察看了个遍。这间卧室的另一边还有一个狭长的房间，里面也是睡着几个宫女。卧室的后面还有一间浴室，里面有一个用光滑的石头砌成的小池子，看样子应是洗澡用的。出了这间卧室之后，旁边便是大厅，大厅的另一边还有一间供太监睡觉的屋子。比里面宫女住的较大，里面共住了有十个小太监。大厅旁还有一个单独的厨房，另外还有一个堆放一些杂物的房间。紧临着那间卧室旁边却是还有一间较小的卧室，想来应是准备给这妃子有可能生下的子女住的。
　　“哎，皇宫就是不同凡响，这么大的一间屋子竟也只是个卧室而已！”
　　他在心中轻轻感叹了一句，往正中的那张垂吊着帐幔的大床上看去。因夏日炎热，所以那大床上的四面帐幔也是用的轻纱，不过看上去好像是有两层。可能是因为只一层看上去太通透，怕会泄露了春光，所以才用两层吧。他心里想到“春光”这两个词，忍不住脑中又产生些暇想。很想过去看看躺在床上的是何人物，皇帝的妃子吗？不知又是怎样的一番美貌，怎样的一番睡姿？
　　他心中虽然知道当下时光应是以安全为上，少惹事为妙，但这样的念头一想却是有些止不住。心中虽说着“好奇会害死猫”但脚下却仍是忍不住地走了过去，想要一睹那帝妃之貌是何等姿容。对于他这样的现代人来说，古代皇帝的妃子那是遥远而又有些神秘的。他实在是忍不住心中的好奇，再加上又是黑夜之中，心中竟是忍不住的产生了些偷窥的兴奋感。他轻轻地走到床前，透过帐外朦胧的轻纱帐影看见了里面一条隐约曼妙的身影。
　　武龙透过轻纱看着床上横躺的那条曼妙身影，从那凹凸有致的身段明显地可以看出是一女子，而且还是个身材丰常不错的女子。他稍稍平静了下有些激动的心情，轻轻撩起纱帐，往那女子的脸部看去。一看之下，却让他心里微微有些惊愕。因为眼前的这张脸虽美，但年纪却是大了点儿，看上去竟有三、四十岁的样子。他记得看书时书中有说故事发生的年代是公元一零九四年前后，当政的皇帝是北宋哲宗赵煦，此时只有十六、七岁而已。一个十六、七岁的小皇帝可能会有一个三、四十岁的妃子吗？答案是否定的，不会，这年纪的女人是皇帝他妈倒有可能。既不是现在皇帝的妃子，那就应该是前任皇帝的妃子了，是现在皇帝的妈倒是也说不定。
　　虽然眼前的情景跟他的预想有些不一样，心里也微微有些失望，不过不管是现任皇帝的还是前任皇帝的，那都总归是皇帝的妃子。所以他还是仔细地看着床上的美丽女人，不得不说虽然她年纪大了一些，但真的是很美。而且保养的也很好，身材并没有因为年纪的增长而走样。不过相对于少女的苗条来说，还是显得丰满一些的，但却也更有肉感加性感，也更加的诱人。
　　这女人也是跟旁边房里的那四个宫女一样，只穿着一件轻纱睡衣，不过肚兜儿却是白色的，连底裤也是，看质料像是丝绸制品。他的目光从她的脸上移下，经过她细长性感的脖颈，扫过她胸前隆起的双峰，到达她的腹下，最后移过并列的双腿直看到一双腿去再又从脚到头地看了一遍。不过这一位睡的比较安份，是面朝上正躺的睡姿，身子也摆的很正，倒是没有刚才看旁边四个宫女时那般让他冲动。对于这样安静恬然的睡姿，他觉着在旁边看着也是挺安然的，还有一点温馨的感觉。
　　看了一会儿，他突然感觉腿部有些凉气透入。不由感到奇怪，放下纱帐弯腰撩起床围往下看去，竟是发现下面放了个大木盘，而大木盘里面正放着一块透着丝丝凉气的大冰块。
　　“唉，皇宫的生活就是好呀，夏天睡觉床下还有放冰的，睡上去想来一定是很凉爽的，难怪床上的女人睡的那么舒服安静了。不过也只限于她这样的皇妃和皇帝、皇子、公主那些个人物了，像旁边那几个小宫女可就没这样的待遇了！”
　　他看着底下的那一大块冰，心里又忍不住地感叹道。想想，武龙毫不客气的就上了床。


第089章 上了皇太后的床3
　　武龙先点了那个皇妃的穴道，然后取出了那装着固元丹药膏的酒坛子来。打开盖子一看，发现里面仍是膏状态的，并未凝固。只是要怎么吃呢？直接用手挖，好像太恶心了点儿，自己这一双手从进了皇宫后抓这抓那的到现在可还没洗过呢！想了想后，武龙笑了下想到个方法，将坛子放到床上，然后到了厨房内找到了一只勺子拿了回来。
　　“嗯，味道还不错！”
　　武龙挖了一勺子固元丹药膏，送进嘴里咂巴了两下咽下肚里赞了一句。这固元丹乃是以各种名贵药材以秘方炼制，而大凡名贵灵药像人参等的味道便都是不错的，所以这炼出来的丹药味道自然也不会差了去。有点甜有点凉有点苦，吃下肚里又有点热，暖暖的很是舒服。尤其是后味悠长，令人忍不住回味。吃了一口后还想吃，反正还有半坛子，而且又不是自己的，武龙自然不会心疼了。拿着勺子便把这固元丹当宵夜来吃了，吃了整整有少一半后，武龙竟忍不住地打了个饱嗝。
　　“呃，吃饱了！”
　　武龙笑了下轻轻自语了一句摸了摸肚子。然后便将坛子放在床边，又重新盘起腿来开始运功炼化药力。吃了这么一会儿，武龙还是能够感觉到这东西的效果的。虽然任督二脉中自动运行的真气已炼化了一些，但却还是留着不少的，所以武龙便要专门来次运功炼化。正好今天的北冥神功也还没练，就顺道练上一遍。
　　随着功力的运转带动药力的转化，武龙察觉到体内真气正在一分分的增长，北冥神功三十六副图一副副的练下来药力已被全部炼化。心脉中的内伤竟然恢复了许多，现在武龙可以施展七成的内力，这当真让武龙又惊有喜。
　　“好东西呀！”
　　武龙收功睁眼，拿过旁边那只剩大半坛子的固元丹拍了拍，然后珍而重之的放好。同时在拿出【鹿茸虎骨酒】，打开盖子，顿时酒香扑鼻而入，武龙也是个好酒之人，那里忍的主，开始痛饮起来，一坛酒其实最多也就两斤左右，而且度数并不高，竟然让武龙几口喝了下去就喝了个精光，正要运功，忽然觉得全身燥热起来。
　　武龙梦的醒悟，这鹿茸虎骨工酒可是十分珍贵的壮阳之物，自己这么喝酒相当于喝了春药，武龙感受到血液都往流去，不由的苦笑，看看床上的美人，几乎要冲动起来，不过强自忍住，这个地方毕竟是皇宫，有些事情不能太过分了。
　　想到刚才看到的浴室，武龙想了想，便绕过大床到了后面的浴室之内。往池子里看了下，却见水池子早已空了，看来中午女子洗过的水是早就倒了。不过旁边倒是还有一排五大木桶的冷水，这洗澡用的水池子虽说做为池子来说小了点儿，但做为澡盆来说却是大了有两三倍的。武龙直倒了两大木桶的水才倒了多半池子，不过已经是够用了。倒水的时候武龙也是小心着倒的，尽量做到不发出声音。倒完放下木桶之后，武龙便当即脱了衣衫解了跨了进去。
　　“哎，爽呀！”
　　一泡进水里武龙忍不住轻呼了一声，长长吐出一口气。往下躺了躺将身子全部泡在了水里后，轻闭上眼享受着这难得的舒爽。
　　泡了好一会儿后，武龙这才动手开始清洗。正洗得痛快之时，武龙突然听到外间卧室之内似是有些动静。不由连忙停了下来，侧耳倾听着。果然是有动静，武龙这一静神凝听便听到了外间一阵脚步声，似乎是个女子。
　　“糟糕！”
　　武龙心叫了一句，但此时浑身光溜溜的却是有些不知该怎么办。而且武龙也不敢肯定那女子是不是在外面听见了这后面的声音，所以武龙便先静听其变。外面那脚步声响了几下便又停了下来，正在武龙心中庆幸时，突然间外面又响起“啪啪啪”的声音。
　　这声音像是在打火石的声音，武龙想到这里更是心中叫糟，刚伸手拿了衣服，便见得屋外亮光一闪透入进来，紧接着火苗闪烁跳跃不定。然后那熟悉的脚步声又响了起来，听声音所前进的方位正是武龙所在的这浴室。武龙此时也顾不得自己是不是光着身子，便连忙一把抄起了衣服，然后也不顾自己身上挂着满身的水珠便出了这水池，拿着衣服光着脚丫就贴到了门口处。
　　那女子正是往这边浴室而来的，先前武龙在她屋子里走来走去她都是一直熟睡没有发现。但等到武龙进了浴室过了一会儿后，她却是被尿意憋醒了起来。在床下拿了夜壶解决之时，她便听到后边浴室有轻微的水声传来。她开始还以为是自己小解的声音，但解决完毕之后却还是听到后面有水声传来，这才下了床点了灯要过来看一看。
　　她手拿着烛台照着前方的黑暗处走进了这浴室之内，刚一进去还没细看，手中的烛火便就突然灭了，她忍不住正想要惊呼一声，却突觉颈后微微一凉，虽张大了口却是叫不出声来。她不由更是心中大惊，想往后退出时却突然感觉到一只手扶在自己腰间，然后她便觉着自己一下都动不了了。
　　张嘴叫不出声，要走却是连手指头都动不了，她心里更是又慌又怕。随后感觉到扶在她腰间的那只手微一用力，自己便被人拦腰箍住横抱了起来。她能够感觉到抱着她的这个人是一个男人，而且还是一个没穿衣服光着身子的男人，黑暗之中她并看见不武龙的脸，但通过肌肤的相接她却能够感觉到这个男人强壮的身体。好多年她都不曾被男人抱过了，此时感觉到抱着她的是一个男人，她的心里更是又慌又怕，且又多了分羞。她不知道这个男人要对她做什么，所以心里却还是慌怕居多的。
　　她感觉到这个男人将自己抱着，又感觉到武龙长厚温热的手轻轻地摸上了自己的脸来回地轻轻抚摸着。摸了几下，她却是听到那人轻轻地叹了口气，让她心中更是不由感到奇怪。这个男人自然正是武龙，武龙在这位女子进来前就躲到了浴室的门边处。她一进来武龙即以拈花指力隔空点灭了她手上的烛火，然后又几乎在同一时间点中了她的哑穴，使她不能惊叫出声。
　　紧接着便又点了她腰间穴道使她不得动弹，武龙抚摸着她仍就光滑的脸叹气，却只是因为武龙在感叹她皮肤保养得真好，跟少女的皮肤一样滑嫩。但因为她的突然打扰，武龙只能出手制住了她，但这样一来无论如何自己都将会暴露。武龙轻轻地来回地抚摸着她的脸，摸到眼角处时却突然感觉到有些湿湿的。这绝对不是自己的手湿，自己身上虽然还未干透，但手与胳膊以及胸前却是早用衣服胡乱地擦干了。既不是自己的手湿，在这个部位的那就只能是她的眼泪了。
　　“你为什么哭呢？”
　　武龙轻笑了下问道。问后却又自嘲地笑了笑，心中已是明白了她为什么哭，无非就是怕自己会对她非礼而已。如果是平时，武龙定然不会太过分了，毕竟他虽然不是什么正人君子，却也不是真正的采花大盗。不过他喝了两斤多的鹿茸虎骨酒，酒力上来比吃了最强的春药还难受。
　　只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛惊讶的看着武龙。身材苗条就不用形容了，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。武龙压低着嗓门，恶狠狠地说：“别出声，不然一刀杀了你！”
　　美人养尊处优，何时见过武龙这样凶神恶煞的模样，吓得浑身发抖，眼睛睁得老大，满是惊恐之色，嘴被武龙捂着，“唔唔唔”地点头，表示听话。美女之所以是美女，就是因为美得让人惊心动魄，让人神魂颠倒。
　　美女可怜巴巴的看着武龙，那眼神真让武龙有点于心不忍呢，这美女一定是神宗留下的后宫妃子吧？想到宋神宗已经归西，按照历代的后宫妃子制度，这美女不被送去陪葬已经是额外开恩了。
　　但想到眼前这个美女要在后宫活到八十岁，那简直就是糟蹋人间绝色，这比世上任何的犯罪都要让人觉得可恨啊！好好的一个美女，因为是死去皇帝的小妾，就终身不得嫁，打入冷宫。世上没有比这更让人觉得残酷的时候了。
　　想到这里，武龙突然觉得自己的偷香窃玉行为成了一种拯救，对于这些苦命的女人，自己简直就是她们的救星啊！和冷宫的凄冷相比，武龙可是上天给她们最大的恩赐了。
　　随即感觉酥胸被侵犯，就来扳武龙的手，低低的说：“不要不要。”
　　武龙嘴巴一努，冷冷的道：“别乱动，我可是采花的，和采花贼没有什么道理好讲的，知道吗？”
　　“啊！”
　　女子显然没有料到皇宫之内还有如此胆大妄为的采花贼，只能任由对方的摆布。她知道其中的厉害关系，如果自己此刻大叫，就算有侍卫进来营救，她自怕也活不了。在一个封建传统的世界里，皇帝的妃子岂能容其它男人抚摸作弄？所以就算自己失贞，也不可能大声的呼喊，否则就等同于将自己送上绝境。
　　武龙抱着她进入水池，这才仔细的打量她，只见皇妃秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　皇妃浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　武龙看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，皇妃美丽的玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的森林象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　武龙也跳入浴桶，武龙的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。武龙转到皇妃身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过皇妃掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的分身紧贴在皇妃丰臀上硬翘的顶着。
　　皇妃高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。武龙魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被武龙干过的炽热的花园口。皇妃微微一震，武龙慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，皇妃伊甸园内渐渐变的潮湿。武龙手指移到桃源顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，皇妃全身一阵颤抖。武龙中指抵住小蜜壶口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将皇妃紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，武龙的分身在皇妃股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始滑动。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，皇妃发出阵阵急促的喘息。武龙抱住皇妃臀部向后突起，分身找准目标慢慢挺进泛滥的桃源。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着分身的出入，皇妃的桃源被撑得门户洞开，水压荡漾，分身顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。武龙感觉非常刺激，潭水和着皇妃腔道内的让他的抽动越来越润滑，分身在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　皇妃的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。武龙报复性的加快攻击她的身体，粗壮的分身象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她桃源的毛发象水草般在水底来回漂动。武龙的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感觉好有力，握在手中彷仿佛快要弹出似的。激荡的水花中，二人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　只见皇妃蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，武龙好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，武龙感觉到在猛烈的冲击下，皇妃又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将武龙的分身箍的紧紧的，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　武龙也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。武龙抱紧皇妃，在水中双手紧抓着皇妃的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将分身深深的抵住玉宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在皇妃的玉宫深处……
　　轻轻的把美丽皇妃放回床上，武龙他用手轻轻地擦干她的眼泪，然后起身将自己的脏衣服重新穿戴整齐。又坐回床头伸手摸了摸她的脸，俯下身去在她唇上轻轻印了一吻，低声在她耳边道：“我要走了，美丽的皇妃。希望你能记住我的名字，风流天龙！”
　　他转身而走，出了这座寝宫，施展轻功往前方奔去。遇到一队巡卫太监时，他趁着其它人不注意，将掉在队伍末尾的最后一个太监用拈花指点倒，然后拖入花丛中扒了他的衣服与帽子套在自己身上。将这太监藏好之后，他又重新跟到了那队伍的末尾去。他的动作极轻极快，前面的人没有一个注意到。


第090章 美人出浴1
　　武龙一直跟着他们巡守到了后宫的中，他们也没有发现异常，不过也幸好这一队人却也只是默默巡逻并不说话，不然的话武龙就有可能露馅了。一路而过，武龙发现这里的巡逻仍然十分严密了。到得后宫边缘后，武龙又趁着武龙们不注意脱离了队伍，然后一路小心躲藏着跃出了后宫范围。前面的御林军与大内高手与后面相比，却是更加严密起来，武龙几乎是每前进一步都要躲起来。在此过程中武龙已将身上的太监衣服脱了扔到一处花坛之中，却突然听得那一边传来一声大喝道：“什么人竟敢闯皇宫！围起来！”
　　虽然奇怪怎么被人发现了，但是武龙又岂能让武龙们围住了，也不和他们交手，绫波微步施展之下，从容的人群中传过。
　　“放箭！放箭！快放箭！”
　　有人在城上大叫，紧接着“嗖嗖”声响，满天箭雨急泄而下。武龙本就没有跃出太远，这时连忙往后一使力贴到了城墙上去，看着那满天箭雨从面前急射而下，武龙好不畏惧，双掌连续挥舞，顿时强大灼热的真气瞬间磅礴而出，掌风一扫，所有的弓箭在三丈之外就化为灰烬，武龙连神机营的弓箭都可以化开，何况是这普通的弓箭。武龙施展暴风身法，跳跃上一颗树上，准备借力翻过一栋宫殿。
　　“大胆毛贼，快来受死！”
　　一个太监突然跃身而起，向线武龙隔空打来一掌，同时嘴里大喝，掌风十分凌厉！武龙翻身跃出，向旁边的树上跃去。“轰”的一声，紧接着“哗啦”一阵儿大响，武龙刚才待着的那处屋瓦已被太监劈空一掌打的塌坏一大片，屋瓦飞溅中太监已借那一掌反震之力，翻身转过，又向跃到树上的武龙追去。
　　武龙刚跃到树上转身一看太监那一掌之威，不由脸色大变，心道这老太监的武功竟然不下于自己。这个念头刚一想完，太监的一掌又夹着劲风劈到。他连忙脚蹬树枝，横跃而出。半空中一个翻身刚落下地来，“噼啪”一声，太监那一掌又将大树上的一棵粗枝打断，又借那一掌反身向着武龙追至，速度丝毫不慢，而且威力极大，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了武龙每一个可能闪避的角落，逼的她退无可退，唯有硬拼一途。
　　武龙感觉到了前所未有的迫人压力，也是运转六成功迎接，“砰——”
　　二掌接实，气劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，直把周围站的近的大内侍卫给推的踉跄翻滚，滚地葫芦着向后跌退开一圈，就连地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线，同时夹杂在狂猛劲气中的竟然还有一股奇特的寒气使的周围空间的温度下降了好多，突如其来的寒气让众人忍不住打了个寒噤。
　　太监的的身体躯在空中一个后空翻，落在三米外，掌心处传来的阵阵剧烈的灼热意、让他心中诧异不已，心中寻思千百遍，想不到自己如此至阴的内力玄冥神掌之下，竟然也感到了微微的灼热意，就是想不起武林中哪一门的功夫具有如此奇诡的特性。
　　武龙脚下方圆三米的地面，在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个脚印，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。武龙这才仔细的打量那个太监，这个太监武功觉不下雨当初那个修炼了葵花宝典的变态，看来这个世界上不难不女的家伙还是NB，武龙想到那修炼葵花宝典的变态似乎也是皇宫之人，如果他现在也在，那么在两大绝顶高手的围攻之下，拥有内伤的自己只怕难以逃脱，当下不愿意久战。
　　“小子，在咱家手底下还想着溜吗？”
　　太监看见他游移四转的目光，知他心中打什么心思，冷笑一声道。随后眼光一厉，尖喝一声，“看招！”
　　一闪身便已欺了过来，当胸一掌向他拍至。掌还未到，一股凌厉阴寒的劲气便已先至。但这老太监的掌力虽阴，但却是凌厉至极，可说是又阴又刚。武龙知道对方和自己一样，是达到了极致的表现，自己的内力全力施展无声无息却刚猛之极，而他全力施展却是刚猛凌厉，内力却是阴寒之及。
　　武龙见他一掌拍来，却还来得及笑了一句道：“做贼的当然是想着随时开溜了！”
　　话音未落，便已向后退开一步，待得让过他这一掌的威势后，又横跨一步从左侧斜插而至，攻他左肋。
　　“哼！”
　　太监冷哼一声，左手横扫，一道凌厉阴寒劲气向他当胸扫至，瞬间膨胀成一道凛冽寒风，带着漫天晶莹冰屑向武龙卷去，凄厉的气流鼓荡声响彻天地。武龙一见想不到对方的掌力竟然可以冻结空气中的水汽形成冰晶，是在一门一等一的神功，配合对方阴寒的内力，威力之大无法想象，武龙第一次想到自己一身内力，却没有以至配合的掌法，想乔峰少林心法配合降龙十八掌，战斗力可以发挥百分之二百，自己虽然凭借着格斗创造出破空拳，却只是一门适合肉体力量的外门掌法，无法形成对内力的加成作用。
　　“看来我的确得早点得到天山六阳掌。”
　　心中所想，运起全力再次对红了义掌，“嘭——”
　　声音闷雷般的炸响在半空中，直震的众人心脏仿佛被大锤隔着肚皮狠狠击一锤，好不难受；两人相撞的力道在空中一激，既而如原子弹爆炸时所形成的冲击波一样向着四面八方冲击而去，地上的尘土随之飞扬上半空，并向外激荡而去，把站的近的人给吹的东倒西歪；武龙感觉有些气血沸腾。
　　他知道自己现在内力觉不如对方，当下不在硬拼，而是用凌波微步之巧妙迅捷，不和太监硬拼，但这太监的轻功却是着实高明，竟能紧紧地追在他身后。两人这般一边打一边跑，在运动中战斗，旁边观战的众人便只能见着两条人影在场中极速地来回穿梭，期间掌风指影环绕，看的都是眼花缭乱。有时眼珠转不过来，还得再加上转头。没办法，谁叫这两人不在一处打呢，他们只能跟着两人的身影左转右转地紧紧跟着观看。但却都是看不甚清的，只能看见两条人影来回穿梭。
　　那太监双掌大开大阖，掌风奔涌，轰远及近，出掌沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，真气似寒流爆发，森冷流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈。每一拳每一肘的力量都沛不能挡。
　　武龙这次却是第一次感到自己的心跳得如此激烈，一只手的掌心全给冷汗浸湿，另一只手的冷汗刚冒出来，就已经被阵阵寒气凝成一粒粒细碎的冰屑。一时间只有招架的功夫，如果是寻常高手的话，在太监冰冷而无孔不入可怕压力下，就像一只受惊的猫，全身寒毛根根倒竖，全身的力量完全被压制住，根本发挥不出平常的一半。这两人一个步法巧妙，一个身法迅速，一个掌势凌厉，一时之间，却也是斗了个半斤八两，谁也奈何不了谁。但武龙却知道，自己的情况实在是不容乐观。不说待会儿拖的时间越久，这里来的人就越多。单是这紧缠着他的老太监就实在是不好对付，他也不敢肯定自己还能支撑多久。
　　好在凌波微步神妙至极，可在运动中运转功力，他倒是不虞有力竭的忧虑。但这老太监身法却实是太快，简直可以用快如闪电来形容了。而且掌力又是凌厉无匹，在这样又快速又大力的打击之下，自己重伤的身体实在是很难支撑的久的。还有就是这老太监竟然有越打掌势又猛，越追身法越快的趋势。实在是太变态了，难道他刚才那几招都只是在热身吗？
　　武龙郁闷至极，实在是想不到这皇宫里面竟然会有这么一个武功变态的老太监。这身手，怕是跟现在逍遥派的三大高手比起来都不会逊色了。如果不是自己受了内伤，而且这种无孔不入的阴寒内力甚至可以从自己毛孔中渗入，让自己强横的身体优势无法发挥的话，那里有打的这么艰难。
　　两人这样一边打一边跑又一边相互防躲着对方的攻击，挡住的还好，躲过去的打到旁边，可就让旁边围着的那些个侍卫太监就倒霉了，只要被他们的掌力拳风挨着都是飞了出去，有些武功高的，险脱出冰沙寒流的范围之中。纵然如此只要被刹那间拂过肩膀的些许余风，已经让人的半边身子如浸冰窟，身体不知何时已结出了一层透明的薄冰，脚下的靴字早已和地面上厚厚的冰层结成了一片，再也拔不出来。
　　而武龙见得两人出招的余力能将旁边的那些个太监伤到，便更是有意地往那些太监身边跑，他一跑太监自然要跟着追打。打出的掌一打空了，就有百分之九十的可能打到旁边的太监侍卫。让他心中大气，又伤了一人后不由尖声大骂道：“没用的东西，都给咱家滚开了！”
　　众人听见总管的大喝，连忙恭应着纷纷退开。但武龙却偏偏不让他们如意，瞅着一伙就紧紧地追了过去。
　　“小毛贼，有本事的就回身跟咱家硬拼几招！”
　　太监见他仍是如此，忍不住心中气恼地喝道。
　　武龙施展一道弹指神功，一枚铜钱咆哮着向太监冲去，不过太监的速度太快，迅速的躲避了开来，但是还是封住了他的身形前进，武龙斜退开一步笑道：“太监刚才就说了做贼的就是老想着开溜的，能躲得开太监干吗跟你硬拼！”
　　说完见他又追了上来，便又连忙转身躲开。
　　“哼，待咱家捉住了你，让你知道咱家的手段！”
　　太监恨恨地道了一句，纵身追出，一掌向他后背劈去。武龙转身躲开，那一掌凌空打在旁边阁楼的一扇窗户上，“哐啷”一声将窗子打的粉碎。再转身一掌打出，他又让开，这一掌却是打在了他身后一个太监身上，一下就将那太监打的倒翻而出口吐鲜血。
　　太监心中暗想着这样不是办法，心中略想了一下，想到一个主意。便不在运力出掌，只是全力追击，只待追得了武龙近前，便以招式相攻，而不以内力相击。这样一来，便不会再有掌力伤到旁边太监之虞，而且少用内力也省了一些力气，多余下来的更是能全力发挥他的轻功身法。如此一来武龙虽用弹指神通攻击，但他却也只是闪让，而不再相挡。只是全力发挥轻功，渐渐地便越追越紧，追到武龙有时竟也来不及弹指出击了。待得他近身攻击时，也只能以招式架挡。
　　这样两人便从追打的打斗变成了轻功步法的全力较量，被追上时也成了近身攻击的招数较量。没过得多大功夫，武龙被太监追上的次数竟是越来越多。在被太监连续追上了两次之后，他干脆放弃了继续闪躲，而是回过身来与他进行贴身招数较量。他这样做却正是合了太监的意，而太监要的也正是这效果，所以他见得武龙停下来与他互相拆招对打，便也只是以招数来取胜，不再以凌厉的掌力来取胜，怕又将武龙逼得连连闪躲自己只能在后紧追。
　　武龙以一现代格斗招数见招拆招，料敌机先，敌变太监先变，以快速的出招速度与繁复多变的变化来与太监相斗。而太监的招数却是甚杂，时而长拳时而短打时而又是擒拿。但不论何流派的招数，却都是十分精妙，便是普通的招式从他手中使出来也是成了妙招，以最恰当的力道把握住最恰当的时机从最恰当的角度施出。这就是顶级高手的境界，无论多么普通的招数，从他手中使来也是妙到毫颠，更是信手拈来，无不成招。
　　武龙的现代格斗虽然修炼了十几年，已经完全成了身体本能。但现在对上了眼前这属顶级高手的太监，却还是有点相形见拙。虽可料敌机先，但对于这变态的老太监招数他实在是料不出来多少。敌变太监先变对上了这变态老太监，也是变不过人家，只能堪堪跟上而已。但这样就做不到攻敌之不备了。
　　当格斗术被克再无发挥余地之时，他便连忙变招施出了自己最强的格斗招数，斧腿！快速的挥舞着长腿，犹如大斧劈砍，在极端的时间内。连续挥舞三十多次，太监被他突然变招，攻敌不备，一轮急速的斧腿连环十数腿快而狠地踢出稍微逼退太监之后，他便连忙看准了一处方向施展轻功急跃而出，想以个持枪侍卫扑去，夺取了他的长枪，准备把枪投枪施展，阻挡太监一会。
　　“小贼，哪里逃？”
　　身后的王总管一声尖喊，双手掌分上下，握球环抱于胸前，随着内力的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在把他的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒能量波朝四面流散而去。
　　“唰———”
　　以太监为中心，一圈青色的光环迅速扩大，瞬间覆了每一寸土地，散至直径近五丈后，终于慢慢淡化消失。很多倒霉的侍卫被波及其中，仿佛时间突然停止了，每一个被青色能量波触及身体的太监侍卫都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，犹如一个石膏塑像般一动不动，脸上还保留着前一秒扑过来时惊恐的表情，栩栩如生。
　　诡异的场景令观者汗毛倒竖，就连空气中，都似流淌着一股隐隐的阴晦之气。所有的人都惊恐的在业不管靠近。有多远跑多远，武龙的身体也被覆盖在薄冰当中，他还保留着要夺取一太监抬起头，面无表情地大步走向前去，右手轻轻一挥，挡在前方的士兵，立刻被扬起的气劲扫开，向后飞跌出去，“吭呤哐啷”一阵脆响，整个人碎成一地零散的冰块。
　　来到武龙身边时间，忽然看到武龙身上冒充紫色的火焰，身上的薄冰瞬间融化，太监暗中叫糟，正想提气抽身后退，却发现上方的天空中忽然洒下万道金芒，一支精钢长枪化作漫天枪影，自上而下当头袭来！
　　蕴含着灼热真劲的精钢长枪闪烁着一道紫色、色的光泽，划动间流光四溢眩人双目，每一道击出的轨迹都完美至无懈可击、浑然天成，直叫人无法抵挡。“嗤嗤”的气劲破空声密集如夏夜的狂风暴雨，每一道枪气都夹着足以穿钢裂骨的庞大能量，笼罩在其中的太监虽然展尽全力，但依然防不胜防，顷刻间便皮开肉绽，被划开十数道血淋淋的口子，身上的衣服处处裂痕，形态狼狈不堪。当从天而降的狂暴劲雨停下来时，地面上已经千疮百孔，犹如被密集的机枪扫射过一般，惨不忍睹。


第091章 名妓李师师1
　　当众人回过神来时，那里有武龙的身影，气的那老太监大叫道：“可恶，小子，我绝对不会放过你！”
　　而武龙这时在就离开了皇宫，运转轻功一路踏风而行，非常的潇洒，他本是好斗直人，刚才那一战让他有种淋漓尽致的感觉，如果不是地方实在不对，他真相和对方再战几百回合。暴风身法在他使来研究十分灵巧，飘飘的仿佛溶入风中，纵跃之间竟没有半丝声音，而且速度奇快，若是白天，眼力高明之人或能看到一个淡淡的影子，但在夜里，真个是如鬼魅一般，难见其踪。他若是停下身形，任谁也不会想到，这如此了得的轻功竟会出在一个身形极为高大的青年男子身上。
　　“说起来，那个太监的掌法真是厉害，竟然可以吧人冻结成冰屑，我的掌法虽然灼热，但是最多焚化人的内脏，无法把人化为灰烬。等我修炼成了冰蚕劲后，不知道威力比他如何？道时候水火一体，就算是无名老僧也无所畏忌。”
　　武龙在分心之下，力道竟然帮重了些，如果是陆地上，这点力量，没有关系，但是他现在踏这房梁而行，在他的劲力外泄下，脚下的瓦砾破碎，顿时-哗——的一声，挟着漫天的灰尘，武龙极其狼狈地落在在了地上，好在他内功极高，落地之际，气运百脉，顿时站住了身体，他拍拍身上的灰尘站了起来，谁想到却看到了一幅美女洗浴图。
　　那女子整个身躯缩在半人高的澡盘里，长长的头发漂散在充满了鲜花的浴水上。而当武龙触到她的俏脸上时，虎躯一颤，整个人一下子怔住了，张大了嘴巴，连呼吸也忘了。天下间竟有如此美丽的女子！她的脸因为惊愕而显得略微有些苍白，双眼也露出惊恐的神情，但依旧灵动之极，一点也没妨碍到她惊天动地的美丽。云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　女子浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　此女应是天上仙，人间难得几回见。如此美丽佳人，纵是天下最好的画师于此，也难绘出她如此惊世绝俗的纯真之美。两人一个惊愕的不知所措，一个是震惊于对方的容颜，竟谁也没有发出半点声音。
　　武龙回过神来，连忙封了她的哑穴，轻声道：“小姐请不要慌张，我不是坏人。刚才只是意外，马上就会走的，我不会伤害你的。”
　　他说这几句话的时候，神情之间甚是诚恳，一双虎目之中更是闪着动人的色彩，使人不由自主地会去相信他。从镜中看去，那女子的脸上果然惊容稍敛。武龙是凑在那女子耳边说话的，呼吸之间暖暖的气息全吐在女子皙白的脖颈上，武龙能够清楚地看到女子的脸上布满了陀红，眼中害怕的神情也变成了浓浓的羞意。
　　方才武龙一心要制住她鼻中已闻到了一股清幽之香，入目之物，全是女子所用的物品，正是一间女子的闺房。屋子的正中有一张大床，旁边是张梳妆台，四赵墙壁上挂满了字画，屋子虽然不大，但却真是精美异常。
　　看见女子红晕上脸，更增娇俏，看得武龙情动不已他心念一动，却将那女子抱起，走向房中的大床。入手之间，只觉她柔若无骨，端得舒服武龙将她轻轻放在床上，只见她双目紧闭，长长的睫毛却在不停地颤抖，知她心中害怕自己会做什么不轨之举。饶是如此，武龙心中还是一荡，差点儿把持不住，狠下心肠，将薄薄的丝被披在她身上，遮去了她凹凸有致，玲珑诱人的身段。
　　这时候外面已经传来叫声道：“师师，你没有事情吧，刚才怎么了？”
　　武龙见有人来，微微一笑，不想节外生枝，运起轻功瞬间从自己破除洞口而出。回到自己住的客栈，武龙潜入了阿朱的房间，阿朱正在等他，看到武龙回来道：“夫君，你回来了？”
　　武龙笑道：“恩，阿紫好了些吗？”
　　阿朱道：“好了很多，已经可以活动了，易筋经过人是无上秘技，我又给她吃了些汤药，作了点药粥，她已经已经休息了。”
　　武龙道：“这就好，恩，夜色不早了，我们好好休息吧。”
　　在阿朱的叫声中，武龙立刻把阿朱剥了个精光，放在床上，虽然阿朱被他脱得干干净净，白条条的躺在床上，摆出一个令人喷血的诱惑姿势。武龙正要提枪上马，阿朱忽然伸手挡住自己那里，调皮的笑道：“夫君，你不坦白你昨天对阿紫做了什么，我可是不会让你得逞的哦？”
　　武龙嘿嘿笑道：“好阿朱，我和她自然做了该做了事情了嘿嘿！”
　　武龙的坦白让阿朱重重拍了他胸膛一下，双腿缠上武龙的腰，微微往前用力一夹。“哦！”
　　武龙舒爽的呻吟了一声，春满园！……
　　阿紫眼睛醒来躺在床上，翻来覆去的翻了无数个身体。隔壁房间那熟悉女人呻吟声，男人喘息声，令她浑身火热。她听了武龙的话，只穿了肚兜，赤条条躺在床上，盖着薄薄的被单，心里又是期待，又是渴望，更有那种对将要发生的未知的事情的淡淡恐惧。
　　时间过得好慢！
　　终于，当一切都陷入寂静无声之时，阿紫听到房门轻轻响了两下，一个声音低低的说道：“小宝贝儿，我来了！”
　　随即，房门轻轻被推开，一个熟悉的声音进来，把房门关上。
　　阿紫浑身一颤，赶紧转头朝向里头，双眼紧紧闭着，装作睡熟了的样子。
　　武龙嘿嘿一笑，利索的剥光自己的衣服，忽然窜上床，掀开被单，从后面抱住了阿紫几乎赤裸的身躯，用自己的活儿顶住她翘臀，手往她胸口摸去，低声道：“别装了，阿紫，我知道你没睡呢！呵呵，我来给你疗伤了！”
　　当武龙的手探到那双峰之上，隔着柔软的肚兜，用指头夹住上面的那两粒小突起，正要轻轻揉捏的时候，阿紫浑身剧震，身躯陡然僵硬起来，她干涩着喉咙，道：“师傅哥哥，师傅哥哥，你不要，不要……”
　　武龙嘿嘿一笑，捏了捏那两粒小突起，大手忽然将两粒丰盈给捉住大半，揉捏了几下，同时身子来回摩擦着阿紫僵硬的身体，那火热巨大的坚挺，在两瓣翘臀之间的沟壑中滑动，龙头时而顶到菊门，时而滑到腿根儿处。感受到那火热坚硬，阿紫不由自主夹紧了双腿。
　　阿紫身体被前后刺激着，武龙一只手更是满满往下游走，往那神秘位置游去。阿紫哪里能够忍受得住，呼吸渐渐急促起来，身体越来越热，渐渐开始发软，却仍旧叫道：“师傅哥哥，不要，不要！我，我怕！我怕！”
　　武龙的手指头刚刚触摸到那里的毛茸，立刻便停下来，嘿嘿笑道：“怕什么？昨天的疼不是好了吗，放心吧，我会很温柔的。”
　　武龙哈哈一笑，猛地掀开被单，露出两人光溜溜的身体。
　　“师傅哥哥，你，羞，羞死人了！”
　　阿紫作势去拉被单。武龙却一把拦住她，坐了起来，伸手将阿紫纤腰一搂，就抱了起来，让阿紫全身重量都压在自己腿上，自己那活儿更是死死顶住阿紫的翘臀。阿紫羞不可抑的点点头，武龙把她放下来，让她跪蹲着，将那翘挺得美妙臀部，拱了起来，正对着武龙那昂扬的活儿。武龙见到这种淫靡的情景，差点就忍不住提枪上去了。他深深吸了一口气，又长长的出了一口气，方才勉强将心火压住，转身过来，一手搂着阿紫小腹，阿紫低着头，脸蛋儿飞烫，小声地“嗯”了一声。
　　阿紫任由武龙将她身体平放在床上，媚眼如丝，浑身却在微微颤抖中，被武龙分开了双腿，那活儿顶住她的私密处，滚烫的温度，让她感觉自己某个地方渐渐有湿润的感觉。正含羞呻吟着，那火热的龙头已经顶到她湿润的位置，武龙轻轻道：“我的小宝贝儿，我来了啊！”
　　阿紫点点头，不敢看他，紧紧闭着双眼，死死咬着嘴唇，感到自己那私密处有被胀大甚至撕裂的感觉。火热的坚硬慢慢挤了进去，伴随着武龙的喘息，渐渐深入，抵在她的最后一层防线上。
　　武龙停了下来，低头吻住阿紫的嘴，舌头探了进去，和她的小香舌缠绕在一起，双手按上她的丰盈，渐渐加大力量揉捏起来。
　　阿紫被他吻得意乱情迷，情不自禁就将双手环绕上他的脖子，和他激烈的缠绵在一起。良久，武龙猛地分开来，低声道：“阿紫，我来了！”
　　说罢，腰一沉，使劲一挺。
　　“啊……”
　　阿紫还没有完全痛呼出来，就又被武龙吻住了嘴巴。
　　夜，渐渐沉迷！
　　此日，武龙让阿朱两女在客栈休息，自己则出去走走，二十一世纪的时候，也到过开封，但他却知道现代的那个开封并不是这个开封。此时的开封乃是整个大宋国的政治、经济以及文化中心，称为“汴京”或“东京”是这个时候世界上最繁华的城市之一。后世有一副从北宋末年流传下来的长达七米多的《清明上河图》充分展现了此时东京开封城的盛景。这副图在现代十分有名，临摹版甚多，他也曾看过。而现代的那个开封城却是被后来高出城市几十米的黄河一次次的泛滥淹没了，此时的繁华早已被掩埋在了地下，现代的开封只不过是后来在原址上重建的而已。现代的开封也只是河南省的一个二级城市而已，早已失去了此时大宋朝帝都的风范。他一路走着看着，甚至于觉着现代的开封还不如此时的开封来得昌盛繁荣。
　　此时的开封商贾聚集、店面林立、城楼巍峨，街道车水马龙、人来人往、磨肩擦踵，一片繁华景象。他看着眼前开封的繁华盛景，想着现代时眼前的这一切都已掩埋在黄土之下，不由心中感叹。拔开酒葫芦上的盖子，仰头喝了一口热辣辣的酒，仿佛也把那份感叹连带地喝到了肚中。喝了口酒后，他的心情又已好了起来，重新打量着眼前街市的繁华景象。
　　此时，逛了将近后。而他的晚饭却还没有吃，所以他便决定先找家酒楼去吃午饭。这时，突然前面一声惊呼传来，他连忙往前看去。只见前面正有五人，最前面中间一名看上去是个少年贵公子，而他身后左右各两名共四人看上去则像是他的保镖兼侍仆。那一声惊呼正是从中间那名少年贵公子身上传出来的，乃是有一个人不小心撞到他身上去了，所以他才发出此惊呼。那四名保镖一时不察，见他们公子被人撞到了，连忙怒目而视，上前就要拉开那人。但那人不等四人上前来，便已连忙退了开去，并像着那少年公子连连道歉。那少年公子见他又是赔礼又是道歉，态度甚是真诚，便也消了气。说了他一句，就让他走开，并抬手拦阻了身后的四名保镖。
　　武龙却是看着撞了那少年公子的那人嘴角挂起一个神秘玩味的笑容，因为他刚才一听见那少年公子惊呼转过头来看时就刚好看见了那人正以极其快速灵巧的手法把那少年公子腰间的一只玉佩给解了下来，藏到了自己的袖筒里。而那四名保镖见他们公子被人撞了，因此都着意着他们家公子有没有受到什么损伤，却是并没有注意到那人的动作。更何那人的动作做的也甚是快捷巧妙，若不是武龙刚好学过了那部“神偷秘技”上的手法，放在以前若不仔细看的话却也是不好注意到的。
　　武龙自然懒得管这种小事，那人谢过了那名少年公子不怪之罪，便绕过了他们五人继续往前而走，与武龙走的是对脸。因此武龙便注意了他一眼，见是个十七、八岁的少年，中等身材，有些偏瘦，面貌普通，但一双眼却甚是灵活。双方距离有十几步远，武龙瞧了他一眼，便又转头往旁边瞧去，继续找中意的酒楼。
　　走了几步后，他正转头往左边瞧去，眼角余光处突然瞥见一个人影向他撞了过来。他一瞥之下，便已认了出来正是刚才那偷人玉佩的小子。自己不揭露他，他就要烧高香了，想不到他竟然把主意打到自己身上来了，当真是“是可忍，孰不可忍”脸上笑了下，心道了句：“好小子，竟然偷到我身上来了！”
　　然后看着那人过来，往旁一闪，让了开去，随后一把便抓住了那人手腕。再往前一跨，一抬手，就把那人的手臂给压到了他背后。
　　“哎哟！”
　　那人忍不住地叫疼，心下却是发急，连忙叫道：“你这人干什么抓我，快点把我放开！”
　　“你这小贼，我干什么抓你，你不知道吗？”
　　武龙笑问了句，又把他手臂往上抬了抬，他便又忍不住地痛叫。他这一叫，便吸引了旁边的路人。连前面那名刚被他偷了的少年公子与他的四名保镖也都闻声转过了身来，这小贼的身子被武龙挡着，又被他把胳膊扭得弯下了腰去，是以后面那五人并看不见这小贼的面貌。不过抱着看热闹的心思，他们便也走了过来。
　　武龙因为这个小贼打主意打到了自己身上，因此便也想要揭露他刚才偷那少年公子玉佩的事。刚押着他转过身来要追上前去，却见那少年公子带着身后四人走了回来，不由心道了句“正好！”
　　看那少年公子，见他不过十六、七岁，却是生得丹唇玉面，甚是俊俏。走起路来，并不像其它这个年纪的少年人有些轻浮求快，而是十分稳健，甚至还有股大气隐隐然透出。他身后那四人全都是三十多岁的壮年，身材高大健壮，都穿深青色劲装，腰间各佩着把刀。
　　“这位公子请了！”
　　武龙看得他们过来笑着向中间那名少年公子打招呼，又把抓着小贼的手松了松，让他直起了腰来。
　　“兄台请了！”
　　那少年公子见武龙向他打招呼，便也拱手回了一礼。待看见武龙抓着的那小贼直起身来看见了他相貌，不由脸上略现惊诧之色。
　　武龙向他笑了笑，又把小贼的手臂往上抬了抬，道：“把人家的东西还给人家吧！”
　　那小贼胳膊被武龙抬了抬又忍不住地痛叫了两声，听到武龙的话心里虽吃惊，嘴上却仍是道：“你说什么，我听不明白！”
　　“听不明白？”
　　武龙笑了笑，又把他胳膊往上抬了抬，笑道：“你小子还给我装，快把偷了人家的玉佩拿出来！”
　　这时那少年公子听了“玉佩”二字，脸色一变突然想到了什么，手往腰间一摸再低头一看，见腰间原先系玉佩的地方空空如也，脸上更是变色。然后便抬头怒目往那小贼瞧去，他身后四人听得了武龙的话又见他们公子那番动作，怎还不明白到底是什么情况。“唰唰唰唰”四人一急都各自把刀抽了出来，逼到了小贼身前架到了他脖子上。喝道：“快把玉佩交出来！”
　　武龙笑问道：“你这回却是交不交，有本事再嘴硬一次！”
　　一个玉佩重要，还是自己的生命重要？肯定的答案，当然是生命。在生命受到威胁的情况下，小贼再是心不甘情不愿，也不得不把那玉佩交了出来。
　　那四人其中一人拿了玉佩，然后四人便都收刀走到了那少年公子身前。拿玉佩的人将玉佩交到了少年公子手中，然后四人一翻身，单膝脆地，右手刀撑着地面，低下头去向少年公子齐声道：“属下失职，还请公子责罚！”
　　武龙看着他们的架势，心中不由道：“疑？看来这少年很不简单呢，是什么大官的儿子吧？”
　　不过他看那少年公子的贵气以及他那少年老成的稳重，先时却也猜出来他定不是一般人。这时再见这四人一时不察失了下职，就跪地请罪，心想这小子可能家里是大官。这里是东京开封城，大宋的京都，在街上碰到个什么大官的公子少爷，也是不稀奇的。
　　那少年公子收了玉佩，先是向跪倒在他身前的四人沉声道：“先起来吧，回去再说！”
　　然后便抬起头来向武龙抱拳谢道：“多谢兄台出手相助，替我讨回了这玉佩！”
　　“不用客气，举手之劳而已！”
　　武龙笑了笑回道。
　　这时地下那四人相互看了一眼，又拜了下，道了句：“多谢公子！”
　　这才站起身来，收刀站在了他身后。
　　少年公子略看了他四人一眼，便又向武龙拱手道：“这块玉佩乃是家父所赠，对在下意义非凡。兄台替我讨回，实是对在下有大恩。只是此番大恩不知如何答谢方能尽意，兄台若有何难事，但请尽言。在下定会尽力相助，以报此恩！”
　　武龙心道这小子口气倒还挺大，却是不知到底什么身份，不过可以肯定的是很不低，不然也不敢夸下此口。他心中又猜测了一回这少年公子的身份，想罢却向他笑道：“若要报恩，便也不难，你只需请我到这开封城中最好的酒楼吃一顿就是了！”
　　少年公子显是想不到他提的要求竟是这般简单，脸上有些微诧之色。还未作答，武龙已笑问道：“怎么，请不起吗？请不起的话便就算了！”
　　那少年公子听他之言脸色变了变，有些怒气，随即又压了下去平静地道：“兄台说笑了，一顿饭我又怎会请不起？便是百顿千顿万顿，甚至请兄台吃上一辈子也是没有问题的！”
　　武龙看着他面上刚才有些怒气，又听着他的这番话心道这小子说的却有些气话了，不过仗着他这句话。自己以后要是有一天连饭都混不下的话，倒是可以拿着这句话赖着这小子，让他管上自己一辈子的饭。不过以自己现在的本事，这种情况显然是不可能的。笑了笑，便道：“如此甚好！”
　　随即又看了看还被自己抓着的小贼，想着该怎么处置他，想了想后道了句“滚吧！”
　　便松开抓着他的手，把他推到了一旁。
　　那小贼看着武龙却是有些不可置信，但不近信不信，既然他放了自己，便就先离了此地才是。刚转身要走，还没转过去呢，对面那少年公子身后四人已窜了过来围住了他。两人一伸手便即抓住了他双臂，其中一人向武龙道：“兄台怎可轻放了这小贼，定要送往开封府衙重重置罪才是！”
　　武龙随口道：“我看他也只是为了生计而已，更何况他年纪还小，便请饶他一次，给他一次改过立新的机会吧！”
　　刚才说话那人反驳道：“小是小偷，大了便是大盗，作奸犯科之人，定要严惩才能让他们记住教训。我看还是送官严办，好好的让他受一次教训，他才会有悔改之心！”
　　那少年公子听着这人说的话，轻点着头，眼中颇有嘉许之色。
　　武龙道：“严惩并不见得就能让人受住教训了，强压有时反会适得其反。便请几位看在下面上，给他一次改过立新的机会吧！”
　　“这……”
　　那人迟疑着，看向了那少年公子，不敢独自作主。
　　那少年公子此时却是在品味着武龙刚才的那一句话，因此竟是没注意到他这属下瞧过来的眼光。那人得不到他的肯允，便也不敢私自就答应了武龙，是以一时迟决不下。
　　但武龙却已是等的有些不耐烦了，一闪身便即到了那小贼身前，然后单臂各向抓着他的两人攻了两招，逼使两人放手后，便一把抓了他肩头提了过来，然后又即闪身后退。他这一进一退，身形若电，快捷异常，那两招出手也是十分凌厉，逼得那两人不得不放手。
　　几乎一眨眼间，武龙便已抓着那小贼的肩头回了原地。那四名保镖则是愣愣地瞧着他怔在了原地，满脸的惊讶不可信之色。
　　这时那少年公子才回过神来，一看向武龙见他又已把那小贼抓了回来，脸上也不由大显惊色。武龙却是没瞧他们，只是拍了拍小贼的房膀向他道：“快走吧！”
　　小贼迟疑了一下，然后满脸感激的向他抱了抱拳，便即趁那四名保镖还未回过神来之际转身跑远了。
　　“公子？”
　　小贼一跑，立时惊醒了四名保镖，跟武龙说话的那人向少年公子抱拳请示道。
　　“算了吧！”
　　那少年公子道了句，又向武龙抱拳问道：“还未请教兄台大名？”
　　“在下武龙！”
　　武龙拱手含笑答道。
　　“原来是武兄，小弟赵天！”
　　少年公子笑道，又向武龙重新见礼。
　　“哦，赵公子！”
　　武龙也又回了一礼。
　　“开封城里最好的酒楼叫做‘宝香斋’，与这里只隔一条街，武兄，这便请吧！”
　　赵天摆手作请势。
　　武龙正要答应，忽然看到远处一栋房子有些眼熟，猛的想到昨天回来时间看到的美女出浴图的情景，当下道：“赵公子，对不起了，我忽然有些急事，先失陪一会。”
　　赵龙路出失望的神色，还是点点头，武龙笑了笑后会有期后，就大踏步向前走去。
　　“哎哟，公子，您好久不来，可真是想煞奴家了，快进来坐坐吧！”
　　当路过一条青楼妓馆聚集的一条街道之时，武龙被一浓装艳抹的女子迎面拉住。武龙转眼一瞧，但见这女子长相极是曾通，脸上扑了一层老厚的粉，白煞煞的，瞧着甚是吓人，连忙用巧劲一把将她推了开去。嘴里道了声“姑娘你认错人了，我可不认识你！”
　　便溜之大吉。后面那女子又“哎哟”叫了一声，嚷道：“公子呀，你可好狠的心呀，这就抛下奴家不理了！”
　　“咦！”
　　武龙一听浑身一抖，起了一身的鸡皮疙瘩。不过往前行去，却还是一路的青楼妓馆，边上不断有人上来拉客。让他不由心中腹诽这赵侗住的是什么地方，到他那里，还得要过这么条青楼妓院一条街。虽说从这乳波臀浪中而过，也算是艳福不浅，可这些外面晾出来的可实在没几个入得眼的。不过好像那家伙平日到殿前司上班，一向都是从另一边走的。因为殿前司在那一边，不然若是让他整日都从这胭脂堆里穿一回，怕是他也早受不了搬家了。
　　武龙到得街正中时，就来到了他眼熟的地方，却也是一家门面装修的十分气派的青楼，比前面经过的那些上了好几个档次。门口也没拉客的，只有两个打扮清淡身形窈窕的女子在门前迎客。抬眼瞧去，见得门上牌匾写着“冠芳楼”三个大字。
　　“唉，却是好久也不曾来过这高级娱乐场所了！”
　　看着那三个大字，他轻笑了下，心中微叹了口气，抬步跨了进去。没了木婉清与阿碧二女在身边，他却也难得潇洒一回。
　　“公子请进！”
　　刚至门前，门口迎客的那两名女子便齐齐施礼道。刚一跨进去，还未抬眼仔细打量，便是了一阵儿香风扑面，一四十多岁的老鸨迎了上来，满脸堆笑着跟他拉家常话亲热向他介绍姑娘。
　　武龙一边随口应付着一边趁机打量着这里面，只见这里面却也装修的甚是到位，没有弱了外面的门面。大厅中搭了一个大台，正有一班女子在上歌舞。武龙听到了那里传来阵阵竹乐之音，还有许多人的欢笑声，走进一看才知道是间青楼，也就是妓院。这时一个打扮妖艳，年龄三十左右，很有吟味的女人热情的迎了上来：“公子，面目很生啊！你肯定是第一次来我们开封城，不如里面请啊！今晚我们‘天芳’楼将有重大节目！”
　　武龙思索了一下，心中想道：反正现在回客栈也无所事事，到不如看看这古代的夜生活吧，于是便点头答应。
　　“公子，我带你进去！”
　　很快的，这个成熟的女人便把武龙迎进里面的一桌空桌，只看里面装饰装潢，妖艳女人四处见，一些下人打扮的女孩则拿了一些肉酒上来，此时，刚才的成熟女人又问道：“公子，需不需要叫个女孩服侍你啊？”
　　武龙随即点了点头，看她转身要走，又道：“还是不用了，不如你坐下来服侍我吧！你叫什么名字？”
　　“公子可以叫我小采，公子刚才是不是说笑啊？这里有的是年轻貌美的女孩，而奴家却已是人老珠黄了，却还有谁看上啊？”
　　小采听了武龙突然其来的话愕然片刻，红了脸笑道。
　　武龙笑着道：“我并不是来寻欢的，只是路过才进来的，女孩漂不漂亮不要紧到无所谓！”
　　小采也笑着道：“公子还真是有雅趣，那奴家倒也不做作了！”
　　说完，便坐在了武龙身旁为武龙倒酒夹肉。
　　武龙眼睛环绕四周一看，只见里面占地极大，各色的男人几人聚在一起，坐在桌旁看着厅中台内的一些表演，一些看来是武林人士的人左拥右抱，粗鲁的对着身旁的女孩动着手脚，女孩们却是逆来顺受，继续嬉笑与身旁的男人玩耍，而书生打扮的人却是有鄙视地望着那些武林人士，想来自己要保持形象却看不得别人可以放浪骇迹。
　　喝了一小会，只听一四十岁徐年半老的女人走上台上对着台下的人说道：“大家安静一下，下面我们将请出我们‘天芳楼’的花魁师师姑娘为大家伴琴一曲！”
　　话一说完，只听下面掌声响起，许多人都连忙整理了一下服装，那些书生打开扇子连忙摇头晃脑地吟念一些诗句，想来是早有准备，看来这出现的人就象是后代的明星般啊！
　　武龙对小采问道：“小采，这个花魁是什么？”
　　小采解释道：“公子，花魁乃是通过外貌，诗曲，歌舞比赛中获得魁首的女孩，而这连续几年的花魁则都是师师姑娘，师师姑娘的美丽动人可是在这开封城内无人不知，无人不晓。”
　　说完，眼神里闪着几分羡慕与妒忌。
　　武龙望向台上，只见一面纱丝饶过舞台，遮住了台下一群人的目光。
　　隐约中，武龙看到一个身材婀娜多姿的女孩抱着一琴，脚步轻盈地走向台中央，试了几句琴声后，说道：“今晚，小奴家为大家带来苏州一曲‘梅花三弄’！”
　　声音美妙动人，让人不禁如听天簌般，武龙心想不用看样貌，每天听着声音都能让你心情飒爽！
　　一阵动人的曲声响起，如怨如慕，清脆落盘的声音犹如清清江河般流过，滋润着你的心扉，突然曲声降低，此时如泣如诉，象在为在坐的各人数说那昨日悲伤往事。即使连武龙这样不懂音律的人都听得出这师师姑娘的音乐造诣的深厚！
　　一曲毕，人们依旧还在回味，许久掌声才逐渐响起，“好，好！师师姑娘弹得真好听！”
　　“此曲只应天上有，人间难得有回！”
　　~~~此时，一似乎喝醉酒的大汉喊到：“师师姑娘，今晚我包定你了！”
　　话一说完，就引起众人起哄，“你这个醉鬼说什么醉话，师师姑娘本就卖艺不卖身的，即使卖身也看不上你了！”
　　话一说完，大家便大笑起来，大汉眼睛微微睁开，喝道：“哪个混蛋说的，看老子不打暴他的头！”
　　这师师姑娘应该也碰过多次这样的事情了，只听她温柔说道：“这位大哥喝醉了，不如扶上去好好休息！”
　　话一说完，几名护院刚想把他弄上楼上的房间，随便找个女孩给他过夜，两人刚扶住大汉的手，只看大汉双臂用力一震，两个护院的便狠狠摔在地上大叫起来。大汉大声道：“我没醉，今晚师师姑娘你一定要陪我过夜，否则我就拆了这‘天芳楼’！”
　　话一说完，又有几个个护院围了上来，周围的人怕祸及自己都闪了开来，这个大汉虽然喝醉了，但是武功却似毫不受影响，几脚工夫，几个护院便也倒下，这时几个江湖人士本想乘机上去擒住大汉，可是这大汉武功比他们高许多，他们又怎么敢轻举出手啊？
　　忽然一人大叫：“师师姑娘，你快走！这大汉发酒疯啊！”
　　大汉笑道:“走，我看你怎么走？”
　　身子一跃，空中双手撕开纱丝布，便向欲离开的师师姑娘捉来。此时的师师姑娘“啊”一声不禁害怕地叫了出来！
　　早在大汉发酒疯的时候，武龙就在想着要不要出手，可是心中对这师师姑娘的样貌也着实好奇，便迟迟不肯出手。而此刻时机正好，不出手更待何时啊？
　　只看他身法一动，在大汉即将捉住的时刻，伸手拉过师师姑娘的手，武龙只觉这手若无骨，握起来好不舒服。接着，右腿闪电般向前一蹬，顿时把刚才还不可一世的大汉蹬飞了出去！这时的武龙才有空回首打量那人们口中极其美貌的师师姑娘，这个女子约在十五六岁，头挽高鬓，面点淡妆，柳眉凤眼，美丽动人，身着那白色长裙！武龙忽然和女子都异口同声的交流起来道：“是你？”


第092章 名妓李师师2
　　丽人明眸皓齿，雪肤花貌，娇面映红烛，艳比桃花。她着装甚是绮丽，红纱碧带，浑身上下五颜六色的绫罗绸缎、将她映衬得如百花丛中的冶艳仙姝一般，云髻峨峨，乌发间珠环翠绕。正是昨天晚上武龙碰到美女出浴的那个绝色佳人，武龙看这这里眼熟，的确是昨天来过，女子显然也认出了他，脸色通红，不过还是向武龙盈盈的行了一礼道：“多谢公子相助。”
　　武龙笑道：“不用客气，昨天晚上真对不起，那只是个意外，我可不是有意冒犯姑娘的，今天我特意寻了过来，就是想看看能不能找到你想你道歉。”
　　少女红着脸道：“我知道的，公子昨天并没回有师师无礼，今天还帮了师师大忙，师师十分感激。”
　　武龙笑道：“那就好，我请你吃饭如李？”
　　少女思考了一会儿，看到武龙真诚的眼神，点点头，正要说话，就见一个风韵犹存的老鸨走了过来，道：“啊呀，我的好女儿呀，你没有是吧，刚才那个莽汉没有伤到你吧？”
　　少女道：“多些妈妈关心，这位公子救了我。”
　　那老鸨对这武龙妩媚一笑道：“多些公子了，看公子的样子似乎江湖中的少侠，第一次来我们这吧，为了感谢公子，今天公子在这里的费用免费。”
　　武龙淡然一笑,他现在最不缺的就是钱了，当下道：“这就不用了，我想请师师姑娘吃个饭，不知道方便波，就在对面的酒楼。”
　　老鸨路出为难的神色道：“公子，师师是我们撷芳楼第一头牌，想要见他的达官贵人是在太多了，我们得罪不起呀。”
　　少女着急道：“妈妈，我和你说过今天弹过一曲，其他时间就自作休息，你不是答应了吗？”
　　老鸨路出尴尬的神色，但是仍然不情愿的样子，武龙那里不知道她的想法，当下从怀中掏出硕大的珍珠道：“老鸨，这个就当时我请师师姑娘的报酬吧，你看如李？”
　　老鸨顿时眼睛发亮，以让武龙都佩服的速度，迅速的吧珍珠抢在手中，仔细的看看，却是正宗的南海大珍珠，可是价值百两黄金，顿时眉开眼笑的吧珍珠收好道：“公子真是太客气了，女儿呀，你今天受到了惊吓，的确是因该好好休息一下，赔公子吃顿饭也好。公子不在这里吃吗？”
　　武龙摇头道：“这里太吵了，酒楼好点。”
　　青楼对面有所豪华的酒楼，武龙的肚子正好饿了，妓院虽然也提供吃喝，但这里的环境那里适合，少女为了方便，换了身男装赔武龙而去。
　　“两位客官楼上请！”
　　店小二不单单招子够亮，行事也圆滑，对师师的男人妆束视而不见，因不知其用意，在她面前既不敢称呼“姑娘”也不好叫“公子”只口称客官便不会有差。
　　然而其余食客们却没恁地客气，她只是身着男服，并未作进一步的掩饰打扮，在他人看来便委实俊美得过了头，脂粉味儿太重，虽说高门贵胄的公子哥儿打小万千宠爱聚于一身，多有白白嫩嫩弱不经风的，但像她这么风姿绝世的可谓世间罕有，便是富家大爷私藏的稚龄娈童与之相较亦多有不及。内中明眼的客人已有八九成把握她是个“贾”公子。
　　此刻吃饭碗时分，大堂里坐满了用餐的客人。原本熙熙攘攘暄腾热闹的大堂自他们一出现迅速安静了下来，刷刷刷一齐向两小望将过来，十双眼中倒有九双专盯着师师姑娘。要说爱美之心人皆有之，惟因千年儒家礼教所系，除开极个别皇帝也敢拉下马的亡命之徒外，直视人家大姑娘向被视为伤风败德之举，不单有失身份叫旁人看不起，对自身也愧对良心，再如被人检举报官，可是要挨父母官板子“教诲”的。这时大胆赏美却是全然没有任李道德障碍。
　　她算明白什么叫作茧自缚了，原说换上男装以后出入行走方便，也好寸步不离贴着武龙，将他牢牢的看好喏，不想弄巧成拙搞的是不男不女、不伦不类。她见众人大多眼中似笑非笑，嘴角含着揶揄，众目所视下，早先落了个大红脸。
　　一手紧紧拽着武龙衣角，怯生生跟在他身后，螓首越垂越低，宛如生怕迷路的小女孩儿。一时不知慕煞多少把酒怀春客。他们从大堂踏着木阶登上二楼，统共不过几下眨眼的工夫，却感觉足有几度春秋那么漫长。上来之后，只听下面响起一片嗡嗡低叹声，“好个兔儿爷！”
　　“不管是男是女，大爷我都要的！”
　　旋即一番哄堂狎笑。
　　武龙皱皱眉头，哼的一声，眼中精光一扫，被他看到的人都觉得堕入冰窟窿，冷的打颤，酒楼再次安静了下来，不敢在发声放肆。楼上客人道不多，领路的店小二，将两小带到两张翠竹屏风之间的一张空桌坐下，献上六色果子细点，一壶清茶。方道：“客官想要点什么酒菜？本店招牌菜是‘清蒸大江鲤’，现有今早刚打上来的五斤大金鲤，两位客官要不要尝尝鲜？”
　　他一本正经的表情令师师心里踏实不少道：“那好，上你们的招牌菜，再来几个你们拿手好菜，温一盏上等女儿红。”
　　小二点头应了，掉头就走，这酒楼格局匠心独具，二楼正中央空陷下去，因之二楼便像四条极长的回廊首尾搭连在一起，食桌间彼此以屏风隔开，坐在其中的客人一面靠窗处能观赏大街景致，另一面只需稍一长身，楼下大部分皆能尽收眼底。
　　武龙给师师道了一碗茶水道:“师师姑娘，请喝茶，算是我对昨天的事情道歉。”
　　少女师师连忙道：“公子，不是说了吗，昨天的事情只是个意外。”
　　武龙一笑道：“我叫武龙，师师姑娘可以叫我武公子或者龙公子都可，还没有请教师师姑娘的姓名。”
　　“我姓李，李师师。”
　　武龙正要喝茶，听到这话，差点把茶水喷了出来道：“原来你就是李师师？”
　　李师师十分奇怪的道：“公子，有什么奇怪吗？”
　　武龙咳嗽一声道：“没有，只是很早就听过你的名字而已。”
　　武龙这话到时不假，他真的很早就听过李师师的名字，李师师原本是汴京城内经营染房的李寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。老僧人认为她很象佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫“师”所以她就被叫做李师师。过了一年，父亲因罪死在狱中。她因此流露街头，以经营妓院为业的李蕴见她是个美人坯子，于是将她收养，教她琴棋书画、歌舞侍人。一时间李师师成为汴京名妓，是文人雅士、公子王孙竞相争夺的对象。最后连宋徽宗也闻其名而想一亲芳泽。高俅、杨戬自然怂恿宋徽宗，并信誓旦旦地保证不会走漏消息。
　　一见到李师师，宋徽宗就觉得这些年简直是白活了。李师师不卑不亢、温婉灵秀的气质使宋徽宗如在梦中。李师师与高俅早就相识，见位高权重的高大人竟然对这位陌生的客人毕恭毕敬，心下疑惑，但可以确定这也是得罪不得的达官显贵，于是殷勤侍奉。
　　第二天天还没亮，宋徽宗急忙穿好衣服，与高俅杨戬赶回去上朝。从此宋徽宗对后宫佳丽视若无睹，隔三差五就以体察民情为由，出宫来李师师这里寻欢作乐，有时还叫着大学士王黼同去。李师师渐渐也知道了他的真实身份，万岁爷驾临，怎敢不百般奉承！如今的李师师可非往日可比，身份虽然仍是名妓，却也“名花有主”有权势的王公贵族也只能望“师”兴叹。
　　可是偏有武功员外郎贾奕以前与李师师交情深厚，一日偶遇李师师，便去她家中留宿，酒后不免醋意大发，写了一首讽刺宋徽宗的词：闲步小楼前，见个佳人貌似仙：暗想圣情珲似梦，追欢执手，兰房恣意，一夜说盟言。满掬沉檀喷瑞烟，报道早朝归去晚回銮，留下鲛绡当宿钱。宋徽宗听说后大怒，差点杀了他，最后还是贬到琼州做了个参军。
　　其实在所有的客人中，李师师最中意的是大才子周邦彦。有一次宋徽宗生病，周邦彦趁着这个空儿前来看望李师师。二人正在叙阔之际，忽报圣驾前来，周邦彦躲避不及，藏在床下。宋徽宗送给李师师一个新鲜的橙子，聊了一会儿就要回宫，李师师假意挽留道：“现已三更，马滑霜浓，龙体要紧。”
　　而宋徽宗正因为身体没全好，才不敢留宿，急急走了。
　　周邦彦酸溜溜地添了一首词：并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。锦幄初温，兽香不断，相对坐调笙。低声问：向谁行宿？城上已三更，马滑霜浓，不如休去，直是少人行。岂知宋徽宗痊愈后来李师师这里宴饮，李师师一时忘情把这首词唱了出来。宋徽宗问是谁做的，李师师随口说出是周邦彦，话一出口就后悔莫及。宋徽宗立刻明白那天周邦彦也一定在屋内。脸色骤变，过了几天找借口把周邦彦贬出汴京。
　　李师师为其送行，并将他谱的一首《兰陵王》唱给宋徽宗听：柳荫直，烟里丝丝弄碧，隋堤上，曾见几番拂水，飘绵送行色。登临望故国，谁谶京华倦客，长亭路，年去岁来，应折桑条过千尺，闲寻旧踪迹，又酒趁哀弦，灯映离席。梨花榆火催寒食，愁一剪，风快半篙波暖，回头迢递便数驿，望人在天北凄侧。恨堆积，渐别浦萦回，津堠岑寂。斜阳冉冉春无极，记月榭携手，露桥闻笛，沈思前事似梦里，泪暗滴。宋徽宗也觉得太过严厉了，就又把周邦彦招了回来,封他为大晟乐正,命定正雅乐。
　　后来，宋徽宗禅位给太子赵桓，太子尊徽宗为道君太上皇帝，住在太乙宫内，专奉道教。不久，金兵大举入侵，宋军节节败退，徽宗与钦宗终于在靖康之难成了俘虏。金军本想连李师师一起俘虏，但没有成功。宋朝南渡后，李师师的下落不明，有人说她捐出家产抗金，自己遁入空门。有人说她被金军掠走，吞金自杀。也有人说她随便嫁了个商人，后来在钱塘江淹死了。
　　可以说李师师算是历史上最有名的几个名妓之一，和明末的陈圆圆一样都是亡国皇帝的女人，李师师听了武龙的话还是觉得奇怪，她虽然有名，但是成名不过是半年左右的事情，武龙说他很早就听过这让他觉得有些奇怪。
　　这时候托着食盘将肴馔美酒次第送上，武龙昨日一整天没吃过像样的东西，饿得不轻，这时美食上桌摆在面前，不由分说大吃大嚼起来，至于碰到【历史名人】的兴奋，也都展示忘记了，待得饥火稍却，他忽觉不对，抬头一瞧，就见对桌李师师两臂交叠在胸前桌上，并未动箸，只笑吟吟望定了他，一对含烟带雾的水汪汪眸中荡漾着有趣之意。
　　武龙脸上感到有些挂不住了，筷子连点桌上酒食，道：“吃，吃啊！”
　　她扑哧一下，笑道：“你的吃像好有趣喔！”
　　看到他渐生怒色，便依言拿起筷子夹了一片酱炸猪肝，含在嘴里慢悠悠咀嚼，眼神却半刻也不移盯着他，瞧着瞧着又掩口咭咕一笑，两边酒窝盈盈，娇若春花。
　　武龙有种深深的挫败无力感，无可奈李之下只有用耍无赖的，当下小抿半口鱼汤，半立起身俯过去凑她面前，含含糊糊道：“小丫头自个儿吃不安生，敢莫是想哥哥我嘴对嘴的喂你吃？”
　　小丫头被当场唬得不轻，脸热心跳，自己乖乖吃了开来，不敢再行打趣于他。这时候一个钗荆裙布的女在台上唱着小曲儿，旁边坐了位身着灰麻布的老人家，左手捏一具二胡搁左膝上，右手来来回回慢悠悠地拉着。
　　老人家皱纹满面，半阖着暗淡的双目，两根泠泠的弦，一双颤颤的手，尽情倾诉坎坷一生的沧桑与辛酸。唱曲儿的女子年岁甚轻，亭亭玉立，也颇有几分姿色，悲悲切切唱着哀伤的曲子，愁眉苦脸，好似个刚死了男人的孀妇未亡人，顶不住千般苦楚万般悲痛，眼看便待殉情一般……
　　他凝神细心一听，她唱的是：“江南锦翠柳依依，繁花竞艳蝶嬉嬉。莫道今春李沃若，汉家血肉腴花草……”
　　那女子一曲唱罢，便在台上就地嘤嘤抽噎啜涕起来，武龙听了不觉心下郁闷难言，这会儿心情也大大的坏了。
　　楼上楼下一片静默，随后楼下众人鼓噪起来。
　　“他娘亲的嚎丧，给老子滚远些！”
　　“唱支好听些曲儿，大爷一高兴，没准赏你几个子儿！”
　　“嘿嘿，依本公子看，就她这付欠揍样儿，凭她唱什么也好听不到哪去，倒是唱个‘十八摸’兴许另有一番风情……”
　　“对对，唱十八摸！”
　　众人纷纷叫好，武龙心情好转了些，如非李师师坐在一侧，他也要大声叫好。
　　卖唱女看这阵势，以帕掩面，呜呜咽咽泣道：“小女子，不……会，不会唱……诸位大爷行行好……”
　　“不会，不会跑这来作甚？找打啊？”
　　“是极是极，店家，还不速速撵出去了……”
　　店内群情耸动，掌柜的连连冲客人们拱手陪罪，面上大有难色，似是本身也很想赶他们出去的，又另有顾忌不敢造次。拉二胡的老人是个老实巴交的瘦弱老头，双手相互笼在衣袖中，抱着二胡蜷缩在一旁直打颤，吓得哪还敢作声。
　　武龙一见老头笼袖的举止，就知他二人必是北边下来的异乡客。盖因江南一年到头气候温润，绝少有人养成这习惯。李师师取出一小块碎银，道：“公子，他们看起来好可怜，我们给他们打赏吧。”
　　武龙正要说话，这时，只听下面几声吆喝，一行人大摇大摆相继走了进来。领头是个衣着华丽富商样儿的中年人，肥头大耳，满面红光，右手托着三颗铁弹子不住把玩，三颗铁弹子个个半斤有余，在他蒲扇大的手中骨碌骨碌转来转去，彼此始终存有一丝间隙互不碰撞，光是这份巧劲已足令人惊异。他身后尚跟着两条铁塔也似的骠形大汉，并一个胭脂花粉涂得一脸五光十色的老鸨子。
　　掌柜的一见，脸上笑开了花，赶忙乐颠颠迎将上去，冲前面那富商笑道：“李大爷，您老这边请！”
　　李大爷含笑道：“为兄弟之事，老哥这几日多多受累了，兄弟承情。”
　　掌柜的受宠若惊，一叠声连道不敢不敢。
　　李大爷在堂中大刺刺坐下，店小二们忙沏茶上水伺候着。
　　李师师似乎认的这些人路出愤慨同情的神色道：“公子，他是‘醉红楼’的老板，人称李大善人的便是，乃是京城一霸……”
　　武龙听的好笑：“一个开妓院的主儿，跟‘善人’二字好像搭不上边吧。”
　　李大善人向卖唱女说道：“小娘子，今时期限已满，不知……嘿，赎身钱可曾凑妥齐备了？”
　　卖唱女一见他进门，脸色更形苍白了，又避不开去，当下惟有盈盈下拜，硬着头皮颤声道：“小、小女子还……还未……呜呜，李大爷您行行好，发发慈悲，万望再多宽限几日……”
　　李大善人懒洋洋的道：“这样啊！”
　　说着，侧首一瞟身旁那老鸨子。
　　老鸨子立时快步上前，瞪目道：“我说大闺女，这便是你的不是了，要说这卖身契早也签毕，我们李大老爷心肠软，看你哭哭啼啼怪可怜的，一发善心，竟特地与你三日期限，允诺如果你凑足银钱，许你自赎回卖身契。期限到昨日已满，这会儿李大老爷亲至，断不容你再藏奸耍赖。你要拿出钱来，卖身契归你，我们二话不说拍拍屁股走路——李大老爷一诺千金，自不会为难与你：你要没钱，正经早早的认命随我们回楼去接客，李大老爷的善心在本城是有名的，没准儿做个一年半载便放你自去，也未可知……再敬酒不吃吃罚酒，老爷子一动怒，别说用强，便是告到官里，照旧逃不过是没入娼籍，到一生尽数陷进去之时，后悔可就晚了！”
　　老鸨子牙尖嘴利，好说歹说一番数落，恩威并施，却又在情在理，不说卖唱女无言作答，就是食客中有原想为她抱不平的，也趁早打消了念头。
　　李大善人蓦地右掌收拢，三颗铁弹子发出“啪”的一声脆响，站起身来，朗声说道：“大爷我当这许多街坊乡亲之面答应你，以半年为限，好生做满半年之后，去留悉听尊便，其间你积攒的私房体己我们分文不取，另有百两纹银为赠，权充路资。”
　　楼上楼下顿时响起一阵惊叹声。
　　“李大善人果然名不虚传！”
　　“好人哪！”
　　“好人日后定有好报……”
　　絮絮洋洋恭维之声不绝于耳。武龙听的不由大为倾倒。想到，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，到此田地，她一个弱女子强又强他们不过，又能怎么着。泪珠儿像断线的珍珠，扑簌簌滚落下来，没奈的微微点了点头答应了。
　　老鸨子大喜，走到她身旁好声抚慰，同时凑眼上去近距离凝目打量。李大善人指着二胡老头，吩咐手下道：“再给她叔叔十两银子。”
　　二胡老头嘶哑的声音道了声谢，便捧着银子哆哆嗦嗦不敢吱声了。
　　老鸨子于这行当历经数十年风雨，眼力李等锐利，仔细打量了她一回，冲李大善人笑道：“老爷子，您老真是明察秋毫，确然是个上等货色，还是黄花闺女，好好地打扮打扮，不比我们楼中红牌姑娘逊色。”
　　“好！”
　　李大善人向楼中众人抱拳打个团揖，大声道：“各位，兄弟今晚戌时在醉红楼为她梳弄竞价，来客中出资高者得之。各位无事欢迎届时去捧个人场，凑个热闹。兄弟告辞！”
　　言罢，回身交待两个手下道：“让下头兄弟们将这消息传遍全城。”
　　武龙看到这里那里不明白这是一起逼良为娼的闹剧，看到李师师一脸期盼的看这自己，显然不想拿个卖唱的姑娘和自己一样，落入娼籍，武龙点点头，正要说话，隔壁房间就听到有人拍案而起纵声叫道：“站住！朗朗乾坤，清平世界，你们公然逼良为娼，眼里还有没有王法？”


第093章 青楼1
   “站住！朗朗乾坤，清平世界，你们公然逼良为娼，眼里还有没有王法？”
　　不等武龙说话，就有热血的人出头了，武龙听的声音有些熟悉，转头看去，却不正是先前遇到的那个叫赵天的公子哥吗，他身后四个侍卫跟在他后面，两人走都楼梯凹陷只地，赵天神情十分愤怒，十分不敢相信在京城这等天子脚下，竟然有人胆敢逼良为娼，指着那所谓的李大善人，身体都有些颤抖，显然十愤怒。
　　武龙不由的摇头想道：“真是个没有见过丑恶市面的公子哥，为这点事情就如此愤怒，如果你看到真正丑陋的事情，你不要气死呀，看你的神情太奇怪了吧，怎么说呢好像是以前电视中微服私访以为天下太平的皇帝，见到的和自己所听的完全不同的，那种表情。”
　　李大善人微微一顿，转过身来，目光在赵天身上，他见赵天身着华贵，气宇不凡，看不出来头，不敢轻慢，抱拳正容道：“这位小哥儿有所不知，她早叔侄两个据说自北边逃难南来，至本城投奔一个远房亲戚，不想于此寻觅多日，亲戚没访着，盘缠已用尽，他们举目无亲，便在这客栈要间便宜客房暂且住下，白天做个卖艺卖唱的营生。偏生又不懂得讨客人欢喜，所得微乎其微，日日入不敷出，一个多月下来，食宿钱欠下十好几两。这家客栈的东家见他们这个无底洞越填越深，几天前终于忍无可忍要拿他们见官……兄弟看她小娘子姿容不差，便以一百六十两银子将她买下了，卖身契上她叔侄俩俱都心甘情愿画了押的，白纸黑字，铁证如山，这官司打到大理寺兄弟都不惧！”
　　一番话道得赵天没了说辞，见他们带着人往外便走，登时急了，脱口而出道：“先别走！她，她……那好，这女人我买了！”
　　那李大善人转过身笑道：“小哥儿如是对这小娘子感兴趣，今晚赶早，兄弟于醉红楼恭候大驾。此刻身有要事，这便告辞。”
　　说完也不理他就带着人走了，那赵天顿时怒火中烧，就要发作，这时候武龙开口道：“赵天兄，请过来一下。”
　　赵天这才注意到隔壁屏风内的武龙二人，看看满大厅的人都看这自己，脸色一青一白，眼铮铮的看这他们领着卖唱女大摇大摆出厅扬长而去。那老头目送他们的背影在门外消失，悄悄垂首在乌黑的袖口蹭了蹭眼睛，抱着二胡颤巍巍立起身，瘦弱的身子骨抖抖嗦嗦望后院客房去了。说不出的孤寂萧索。
　　良久他平复自己的愤怒，走道武龙面前道：“武兄，又见面了。”
　　武龙拱手回礼，笑道：“刚才遇上了急事走的匆忙，却是失礼了！还望赵公子勿要见怪呀！”
　　“哪里哪里！”
　　赵天笑了下，武龙之之着一张椅子道：“赵兄请坐！”
　　“武公子请！”
　　赵天请了句，也不推脱，便先到了那椅子旁。待得赵天走过来，四个侍卫紧张的站在他的后面，双目一直看这武龙，似乎防止他有什么不轨的行动，不过当他们的目光看到李师师时都是一呆，良久才反应过来，找天又客气了几句，这才同时落座。接着便是一番添茶倒酒，互相礼让，敬请间又是客套了几句。
　　“武兄，先天大恩，在下却是还未来得及回报，武兄便已匆匆而走。现在相遇，却是要请武兄在那宝香斋好好吃上十天百天才是。现在，我则向武兄先敬杯水酒聊表下谢意！”
　　赵天端着一杯酒，向武龙敬道。
　　武龙洒然一笑，端着酒杯道：“我只要求你请一顿，那十天百天的便还是算了吧！而且，天天吃山珍海味的大餐，却也是会腻的！”
　　说罢，举杯向赵天迎了下，仰头饮尽。
　　“嗯，天天山珍海味的吃，确实是会让人腻味的！”
　　赵天身有同感地轻叹了口气，笑了下，也将杯中之酒仰头饮尽。
　　武龙正将手中酒杯伸到了旁边。听着赵天的这话，他接过添满的酒，朝着赵天敬了一杯，接着自己刚才的话头道：“这饭在哪里请都是一样，也没必要非到那宝香斋去。今日你便在这里请上我一顿就是了！”
　　赵天闻言笑道：“正是！”
　　说罢，便出声叫了外面一名侍卫进来，叫他下去吩咐小而来上酒菜。赵天转过头来，瞧着武龙正了正脸色，拱手道：“刚才相遇时，曾听武兄说过一句‘严惩并不见得就能让人受住教训，强压有时反会适得其反’。这一句话，让在下当时大受启发。本想着还要向武兄请益一番的，哪知武兄却是匆匆而别。今日再次相遇，却是要好生请益的，还望武兄能够不吝赐教！”
　　武龙这时还不知道眼前之人并不叫赵天，而叫赵煦，是北宋北宋第七位皇帝（1086年—1100年在位）是前任皇帝宋神宗第六子，原名佣，曾被封为延安郡王，镇守宋朝西北部边境。神宗病危时立他为太子，元丰八年，神宗死，赵煦登基为皇帝，是为宋哲宗，改元「元祐」。金日心情饭烦闷之下，才带着侍卫出的宫来。
　　哲宗登基时，只有10岁，由高太后执政。高太后执政后，任用顽固派大官司马光为宰相。司马光一上台，就把神宗时的「王安石变法」（熙宁变法）全部废止。宋哲宗对于司马光与高太后他现在虽贵为大宋朝皇帝，但此时的实际掌权者却是太皇太后高氏。他是一直都想从高氏手中争回自己的皇权的，虽然他年少老成，知道此时该是隐忍为上，但终究是少年心性。有时不免热血上涌，忍受不得。武龙当时的那一句话，确实是给了当时的他看待事情上的一些启发的。而且还给了他一个警告，那一日他本就是在宫里受了些气出来散心的。武龙的那一句话，让他更透彻地看待了高氏与他的关系，醒悟到了自己终还是隐忍不足。因此他也对武龙高看了一眼，以致武龙匆匆离去时不免心中有几分失望。所以，他从外面认出了武龙的两名侍卫口中听得了武龙就在隔壁后，便立马着人相请。虽有报恩请客的理由，但主要因由却是为此。
　　武龙听得赵煦的话后，却是不由一愣，料不得当时自己随口一言竟会给他什么启发。苦笑了下，道：“赵公子此言当真是折煞我了，我这人浅薄的很，既没学识，又没学问。再且一不会做诗，二不会赋词，却是要拿什么来见教于公子？”
　　赵煦拱手笑道：“武兄过谦了！”
　　脸上正儿八经地一副诚然请教的样子。
　　武龙心中苦笑了下，仔细的看了看他，发现他骨骼轻盈是修炼内家真气的绝好体制，想到他有可能是个大官的后代，而且从刚才可以看出他现在时热血未灭，哟各有正义感只人，武龙顿时心中一动嘴上笑道：“我却是还有几门功夫不错，不知你想不想学？”
　　他说罢，抬手遥指着桌上木盘内的一棵桂圆，手中暗运控鹤功，伸手一招，那桂圆便自飞入他手中。这一手隔空摄物，让李师师瞧的是惊叹不已。不过赵煦却是面不改色，只因他在皇宫大内却是也曾瞧见有人施展过，是以并不惊奇。而且大宋朝的制度，向是抑武崇文，他这皇帝也是如此，因此心中却是看不起那些个武夫的。
　　武龙此时心中却是忽然起意，想要收了眼前这人做自己的徒弟。不过他瞧着此时赵煦眼中闪过的那丝失望与不屑，心念电转间，已经知道了原因，已是想到了一番说辞，从身旁女子手中接过酒杯喝了杯酒，他故作深沉地转头看着空处，沉声问道：“你可知道，这大宋朝一直积弱的原因何在？”
　　赵煦眼中闪过一抹精光，直盯着武龙的半边脸，问道：“何在？”
　　“便是武！”
　　武龙一字一顿地吐出这三个字，接道：“大宋一直积弱的原因，便是武备不行！”
　　赵煦皱了下眉，出言反驳道：“我大宋朝且不谈边军与各地厢军数量，只京中禁军便有八十万之多，而且兵精将猛、兵甲优良，却是何来武备不行？”
　　武龙摇了摇头，嗤笑道：“人多倒是真的，兵甲优良却也谈得上，但若要说到兵精将猛，却是未免失真了。而且我所说的武备，并不是单指兵力器甲而言，而是还包括了这个国家的武魂与武风。一个国家可以看作是一个人，如果这个人只是长的高大，穿的盔甲精良，兵器也是锋利，但他却只会讲些之乎者也，没有作战的勇气与胆气，他却又何谈强大？武魂可谓之国魂，如果一个国家没有武之雄风与魂魄，便是只能积弱！”
　　赵煦愣了下，眼神有些迷茫，随即摇了摇头恢复过来，向武龙问道：“武兄，你刚才说‘兵精将猛，却是未免失真’，却是何意？”
　　武龙转过头来看着他，笑道：“兵精将猛不是自己说了算的，而是要与他国作比较来下结论的。凭心而论，你认为我大宋的军队比之大辽如何？”
　　“却是不如！”
　　赵煦叹气道。
　　“不说大辽，便是比之西夏也是略有不如，无非就是仗着一个人多势众而已。但要说到兵精将猛，却是远远不及的。若真的兵精将猛过大辽，那燕云十六州便早就收复了，而那大辽国说不定到现在都已被灭了！”
　　武龙说到这里，长出了一口气，又转过头去道：“归根结底，大宋如此情况，全都是太过抑武崇文的错误！”
　　“重文轻武，务农兴学，乃是太祖所在时便立下的规矩！”
　　赵煦说到此处，声音已是提高了不少，面上也显的有些激动，真盯着武龙。
　　武龙不在意地笑道：“便是这一开始的规矩就立错了！”
　　赵煦“腾”地一下从椅上站起身来，手指着武龙厉声道：“武兄，你竟敢诽谤我朝太祖功绩！”
　　他话音刚落，便听“啪”地一声，门被人一脚踹开，外面守门的四侍卫抢了进来。“唰唰唰唰”声响处，四道刀光映眼，四把明晃晃寒气逼人的长刀被四人抽将出来直指着武龙。李师师见得四人忽地抽出刀来，不由面色一变，惊叫出声。
　　武龙再次一吸，顿时锵锵四把刀被他吸入手中，灼热的真力一吐，顿时四把精钢长刀竟然开始发红，慢慢融化，最后被他搓成一个拳头大的铁球，看到这神奇的一幕，顿时震摄了所有人，四大侍卫顿时知道自己绝不是对方对手，脸色大变。
　　武龙仍就安坐于座，转身看着站起身来，笑道：“赵公子，你却是为何发这么大的火，咱们不过随便聊聊罢了。人非圣贤，孰能无过。太祖皇帝也是人，是人便会犯错。难道因为他是皇帝，犯了错便不能够直言指出吗？为君者，便是要纳谏如流，好话丑话都要听。君不见唐太宗之表范？”
　　赵煦听着武龙的话，怒气渐渐平息下来，尤其最后那两句，心中便还有怒气，也努力的压了下去。因为他是立誓要做一个好皇帝的，便如武龙话中所言，如果自己连几句逆耳之言都听不进去，何来做到纳谏如流，怎么能成为一个好皇帝。而且武龙说的对，难道太祖皇帝便不能犯错吗？想到此处，他心中已对太祖所立那“重文轻武”的规矩抱有了一丝怀疑态度。不过转眼又想自己竟然怀疑太祖，当真是大大不孝不敬。心中叹了口气，他摇了摇头，暂抛开这些想法。长出一口气，平静下心来，向着武龙一抱拳道：“是我过激失礼了，还请武兄勿要见怪！”
　　他的胆气倒是有，把四大侍卫全部赶了出去，武龙这期间却是仍坐着没动，也未转过身来往门口看上一眼。待得屋内所有人退了出去，只剩他与赵煦李师师三人时，武龙才再度开口问道：“你对大宋周边诸国的形势有何看法？”
　　“这个请先生指点。”
　　武龙一口干下杯中酒水，乘着酒兴说道：“先说辽国吧！大辽虽强过大宋，但内部却已是矛盾重重，只要大宋能撑过一段时间，等其矛盾爆发，辽国的威胁就会彻底解除。西夏虽然民风彪悍，但终归只是一小国，国力不强，在宋辽之间能自保就已经不错了，想要有所作为，实在是难呐！吐蕃之民大多尚未开化，亦不足为虑！至于大理跟辽国一样，自身危机重重，况且大理的历代国君，都没有什么野心，从他们愿向大宋皇帝进贡称臣便可以看出。所以大理同样对大宋没有威胁可言！可就是这样，大宋却仍然无法进区取，就是因为大宋重请武，我刚才那么一说你就这么生气，你是皇族之人吧？”
　　赵煦也不隐瞒，直接答道：“先生所料不差，学生姓赵单名一个煦字！”
　　李师师再也忍不住叫了起来道：“你是当今皇上？”
　　说完路出惶恐的神色，就要跪拜，却被武龙用潜力阻止，武龙本来就有几分怀疑，一听顿时了然道：“原来你就是那个原名叫做赵佣，被他奶奶垂帘听政的窝囊皇帝了！”
　　听了赵煦的话后，赵煦先是一愣，随即不由得苦笑起来，说道：“先生所言不错，学生就是那个窝囊的皇帝了！”
　　武又喝了一杯酒，道：“其实太祖所立的规矩也不算错，因为那个规矩是为了适应当时的情况而立的，也适用于太祖当政的那一朝。但错就错在，后代当政者不知变通，只会死守着规矩不变，且还变本加厉。再加他们没有太祖的英明、气魄、神武与胆略，如此而往，自是一代不如一代，积弱难返！”
　　赵煦细细品味，觉着他这话大有道理，不由自主地点了点头，然后期待地问道：“若我大宋朝想要振兴变强，不知武兄以为该当如何？”
　　“还是一个字，武！”
　　武龙将重音压在了最后的那一“武”字上，显得特别突出震耳。“文治武功，两样皆不可少。大宋朝历代的皇帝就是太注重文治，而忽略武功了！”
　　赵煦又点了点头，正要仔细询问请教，忽然间外面敲门声响起，让他眉头大皱，刚要出声喝骂两句。外面一侍卫的声音道：“公子，是送酒菜来的，已经全都做好了！”
　　“嗯，送进来吧！”
　　赵煦舒了口气，沉声道。
　　“是！”
　　外面回应。随后房门“吱呀”响处，三名伙计一人提着个大食盒走了进来，一人将桌上收拾了一番后，便打开食盒将菜色一一摆上。摆弄了好一番，三人才躬身退了出去。
　　武龙还是始终未回瞧一眼，听着送菜的三人走了出去。又饮了一杯酒，道：“其实我觉着大宋朝历代积弱，还有一个极其主要的原因，便是自太祖与太宗两代之后，后面的继位者却是已很少有人习武或几乎没有了。要知道练武可以练就一个人的胆气、勇气、志气以及魄力，这些继位者代代习文，少了这勇、胆、志、魄四样，未免就软弱了一些，因此便也有些不思进取了！”
　　他说完后，心底里长叹了一口气，心道了声好累，绕了这么大圈，铺了许多的路，这才终于算是说到主题上了。


第094章 青楼2
　　但此时赵煦听着他这番话，却是有些未置可否。心道自己没有练武，便也不见得少了这勇、胆、志、魄四样去。他这里还未想罢，武龙又接道：“所谓艺高人胆大，一个人的自身实力逐步加强，便会随之提高他的胆气与自信心。尤其是自信，这才是一切之根本来源。你只要拥有了自信，便能够拥有成功。当年太祖皇帝一对拳头一根蹯龙棍打下如今的大宋江山，靠的便是武力，以及武力所带给他的自信。而他治理天下，则靠的是他习武所练就的宽阔胸襟。如此才能够纳谏如流，无论是顺耳马屁，还是逆耳忠言，尽皆不为所动，以冷静的心态选择最佳的解决办法，如此才能治理好天下。还有唐太宗也是，因为他练了武，才会拥有那般的胸襟与气度。唐宗宋祖，因为有武，不但打天下是一把手，治天下也是无人可比！”
　　武龙开始一步步诱惑着赵煦，却是不免夸大了武的作用，瞎掰了不少。
　　“武，当真有这般妙用吗？”
　　赵煦仍是没能够下定决心，疑问道。
　　“当然，便是你学了武不去做什么打天下治天下的大事。只要有一身绝顶好武艺在身，天下便大可去得，谁也拦不住。可无拘无束，逍遥于天地间，岂不爽哉！”
　　武龙毫不犹豫地睁着眼睛说瞎话。不过却也只限于那“当然”二字，后面却算是实话真话了。
　　赵煦眼中恢复光彩，看着武龙点了点头，道：“武既有这般妙用，那我可真要好好学上一学了！”
　　“是极是极！”
　　武龙点头道，随既却眉头一皱，道：“不过这学武却是一定要拜一个好师父的，武艺也是要学那高深精妙的，否则拜个二三流师父，学个三脚猫把式，却也是没用！而且没有名师指导，就是得到了什么高深精妙的武艺，也是极容易练差路走火入魔的！”
　　赵煦听了这话，却是不免皱息起了眉头，心中考虑那教自己武艺的师父人选来了。若说皇宫大内里面的绝顶高手，那自当是推大内两个太监总管，而次之的，则要算作是御林军统领吴锐了。只是这三个人都是太皇太后的人，特别是那两个太监，一个妖里妖气一个脾气古怪。他都很不喜欢，而且也不想以自己这九五之尊去拜他二人去。可是，拜谁呢？除了他们两个，皇宫里却是算不得有什么太厉害的了。苦恼之际，抬眼一瞧武龙，不由眼中一亮。心道这武龙刚才施出隔空摄物的功夫，还有那手搓铁如泥，那是极为高明的了，皇宫里面也就只有两个总管能够施展的出来。而且自己跟他却也算是投缘，且也喜欢他的为人与性格，不算屈了自己身份。这武龙，看来实是最佳人选。而且这人见解独到，看事通透，拜了他为师却也可名正言顺地让他帮助自己。
　　赵煦想到此处，心中打定主意，便向武龙拱手道：“武兄，我刚才见了你那一手隔空摄物的高明功夫，想来你武艺定是十分厉害的。不如我便拜你为师，请你来教导吧！”
　　他说罢，起身离开椅子，暂时抛开身为皇帝的自尊，便要向武龙跪拜下去。
　　武龙见得赵煦要大礼参拜，连忙一拂袖一股柔劲挥出托住了他拜下去的身子，嘴上笑道：“你若想拜我为师，却也不必如此。我这人一向不喜欢这些俗礼，你只需行个礼敬杯酒便是了！”
　　他不让赵煦向他下跪，除了本身不喜欢这些跪拜礼节外，却也有出于对赵煦身份的顾忌。毕竟是皇帝，肯屈尊下跪，此时虽看着甚有诚意也看不出来什么，但却难保他心中没有怨言忌恨。保不准，有一天想起这茬事儿来，就要找自己麻烦。这些个当皇帝的，基本上都是那种翻脸不认人的。
　　赵煦被武龙以内力托住，听得他话，却也是暗松了口气。虽然他可以不在乎下跪，大丈夫能屈能伸吗，成大事者就是要忍常人之所不能。不过，既然不用跪，他自是不会傻乎乎地非要去跪。顺势起身，便按照武龙的意思向他恭恭敬敬地行了一礼，叫了声“师父”然后向他敬了杯酒，这拜师礼便算是完成了。
　　武龙喝了赵煦敬上来的拜师酒，心中大爽。对于自己能绕得这少年皇帝拜自己为师，心中连自己也是不由暗自佩服自己。
　　赵煦既拜了武龙为师，便连连敬酒，又极力请教练武之事。武龙先出手探查了一下他身体状况，发现这家伙身体还算健康，就是有点虚耗过度，精力不盛。不过这家伙这么点儿年纪就出来逛妓院，皇宫里又是什么三宫六院七十二妃的，小小年纪，把精力浪费在女人身上，不虚才怪。查探完毕，他收手问道：“不知徒儿今年多大了？”
　　他倒是毫不客气地端起了师父架子，立马就开口叫起了徒儿。
　　赵煦却是并不在意，恭敬答道：“今年刚刚虚岁十八。”
　　“还没正儿八经的成年呢，就开始上女人了，就你这小身板，不虚才怪！”
　　武龙心道了句，端起一杯酒来，又接着问道：“你第一次与女子行房事时多大？”
　　说罢，举杯饮酒。
　　赵煦闻言不由面上一怔，心道这学武怎么还问这些事。瞧向武龙，见他仰头饮酒并不看向自己，心中稍自在了些，低声答道：“十二岁！”
　　武龙闻言差点没把刚喝到嘴里的酒一口喷出去，好在大半已咽下，这一小半还能强自忍住，却也不免被呛的咳了两下。咳完平息了下，喘了口气，又倒了杯酒喝下压了压，吐出一口酒气，他这才看着赵煦道：“你过早地行那人伦大事，实是已伤了身子。现在身子虽还强健，却是已有些虚耗之症。不过少年人精力旺剩，倒也是并无大碍。但是用于练武，以你现在这身体状况却是不行的。我现在先传你一法，可助你调理身体，固精培元，祛病强身。等到你先将身体调养好了，我再传你武艺不迟！”
　　心中想道：难怪你25岁就死了，这么早就玩女人，色是刮骨刀呀。比我强多了，我当初可是二十岁才碰女人呢。
　　哲宗登基时，只有10岁，由高太后执政。高太后执政后，任用顽固派大官司马光为宰相。司马光一上台，就把神宗时的“王安石变法”（熙宁变法）全部废止。宋哲宗对于司马光与高太后的执政与压制感到不满。到了元祐八年（1093年）高太后死，哲宗亲政。哲宗亲政后表明绍述，追贬司马光，并贬谪苏轼、苏辙等旧党党人于岭南(今广西一带)，接着重用革新派如章惇、曾布等，恢复王安石变法中的保甲法、免役法、青苗法等，减轻农民负担，使国势有所起色。次年改元“绍圣”并停止与西夏谈判，多次出兵讨伐西夏，迫使西夏向宋朝乞和。元符三年（1100年）1月病逝于汴京（今河南开封）哲宗是北宋较有作为的皇帝。但是由于在新党与旧党之间的党争不但没有获得解决，反而在宋哲宗当政期间激化，种下了北宋灭亡的远因。
　　赵煦听武龙道出自己现在的身体状况，却是也不免脸泛忧色，待他说完，忙拱手道：“便请师父教我！”
　　“嗯！”
　　武龙又喝了口酒，点了点头，放下酒杯笑道：“这套功法叫做‘金禅铁档功’，分内、外两部分，练习时应以内辅外，以外左内，至精髓处，即可达内外互济相合。不但可祛病强身，且还有延年益寿之妙用！”
　　赵煦刚刚为武龙的酒杯里添了杯酒，闻得“金禅铁档功”里的那个“档”字，不由面色微愕低头朝自己腹下瞧了一眼。
　　武龙看着他笑了下，接道：“这套功法很简单，只有四式。分别为金禅内固、金禅内收、金禅外弩、金禅内坚四式。其中第一式金禅内固为筑基之功，练习时需盘腿而坐呈五心向天式，先意守丹田十数息，然后柔和呼吸，吸长呼短。吸气时要意想天地精气从五心汇集于丹田，并松睾丸和肛门。呼气时意想浊气由五心泄出，并提睾丸和肛门。待觉内气充盈时，以右手压左手，贴往脐部，双手自左至右，自上至下，由轻至重地按揉腹部。手掌向左、向下揉为呼气，向右、向上揉为吸气。每日需至少行功半个时辰，多则不限。久习之，则丹田内气充固，凝成一团，且可聚可运之，方习下步功。此筑基之功，非百日不能见其效，练习期间需禁忌女色。否则，便会破功伤身。”
　　赵煦听得需百日之功便已是面泛难色，再听后面那句“练习期间需禁忌女色”面上难色更是加剧。心道这哪是练功，分明就是在受罪。心中此时，已是对自己决定练功起了丝后悔之心。
　　武龙见得赵煦面上难色，岂不知他心中作何想法。笑道：“放心只需要百天而已，身为皇帝当为人所不能，你是皇帝，皇宫好的药材太多，让太医开个好的方子辅助，可以缩短很多时间的，你身为皇帝自然不需要和常人一样那么刻苦的修炼，等你身体好后，我传你一套无上道家心法，这套心法乃是双休之法，道时候女色不但无碍，还可以成为你修炼的鼎炉，加上黄功的灵药，你可以很快成为绝顶高手。”
　　赵煦听得眼睛一亮道：“师傅，此话当真？”
　　武龙笑道：“放心，你好歹是九五至尊，我不会骗你的，字很长，叫做《阴阳和合神功》据向华农讲《阴阳和合神功》是上古时黄帝之师广成子所著，黄帝凭此心经大战蚩尤并将之打败，天下太平后，感于此经威力太大，流传出去恐非万民之福，如果任之失传也有愧于心，于是经过修改和删减，去除技击和真气外放部分，使之成为一部养生秘笈。据说后来黄帝因练此改良版的《阴阳和合神功》性能力大增，并在御宫女三千后，白日飞升，得道去也。这套心经也却是无愧‘养生续命’之名，练后不但精力充沛，更能延缓衰老。以前曾经又一个传人，三十八岁高龄的他才娶了他的第一个妻子，在此后三十里，他又先后娶了五名妻妾，并生了十五个子女，这不能不说是个奇迹，被一时传为美谈。大家只认为他精通养生之道，却不知其实是《阴阳和合神功》的功劳。但是《阴阳和合神功》也不是那样好练的，除了要有好的资质外，更重要的是要有恒心和毅力。”
　　反正吹牛不用上税，武龙当真是大吹特吹很有神棍的潜质，要知道大宋一朝对道教很是信仰，赵煦也是如此，听的眼睛发亮，有些心痒难熬的道：“师傅，我一定好好修炼，不辜负你的期望。”
　　武龙心中暗笑故意道：“虽然这功法神奇，但是也不能够沉迷其中，不然沉迷女色的话，我就成了千古罪人了，你可是大宋少有的，非常一个有能耐的皇帝了，等你亲政后很是有一番作为的！”
　　“师傅还懂得相人之术？”
　　赵煦又惊又喜的看着武龙，迫不及待的问道：“那么请问师傅，学生究竟何时才能主理朝政？”
　　“等你奶奶驾鹤西游之后，你就可以亲政了！”
　　武龙实话实说。
　　赵煦闻言，脸色顿时垮了下来，无奈的点了点头，道：“师傅所言不错，学生也知道在那之后便可以亲政！”
　　不过皇帝毕竟是皇帝，赵煦很快便恢复正常，向武龙敬了一杯酒后，开口问道：“不知师傅对于王介甫主持的变法有何看法？”
　　“王介甫？”
　　武龙先是一愣，随即恍然道：“你是说王安石变法吧！嗯，变法是为了能够富国强兵，扭转大宋当前积贫积弱之势，是非常值得提倡的……”
　　武龙搜肠刮肚的，将自己所知的有关于王安石变法的知识说了出来。
　　最后，武龙总结道：“变法是没有错，但变法却不是一朝一夕便能完成的，一味急进的话，难免会触犯某些人的利益，这样一来，新法就难以上令下行，最终只会以失败告终！说到底，还是利益这两字在作怪，只要能顾全各方面的利益，没人会拒绝变法的！”
　　赵煦站起身，向武龙一揖到地，郑重地说道：“听师傅一席话，实在是胜读十年圣贤书！”
　　武龙道：“好了，酒也喝完了，饭也吃了，恩，师师姑娘，你吃饱了没有？”
　　李师师这才有机会说话道：“啊？啊，吃饱了，武先生…不，武太傅。”
　　武龙成了皇帝的师傅，自然就是太傅了，所以让李师师有些拘束，的确，古代人不管是谁，面对皇帝拘束是很自然的，也只有武龙这等强大的，可以无视权势之人才能够，赵煦这时候才注意道李师师，一时间也看的呆了，武龙有些不悦的咳嗽一声，然后环绕上来李师师的小蛮腰，这个动作的意识不是笨蛋都很清楚，赵煦到底不是他弟弟赵佶，那个未来的宋微宗，意志力还是有的。让自己从李师师惊人的魅力中清醒过来道：“师傅，我失礼了，这位是师母吧？比我后宫三千客强多了。”
　　李师师被武龙抱住，有些脸红，轻微的挣扎了下，却是没有任何作用，只要不做无用只功，听到皇帝的话，心中有羞又喜，但是很快暗淡下去想道：“武公子这等英雄人物，和我的差距太大了，他没有面对天子都谈笑只如并且收了对方做弟子，我不过是个妓女，那里配的上他。”
　　武龙笑道：“虽然现在不是，不过过些时间久是了，对了徒儿，你也吃饱了吧，那么我带你去个有趣的地方吧。”
　　“有趣的地方？”
　　赵煦有些摸不着头脑，武龙笑道：“怎么就忘记了，刚才你还英雄救美来着，身为皇帝，做事可不能够半途而废呀。”
　　赵煦顿时想了起来，有些咬牙切齿的道：“那所谓的李大善人刚才竟然敢如此对我无礼，我定不能够轻饶了他。”
　　能够在京城开青楼的责任都是有背景的，可是任何背景能够有眼前这个人大吗？虽然现在无法亲政，但是如果他仍然是当今天子，竟然被一个恶霸藐视，是在让他愤怒，武龙笑道：“当然，对于这些人，就要让他永远无法翻身，不过在次之前，先去见识一下，这个所谓的醉红楼的手段，也许会有什么有趣的事情发生呢，恩，皇帝徒弟，天下有三种关系最铁了你知道吗？”
　　“三种关系？是不是君臣，父子，师徒？”
　　武龙笑道：、“错！是一起嫖过娼，一起抗过枪，一起坐过牢，今天我们师徒就去嫖个娼。”
　　李师师张大着可爱的嘴巴，天呀，这个人太胆大妄为了，竟然拉皇帝去嫖娼？


第095章 春娘篇
　　武龙带着赵煦出了酒楼，四大侍卫自然仅仅的跟着，这次他们对武龙的态度又有了不同，十分的恭敬，不只是他那首搓铁如泥的神功，就是他现在皇帝师傅的身份，也值得他们表示尊敬，出了酒楼，武龙自然不好带李师师去逛妓院，毕竟带女人逛妓院，只怕古今很少，要知妓院这古老的行当，从来便只是世间男子的温柔乡、销魂窟，女宾到此止步。即使是极少数有怪癖的大老爷喜欢带个把侍妾歌妓来逛妓院，他们也不甚欢迎，只碍于男客的面上不好拒之门外罢了而且听李师师的口气，两个青楼似乎是竞争关系激烈，她身为撷芳楼头牌名妓，自然不能够去那里。所以武龙先送她回撷芳楼，临走李师师有些不舍欲言又止的样子，任李人都可以看出她对武龙很有好感，甚至有了情意，人们常说婊子无情，戏子无义，其实很多时候，真正有情有意的反而是这些身份最低位的人。依依不舍的和李师师道别。赵煦看到这情景十分羡慕的道;“师傅，你那天把你对付女人的手段也教导给我吧。”
　　只把武龙弄的哭笑不得，醉芳楼距离撷芳楼并不远，只是二百多米的距离，规模说起来比撷芳楼还要大的多，现在已经灯火通明，武龙对着赵煦耳语了一番，让他从正面进去，自己则从后面潜入。戌时前后夜阑人静，寻常百姓人家早已深深进入了梦乡，而对于妓院来说，却正是一天之中最火爆的时段。但见楼上楼下一片欢歌笑语，淫声娇呼此起彼伏，彩带飘扬，处处流香，笙箫交鸣，人流穿梭。人声隆隆鼎沸，朱红的大门下人流进出不绝，八只大红灯笼分作两排高高悬挂，里面阁亭连绵，庭深院广，彩灯眩目，莺歌燕舞……富丽繁华。
　　武龙随意的走在后院，发现这里竟然有不少的暗哨，这到让他十分意外，不过，在皇宫他都可以来去自如，李况是以个青楼，轻易的躲避开了所有的暗哨，忽然见一个青衣小厮焦急的跑了过去，武龙心中移动，悄然无声的跟在她的后面，那小厮来到一个很普通的房子前，站在门外道：“老爷子，您在吗？”
　　果然一会，武龙听到屋子里究传来先前那所谓的李大善人慢吞吞道：“李事？”
　　门外之人喜道：“老爷子你可算出现了！刘妈妈跟丢了魂儿似的，轰小的们满城挨街挨店寻你……说是今晚我们店要出大丑了！这下可好，这下可好！”
　　李大善人默然听他咋咋呼呼，面上古井无波，眼也不曾睁开，不紧不慢道：“从头说起。”
　　门外那小厮慌口慌舌道：“一言难尽哪……是是，从头说从头说，大爷你莫急，听小的原原本本道来！就是李大爷今儿中午买来的那娘儿们，她小婊子欠干！原本还道被刘妈妈好说歹说哄得好好的，谁个想到这事到临头她反了悔，就要去寻死，一口气哭了个半夜，胭脂水粉上不得还不说，丫鬟婆子们好容易给她梳好宫髻插上钗钿花坠，她倒好，劈手拔下一支尖细银钗就往自个喉咙上戳……要不是刘妈妈看觑得牢，花在她身上的那许多银钱便血本无归了！我们一大伙人围着她慌的不知如李是好，前面‘点翠雅轩’里等着她梳弄竞价的可都是些老爷公子们，开罪不得。”
　　“后来刘妈妈发了狠，命小的们就这般样子将她抬去点翠雅轩，小的们谁也不动手，心里头亮堂得很，那哪成呢？就这一蓬头散发疯婆子样的丫头，客官能出得几个小钱，明儿一早我们店便该给同行笑话了。刘妈妈没法子，让全部红牌姑娘一并去点翠雅轩陪客，还亲自将我们店的花魁娘子——兰心姑娘也请了去，拖延得一刻是一刻……老爷子你快去瞧瞧吧！”
　　李大善人微微沉吟一下，道：“传话，让刘鸨子相机行事，我管不了那么多。”
　　门外小厮一听大急，道：“不成啊，刘……”
　　“砰”李大善人蒲扇大的巴掌在桌子上猛的一拍，勃然大怒，喝道：“这等小事也办不好，要你们李用？还不快滚！”
　　门外小厮吓得一缩脖子，未料他今日一反常态，连这般着紧的事也不理会，不敢再行纠缠不清，口里唯唯着转身而去。
　　李大善人便又安安稳稳坐下，垂目端坐，好似什么事也未曾发生一样。良久才道：“萧小姐，他已经走了，我们继续刚才的话题吧。”
　　一个冰冷中透着娇柔的声音道：“你又干了这等逼良为娼的勾当了，我不是和你说过，不要写着猪狗不如的宋人妈，我们契丹人向来尊重女子，你莫非忘记了？”
　　那李大善人道：“小姐莫生气，宋人怎么能够和我们相比，他们人就犹如猪狗一般，我们李须为他们生气，而且，为了能够吸引更多的大宋权贵过来，收集情报，收买人心，美色是少不了要补充的，正常情况下，谁愿意入娼籍呢？所以有些手段也是难免的。”
　　那个冰冷的声音不再说话，似乎思考了一会儿道：“不说这个，最近大宋有什么新的情况。”
　　“没有什么变化，他们仍然喜欢做些内斗的事情，那新任大宋皇帝在位八年已经由一个孺子成为一个青年，对当今太后把持朝政十分不满，通过我们的密探我们了解到，这个皇帝到是有些报复和能力，只怕太后一去世他就会大力改革，到时候大宋国力只怕要有所强盛，所以，他是个祸害，我们不得不放，那太后最近已经生了病，只怕用不了多久就要死了，他忍耐的日子就要到头了。”
　　那个萧小姐思考了一会道：“我说过很多次不能够看清敌人，如果不是大宋因为开国就因为种种原因重温轻武让他们积弱的话，我们是无法崛起的，想想大唐时中原人是李等强大，他们现在时背绵羊统治的老虎，但是如果他们的皇帝是狮子的话，那么我们就极度危险，吐蕃，西夏，等国其实对我们也是虎视眈眈，我们大辽内部也有些问题，特别是那个女真族勇猛远胜我们，虽然现在臣服，但是野心极大，不得不防，所以大宋这时候不能够有一个有作为的皇帝。”
　　“那小姐的意思是？”
　　“这是玉骨散，它的名字虽然好听，但却是一种奇特的毒药，只需一月一滴，就可以让一个人的身体变得极度虚弱，最后患病而死，让兰儿给那赵煦吃了，他绝对活不了二十五岁。”
　　“妙计，小姐，那你认为他死后谁来当皇帝对我们最有利呢？”
　　“赵佶！”
　　武龙听到这里，心中十分震惊，想不到一个普通的想行侠仗义的举动，竟然让他知道了如此惊天的秘密，想不到这个青楼的老板竟然是契丹人，是辽国的间隙，这本来很平常，毕竟每个国家首都都是难免有他国的情报人员，想不到这个李大善人和神秘的萧小姐能够竟然如此大，在皇宫中都有不少的势力，竟然可以接近毒害皇帝，而且还可以巧妙的扶植一个昏君来达到消弱甚至灭亡对手的目的。
　　难怪历史上赵煦只活了二十五岁，难怪赵佶可以成皇帝，赵佶生于元丰五年（1082年十月十日）自幼养尊处优，逐渐养成了轻佻放荡的习性。据说在他降临之前，其父神宗曾到秘书省观看收藏南唐后主李煜的画像。“见其人物俨雅，再三叹讶！”
　　随后就生下了徽宗。“生时梦李主来谒，所以文采风流，过李主百倍”随着年龄的增长，赵佶变得越加声色犬马起来，游戏踢球更是他的拿手好戏。赵佶身边有一个叫春兰的侍女，花容月貌，又精通文墨，是向太后特地送给他的，后来逐渐成为他的玩物。但赵佶并不满足于此，他以亲王之尊，经常微服有幸青楼歌馆，寻花问柳，凡是京城有名的妓女，几乎都与他有染，有时他还将喜欢的妓女乔装打扮带入府邸，长期据为己有。
　　元符三年（1100）正月，年仅二十五岁的哲宗英年驾崩，没留下子嗣。显然皇帝的人选只能在哲宗的兄弟中选择。神宗共有十四子。当时在世的有包括端王赵佶在内的五人。赵佶虽为神宗之子，却并非嫡出，又非长子，按照祖宗法度，他并没有资格继承皇位。后由于向太后的鼎力支持，使其他在19岁时，被推上了皇帝的宝座。
　　赵佶于在位期间，过分追求奢侈生活，在位期间，重用蔡京、童贯、高俅、杨戬等奸臣主持朝政，大肆搜刮民财，穷奢极侈，荒淫无度。建立专供皇室享用的物品造作局。又四处搜刮奇花异石，用船运至开封，称为「花石纲」，以营造延福宫和艮岳。他信奉道教，自称「教主道君皇帝」，大建宫观，并设道官二十六阶，发给道士俸禄。在位期间，爆发方腊、宋江等领导的民变。宣和二年(1120年)，遣使与金朝订立盟约，夹攻辽国。宣和七年，金军南下攻宋。他传位赵桓(钦宗)，自称太上皇。靖康二年(1127年)，与钦宗一同被金兵俘掳。后被押往北边囚禁，死于五国城(今黑龙江依兰)。在位二十六年。其治国无能，但艺术才能颇高。书法称「瘦金体」，传世画作有《芙蓉锦鸡》、《池塘晚秋》等，并能诗词。
　　独创的瘦金体书法独步天下，直到今天相信也没有人能够超越。这种瘦金体书法，挺拔秀丽、飘逸犀利，即便是完全不懂书法的人，看过后也会感觉极佳。宋徽宗传世不朽的瘦金体书法作品有《瘦金体千字文》、《欲借风霜二诗帖》、《夏日诗帖》、《欧阳询张翰帖跋》等。此后八百多年来，迄今没有人能够达到他的高度，可称为古今第一人。
　　可以说赵佶这个人只适合做一个风流的王爷，绝对不适合当皇帝，契丹人这一招好毒，本来这些事情和武龙都没有任何关系，但是现在赵煦竟然是自己弟子了，那么就不能够不管了，武龙刚想动手，忽然想到什么，当下没有惊动里面两人，无声而去，那个萧小姐似乎有所感应，向窗户外看了一眼，良久摇头一位自己错觉。
　　武龙身形一闪，来到院子另一个角落的屋子，屋内刘老鸨的声音：“好你个丫头片子，软硬不吃，你跟老娘杠上了哈……看见他们几条精壮汉子没有，你若是再不听话，老娘便叫他们当场糟蹋了你！”
　　语音方落，立时便响起几人淫猥的笑声。
　　武龙听的暗自哂笑：“这点手段，电视中都演烂了，这当儿会令人强奸她才有鬼，那不是把一箱箱白花花的银子往江里倒……”
　　“来呀！”
　　老鸨大呼，“先将她衣裳扒光！老娘倒要看看她拗到几时。”


第095章 青楼风波3
　　屋中红烛高烧，铜猊薰香袅袅。脂粉甜香扑鼻，醺人欲醉。卖唱女坐在妆奁前扑簌簌泪如雨下，两只眼睛已然红肿，脸上泪痕斑斑，身上穿的彩绫锦罗云裳、胸前也是老大的一块湿渍。
　　几个丫鬟婆子环绕在她周围，束手无策，只拿眼望着艳妆浓抹的刘老鸨。
　　“来呀！先将她衣裳扒光！老娘倒要看看她拗到几时。”
　　老鸨气急败坏，尖声叫道。
　　一旁打杂的二名伙计，外带刚自李大善人处回来的那小厮，三条大汉俱是一个心思，刘老鸨令他们当场糟蹋了这卖唱女，他们便很配合地装腔作势吓唬一番，没人蠢到真个上前。
　　要是这会子奸污了她，今晚拿什么跟慕名而来的客官们交待，又如李收得了场？如若届时昧着良心将残花败柳的她充作清倌送去梳弄，一应客官大多是久涉花丛的惯家，一旦事败，本店的招牌就算给砸了！到时东家李大善人追究起来，铁定吃不了兜着走。
　　但如只是扒光衣服羞辱于她太，那便不妨了，他们最爱做的便是这种事，一听刘老鸨吩咐，哪还用得着客气，三条壮汉捋袖擦拳一并上前，按住了她便剥衣服。
　　丫鬟婆子们自觉地让开一边，这等事情他们早见得多了。
　　她一个纤纤弱女子，全身力气加在一块还没几斤，竭力挣扎之下，也只不过给他们的六只手添点小乱罢了。
　　便在此时，“住手！”
　　一声清朗的喝声骤然响起。
　　他们一惊停手，随着其余人的目光，望向大门处。
　　只见一个青年公子哥摇摇摆摆地晃了进来，屋内诸人俱是阅人无数的明眼人，见青年气宇轩昂，丰神如玉，显然不是简单任务，刘老鸨不敢怠慢，赶忙满脸堆笑迎了上去，笑道：“哟！这位公子爷……”
　　一言未毕，武龙怫然不悦，大袖一挥，冷笑道：“你们这小店好大的胆子，敢是存心消遣本公子来着？让本公子在‘点翠雅轩’里一等便是大半夜，是李道理？”
　　刘老鸨一听心里有数了，原来是个慕名而来想尝尝鲜的贵公子，想必枯坐多时，百无聊赖之际，便领着两侍女四处晃悠，无巧不巧闯到了这后院来。满面谀笑道：“喛哟！对不住对不住！公子爷您老大人有大量，多多海涵……老身这新女儿呀，姿色故有十分，那脾气便也得了十分，倔强得紧！一心想将白璧无瑕之身献与中意的郎君，今夜迟迟不肯登台即便为此。这下可好了，就以公子爷这般人品才貌，天底下上哪儿找第二个去，乖女儿见了必是千允万允，请公子爷先回雅轩内少坐片时，老身让兰心女儿为君把盏陪酒。待老身与新女儿疏通过，便领她去前院见客可好？”
　　武龙微微一笑，道：“原来如此，回去就免了，本公子已干坐了一、两个时辰……”
　　游目四顾，装作无意中望见低头无声啜涕的卖唱女一样，喜道：“就是她？让开让开，容本公子亲眼瞧瞧，且看值不值再行等下去！”
　　屋内众人不敢阻拦，纷纷闪开，让他自去验货。
　　武龙大刺刺来到卖唱女身前，玉箫伸出，缓缓挑起她小巧的下巴，现出一张泪流满面的雪白俏脸，以鉴赏的眼光上下左右仔细端详了一回，嘴里不觉啧啧有声，“梨花带雨，芝草凝露，啧啧啧，我见犹怜……”
　　冲老鸨道：“本公子还算中意，不必为她梳弄竞价了，本公子这便给她赎身、买下她。你开个价吧！本公子如数照付便是。”
　　老鸨一愕，这位公子哥行事还真是出人意表，呵呵笑道：“公子爷您老说笑了不是，小店今晚为她这清倌人梳弄，全城尽知，赏光捧场的贵客着实来了不少，公子你要私自将她买了去，叫老身哪什么跟‘点翠雅轩’里的大爷们交待……不如公子先回前头候着，待她登台时，你一举压倒众人，拔得她的头筹。到了那时，她要从良、公子要为她赎身，怎样还不是由得你们！”
　　武龙早知在这当儿，即便老鸨肯卖，特地为此来的嫖客们都不会干休道：“吓！却不麻烦！既然你们店决意如此，那便速速将抬去前店叫卖，横竖本公子出高价将她买下便了！……怎么？担心公子出不起价钱！”
　　老鸨大有难色，道：“公子爷言重了！多承您老抬爱，我们高兴还来不及，只是……只是她这样子见客，十成十会被人耻笑，纵或公子你出高价将她买去，也必大大损及小店‘京城一青楼’的名头。还望公子见谅！”
　　武龙勃然作色，“这也不成，那也不成，莫不是你们巧言戏耍与本公子？”
　　老鸨吃了一惊，忙陪笑道：“公子爷消消气，只消一小会儿，老身等人一将她装扮整齐便送她去雅轩，可好？”
　　武龙冷笑道：“当本公子三岁孩子呢！你们要是有办法还会等到现在？本公子如果真回前面去候着，恐怕天都亮了这‘一小会儿’还没完哩！”
　　老鸨一时哑口无言。
　　“本公子等不及了！”
　　武龙忽而吃吃笑道：“也罢，本公子索性好人做到底，教你们一招好了，包管你们一辈子受用无穷。不就是调教个把人，这有李难……找根长绳子来！”
　　众仆人你看我、我看你，却没人动弹，刘老鸨兀自迟疑，欲言又止。
　　“怎么，”
　　武龙立现愠色，怒道，“你们信不过本公子的手段？”
　　刘老鸨忙陪出笑脸，道：“岂敢岂敢！公子爷一番美意，我们求之不得，只是……”
　　武龙缓缓道：“反正你们黔驴技穷了，容本公子试试又李妨！不然还要本公子等到几时？”
　　刘老鸨一来见他兴致甚高，推脱不掉；二来他看起来像个行家里手的样子，兴许真有些独到手段，也未可知。便一转口风，笑道：“只是劳烦公子大驾，老身等人心下委实难安！今夜得以一睹公子神技，小的们三生有幸、三生有幸！”
　　“好说，好说！”
　　武龙大大咧咧一挥手，道：“还不去找条长绳子来！”
　　仆人们如梦初醒，纷纷在屋里翻箱倒柜起来。一转眼间，有个伙计扛来一盘粗麻绳，直有小孩手臂粗细，递了给武龙。
　　武龙不禁又好笑又好气，“哇咧！你当杀猪啊！这么粗的有李用，找条细些的来。”
　　一个小丫头抽出根较筷子略粗的葛藤线绳，双手捧给武龙。他这才接了，让两婆子按住卖唱女，一面在手中试了试韧度，一面嘻嘻笑道：“将她打扮得悠雅娴静，漂漂亮亮香喷喷，外人乍一看还当是个大家闺秀、名门淑女，借以抬高她的身价；教她琴棋书画诸般才艺，以迎合客人附庸风雅之心，这种思路绝对没错！古往今来，这行当内大多均是这么干的。”
　　“但！”
　　武龙奇峰突起，语音铿然，掷地有声，“但也不是惟一的一条路！家家户户都下死力地竞逐那个‘色艺双绝’，客人们难道就不会觉得腻味吗？常言道：妻不如妾，妾不如偷。李也？嘿嘿……不就是图个新鲜刺激！故此，兵无常势，水无常形，有时便不如来个剑走偏锋，出奇制胜……”
　　言到此处，弯腰俯身，牵开细绳伸到卖唱女胸前高耸的玉峰处，隔衣绕着她那玉峰的沟壑一圈，便将一只衣服遮盖下的玉兔有力地勾勒了出来。
　　武龙就近清晰感觉到绳下软绵绵的荡漾，也不由得一阵阵怦然心动他深深吸一口气，平复一下心猿意马的躁动，再以细绳将她另一边玉峰也套住，之后绳子两端自她腋下穿过，绕到背部。因见她哭得更凶了，武龙如被当头一盆冷水淋下，绮念顿时为之一消。
　　卖唱女潸潸泪流不止，情知再如李哀求也没用，便索性横了心任凭摆弄，一副听天由命的架式。
　　以刘老鸨为首的一干男女，早被武龙石破天惊的一番话唬住了，颇有振聋发聩的味道，他们再也不曾想到，这年纪轻轻的公子哥嫖妓竟嫖到了理论的高度。刘老鸨到底经验至为丰富，见了武龙的捆绑手法，神色为之一动，若有所思。
　　武龙吃吃而笑，突然间豪情万丈，清啸一声，大干起来。只见两手左右飞舞，绳索来回穿梭，手中长绳迅速缩短，顷刻间将卖唱女绑了个严严实实。捆绑部位及用绳稀疏极有讲究，将她玲珑有致的身体曲线、胴体的妙处俱都张显得分外诱人，双臂被反绑在身后，两条迷人的修长美腿也向后弯曲起来，整个人便成了向外弯曲的弓形。
　　室内一片肃静，鸦雀无声，人人僵如泥塑，老半天回不过神来。武龙哈哈大笑着收手，道：“怎样？性感吧！惹火吧！劲爆吧！哇哈哈哈哈……”
　　顺手举袖为卖唱女擦擦脸上的泪水，继续解说：“再配上她这副受不了欺负的幽怨表情，最能激起男人的虐待欲望！哈哈……全城的男人都会为她疯狂！”
　　他摇头晃脑，志得意满。
　　刘老鸨当先缓过劲儿来，两手的大拇指差点翘上了天，一脸惊叹之色，“佩服佩服！公子爷您神乎其技，老身见所未见，闻所未闻，钦佩得五体投地！谢天谢地，今晚这档子事总算有了着落，老身等人感激不尽感激不尽！”
　　“哪里，哪里，雕虫小技而已。”
　　武龙面上大有得色，“不瞒你说，此捆绑之法并非小生所创，而是学自东海一处叫‘东淫’的小岛，那地方的人可厉害了！男的天生精擅施虐，女的天生长于受虐……捆绑之术甚至还有流派之分，光本公子所知便有十八式……”
　　众人都是佩服，武龙笑道：“好了我想大厅中的人都等不及了，我们去吧，我可是很想早点享受自己的杰作呢，恩，路黑院广，本公子记不清来路了，相烦哪位指点一下路径。”
　　厅堂内各自忙活的众人一闻此言，丝毫不以为异，刘老鸨连声告罪不已，怪自己上了年纪脑瓜子不灵光，又兼今晚叫卖唱女折腾糊涂了，一时竟将这茬给忘了。絮叨声中，差一个男伙计去带路，加意叮嘱一路须好生伺候着。在她想来，大户人家的少爷打小被人服侍惯了，上哪去不是前遮后拥、前几人后几人的，这会儿路生夜静，无人领路自会不安，再也正常不过。
　　那伙计小跑过来，哈着腰，右臂前伸，笑呵呵道：“公子爷您老这边请，仔细脚下绊着……”
　　说时，在前当先带路。
　　林木间长廊曲回，宁谧幽深。不多时，丝丝缕缕的乐声远远飘来，正前方灯火大亮，歌台舞榭画阁朱楼已然在望。
　　丝竹乐音愈来愈清晰，伙计将三人引入楼上的暖阁，这一处所在精致而优雅，陈设格调与一进醉红楼大门的外楼大为不同，但见瑶台阆苑，流红滴翠，装点得美轮美奂，空气间似乎流动着淡淡的芬芳。
　　缓步而入，最里面一座木台子前零零落落约莫坐着二三十人，襕衫方巾的文士占了一多半，余下的多是一些员外商贾之流，以及两三个劲装结束的江湖豪士。
　　这些人面前桌上有热气腾腾的美食，身旁有小鸟依人也似的年轻娇娘，一面搂着娇娘欣赏台上丽人翩翩轻舞，一面吃她递到嘴边的酒菜，性动时随意揩油讨便宜，好不逍遥快活。
　　就连轻移莲步来回穿梭的女侍们，也都个个红巾翠袖，俏丽可人，远非前楼那些寻常庸脂俗粉可比。
　　这些客官人数虽众，可在这等氛围之下，人人自重身分，故此并未如前楼众人那般放浪形骸、肆意狎笑，在在与别处不同。
　　武龙此道行家，自然清楚得很这里不是一般嫖客来得起的场所，能在这里坐一张凳子的客人，非富即贵，甚至常有一掷千金的阔佬。名妓一夜之资，足能令小康之家旦夕之间一贫如洗。若说妓院是一城中的天堂，那么，这里便是天堂中的天堂，精华中的精华。
　　武龙深吸一口空中弥漫的纸醉金迷的气息，让他想起二十一世纪的纽约，心神为之大畅。


第096章 青楼风波4
　　武龙四目巡视一番，很快就看到他的皇帝徒儿在向他招手，淡然一笑走了上前，赵煦有些兴奋的道：“师傅，怎么样了？今天是不是准备大闹一场？”
　　他出身皇族，生平大半时间都在皇宫中度过，虽然偶然出了以两次皇宫，但是却绝对没有来过青楼这种地方，这让他比普通人第一次进来更是兴奋好奇，而且想到带回也许要大闹一翻，做一次行侠仗义的侠客，这让这个青年的皇帝感到前所未有的刺激。
　　武龙看出他的兴奋，笑道：“情况有些变化，恩，待会再和你说，恩，我先吧金禅铁档功传授于你吧。”
　　武龙详细的和赵煦解说了一旧遍，这门武功其实经过了他的简化，变得十分容易上手，也很容易理解，但是作为代价，这本是一门可以搏击的武功，现在却完成成了原生的气功了，不过他教赵煦这套功法的主要作用也只是为其调养身体，固本培元，并非要把那档部练习到拳打不伤脚踢不痛的地步。除此之外，他教这功法还有一个目的，便是因此功可固本培元、强腰壮肾益精。练成之后，行房之时，可随心所欲，驰骋于床帐之间，也算是对这好色小皇帝投其所好了。毕竟是皇帝，教功夫还是需要多加考虑的。
　　将第四式功法教晓讲解完毕后，武龙向赵煦道：“这金禅铁档功便是这四式功法，我已全部教会于你。你日后需勤加练习，期得早日功成，我好教你武艺。”
　　“师父教诲的是，徒儿谨记了！”
　　赵煦恭敬回道。随后轻皱了下眉头，道：“只是徒儿皇宫中看管甚严，像今日这样外出的机会却是不多，怕是不能够时常来向师父请教。倒是可以把师父请到我皇宫中教导，只是皇宫中规矩甚多，要想把师父请至皇宫中却也非是易事。而且以徒儿在皇宫中的地位，人微言轻，说话多是不大管用。不能时常聆听师父教诲，实让徒儿苦恼呀！”
　　武龙知道眼前的自己这位徒皇帝皇宫中的情况，他自是知道的清楚。因此，也并不在意。而且，他对于住到皇宫里面却也没多大兴趣。闻言只道：“你不用心急，这练武非是一时一日的功夫。学倒还在其次，主要便在于练。你每隔一段时间出来一次，我教你一些东西，然后你自在皇宫中刻苦练习便是，不用我时时刻刻都在你身侧督导于你。而且我也不是常住这东京的，倒跟你的情况相似，你什么时候出来一次，我便什么时候到这东京一次前来教你！不过，咱们却是需要好好商量个时日与会面地点的！来，我们先喝酒，要不要给你叫上个几个姑娘？”
　　赵煦脸色一红的摇头，作为皇帝如果当着自然师傅面前招妓，让从小家教森严的他无法做到，武龙也知道青楼的女子那里比的上他的后宫，只是随口说说而已，想起昨天晚上享受的那个神宗的妃子那美好的身体，武龙心中一荡。
　　就在这时候只听楼下台前一片哄然鼓噪，“弄什么玄虚？”
　　武龙回目望去，原来三五个伙计在刘老鸨的提调下，神秘兮兮地撑挂起一袭老大的墨黑色帷幔幕布，将木台子分隔成前后两半，后面的一半便叫遮蔽住，客人们再也看不见。
　　刘老鸨但笑不语。客人们好奇之心益发膨胀不可遏制。
　　“这是……”
　　武龙哑然失笑道：“刘老鸨真是个人才啊！不但一点就透，更能举一反三！”
　　赵煦看着茫然不解，问道：“她这是干什么？”
　　武龙缓缓摇头，道：“我也不知。”
　　顿了一顿，嘿嘿笑将开来，让赵煦摸不着头脑，武龙心中想道：“我只是叮嘱刘老鸨切不可让那卖唱女自个儿走上台，由于她双手双脚俱被反绑在一块儿，根本无法行走，假如先行给她解开，待她走上台，然后在众人的眼皮子底下再给绑上，那这事情就变味儿了！……既是不能用走的，我的意思自是用抬的，拿根结实竹杠穿过她手脚捆在一起的绳结处，将她吊起来，令两健壮的伙计一前一后肩扛竹杠，像扛烤全羊似的扛她上台便好。谁个想到她刘老鸨这么摆弄，天知道她想干什么！”
　　武龙举杯小抿一口酒，不觉心神飞驰。无意中目光掠过昏暗不明的屋角时，猛地看见一条黑影，他凛然一惊，收回心神凝目看去。
　　却是一个瘦弱的糟老头子，身着灰布麻衣，一身衣服上脏兮兮的打满了补丁，正双手相互笼在袖口中抱着身子缩成一团，独自蜷缩在这雅轩左后方的角落里，两眼微合，似乎睡着了。此情此景，说不出的突兀诡异。
　　这老头子武龙并不陌生，正是白天在客栈中看见的那拉二胡的老头——也就是卖唱女的亲叔叔。
　　武龙暗自犯嘀咕，此事绝非寻常，其中大有蹊跷！要知武龙这一桌远离木台前众人，几乎可说在房间的最背后，那角落距这桌不足两丈，武龙清楚记得，那里还空荡荡的并无一人，这老头子又是打哪儿冒出来的？况且，这里是什么地方，岂是一般人能自由出入的去处，雅轩门口还有两小厮把门，决计不能让这糟老头子进来——凭他那副操行，只怕连醉红楼的大门都进不来。
　　更何况还是神不知鬼不觉地出现，连近在咫尺的武龙都丝毫没有察觉。武龙忽然感到这普通的一个逼良为娼的场景，蕴含着太多意外和玄机了，想到这里，武龙再次轻泯了一口小酒，双目中精光一闪，仔细的看了看，顿时再次发现了玄机，那个老头竟然带着人皮面具，如果以前的话武龙武功再高也很难看出，可是阿朱也是个易容高手，武龙也懂了点门道。更加仔细的查看，发现他竟然和阿朱一样是个年轻的姑娘。
　　那么说来，这老头子……噢不！是年轻姑娘，必是个身怀绝技的武林中人了，易容术如此高妙，周身上下看不出半丝破绽，言行举止亦是扮得惟妙惟肖，满城的人都被她瞒过了，又有谁能揭穿她！再加上鬼魅般令自己一无所觉突然冒出来的身法，只怕比魅云那鬼影子一样的师妹还来得高明些，来头必定非同小可！但不知处心积虑将卖唱女卖入这妓院究竟有李图谋？那卖唱女也多半是个深藏不露的高手……
　　他一念及此，心下大感有趣，自己虽说是好心好意为了给她赎身，可前一会那般作为终归是冒犯了她。要真是寻常孤苦无依的弱女子还好办，那么前时的一番捆绑到底为她免去了被扒光衣服之辱，她获得自由后照样会对他感恩戴德，完全不在话下；但如她本是个武学高手，刻意如此虽不知为了什么，一切也尽在她的算计之中，偏偏自己没头没脑地突然蹦出来行善事，坏了她的事不说，还那般轻薄调笑一回，恐怕早被她恨入了骨髓。
　　武龙眼光定在了老头身上，上上下下反复观察，老头似有所觉，眼皮微微一动，旋即回复原状，并未睁开眼睛。武龙见他警觉，也不在看。这时，就见一名伙计径向老头走来。这伙计得了武龙的赏钱，虽退在一旁听候客人招唤，却一直留意着武龙这一桌，也便顺势瞧见了这老头。
　　伙计行到二胡老头身前，踢了踢老头舒展在地毯上的两条腿，低喝道：“喂！老头儿，谁带你来的？起来起来！此处不是你挺尸的地方，再装聋作哑让人扔你出去！”
　　老头很迟钝的应了声，抬起头眯眼瞄了瞄他，嘶哑的嗓音有气无力道：“李大老爷让老汉今晚来这，见俺苦命的侄女最后一面。”
　　伙计一呆，万料不到他说出这话来。新来那卖唱女的来历，醉红楼的人大都知晓，听说的确是有这么个寒酸叔叔，而李大善人又是出了名的凡事只做七八分，必要留几分余地，没准儿倒还真有可能是他的意思，李老爷今夜又大反常态拒不出面，无处对证，这……这话该怎么说？
　　他正自进退两难之时，武龙朗声一笑，随手端一小碟精致的糕点起身踱了过来，笑道：“这位老大爷是本公子的相识，今午李爷交待他夜里来这儿时本公子也在场，可以作证……此事不须你瞎操心，退下罢！”
　　伙计见这公子哥出头解说，只得悻悻而退。暗忖纵然李老爷没有这般交待，他老头子也只是一味窝在角落里打瞌睡，并未生事添乱，想来刘老鸨不至责怪于我。
　　武龙略略俯下身，将一碟甜香四溢的糕点送到老头面前，微微笑道：“老大爷，还认得小生吗？今午你侄女叫人带走时，小生还曾当众仗义执言为她说项……来，尝一片桂云千层糕，您老这晚时辰也饿了吧！”
　　二胡老头眼也不开，含含糊糊应道：“老汉年纪大了，牙齿掉得没剩几个，吃不动。”
　　武龙心里有数，暗笑你是怕吃东西时露馅吧！少女鲜亮的牙齿与老年人残缺不全的牙齿到底不同，外貌皮肤均能以易容术做假遮掩，牙齿只怕做不得伪吧！乃笑道：“那老大爷您平日里都吃些个啥？”
　　老头哼了哼，听而不闻，脑袋轻轻晃动，一栽一栽的，似乎又打起盹来。
　　武龙想了想，沉吟着道：“不瞒您说，自今午客栈中一会，舍妹对令侄女儿甚是投缘，不忍见她就此身陷火海，是以缠着小生晚上前来为她赎身，日后也好与舍妹在深闺中作个伴。您老看可还使得？”
　　老头不答，一无任李反应，也不知听见没有。
　　“老大爷……”
　　武龙轻唤道。
　　二胡老头似乎怕他一直纠缠下去，便哼哼着说道：“年轻人心地好……嗯好，积德了，来世定有好报！”
　　就不再开言。
　　武龙，回到座头，对上赵煦询问的目光，小声笑道：“咱难得做一回好事，可不能让人家误会了，还是尽早跟人明说清楚的好。”
　　忽闻乐器奏响，只见木台子上小厮们俱已散去，黑色帷幕前面空荡荡的再无一人一物，柔柔的丝竹乐音自帷幕后传出。木台两侧各添置了两支胳膊粗的大红烛，霎时火光大亮。
　　刘老鸨已退了出去，侍女暂止走动，停立一侧。客人们饱含着欲火的目光一致集中到台上，人人屏息以待。缓缓，缓缓，帷幕中央偏上之处缓缓掀开一角，一张惹人怜爱的素白面孔伸了出来，脸上泪痕未干，紧闭眼眸，道不尽的幽怨凄楚，满头乌丝挽在雪颈一侧，随意披洒下来。
　　紧接着身躯也缓缓露了出来，身着的锦绫云裳毫不出奇，但绳索恰到好处的捆绑、将娇躯诸般妙处尽数勾勒得惊心动魄，诱人勾魂已极。
　　她双手双脚都被反绑在一起，身后一根铁棍将绳结头处挑着，帷幕后的人一点一点地伸将出来，她整个人便悬空吊了出来，恰似烈风中一支颤颤的百合……
　　嫖客们登时大哗，他们当中不乏久涉花丛“阅人无数”之辈，可哪一家妓院为新人梳弄不是卯足了劲将其打扮得越高贵越好，李曾见过竟有这般弄法……
　　赵煦眼睛瞪着老大。武龙也有点看傻了眼，不由得再次感慨道：“刘老鸨，人才呀！真是天生做这行的料，想不佩服都不行。”
　　众客人好一阵子才自震慑中回过神来，紧跟着是一片骚动，纷纷叫嚷着刘老鸨出来解释。
　　刘老鸨迟迟不见现身，帷幕后转出一个俏丽女侍来，款款行到卖唱女身旁止步，先冲众客人福了一福，“啪啪啪”两手连续拍击三下，待众人稍稍安静下来，方笑吟吟道：“有劳大爷们久候了！这一位，便是小店今晚梳弄的姑娘，名唤‘春娘’，年方二九，待字闺中，琴棋书画样样精擅，歌舞诗词件件谙稔……”
　　这女侍姿色较为寻常，但嗓音清亮，伶牙利齿，脸上始终挂着亲和的笑容，很是能说会道。
　　只听这女侍道：“春娘姑娘流落异乡之人，新来小店，人陌行生，未敢擅自接客，愿将清白女儿身奉于诸位中一个惯解风情的妙郎君，共度这吉时春宵……”
　　武龙插口大声道：“废话少说，本公子都等不及了！就明言要多少钱吧！”
　　女侍微微一笑，道：“以五十两为底，哪位大爷出的价钱最高，哪位便有幸成为这春娘姑娘的头一个客人，按行内规矩，还能在她的绣房中留宿最多十日，未能拔得头筹的客官也不消气恼，十日之后，在坐诸位皆有机会成为她的入幕之宾。有意客官便请开价！”
　　人群中一阵嗡嗡声，有人死死盯着卖唱女（现名春娘）喷火的身躯，眼中泛红，猛咽口水，一派色授魂与的急色相；更多的客人则是凑在一块交头接耳，窃窃低语，一面对悬在木台子上空的尤物指指点点。不论是已被深深刺激到的与无动于衷的，谁也不愿先行出这个头，毕竟这是从所未遇之事，弄不好出个大丑可是会沦为今后满城笑柄的。
　　武龙等了一回，见众嫖客兴奋归兴奋，可迟迟没人第一个响应，无可奈何暗道看来只有咱来当第一个吃螃蟹的人了！“咳咳”两声清清嗓子，大大咧咧站起来，纵声道：“这小娘子姿容楚楚，身段撩人，我的喜欢！本公子要了，出价六十两。假如各位高贤不与小弟相争，怀谦礼让，那小弟便在此先行谢过了！”
　　“好！那位公子爷出六十两，还有哪位出价更高？”
　　台上女侍微笑道。
　　一众嫖客们见有人开了头，气氛顿时喧闹躁动起来，见那小子简直目中无人，谁也不甘人后，相继开价。
　　“老子出六十五两银子！他娘亲，老子也买个鲜尝尝，哈哈……”
　　“这小娘儿对了老夫味口，老夫出八十两……”
　　“我出九十两……”……
　　一路攀升到一百四十两之高，便暂时停了下来，众人各自皱眉，只拿眼相互打量，一时无人报价。
　　那出一百四十两的中年富商面有得色，胖眼左顾右眄，洋洋得意，摇摇摆摆着站直身，就待大大方方作揖谢过各位谦让之德、让随行仆人呈上现银，忽听得有人朗朗而言：“一百四十两算得什么？依本公子看这小娘子绝不止此数，本公子愿付二百两！”
　　却是武龙笑着道。
　　中年富商一呆，众人也是一片嗡嗡声，间或伴随一两声不自禁的惊叹。
　　二百两银子在他们这些富翁阔少眼里虽说没什么大不了，但用来买一个窑姐儿的初夜便万分的不值了。要知道这卖唱女的卖身价也就区区一百六十两银子而已，倘或能赶在何大善人之前，二百两银子买下她整个人还有多。买回家去与在妓院里嫖宿几天，其间天差地别，相去简直不可道以里计。
　　中年富商回首，斜睨着肥眼瞪了他一眼，嘴里小声嘀咕道：“哪家养出来的败家子，跟老爷我过不去！”
　　武龙耳聪目灵，一一听在了耳中，当下毫不退让回瞪了他一下，猛的一拍桌子，顿时整个桌子深陷地面一尺，这才慢悠悠说道：“出不起钱的，还不趁早滚蛋？自己不愿滚蛋非要本公子亲脚踢他出去，也是成的！”
　　中年富商猝然一惊，两腿一阵发颤，又想就不信他敢当众动粗还没有王法了！一时间竟生出股子拗气，大声道：“老爷我出二百五十两！”
　　一语出口，面色大变，顿时悔恨不迭，为争这口气出如此高价，实是大大的不值。
　　未料，武龙眼也不眨，冷冷道：“日你个二百五，老子三百两！”
　　众人再度一片哗然，都说这小子疯了，叫桃花鬼迷住心窍了，纵是金银有多压身累得慌，也不能这么个丢法。就算再怎么志在必得，通常也该当十两、二十两的往上加才是，哪有一下从二百二十两加到三百两的，这……这种疯子还真是难得一见！
　　中年富商倒抽一口冷气，转而灵机一动，本想再往上加一加，好让这愣头青大大的出一回血，张大了嘴话到嘴边还是收了回去，心说这可不是开玩笑的事情，干吗跟白花花的银子过不去，要是我加了一下，这傻小子突然又不加了，那我……不就是全城最大的冤大头了？这般想着，干笑一声，道声“佩服”怏怏坐下。
　　众人一位无人竞价了，但是这时忽然一个声音笑道：“我出三百五十两。”
　　众人寻目看去，却见一个留着一屡美须，身穿儒服，很是一个儒雅成熟的美男子，赵煦看到他不由的叫了起来道：“是他？”


第097章 青楼风波5
　　“他是谁？”
　　武龙惊讶的问道，有什么人竟然能够让小皇帝这么惊讶，赵煦低声道：“他是苏轼，你应该也知道的。”
　　武龙额的一声，想不到在这里竟然会碰到这么一个大名人，这人可比小皇帝有名多了，苏轼（1037～1101）字子瞻，又字和仲，号“东坡居士”享年66岁。南宋高宗朝乾通6年，赠太师。眉州（即今四川眉山）人，汉族，是苏洵的大儿子，北宋著名文学家、书画家、散文家、诗人、词人，豪放派词人代表。苏轼在诗、文、词、书、画等方面，在才俊辈出的宋代均取得了登峰造极的成就。是中国历史上少有的文学和艺术天才，几乎可以喝李白相提并论的大文豪。
　　武龙好奇的打量着他，不由直心中暗赞，果然是个美男子，和乔峰的气质截然不同，但是对女人的吸引力却是都比自己大，至少逛看外表和气质是这样的，武龙心中想到。
　　“和历史名人争一下女人也是蛮有趣的。”
　　武龙如此想这，嘴角路出一丝微笑，文人逛青楼在古代很正常，这反而是他们表现自己的才华的最佳地方，所谓男盗女娼，妓女作为职业由来已久，有文人的时候早就有妓女了。妓女出卖的是肉体，为的是生活，靠的是姿色和过硬的床上功夫受热捧；文人卖的是文章，依仗的是非凡文采和不凡的见识受人推崇。
　　说起来这醉红楼坐落在开封最繁华的长乐街，出名在其女伶精而妙，个个貌美如花天生丽质自是不用说，且都身怀绝技，或诗词歌赋或琴棋书画，或歌或舞，风流才子王孙公子莫不竞相追逐。是以夜夜笙箫、人声鼎沸。苏轼这个北宋文人的领袖也没有免俗。苏轼的名望很大，在场很多人都认出了他，连忙大招呼苏轼也额首回礼，十分温文儒雅。刘老鸨这等阅历丰富的老鸨眼力何等厉害，她不认是当今皇帝，却是认识眼前这个大文豪，连忙走了过来热情的道：“哎呀，今天真是大喜事，想不到苏大学士竟然也来捧场，真是让我们醉红楼蓬荜生辉，来人，快上最好的龙井，叫春兰姑娘来，告诉他，苏先生来了。”
　　武龙对这皇帝笑道：“看来人和人就是不同呀，苏先生来青楼恐怕不是来花钱的，看那刘老鸨的样子，就是倒贴他钱亲他来也是求之不得，不得不说，大宋对文人的尊重和崇拜已久深入了骨子里，就是青楼也不免俗。”
　　赵煦哼了一声，他并不怎么喜欢苏轼，到不是说他能力人品不好，而是他和司马光一样反对新法，这对和他父亲神宗一样支持新法的皇帝来说，不同意自己政见的臣子总是惹人讨厌的。
　　武龙一笑再次叫道：“我出一千两！”
　　这次众人再次被震住了，只觉得武龙疯了，皇帝陛下到没有路出什么奇怪的神情，对他这个皇帝来说，这等‘小钱‘他心中完全没有概念，苏轼也是一震，看向武龙，武龙友好的想他一笑，苏轼不在说什么，其实台上的女子并无太大的兴趣，虽然对捆绳这等奇特的技巧感到新奇，但是刚刚被调回京城的他，心神有些疲惫，实在对女色没有太大的兴趣，他先前只所以报价，是因为买唱女她现在的名字让他想起了一件愧事。
　　苏轼遇到了生平第一祸事。当时有人（李定等人）故意把他的诗句扭曲，大做文章。元丰二年（1079年）苏轼到任湖州还不到三个月，就因为作诗讽刺新法，“文字毁谤君相”的罪名，被捕下狱，史称“乌台诗案”苏轼坐牢103天，几濒临被砍头的境地。幸亏北宋在太祖赵匡胤年间即定下不杀士大夫的国策，苏轼才算躲过一劫。
　　出狱以后，苏轼被降职为黄州团练副使（相当于现代民间的自卫队副队长）这个职位相当低微，而此时苏轼经此一狱已变得心灰意懒，于公余便带领家人开垦城东的一块坡地，种田帮补生计。“东坡居士”的别号便是他在这时起的。
　　宋神宗元丰七年（1084年）苏轼离开黄州，奉诏赴汝州就任。其间“白马换妾”的故事，真是臭名昭著。东坡谪于黄州，将行之时，有蒋运使者为公饯行。公命美妾春娘劝酒，蒋问春娘是否同行，公云：“欲还母家。”
　　蒋于是提出：“我以白马易春娘可乎？”
　　公大喜，慨然应允。并当即赋诗一首说：“春娘此去太匆匆，不敢啼叹懊恨中。只为山行多险阻，故将红粉换追风。”
　　然而，苏轼的这个小妾春娘却不是等闲之辈，她竟然说出一番“惊天地、泣鬼神”的话语，从而青史留名。她说：“过去景公养马的小吏，把马养死了，景公准备处死这个小吏。晏子劝谏他，不可以马废人。孔夫子焚毁了马厩，也不问马，晏子和夫子都贵人而贱畜也。现在，学士以人换马，那是贵畜而贱人也。”
　　于是，也口占一绝辞谢，诗云：“为人莫做妇人身，百般苦乐由他人。今时始知人贱畜，此生苟活怨谁嗔。”
　　然后，这个刚烈的女子下阶触槐而死。用自己的死控诉了苏轼这些大人先生们，不拿女人当人的无耻行径。
　　但是苏东坡却也是痴情之人，苏轼的结发之妻叫王弗，四川眉州青神人，年轻貌美，知书达礼，16岁嫁给苏轼。她堪称苏轼的得力助手，有“幕后听言”的故事。苏轼为人旷达，待人接物相对疏忽，于是王弗便在屏风后静听，并将自己的建议告知于苏轼。王弗与苏轼生活了十一年后病逝。苏轼依父亲苏洵言“于汝母坟茔旁葬之”并在埋葬王弗的山头亲手种植了三万株松树以寄哀思。又过了十年，苏轼为王弗写下了被誉为悼亡词千古第一的《江城子-记梦》十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
　　苏轼的第二任妻子叫王闰之，是王弗的堂妹，在王弗逝世后第三年嫁给了苏轼。她比苏轼小十一岁，自小对苏轼崇拜有加，生性温柔，处处依着苏轼。王闰之伴随苏轼走过了他人生中最重要的25年，历经乌台诗案，黄州贬谪，在苏轼的官海沉浮中，与之同甘共苦。二十五年之后，王闰之也先于苏轼逝世。苏轼痛断肝肠，写祭文道：“我曰归哉，行返丘园。曾不少许，弃我而先。孰迎我门，孰馈我田？已矣奈何！泪尽目乾。旅殡国门，我少实恩。惟有同穴，尚蹈此言。呜呼哀哉！”
　　在妻子死后百日，请他的朋友、大画家李龙眠画了十张罗汉像，在请和尚给她诵经超度往来生乐土时，将此十张足以传世的佛像献给了妻子的亡魂。苏轼死后，苏辙将其与王闰之合葬，实现了祭文中“惟有同穴”的愿望。
　　只是在中国古代妾这个身份，实在太低位了，比丫鬟强上不了多少，经常有文人墨客把自己的侍妾给朋友侍寝甚至送人，在这中风气下，由此可见，苏轼的多情也有残忍冷酷的一面。今天买唱女的艺名让他想起了那个刚烈的春娘，一时间有些触动，才出口的。


第098章 青楼风波6
　　台上女侍见再也无人挑战这个天价，便转身探头进帷幕后，示意后面的人将卖唱女放下来，随后乐音也渐趋息隐。
　　女侍笑道：“恭喜这位公子夺魁，春娘的绣房早已备好，便请公子如数留下银钱，移驾与她共赴春宵。”
　　“不忙……”
　　武龙淡淡一笑，高声叫道：“刘老鸨，你出来，本公子不但夺魁，还要当场为她赎身！”
　　正待起身各拥娇娘归房的众嫖客闻言一怔，都说这倒新鲜嘿，此人还真是语不惊人死不休。
　　话音方落，就听“来了来了！”
　　刘老鸨满面堆笑一摇三摆，自侧门晃了出来，走到武龙面前，夸张地大笑道：“这话公子爷怎么说？是果真有此善心呢，还是说笑消遣老婆子来着？”
　　武龙双臂交叉抱胸，冲屋顶翻了个老大的白眼，瓮声瓮气道：“你看，本公子像说笑的人吗？”
　　“这样啊，”
　　刘老鸨笑容渐渐收敛，取而代之的是一脸难色，道：“要说这头回接客便赎身，前例也不是全然没有过，可……”
　　她右手大拇指与食指来回搓动，嚓嚓作响，“可小店在她身上花的钱又不是一丁半点儿，要是头回接客便让人赎了去，这窟窿就大了。再加上这里不少客官对春娘有兴趣，她若这么走了，小店岂不要遭人怨，也不太合规矩。假如两个月之后那……”
　　武龙不耐烦一挥手打断，不急不徐道：“开价！”
　　哪来那许多难处，不就银子的问题么。
　　“公子爷快人快语，爽快！”
　　刘老鸨夸张地翘起大拇指，沉吟一回，道：“小店的难处公子想必也已知晓，这般直说了罢，要是低于千两之数，老身便难以向东家何老爷交待。”
　　“好！就是千两！”
　　武龙断喝一声接道，取了珍珠轻轻扔了给她，“你作个价，看这东西值多少。”
　　刘老鸨接过仔细审视了好一会儿，她从事这行当数十年，经过手头的金银珠宝无数，自是看得出此乃货真价实的深海宝珠，这般大一颗的极为罕见，道：“这珍珠虽宝贵，怕还值不了千两！顶多只值……”
　　她偷偷瞟一眼武龙的脸色，“只值八百两。”
　　“八百两！”
　　武龙气笑道，“亏你说的出口！”
　　刘老鸨立刻伸手作势欲将珍珠还给武龙，道：“那还是请公子爷先去寻家珠宝古玩店铺，换成现银再来。”
　　武龙恨恨道：“算你黑！”
　　再次掏出一颗珍珠给她。
　　武龙冷着脸道：“一颗八百两，一般大小的两颗，一千六百两，连她的赎身钱与酒菜钱一并付了！多下的算本公子打赏！”
　　刘老鸨霎时满脸笑成了一朵花，没口子的称谢。
　　武龙道：“将春娘身上的捆绑解开，我们走！”
　　最后的话自是向两女说的。
　　忽听背后刘老鸨一声：“慢……公子爷请留步！”
　　“怎么？”
　　武龙回头怒道，只当她犹不知足，还想大敲竹杠。
　　正欲离去的客人们一听这话，倒有好几人嗤嗤哂笑了开来。
　　武龙意识到自己似乎说错话了，偏生又不知错在哪儿。
　　只听有客人笑道：“这位兄台一掷千金面不改色，如此阔绰的主儿却连这个规矩都不懂，不会是头回逛窑子吧？醉红楼今夜为清倌人梳弄全城皆知，岂同儿戏，你哪能说赎身便赎身，起码还得在他们准备好的绣房里住上一晚，明早再走。要不岂不是有头没尾，草草收场，日后谈起来醉红楼该被欢场中人耻笑了！”
　　武龙一听，原来这么回事，众人本道稍一分说明白他便会欣然转头，谁知这公子哥却一脸为难之色，顿时“轰”的一下乐了，还从没听说过来逛窑子狎妓买妓的人，单单害怕跟妓女上床，千古奇事啊！
　　“这位兄台为何这般难决，莫非身有隐疾？那也好办，只须兄台说一声，在下不才，愿代兄台进春娘小娘子的房……哈哈哈哈……”
　　“什么身有隐疾，依老爷我看这小哥多半是个兔儿爷……”
　　武龙大怒，正要发怒，忽然一阵嘈杂的声音传来，随后铁蹄踏石板“嗒嗒”声与又杂又乱的人声搅和在一块，闹轰轰迅速向着这点翠雅轩而来。接着一个龟公连滚带爬的滚了进来道：“刘妈妈…不不好了……醉红楼被人包围了？”
　　刘老鸨先是一楞，接着叫到道：“好呀，我到要看看谁吃了雄心豹子胆，竟然敢来醉红楼撒野？”
　　“好大的口气！”
　　一阵在武龙听来十分熟悉，让他有气又恨的清脆声音想起，武龙心中一惊，想道：“竟然是她？”


第099章 李师师的风情
　　武龙身边的赵煦听到声音，显示一愣，接着远比遇到苏轼还吃惊的叫了起来道：“她怎么来了？”
　　进来的是一个身穿白色衣服的少女，凝神细瞧，只见她素身婀娜苗条，一身白袍，袍上绣着个血红的莲花火焰，虽是女扮男装但仍掩饰不住那出水芙蓉的秀脸，肌白如脂，却不正是那让武龙有些咬牙切齿的宫装少女吗？听到赵煦的声音武龙道：“这个人你认识？”
　　赵煦有些慌张的道：“当然认识，她可是个小恶菜魔呢，她是我堂妹，是我八皇叔的女儿，这丫头从小胆大包天，小时候甚至还用火折子差点烧了皇宫，还拔过我父皇的胡子，后来听说又得到了异人的传授，修炼的一身十分高深的功夫，我祖母十分喜欢她，吧禁军中战斗力最强的神机营都归她管了，同时还监管一些特殊的部门，权利不可不大，别看她不是公主，但是所以公主加起来都没有她权势大，我这个皇帝堂兄小时候也没少吃过他的苦头呢。”
　　武龙愕然，不由的路出笑容，想不到这个少女不但是皇族之人，而且不是一般的皇家女子，不由的哭笑，难怪回游她去搜索和氏璧的下落，武龙不由问道：“她叫什么名字？”
　　“赵月影，师傅，我们还是先走吧，如果让她看到我在这里，就麻烦大了。”
　　刘老鸨见赵月影一人进来，却只觉得她很眼生，有些不知死活的上前道：“小丫头，你好大的胆子，竟然敢带人硬闯醉红楼？”
　　刘老鸨当机立断，一面让侍女们拥着卖唱女先走，一面吆喝伙计们操家伙。武龙知道这丫头武功施展高强，只怕一人就足以平了这醉红楼，同时心中有些诧异：“他这是为了那出？难道是因为发现了我的踪迹？不像呀，这时候，那个扮成瘦小拉二胡的老头走了过去，对这少女耳边耳语了几句，赵月影冷然的点头，对着扑来的伙计打手不屑的笑了笑，手指连点，顿时“砰砰”两声，所有的伙计，摔在地毯上便再也爬不起来，眼珠子倒是转个不停，当是被击中了穴道。
　　便在此时，“哪路神仙到本店撒野！”
　　肥头大耳的李大善人缓步踱了出来，三颗铁弹子骨碌骨碌在手中把玩，气定神闲。
　　刘老鸨如乍然看见救星一样，赶忙凑上去三言两语高度归纳地将事情经过说了，随即躲开远远的。
　　赵月影指了卖唱少女道：“带走她。”
　　李大善人微微一笑，道：“那小娘子是兄弟我花一百六十两银子买下的，不论她以前是什么人，现在呢，只是我醉红楼的姑娘，便是天王老子的夫人到了这也得给老子接客！不过她已为这位王公子赎了身，你若能出得起价钱，尽可自他手中买下，本店是一概不管的。”
　　赵月影这才注意到武龙，武龙早就拖了易容恢复了本来的相貌，只是先前故意背对这她，她一时间没有看到，武龙转过头来露齿一笑道：“又见面了，月影小宝贝，有满意想我，哎呀，我只知道嫖妓是我不对了，但是你也不用这么凶神恶煞的带着这么人来抓奸吧，这个少女是我买下的，只是给你买做丫鬟的，可没有别的意思。”
　　武龙这里一说所有的人轰的一声议论起来，连李大善人也路出了愕然神色，赵月影显示一愣，接着路出似笑似怒的神色道：“是吗？竟然如此，跟我回去好吗，咯咯，我可是很想你呢。”
　　武龙却是一笑道：“还是算了吧，我还想先潇洒几年我们的婚事就先拖后几个月吧，宝贝几个月后见。”
　　说完拉起用衣袖蒙着脸的赵煦，脚一跺猛的带着他犹如一阵风一般，破开了屋顶，赵月影连忙身影一闪就要追来，却把李大善人吓了一跳，李大善人手掌一收，三颗铁弹子“啪”的一声脆响，喝道：“给我拿下，死活不论！”
　　打手们一得号令，不敢违逆，挥舞棍棒一拥而上。
　　赵月影身形飘乎，步法奇奥，进退趋避之际理也不理围攻之人，左踏一步右挪一步，似慢实快，晃得一晃竟自人群中穿了出来。
　　李大善人大惊失色，手臂一振，三颗铁弹子疾如流星般射出，中间一颗射向敌人腰间，另两颗却分别打敌人左右空档，将他闪避的方位也尽数封住。同时两掌扬处，和身扑上。但是下一颗一双芊芊玉手手指就点在他的额头，顿时李大善人，双眼一翻就晕了过去。
　　这一却不过是十几秒的时间而已，但是足够武龙消失的无影无踪。赵月影轻咬贝齿，道：“可恶，又让你跑了。”
　　这时那卖唱少女也猛的一挣身上的绳子完全全部断裂，所有正在发呆的伙计全部被她击飞，来到赵月影身边道：“郡主。”
　　赵月影道：“辛苦你了，让你受了委屈了。”
　　少女路齿一笑道：“郡主，这有什么，那个逃走的公子到十分有趣呢，竟然会那么奇特的技巧，而且还十分豪爽的一抛千金，竟然还调戏郡主殿下，真是不敢想象呢。我从来没有见过如此大胆有趣的公子。”
　　赵月影白了她一眼道:“死丫头，是不是思春了，哼，那人的妻妾多着呢，你愿意做小的话，我可以把你许配给他。好了，一却按计划行事。一定要抓住影凤萧玉儿。”
　　一出醉红楼，武龙就和皇帝分开，然后拐入巷中，又走了几百步，方才见一大红门，轻扣门环，半晌院内有人应道：“来啦。”
　　门内脚步声一阵碎响，大门呀然打开，一个面貌俏丽丫环探出头来，瞧过武龙模样，才试问道：“公子可是姓武？”
　　武龙双手作了一揖，道：“正是。”
　　丫环两眼立时笑成了弯月一般，道：“武公子快快请进，我家小姐已候公子多时了。”
　　拉开大门一路请他进去，待武龙在客厅坐下，丫环急步跑上楼禀报主子。
　　不多时，遥听一声娇声笑语：“武公子，李师师来迟，请勿见怪。”
　　李师师一身素装，柳腰袅袅走下楼来。
　　武龙又站起身，行了个礼道：“李姑娘有约，武某焉敢不来。”
　　李师师听的一笑道：“公子，您现在可是天子的师傅，我可担当不起。”
　　丫头好奇的打量着武龙，要知道李师师虽然出道并不久，但是却已经在京城很是有名，不过，她是最高级的艺妓，不需要每日都接客，只需要出卖自己的技艺就可，是极其少见能够卖艺不卖身名妓，一年来客是从来没有让客人进入她的绣房，更不要说做她的入幕之宾了，今天不但接收了武龙的邀请吃饭，同时也让他夜晚进入绣房，这可是从来没有的事情。
　　当然这种情况只发生在高级妓女中间，而多数中、下等妓女遭受着性压迫与性剥削，被人们蹂躏、虐待、贩卖甚至任意杀害，过着非人的生活，充满了血和泪。
　　不过，即使是高级妓女，日子也并不好过。她们总是感到身世飘零，身份低贱，十分自卑。唐代有一首敦煌曲子词《望江南》十分深刻地描写了妓女内心的苦李：莫攀我，攀我太心偏。我是曲江临池柳，这人折了那人攀，恩爱一时间。
　　因此，妓女们最盼望的就是落籍从良，从而终身有靠。唐代的江淮名妓徐月英写过一首《叙怀》诗，充分地表达了这种心情：为失三从泣泪频，此身李用处人伦。
　　虽然日逐笙歌乐，常羡荆钗与布裙。
　　这就是说，她武可粗茶淡饭地做一个普通的家庭妇女，也不愿在妓院中锦衣玉食，日逐笙歌。南宋绍兴年间，全州司户单符郎见官妓杨玉哭泣而问曰：“汝今鲜衣美食，时为爱重，有李不足耶？”
　　杨玉回答说：“妾为女子，愿为有家。若嫁。由此也不难理解为什么李师师对武龙如此好感，只是见过两次面就愿意让他进入自己的绣房。
　　武龙冲着好奇的小丫头一笑，顿时让小丫头吓了一跳，脸红的厉害不敢看他，李师师好奇的询问武龙去了醉红楼的事情，武龙也不瞒她有选择的和她说了，李师师惊讶的道：“什么？那醉红楼竟然是大宋死敌辽国的奸细所在，现在被军部带人包围了，难怪妈妈刚才让我们暂时不接客，好生的呆在自己房间。原来发生了如此大的事情。”
　　俏丽的小丫头却是叫了起来道：“太好了。小姐。”
　　李师师笑了笑，再转过脸去道：“没大没小，什么事呀大惊小怪的。”
　　丫环嘟了嘟嘴道：“小姐，我为了这件事可是为你跑断了腿，忽然听到这么一个好消息，你却这样对我。”
　　李师师又笑又气道：“你这妮子，叫你说你反倒不说了，快说了吧，什么事让你跑断了腿。”
　　丫环侧瞅了一眼，见李师师脸缓和不少，这才道：“我几天前听说，醉红楼似乎要请来一个清倌人，听说尤擅长剑舞，准备拔今年花赛头筹。”
　　“这有什么好大惊小怪的，京城烟花之地，哪年不出几个能歌善舞的姐妹，若是被这些新出之秀拔了头筹，花魁赛上还没有先例。”
　　花魁大赛除了歌舞二技，还要有人缘助阵，初出道的歌女在行中历练一段时间才有人来捧场造势，李师师也是在第二年花赛上才摘得花魁。
　　“可是这个请倌人不比一般，她剑舞跳得相当棒啊，人人都在说嘛，一人传十人，十人传百人，最后连六王都去慕名观看，看后还赞不绝口，对了！”
　　丫环皱眉苦脸地细想一会：“六王好像是说什么牵长袖而屡舞，片牵牵衣衣啊啊的。”
　　他们说的六王就是未来的宋微宗，赵佶。虽然有些行为荒唐，但是精通诗词韵律，善词章书画，既是对舞技欣赏，定有佳句相评，这丫环转述的也太过古怪，李师师怔了好一会，方才说道：“什么依依啊啊的，这是‘纤长袖而屡舞，翩跹跹以裔裔’，晋时大文人左思的《三都赋》中咏舞名句，被你这么一说，反倒不伦不类的，平日里叫你多学些诗词你不肯，现在却拿来现眼。”
　　“小姐啊，我知道你精通诗词，这几个什么衣衣啊啊的句子定然难不倒你。”
　　丫环嘻嘻笑过。
　　李师师也是一笑，又将这两句诗念了两遍，眉尖渐聚了愁意，道：“六王的眼光一向眼高于顶，极少这样称赞舞者，看来这新倌人的舞技超凡，已达舞中化身为仙的镜界，连我也不曾有这种佳誉哩。”
　　李师师幽幽一叹，脸色渐怨，叹道：“一代新人换旧人，我这花魁之位终有一日会由新人换上，只不过没想到这么快罢了。”
　　她孤身入行，历经艰难方有花魁之称，却也是刹那的芳华便要重回平凡，自怜自怨，叹身世坎坷，眼角不觉有了泪光。
　　小丫头叫了起来道：“哎呀，小姐，你怎么忘记了，现在他们竟然被辽国的奸细，那醉红楼自然开不了了，这不是一个天大的好消息吗，所以我叫了起来。”
　　李师师一怔，接着摇头道：“那醉红楼背景很大，而且在京城已经开了三十几年了根深蒂固，就算有通敌的嫌疑，只怕最多处置几个人，却还是会开下去的，绝不是那么容易倒闭的。”
　　武龙路径惊讶的神色，想不到李师师政治思想这么敏感，武龙就是想到这点，才没有做什么动作，只怕这醉红楼不过个师师的据点，这是一张大网，就算铲除只怕也不过是打草惊蛇而已，起不了什么真正的作用。
　　武龙好奇的问道：“花魁的称号真的这么重要吗？”
　　小丫头道：“当然了公子。”
　　原来秦淮歌妓无数，每年中秋灯节，风月中人便选行中翘李，以歌舞诗画为题，优胜者为花魁。
　　一为花魁，身价倍增，王官侯爵闻名而至，此时若有中意人儿看上，便可脱离风月，安家从良，是歌妓最好的归宿。
　　去年李师师以一场袖舞技压群芳，夺得花魁，也是心存此想，左挑右选一直没有中意的人家，眼看今年中秋渐至，各青楼花院都竞相准备，力推新人。武龙听到这里微微一笑道：“师师姑娘，这里可有二胡？”
　　李师师眼中惊奇之色一闪，让小丫头取来。二胡又名奚琴，北方西奚所用的一种乐器，演奏乐曲多为乡间曲调，很少有人在公共场合表演，时下曲调多半以琵琶和弦琴为主，这也是秦芳楼势力强大，其他的青楼定是无法拿出。
　　武龙坐到房间正中，双手接过二胡，校了校弦，心神凝正，又摆了摆指，长长的前奏徐徐拉出，曲调幽幽，似泣似怨，正是二胡所长。
　　武龙低声缓缓唱来：“寻寻觅觅在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实。一生一世的过去你一点一滴的遗弃，生生世世在无穷无尽的梦里……”
　　一曲惊倒四座，席间儿女哑口无声。
　　两人均想，此曲正如其人，音调出奇，闻所未闻，让人听之叫绝！
　　李师师心里莫名惊诧，觉得武龙拉多半拉的是乡间俚词，可偏又极是入耳。
　　武龙声音略哑，听起来宛如一个痴情男子在耳边倾情诉爱，荡气回旋，令人心神俱醉。
　　武龙收起二胡，起身道：“现丑了！”
　　李师师欢喜的叫道：“公子，这曲儿非同一般的好，听来绝妙之至，真是让我们大饱耳福啊！想不到公子武功高绝，唱曲也是一绝，师师是心服口服，几位大人慧眼识人，武龙公子果然是当世奇才。请公子再奏一次，师师要随之起舞哩。”
　　小丫头连忙叫好，武龙只得重又坐下，再度拉出曲子。
　　红袖翻细浪，丝带柳轻扬，卷卷片片的袖浪中，美人面容凄婉，双眼含泪，脸上尽是悲伤欲绝的神色。
　　李师师果是绝代尤物，这曲中境界被她舞得淋漓尽致，似与情郎痛别，又似独诉情衷，翩翩清影，舞袖卷巧云，曲声渐无，迤然伏地，似已悲不胜负，令人观之心碎。武龙拍掌叫好，李师师盈然起身一拜，莲步轻移来到武龙身边，谢道：“谢公子一曲。”
　　李师师只听过一遍，就能把握到曲中韵味，武龙心中暗暗佩服，笑道：“李姑娘好舞，不愧为当今花魁！”
　　李师师还了个媚眼，娇声问道：“武龙公子此曲不知何名，师师以前从未听过，还请公子告知师师。”
　　李美人眼里竟似有电袭来，武龙看了一眼，心神错乱，忙正声道：“此曲名为《来生缘》”
　　李师师悄念两遍，心有所悟道：“好名字！今生无缘，来生再聚，真是感人哩。”
　　两只大眼一眨一眨，似要说话般地向武龙望来。
　　武龙拱手笑道：“李姑娘过誉了。”
　　李师师拿起茶壶，恭恭敬敬地倒满了一杯酒，双手送呈武龙，道：“师师想请公子喝下这杯酒，只当是李师师拜师，请公子教师师几首好曲，师师感激不尽。”
　　武龙笑道：“拜师就免了，这曲却是专门为你写的。”


第100章 李师师的风情2
　　李师师路出动人的神色道：“想不到先生竟然如此大才，认识先生真是我三生有幸。”
　　武龙笑道：“说的太严重了吧，我不过是个武夫，一个会唱歌的武夫，道是你以袖为舞具，人随袖动，袖随人飞，善舞者化袖为云，舞者化蝶，翩翩而舞，袖法变化无穷，舞到盛处，只见片片白袖变作了满楼香云，人与袖浑然一体，无分何处为云，何处是人。真是秦淮一绝。”
　　李师师道：“先生过奖了，我的袖舞和门瑶琴虽然都有些造诣，但是如果醉红楼请的是公孙世家的话，那么是不能够敌的。”
　　武龙道：“别叫我先生，感觉很别扭，叫我武龙或者公子把，而且为技者定以技先，你身在行中多年，应知从舞者身心与舞，如舞同受，怎么一时糊涂，轻言多年的舞技呢？只听人声哗动便出言必败，你信心何在，舞道又何存！”
　　李师师是事关己身，芳心大乱，武龙一旁瞧得分明，几句重语说出，欲强造李师师信心。
　　“舞道？”
　　李师师闻之一怔，自身习舞多年，也未曾听闻有此一说。
　　武龙不觉头大，这一时口快，又要多做些解释，遂道：“所谓舞之道，是舞者追求至高境界，以至善至美的舞，来展示舞中的蕴含，若用以赏目，仅为艳舞而已。”
　　“一个真正的舞者，并非以舞悦人，而是以舞道传人，它是一种至美的追求，舞的真谛是动作、肢体、形态表现的完美结合，除了舞艺，还要有心，有情，要用感觉感受周围美的一切。”
　　武龙踱到窗前，眺目远望道：“你看世间万物，皆有自然而美丽的一面，有的寓静，有的寓动，只有在自然之中，你才能感受到这种天籁之美，用你的心去欣赏这一切，尽心地去感受其中的天韵。如果你明白了这一点，知道怎样舞出至美至真的舞道，让每个人能感到美的存在，方可一曲终，而人不散。”
　　窗外凉风如水，李师师却听得额头津汗，对舞的认识重新到了一个新的境界，道：“先生教训的极是，小女子一时糊涂，险些错失此机。”
　　武龙语一番后世美工评论，李师师初闻若惊雷炸顶，汗然而下，称呼也由公子改口叫了先生。
　　“对于花赛一事，你大可放心，我武龙既已决定帮你，定会助你重守花魁之位。”
　　武龙释舞之道，句句禅机，李师师如聆天音，对他敬佩之心油然而生，此时再出必夺之言，李师师已是深信不疑，诚声答道：“小女子谢过先生，一定用心去入舞道。”
　　武龙嘴边微微爽笑，心中却叫苦不迭，自己一个大男人，唱几首后世流行歌曲蒙蒙古人也就罢了，偏又一时逞英雄，要助人参与什么花场争魁，唉，只怪自己多嘴。
　　不过，后世选美奇方层出不穷，如用来古代，应有一二招可用上。
　　“请取笔墨。”
　　武龙心念一动，已想到了比赛良方。
　　待丫环奉上文房四宝，武龙沉吟片刻，写下几类物品，道：“先把这些物件定好，对花魁之赛有用。”
　　李师师拿起纸来，看了一眼，武龙所写的是些日常行业用品，却不知和花魁大赛有何关系，满口应道：“师师一定办到。”
　　“呵呵，舞道从心，要慢慢体会，既然你已经知道有这种境界，以你的资质，只是时日工夫罢了。”
　　李师师习舞多年，功底极佳，武龙信心大增。
　　“你这袖舞依我看来，应是以飘、旋、带、摇、浮为主要表达手技，以袖为韵，美不胜观。”
　　“公子讲的极是。”
　　武龙说的是袖舞所长，虽与所学不尽同，但李师师一听即懂。
　　武龙又道：“如果有一些方法将袖舞改进，舞起来能发挥出最美之处，让它尽显袖之韵，再用以心，动以情，那这种袖舞又是什么？”
　　李师师听得神色一变，喃喃自语道：“袖舞，再改进……心？飘、摇、带、新舞？”
　　原从行六载习舞，只以舞娱人，可经武龙指点，才突然发现了舞是一种无上的追求，可以用更好、更美的形式来表现，李师师不觉陷入了深深的思索中，一个新的天地仿佛在眼前慢慢地张开。
　　“舞之道，注重神韵，以形带神，以心舞之，何必拘泥于外。”
　　耳边传来武龙的吟唱声，李师师陡然剧震，脸上疑惑顿开，一种难以言述的喜色迅速弥漫到了全身：“先生，我明白了！”
　　武龙微笑而应。
　　自家小姐听了几句，整个人便似脱胎换骨，随身丫环瞪大了眼，掩不住一脸好奇地道：“先生所做的事，我看完了，听完了，人还是迷糊得很哩。”
　　李师师聪灵慧心，终于在自己的提示下，领悟了新袖舞的方法。
　　武龙心宽一笑，双手背束，望着满窗的秦淮河色，吟哦抑挫地道：“至美方可至真，至真方为至舞。”
　　一边的丫环听了虽是不懂，口里却也跟着念了起来。
　　屋檐间漏洒下的月光，带着树叶摇影，纷纷片片地淋在武龙身上，映得他英俊不凡的五官更加神采飘逸，眉宇间又恍似多了一种难言的魅力。
　　李师师又是激动又是欢喜，抬眼看去，忽觉武龙奇特而洒脱的神情与天地间合在了一处，直撞得心儿咯蹬乱跳。
　　武龙道：“时间不早了，我先走了。”
　　武龙话刚说完就觉得自己的衣服被人抓住，一看，李师师羞涩的把头低下，用极其低的声音道：“先生今天愿意留下来吗？”
　　她的身体在颤抖，显然说出这话让她感到羞涩到了几点，这中情况下，只要不是傻瓜才会拒绝，才会听不出来，武龙一把抱住了她，吻上了她的樱唇。
　　武龙用力吸李师师的红唇，然后把舌尖用力送入李师师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。武龙的舌头先是在李师师嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，武龙感觉舌头有点儿发麻，刚从李师师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进武龙的嘴里，舌尖四处舔动，在武龙的口腔壁上来回舔动，武龙热烈地回应娘的爱和李师师的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　李师师玉体颤抖，更用力的和武龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。武龙含住李师师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，武龙如饮甜津蜜液似的吞食着李师师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　李师师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将武龙抱得更紧。武龙因而开始明显感到娘挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着李师师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将李师师的丁香妙舌吞入肚子里。
　　武龙有意将胸脯贴紧李师师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得李师师心慌意乱，春兴萌发。当武龙继续用力吸时，李师师感觉到疼了，丁香妙舌在武龙嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。李师师看武龙不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧武龙的后背。
　　武龙张开嘴放她舌头来，李师师傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在武龙脸上，武龙笑道：“真甜，宝贝，我可是有些粗暴的。”
　　在两人热吻的时候，小丫头已经满脸通红的走了，房间只剩下两人，武龙一把抱住李师师，就带向卧室走去，武龙就已将她按倒在床上。“啊！——你、、坏！”
　　在她惊呼声中，武龙吻住了她的小嘴。
　　李大美人只是象征性的反抗了几下便完全投降了，她本就是就是有意许身！出于淑女的矜持，她还是挣扎反抗了一番。武龙乐于做“坏人”肆意的侵犯她！两舌纠缠，武龙上下启手，直吻的她魂儿都飞了，衣衫在武龙手中片片飞舞，不一会一对晶莹如玉，挺耸如山的肉峰便完全暴露在武龙眼前。


第101章 李师师的风情3
　　武龙羞的双目紧闭，浑身直颤。当武龙含住她肉峰顶上的相思豆豆时，她忍不住呻吟出声来了。
　　一边吮吸着她的肉峰，一边剥着她的裤子，李师师没有一点要反抗的意思。一具完美的女性胴体展现在武龙眼前时，她早羞的双手掩面了，太美了，淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
　　尤其是那在武龙的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销魂诱人的魅力。乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。全身轻轻笼罩着一袭红色罗衣，迎着轻柔微拂的江河晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。
　　象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。美女含春又娇羞带怨的朦胧美态足以令人想起伊人芳名，果真是沉鱼落雁、闭月羞花雪白的胴体好似上帝的杰作，耸挺傲立的丰玉乳，如柳枝般细的小蛮腰，丰满又充满弹性的美臀，修长圆浑，如洁玉一般晶莹动人的长腿，如白玉雕琢的天足，李师师一双勾魂荡魄的美眸凝视着武龙，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着武龙去尽情品尝。
　　修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。
　　李师师迎着武龙饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似水地自发奉上香嫩的樱唇，武龙自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的把嘴吻在那两片香腻的柔唇上，同时伸出自己舌尖顶开佳人的贝齿，缀住佳人粉嫩的丁香，轻揉的交缠，温柔地吸吮；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　武龙的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住佳人的香唇，胸膛同时抵住了佳人的酥胸玉峰，不方便双手插入。因此他只得放弃这个美好佳景，另外寻觅更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！这不，武龙在用自己厚实的胸膛摩挲挤压绾绾娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向佳人隐秘的幽谷草地。
　　李师师迷蒙中源于少女本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，武龙已经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围着，那娇嫩湿滑的两片幽谷粉扉，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。
　　武龙的手迫不及待地穿过浅浅的春草，来到李师师的桃花源头，轻轻的在绝色佳人的粉嫩玉溪上爱抚逗弄。
　　随后，他分开绾绾微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的清水由粉艳鲜红的蜜穴中溢出，早已挺立的就趁着又滑又腻的淫浪春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了李师师整个少女花房。
　　“武公子，你温柔些啊！我怕疼啦……”
　　艳绝天人的李师师那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在武龙的脸上。
　　武龙一阵心情激荡！呻吟起来，动人万分！武龙笑盈盈的抽了她丰美的臀肉一巴掌，道：“放心把不会疼的，我的好人儿？”
　　李大美人儿发出快哭的呻吟，因为武龙运用真气疯狂的刺激她的每一个敏感点，武龙已将武龙的阴阳-体神功展开，这武功的可怕在于令每一个美女都无法对武龙抗拒，简直就是一剂强烈的春药。
　　“不要！”
　　李师师仿佛在梦呓一般，强烈的气令她几乎迷失在那醉人的快感当中。“什麽不要！”
　　武龙的真气全开，随着嘴和手在她身上放肆的爱抚，武龙的真气直接冲进她的体内与她做最深密的接触，这样的快感是无法拒绝，这是最上乘的挑情手法。要不然怎麽叫天下无双呢。
　　“我可爱的宝贝，你舒服吗？呵呵。”
　　哎，武龙现在才发现自己越来越有做淫贼的天份了。“不要，不要！”
　　似乎除了这个李师师什麽也不会说了。此刻的李师师在武龙的怀中已经一丝不挂了。美丽的躯体骄傲的展现在武龙的面前，挺立的玉峰上一点诱人的嫣红，在武龙的嘴中娇艳欲滴。滚圆的臀部在武龙手中不断的扭动。可爱的裂缝只待武龙的临幸。名留历史的李师师”现在在武龙的怀中也不过是一个渴求武龙的爱怜的普通女孩。
　　男人最得意的就是将一个女孩在自己的怀中变成女人。哈哈，现在武龙就在进行将李师师变成女人的过程。在武龙强烈的爱抚当中，她的每一点性感都被武龙开发出来，她的意识已经完全向她的快感投降了，就在她狂烈的渴望中，武龙深深的进入她纯洁的身体，夺取了她**的贞洁。
　　接下来的就是疯狂，武龙在她那美丽的身体中猛烈的进出着，用力的抽插令她那粉红的玉门不断的开合，渐渐的她达到了高潮。武龙的阴阳和合神功也就真正的开始运作。取自男女阴阳理论而创出的盖世武学，在男女高潮的一瞬吸取在那一刹那所产生的巨大能量为两人所用，武龙们的身体在高潮中紧紧的搂在一起。庞大的运行在身体的每一处经脉之中。真气在不住的攀升，武龙自身的内伤也不断的好转。


第102章 小镜湖畔 阮星竹篇1
　　李师师微伸柳腰，向武龙示威似的展露胴体美好诱人的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯，坐入武龙怀内，香唇重重印上他的嘴唇，此刻他还是尽情享受这绝色美女醉人的温柔。倾心投入这迷人的销魂天地里。
　　由于俩人此时心情的彻底放松，此刻武龙眼中的李师师别有一番销魂荡魄的诱人韵味：伊人正努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作。
　　武龙的舌头已迅快地溜进李师师的檀口，轻轻顶开李师师无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在李师师的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着李师师芳香的玉液。
　　此时的师师已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长武龙的恶势力。武龙寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着李师师的纤腰细腹，沉醉其中的李师师顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在武龙那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
　　眼见得师师浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。
　　他不断地吮吸吞噬着师师吐意露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向师师香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！此时武龙悠长的长生气显然帮了大忙，好不容易等到武龙松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的李师师，才从深情长吻中透过气来的李师师却只有娇声急喘的份儿。
　　虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，这回李师师立即采取主动，把所有技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。
　　良久唇分。
　　武龙再次进入她的身体，起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激烈昂扬的便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在李师师已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。
　　由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上早先的开发，如今李师师子唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将李师师彻底淹没，就在武龙滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花心，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。武龙开始爆发在李师师花心深处喷发的玉阴元精时，将喷几李师师子宫。
　　武龙将李师师摁在身下，再次和她云雨，忍不住伸出手指滑到李师师微微挺起的酥胸上。
　　她的玉峰甚惹人怜爱。
　　翘立乳峰，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。
　　武龙的手指继续顺着山势，曲线攀延。
　　找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在他手指的轻触下，李师师柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌贴在她酥胸乳峰上，用手掌在她玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。
　　武龙的呼吸已经急速起来，面对着李师师那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，武龙觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着她如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到李师师温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　他整个人极力地贴近她，去感受这完美的身躯。
　　他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含李师师娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了李师师身上的每一寸身体，这娇美高洁的李师师玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　伴随着李师师一声痛苦的娇呤，武龙昂扬坚硬的再次准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。
　　佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。
　　膨胀粗大的被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。李师师修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住武龙厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。
　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　比之前更强烈百倍的快感袭上武龙的脑海，使他再也忍耐不住，一声欢啸，将体内精气一滴不剩地射进李师师体内。李师师微伸柳腰，向武龙示威似的展露胴体美好诱人的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦，横他一眼后轻移娇躯，坐入武龙怀内，香唇重重印上他的嘴唇，此刻他还是尽情享受这绝色美女醉人的温柔。倾心投入这迷人的销魂天地里。
　　由于俩人此时心情的彻底放松，此刻武龙眼中的李师师别有一番销魂荡魄的诱人韵味：伊人再次努力献上了自己的香唇，仿佛已经抛开一切世俗烦恼纷争，完全没有一点矜持和做作。
　　武龙的舌头已迅快地溜进李师师的檀口，轻轻顶开李师师无力微闭的贝齿，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在李师师的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着李师师芳香的玉液。
　　李师师突然挣脱武龙的拥抱，武龙的分身滑出她的蜜壶，“武公子如此威猛，奴家求饶了。”
　　李师师轻轻一笑，努力将身子跨坐在武龙笔直伸长的双腿上，低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗着武龙的男性欲望。
　　李师师还是用自己颤抖的手握住武龙逐渐涨大、微微挺起的，生硬地上下往复套弄着……
　　接着一咬银牙，张开樱唇，李师师将武龙的阳具含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸着它的顶端，受到如此刺激，武龙快要射了。
　　李师师吐出武龙已经涨大至充满她整个玉嘴，快要深入喉咙的坚挺昂扬的男性欲望，屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然后用手扶正武龙已经蓄势待发的男性欲望，就着上面沾染的自己的唾液，和自己已经渐渐潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去……绝世美女要为自己“观音坐莲”了，武龙异常兴奋，尽管一切都是李师师主动，自己似乎在被李师师强奸。
　　“啊——哦——”
　　一声惨痛的娇啼，李师师用力地下落，武龙昂扬已经有部分进入李师师那神秘圣洁幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为女主人的动情而部分滋润，但显然还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度。
　　武龙那勃发的男性欲望被夹得隐隐生痛。
　　武龙丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住李师师的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷花茎深处……武龙一手搂着李师师的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。
　　他昂扬的在李师师美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着李师师的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
　　他可以舒服地躺在床上，一边享受着李师师的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李师师尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，李师师心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。
　　同时武龙摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。
　　一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了李师师的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。
　　李师师修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住武龙的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着武龙的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　她只感到下身幽谷中越来越胀、越来越湿……而武龙那原本在急速挺动肆虐的昂扬不知何时已经停止了动作。
　　就直直地顶在幽谷深处的娇嫩花蕾上，随着武龙顶端自然伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着李师师的灵魂深处。
　　在感受一种难言的愉悦、舒适同时，李师师只觉得体内幽谷深处的花蕾好痒、好难受，同时幽谷四周的敏感肉熠虽然充实膨胀，但又更令她觉得火热瘙痒。
　　她本能地想扭动玉体，自觉地挺起下身，下意识地想让那痒得难受的部位在那深深插入她幽谷深处散发无穷热力的男性欲望上挺直张大的顶端上磨蹭一下，轻微动作一下，但越是这样，李师师从芳心深处乃至整个娇躯都感到一阵软弱无力地酥麻，以及一阵阵消魂蚀骨的快感。
　　武龙起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激烈昂扬的便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在李师师已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。
　　由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上早先的开发，如今李师师子唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将李师师彻底淹没，就在武龙滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花心，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。
　　武龙开始爆发在李师师花心深处喷发的玉阴元精时，将喷几李师师子宫。
　　武龙将李师师摁在身下，再次和她云雨，忍不住伸出手指滑到李师师微微挺起的酥胸上。
　　她的玉峰甚惹人怜爱。
　　翘立乳峰，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。
　　武龙的手指继续顺着山势，曲线攀延。
　　找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在他手指的轻触下，李师师柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌贴在她酥胸乳峰上，用手掌在她玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。
　　武龙的呼吸已经急速起来，面对着李师师那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，武龙觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着她如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到李师师温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　他整个人极力地贴近她，去感受这完美的身躯。


第103章 小镜湖畔 软星竹篇2
　　他亲吻着她雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含李师师娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了李师师身上的每一寸身体，这娇美高洁的李师师玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　伴随着李师师一声痛苦的娇呤，武龙昂扬坚硬的再次准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。
　　佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。
　　膨胀粗大的被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。
　　李师师修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住武龙厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。
　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　李师师那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　李师师那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求武龙进一步的深入。
　　此时武龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。武龙可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然李师师此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，李师师已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　李师师婉转呻吟，在与武龙共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元阴隐而不发。
　　武龙汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着。
　　他的心神已完全迷醉于情欲世界的亢奋状态，理智全失，任凭强大的刺激一次又一次的掠过。
　　李师师雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，猛一咬牙，四肢八爪鱼般缠上武龙雄伟的躯体，狂呼道：“武龙！我爱你！
　　圆圆的明月高悬于夜空之下，明月的柔和光芒洒遍大地，也洒满了月下的。护城河水倒映着天上的明月，与天空的那个互相辉映着。一艘小船独泊于月下的护城河之中，船上一男一女，男的英俊潇洒，女的温柔漂亮。男的正在低头吹箫，女的则在伏首弄琴，箫声深幽，琴声曼妙。一箫一琴缓缓而奏，曲音婉转，两声相缠相绕，配合极妙。男子穿着一件浅蓝色的长袍，女子则穿着一件碧绿色的衫裙，两人不但琴箫合鸣协奏，就连衣裳的颜色也是很接近，看上去便是天造地设的一对佳偶情侣，极是般配。
　　“啊，时光如水，岁月如歌，转眼间就已到了……哈哈哈……”
　　一曲罢，武龙仰头对着天上明月感叹一句，不想才说到这里却是想起了在现代时电视上看过的一个相声来，忍不住地便哈哈大笑了起来。这小船之上的一男一女正是武龙与李师师，在这中秋月圆之夜，武龙提议两人在明月升起之际泛舟护城河之上，来共渡此佳节。中秋圆月之夜，两人共乘一船，轻舟泛湖，想想便是十分令人向往的。李师师当时一听，便满心欢喜地答应。
　　武龙准备的很是周到，不但瓜果、糕点、美酒齐备，就连乐器也带了。当那轮明月升上天空之际，两人携手上船，轻轻划着浆儿，小船慢悠悠地荡往护城河之中。等到远离岸边时，明月已是高升。两人欢心谈笑一阵儿，便来合奏了一曲《梁祝》这一首曲子，两人却是早已改成了琴箫合奏曲，练过许多回了。值此中秋佳节之夜，此情此景之下，两人更是投入，把这一曲奏的更是温柔缠绵，有如互相诉说柔情蜜意一般。不过武龙完后的这一阵儿大笑，却是有些大煞风景。
　　“你笑什么呢？”
　　坐在对面围的李师师见他莫明其妙地突然大笑，不由脸色奇怪地问道。而且他的这阵大笑破坏了此时的美好气氛，也让她有些微怨之气。
　　“没什么！”
　　武龙说着确是仍忍不住地在笑，他觉着就是说了也不见得能让李师师听的明白的，所以就干脆以一句“没什么”掩饰而过。不过看着李师师仍是奇怪地看着他的表情，他却还是极力地压住笑意。又低笑了一阵儿后，他才算不想笑了。
　　想起“时光如水，岁月如歌”那两句来，却是忍不住地叹了一口气。时光真的是过的好快，转眼便已到中秋了。中秋佳节团圆日，但可惜的是自己没办法与仍健在于现代的父母团聚。也不知他们二老此时望着天上的明月是不是在想着自己这个儿子。
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”
　　从春天走到秋天，他已觉着自己渐渐地融入到了这个世界这个时代。除了父母外在现代的许多事情已是不会时常想起了，但在这中秋佳节之际，他却是难于抑制地思念了起来。他抬头看着天下的那轮明月，脑中想着父母亲的音容笑貌，不禁有些黯然神伤。
　　“你怎么了？”
　　李师师见他刚才还哈哈大笑，但紧接着又是哀声叹气，心中还在更加奇怪之际，却不想他又露出了这么一副黯然神伤的表情。虽然心中更是奇怪，但却还是面带关切地问了出来。
　　“我想我的父母了！”
　　武龙说完又是叹了一口气，听他这么一说，却也勾起了李师师的思念。她却也是父母早逝，现在想来也只是依稀记得父母的容貌了。所以她想到这里，却也忍不住地跟着叹了一口气。
　　“好了，今天是中秋佳节，我们还是不要说这些感伤的事了！”
　　武龙也是早已了解了她的情况，听到她叹气便知定是自己勾起了她的思念，所以便反而笑着来劝她。他说完话，又拿起身旁的竹箫来，道：“我们再来合奏一曲‘笑傲江湖’如何？”
　　“嗯，好！”
　　李师师抬起头来，向着他温柔地笑了一下，将双手放在了琴弦之上。然后又看着他，等待他的箫声起奏。
　　这一曲《笑傲江湖》曲却是由现代歌曲《沧海一声笑》改编的，改编的活儿自然是由李师师这大行家来完成的，武龙只是负责向她唱了几遍这首歌。曲子早已改编好，两人也早已练熟。所以武龙是驾轻就熟，把手中竹箫的吹孔凑在嘴上，便幽幽而吹。他如今的这箫技可也已是练的炉火纯青了，此时吹来毫无一丝生涩之感，曲音圆润悠扬。前面的这一段开场的箫声独奏，悠扬于静谧的夜空之上。箫音罢，琴音起，再而后便是琴箫合奏。
　　曲罢，他轻轻地拉过李师师的手，将她拥入怀中松紧适中地抱着，闻着她发间的香气，感觉着她的体温与心跳。明月之下，护城河之中，他只觉心中一片清明，还有一股脉脉温情充斥着身体，感觉非常的自然舒适。他轻拥着李师师，又为李师师讲着故事，这一回讲的是《白蛇传》中白素贞与许仙的故事。李师师静静地听着，靠在他温暖的怀抱里，只觉天下最幸福的事莫过于此。以至于她竟有些迷醉的感觉，她静静的听完，与他聊着听后感，聊着白素贞、许仙、小青等人物。聊着聊着她渐觉眼皮渐重，不知不觉间竟是已歪倒在他怀中睡了过去。
　　武龙听着她平缓有节奏的呼吸声，看着她熟睡的脸宠，轻轻在她脸颊上印了一吻。然后一只手搂着她，一只手则慢慢地把船往回划着。
　　八月十五中秋节，离秋天的最后一个月也就只剩半个月的时间了。这段时间武龙分别抽出时间和阿朱阿紫李师师三人在一起，交流感情，阿紫的伤势完全复原，武龙已决定了要在秋天的最后一个月时动身赶往信阳，去找到乔峰，将带头大哥的真实身份告诉乔峰。所以今天武龙一天都和李师师呆在一起，珍惜着两人这短暂的相处。他虽也有想过带着李师师一起去的想法，不过最后却还是否决掉了。
　　李师师和阿朱阿紫不同，她完全没有半点武功，虽然这些日子经过双修让她有了一定火候的真气，但本质上仍然是个柔弱的女子，她不适合参与江湖中的事情，此去也兴许会遇到什么不知名的危险，多了个李师师的话便会让他多了份担心。所以综上所想，他便最终否决了带李师师一块儿去的想法。武龙已经为李师师赎了身，本来那老板也不愿意，但是当武龙放了10万两银子在他面前时，她也不得不心动，不过提出一个条件就是要李师师几个月后的花魁赛后再走，在此之前，仍然需要住在渽芳楼，不过已属自由自身。不需要接待任何客人，武龙本来不答应，但是李师师顾及旧情，毕竟是老鸨从小收留培养她，虽然本意是把她培养成摇钱树，但是收养之恩却是不容抹杀的。无奈武龙只得答应了她。


第104章 小镜湖畔 阮星竹篇3
　　在一个人投入到一件事情时，便会感觉时光过的很快。爱情也是如此，在武龙沉浸在与李师师的柔情蜜意中时，这一天的时光便已匆匆而过。“难怪说温柔乡便是英雄冢呀！”
　　在知道了已经是到了要上路的一天时，他忍不住地在心中感叹了句。女儿家的温柔与情爱的缠绵看来的确是能够消磨掉一个男人的志气的。
　　武龙站在马车身前满脸不舍之色的李师师，心中微微叹了口气，向她道了声“再见！”
　　狠了下心，一转身便跨上了马鞍。
　　“保重！”
　　李师师温柔地轻轻地道。
　　马车徐徐的离开了，只到在也看不见了踪迹李师师才转身回去。
　　“姐夫，是不是舍不得呀，舍不得就带她一起走呀。”
　　阿紫看武龙不时的回头有些吃味的道，武龙一笑道：“阿紫，你吃醋了？”
　　“哼，就是吃醋了！”
　　阿紫娇嗔的道接着对阿朱道：“姐姐，这个花心大萝卜，你也不说说他。”
　　阿朱笑道：“妹妹，男人三妻四妾很平常的，夫君这等人物有众多红颜知己和妻妾都很正常。”
　　接着转头道：“夫君，你这次准备去那里，不去昆仑捕捉冰蚕吗？为什么信阳方向去？”
　　武龙随口道：“我的伤势已经好了七成，这次去信仰是听说乔峰大哥在那里，我有些事情找他，而且我从王夫人那里得知，那里似乎有你亲身母亲的线索，正好去看看。”
　　阿朱从小被卖到王家，对自己的亲身父母自然十分渴望知道，听到武龙这么一说有些激动的道：“真的吗？夫君？”
　　武龙道：“当然真的，我什么时候骗过你们，恩，对了你们的易筋经修炼的怎么样？”
　　阿紫道：“恩，这易筋经修炼的方法太古怪了，它真的是天下最高的绝学吗？速度太慢了，这些天来，我伤势好的到快，可是内力增长的却很是缓慢，姐夫，你说你修炼武龙才不过几个月就是绝顶高手了，相比之下，北冥神功比【易筋经】强大多了吧。”
　　武龙没有说话，阿朱却是道：“你呀太不知足了，当初慕容老爷和公子论谈天下武功，我站在旁斟茶，听到了几句。慕容老爷说道：“少林派七十二项绝技，自然各有精妙之处，但克敌制胜，只须一门绝技便已足够，用不着七十二项。”
　　那时慕容公子道：“是，王家舅母和表妹就爱自夸多识天下武功，可是博而不精，有何用处。慕容老爷道：“这个“精”字，却又谈何容易？少其实少林派真正的绝学，乃是一部【易筋经】，只要将这部经书练通了，什麽平庸之极的武功，到了手里，都能化腐朽为神少林派所以得享大名，当是由这部易筋经而来。那七十二门绝技，不能说不厉害，但要说凭此而领袖群伦，为天下武学之首，却还谈不上。根基打好，内力雄强，则一切平庸招数使将出来都能发挥极大威力。”
　　那日在聚贤庄上乔峰以一套众所周知的【太祖长拳】会战天下英雄好汉，任他一等一的高人，也均束手拜服。武龙点头道：“慕容博说的不错，基础很重要，【北冥神功】和【易筋经】各有千秋，阿紫，你还年轻，对你来说【易筋经】远比北冥更适合你，虽然你现在感觉进展慢，其实易筋经最困难的就是开始，只要基础好了，以后就可以水到渠成，根本就不需要如何风险，速度也远比寻常武功快上很多。”
　　三人到得信阳城客店之中，把马车安排好后，就在酒店吃饭，武龙要了十斤好久喝了起来，想起在无锡中和乔峰拼酒的事情，武龙不由的感叹，真正的酒中知己太少了，一个人喝的没有什么意思，阿朱温柔的道：“夫君，你的伤势没有好，不要喝太多酒了，对身体不好的。”
　　武龙笑道：“放心吧，我有分寸。”
　　阿紫却是笑道：“姐夫想喝就让他喝吗，不共过酒好喝吗，我从来没有喝过呢，恩今天也要尝尝，店家，店家拿酒来。我也要尝尝”酒保走过来，笑道：“小姑娘，你也喝酒吗？”
　　阿紫斥道：“姑娘就是姑娘，为什么加上个‘小’字？我干嘛不喝酒？你先给我打十斤白酒，另外再备五斤，给侍候着，来两斤牛肉，一只肥鸡，快，快！谁说我是小小人儿？你不生眼睛，是不是？你怕我吃了没钱付帐？”
　　说着从怀中取出一锭银子，当的一声，掷在桌上，说道：“我吃不了，喝不了，还不会喂狗么？要你担什么心？”
　　有银子好使，酒保立刻跑进厨房，一会儿酒肉送上来，酒保端了一只大海碗，放在她面前，笑道：“姑娘，我这就给你甚酒啦。”
　　阿紫点头道：“好啊。”
　　酒保给她满满斟了一大碗酒，心中说：“你若喝干了这碗，不醉倒在地下打滚才怪。”
　　阿紫双手端起酒碗，放在嘴边舐了一点，皱眉道：“好辣，好辣。这酒难喝得很。”
　　武龙笑道：”
　　呵呵，阿紫，别闹了，酒，女人和小孩还是不要喝的好。”
　　阿紫笑性子上来了，猛的灌了自己一口，却是呛的只咳嗽，眼泪都要流出来了，无论哪个顿时哈哈笑了起来，阿朱也认不住轻笑起来，酒保看的也是好笑，顿时让阿紫十分生气的道：“混蛋，你竟然也敢笑我，看我不割了你舌头！”
　　阿朱皱眉道：“阿紫。”
　　阿朱只对她这个姐姐有这莫名的敬畏，听她呵斥，顿时也不在说什么，酒保小声的嘀咕起来道：“又是一个娇生惯养的刁蛮丫头吧，竟然开口就要割我舌头，要割我舌头，只怕没有这个本事。”
　　他说的虽然小声，但是却被武龙三人都听在耳中，阿紫气极撕了只鸡腿，咬了一口，道：“呸，臭的！”
　　酒保叫屈道：“这只香喷喷的肥鸡，今儿早是还中咯咯咯的叫呢。新鲜热辣，怎地会臭？”
　　阿紫道：“嗯，说不定是你身上臭，要不然便是你店中别客人臭。”
　　酒保有些生气的道：“是我身上臭，当然是我身臭哪。姑娘，你说话留神些，可别不小心得罪了别的爷们。”
　　阿紫道：“怎么啦？得罪了人家，还能一掌将我打死么？”
　　说着举筷挟了块牛肉，咬了一口，还没咀嚼，便吐了出来，叫道：“哎唷，这牛肉酸的，这不是牛肉，是人肉。你们卖人肉，黑店哪，黑店哪！”
　　酒保慌了手脚，忙道：“哎哟，姑娘，你行行好，别尽捣乱哪。这是新鲜黄牛肉，怎么说是人肉？人肉哪有这么粗的肌理？哪有这么红艳艳的颜色？”
　　阿紫道：“好啊，你知道人肉的肌理颜色。我问你，你们店里杀过多少人？”
　　酒保笑道：“你这位姑娘就爱开玩笑。我们信仰好大的市镇，我们是六十多年的老店，哪有杀人卖人肉的道理？”
　　阿紫道：“好吧，就算不是人肉，也是臭东西，只是傻瓜才吃。哎哟，我靴子在地里弄得这么脏。”
　　说着从盘中抓起一大块煮得香喷喷的红烧的牛肉，便往左脚的皮靴上擦去。靴帮上本溅满了灰尘，这么一擦，半边帮上泥浆去尽，牛肉的油脂涂将上去，登时光可鉴人。
　　酒保见她用厨房中大师父着意烹调的牛肉来擦靴子，大是心痛，站一旁，不住的唉声叹气。
　　阿紫问道：“你叹什么气？”
　　酒保道：“小店的红烧牛肉，向来算持是长台镇上一绝，远近一百里内提起来，谁都要大拇指一翘，喉头咕咕咕直吞馋涎，姑娘却拿来擦皮靴，这个……这个……”
　　阿紫瞪了他一眼，道：“这个什么？”
　　酒保道：“似乎太委屈一点。”
　　阿紫道：“你说委屈了我的靴子？牛肉是牛身上的，皮靴也是牛上身上来的，也不算什么委屈。喂，你们店中还有什么拿手菜肴？说些出来听听。”
　　酒保道：“拿手小菜然是有的，不过价钱不这么便宜。”
　　阿紫从怀中取出一锭银子，当的一声，抛在桌上，问道：“这够了么？”
　　酒保见这锭银子足足有五两重，两整桌的酒菜也够了，忙陪笑道：“够啦，免啦，怎么不够？小店拿手的菜肴，有酒糟鲤鱼、白切羊羔、酱猪肉……”
　　阿紫道：“很好，每样给煮三盆。”
　　酒保道：“姑娘要尝尝滋味嘛，我瞧每样有盆也够了……”
　　阿此沉着脸道：“我说要三盆是三盆，你管得着么？”


第105章 小镜湖畔 阮星竹篇4
　　武龙开口道：“好了阿紫，别闹了。”
　　阿紫本来有的是办法整治这个酒保，准备使出伎俩用毒毒了酒保的舌头，然后让对方求着她割了下来，但听到武龙有些生气的话，虽然有些不甘，但是对这个姐夫夫君却是又爱有又畏，所以值得放下心思，那酒保还不知道被武龙救了一命，严重只有阿紫丢出的银子，连忙再次跑向厨房。
　　经历了这小小的南宫波，武龙的注意力被客店靠近窗户的两人吸引而去，武龙发现他们都拥有不弱的武功，身上穿的衣服很是华丽，显然是富家子弟，他们交谈一些江湖事情，讲的最多的是乔峰的事情，还有聚贤庄中忽然出现，让群雄束手的丑汉，讨论他的身份，一会说他是个隐退了江湖百年黑道巨孽的弟子，一会说他是什么域外奇人，但都是把武龙说的身高八丈，力大无穷，虎头豹脑，反正就不是正常人，武龙听他们讨论的越来越离谱，有些好笑。
　　阿紫修炼成了易筋经内力进步十分大，耳力极好两人讨论的话都让她听在耳中，不由的对武龙轻声笑道：“姐夫，如果他们知道这个【丑汉】就在他们面前会怎么样？“武龙笑道：、“好了，别多事，吃饭吧，吃了稍做休息吧。”
　　阿紫乖巧的点头，她的确有些饿了。
　　武龙再次喝了一口酒，这时候他也大概听明白了那两人的身份，一个叫南宫羽，一个叫唐才，是武林南宫世家和四川唐门的两个子弟，这两个家族虽然没有出现过天龙世界的故事中，但是却不代表他们不存在，这两大家族势力都十分雄厚，并不必所谓的慕容世家差，历史也很悠久，在很多小说中都可以看到他们的身影，影响力也是很大的。
　　其中以个身穿白衣的唐才问道：“还没问过南宫兄，南宫兄是如何到了信阳的？”
　　南宫羽脸上露出古怪的笑容，想了想，方才将前因后果说明了。唐才听他说自己不过因为偷看一个女人洗澡，才被未婚妻，公孙红衣一路追杀到信阳，不由得好笑，道“南宫兄，不知南宫兄有没有看清楚那女人长的啥样，比令夫人还漂亮！”
　　南宫羽一听这话题，就兴趣大增，大声道：“那是当然，公孙红衣那婆娘哪里能跟她比啊！”
　　“哦，兄弟我也是同道中人，不妨说来听听！”
　　“咳，一看兄弟就是同道中人了。来，我跟你说说。那天，我们在应天府投宿之后。我半夜睡不着，闲着无聊，便想出去走走。出来了呢，忽然闻到空气中有一种淡淡的香味，这种类似的香味，公孙红衣那婆娘每次洗澡的时候都有，因此我便留上了心，心想：该不会是哪个女人在洗澡吧？于是悄悄翻上房顶，一路追着香味，到了附近的一个院子里面。我看附近一个房间亮着灯，心想就是这里了吧。于是悄悄过去，到了房顶上，揭开瓦片来看。
　　啧啧啧，那女人那张脸，简直就跟画上的人一样。你是不知道，那胸脯，又大又挺又白，真想摸他娘的一把，那屁股，又大又翘又白，老子看得火起，恨不得把她按倒在地上，狠狠干她一回。我正要想法子下去，结果那女人说话了。
　　她好像在自言自语，说什么‘师哥，一别四十年，沧海就要回来了，你想我吗？师哥，姐姐她还好吗？你有没有对不起她？师哥，你知道吗，沧海每天都在想你啊！’我一听就差点吓死，敢情这女人已经五六十岁了。妈的，看上去还这么年轻漂亮，老处女是不是妖怪啊？我立即就对她没了兴趣，转身要走，结果…老处女，老妖婆一个，害我被公孙红衣那婆娘追杀了一路，真是晦气。”
　　“哈哈，竟然如此，不如我做东，请南宫兄去信仰有名的花楼去去晦气。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　两人结了账，走了出去。
　　武龙觉得沧海这个名字十分耳熟，可是想不起来，这时候阿紫忽然推了他一下，武龙顺着她所指一看，原来一个人走了进来，这人一身黄葛布单衫，片刻间来到近处，但见他四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，显然不是中土人物。
　　这人来到酒店门前，掀帘而入，见到阿紫，微微一怔，随却脸有喜色，要想说话，却又忍住，便在一张桌旁坐了下来。武龙顿时恍然，这定是丁春秋派来寻找阿紫的一个弟子，阿紫低声道：“他是我二师兄，怎么办姐夫？”
　　武龙淡然道：、“放心，有我在丁老怪来了也是送死，你可以好好的戏弄一下他们。”
　　阿紫顿时大喜，让小二把送来的菜都放在另外一掌桌子然后道：、“二师兄辛苦了，这是小妹的心意，有酒有肉，你如何不吃？”
　　那人见到一张空着座位的桌上布满酒菜，说道：、“是给我要的么？多谢师妹了。”
　　说着走过去坐下，从怀中取来一把金柄小，切割牛肉，用手抓起来便吃，吃几块肉，喝一碗酒，酒量倒也不弱。
　　武龙说完对阿紫道：“阿紫，这人还有酒吗？”
　　武龙武功虽高，对毒却是一点不了解，阿紫看一下道:“他中了抽髓掌，研究完全死了。”
　　武龙也没有办法，武功再高还野救不了死人，武龙当下拿了十几影子给吓的躲避在柜台吓的掌柜，为拿酒保处理后事，那掌柜对江湖中人打打杀杀的事情视似乎也很了解，并没有去报官之类的事情，他知道普通捕快也抓不到这些高来高区的江湖中人，本来自认倒霉蛋见武龙愿意主动出钱处理后事，自然十分高兴。完成了酒保的后事，武龙道：“这里忽然死了人不是喝酒的好地方，大哥，外面去别的客栈好好痛快喝一场，大哥这些日子是不是一直在寻找当年带头大哥的消息？”
　　乔峰道：“不错，让我奇怪的是我每到一个地方，总有人先一步吧知情之人杀掉，害我背负恶名，那大恶人用心何其歹毒，我上次去聚贤庄本想解释，结果反而开了杀戒，后来被一恩人所救，疗伤了几日久去了雁门关，寻找当年我父亲留下的拓印，结果发现，那些字迹却全部被人抹去，值得回来，一路打听，在信阳小住了几天，想不到就碰到了二弟。”
　　武龙笑着给乔峰介绍了阿朱姐妹，道：“大哥，这是阿朱你见过一次的，这是阿紫，她们都是我的妻子，阿紫，这是乔峰乔大侠，也是我结拜大哥，你要称呼他为大哥知道吗？”
　　乔峰听到武龙介绍两个都是他的女人，到没有露出台大的惊讶，对宋朝来说，三妻四妾是在平常，如果不是他一直专心练武，管理丐帮事物，只怕也研究取了几个妻子，毕竟连丐帮长老中都有几人有两三个妻子，乔峰难得笑道：“两位弟妹好。”
　　阿朱对乔峰温柔的行了一礼道：“乔大爷好。”
　　阿紫却是眼睛咕噜一转道：“你就是北乔峰吗？听说你的武功很高，比我姐夫还高吗？”


第106章 段正淳死 阮星竹收1
　　乔峰道：“这些不过是虚名而已，真正的高手江湖中多的是，而起二弟的武功远在我之上。他才是真正的青年第一高手”听到乔峰承认不如武龙，阿紫的眼睛眯成了一道月牙儿，大有夫荣妻贵的感觉，好像乔峰在夸奖她一般。就在这时，忽听得门外脚步声响，有人大声吼叫。乔峰微感诧异，抢到门外，只见大街上一个大汉浑身是血，手执两柄板斧，直上直下的狂舞乱劈。
　　这大汉满肋虬髯，神态威猛，但目光散乱，行若颠狂，显是个疯子。乔峰见他手中一对大斧系以纯钢打就，甚是沉重，使动时开合攻宁颇有法度，门户精严，俨然是名家风范。乔峰于中原武林人物相识甚多，这大汉却是不识，心想：“这大汉的斧法甚是了得，怎地我没听见过有这一号人物？”
　　那汉子板斧越使越快，不住大吼：“快，快，快去禀千主公，对头找上门来了。”
　　他站在通衢大道之上，两柄明晃晃的板斧横砍竖劈，行人自是远远避开，有谁敢走近身去？乔峰见他神情惶急，斧法一路路使下来，渐渐力气不加，但拚命支持，只叫：“傅兄弟，你快退开，不用管我，去禀报主公要紧。”
　　乔峰心想：“此人忠义护主，倒是一条好汉，这般耗损精力，势必要受极重内伤。”
　　当下走到那大汉身前，说道：“老兄，我请你喝一杯酒如何？”
　　那大汉向他怒目瞪视，突然大声叫道：“大恶人，休得伤我主人！”
　　说着举斧便向他当头砍落。旁观众人见情势凶险，都是“啊哟”一声，叫了出来。
　　乔峰听到‘大恶人’三字，也矍然而惊：“我正要找大恶人报仇，这汉子的对头原来便是大恶人。虽然他口中的大恶人，未必就是我的仇人，好歹先救他一救再说。”
　　当下欺身直进，伸手去点他腰肋的穴道。不料这汉子神智虽然昏迷，武功不失，右手斧头柄倒翻上来，直撞乔峰的小腹。这一招甚是精巧灵动，乔峰若不是武功比他高出甚多，险些便给击中，当即左手疾探而出，抓住斧柄一夺。那大汉本已筋疲力竟，如何禁受得起？全身一震，立时向乔峰和身扑了过来。他竟然不顾性命，要和对头拚个同归于尽。
　　乔峰右臂环将过来，抱住了那汉子，微一用劲，便令他动弹不得。街头看热闹的闲汉见乔峰制服了疯子，尽皆喝彩。乔峰将那大汉半抱半拖的拉入客店大堂，按着他在座头坐下，说道：“老兄，先喝碗酒再说！”
　　命酒保取过酒来。
　　按着他在座头坐下，说道：“老兄，先喝碗酒再说！”
　　命酒保取过酒来。那大汉双眼目不转睛的直瞪着他，瞧了良久，才问：“你……你是好人还是恶人？”
　　乔峰一怔，不知如何回答。阿紫觉得好玩笑道：“他自然是好人，我也是好人，你也是好人。咱们是朋友，咱们一同去打大恶人。”
　　那大汉向她瞪视一会，又向乔峰武龙瞪视一会，似乎信了，又似不信，隔了片刻，说道：“那……那大恶人呢？”
　　阿紫咯咯笑道：“咱们是朋友，一同去打大恶人！”
　　那大汉猛地站起身来，大声道：“不，不！大恶人厉害得紧，快，快去禀千主公，请他急速想法躲避。我来抵挡大恶人，你去报讯。”
　　说着站起身来，抢过了板斧。
　　乔峰伸手按住他肩头，说道：“老兄，大恶人还没到，你主公是谁？他在那里？”
　　大汉大叫：“大恶人，来来来，老子跟你拚斗三百回合，你休介伤了我家主公！”
　　阿紫忽然大声道：“啊哟不好，咱们得快去向主公报讯。主公到了那里？他上那里去啦，别叫大恶人找到才好。”
　　那大汉道：“对，对，你快去报讯。主公到小镜湖方竹林去了，你……你快去小镜湖方竹林禀报主公，去啊，去啊！”
　　说着连声催促，极是焦急。武龙伸手点了他的穴道，大汉立刻昏睡了过去，武龙道：“他因为用力过度有些走火入魔神智不清了，不过此人我认识，是大理正镇南王王爷的四大侍卫之一，看来他说的主公就是段正淳了，能够被称呼为大恶人的并且敢袭击段家的只有四大恶人了，我对他们的恩怨有些了解，今天先去小镜湖吧。”
　　忽听得掌柜保说道：“到小镜湖去吗？路和可不近哪。”
　　乔峰听得‘小镜湖’确是有这么一个地名，忙问：“在什么地方？离这儿有多远？”
　　那掌柜道：“若问旁人，也还真未必知道。恰好好问上了我，这就问得对啦。我便是小镜湖左近之人。天下事情，当真有多巧便有多巧，这才叫做无巧不成话哪！小镜湖在这里的西北，你先一路向西，走了七里半路，便见到有十来株大柳树，四株一排，共是四排，一四得四、二四得八、三四一二、四四一十六，共是一十六株大柳树，那你就赶紧向北。又走出九里半，只见有座青石板大桥，你可千万别过桥，这一过桥便错了，说不过桥哪能，却又得要过，便是不能过左首那座青石板大桥，须得过右首那座木板小桥。过了小桥，一忽儿向西，一忽儿向北，一忽儿又向西，总之跟着那条小路走，就错不了。这么走了二十一里半，就看到镜子也似的一大片湖水，那便是小镜湖了。从这里去，大略说说是四十里，其实是三十八里半，四十里是不到的。”
　　竟然决定去了，武龙让阿紫阿朱留在客栈照看一下老古，自己和乔峰出城后沿大路向西，走得七八里地，便见得大道旁四株一排，一共四排共十六棵的大柳树。这乃是一个标志，从这里转向北再走得九里多路过得一个青石桥后再沿路而行便能到达小镜湖。但三人却并没有在这里急着拐北赶路，因为他们都看见了柳树下一个受伤的农夫倚树而坐，一双脚浸在树旁水沟里的泥水之中。那农夫半边脸颊上都是鲜血，肩头抗着一根亮光闪闪的熟铜棍，看来份量着实不轻。武龙一看便认出了是大理四卫中排名第三的傅思归，书中也是有这段情节的，他也记得，所以并未有多大吃惊。
　　但那农夫半边脸颊上都是鲜血，肩头抗着一根亮光闪闪的熟铜棍，看来份量着实不轻。乔峰走到那农夫身前，只听得他喘声粗重，显然是受了沉重内伤。乔峰开门见山的便道：“这位大哥，咱们受了一个使板斧朋友的嘱托，要到小镜湖去送一个讯，请问去小镜湖是这边走吗？”
　　那农夫抬起头来，问道：“使板斧的朋友是死是活？”
　　乔峰道：“他只损耗了些气力，并无大碍。”
　　那农夫呈了口气，说道：“谢天谢地。两位请向北行，送讯之德，决不敢忘。”
　　乔峰听他出言吐谈，绝非寻常的乡间农夫，问道：“老兄尊姓？和那使板斧的是朋友么？”
　　那农夫道：“贱姓傅。阁下请快赶向小镜湖去，那大恶人已抢过了头去，说来惭愧，我竟然拦他不住。”
　　乔峰见他形貌诚朴，心生爱惜之意，说道：“傅大哥，你受的伤不轻，大恶人用什么兵刃伤你的？”
　　那汉子道：“是根铁棒。”
　　乔峰见他胸口不绝的渗出鲜血，揭开他衣服一看，见当胸破了一孔，虽不过指头大小，却是极深。乔峰伸指连点他伤口四周的数处大穴，助他止血减痛。阿朱撕下他衣襟，给他裹好了伤处。
　　那姓傅的汉子道：“两位大恩，傅某不敢言谢，只盼两位尽快去小镜湖，给敝上报一个讯。”
　　乔峰问道：“尊上人姓甚名谁，相貌如何？”
　　那人道：“阁下到得小镜湖畔，便可见到湖西有一丛竹林，竹杆都是方形，竹林中有几间竹屋，阁下请到屋外高数声：‘天下第一大恶人来了，快快躲避！’那就行了，最好请不必进屋。敝上之名，日后傅某自当奉告。”
　　道：“好吧，谨遵阁下吩咐。”
　　那大汉挣扎着爬起，跪下道谢。
　　乔峰道：“你我一见如故，傅兄不必多礼。”
　　他右手扶起了那人，左手便在自己脸上一抹，说道：“在下契丹人乔峰，后会有期。”
　　也不等那汉子说话，和武龙快步而行。
　　“好，我们这便告辞了，你可在这里多歇上一会儿！”
　　武龙说罢向他抱了抱拳，然后跟着乔峰便转北而去。两人人一口气便走出九里半路，远远望见高高耸起的一座青石桥。走近桥边，只见桥面伏着一个书生。这人在桥上铺了一张大白纸，便以桥上的青石作砚，磨了一大滩墨汁。那书生手中提笔，正在白纸上写字。武龙还未走近，看得那人身形与装扮便认得是四卫中排名第四的朱丹臣。
　　“先生镇是好雅兴呢！”
　　三人走将近去，武龙看着朱丹臣正画着的那副反画笑道。
　　“咦，竟是武公子！”
　　朱丹臣听得话便转过头来，只瞧了一眼便认出了武龙来。但却是也想不到会在这里遇到他，是以口气中满是惊讶之色。武龙也很惊讶道：“先生认识我？”
　　朱丹臣道：“自然认识，公子回到大理后，我们才知道世子能够脱离鸠摩智的魔是公子的功劳，回来后根据公子的描叙，我画了一幅你的画。”
　　说完在用笔在地面勾勒几笔一个武龙就出现在纸上，武龙十分佩服，如果是在现代社会，那么朱单臣就是所有犯罪的克星了，只是挺描叙就开业把自己划出八成相似，是在可怕，不过这时候也没有时间想太多，武龙将在城中遇上古笃诚和路上遇到傅思归之事向他说了，他便连忙扔了那副画领着三人前行。路上之时武龙又为他介绍了乔峰与阿朱，介绍乔峰之时也顺便把他以前的大名“北乔峰”一起说了出来。
　　朱丹臣听得北乔峰大名，更是满脸惊色，北乔峰的大名自不用说了，便是武龙此时在江湖上的声名也是响当当的，他们几个虽跟着段正淳猫在这儿，对江湖上的事却也是有所听闻的。朱丹臣连忙领着三人过了桥后，行了约有小半个时辰。武龙、乔峰与阿朱三人便隔远望到了一片明见湖畔。来到湖前，但见碧水似玉，波平如镜，便都知定是那“小镜湖”无疑了。
　　一个渔人头戴斗笠，正在垂钓。武龙知道这垂钓的便是四卫中的老大褚万里，他此时钓杆上刚钓起一尾青鱼来。忽听得远处一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道：“姓段的龟儿子，你逃不了啦，快乖乖的束手待缚。老子瞧在你儿子的面上，说不定便饶了你性命！”
　　武龙一听这声音就听得出来是岳老三那个二愣子，嘴角笑了下往来路望去。褚万里、朱丹臣这仍能动手的两卫与巴天石、范骅、华赫艮这三公听到岳老三的叫声，便各抢上一步护到了段正淳身前，然后才往来路上望去。其余人等，也都望向来路。
　　只见来路上约有七八丈远处，奔来了六人。当先一人，面目生硬，双腿悬空，以两根细铁仗代步在地上一点一点而来。每一仗点出，都有常人两三步远，行动极快。武龙瞧得清楚，见这人正是四大恶人之首，有天下第一恶人之称的恶贯满盈段延庆。他身旁紧随着一高瘦汉子，却是做道人打扮，身上也穿着件灰色道袍。大袖飘飘，紧随着段延庆而来，竟是一步不差，显然轻功极是高明。且他姿势飘逸，袍袖御风飘拂，身形极是洒脱。后面约两步远紧跟着一高壮汉子，服饰奇异，不是中原人打扮，面貌也是与中原人氏有着几分不同。紧跟着与他并肩而行的一人却正是南海鳄神岳老三，他身后也还跟着两人，但被前面几人身形所挡，却是看不清面貌。
　　武龙瞧着这六人快步而来，心道这四大恶人少了叶二娘与云中鹤，段延庆这回却是又另邀了帮手。看第二排那人奇装异服，面貌又与中原人氏不同，自是外族人氏无疑。而四大恶人又供职与西夏国一品堂，这样看来，另外四人想来都是段延庆从一品堂中邀来的好手，却是不知武功高低究竟如何。他这番心思刚转罢，那六人便已奔到了两丈开外。不多时，便已近前，与他们相对一丈远而立。
　　回过身来，正要答话，忽听得远处一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道：“姓段的龟儿子，你逃不了啦，快乖乖的束手待缚。老子瞧在你儿子的面上，说不定便饶了你性命！”
　　武龙一听这声音就听得出来是岳老三那个二愣子，嘴角笑了下往来路望去。褚万里、朱丹臣这仍能动手的两卫与巴天石、范骅、华赫艮这三公听到岳老三的叫声，便各抢上一步护到了段正淳身前，然后才往来路上望去。其余人等，也都望向来路。
　　只见来路上约有七八丈远处，奔来了六人。当先一人，面目生硬，双腿悬空，以两根细铁仗代步在地上一点一点而来。每一仗点出，都有常人两三步远，行动极快。武龙瞧得清楚，见这人正是四大恶人之首，有天下第一恶人之称的恶贯满盈段延庆。他身旁紧随着一高瘦汉子，却是做道人打扮，身上也穿着件灰色道袍。大袖飘飘，紧随着段延庆而来，竟是一步不差，显然轻功极是高明。且他姿势飘逸，袍袖御风飘拂，身形极是洒脱。后面约两步远紧跟着一高壮汉子，服饰奇异，不是中原人打扮，面貌也是与中原人氏有着几分不同。紧跟着与他并肩而行的一人却正是南海鳄神岳老三，他身后也还跟着两人，但被前面几人身形所挡，却是看不清面貌。
　　武龙瞧着这六人快步而来，心道这四大恶人少了叶二娘与云中鹤，段延庆这回却是又另邀了帮手。看第二排那人奇装异服，面貌又与中原人氏不同，自是外族人氏无疑。而四大恶人又供职与西夏国一品堂，这样看来，另外四人想来都是段延庆从一品堂中邀来的好手，却是不知武功高低究竟如何。他这番心思刚转罢，那六人便已奔到了两丈开外。不多时，便已近前，与他们相对一丈远而立。
　　【下章让段正淳死吧，哎，他有些碍事了，早死早升天，阿弥托福，是不是太邪恶了】


第107章 段正淳死 阮星竹收2
　　钓鱼的楮万里和朱丹臣都是脸色大变，连忙运起叫道：“主光，快走，大恶人来了。”
　　这时候湖畔小径上一人快步走来。武龙望见这人一张国字脸，四十来岁、五十岁不到年纪，形貌威武，但轻袍缓带，装束却颇潇洒，那中年人便是大理国皇太弟段正淳。他年轻时游历中原，风流自赏，不免到处留情。其实富贵人家三妻四妾本属常事，段正淳以皇子之尊，多蓄本书首发于内宠原亦寻常。只是他段家出自中原武林世家，虽在大理称帝，一切起居饮食，始终遵从祖训，不敢忘本而过份豪奢。段正淳的元配夫人刀白风，是云南摆夷大酋长的女儿，段家与之结亲，原有拢络摆夷、以固皇位之意。其时云南汉人为数不多，倘若不得摆夷人拥戴，段氏这皇位就说什么也坐不稳。摆夷人自来一夫一妻，刀白风更自幼尊贵，便也不许段正淳娶二房，为了他不绝的拈花惹草，竟致愤而出家，做了道姑。段正淳和木婉清之母秦红棉、钟万仇之妻甘宝宝、阿紫的母亲阮星竹这些女子，当年各有一段情史。
　　这一次段正淳奉皇兄之命，前赴陆凉州身戒寺，查察少林寺玄悲大师遭人害死的情形，发觉疑点甚多，未必定是姑苏慕容氏下的毒手，等了半月有余，少林寺并无高僧到来，便带同三公范骅、华赫艮、巴天石、以及四大护卫来到中原访查真相，乘机便来探望隐居小镜湖畔的阮星竹。这些日子双宿双飞，快活有如神仙。段正淳在小镜湖畔和旧情人重温鸳梦，护驾而来的三公四卫散在四周卫护，殊不想大对头竟然找上门来。
　　武龙见他身边有个女子，只沙见她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。可是眼前的阮星竹，怎么看都是只是二十三四岁的模样。清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的成熟**的活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了束缚而要破衣而出似的。
　　武龙心中一动道：“她不会就是阮星竹吧，果然是个尤物，难怪能够剩下阿紫阿朱这对姐妹花来。”
　　段正淳道：“我家不幸，出了这等恶逆，既然在此邂逅相遇，要避只怕也避不过，说不得，只好跟他周旋一番了！”
　　朱丹臣道：“御敌除恶之事，臣子们份所当为，主公务当以社稷为重，早回大理，以免皇上悬念。主公，今日之事，不能逞一时之刚勇。主公若有些微失闪，咱们有何面目回大理去见皇上？只有一齐自刎了！”
　　“你们今天谁也别想走了。”
　　段延庆那古怪的腹语响起，这边段正淳从朱丹臣口中知道了乔峰“北乔峰”的身份还有武龙如今在江湖上的大名，这两人如今都是他儿子的朋友，自是不会见死不救的，是以心中并不惧怕。虽见对方少了叶二娘与云中鹤，但加上另外四个人手反而是多出两个来，且瞧他们奔来之势武功都是不弱，但他心中仍是不怕。武龙武功他并不知情，但北乔峰的大名他还是相信的。大步跨出两卫三公的护持，向着段延庆微微一笑，说道：“我大理段氏自身之事，却要到大宋境内来了断，嘿嘿，可笑啊可笑！”
　　段延庆也自先打量了他们这一边人，见得了武龙，记起他来，眼光微微一凛，想不到这里竟然碰到了这个奇怪的家伙，上次四人斗一人还是凭借着诡计才伤了对方，本以为对方起码要养伤一年，想不到一个多月的时间再次碰到，眼光又往乔峰身上望去，竟是也瞧不出深浅来，不由心中更奇，不知是段正淳从何处请得的高手。这时，忽然身后一人看了乔峰一眼，凑到他身旁，看着乔峰面有惧色地向他耳中道了几句。他听了这人的话后，更是心中大惊，看着乔峰的眼光除了奇怪更多出了几分担忧与不解。看样子，显然是那人认得乔峰，向段延庆道明乔峰的身份。
　　如此一来双方实力反而武龙这方占了上风，不过段延庆也有自己的王牌，并没有轻易的放弃，两人的耳语却是被旁边的岳老三听见了，他听道那人的话，看向乔峰道：“你便是那号称北乔峰的丐帮帮主乔峰吗？来来来，我岳老二先来跟你打上一架，看是真的还是假的！”
　　他说罢，便抽出了身后鳄嘴剪来，“噌噌”地空剪了几下，便直看着乔峰大步走了出来。段延庆见岳老三已呼喝出声，要阻已是不及，便随他去了，也正好想让他试一试这北乔峰的武功究竟是不是如传言那般厉害。
　　乔峰此时也走了出来，向着岳老三拱了拱手道：“在下如今已是改姓萧，并不叫峰了，也早已不是什么丐帮帮主了。不过兄台既有意，在下倒也想领教上几式高招！”
　　“好的很！”
　　岳老三大喝了一声，一纵身，便执着鳄嘴剪扑了过来，伸手一剪往乔峰胸前插去。乔峰不但武功高强，眼力也是极高明，早已瞧出了他深浅来，不过他见岳老三使这么一件奇门兵刃，却是也想见识一番。是以并不还手，只是闪躲腾挪，看岳老三这件兵刃的招式如何。岳老三这件兵刃刺、插、剪、撩，使的呼呼生风，嘴里也是呼声不断，但却是连乔峰一片衣角也挨不着。十招还未到，他见乔峰还未还招，不由喝道：“你这家伙怎地不还招，看来肯定是个假的，只会闪躲！”
　　乔峰见他虽有些傻愣，但却心直口快，心中喜爱他这性格，也并不生恼。此时见他说完，便接口笑道：“那好，我要进招了，你可要小心些！”
　　说罢，一斜身让过他一剪去，单手成爪迅速抓出。岳老三还未看清，自己拿剪的手腕已被他抓住，还不等反应，已是被他抓着手腕甩了出去，将他连摔了几个跟斗。岳老三“咕噜咕噜”滚了几圈，化去身上力道，一翻身便爬了起来。瞪着那双黄豆小眼，看着乔峰道：“好，果然有一手，看来又是真的了！再来！”
　　他说罢，双手握住鳄嘴剪两边一错，那大剪刀已是被他一分为二，左右两手各执半片，又向乔峰扑将上来。乔峰见他这兵刃还有此妙用，便又闪让着看了几招，还是十招不到，便又还招。一脚踢中他胸口，将他踢得倒翻而出，在空中直翻了一圈趴倒在地。谁知这家伙还真有股不依不饶的劲儿，一翻身又爬了起来向乔峰冲去。但这一回却是被段延庆伸杖拦住了，斜了他一眼，他便有些无可奈何地收了兵刃退了开去。
　　“阁下果真便是北乔峰吗？”
　　段延庆看着乔峰以他独特的腹语术问道。
　　“正是在下！”
　　乔峰拱手答道。
　　“那不知萧大侠为何要插手我段氏家事？”
　　段延庆见他刚才说已改了姓乔，又说了已不是丐帮帮主，便依此称之萧峰大侠。
　　“家事？”
　　乔峰不知道段延庆与段正淳的关系，是以有些奇怪，正在迟疑未答之际。却听一声轻叹响起，然后一个有些懒洋洋的声音道：“段延庆，你却是还在发你的皇帝梦吗！你只要还有点脑子想一想，就知这是不可能的。真不知你是怎么想的，你看着也不白痴呀！”
　　乔峰一听这声音便听出来正是自己二弟武龙的声音，还未回身去看，便听脚步声响，武龙已是走了过来，与他并肩而立。段延庆听得这话，转眼看着武龙，眼光一寒，喝道：“又是你这小子，上次没死算你命大，却是还要来多管闲事。这一回，老夫定不会轻饶了你！”
　　“切，我要你饶吗？放马过来试试！”
　　武龙极是不在意地道了句。“哼！”
　　段延庆一声冷哼，抬杖一指，嗤的一声，一道中正平和、气象森严的指力从仗尖射了出来，直指武龙胸口天池穴。他这以杖代指，所发出来的指力正是他段家的一阳指绝技。段正淳看得清楚，也知道的清楚，只看他一出手就能辨出他一阳指的品级比自己要高，担心武龙抵挡不住，便连忙提醒他道：“贤侄小心，这是一阳指！”
　　武龙脸上却仍是那副毫不在意的样子，待得那道指力近得身前，抬起手来轻轻在胸口一挥，那道指力便被化于无形。同时，伸手拂过之时，尾指一翘，一记弹指神通反还了回去，也是射向段延庆胸口天池穴，正是来而不往非礼也。
　　弹指神通用铜钱或者石子时力量刚猛霸道无比，但是光用真力时弹，指力阴柔，破空无声，且又无形无状，虽然破坏力远不如用石头，但也不下于江湖一流指法，因此这指力直到了他胸前他才发觉。眼中一惊，拦挡已是不及，连忙斜身一闪让了开去。但他虽让开了，他身后那人却是不知情况，他一闪开那人心中还奇怪怎么回事呢，便觉胸口一凉，已是被打在了幽门穴上，动弹不得。
　　这人正是刚才向段延庆指认乔峰之人，他说完话后就顺势站在了段延庆身后，比段延庆外站了小半个身子。这天池、幽门两穴虽不在同一水平线上，但却是上下相差不大，他又比段延庆略高了许。段延庆一让过，那道弹指神通力却是刚好打到了他幽门穴处，当真可算得是巧。
　　段延庆闪身让开武龙一记无声无息的弹指神通，却也是记得身后站着一人的，闪身中斜眼一瞧，就见那人毫无还手之力便已被点中穴道，不由心中大惊。但他心中虽惊，却是毫不迟疑，身形一稳，便又是一道一阳指凌空射出。武龙这回不等他这一阳指射到，便还了一记弹指神通，两道指力在半空中对冲。两力相冲，反撞之下，段延庆忍不住身子一晃，铁杖往后点退了半步。但面色仍是毫无反应，不过他那一张死人脸，面部肌肉早已僵死，要是有反应倒成奇迹了。反观之下，武龙却是身不摇脚不动，甚至连衣衫也未摆动一下，仍是那般闲洒而立，脸上还带着一股微笑。这一下指力对撞毫无花巧，以硬碰硬，两人功力高下立判。
　　段延庆虽是双腿残废，比起武龙双腿完好要吃了些亏，在别人看来也可能是武龙占了双腿完好的便宜。但段延庆却自知自家事，心知自己是功力不及对方。想到此处忍不住心中惊讶，上次两人功力相差无几，只是对方肉体力量实在强悍才不得不使诈，但是现在功力竟已是突飞猛进高出了自己不少，让他如何能不惊。不过这一指他却是没有用上全力的，只用了五成力道而已，但他却同样感觉到武龙也并没用全力，心中更是摸不透他的功力究竟深到何种地步。他有心一试，便又加了两成力道再出一指。这一指仍是以铁杖代指射出，但他这一指射出后，却是立马收回铁杖插入坚硬的地面，腾出手来，大姆指一捺，又是紧跟着一指。这一指打出，姆指一收，食指竖起，却是又紧接着一指射出。他这一连三指，一指紧接着一指，连接紧密，方位不同，且三指之上的力道也是各有不同，就看武龙如何化解。
　　段延庆这三指一射出，旁观的段正淳不由面色大变。他也是修习的是一阳指，自看得出来段延庆这三指的厉害。虽说武龙刚才轻描淡写地就化去了段延庆的那一指，但看见了这番情况，他却仍是十分替武龙担心。还有大理三公与褚万里、朱丹臣这两卫，他们虽未修习一阳指，但身为段氏臣属，对于这一阳指也是了解甚多的，因此见得段延庆这三指连出，也是不由面色大变。阮星竹脸上却是并无多大变化，阮星竹是看不懂，而段延庆那边几人看着段延庆这三指发出，则是有的惊叹，有的夸赞，都是面现喜色，只道武龙立马就要伤在段延庆手下，岳老三更是大声呼喊为段延庆助威。唯有其中领先的那个道人却是面色沉重，眼光中也有些担忧之色。
　　武龙看着段延庆接连三指射出，耳中听着三道一阳指力“嗤嗤嗤”的急速破空之声，却仍是含笑而立，面色毫无变化。看着那三道一阳指力破空而处，使得周围空气产生的波纹变化，他轻抬手来，用姆指扣住尾指、无名指、中指三指，然后相继一一弹出。每弹出一指，便是一道弹指神通力无声而出，经过的地方空气也是并无变化，迎着段延庆的三指一一击出。三对指力在空中无声的先后相撞，相撞后产生的力道向着周围一一荡开，武龙目力凝聚下便可见得空气像水波一样以两道指力相撞处为中心点向四周急速的扩散开来。这是他自吸化了和氏璧之后不久，所发现的现象，便是能够以肉眼看见劲气与空气磨擦并相互碰撞所产生的变化。
　　三对指力相撞，便有三道劲波向四周急速扩散。三道劲波又在中间交汇相撞，又撞击出了许多凌乱小劲波，也使得那三道劲波各自相冲，扩散更快，眨眼即至。武龙眼看着那三道几若不可见的劲波一一冲至身上，却是毫不运力相挡，那三道劲波一冲入体内便被北冥神功自行化解还原成他的内力，所以他是丝毫没受到这力道反冲的伤害，仍是那般闲洒而立。反观段延庆却是做不到他那般，只能一一运力相挡，一波一波撞上，连续三道，使得他连退了三个半步方才站稳，体内已是气血浮动。谁知刚站稳身子，又有三道劲波在中间相撞所产生的余波接踵而来，这些小劲波力道虽小，但一波一波撞上却是仍逼得他退了一步。
　　“想要我的命，看来你却是没这个本事的！”
　　武龙看着段延庆轻轻笑道，然后一抬手便又是一指射出。
　　段延庆此时正默立原地，平息体内翻腾浮动的气息。哪料还未完全平息住，武龙一句话说完便又是一指射来。他经过刚才一试，心中已是完全明白了武龙的功力是要高出自己的，是以不敢再以一阳指跟他的弹指神通硬碰。感觉到身前空气微妙的变化，便连忙一斜身让开，同时一抬杖反还了一指。武龙另出一指将他那道指力接下，便又是一指追着他射出。段延庆闪身再射，还指。武龙再另出指接住，再追着他射出。一来二去，段延庆总是先闪过了武龙的弹指神通再还击，而武龙却是站在原地不动。段延庆一指射来，他便以一指挡住，另一指还击。七、八指一过，武龙已感觉到有些不耐烦，这样打挺无趣。所以下一指挡住了段延庆的一阳指后，再次还击已不是一指，而是接连八指，四指射向他身前四处大穴，另四指则是射在他旁边空处，用以封挡他闪躲的身形。
　　段延庆见得这般情势，知躲闪已是不行，一杖点住地面支撑身体，另一杖在身前急舞成一片乌光。杖影迷漫，劲气四溢，将武龙射往他身上的那四指一一化去，另外四指他即不动便不起作用射在了空处。他挥杖一片急舞之后，杖影一收，点地的那一杖一用力便往武龙身前跃来，半途中一杖挥出，从上往下直砸武龙头顶。
　　武龙瞧得他身形跃来，脸上突然泛起一个玩味的笑容，然后双手举起，又是八指连弹而出。但他这八指之中却是哪一指都没带上一丝力道，而段延庆却是不知，这般不用力道的空弹自然是毫无声息，而弹指神通力弹出却本也是无声无息。两者都有此特性，实是难以让人分辨的。段延庆已是吃够了他这无声无息的弹指神通苦头，此时已成惊弓之鸟，哪里还来得及去分辨他这八指是虚是实，只是一见他这八指弹出，便是心中一惊，连忙用力一个扭身，斜转了出去。
　　“哈哈哈！”
　　武龙见得段延庆真个信以为真，慌忙闪躲，实在是忍不住地哈哈大笑了出来。
　　“小子，竟敢欺老夫！”
　　段延不是笨蛋，一听武龙那笑声便即醒悟了过来，腹语术一声怒吼，双杖一点地面，急速向他掠来。旁边有人见他二人一笑一答，再加自己推断，也是已想出来是怎么回事了。想到刚才那番情形，也是忍不住地笑了出来。剩下段正淳、乔峰等人也只是面带笑意，并没几个笑出声来。而段延庆那边有想到的却是面色都十分难看，只有岳老三那个愣头愣脑的家伙想不明白，仍在那里追问旁人是怎么回事。
　　“唉，你等我先笑完吗！”
　　武龙见得段延庆恼羞成怒追击过来，因笑来不及出指便连忙以凌波微步闪让了开去。段延庆盛怒之下，攻势如狂风暴雨一般连绵而至，一招紧似一招，围着武龙身边满是乌色杖影，但却是挨不着武龙的一片衣角。
　　段延庆这边那道人看着二人纠缠的身形微皱着眉头叹了口气，忽然转过来看着乔峰拱了拱手，道：“贫道久仰乔大侠威名，今日一见，实是三生有幸。但遇上乔大侠这样的对手，却也是让贫道技痒的很，还请乔大侠能不吝赐教几招！”
　　乔峰看着武龙、段延庆打斗的眼光听得那道人的话转过了头来，拱手回了一礼，笑道：“九翼道长的大名，乔某却也是早有耳闻的。只是一直未缘一见，今日偶遇，在下却也是早存了讨教之心的。既然道长已先提了出来，在下恭领便是！”
　　“哦，乔大侠竟是认识贫道吗？”
　　那九翼道人眼中精光一闪，问道。
　　“并不识得，只是从道长刚才而来所施展的轻功中判断而知！”
　　乔峰含笑而答，说完又接道：“道长号称‘雷动于九天之上’，轻功果然是极为高明，乔某十分佩服！”
　　“乔大侠眼力果然高明！”
　　九翼道人也含笑应了句，随后又谦逊道：“微末小技而已，乔大侠却是过誉了！”
　　他嘴里虽说的是“过誉”但脸上却是颇有得意之色。
　　乔峰不再答话，只是拱手抱了抱拳，道：“道长请吧！”
　　九翼道人眼中又是精光一闪，跨前两步，从身上取出两件兵刃来。左手一件乃是面生铁所铸的宽厚铁牌，上饰飞禽猛兽花纹。这大铁牌看上去便是份量不轻，但在他手中拿来，却好似纸牌一般，轻飘飘不着力。只看这一点，乔峰就能判断出这九翼道人果然是武功不俗。再看他右手之上，却是拿着一件闪电形的弯曲尖锥，乔峰一看便知是他成名兵刃雷公挡。九翼道人取出这两件兵刃来，走前两步，然后倒拿兵刃双手合拢向乔峰拱了拱手，道声“请了！”
　　然后便将兵刃正拿，盯着乔峰与他对视了一会儿，便大喝一声，脚尖一点地面，身子高高跃起，从上往下挟着体重与惯性的力道右手雷公挡便直贯而下。挡未至，一股尖锐劲风便已先至。
　　乔峰心道了句“果然盛名之下无虚士！”
　　也是张嘴大喝一声，错身让开，脚尖一点地面，一招“青龙出水”从上往下便直轰而出。九翼道人见得他这招威势，也不禁面色一变，左手铁牌横挡胸前封住了他这一掌，右手雷公挡变了个方位仍是直击而下。
　　乔峰见他以铁牌封挡，却是仍不变招，看着他右手雷公挡击刺而下，却是也不封挡闪躲，掌势不变不停，夹着威猛力道便即一掌印了上去。“砰”的一声响，掌牌相击。九翼道人感觉到一股威猛力道沿着拿牌的左手直涌而上，到得肩头方才消去，却是已震得他左臂酸麻，身在空中也被乔峰这一掌震的不由自主反往上飞去，这一往上而去，那右手雷公挡的下刺招式自也是伤不到乔峰了。但他往上飞出后，却是在上空一个转身，便又力压而下。而乔峰此时却是也被那反震之力震的反落下地来，这一回看着九翼道人临空压下的身影，不再跃起对攻，而是往后稍退一步，待他身形落下时再行出招。
　　这九翼道人号称“雷动于九天之上”这一名字不但指他的名号，也是指他的武功，他的武功便是借着自己极其高明的轻功，高高跃起借着体重与惯性的下压力道来攻击敌人。如果一个人在地上有一倍的力道的话，那么他从高空借着体重落下，就会有两倍甚至三倍的力道。这还要看他落下的高度和角度，以及他运力的方法。略有不同，所能发挥的力道也是不同。这九翼道人却是精研此学，把这许多方法都钻研透了。他借着这一套厉害功法，却是不知击败了多少本身功力高于他的高手的。所以他现在对上了乔峰，虽知其厉害并也见识了，却仍是对自己有着信心的。而乔峰一时之间却也真是不能习惯他的这种打法，所以现在是以守为主，只瞅准了空隙便自反击，一时之间两人却也是相持不下。
　　段延庆这回跟来的六人中，除了他本书首发于自己之外，却是要属这九翼道人的武功最高。所以这六人之中，段延庆不在时，便是由九翼道人发号施令。但现在这俩人却是都投入到了打斗中去了，这边厢剩下的三人加一个被点了穴道动不得的共四人再没人管制了。岳老三最是呆不住，见得两个老大都已开打了，自己又没人管，哪还肯呆下去，一眼瞅着了段正淳，想到自己是他儿子的徒弟就心中来气。一声大喝道：“段正淳，老子剪了你！”
　　便即挥剪冲了上来。剩下的两人听得他一声吼冲了出去，互相对看一眼便也各拿兵刃跟着冲了过去。就剩下一个被武龙弹指神通点了穴道的，也有人试给他解过，但却是怎么也解不开，只能任他还在那儿愣站着了。
　　大理这边三公两卫听见岳老三一声大喝，岂能就让他这样冲过来，褚万里一挥手中精钢渔竿便已迎了上去。身后朱丹臣与巴天石、华赫艮也紧跟而上，范骅则留下来护着段正淳。两下一接触，便混打了开来，场面一时极是混乱。
　　【段正淳还没死？汗，下章一定死。】


第108章 段正淳死 阮星竹收2
　　段延庆这时大怒，竟然不顾防守，全力运转一指想武龙的眼睛射去，武龙，自然知道“一阳指”的厉害，哪会硬接，眼睛也修炼不到金刚不坏的地步，但他一直追着段延庆，身子靠惯性前扑，想向一边闪去，但这时哪里还能刹得住车，只好眼睛一闭，施出混身解数，凝力于掌，要以掌力硬接段延庆的“一阳指”他刚碰到段延庆的手指，就觉得手心处两股热气涌了上来，顺着手太阴肺经，迅速的向手臂上涌来。武龙大吃一惊：“虽然因为受了内伤只能够运转七成真气，但是也胜过对方一筹，而起身体十分强横，但是段延庆的一阳指力还是这么快就入侵到了他的经脉之中？”
　　一时大意被段延庆以点攻面，“一阳指”的内力立刻就突破了武龙的防守，眨眼间已经到了颌搞下的“曲池”穴。“曲池”穴位于颌下，是手三阴与任脉相会之处，最是紧要不过，若是段延庆的“一阳指”力冲破武龙的“曲池”穴，立时兵分两路，一路延任脉向下，一路沿手太阴肺经从肺心向下，两路直下丹田，到那时，就是大罗神仙亲至，也救他不得了。不过武龙的拥有盖世神功北冥，只是几个呼吸间把一阳指力给化解了。
　　武龙并不知道“一阳指”与中原武学大不相同，中原武学讲究以气运劲，以劲发力。然而大理氏的“一阳指”虽说也讲究以气运劲，在发力的时候却与中原武学不同，乃是用气直接发力。
　　一阳指”的内力并不像中原够武学那样是在丹田之内修炼一股氤氲真气，然后以真气摧动掌力或者拳法。“一阳指”在修炼的时候，内力就与招式配合得天衣无缝，只因“一阳指”的内力并不是凝成一团的真气，而是形成一道如绳索，如线条的真气。江湖上一般的指力，即使用内力全力发出，最多也只能有四五成的内力附于指上，但“一阳指”不同，“一阳指”的内力在体内就是一线，一指发出，内力可以顺指全部涌出，“一阳指”对体内内力的运用可以达到十成。出招的人根本不用像一般的指力那样先凝力再出招，这也是“一阳指”出指时为何不用凝力，内力涌出就是一道线的缘故。
　　“一阳指”从何而来，已经不可考，但它的修炼方法十分大胆，在体内形成一道如绳如线的真气，固然可以出力就伤人，省却了凝力的一步，但这种内力修炼的方法对自身的损害却是非常大的。试想一线至阳至刚的内力在身体内左窜右跳，那种对经脉的伤害岂是儿戏？修炼“一阳指”的高手，往往到四十多岁的时候，身体就已经不行，只能静心养气，再加上大理崇信佛法，大理的“一阳指”高手到了这时，往往出家，一方面不以世俗之事操心，另一方面也是想求得佛法来化解体内的至阳内力，使其不为害身体，这就是大理修炼“一阳指”的国主经常避位为僧的真实原因了。
　　趁此机会段正淳全身的衣袍突然全部飞起，武龙知道他正潜运内力，段延庆将两根钢杖往地上一插，竟然插进了三尺深，这湖边地下埋了无数石头，这老鬼运功之下，竟然如此厉害。武龙也不敢小看，暗中将功力运到了十成！
　　段延庆身边劲风阵阵，都是被他的内力所吸引，在身边形成了一个气旋，段延庆站在气旋中，倒也仙姿飘飘，段延庆将钢杖插在地上，就是为了倚仗撑地的那股力道。他全身靠在杖上，须发皆张，脸也变成了红色，越来越红，直欲滴出血来，突然轰隆一声响，他以排山倒海之势向武龙击出了一掌。
　　武龙这时已经用功力功潜运“斗转星移”将这方圆五丈地方的气机全部锁住，在这片地方，只要谁发出力量，就会向他自己反弹回去，除非他的内力比武龙还要强。段延庆一掌发出，还不到中途，就被武龙的气机锁住。武龙用“斗转星移”将他的掌力牵引成一个圆，又从右边过来。以段延庆刚才发出的力量向他击去！
　　段延庆大吃一惊，还没有明白怎么回事，就感觉到一股极其熟悉的力量向自己撞来。只好用全力和那股力量相抗，这股力量刚刚消失，后面一股极其强大的力量又扑了上来。竟然比他发出的力量还要大。
　　他这时新力刚尽，旧力未生，刚好是最虚弱的时候，看到这股力量扑来。却没有任何方法闪避。只能闭目待死！
　　便在他心中悔恨绝望等死之时，忽然武龙道：“段延庆，你如果肯放下心中的执念，不再奢想着那大理皇位，谋害如今的段家之人，我倒可考虑饶你一命！”
　　毕竟段延庆怎么说也是段誉的亲爹，虽说自己不怕杀他的后果，但若能留其一命又可圆满解决事情，自是最好不过。
　　“哼，那皇位本就是我的，被他们乱臣贼子夺了去，我自然要从他们手上抢回来！”
　　段延庆毫不考虑地怒声哼道。
　　“但你就凭这些手段来夺皇位吗？”
　　武龙不屑地反问了一句，接道：“我上次在对你说过的话，不知你还记得不记得，又有没有静下心来好好地想过。你只要还有点脑子，就应该能想明白其中的道理。不说你靠如此手段，根本抢夺不到皇位，便是抢到了又如何。全国上下，没有一个臣民肯服你，你那皇帝做的还有意思吗？”
　　段延庆默然不语，上次武龙说过的话对他的打击极大，他却又怎会没好好想过。但他虽然也考虑到了后果，但却仍是心有不甘。而且这本就是他自双腿残废之后的唯一心愿了，又岂是一时放得下的。武龙看着他眼中的神色却也想到了他已有些动摇，但只是仍心有不甘而已。而且要一个人放下他心中多年的执念，也是不容易的。
　　“难道真的要抛出最后这一招吗？”
　　武龙心中想到了以段誉的身世来说服段延庆放弃，但是他不知这么早说出来是好是坏，一时间有些拿不定主意。他在心中沉思着，有些左右为难之感，不知该不该提前向段延庆讲出来在战斗中分身就算武功再高也是大忌。好在段延庆此时却也是在沉思着，考虑着武龙的话，失神间也没注意到。而且他此时内力已是所剩无几，便是甩脱了武龙也是对武龙造不成什么威胁的。
　　其实段家的事情本来和武龙完全没有关系，但是武龙和段誉很是投缘，而起段正淳的好几个女儿都成了自己的妻子，而且自己还收了他的几个情人，在怎么样帮他一点忙还是需要做的，两人正在武龙还在犹豫着说还是不说的时候，段延庆却是已经突然下定了决心道：“死便死，难道老夫还要向你这小子求饶吗！”
　　他已是仔细想了武龙的话，心道自己既已夺回大理皇位无望，梦想破灭，还留在这世上苟延残喘有何用。便是自己答应了武龙的要求，得保一命，自己仇家无数，以现在这已剩原先不到二成的功力，哪还有自保之能。就是自己虚以委蛇答应了武龙，以后再做图谋，也是势必再无能为力了。心灰意冷之下，他便存了死念。
　　但武龙经过了这一阵儿犹豫，却是已经下不去杀段延庆的狠手了。而这么一会儿的时间，他虽仍是没有下定决心，却是想到了一个折中的办法。那就是只要让段延庆对如今大理段氏之人再无威胁，便留他一命也无不可。现在四大恶人已去其二，只剩了一个愣头愣脑的岳老三，可说他势力已经大减。
　　虽还有西夏一品堂可做其后援，但是一品堂也不是他家的，不可能完全听从他的指挥，不过最好还是限制了这家伙的自由，也就是把他给终身监禁了。段延庆要是连自由都没有了，哪还来的能力胡搞乱搞。这个监禁的地方，他都已经想好了，那便是实为大理段氏宗堂的天龙寺。段延庆本就是段氏弟子，到天龙寺出家当和尚，正是合乎规矩。而且天龙寺高手极多，要看守如今功力所剩无几的段延庆自也是完全没问题的。说不定段延庆还会因心灰意冷而看破红尘，真个把心思全投到研究佛法上面呢！真要这样，可就皆大欢喜了，便是以后段誉知道了自己身世，也是比较能够接受已被佛法改造过的亲生父亲的。
　　他点了段延庆穴道，正要转头去看旁边几人的战斗，突听“轰”的一声大响，寻声一看，便见得左面战场上。乔峰与九翼道人都高高跃起于空中，不过乔峰跃起的高度却是比以轻功见长的九翼道人还高出了大半个身子去，正凌空下击带着体重与惯性的力量加乘一掌轰在了九翼道人的铁牌之上。掌牌相撞，那厚重铁牌竟是承受不住乔峰这一掌之危，被打的四分五裂，变成碎片四射开去。九翼道人更是承受不住，早已被他一掌打的向下重重跌去，半空中便是一大口鲜血喷出，染红了胸前衣襟。“啪”的一声，如一条死鱼般被摔到下面的硬地上去溅起一片尘土。一撞之下，又是一口血从口中咯了出来。面色灰败，在地下躺了一会儿喘了几口气后才挣扎着摇摇晃晃爬起身来。
　　原来乔峰通过这么一会儿与九翼道人的打斗，已是找到了一个对付他的办法。那便是以空击对空击，他跃的高，自己便比他跃的更高，凌空于他之上，以更高的姿态下击。所以他趁着九翼道人借着与自己对了一招后的反震之力再次腾身而起之时，便紧跟着他高高跃起，以一记降龙十八掌中的“飞龙在天”凌空下击，以绝对的力量再加上更高的高度一掌打得他吐血受伤，碎其铁牌。
　　这边武功最高的两个，段延庆已被武龙点倒于地，九翼道人则已被乔峰打的吐血受伤，连站都已有些站不稳，更遑论再动手了。剩下四人中又早有一人，当了段延庆的替死鬼，替他挨了武龙的一记拈花指被点的动弹不得。剩下的三个，岳老三正被褚万里与朱丹臣合击，此时仍是胜负未分。剩下的两个，那个奇装异服身材高大疑似西夏国人的则正在与身材矮小的巴天石对敌。还有一个拿刀的，正在与华赫艮单刀互拼。这两个却是都已落在了下风，正在巴天石与华赫艮的攻势下守多攻少。
　　武龙提了段延庆走到段正淳身边将其放在地上，段正淳与范骅二人连忙迎上道谢。那边乔峰看着九翼道人拱了拱手，便也走了过来，段、范二人同样的又向他道谢一番。武龙与乔峰向二人谦逊几句，便把话题拉到了怎么处理段延庆的问题上面，然后又顺势将自己的建议向段正淳提了出来。
　　“此议甚好！”
　　段正淳听完后点头道。接着又叹了一口气，看了眼地下已被武龙点昏的段延庆，道：“毕竟总是自家人，说起来延庆太子也算是我与皇兄的堂兄，以皇兄的仁慈也是决不会痛下杀手的！如此解决，实是最好不过了！”
　　突然间一声惨叫传来，众人看去，却见是正与华赫艮对敌的使刀之人一时不察被华赫艮一刀砍在了左肩之上，血光乍现，败势在即。不多时，又是一声惨叫，那人手背被华赫艮划了一刀，吃痛之下一松手，“咣啷”声中钢刀掉在了地上，人也顺势被华赫艮当胸一脚踹飞了出去。这边与巴天石对敌的那高壮西夏人早就见领头的段延庆与九翼道人一个被制，一个再无动手之力。心中早已发了急的，此时再见得一名同伴被打败，心中一慌之下招势一乱，便被巴天石绕到身后去一掌击在了背心之上。“卟”的一声，一口鲜血喷出，被打的往前倾倒在地。他怕巴天石再接着攻击，一倒地，便连忙就地一滚在地上滚了两圈翻滚了出去。起得身来，却见巴天石并未追击，而是已退回了段正淳身边。另一边华赫艮砍倒那使刀人之后，却是见褚万里与朱丹臣两人久战岳老三不下，过去帮忙三人合击岳老三去了。
　　此时战斗已是到了尾声，就剩这最后一处了。岳老三以一敌二，对付褚万里和朱丹臣还应付得下，但现在加了一个单人武力本就比他差不了多少的华赫艮立时吃力了起来，应付的手忙脚乱。过不得几招，便被褚万里一渔竿抽在左臂上，右腰侧软肋则被朱丹臣判官笔插中，正面正架着他两片鳄嘴剪的华赫艮则是趁机一用力架开他两片鳄嘴剪。然后弃了单刀，两手紧扣住了他双手手腕，使得他在吃痛之下松开了手中的两片鳄嘴剪掉下地去。岳老三大吼一声，双臂紧往回一拉，连带着华赫艮身子也拉了过来，然后俯身一低头往他胸口撞去。华赫艮被他一拉，连忙松了他两只手腕，一转身绕到他身后去，两手抓住他肩头一用力，便听“咔咔”两声轻响，已是卸了他的两臂，使他两臂关节脱位，不能使用，软嗒嗒地垂在了身体两侧。但他却只是闷哼了一声，便一使劲一扭腰摆脱了朱丹臣仍插在他腰间的那一笔，甩着两条不能使用的手臂转过身去，抬脚去踢华赫艮。
　　朱丹臣被岳老三不顾疼痛的一个急扭把握不住手中的判官笔，便顺势抽了出来，带起一溜血花飞溅。岳老三从左转身，他便连忙从右转身，两人刚好又一转对上，他一挥右手判官笔便往岳老三心窝处插至。岳老三此时双臂暂时被废，根本不能用，所以不能够伸臂架挡，而他又是要转过身来去找废他双臂的华赫艮报仇，不曾防着朱丹臣也同样一个急转来上了这一招。防备不成，闪躲不及，便只能眼睁睁地看着那一笔丝毫不差地直插到了他的心窝处。心口一痛，他有些不敢相信地看了眼朱丹臣，便瞳孔扩大呼吸停顿往后倒去，已是死了。
　　武龙看着岳老三仍是圆睁着双眼倒在地上的尸身，心口处一个血洞正往外“汩汩”地冒着热血，不由心道了声“可惜！”
　　这岳老三虽然是一恶人，但性格却是十分可爱的。他看书时，也是挺喜欢这个人物的。现在见他就这样死了，确实挺觉着有点可惜的。不过他那恶人之名也不是白叫的，杀人不眨眼，一句话不对就要人性命，此时毙命也算是死有余辜。而且这种死法，总也要比在原书中死在他自己老大段延庆手上要强。他轻轻叹了口气，转眼去看乔峰，却见得他也是正看着岳老三的尸身，眼中也带着股可惜之色。反观那边的九翼道人与其他两人却是对岳老三的死毫无悲伤之色，只是脸泛担忧，怕自己也步他后尘，毕竟他们现在的小命是攥在人家手心里的。九翼道人扫了岳老三的尸身一眼，便看着段正淳这边走了过来。他自被乔峰打伤爬起之后，便一直不动不语，只是站在原地调息缓解伤势。经过这一会儿的时间调治，此时已是好了一些，可勉强走路了。他一走，后面那两人也都挨着受伤之躯跟了上来。受刀伤的那个此时已是敷了药作了简单包扎，那个西夏人虽也是受了内伤，却是要比九翼道人轻上许多的，并不碍事。
　　“段王爷，贫道九翼，与延庆兄等人现都效力于西夏一品堂。今日来此，乃是受了延庆兄所邀前来帮手助拳。现今惨败，延庆兄被捉，岳老三身死，我等手下败将无话可说，但凭段王爷处置！”
　　九翼道人走到段正淳身前三步远处站定拱手发话，脸上也确是一副甘凭处置的模样。不过他既抬出了西夏一品堂的名头，却是也指望着段正淳能看在西夏国的份上放了他们。他虽知此间乔峰在江湖上的名头要远在段正淳之上，但却也知道这里终究是段正淳主事，而且他们受段延庆所邀前来寻仇的当事人也是段正淳。这要处置他们的事情也应是段正淳来发话，乔峰只是属于帮忙性质，并做不得主。
　　“两位贤侄以为该如何处置？”
　　段正淳看了眼九翼道人，转回眼来向旁边的乔峰与武龙低声问到。今日之事，全仗着这两人解决，所以他自然也是要考虑下两人意见。
　　武龙看了眼乔峰，见乔峰也正看着他，眼中的意思是要他先说。毕竟他跟段正淳的关系要熟一些，而乔峰今日却是才第一次见段正淳，生份的很，而且先前还一直把他当仇人来看，便觉着不好随便乱说话。武龙看明白了他的意思，向他笑了下，便向段正淳低声道：“我看还是放了他们吧！”
　　不是他妇人之仁，是在是这些人根本无法给他造成麻烦“小侄也是此意！”
　　乔峰见段正淳又向他望来，便顺着武龙的意思答道。其实他是觉着怎么样都无所谓的，不过武龙既说了要放，他也不好表达反对意见，而且他心中也是倾向于放这几人一命的。
　　一时都沉默着，各自思索着自己的烦恼。就在这时候，一个飘渺的声音传来道：“段延庆，九翼道人，你们真是台没有用了，杀个区区段正淳竟然如此麻烦，也罢，就让我亲自动手吧。”
　　忽然一道白色的无比掌力斗射而来，从远在十丈外的地点呼啸而来，目标正是段正淳，那掌力的速度实在太快，段正淳好歹也算一流高手，在生死关头，迅速移动位置，那可怕的犹如白虹贯日的掌力从他耳边擦过，还没有来的及庆幸，就听到阮星竹惊叫一声，接着就觉得后心犹如泰山巨石辗过，全身骨骼顿时完全破碎，血液也在可怕的的压力下蓬勃而出。
　　“不————”
　　阮星竹和段正淳几个亲信都大叫起来，这一切发生的太快，武龙都没有反应过来，他只能够看这哪白色的气劲竟然犹如人的手臂一般的灵活的拐了个弯射中了段正淳的后心，世上竟然有会拐弯的掌力？武龙先是陷入呆愣中，接着反应过来道：“白虹掌力！”


第109章 段正淳死 阮星竹收3
　　便在此时，众人突然间眼前一花，只见一个白色人影出现在众人身前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。
　　“李秋水！”
　　武龙定睛瞧清楚了眼前这人，见是一身形苗条婀娜，穿一身白色轻衣，脸上蒙着块白色轻纱的女子。心下道了句，那个白衣女子有些惊讶的声音道：“想不到你竟然知道我的白虹掌力？”
　　武龙道：“当然知道，你是逍遥派的。”
　　‘不要——’阮星竹撕心裂肺的叫声抱着段正淳尸体，其他几个家臣也是痛苦的叫了起来，武龙心一沉，知道段正淳已经死了，想不到忽然出现这么一个煞星，武龙本以为天龙的历史会按照原先的历史走下去，想不到李秋水竟然如此早的出现了，而起动手杀了段正淳，这到底是为了什么？
　　“想不到还有人知道逍遥派，你是逍遥弟子吗？”
　　李秋水眼波流转，朝着武龙瞧了一眼，眼中似是带着些轻柔的笑意。将他略打量了一番，她的声音听多了，单听这样温柔的声音，便让人心里忍不住要生出疼爱呵护！不过她却是表面温柔，内心狠毒。想及李秋水与无崖子在大理无量山逍遥快活时，只因无崖子在山中寻了块美玉雕了洞中的那个玉像仙子整日看着不理她。她就一气之下，出去找了许多俊秀少年来，当着无崖子的面儿与他们调情。而事后，则又将这些个跟她欢好过的少年一个个都杀了，沉入湖底。这种手段，当真是狠辣，比之软星竹都尚有过之。所谓“一夜无妻百日恩”想想她都能将那些个与之欢好过的少年亲手杀了，心性之狠，由可见之。想到此处，忽又想起曼陀山庄的王夫人也即是李秋水的女儿来，不由心下叹道：“当真是有其母必有其女呀，老妈狠，女儿更狠。”
　　想到此处，再看李秋水的目光已是不同，已把当成了个外表美丽的蛇蝎美人。等等，难道是因为这个她才杀了段正淳？”
　　武龙正想这却发现段正淳的六大家臣，眼睛咆哮着扑向李秋水，显然想要报仇，武龙连忙叫了一声道：“等等！”
　　但是六人那里听的进去，咬牙切齿的冲了过去，誓要吧李秋水碎尸万段，但他们之间的武功相差是在太大，只不过是送死而已，果然，李秋水只是几个照面就把六人击飞出去，其中朱长臣飞向乔峰，乔峰连忙双手一圈一转，顿时产生一股柔和力量，把他的身体接了下来，可就在这时，突然感到身后传来一阵凌厉的劲风，当下急忙将全身内力运转至后背。
　　随着一只纤纤玉手按在乔峰的背上，乔峰“噗”的一声，顿时喷出一大口鲜血来，身体更是被这一掌击飞出足有十米远，在偷袭了这么一掌后，李秋水便没有什么动作，只是静静的站在原地，看着被自己打飞出去的乔峰！
　　落地后的乔峰，又是一大口血吐了出来，顾不得运功疗伤，乔峰十分愤怒，以他的武龙，如果不是偷袭的话，李秋水武功虽然比他高，却绝对无法一个照面就伤了他，两人要分出胜负起码要在百招，李秋水气定神闲的站在那里，轻风动裾，飘飘若仙，看到乔峰愤怒戒备的样子，不禁轻笑出声：“呵呵！这位小哥不必紧张！适才出手，不过是想试探试探小哥的功夫而已！”
　　以乔峰的江湖经验怎么会信他，尽管刚才及时运转全身内力抵挡攻击，但还是不可避免的受到了伤害，好在他伤的并不严重，只要用内力将闭塞经脉打通便能无恙，此刻他全力运功疗伤，所以不能开口。
　　似乎是看出了乔峰的状况，李秋水笑着说道：“小哥尽管放心疗伤，有什么话咱们一会儿再说不妨！”
　　“妖妇！吃我一掌！”
　　说话的同时，只见乔峰脚下轻点，瞬间跨越10米距离，双掌齐使亢龙有悔，猛地攻向李秋水。天赋异禀的体制使得乔峰的恢复能力远超一般人，经脉的韧性更是强的不可思议，所以只是片刻功夫，之前的伤势便已好转。
　　李秋水对乔峰如此的恢复能力，虽然感到不可思议，但对于乔峰对自己的攻击却丝毫不放在心上，也不见她脚下如何动作，便轻松的躲过了，乔峰全力而发的两掌亢龙有悔，同时趁着乔峰招式用老，欺身上前，照准乔峰的丹田便是一掌拍下。
　　如果任由李秋水这一掌拍实了，乔峰这一身的功夫就算是彻底被废了！可这李秋水实在是太小瞧乔峰所了，要知道这亢龙有悔讲究的便是，打出的力道有十分，留在自身的力道还有二十分，所以就在李秋水即将击中乔峰的那一瞬间，在李秋水不可思议的注视下，乔峰猛地收回双掌，对上了李秋水那纤美如白玉的手掌。
　　李秋水一时大意之下，招式已然用老，来不及再变招或是躲开，当下只能运转全身内力，跟乔峰硬拼上这么一掌！噗~~~”李秋水由于突然变招的关系，并没有能够运足内力，在乔峰全力而发的两掌亢龙有悔下，顿时被打的吐了血，将蒙面的白绸，染的一片鲜红。
　　不过她的反应却是无比迅捷，根本不给乔峰再度攻击自己的机会，中掌后立即抽身向后飘退。轻轻的喘了几口气之后，李秋水看似不以为忤的轻笑道：“天下能伤我之人怕是不足一掌之数，这位小哥真好掌力！”
　　虽然是在笑，但是她话中的森然杀气是人都听的出来，武龙本来不想和对方为敌，毕竟对方在忙也算是自己一身武功的在造就着，但是现在看情况不打是不行了，想到这里左手一挥，两记灼热刀气挥出，斩向李秋水的衣袖。右手当胸，防着她右掌的变化，李秋水看不透武龙深浅，心下里已是暗自把他评估的很高了。但现下见武龙一出手便挥出两道锋锐刀气来，却仍是不免心下一惊，暗道自己还是低估了他。当下不容多想，左手拂出的那一袖猛地一顿，左手出袖击出一道掌力，去拦阻武龙的两道刀气。右手那一掌却是原势不变，仍是照直击出。
　　她左手发出的虽只是一掌，但这一掌之中却是暗含了三层劲力。她是怕一道阻不下武龙的那两记灼热刀气劲，因此发了三道。一道便阻下那是甚好，其后紧跟的多余两道则可随后反攻武龙。两道也是同理，但若一道两道都阻不下来，三道也应可抵消。如果三道都抵消不了，那只能怪自己还是把他看低了。好在她这一回没看错，只听得“嗤嗤嗤”几声响，武龙的那两记灼热刀气却是刚好破了她那一掌中的三道劲力后被抵消。她右掌原势不变，直击过去。武龙便也照样击出，两手相印，与她对掌。
　　李秋水掌中内劲含而不发，等得击实后，内劲才猛地吐出。而武龙这一掌中却是根本毫无内劲，李秋水掌力一吐，他便生生受下。不过他却是早暗运了北冥神功做准备，李秋水这一掌击出，他便全数接收。带着李秋水这一掌猛劲，在任督二脉上连转了两圈，便既消去了冲劲同化为了自己的内力。同时，与李秋水对手的那一掌吸力陡发，要将李秋水体内的内力全部吸化了。
　　李秋水却是一发觉自己那一掌的劲力击入武龙体内，就如泥牛入海一般，毫无踪迹，便已发觉不对。面色一变，一声“北冥神功”惊呼出口。与此同时，藏在右袖中的那只水晶匕首攸地滑出，急刺向武龙右手腕。怕他左手出招上前拦阻，“寒袖拂穴”施展开来，左袖连拂，罩住了他胸前的所有穴道。
　　武龙并不以为自己一招就能得手，因此虽使李秋水吃了个暗亏，仍是小心应付。右掌吸住了李秋水右掌，还未吸得她内力，便突地感觉一股冰冷尖锐的劲气直刺手腕，眼角一瞥间，只见得光华一闪，李秋水袖中所藏的那水晶匕首已滑出袖来直刺自己手腕。待要以左手拦阻，李秋水左袖又已连攻数招。当下只得急撤右掌，同时往后退开两步来，右手虚空一劈，四记灼热刀气劲锐啸而出。随即再一横斩，又是四记紧接而出。前竖后横，连起来如一片刀网一般。
　　李秋水不敢硬接，闪身让过，随即斜绕过来。这几步甚是眼熟，武龙只一眼，便认出了是凌波微步。李秋水绕过了那片刀网，一掌劈出。武龙挥出一记灼热刀气去砍她这记劈空掌力，谁知却是没能砍中，那掌力竟是在中途绕了个弯往他右肋下击来。
　　“白虹掌力，曲直如意，还真不是盖的！”
　　武龙心下一惊，已是立马想到了李秋水这一掌的名堂。待得那一掌近身，灼热刀气劲运布于掌，以掌代刀，一刀将那白虹掌力劈散。这边刚劈散，却感觉身后又有一道掌力劈来。一回身劈散，却是又有一道袭来。这一道还未劈散，却又紧接着三道或直或曲而来，当真的是让人防不胜防。
　　李秋水这紧接着三掌劈出，便一闪身向隔着两人打斗处六、七丈远处的抱着段正淳尸体发呆的软星竹掠去，一边笑道：“今天竟然遇两个武功如此高强的年轻俊杰，道也欢喜的很呢，想不到你身负北冥神功，难怪知道逍遥派。我无意以你们为敌，先杀了这个贱人再说。”
　　别说软星竹处于悲伤只中无法反应，就算清醒过来，十个他也绝不是李秋水的对手，武龙闪让过了李秋水的那三掌，带着一溜残影急掠了过来。人还在空中，右手伸指连弹四下，弹指指力已透指而出，打向李秋水背后大穴。这弹指指力无声无息，用来偷袭实是最好不过，可让人防不胜防。
　　却不知李秋水却是早料得他会出手来救，因此早有防备。他这四指虽无声无息，但李秋水却是早注意到了。他一出手，她便脚踩凌波微步让过，然后又朝软星竹连劈了两掌，阮星竹反应过来，勉强的躲避一掌，但是仍然被可怕的掌力扫中胸口，顿时吐血晕死过去，李秋水跃身抢上，打算要先拿下软星竹。到时，便可以软星竹要胁武龙。
　　武龙看出了她意图，却是岂容她得逞。暴风身法全力施展，一眨眼间，已是带着一溜残影与急速而过卷起的地上灰尘拦在了软星竹身前，以灼热刀气替她消去了身侧的一记白虹掌力。然后照着李秋水施展凌波微步忽左忽右而来的身形，双掌连挥，以掌代刀施展烈阳刀法，灼热刀气气急射而出，覆盖了身前的一个半圆形扇面，或直或横或斜，每两刀之间的距离都不容一人侧身通过。如此的大面积密集性攻击，便是李秋水凌波微步施展得再精妙，也是绝对突之不破。
　　果然，李秋水一瞧得这一大片刀网覆盖而来，便是不由得面色大变。只是她以白纱遮着脸，武龙也瞧不见她脸色如何，但也能从她眼中瞧出大吃一惊之色。她却是哪还敢往前而进，急忙顿住身形往后急退。那刀气紧追而来，她不知到多远才能消散，脚尖一点地面，跃起两丈多高，让过了这片刀网。
　　武龙瞧得李秋水人在空中，右手一挥，又是三记灼热刀气照准打了出去。李秋水身在空中，无处借力闪躲。瞧得这三记灼热刀气，上中下三路横斩而来。又是不由面色一变，轻吸一口气，右手袖中的水晶匕滑了出来。内力一激，“嗤”地一声，匕上竟吐出一尺来长的白色剑芒来。三剑连挥，化去了已飞至身前的三记灼热刀气劲。
　　武龙记得原书中只有那个剑神卓不凡练出了剑芒来，不料得这李秋水竟也练了出来。微微一愕，转又想卓不凡那层次都练得出来，以李秋水这身手要练出来也不是什么难事。且看她剑上剑芒竟有一尺来长，那是比卓不凡的半尺长要高明厉害的。一记封挡，便能化去自己真气所凝的灼热刀气劲，可见威力也与灼热刀气相当。这番想罢，已见得李秋水落下地来。他身形一展，已是带着一溜残影向李秋水扑了过去。灼热刀气劲运布于掌，激出三尺长的刀气来，照着李秋水便是一刀斩下。
　　李秋水伸剑一封，“砰”地一声劲气相撞，两人兵刃弹开。武龙乃是蓄势而发，又有北冥神功吸化反震之力，因此这一记硬拼是一步未退。而李秋水却是刚刚落地，气息还没调顺，便仓促硬接了这一记，武龙灼热刀气上劲力沿臂直往上冲，她连忙借力退开。直退出了三、四步，方才化解了臂内力道。化去力道她后却是又紧接着连退了两步，乃是她料到武龙必会连发攻击，不给她喘息之机，因此又顺势退了两步以做反击。果然武龙北冥神功一化去了反震的力道，便又紧接着大步追来，一刀斜砍。
　　李秋水早有料到，心下并不慌乱，看准他刀势的弱处，水晶匕一挑，还了他一剑。荡开他灼热刀气后，又是紧接着一剑当胸便刺。匕尖的剑芒还未刺至，突听“嗤”地一声，那匕尖上的剑芒竟又窜出一尺来长。这一窜出便突破了原先剑芒至武龙胸口的距离，武龙本拟对她原先长度的一招，竟是来不及封挡。胸口一股刺锐锋芒直透肌肤，他心中一惊，面色大变，连忙仰天便倒，堪堪躲过了这一剑去。
　　李秋水本拟这一招变化，出其意料，必能取他性命，轻则也定能重伤于他。不料他应变奇快，心下暗道了声“可惜”连忙往下一挥，便要将他从腹划做两半。
　　武龙堪堪躲过了她那一剑，当下不等她再进招，便连忙脚下一蹬，贴地朝后滑了出去。怕李秋水紧追不舍，右手横挥间，两记灼热刀气拦在了身前向她飞去。李秋水本要紧追，见状也只能先封挡了他这两刀，眼看着武龙趁机直起身来，又反冲上来一刀横斩而至。凌波微步一展，斜绕而上，挥剑直取他左肋。武龙也展开凌波微步来，不让她绕到侧面去，总与她正面相对，展开灼热刀气法来与她对攻。吃了一记亏，当下便小心防着她匕上剑芒的长短变化来。
　　两人当下刀来剑往，“砰砰砰”打斗到了一起。武龙怕李秋水再故技重施，舍了自己去击杀软星竹，因此不敢稍松，一刀紧似一刀，攻势密集如雨。李秋水在他如急风暴雨的攻击下，却是哪还有脱身的机会。只能抖擞精神，与他拼斗。见招拆招，妙招迭出。再加她匕上剑芒时长时短，伸缩不定，变化无方，着实令人防不胜防。又不时击出几掌白虹掌力，从侧面或背后攻击他，让他十分难于应付。只能加紧着攻势，让她难以腾出手来出掌。
　　打得十几招后，武龙却也学起了她来，将自己灼热刀气也弄得时长时短。有时又干脆收起灼热刀气来，施展近身招数来与她拼斗，倒也弄得她难以应付。两人脚下各踩凌波微步，身影闪烁，乍分乍合。忽时这边，忽时那边。不多时，地上灰尘被两人所发劲气激荡起来，随着两人身边的劲气回旋环绕。雪花越聚越多，两人斗得一百多招后，便只见白蒙蒙的一片。从外看去，便像个不断翻滚的大雪球一般。
　　彭的一声，雪球分开，李秋水遥远站立，问道：“敢问小哥尊姓大名？又是出自何人门下呢？为什么精通我逍遥派的武功，我很好奇，究竟是谁能教出一个，像小哥你这样年轻高手来！”
　　武龙抬头顺着声音看去，笑道：“我姓李名秋，教我的人自称逍遥无涯！而且我所修炼的武功也不是你说的那些，我内功练得是北冥神功，掌法练的是天山六阳掌，轻功是凌波微步。”
　　说出这番话的同时，武龙恨恨的想到：跟我这个穿越人士比谁知道的多？哼，你这老妖怪真是不自量力！
　　听了武龙的话后，李秋水果然再难以保持冷静，寒声道：“小子，我虽不知道你是从哪里知道这些东西的，但你绝对是死定了！从今日起，你将承受我无穷无尽的追杀，直到咱们两人中有一人死去，追杀才会结束！”
　　说完，直接闪身离开。
　　武龙此时只觉得自己比窦娥还要冤，莫名其妙的打斗了一场，更要莫名其妙的受人家追杀，还是不死不休的那种！


第1010章 段正淳死 阮星竹收4
　　武龙看着李秋水的声影眨眼不见，不由的有些苦笑，不过，他本身并不惧怕对方，但是有这么一个武功在自己之上的敌人终究不是什么好事，武龙连忙问道：“大哥，你的伤势在忙样？”
　　乔峰道：“无碍，只是小伤，不过这个女人是谁，我在江湖二十年却从来没有遇到如此强敌，而起籍籍无名。”
　　武龙道：“她叫李秋水，是西夏国的敢皇太后，也是逍遥派的三大宗师之一，逍遥派是个很神秘的门派，这一门只收俊男美女，武功十分强大，如果说少林寺是佛门的最高武力，那么逍遥派就是道门的最高武力，不过道家讲究的是兼容，所以这个门派的武功也包含了儒家和佛门的一些经意，我的武功也是继承逍遥派的，而起和李秋水大有渊源，想不到弄成这样。”
　　武龙叹了口气，乔峰检查了一下朱长臣等人的身体，发现他们都已经四了，李秋水的武功之高，手段之狠让他这个江湖豪侠都感到有些骇然，武龙检查了一下段正淳的身体，他的骨骼尽碎，来到段延庆身边随手解开了他的穴道，武龙道：“这下你满意了，段正淳他死了，他的六个手下也死了，看看你能够得到什么？”
　　段延庆看着一地的尸体，沉默不已，乔峰道：“二弟，这个女的还活着。”
　　武龙听他一说，连忙跑了过去，阮星竹并没有死，只是收了不轻的伤势晕了过去，武龙把她抱起，然后对这段延庆道：“不管怎么说，你的目的达到了，那么这些人的后事你就处理一下吧，毕竟在这么说他也是你们段家的人。”
　　段延庆没有说话，沉默的点了点头，武龙对这乔峰道：“大哥，外貌先会去吧。她的伤势到是不重，不过需要赶快治疗，我的内力太过霸道适合疗伤，带回就麻烦大哥了。”
　　乔峰道：“那里说的上什么麻烦的，身为江湖人锄强扶弱是应当的。”
　　当两人回到客栈时，天色已近暗了下来，一进客栈武龙吃了一惊，发现客栈一片狼藉，掌柜和伙计全部脸色发绿的倒在地上，武龙连忙运起狮子吼大声吼道：“阿朱，阿紫！”
　　他的声音在整个小镇都响起，武龙强自让自己冷静小来，四下寻找，终于在客栈院子中看到了阿朱的身影，武龙又急又怒，把阮星竹让乔峰抱着，连忙查看，发现客栈的房间中发现了阿朱中了毒，好在她的易筋经内力火候已近很深，而起中毒时间不长，自身内力在慢慢的驱逐毒素，武龙连忙运转内力输入她内力，霸道灼热的真气对疗伤效果不大，但是却是如何毒素的克星，迅速的吧她体内的毒素化解，阿朱睁开眼睛看到武龙焦急的道：“夫君，星宿派的妖人刚刚抓走了阿紫，你快去救他。”
　　武龙见她体内的毒素清除，本身并没有受什么伤害，顿时放下心来，对乔峰道：“大哥，我去追星宿派的妖人，麻烦你这里照顾一下她们。”
　　乔峰点点头，把阮星竹放在床上，阿朱道：“她是？”
　　武龙道：“她是阮星竹，事情等我回来再说，看情况那些新宿派的人因该没有走远，我要去救阿紫了。”
　　星宿派的人走的冲忙，足迹可清，武龙发现他们往北边走了，跑当下全力运转轻功追赶，走了三十多里，忽然听到一阵刺耳的笛子声音，那声音吹得高一阵，低一阵，如杀猪，如鬼哭，难听无比，武龙心中一动顺着声音追赶而去。
　　但听得笛声不断，此起彼应，渐渐移西向南方。他循声赶去，翻珲两个山头。只见前面山谷中生着堆火焰。火焰高约尺，色作纯碧，鬼气森森，和寻常火焰大异。不少人到火焰之前拜倒在地。
　　武龙悄悄走近，隐身石后，望将出去，只见火焰旁聚集了十多人，一色的麻葛布衫，绿油油的火光照映之下，阿紫，她双手已被铁铐铐住，雪白的脸给绿火一映，看上去也甚诡异。众人默不作声的注视火焰，左掌按胸，口中喃喃的不知说些什么。武龙见阿紫没有受伤也放下心来。
　　忽听得“呜呜呜”几下柔和的笛声从东北方飘来，众人转过身子，齐向着笛声来处躬身行礼。阿紫小嘴微微翘，却不转身。武龙向着笛声来处瞧去，只见一个白衣人影飘行而来，脚下甚是迅捷，片刻间便走到火焰鼓气一吹，那火焰陡地熄灭，随即大亮，蓬的一声响，腾向半空，升起有丈许，这才缓缓降低，众人高呼“：大师兄乏力神奇令我等大开眼界。”
　　武龙听的好笑，看向大师兄”时，是个二十七八岁的年轻人，身材高瘦，脸色青中泛黄，面目却颇英俊。武龙适才见了他和飘行而至的轻功和吹火技，知道他内力不弱，但这般鼓气吹熄绿火，重又点旺，却非内功，料想是笛中藏着什么引火的特异药末。
　　只听他向阿紫道：“小师妹，你面子不小啊，这许多人为你劳师动众，从星宿海千里迢迢的赶到中原来。”
　　阿紫道：“连大师哥也出马，师妹的面子自然不小了，不过要是算我的靠山，只怕你们大伙儿的份量还有点儿不够。”
　　那大师兄哼了一声，道：“师妹从小由咱们师父抚减低养长大，无父无母，打从哪里忽色间又钻了许多亲戚出来的？只不过我爹爹、妈妈的姓名是个大秘密，不能让人随便知道而已。”
　　那大师兄道：“那么师妹的父母是谁？”
　　阿紫道：“说出来吓你一跳。你要我说么，快开我了的手铐。”
　　那大师兄道：“开你手铐，那也不难，你先将神木王鼎交出来。”
　　阿紫道：“王鼎在我姊夫那里。二师兄不肯向我姐夫要，我又有什么法子？”
　　早上见到的狮口鼻二师兄也在人群当中，听到阿紫的挑拨顿时脸色大变道：“大师兄别听她胡说，小贱人不知道哪里找来一个靠山武功施展高强，我根本不是对手。”
　　大师兄就是书中记载的叫做摘星子的，他温和的笑道：“不是对手？你没有想他说起师傅他老人家的威名吗？”
　　二师兄狮鼻人连忙结巴达的道：“说了，“我说……我说……这座神木王鼎，是本门的三宝之一，是……是……练那个大法的。我又说，师父说道，中原武人一听到我们的化功大法，便吓得魂飞魄散，若是到这座神木王鼎，非打得稀烂不可。我说这是一件稀世奇珍，非同小可，因些……因此靖他务必归还。”
　　那大师兄道：“很好，他说什么？”
　　狮鼻人道：“他……他什么也不说，就放我下来了。”
　　那大兄道：“你很好。你跟他说，这座神木王鼎是练咱们‘化功大法’之用，深恐他不知道‘化功大法’是什么东西，特别声明中武人一听其名，便吓得魂飞魄散。妙极，妙极，他是不是中原武人？”
　　狮鼻人道：“我不……知……知道。”
　　那大师兄道：“到底是知道，还是不知道？”
　　他话声温和，可是狮鼻人这么一刚强暴躁之人，竟如吓得魂不具体地说体一般，牙齿格格打战，道：“我…格格…我……格格……不……不……知……格格……知……格格……知道。”
　　这“格格”之声，是他上齿和下齿相击，自己难以制止。
　　那大师兄道：“那么他是吓得魂飞魄散呢？还并不惧怕。”
　　狮鼻人道：好像他……他……格格……没怎样……怎么……也不害怕。”
　　那大师兄道：“你猜他这什么不害怕？”
　　狮鼻人道：““我猜不出，请……大……师哥告知。”
　　那大师兄道：“中原武最怕咱们的化功大法，而要练这门化功大法，非这座神木王鼎不可。这座王鼎既然落入他手中，咱们的化功大法便便练不成，因此他就不怕了。”
　　狮鼻人道：“是，是大师哥明见万里料敌如神，师弟……师弟万万不及。”
　　那大师兄转向阿紫，问道：“小妹姐夫到底是谁？”
　　阿紫道：“他吗？说出来只恐吓你一跳。”
　　那大师兄道：“但说不妨，倘若真是鼎鼎大名英雄人物，我摘星子留意在心便了。”
　　阿紫笑道：“他吗？大师哥，中原武人以谁为首？”
　　那大师兄摘星子道：“人人都说‘北武龙，南慕容’难这二人都是你姊夫么？”
　　武龙气往上冲，心道：“你这小子胡言乱语，瞧我叫你知道好歹。竟然给我带口头上的绿帽子！”
　　阿紫格格一笑，说道：“大师哥，你说话也真有趣，我只有一姊姊，怎么会有两个姊夫？”
　　摘星子微笑道：“我不知道你只一个姊姊。嗯，就算只一个姊姊，有两个姊夫也不希奇啊。”
　　阿紫道：“我姊夫脾气大得很，下次我见到他时，将这句话说与他知，你就有苦头吃了。我跟你说，我姊夫便是丐帮帮主、威震中原的‘北乔峰’……”
　　此言一出，星宿派中见过武龙之人都是一惊，忍不住一齐“哦”一的一声。这二师兄狮鼻人道：“怪不得，怪不得。折在他的手里，我也服气了。”
　　摘星子眉头微蹙，说道：“神木王鼎落入了丐帮手中，可不大好办了。”
　　狮鼻人虽然害怕，多嘴多舌的脾气却改不了，说道：“大师哥，这乔峰早不是丐帮的帮主了，你刚从西边来，想来没听到中原武林最近这件大事。那乔峰，已给丐帮大伙儿逐出帮啦！”
　　他事不关已，说话便顺畅了许多。
　　摘星子吁了口气，绷紧的脸皮登时松了，问道乔峰给逐出丐帮了么？是真的么？”
　　那胖胖的三弟子道：“江湖上都这么说，还说他不是汉人，是契丹人，中原英雄人人要杀他而甘心呢。听说此人杀父、杀母、杀师父、杀朋友、卑鄙下流，无恶不作。”
　　阿紫轻轻一笑，说道：“哎呀，你们太心急了，我话还没有说完呢，是北乔峰的结拜义弟，他叫武龙，武功远在乔峰之上。”
　　狮鼻人等人觉得阿紫死到临头竟然还敢戏耍自己，顿时大怒，纷纷要求给阿紫好看，但是摘星子却是柔声问道：“小师妹，你偷盗师尊的宝鼎，交与旁人，该受什么处罚？”
　　阿紫说道：“我犯了师父的规矩，那不错，大师哥，你想不想拿回宝鼎？”
　　摘星子道：“这是本门的三宝之一，当然非收回不可，如何能落入外人之手？”
　　阿紫道：“我姊夫的脾气，并不怎样太好。这宝鼎是我交给他的，如果我向他要回，他当然完整无缺的还我。若外人向他要，你想他给不给呢？”
　　摘星子“嗯”了一声，说道：“那很难说。要是宝鼎有了些微损伤，你的罪孽可就更加大了。”
　　阿紫道：“你向他要，他无论如何是不肯交还的。大师哥武功虽高最多也不过将他杀了，要想取回宝鼎，那可千万难。”
　　摘星子沉吟道：“依你说那便如何？”
　　阿紫道：“你们放开我，让独自到雁门关外，去向姊夫把宝鼎要回。这叫做将功赎罪，不过我得答允，以后也不能向我施用什么刑罚。”
　　摘星子道：“这话听来倒也有理。不过，小师妹啊，这么一来，做大师哥的脸皮，可就给你剥得干干净净了，从此之后，我再也不能做星宿派的大师兄了。我一放了你，远走高飞，跟着你姊夫逃之夭夭，我又到哪里去找你？这宝鼎嘛，咱们是志在必得，只要不泄漏风声，那姓武的未必便贸然毁去。小师妹，你出手吧，只要你打胜了我，你便是星宿派的大师姊，反过赤我要听你号令，凭你处分。”
　　大师兄权力极大，做师弟的倘若不服随时可以武功反抗，那时便以功夫定高低。倘若大师兄得胜，做师弟自然是任杀任打，绝无反抗的余。要是师弟得胜，他立即一跃则升为大师兄，转手将原来的大师兄处死。师父睁睁的袖手旁砚，决不干预。在这规矩之下，人人务须努力进修，藉以自保，表面上却要不动声色，显得武功低微，以免引起大师兄的疑忌。
　　别派门人往往练到一定造诣便即停滞不进，星宿派门人却半天也不敢偷赖，永远勤练不休。做大师兄的固然提心吊胆，怕每个师弟向自己挑战，而做师弟的，也老是在担心大师兄找到自己头上来，但只要功夫练得强了，大师兄没有必胜把握，就不会轻易启衅。
　　阿紫本以为摘星子瞧在宝鼎份上，会但加害自己，哪知他竟不上当，立时但要动手，这一来可吓得花容失色，只得颤声道：“我手足都被他们铐住了，如何跟你动手还招？你要害我，不光明正大的干，却使这等阴谋诡计。”
　　摘星子道：“很好！我先放。”
　　说着衣袖一拂，一股劲气直射入火焰之中。火焰中又分出一道细细的绿火，便如一根水线般，向阿紫双手之间的铁铐上射去。武龙看得甚准，这一条火确不是去烧阿紫身体。但听得嗤嗤轻响，过不多时，阿紫两手外一分，铁铐已从中分断，但两个铁圈还是套在她手上，那绿火倏地缩回，跟着又向前射出，这次却是指向她足踝上的铁镣。也只片刻功夫，铁镣自己烧断。武龙初见绿火烧熔铁铐。
　　星宿派众门人不住口的称赞：“大师哥的内功当真超凡入圣，非同小可。”
　　我等见未见，闻所未闻。当今之世，除了师尊之外，大师哥定然是天下无有条有敌。”
　　“什么‘北乔峰，南慕容’，叫他们来给大师哥提鞋子也不配。”
　　“小师妹，现下你知道厉害了吧？可惜懊悔已经迟了。”
　　你一言，我一语，抢着说个不停。摘星子听着这些诌庚之言，脸带笑容，微微点头，斜眼瞧着阿紫。阿紫虽然心思灵巧，却也想不出什么妙计来脱出眼前的大难，只盼他们说之不休，摘星子迟出手越好，等姐夫前来救自己，但这些翻来复至去说了良久，再也想不出什么新鲜意思来了，声音终于渐渐低下去。
　　摘星子缓缓的道：“小师妹，你这就出招吧！”
　　阿紫颤声道：“我不出招。”
　　摘星子道：“为什么？我看还是出招的好。”
　　阿紫道：“我不跟你打，明知打你不过，又何必多费气力？你要杀我，尽管杀好了。”
　　摘星子叹道：“我并不想杀你。你这样一位美貌可爱的小姑娘，杀了你实在可惜，不过这叫做无法可施。小师妹，你出招吧，你杀了我，你就可以做大师姊了。星宿派中，除了师父之外，谁都要听你的号令了。”
　　阿紫道：“我小小女子，一生一世永远不会武功盖过你，你其实不用忌我。”
　　摘星子叹道：“要是你不犯这么大的罪孽，我自然永远不会跟你为难，现下……嗯……我是爱莫能助了。小师妹，你接招吧！”
　　说着袖子一挥一，一股劲风扑向火焰，一道绿色火线便向阿紫缓缓射去，似乎他不想一时便杀了她，是以火焰去甚缓。
　　阿紫惊叫一声，向右跃开两步。那火焰跟着迫来。阿紫又退一步，背心已靠到武龙藏身的大石头之前。摘星子催动内力，那道火焰跟着逼了过来。阿紫已退无可退，正要想向旁纵跃，摘星子衣袖挥动，两股劲风分袭左右，令她无法闪避，正面这道绿火却越逼越近。
　　武龙眼见绿火离她脸孔已不到两尺，近了一寸，又近一寸，便低声道：“阿紫，不用怕，我来助你。”
　　说着从大石后面伸手过去，抵住她背心，又道：“你运力向火焰击过去。”
　　阿紫正吓得魂散，突然听到武龙声音，当真喜出望外，想也不想，便一掌拍出，其时武龙的内力已注入她体内，她这一掌劲力雄浑。那道绿色火焰倏地缩回三尺。
　　摘星子大吃一惊，眼见阿紫已成为俎上之肉，正想卖弄功夫，逼得绿火在她脸盘旋来去，吓得她大声惊叫，在众同门前显足了威风之后这才取她性命，哪想到她小小年纪，居然有这等厉害内力，实是大出料之外。他星宿派的武功，师父传授之后，各人自行修练，到底造诣如何，不等临敌相斗或是同门自残，那是谁也不知道的。因此阿紫这一掌拍出，意将绿炎逼回，众人都是“哦”的一声，虽均感惊讶，却谁也没疑心有人暗助，只道阿紫天资聪明，暗中将功夫练得造诣极深。
　　摘星子运力送回，绿火又向阿紫脸上射去，这一次使力极猛，绿火去势奇快。阿紫“嘤咛一声，不知如何抵劲力已消，她身子避开，绿火射到石上，嗤嗤直响。武龙低声道：“左掌拍过去，隔断火焰！”
　　阿紫心道：“这法儿挺好玩的！”
　　左手一扬，一股掌力推向绿火中腰，绿火登时断为两截，前半截火焰无后力相继，在岩石上烧了一回，便渐渐弱下去。
　　摘星子心想：“这股火焰倘若熄了，那便是在众同门前输了一阵，这锐气如何能挫？”
　　即催动掌力，又将能绿火射向岩石，要将那断了根本的绿火接应回来。
　　阿此只觉背上手掌中内力源源送来，若不拍出，说不定自己身子也要炸裂了，当下右手急挥，直击出去。武龙内力浑厚无比，输到阿紫体内后威力虽减，但若她能善于动用，对摘星子功个出其不意，极可能便一击而胜。只是她惊恐之余，这一掌拍出去匆匆忙，呼的一声响，这道细细的绿火应手而灭，虽是胜了一仗，却未损到摘星分毫。
　　但这么一来，星宿派人门同已相顾失色。那七师弟不识时务，还向要大师哥捧场，说道：“大师哥，你功力真强，小师妹这一掌拍来，最多也不过将‘神火’拍熄一些，却哪里奈何得了你？”
　　这几句话他是心拍大师兄马屁，但摘星子听来，却是有如向他讽剌一般，突然间衣袖射到了七师弟脸上。绿火略一烧炙，便缩回，那人已双手掩面，蹲在地下，杀猪也似叫将起来。
　　摘星子刚将七弟整治了一下，随即左掌斜拍，一道绿火又向阿紫射来。这次的绿火却粗得多了，声势汹汹，照映得阿紫头脸皆碧。
　　阿紫拍出掌力，抵住绿火，不令近前。那绿火登时便在半空僵住，焰头前进得一两寸，又向后退了一两寸。黑暗之中，便似一条绿色长蛇横卧空际，轻轻摆动，颜色又是鲜艳，又是诡异，光芒闪烁不定。
　　摘星子连催三次掌力，都给阿紫挡回，不由得又是焦躁，又是愤怒，再催两次掌力仍是不得前时，蓦地里一股凉意从背脊上升向后颈：“她，她……她余力未尽，原来一直在作弄我。难到师父偏心，暗中将本门最上乘的功夫传了她？我……我这可上了她的当啦！”
　　想到此处，心下登时怯了，手上掌力便即减弱，那条绿色长蛇快如闪电般退向火堆。
　　摘星子厉声大喝，掌力加盛，绿火突然化作一个斗大的火球，向阿紫疾冲过来。阿紫右掌急拍，却挡不住为球的冲势，左掌忙又推出，双掌并力，才挡住为球。
　　只见一碧绿的火球在空中骨碌碌的迅速转动，众弟子喝起采来，都说：“大师哥功力神妙，这一次小丫头可就糟糕啦！”
　　“小师妹，你还逞什么强？乘早服输，说不定大师哥还能给你一条路生。”
　　阿紫不住催动掌力，但武龙送来的掌力虽强，终究是外来之物，她运用之际不能得心应手。摘星子和她僵持片刻，已发觉了她内力弱点所在，突然间双眉往上一竖，右手食指点两点，火焰堆中嗤嗤两声轻响，爆出几朵火花，犹如流星一般，分从左右袭向阿来势迅速之极。阿紫音“啊哟！”
　　她双手掌力已凝聚在火之上，再也分不出手来抵挡，无可奈何之中，只得侧身闪避。但两朵火在摘星子内力催动之下，立即追来。
　　武龙眼见阿紫已无力与抗，当下左掌微一扬，一股掌力轻轻推出，阿紫形闪动之际，两条腰带飘将起来，一飘一拂，两朵火花迅速无伦的向星子激射回去。
　　摘星子只吓目瞪口呆，一怔之间，两朵火花已射到身前，急忙跃起，一朵火花从他足底下飞过。两名师弟喝采：“好功夫，大师兄了不起！”
　　采声未歇，第二朵火花已大规奔向他小肚。摘星子身在半空，如何还能向上拨高？嗤的一声响，火花已烧上他肚腹。摘星子啊”的一声大叫，落了下来。那团大火球也即回入火焰堆中。
　　众弟子眼望阿紫，脸上都现出敬畏之色，均想：“看来小师妹功力不弱，大师兄未必一定能够取胜，我喝采不要喝得太响了。”
　　摘星子神色惨淡，伸手打开发髻，长发下垂，覆在脸上，跟着力咬舌尖，一口鲜血向火焰中喷去。那火焰忽地一暗，随即大为明亮，耀得众人眼睛也不易睁开。众弟子还是忍不住大声喝采：“大哥好功力，令我们大开眼界。”
　　摘星子猛地身子急旋，如陀螺般连转了十多个圈子，大袖拂动，整个火焰堆陡地拨起，便如一座火墙般向阿紫压来。


第1011章 段正淳死 阮星竹收5
　　摘星子所使的是一门极厉害的邪术，平生功力已尽数凝聚在这一击之中。那绿火来得快极，便要扑到阿紫身上，武龙再次双掌齐出，两股轻风拍向阿紫的衣袖。碧焰映照之下，阿紫两只紫色衣袖鼓风飘起，向外送出，武龙的轻力已推向那堵绿色的光墙。
　　这片碧焰在空中略一停滞，便缓缓向摘星子面前退去，摘星子大惊，又在舌尖上一咬，一口鲜血再向火焰喷去，火焰一盛，回了过来，但只时得两尺，便给武龙的内力逼转。众弟子见阿紫的衣袖鼓足了轻风，便如是风帆一般，都道这小师妹的内功高强之极，那想得到她背后另外有人。
　　摘星子此时脸上已无半点血色，一口口鲜血不住向火焰中吐去。他喷出一口鲜血，功力便减弱一分，这已是骑虎难下，只得硬拼到底，但盼将紫烧死了，立即离去，慢慢再修练复元，否则给其他师弟瞧出破绽，说不定乘机便来拣这现成便宜，又来向他挑战。他不断喷出鲜血，但在武龙雄浑的内力之前，碧焰又怎能再冲前半尺？
　　阿紫叫道：“大师哥，你斗办过我啦，只须跪下求饶，我不杀你便是。你认输吧！”
　　摘星惶急异常，自知命在顷刻，听了阿紫说话，忙点了点头。阿紫道：“你干什么不开口？你不说话，便是不肯认输。”
　　摘星子又连连点头，却始终不说话，他凝运全力与武龙相抗，只要一开口停送真气，碧焰卷将过来，立时便将他活活烧死。
　　众同门纷纷嘲骂起来：“摘星子，你打输了，何不跪下磕头！”
　　“这等脓包货色，也出来现世，星宿派的脸也给你丢光啦！”
　　“小师妹宽洪大量，饶你性命，你还硬撑什么面子？开口说话啊，开口说话啊！”
　　“摘星子，十年之前，我就知道你是生宿派中最大的败类。小师今日清理门户，立下丰功伟绩，当真是我宿派中兴的大功臣。”
　　“你阴谋暗算师尊，企图投靠少林派，幸好小师妹拆穿了你的奸谋。你这混帐畜生，无耻之尤！”
　　小师妹神功奇妙，除了师尊，普天下算她最为厉害，我早就看了出来。”
　　“摘星子你自己偷盗了神木王鼎，却反咬一口，诬赖小师妹，当真是活得不耐烦了。”
　　武龙听这干曜见风使帆，捧强欺弱，一见摘星子处于下风，立即翻脸相向，还在片刻之前，这些人将大兄赞成是并世无敌的大英雄，这时却骂得他狗血淋头，比猪狗不如，不由的好笑，这些人真是见风使舵最典型的代表，小丑中的小丑。阿紫有武龙称腰斥道：“你们瞎说些什么？大家别作声。”
　　众弟子登时鸦雀无声。
　　陈紫笑眯眯的向摘星子道：“本门规矩，更挽传人之后，旧的传人该当如何处置？”
　　摘星子额头冷汗涔涔而下，颤声道：“大大……大师姊，求你……求你……”
　　阿紫格格娇笑，说道：“我真饶你，只可惜本门规矩，不能坏在我的手里。你出招吧！有什么事，尽力向我施展好了。”
　　摘星子知道自己命运已决，不再哀求，凝气双掌，向火堆平平推出，可是他内力已尽，双掌推出，火焰只微微颤动了两下，更无动静。阿紫笑道：“好玩，好玩，真好玩！大师哥，你的法术怎忽然不灵了？”
　　向前跨出两步，双掌拍出，一道碧焰吐出，射向摘星子身上。阿紫内力平平，这道碧焰去势既缓，也甚松散黯淡，但摘星子此刻已无丝毫还手余地，连站起来逃命的力气也无。碧焰一射到他身上，霎时间头发衫着火，狂叫惨号声中，全身都裹入烈焰之中。
　　众弟子颂大起，齐赞大师姊功力出神入化，替星宿派除去了一个为祸多年败类，禀承师尊意旨，立下了大功。武龙实在懒的在看这些无耻之人，当下现出了身影，狮鼻人二师兄看到武龙，还没有来的及惊讶，就看到了看到了生平最后一个冷酷的微笑——死神的微笑，紧跟着胸口一痛，身子好象撞碎了身后的什么东西，飞了起来，意识迅速消逝于黑暗中。
　　武龙以迅雷不及掩耳之势冲到了狮鼻子的面前，人至拳至，狂烈的双拳一瞬间分别轰在了他的胸口，清脆的胸骨碎裂中，壮实的身体已经倒飞而出，撞碎身后的石头，在石屑漫天飞舞的空中，他的胸口深深的陷了下去，喷吐出一口满含碎裂内脏的鲜血，如死狗般摔在地上，一命呜呼！轰隆一下弹起了一蓬浓重的土尘，整个大地似乎也在这一撞之下摇晃起来。
　　所有人还没有来的及惊讶，武龙再次就动了，他从一个弟子身上抢过两把单刀，双刀潇洒欢快的在敌人身上穿插挥舞着，在空中带起一蓬蓬凄迷绚丽的血迹，混合着高低起伏的惨叫声，残肢断臂洒满整个走廊，血迹斑斑，腥味浓重，犹如幽冥地狱；武龙的目光依旧冰冷如电，面沉如水，任那腥臭的鲜红溅满自己的全身上下，被他的护体真气抵挡，丝毫不为所动，双臂挥动着，继续收割着这些罪恶的生命，此时的他真真正正成了一个死神，毫不怜惜生命的死神，让敌人胆战心惊的死神，让那个瘦脸阴目不断哆嗦的死神，让所有见到此情次景的人都恐惧无比的死神。
　　就像是一头猛虎冲进了羊群之中，武龙眼中莹芒连闪的同时，身上各处的肌肉也在不断颤动，每一个动作必定重创数人，每一刀挥出，必定有人丧身刀下！
　　终于怕了，颤栗了，脑子里涌起尽快逃离这个人间地狱的念头，可是却浑身无力，双脚发软，饶是他们每天在血腥里打混，但是如何见过如此残忍狠厉的大场面的屠杀，身体早已经被恐惧所掌控，呆呆的站在那里，任由黑衣死神把他们卑微的灵魂自躯壳里取走，心里在嚎叫着：“魔鬼！魔鬼！……”
　　但是一却都已经迟了，二十多个星宿派的弟子全部变成了尸体，散落的内脏和肢体碎肉混合着鲜血将戈壁染红，一阵微风吹过，浓重的血腥味传出去老远……
　　“呕~~”阿紫脸色煞白，她已经不知道吐了多少次了，以前即便是看到有人被丁春秋用虫子生吞活剥，她也从来没有觉得如此恶心过，满地的尸体全部四分五裂，没有一具是完整的，内脏和肢体散落了一地，看起来触目惊心。
　　武龙将卷刃的弯刀扔在地上，慢慢的走近她，阿紫顿时停止了呕吐，惊恐的注视着他。但是却也却闪出了一抹炽热，武龙野兽一般的眼神，眼睛长相间的长发，刀削般的面孔没有任何一丝的表情波动。少女的眼睛中忽然生出了一抹异色，在那恐惧的最深处，隐隐闪现出了一丝迷惘……
　　一只满是鲜血的大手伸了出来，火光的光线照在武龙的脸上，阿紫看着面前这个伸出手来的男人。他的身躯，似乎巍峨于天地之间，武龙道：“好了，阿紫，外貌该回去了，你姐姐很担心你的。”
　　阿紫到底和普通的女孩不同恐惧过后，奇特的自豪感涌起，这就是自己的男人，二十多个无恶不作的师兄弟被他犹如出畜生一般的斩杀，神一般强大的男人，想到这，她紧紧的抱住武龙道：“姐夫，你好棒呀。”
　　武龙哭笑不得道：“真不知道你的小脑袋中想些什。一般人见我这么残忍害怕吧？”
　　阿紫摇头道：“才没有呢，这些人哪个不是手上他有十几条人命的，死了也是活该，只是我刚当上大师姐，你就把他们都杀了，真不过瘾呢。”
　　武龙彻底无语，道：“算了，虽然你从小在星宿派长大性格有些暴戾，但是要始终记得对穷凶极恶之人我们可以不择手段，但是对无故的人，却绝对不能够出毒手，知道吗？”
　　阿紫随口答应，武龙摇摇头，收拾了一下局面，把所有人的尸体都埋了，然后带着阿紫赶回客栈，一道客栈就看到阿朱和一个中年美妇焦急的站在门外，不正是阮星竹马？看到阿紫一身紫衣，阮星竹激动的叫道：“我苦命的孩儿！”
　　张开双臂，便向她抱去，武龙见此大概明白了她知道了阿朱姐妹的身份，也没有阻止，不过下一刻却听到哎啊一声，阮星竹吃惊的后退着步子，捂着手臂看阿紫，武龙一愣，接着拉着那阿紫的手腕，将她手掌翻了过来，只见那少女手指缝中挟着一枚发出绿油油光芒的细针，一望而知针上喂有剧毒，显然她用着剧毒的针扎了阮星竹！
　　她竟然用毒针刺自己的妈妈，这对一向十分注重孝顺的武龙来说十分愤怒，一巴打在阿紫脸上，阿紫给这一掌只打得半边脸颊高高肿起，武龙当然未使全力，否则便要打得她脑骨碎裂，也是轻而易举。阿紫给扣住了手腕左边半身更是酸麻无力，她小嘴一扁，放声大哭，边哭边叫：“姐夫，你欺侮我！你欺侮我！竟然打我！”
　　武龙怒道：“你怎么随便的用毒针伤人，我不是告诉了你对穷凶极恶的人我们可以穷凶极恶，对无辜人不准动手！好了！别哭啦！我轻轻打你一下，有什么要紧？你动不动便以剧毒暗器害人性命，原该教训教训。快点拿解药来！”
　　阿紫撇嘴道：“极乐刺那里有什么解药，是她忽然出来要抱着我，我一时情急才出手的，并不能够怪我！”
　　阿朱这才反应过来，连忙过来扶着软星竹道：“妈妈。你不要紧吧。”
　　阿紫惊诧的道：“阿朱姐姐，这个女人是你妈妈？”
　　阿朱连忙点头道：“是呀，阿紫，她不只是我的妈妈，也是你的妈妈，外貌是亲姐妹。”
　　说完掏出一个黄金锁片。这金锁片是女子寻常的饰物，并无特异之处，阿紫自己也有一个，阿朱道：“你不是也有这个吗，这就是当年娘留在我们身上的信物。”
　　阿紫终于脸色一变忘这软星竹吃惊的道：“夫人，你真是我的妈妈吗？”
　　“傻孩子，你怎地还叫我‘夫人’，应该叫‘娘’呀！”
　　阮星竹说着笑了起来，擦干了眼泪，拉着二女的手道：“阿朱，阿紫，你们两个都是我失散多年的女儿！那两个锁片是你爹当年送给我的，我生了你们后，便一人分给了你们一个，好留作认记。还有一个印记，便是在你们左肩头都刺了一个‘段’字，快来让我看看！”
　　她说罢，便连忙去捋阿朱左手的袖子，终于拉到了肩头，便见那里果然刺着一个殷红如血的“段”字。
　　自己的身体自己知道，阿紫听了阮星竹的话，便知她说的没错，又见得此时阿朱肩头的那个“段”字，她自己也拉高了袖子将那个“段”字露了出来。娘！”
　　阿紫也自然知道自己肩头的那个刺字，听了阮星竹的话更是心情激动，泪流满面，任她拉了自己的袖子。待得肩头那个“段”字露出来后，再也忍不住地大叫了一声，扑在她怀里哭了起来。阿朱也扑在了阮星竹怀里。阮星竹也是忍不住地再次哭了起来，一边哭一边向二人诉说对她们的思念和歉意。
　　忽然软星竹身体摇晃，软道在地上，把二女斗吓了一条，阿紫慌张的叫了起来道：“天，是极乐针的毒性发作了，怎么办，这东西真的没有解药呀。”
　　阿朱也是慌乱起来，看着武龙道：“夫君，请你救救我妈妈，你的内力因该很容易驱除毒素吧？”
　　武龙蹲下身体，查看了一下阮星竹的身体，不由的心下一沉道：“不好，我忘记了她本身受了不轻的伤势，如果只是内伤，乔大哥的内力可以帮助她，但是她现在中了极乐刺的剧毒，两者相加十分严重，不管是内伤或者剧毒，我和乔大哥都可以各自治好，但是两者交杂在一起，却是没有办法了。”
　　这种情况就像神雕侠侣种的小龙女在驱逐情花毒时被郭芙用冰魄神针伤了毒入骨髓的情况一样，根本无法治疗，听到武龙的话两女一阵绝望，阿紫喃喃的道：“我……我竟然害死了自己的妈妈……”
　　从来没有流过的泪水不只觉的涌了出来，从小在星宿派那样的环境下生长的她，对真正的亲情最是渴望，可是想不到自己本能的举动竟然害死了自己的妈妈！刚刚重逢的喜悦就变成了这样，是在让阿紫心痛。
　　阿朱也是如此，悲伤的叫道：“娘，你不要死呀！”
　　乔峰听道动静也走了出来，看到此情况也不知道如何是好，阮星竹脸色苍白的道：“不要哭了，能够在临死之前看到你们我已经没有遗憾了，只可惜你们的父亲却没有看到你们，虽然他完全不是个负责的父亲，甚至是个薄情的负心人，但是我想他一定很疼爱你们的，我只希望你们原谅我，当年一时赌气还有被世俗压力逼迫，把你们交给他人抚养，却没有想到十几年无法见面。”
　　阿朱只是哭泣阿朱抱起软星竹的躯体哭泣的道：“娘，我们不怪你，娘，你不会有事的！”
　　软星竹幽幽的道：“娘不行了，希望你们……你以后……能照顾好自己……”
　　“不，不会的！娘，你一定会没事的！”
　　阿朱说着，已经是泣不成声。
　　武龙道：“也许还有一个办法。我曾经用过这个方法救过很多人的性命，我相信她也不例外！”
　　阿朱阿紫显示一楞，接着想到什么。都是脸色一红，软星竹眼中露过一丝希望，她不知道武龙是否真的有办法，面对死亡，人都会有莫名的恐惧！
　　“房间在哪里？”
　　说着，武龙已经抱着软星竹在阿朱的带领下步入房间，轻轻将她放到床上。
　　“你们出去，没有我的吩咐，请不要轻易进来！”
　　武龙说着，把阿朱她们都请了出去。
　　此刻，软星竹殷红的娇颜上布着一层苦楚，由此可知她所中的毒实在不浅！
　　武龙道：“夫人，恕杨某得罪了！”
　　说着，便伸手去解软星竹身上的衣服！
　　软星竹大惊，道：“你要做什么？”
　　武龙淡淡的道：“不瞒夫人你说，你所中之毒，实在天下无药可解，只有通过男女双修大法将毒引出，方能救你一命！”
　　软星竹颤抖的啐道：“无耻！既然连我这个快要死的人你都不放过。你这些话，也只能骗骗那些姑娘罢了！”
　　武龙道：“我知道你刚死了情人，还在悲伤中，不可能一下接受别的男人，但是现在情况特殊，你难道想要阿朱她们没有了父亲还要没有了母亲吗？”
　　武龙边说边慢慢褪去衣衫，道：“我出去？除非你把我的腿给打断了！佛祖都说，救人一命，胜造七级浮屠。我现在是救你，你误解我，我能理解。因为象我这样的好人，经常被人误解，久而久之，我也就习惯了！”
　　软星竹紧闭凤目，满脸红云。心中在剧烈的挣扎，她爱段正淳，不想在他刚死后就和别的男人欢好，这让她有种下贱的感觉，但是她真的不甘心刚认了女儿就死了。


第1012章 段正淳死 阮星竹收6
　　让她忽然和一个只见过一次面的男人上床，不论事从什么方面考虑她都觉得难以接受，看到武龙脱下了衣服，露出完美比例的身体，让她也犹如少女一般的脸红起来。武龙看着她羞涩的表情，挑逗的道：“夫人，又不是没见过，干嘛怕羞？你难道不想弥补你对阿朱她们母爱的亏欠吗？”
　　阮星竹银牙暗咬，似乎打定主意不理武龙，可是她体内的毒素却在扩散，她深知，如果照此发展下去，自己决不会活过两个时辰。武龙已经全身赤裸，正色道：“你不配合我，如何施展男女双修大法？”
　　阮星竹长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼。武龙又道：“你真不想活，我可就走了！”
　　阮星竹听他要走，心里对于生还抱有一线生机，猛的睁开眼来，顿时脸如红布。她万万没有想到武龙竟然已经脱的一丝不挂，身下巨物意气风发，但还未尽展雄姿，却已经是紫光流转，晶莹剔透。实在是世上难得一见的旷世宝贝，不知道多少女人为之痴迷！
　　“你……无耻！”
　　阮星竹嘴里啐骂着，可是心里却有着一种莫名的冲动，自她的丹田之上熊熊燃起！就是当年初恋遇上段正淳，她也没有过这样的感觉！阮星竹不知道自己为何会这样，眼前这个男人并不让她心恨，只是恨自己为什么会这样，难道真的是报应？阮星竹无奈哼了一声闭上了眼，武龙却不管三七二十一的压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。
　　武龙微微的道：“现在我就轻传给你男女双修大法，时间紧迫，我只说一遍，希望你能记住，我可不想真的让自己奸尸……”
　　“你……”
　　阮星竹俏脸晕红，想到武龙说出这样的话来，啐呸了一声，神态甚是娇媚。
　　武龙心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，阮星竹左右闪避，却因穴道被制幅度不大，武龙只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。武龙离开她的樱唇，阮星竹一副泫然若泣的黯然模样，武龙翻下她动人的娇躯，认真地在她耳边传授男女双修大法的口诀！
　　阮星竹想拒绝，可是一听武龙传授的那些口诀，的确就是无比精深的大法，不由惊讶的起来！良久，武龙才传授完毕，深呼吸的道：“你都听明白了吗？”
　　阮星竹知道他是有心救自己，不由霞飞双靥。
　　武龙有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“如果你这样说，实在是太伤我的心了。我知道你心里爱着段正淳，可是他这样一个男人值得你爱一辈子吗？我不瞒你说，段正淳的情人秦红棉、甘宝宝，王夫人，现在都是我老婆。她们曾经都把段正淳视为一生所爱，可是现在呢，都只爱我一人。不为别的，就是因为我给了她们作为女人的最大幸福，或许你看不起我，认为我卑鄙无耻，可是我还是要说，女人一生不是需要仇恨，而是需要男人的呵护，而这正是我所能给到你的。一会我救了你之后，无论是你对我是憎恨还是感激，我都要告诉你，其实我很欣赏你，而且要照顾你！”
　　阮星竹的心被武龙的话一次次的击中，一阵阵的荡漾激起，她幽幽的道：“你不明白，爱一个人有多深，岂是说忘记就能忘记的！”
　　武龙道：“我不是要你忘记了他，你可以吧他记住你心里，我是不会和死人计较的。”
　　阮星竹北他的话气的不行，不在看他，武龙看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十多了，但在我眼里，其实就像你女儿一样的娇艳动人……”
　　阮星竹哼道：“原来你一早对我起了色心……”
　　武龙笑道：“孔子道，食色，性也。好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。我只是把自己心里的话表达了出来，爱情是伟大的，也是盲目的，更是疯狂的，说的太多了反而是空话，我不轻易对女人动情，一旦动情就会不择手段的得到，也会一生守护。”
　　武龙轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，武龙再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。阮星竹现在被、只穿一袭紧身衣裙，衣服将玉体紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本来就非常迷人。那睡袍又是最煽情的大红颜色，武龙初看她时，身子便有火热之感。这下又是娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。
　　何况阮星竹本身就长得美艳绝伦，娇嗔媚诱之下，武龙哪还忍得住？彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住阮星竹的下身，双膝自两侧斜抵阮星竹的美臀，紧贴她的身体厮磨，胯下独龙已然高举，不时地触弄着阮星竹双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　阮星竹被武龙弄得浑身燥热，在武龙高明到邪恶的调情手法下，手臂不由双臂环在武龙颈上，专心与他打起舌战来了。武龙将舌头渡入阮星竹口中，与阮星竹的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
　　武龙一双大手更不客气地在阮星竹的背上轻抚徐括，渐渐地往下在阮星竹的圆臀上不断摩娑，把阮星竹弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应武龙的摩娑。
　　武龙那手在阮星竹背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着阮星竹身子的曲线向上爱抚，最后到达阮星竹的胸口，握住阮星竹的美乳，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是阮星竹在武龙的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。
　　而武龙把阮星竹这美乳一握，正是时候，刚好能稍解阮星竹的玉乳鼓涨之苦。她当下忍不住呻吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在武龙脸上，令武龙更加兴奋。
　　阮星竹娇喘嘘嘘，双臂情不自禁的用力一抱，立刻引得的武龙身子一翻，整个人压在她娇嫩丰腴的玉体上。她双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往武龙的身上去，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将他吸住，让武龙始终不能离开。
　　武龙见阮星竹娇羞如此，媚态迷人，独龙又是一阵暴涨，火热坚挺。身子贴紧阮星竹，与她躺床上。用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。阮星竹浑身一颤，皱起了秀眉，武龙轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　武龙轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。他轻轻舔着她的耳垂柔声道：“夫人，从这一刻起，你就当我是你夫君吧！”
　　武龙说着转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中。阮星竹“嘤”的一声，无限娇羞，武龙用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音，那殷红的葡萄在武龙口中更加肿胀坚硬起来。武龙不失时机的把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下进入她的下裳。
　　阮星竹满面通红，拼命夹紧大腿。却始终不堪挑逗，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈亵裤里早已潮湿一片。飞快的瞟了武龙一眼，见武龙正专心品尝她自己的玉峰，心中大荡，轻轻颤抖起来。她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。武龙火热的手传来温柔的感觉，这感觉从阮星竹的阴部慢慢的向全身扩散开来，让阮星竹的全身都产生淡淡的甜美感。
　　武龙低下头隔着亵衣去吸吮阮星竹如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的白乳上旋转抚摸着。受到这种刺激，阮星竹觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。虽然女人对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但武龙的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到阮星竹的阴门上轻抚着。
　　武龙的手指伸进阮星竹那两片肥饱宝贝，武龙感觉阮星竹的宝贝早已硬涨着，深深的玉门也已春水泛滥。「啊！」
　　阮星竹突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为玉门被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。阮星竹觉得武龙的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，武龙手一用力，顿时丝的一声，把她的衣服撕裂，那种声音真是动听之极，难怪以前有人喜欢听衣服撕裂的声音，武龙如此此昂道，接着以便目光注视着赤身全裸的阮星竹的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对白乳实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，紫色的，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。
　　顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，武龙左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的小草，布满了两腿间，下腹和玉门的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片玉门唇内还流浸着晶莹的，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的玉门凸涨饱满，全部显露在玉门的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向武龙开放……武龙知道阴户是女人最敏感的部位，他要彻底征服阮星竹，还得再从阮星竹的玉乳下手。
　　阮星竹的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　武龙骑在阮星竹身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，阮星竹的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的嫩乳雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　武龙的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，阮星竹软绵绵的嫩乳滑不溜手，竟险些从武龙的手掌中逃逸而出。
　　武龙急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　阮星竹起先还闪躲挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的呻吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　武龙边说边色胆大张，动作更不收敛，很快阮星竹的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在武龙嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在武龙手中，在他轻柔的爱抚当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得阮星竹更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让武龙的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令阮星竹欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了阮星竹的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使武龙一时之间无法得手。但越是这样武龙就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　片刻后，阮星竹的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那武龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　武龙双手仍然握住了阮星竹柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对阮星竹的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着阮星竹的羞涩，爱抚了一会，武龙的舌头开始在阮星竹的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下阮星竹就被添得巨乳膨胀、坚挺。
　　武龙的双手还继续停留在阮星竹的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了阮星竹的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了阮星竹的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时阮星竹的反抗越来越弱了。
　　热吻了阮星竹的香唇后武龙开始用舌头巧妙地挑逗阮星竹的耳垂，阮星竹的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，阮星竹开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，阮星竹已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的。
　　看到阮星竹的反应，武龙感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻阮星竹的，武龙用舌尖压迫阮星竹的阴核，不停扭动、拨弄。女子的身体是诚实的，虽然心中感到羞愧，拒绝，迷茫等情绪，但是久旷的身体却渴望男人的抚摸。
　　无力反抗的阮星竹，阴部完全暴露在武龙充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？武龙对阮星竹的玉门挑逗持续良久，随着相思豆被舔阮星竹感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　阮星竹发出般甜蜜的呻吟喘息声音，武龙感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，武龙觉得自己好像快要爆炸了，他终於再也忍不住，只手轻扶在阮星竹腰间，让她只足点地。
　　闭只听得阮星竹娇呓连连，武龙这才发现，阮星竹的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷濛之中，阮星竹感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被武龙抱回了腿上去，臀上的感觉令阮星竹一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，武龙舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，阮星竹桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。
　　“夫人，让我们一起双修吧！”
　　“你…你轻点……”
　　武龙见她已经归心臣服，顿时欲望大炽，终于全身而进！分身贴紧阮星竹，与她躺床上。毫不客气地用力将阮星竹整个按倒，全身突然挺进而入。阮星竹整个人飘飘荡荡的，浮在半空中。“啊～～！”
　　的一声惊呼，陡然下身一痛，紧抓武龙肩膀后背，进而抱住武龙。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　覆雨翻云，缠绵悱恻。
　　二人激战良久……
　　阮星竹被弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。
　　一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无，彷佛已到了极乐境地。武龙的真气也顺着她的身体经脉流转，一点一点的修复者她的身体，良久……
　　“啊……”
　　的一声畅快嘶喊，阮星竹整个人如八爪鱼般先是紧紧地将武龙卷捆在自己的四肢中。阮星竹这一场风流阵仗下来，几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清晰入耳，胸口起伏，显然是整个人都累垮了，身下洪水横流，她很快就昏昏睡去。
　　只留下武龙还在清晰的感受着她的热情与余温。
　　顿时，一席温柔春光无限。


第113章 水中调情 母女双飞1
　　武龙醒了过来，感受到怀中那温软的触觉，望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：阮星竹长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　阮星竹这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。
　　丰满圆隆的迷人玉门娇嫩细滑，淡墨柔软的森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着武龙的中枢，激发起武龙无穷的兽性。
　　武龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。武龙肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着阮星竹雪峰之巅雪乳娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的淫妇陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。武龙手口并用，在阮星竹身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　武龙的嘴巴顺着阮星竹起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。武龙仔细地亲吻着阮星竹修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的嫩肉肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了阮星竹躯体上所有裸露着肌肤之后，武龙分开了她雪白完美的玉腿。
　　阮星竹的下身被摆放成了一掉个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在男子炽热的目光之下。这玉洞的隐秘之处是多么的迷人啊！玉门、是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的森林之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这然后低头吻在了那处子的仙境上。被武龙这么一弄，在沉睡的人都要醒来，阮星竹身体的伤势毒素已近大好，却仍然没有力气反抗武龙，就给武龙舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷连忙开口道：“不要了，我需要水冲洗一下。”
　　武龙也不恼怒道：“夫人正好我们一起先洗个鸳鸯浴。”
　　说着武龙把不等她的反对就把她抱进了花鸟屏风后面的浴室，大宋客栈后面夏天一般都准备了浴桶，也算是简单的浴室，软星竹感觉到环抱着自己的男子那炽热的体温、急速的心跳，很快她再一次被放下，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。片缕无存的阮星竹可怜而又无助地呆站在巨大的浴桶旁边不知该如何是好。
　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，武龙再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　阮星竹心神一乱，被武龙搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色美妇立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，武龙欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，把她放到浴桶中，然后武龙一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起皂角，替这个羞羞答答的绝色**细细擦抹起来。
　　阮星竹羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，就是和段正淳在一起也没有如此亲热过，那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　水点慢慢浸泡了阮星竹的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，水中的阮星竹更显得妩媚，她那诱人青成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　武龙用皂角轻轻的抹在阮星竹的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍阮星竹全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。武龙一边为阮星竹涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的美妇胴体。在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在武龙不断的轻揉下格外地温婉腻滑。武龙的手掌越过阮星竹平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。武龙的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，阮星竹秀美的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　阮星竹的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而软星竹那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的白乳依然足以令男人痴醉。武龙再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　武龙觉得软星竹并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感美妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况软星竹今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得软星竹在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　武龙似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其武龙的部位。武龙的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着阮星竹莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，阮星竹的腰部静静的开始扭曲起来，武龙将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　武龙伸出右手中指碰在阮星竹菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要——”
　　武龙的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，阮星竹官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。武龙只觉阮星竹菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时阮星竹蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，阮星竹感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　武龙手指更是兴奋的深深插入，阮星竹只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，武龙的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“不要————”
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。武龙的右手从她的后庭离开。重新抚摩阮星竹的，左手迳自不停的交互品尝着阮星竹胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架。
　　在水的刺激下，阮星竹只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着武龙的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将武龙的欲火推到了顶点……武龙的手感告诉武龙粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，武龙突然揪了阮星竹水草，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　武龙还是克制了自己。反复的揉抚触摸之下，武龙很快便将阮星竹洁白胴体上的每一寸肌巡视了一遍。于是，武龙用热水将阮星竹身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，武龙仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　武龙轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；武龙又玩弄着阮星竹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间┅┅魏波无处不到的春邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。武龙又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把阮星竹把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进武龙怀里这才收兵。
　　武龙又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“夫人，该轮你跟我洗了┅┅”阮星竹娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过皂角，晕红娇靥默默含羞地替武龙抹拭。
　　但见阮星竹她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视武龙赤裸强壮的身体。
　　抹完前面的上半身，她刚想转到武龙后面抹拭，却给武龙一把拉住，只听武龙说道∶“你就在我前面抹。”
　　阮星竹一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来阮星竹为了抹到地方，不得不与武龙正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在武龙胸肌上，武龙那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在武龙胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小，勃起硬挺起来之后也随着在武龙胸肌上蠕动；而那硬大的更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。阮星竹娇羞不禁地赶紧抹完了武龙的后背，刚想缩回手，却在仓促间把皂角落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回皂角，别让武龙看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好武龙那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过阮星竹火烫的俏脸。
　　阮星竹桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡皂角，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在床上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。也不怪她犹如少女一般的不堪，她和段正淳最后一次恩爱已近是十几年前的使其能够了，最近刚重逢，却只度过了两三天，还没有来的及重新欢好，就还换来了段正淳的死亡，而起武龙调情手法太过霸道，只要和他交合的人就算心里不爱他，身体也会完全城府他，轻易的被挑动情欲。
　　武龙微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。阮星竹这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起皂角，站起身来，犹如少女一样娇羞万般，丽色晕红无限。
　　武龙得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从软星竹的腋下穿过，握着她丰满的奶子，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……不要了……”
　　软星竹颤抖地、轻轻的挣扎着。
　　“我的毒已经好了，放了我吧……”
　　武龙那里会答应，身体犹如蛮牛一样的冲撞起来，软星竹的抵抗情绪迅速消散，不久就迷失在欲望当中。软星竹被武龙干的七晕八素，也是欲火沸腾，急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然武龙正干的起劲，但看到软星竹如此疲惫倦态，武龙抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　软星竹在武龙温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着武龙的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。软星竹用她的舌头，在武龙的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在武龙的嘴边有韵律的滑动，武龙也将舌头伸入软星竹口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。软星竹吐着气，如兰似的香气，又撩起武龙的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。


第114章 水中调情 母女双飞2
　　抱着阮星竹来回到床上，武龙的分身仍然在她内力，每走一步都有如打桩一样冲刺着，听着佳人销魂的声音，武龙心神皆醉，温柔之乡，动感之源。他们逐渐进入高潮，进入无比亢奋的状态。
　　武龙抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力动作起来，阮星竹舒服的“啊”了一声又一声，张开了嘴，武龙趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。武龙在阮星竹耳畔传音，二人慢慢静下心。
　　按阴阳双修大法的运功路线运气。气行几周天，二人体内真气不停的运行。阮星竹配合着施展大法中各种男女交合技巧，阮星竹就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰。武龙自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。不由让武龙佩服起创出此法的先人前辈。竟能创出如斯玄妙的心法令修行与享乐完美的结合。可谓人生快事末过于此。
　　良久，阮星竹微微醒来，发现自己赤裸的被武龙压在身下，突然用力将武龙推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。武龙微微的爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“星竹，难道你还有什么放不开的吗？”
　　阮星竹知道自己身体内的毒确素已经完全解除，她本应该很好的感谢这个恩人，可是此刻却是啜泣德更厉害了，武龙知道她心里的矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入武龙怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“如果你还介意我们的关系，那……你就把刚才的一切忘了吧！”
　　忘了？
　　说得容易，武龙给她带来的冲击，是她三十六年来，从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记……
　　阮星竹同样不能例外！
　　阮星竹抬起头来牛，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。
　　武龙拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“如果你不介意我，希望你能做我的妻子，让我用一辈子的时间去好好珍惜你，疼爱你！”
　　阮星竹感受着武龙强烈的心跳，按着武龙结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。
　　尽管她没有用语言来回答，可是她的神态和表情却已经做出了回答。武龙凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　她轻轻颤抖，却不再抗拒，武龙吻上她的小嘴，挑逗着香舌，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。武龙心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。阮星竹的身子越来越软，模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任武龙施为。
　　阮星竹神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。武龙搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身进入，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，武龙慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　阮星竹周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合武龙的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住武龙的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　说着长长的指甲深深陷入武龙的手臂。
　　武龙感到一股快意，全身压上她丰满的身体。她紧紧地搂着武龙……阮星竹欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上武龙的腰，武龙不由大力的冲击……
　　阮星竹一次又一次的高潮，狂泄，高潮，狂泄……
　　无数次的反复，武龙竟似忍不住就要狂射而出，武龙连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。阮星竹不住的抖颤，圆润的大腿从武龙腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。武龙心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。
　　“啊，舒服，好舒服……”
　　阮星竹终在最后的畅快声中昏昏睡去。武龙再忍不住，储蓄已久的精元一下在阮星竹的身体中爆发。
　　花心受到巨大冲击的阮星竹全身轻颤不已，再一次的狂泄而出，经过这么多次的狂泄，他们身体的毒素一早排除，现在排除的，是可以让阮星竹生下几十个宝宝都行的精子！
　　当狂潮褪去，武龙缓缓退出阮星竹的温热身体，阮星竹娇弱不胜，阵阵颤抖。武龙心中大怜，俯身下去温柔的抚慰着她，如雨甚是劳累，阮星竹确是太累了，在武龙的冲击之下，口中喃喃几声后又昏睡过去。武龙只能紧紧的抱着她昏昏进入酣梦之中…武龙自然半点也不累，适才欢好，他感觉自己体质又有进一步的提升，他运用“阴阳和合神功”吸取阮星竹体内的元阴，再将体内的九阳真气输送到阮星竹体内，从而使双方达到阴阳互补循环的天人合一。
　　阴阳协调要求的是和谐，在吸掉她体内多余阴气的同时，也要给予她足够的阳气补充，让她身体内的阴阳之气达到平衡，那样不但武龙受益，阮星竹也会因此获福，甚至已经晋升为一流的内功高手，这是他们都没有想到的意外惊喜。
　　一夜欢好了数次，武龙也觉得有些疲倦，沉沉睡去，当他醒来时间看到阮星竹在她手忙脚乱的整理好衣服，看到他醒来嗔怪道：“都是你啦！把人家都撕裂了弄得……弄的……”
　　她脸上一红，说不下去了。
　　虽然是品尝完她绝美的肉体，武龙仍被她迷得心荡神摇，一把揽过她的娇躯，作恶的双手不打招呼的滑进衣襟中去，直接抚上柔腻的雪丘。
　　“坏蛋……”
　　阮星竹一阵娇羞的啐道。
　　自从领悟阴阳和合神功的阴阳合一大法后，武龙的性欲骤然提高了好几档，就算以前纯白如纸的清纯淑女闺秀也被他调教成了个自己专属的小淫娃荡妇。更何况阮星竹这样久旷的熟妇。阮星竹的体质更是变得敏感得不得了，并不是说变成了淫妇，相反的，阮星竹的气质反而转为清纯艳丽，但面对武龙之时，如火的热情瞬间爆发。
　　当武龙的手抚上她的玉体，阮星竹的手臂不由自主的揽住他的脖子，身体自动找寻到最舒适的位置，仰首挺胸迎接他的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上丁香小舌。
　　武龙只是要分散她烦乱的思绪，从她的俏脸开始，他一直亲到娇嫩的小耳垂，她那处地方极端敏感，加上玉乳上活动的魔掌，浑身上下两出地方遭到侵袭，小嘴发出动听的呻吟声。
　　进入。
　　强烈的进入。
　　在火般的抽动中，武龙清楚的感觉得到体内的先天真气有条有理的顺着曼妙的路线运转着，每条经脉、每个窍穴都处在活泼中，他感觉得到真气的活力，忽然间他知道自己从此刻开始真正向着无上的武道进步。
　　阮星竹身子一抖，紧抱住他，眼角渗出泪滴。
　　武龙知道阴阳和合神功彻底发生了作用，不但弥补她所消耗的阴阳二气，而为她治疗好了内伤和毒素，而且让他进入了武学的神奇天地之中。玉体再颤，阮星竹平静了下来。
　　武龙心中一荡，挑逗道：“想到什么了？脸这么红？是不是想到和相公我做的……妙事了！”
　　阮星竹脸更红了，扭扭捏捏的不理他。
　　不知为什么，武龙就是见不得阮星竹娇羞的样子，手一翻，再次滑进内衣中去，同样的，阮星竹也无法抗拒他的求欢，配合着他轻薄的魔手，任由他的魔手随着凉爽的微风伸入内衣，任意揉搓着嫩滑的肌肤，火热的肌肤诉说着她胸中的饥渴。
　　经过彼此心灵的交接，他们达到了完美的结合。
　　而阮星竹的兑变更是惊人，当羞涩激荡的红潮从她脸上慢慢散去，露出了一张本来属于青春美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。现在的阮星竹让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及尤物。
　　看着阮星竹神态娇媚，闭上了凤目，武龙笑道：“咱们换个姿势……”
　　武龙把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。阮星竹知道了武龙的企图，正要大力挣扎，却被武龙用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。武龙一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力进入，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　阮星竹逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，武龙心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“据说这是最原始的方式，我的好老婆，你可喜欢？”
　　阮星竹的身上不断渗出汗粒，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。
　　武龙冲刺的越来越快，阮星竹快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　良久……
　　武龙慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任武龙施为。武龙将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　阮星竹似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”
　　武龙抚摸着她的长发柔声，微笑的道：“天亮了，我得出去了，还要告诉担心的案阿朱阿紫呢，你的毒已经尽数排除，穿好一点，她们可是会随时进来看你的！”
　　“啐！”
　　阮星竹无力的白了武龙一眼，却很自然的披上睡衣，盖好被子，微微的闭上了眼，半晌沉沉睡去。看着她恬静的睡容，武龙心中不由升起欣喜。意料之中，也是意料之外，他又征服了一个美艳动人的熟妇，一个男人都梦想的尤物……
　　出了房门，不出所料早早的阿紫阿朱都已经起来了站在门口，看到武龙出来都是紧张的问道：“夫君【姐夫】我娘她怎么样了？”
　　武龙笑道：“放心吧，她的伤势剧毒都已经驱逐了，只是现在有些疲倦在睡觉，可以说药到病除啊！而起内力大增，成为一流高手不是问题。”
　　阿紫惊讶的道：“这么厉害，姐夫，你是用什么药啊？”
　　阿朱妩媚的白了武龙一眼，道：“他哪里还能有什么良药，来来去去就是那一种配方！”
　　阿紫想到自己的内伤的情况很快反应过来，有些好奇的道：“这么说来娘亲也成了姐夫的妻子了，哎呀，那我该叫他什么，难道我要该姐夫叫爸爸吗？”
　　阿朱脸色一红，道：“阿紫，别乱说。”
　　武龙暧昧的一笑，凑过大头在两女耳边道：“如果你们喜欢这么叫我的话也可以，在双修的时候，这么叫的话会给我添加一点禁忌的快感哦。哈哈……”
　　说完不等二女反应过来，就离开了。只留下红脸娇嗔的二女。
　　客栈的院子里有个不小的竹林，配合着假山，景色不错，武龙走得方竹林的尽头，透过竹林间的空隙，便已可看见林外乔峰纵挪腾闪挥舞拳脚的身影。他走了出去，背靠在一根方竹竿上悠闲地看着乔峰练功。乔峰的武功源出少林，又经丐帮汪帮主陶冶，纯属阳刚一派，招式多属大开大合的威猛路数。不过小巧擒拿手的功夫，他却也是十分擅长。原书中就说他乃是天生异禀，是学武的奇才。
　　他受业的师父少林玄苦和丐帮汪帮主武功已然甚高，但乔峰却是青出于蓝而胜于蓝，更远远超过了这两人。任何一招平平无奇的招数到了他手中，自然而然发出巨大无比的威力。熟识他的人都说这等武学天赋实是与生俱来，非靠传授与苦学所能获致。乔峰自己也说不出所以然来，只觉什么招数一学即会，一会即精，临敌之际，自然而然有诸般巧妙变化。但除了武功之外，读书、手艺等等都只平平而已，也与常人无异。他生平罕逢敌手，许多强敌内力比他深厚，招数比他巧妙，但一到交手，总是在最要紧的关头，以一招半式之差而败了下来，而且输得心服口服，自知终究无可匹敌，从来没人再去找他寻仇雪耻。
　　武龙脑中回想着书中对于乔峰的描述，眼中看着乔峰练功一招一式的挥洒，不由暗暗点头。心道自己这大哥果然是天赋异禀，不过多半也是继承了他老子的天赋。想他老爹萧远山，当年在雁门关外，一人独斗中原武林数十豪杰，以一人之力便搏杀数十人，可见其武学上的造诣与天赋。虽有几人逃脱了性命，却也只是他们的运气，绝对不是他们凭本事在萧远山手底下逃脱性命的。这父子俩人都是天生的武学奇才，而且还是一个比一个厉害。长江后浪推前浪，一代更比一代强呀！
　　“大哥，早呀！”
　　武龙见得乔峰练完收招，便走上前去打招呼。“乔峰虽在练功，却也是眼观六路、耳听八方的，武龙还未出竹林他便已听见并瞧见了。早知武龙到来，所以他并不惊讶，回礼笑道：“二弟早！”
　　“想不到大哥这么早便起来练功了，可真是勤奋呢！”
　　武龙佩服道。他自己练功虽也算得勤奋了，却也做不到像乔峰这般一大早起来就开练，他现在已成绝顶高手，他便不会太花心思去练了，每日也只是练练内功而已。不过武功真达到了这个高度，却也是不需每日苦练招式的，那样已然是得不到什么长进了。
　　这个时候，最主要的提升是在于个人的领悟上，对招式运用的领悟，对自身力量巧妙运用的领悟。当武功达到了这个高度，每一招每一势在他的眼中已是全不一样了，以前许多精妙的招数，以现在的他看来却是漏洞百出，不堪一击。这就好比一个人在山脚看景物，与站在山顶看景物的不同。他看的更开阔更远大更全面了，也看的更加具体了。这个时候的提升也就是心境的提升，他必须把以前在山脚看景物的心态转变过来，适应在山顶看景物的心态。否则他若仍以在山脚的心态站在山顶看景物，那么他跟以前相比便也可以说是没什么进步的。


第115章 水中调情 母女双飞3
　　此时乔峰听了武龙的话，道：“所谓业精于勤，武功就是要每日不间断的勤奋练习才能够进步！”
　　武龙听了乔峰的这话，却是心道了句不见得。过他却并没有说出来，只是不在意地点了点头。刚想要转聊个话题，乔峰却又道：“这道理二弟自也是明白的，只看聚贤庄一别，二弟武功便有大进，就可知道二弟也定是每日勤奋苦练的！”
　　武龙心道：“这练我是有练的，勤奋也算是有一点儿的，但若要说是勤奋苦练可就算不上了。我每日也不过就只抽出两个时辰来练武功招式，晚上练一个时辰的内功而已！”
　　他心里这般想着，嘴上谦逊笑道：“若要说勤奋，却是比不得大哥的！”
　　乔峰笑了笑，突然眼光一闪，看着武龙道：“我自杏子林中便见二弟的各种奇妙功夫，实在是让为兄好生佩服。不知道二弟什么时候可以再次施展一下，好让我得窥全豹见识一番！”
　　武龙对上乔峰的眼光，笑道：“不如大哥与小弟来砌磋一番，这样更好见识！”
　　他此时却也是有心想要与乔峰砌磋较量一番，看看两人之间是否还存在差距。自己如今的功力虽说早已高出了他许多，但毕竟在招式上还不尽成熟，交手经验也是不如他多。所以他想看一下，以自己目前的实力，是否能抵得住这位天龙中第一流的绝顶高手。
　　乔峰眼中精光一闪，笑道：书“正合我意！”
　　说罢，朝后退开一步，向武龙一抱拳道：“二弟请！”
　　武龙也含笑退开一步，同样抱拳道：“大哥请！”
　　这便是势胜于形，战略上要首先把自己摆在高姿态。要有绝对的自信，以气势压倒对方。如果你的气势能压倒对方的气势，那么他心中便会产生怯弱的想法，这样便会导致他的出手受心理影响，武功大打折扣。
　　只见乔峰眼中又是一抹精光闪过，然后微微一笑，便道：“那为兄便就不客气了”股滔天霸气自他身上汹涌而出，衬的他笔挺的身影如擎天柱一般高大威猛，就像一尊天神俯瞰苍穹，将睥睨天下的磅礴气势笼罩向对面的人群，如果是普通高手在他绝强的气势之下，都会泛起一种想要顶礼膜拜的冲动，功夫尚浅的会直接崩溃。
　　但武龙是何许人也，当下吼长啸，声如战鼓轰鸣，自他与之声音不符的瘦小身躯中发出，雄浑震荡着夜晚寂静的空气，远在几里外的人都会被震得的耳鼓”嗡嗡“做响，心头“嘭嘭”乱跳，汗出如雨，接着，他的身躯也发出一阵激烈的炒豆般的“劈里啪啦”脆响，身体便在这阵脆响中迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，欲裂衣而出，最后，他猛然大吼一声，双手一挥，上身的衣服便向两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方，犹如一个不愿屈服的怒目金刚，正面对抗着雒神那俯视苍穹、凌绝天下的无敌气势。
　　乔峰大叫一声好，当下一招极普通的“黑虎掏心”当胸一拳便往武龙胸前打出。这一拳无论力度、速度、角度，都是拿捏的恰到好处，无可挑惕，拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步触及上了武龙的面孔。从此一招便可见乔峰确是武学奇才，无论多么平平无奇普普通通的招数到了他手中，都能使得恰到好处，发出巨大的威力。
　　武龙看着这一拳来势，脚下未动，身子一斜便即让了开去。同时左拳去扣乔峰右手腕，右拳则往前一送，也往他胸口击去。乔峰不等他左手拳扣至，便即一翻腕让了开去，横扫他左肋。在腰畔待命的左手抬起在胸前绕着武龙右手攻来的.拳画了个圆圈，圆圈画成，便有一股圆形真气团形成，阻挡住了他这一拳的去势。随即他不等武龙变招，一掌便推着这一圆形真气团往武龙胸前撞来。
　　武龙左手屈肘竖挡于身侧，架住了乔峰扫来的右臂，右手竖掌成刀，以灼热刀劲布至掌缘，一掌便往乔峰推来的那圆形真气团上砍去。乔峰见他那一掌砍来，竟是从他那掌上感觉到了一股刀锋般的锐气，不由心下一惊。觉着自己掌前的这一团真气定阻不住他这一掌刀，连忙又在后连画了两个圆。“嗤”地一声，武龙竖掌成刀带着灼热刀劲一刀劈下，连破两层圆形真气团，被第三层所阻住。他刀势受阻，毫不停留，又变掌刀为.拳，横挥而来以食指关节向乔峰右臂肘弯处击去。同时脚下一跨，人随招走，整个人连带着往那处冲去。
　　乔峰一见武龙右拳向自己肘弯处击至，右臂连忙缩回，也是竖掌成刀往他手碗处砍去。同时，左手又推着那剩下一个没被砍散的真气团往武龙腰肋处撞来。武龙本来是往他右边冲去的，此时却是突然收了招，改前冲为横撞，一纵肩向他怀里撞来。他这一收招，右手贴回身侧，乔峰那一掌刀自然砍空。
　　便是他左手自后推来的那一真气团兼随后的一掌，如果武龙够快便能先撞到他胸前而让过那一掌去。如此形势，却也是逼得他不得不收招后退。他见得武龙逼得自己先退，却是精神更涨，大叫了一声“好！”
　　这才收招一斜跨，身子横移了开去，让过武龙这一撞，又成与他面对面之势，然后重新出招往他攻击。武龙脚下一使劲，那斜撞倾倒的身子便突然直了起来，让过了他一招去，随后挥拳反攻而至。
　　乔峰双手直拍掌击出，掌力喷吐，正是降龙十八掌中的亢龙有悔。威势惊人，犹如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，令人头晕眼花，东倒西歪。武龙倒也不惊，又是两掌接应而去，砰的一声，“砰——”
　　三掌接实，气劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，两人掌力相撞，各自退了几步，武龙退了半步，萧远上却是退了三步，只见乔峰双手握了握，心中暗道：好霸道的劲力，二弟，果然练得一身横练功夫，竟然能把自己震得手臂酸麻。
　　而掌力激荡下的武龙却也只是感觉手臂有点不适，但没一会便又没事。武龙再次欺身而来，又是双掌齐出，掌力笼罩乔峰周身。乔峰心中一懔，只觉前后退路皆被他掌力封死，无奈下转身，大袖挥动，眼前竟卷起了一道强劲的旋风，卷起地上沙石，右掌前推，旋风直向乔峰撞去。旋风所带起的沙石飞溅，触脸生疼。乔峰那看似随意的一拂，便是他很少施展的“袈裟伏魔功”少林为佛门大派，当然不像其他门派间有些武功要特定的人来练。只是这袈裟伏魔功却需极高的内力修为不可，而功名中带有“袈裟”二字，自是表示使用者当是身披袈裟的老僧。少林寺中的低辈弟子一来功力不足，实在练不来这门功夫，二来少林寺号称有七十二种绝技，自是武学凡多也非是说定要练这种武功，这种不可自可选练其他的。这乔峰身处逆境，尤能潇洒自如的使出，其应变之快，功力之深，若是让少林方丈看到也要自叹不如啊！
　　武龙倒也惊讶这招的厉害，双掌一斜，化拍为劈，劲力如同利箭向迎面而来的旋风穿去，轰的声响，那道旋风受他强猛劲力一穿，轰然炸开，真气四溢，卷起漫天的沙尘。武龙在真气反激下不由连退数步。这两次激斗，两人只是热身而已，真气一停下，两人便一刻不停地各自相迎了上去。顿时，只见沙石飞扬，狂风拳劲四射，带着细小沙粒渐渐升起。两人皆是武功绝顶之士，身法皆是快绝，在尘土包裹中，只见两条身影纵高低俯，只是不断传来拳脚相击的碰撞声。
　　武龙脚踏凌波微步步，乔峰则是大有大打，小有小打，及远时招式大开大合，威猛绝伦，一招一式，劲风扑面。及近时则动作迅速，变招灵活，或拳或爪或肘或指，处处抢先制敌。两人这一开打起来，动作皆都迅捷异常，以快打快。拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，处在这狂风暴雨中心的武龙，身形如巍峨高山，稳如磬石，面孔坚毅刚强如西天金刚，耳中“噼哩叭啦”的拳脚相撞声不断响起，有时连续数响，紧密如放鞭炮。
　　乔峰一落地，又是一腿使出，此时的武龙倒也不格挡了，腿站如柱，双拳大开大阖，拳风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，真气似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸烈，每一拳每一肘的力量都沛不能挡。腿拳相撞，顿时“砰砰~~~~”巨响，竟是一声盖过一声。“轰”一声，武龙窥得机会，一拳如闪电般击在他欲收回的右脚脚底。拳头直锤，一股大力传来，沿脚底“涌泉穴”直上胸口，噔噔噔，乔峰落地连退数步，脸色发青，右脚酸麻无比，不由痛得闷哼了出来。
　　此时的乔峰打得兴起，却是双目血红，如一头被激怒的野兽一般，“吼！”
　　的一声嚎叫，向武龙冲去，每一步皆把地面踩出个坑来武龙越打越是兴奋，越打越是疯狂，见乔峰暴虐上来，心中更是来了兴趣，顿时也放弃了身法优势，硬碰硬的与后者接了起来。每一次碰撞都引得空气一阵震荡，每一次碰撞都牵起心脏跳动的频率，十几米内沙尘飞舞，落叶飘荡，几乎无法看清环境！
　　深秋时节，草枯叶落。地下残草败叶散落一地，他们两人这一打起来，拳风掌劲却是搅的地下这些残草败叶飞舞了起来。或围着两人打转，或随着两人的拳风掌劲飘远而去。一时间，两人打斗方圆一丈之地，草叶弥漫，飞舞飘扬。
　　只见乔峰拳与武龙碰撞后借势后推，拳化为掌，右手食指嗤的一声，向武龙点去，却是少林另一绝艺“大力金刚指”指力比当初段延庆的一阳指还雄厚，即使武龙比前次肉体的坚硬有着很大的进步，此刻的他也不敢硬接，左手大母指也戳出，两指力空中相遇竟然无声无息互相化掉。
　　这现象却是怪极了，武龙愣了下，也就在这极其短暂的片刻，乔峰抓紧机会，早已经准备好的全力狂暴的几腿凌空向武龙砸去。“砰砰砰~~“连续四声，脚脚击中武龙胸口处，武龙连退几步，脚下方圆一米范围内的地板在强大震撼力的作用下裂缝如蜘蛛网般密密麻麻延伸开裂，特别是双脚踩着的地方更是深深陷下去两个脚印，这一切都在说明着刚刚那一击的威力之强大。
　　武龙双手动了动，然后双腿用力一蹬，整个人便翻空而起笑道：“这一击果然厉害啊！也让你看我这全力的一击！”
　　乔峰倒也没料到自己全力的几腿似乎没把武龙完全击倒，不过他也此刻没有时间继续想什么了，因为武龙接下无比威猛的攻势即将到来。
　　只见武龙猛的身体窜上半空，如雄鹰展翅翱翔于天际，有若实质的浓郁劲力翻翻滚滚在身体周围几米的空间内，武龙双臂舒展，双手张开，又猛的紧握成拳，在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，空气似乎停止了流动，武龙雄健的身躯凝立在三米多高的半空，目中精芒电闪，霸气逼人，如同一尊亘古就已经存在的魔神般，诡异而恐怖。
　　武龙所摆出来的姿态仿佛连时间和空间也都为之停顿了，滔天的气势告诉着乔峰这接下来的一拳将会是怎么样的惊天动地，天运那充满了无比霸道凛冽气势的一掌自天而降，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人侧目惊心，封死了乔峰每一个可能闪避的角落，逼的他退无可退，唯有硬拼一途。
　　乔峰感觉到了前所未有的迫人压力，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的他呼吸困难，心跳加速，额头一滴冷汗渗出。但他毕竟是武林中久负盛名的最神秘莫测天行宫这一辈最为杰出的传人，明镜如水的眼中波澜不惊，毫不变色，双掌叠加在一起夷然不惧的向上迎去，体内真气在强大的压力下急速穿经引脉，循着古朴玄妙的路线时聚时散、瞬间分分和和了好多次，最终形成一股奇特的内气鼓荡着循双臂经络扶摇直上在与自天而降的那一掌相接的刹那自掌心喷薄而出。————降龙十八掌中威力最大的战龙在野！————“砰——”
　　三掌接实，气劲剧爆，汹涌的劲气以两人为中心向四面八方冲击而去，直把周围站的近的众人给推的踉跄翻滚作滚地葫芦着向后跌退开一圈，就连地上的尘土也被激扬在半空，几乎模糊了人们的视线，同时夹杂在狂猛劲气中的竟然还有一股奇特的灼热气息使的周围空间的温度下直线上身，很多竹叶子都迅速化为灰烬，地面的小草也枯黄起来。
　　随后而来的恐怖力量让乔峰“刺溜——”
　　一声脊背紧贴着地面向远处滑去，所过之处坚实的大地，也被他快速滑行而过的身体硬生生的破犁开一道深有几厘米的裂缝口子，地板崩溃碎裂，所造成的结果触目惊心，让人心胆俱寒。这一拳所造成的伤害与破坏是如此的巨大。武龙也反映过来，两忙跑了过去，扶起乔峰道歉道：“对不起，大哥，你没有事吧？”
　　乔峰擦了下嘴角的血丝道：“哈哈，没事，我早知道不是你对手了，不过，自从我武功大成来，你还是第一个真正正面击败我的人，二弟果然是天纵奇才。”
　　武龙笑道：“大哥，说来惭愧，我修炼的武功走的是捷径，那里比的上你辛苦修炼而来，要说天赋，大哥在整个天下都是绝对超强的，对了，大哥，我有样东西要给你，竟然忘记了。”
　　乔峰有些好奇的道：“东西？什么东西？”
　　武龙道：“先回大厅吧，顺便吃个饭，我肚子都饿了呢，我们兄弟好久没有一起喝酒了。”
　　乔峰道：“如此甚好。”
　　回到大厅，武龙回到阿朱的房间，从阿朱床上拿出【易筋经】，然后回到大厅，阿紫阿朱都在，看到武龙，阿朱道：“夫君，这客栈的掌柜和伙计都死了，我们去厨房看下，为你做点吃的吧。”
　　武龙点头看着阿紫笑道：“阿紫也会做菜吗？不会是蝎子蜥蜴羹吧。”
　　阿紫哼的一声道：“姐夫，你太看不起我了，我的厨艺可比我武功强多了，当成在星宿派，能够最讨得得师傅的欢心，这厨艺可是帮了我大忙呢，你就等着瞧吧。”
　　武龙道：“哦？那我拭目以待了。”
　　二姐妹都高兴的走去厨房为众人准备饭菜，乔峰有些羡慕的道：“二弟，你果然好福气。”
　　武龙笑道：“大哥，你英雄盖世，也该给自己找个妻子了。”


第116章 水中调情 母女双飞4
　　乔峰听了武龙的话，摇头道：“以前一心大理丐帮事物，修炼武功，没有那个心思，现在武龙成了，也没有了外间事物的干扰，但我已经成了江湖中人人欲除之恶人。不管是谁跟了我都不会有什么号结果的。”
　　乔峰说完喝了一大口酒道：“这种事情以后再说吧，至少，我的身世以及血仇没有完成前我是不会有这样的想法的。”
　　武龙沉默的一会儿，他觉得有些愧对乔峰，毕竟在原来的历史中阿朱可是爱上了他的，只是结果虽然是悲剧，却是乔峰人生中唯一的红颜知己，不过有些事情也不是自己可以完全控制在，在这个陌生的时代，也许，红颜知己才是自己活着的目的吧，武龙拿出易筋经放在乔峰面前，乔峰惊讶的道：“这是？”
　　武龙道：“这是易筋经，大哥师出少林因该听过这本书的名字，他才本书首发于是少林最高武学，可以说江湖中没有比这更强的武功了。”
　　乔峰吃惊的道：“易筋经？怎么在你手中的，这可是少林方丈和长老才能够修炼的盖世武功，不过已经二百年没有人修炼成了。”
　　武龙也不瞒他吧自己从少林中盗取的事情说了，乔峰听了不由苦笑道：“二弟，你也太大胆了。”
　　武龙笑道：“放心吧，反正他们放在少林中也没有人修炼成功，而起我敢肯定虽然这是易筋经的原本，但是他们一定不会少了抄写副本的，这个东西对达摩祖师的纪念意义大于实际意思，就像古董一样，大哥。你师出少林，修炼【易筋经】最合适不过了，所以我把他送给大哥你。”
　　乔峰有些心动，毕竟少林最高绝学练武之人都会心动，但是仍然道：“算了，这毕竟少林的最高绝学，我们偷学是武林大忌讳。”
　　武龙道：“大哥！想不到你也和普通江湖中人一样迂腐，江湖就是因为这些陋习才会武功一代不如一代，说句老实话，大哥天赋异禀百年难得一见，而起越战越强，但是你的武功却还没有达到真正的绝顶境界，江湖中人最重要的是什么？就是武功，只有拥有绝对的力量，才能够让所有的阴谋诡计都无所遁形，你从一个人人敬仰的大英雄，现在变成这样，其最根本的原因就是几个小人的一些阴谋而已，但是如果你拥有无人能敌的力量的话，自然不惧怕这些阴谋，大哥，万一你的大仇人的武功远在你之上怎么办？所以只有提高自己的武功！”
　　乔峰被武龙一说到没有生气，想了一会点头道：“好吧，那就多谢二弟了。”
　　武龙笑了起来道：“大哥，天下各门各派，都有自己的内功，各种内功，无论优劣，修炼到最后，往往不相上下。修炼这样的内功，也不需要什么机缘，遍地都是，关键是：修炼这样的非品牌内功，太慢，有所成就时，往往已经七老八十，还在江湖上混个屁啊！要想速成，就要修炼品牌内功。”
　　乔峰听武龙说的有趣，也大笑起来，翻开一看，却是看不懂的梵文，武龙不等他惊讶，手一拍身边的酒坛，顿时一道酒水均匀的撒在书上，露出一个个怪异的图案，武龙给乔峰解释了一下，乔峰再次叹服道：“原来易筋经还有这等秘密。这等奇特的修炼之法和中土大事不同。”
　　武龙笑道：“这是瑜伽，是天竺特有的修炼之法，听说在西方蛮夷之地也有些诡异的巫术以及一些类似我们外门功夫的角斗格斗术，甚至还听说有些类似我们传说中道法的魔法也不知是真是假，不过，这些东西虽然都不如我们中华武学博大精深，却也有些奇特之处，听说天下第一教明教的镇派绝学乾坤大挪移就是一门不下于其他武功的高深绝学。所以武功最重要的是取万家所长，才能够不断的突破”乔峰听的深以为然。这些日子武龙修炼武功之余，不断的思考武功的修炼之法。江湖上所分的正邪两派，也就是因为修炼的方法不同，而分出来的。
　　自唐末吕纯阳以降，三教渐归一统，至南宋初而形成三教归一的全真教，达到中国古代三教合一的顶峰。
　　而这个时代，正是三教合而未合，相互冲突的时候。内力也分为三家。儒家一向注重修身，齐家，治国，平天下。修身为先，对修炼内力自然也有涉猎，而且研究颇深，但儒家的目的还是为了治国，平天下，儒者对内力的修炼往往只是略知皮毛。只要能保存有用之身，有精力做事就行了，真正将内力研究到极深处的，还是道释两家。
　　道释两家，虽然信仰不同，一外一内，道家注重顺天道而行，释家注重体悟自身。然而几百年融合以来，对内力的研究也有了几分共通之处。
　　道释两家对内力的修炼，也分为不同的几种。
　　第一种修炼方法，以道家的《九阴真经》和释家的《易筋经》为代表，都是以易筋煅骨为本。《九阴真经》是黄裳通读道藏而悟，其中有《易筋煅骨篇》《易筋经》为达摩祖师遗留的手卷，其本名也就是“易筋煅骨经”可见佛道两门，都领会到，要修炼内功。都要从易筋煅骨入手，先改变人的体质经脉，使人身强体壮，经脉稳固，从而打好修炼的基础。
　　而修炼这两种内力后，内力的基础都会打得很坚实。像郭靖，笑傲中的方证，都是能持久做战，抗打击能力超强的人，而且这两种功法都能修复自身受到的伤害，实在是疗伤的最好方法。
　　第二种是以《九阳神功》为代表的，这种方法并不是从改变自身体质入手，而是在人体内的凭空产生一种纯阳真气，将这种纯阳真气与人身体相结合，就会产生神奇的效果。
　　据金老所讲：《九阳真经》虽出自少林，然而并不是纯正的释家武学，反而接近道家武学。不管怎么说，也是道释两家合二为一的武功。
　　虽然这种内力并不是天下第一，但这种内力能在人体内产生纯阳的真气。想当年，张三丰参了一辈子，都没有参透这股纯阳的内力是怎样产生的。可见这种内力的精深之处。
　　而修炼这种内力，最大的好处就是抗寒，抗毒。像金老倚天中的张无忌，虽然内力不深，竟然靠《九阳神功》化解了连张三丰也无可奈何的“玄冥神掌”寒毒，而且一生百毒不侵，实是了不起。
　　第三种就是少林七十二绝技，以及江湖上一些武功的内力了，这种内力不同于以上的两种。以上两种主要是修炼内力，固本陪元，使人内力增加。而少林七十二绝技是一种运力的法门。每种绝技都对应一个运力的法门，全身上下，无所不包，如果将七十二绝技全部学完，全身上下都有相应的运力法门，那就达到了武学的最高境界，人力合一。
　　这时刚无人能伤，无人能制，逍遥天下，得成大道。只是从古到今，只有达摩祖师一人学会这七十二绝技，可见这七十二绝技的困难程度。
　　第四种，就是小无相功，这种功法与以上的三种各不相同。武龙觉得这小无相功很可能是当年逍遥老祖遍求天下武功，而创造的一种无所不包的内力。小无相功讲求的是内力的本质，因此可以模拟所有的内力。但逍遥老祖创造这内力的时候，是五代初，当时内力不盛，小无相功可以无所不包。
　　如今天下内力层出不穷，小无相功已经不能无所不包，因此这种内功也有了很大的缺陷，就是似是而非，虽然小无相功可以模拟大多数的内力，但对于最近刚出现的内力，就不能做到形似而神似。这也是鸠摩智在少林寺模拟最近才创出的几种七十二绝技时，被虚竹看出来的原因。
　　这四种内力，懂得任何一种，都足以横行天下。但这四种加起来，也只是内力的第一种形式罢了。
　　什么是内力，内力就是一种生命的潜力。
　　每个人的体内都有生命的潜力，科学把它叫做隐性的生命潜力。隐性的生命潜力不是内力，只有当隐性的生命潜力被激发出来，由隐性变为显性时，才表现为内力。
　　隐性的生命潜力变为显性的生命潜力大体上有两种途径。一种是通过平时的修练，把隐性的生命潜力不断的激发出来，变成内力，不断积累。另一种是当面队大灾大难或是处于危险时刻体内的生命潜力会突然之间超常大爆发，内力由0而升到极大植。这点有点儿特殊，并不是每个人都可以到达，有的人可以，有的人不可以。
　　修炼内力，刚开始时，只能让身体强壮，并没有多大的功效，最多可以提高人的抗打击能力，然而长期修炼后，却能够内劲外烁，伤人性命。如果练到极处，就能够隔空取物，远程袭击，使人防不胜防，即使传说中的剑仙，也大抵如此。以此精修，就会以武入道，而成真人之身。
　　依靠修炼而产生内力的这种方法一般是练内功秘籍，比如我练小无相功，乔峰练少林内功，金老写的游坦之练《易筋经》当然杨过在大海中练剑也是这种情形，都属于靠修炼而产生内力的方法。
　　所谓人外有人，天外有天，内力也是无穷无尽，修炼只是产生内力的一个方法而已，而人所未知的，却不知有多少。
　　修炼内力的另一种方法是让体内的生命潜力会突然之间超常大爆发。这种方法是非常危险的。
　　前世的时候，武龙听过一个故事：一位从外买菜回家的妇女，在离家还有五十多米的时候，看到自己的刚会爬的小儿子，爬上十七楼的阳台，正要摔下来，妇人的母爱激发了全身的潜能，她只用了四秒钟就跑了五十米的距离，抱住了从阳台上掉落的儿子，儿子安然无恙，母亲却立刻死去了。据说是体内的血液运行过快，心脏爆裂而死。
　　在武龙看来，乔峰那种变态的，让人觉得无法解释的内力，就是第二种的内力方式，战时的生命潜力大爆发。乔峰身体强壮，可以承受这种血气突然加快行的状况而无损身体。这就是为什么在战时，乔峰的内力可以突然提升到别人想不到的高度，从而战胜对手。
　　江湖中人不明白乔峰这种内力的来历，也只有称他为天才了。
　　想明白了这一点，武龙刻意的加强自身的承受能力。这种承受能力没有窍门，只有靠一次次的煅炼，使自己的身体能够承受那种突发的力量。
　　其实这两种内力的修炼方法也有共通之处，修炼内力时，会使自己体内的经脉通道变得畅通，使自己血脉的承受能力也得到增强。这样在生命潜力大爆发时，也就能够承受。
　　而不断的将自己的生命潜力爆发出来，变成内力存储在体内，也会大大增加自己的内力。
　　一次小爆发所能产生的内力，往往本书首发于超过一个人长时间的修炼所积蓄的内力。武龙最近试了一下，在身体能够承受之内，将自己体内的力量一次爆发出来，产生的内力居然相当于平时三个月的修炼。
　　但是这样的爆发不能经常进行，因为一个人的生命力是有限的，如果用过量，自己的生命力就会消失，人也就会很快死去。
　　如果不从这上面入手，那么只有一个办法，那就是吸取别人的内力，为自己所用。江湖中，吸取别人内力为自己所用的方法，是非常为武林人人士所唾弃的。因为一个江湖人，立身之本就是他的内力，如果内力被人所吸，他非但不能继续在江湖上立足，而且会因为生命力的消失而很快死去。
　　武龙虽然不是一个好人，但要真是做出这样的事情来，一定会成为武林公敌，最后肯定会落得个人神共愤的下场，那绝不是武龙所期望的。所以武龙并不怎么愿意把北冥神功传承下去，而且他的北冥神功和烈人神功融合已经发生了奇妙的变化。


第117章 水中调情 母女双飞5
　　时间很快过了几天，这几天中乔峰努力的研究者【易筋经】的武功，阮星竹的伤势完全复原，而且内力大进，三母女能够重逢自然有说不完的话，几天的时间她们的感情就已经很好，并没有那种无形的隔膜，这点远比现代社会那些被人贩子拐卖的人十几年后亲人重逢后的那种陌生隔膜强多了，也许是古代人单纯些吧。看到她们母女感情融洽武龙也为她们高兴，唯一让他遗憾的是，这两天三女斗睡在一起，以至于他守了几天空房。
　　阮星竹对他的感觉仍然很是矛盾，身体已经完全臣服，但是心中仍然有些抗拒，几乎都躲着武龙，武龙有些无奈，不过他知道这是人的正常心理，爱上强奸犯的人虽然不是没有，但绝对需要不断的时间完成恨到爱的转换，虽然他本身是救人，但是违背她的意念得到她的身体本质上是没有什么变化。好在让武龙欣慰的是，通过二女不断的为她做开道，同时为武龙说好话，阮星竹在二天后，道没有特意躲着他了。
　　清晨，武龙坐在一片花丛中，让体内的内力运转不休，越转越快。忽然，武龙张开眼睛，向前击出一掌，将前面的梅花击落了一大片，武龙的内力凝而不散，全附在梅花花瓣之上。
　　随即运起“北冥神功”将附在花瓣之上的内力全部吸住，这样，武龙的内力一丝也没有散去，围成一个圆圈，在内力的带动下，花瓣也在武龙身边环绕。武龙的“北冥神功”越运越快，花瓣的转速也越来越快。
　　从外面看来，只见到一片花海，围成一个圆圈，在花丛中急速的旋转，身在花丛中的武龙，从修面根本看不见，只能看到一片白色的花瓣飞舞不休。
　　武龙一边出掌如风，将花瓣机向外推去，一边运起“北冥神功”将内力连同花瓣吸在身边。在这两股合力之下，花瓣虽然越转越快。
　　越来越快的旋转之下，花瓣的离心力也越来越大。但在武龙“北冥神功”的内旋牵引之下，花瓣离心力虽大，却怎么也出不了武龙身边三尺之外。
　　心念动间，运起北冥神功，将附在花瓣上的内力一丝丝的吸入体内。当花瓣上的内力被武龙吸干净之后。武龙大喝一声，运起十成内力，“斗转星移”的内旋之内变为外旋之力，花瓣“忽”的一声，就向外飞去，在武龙身边形成了一个极大的花环。
　　花环的直径越来越大，但在武龙平均用力之下，却是疏而不散，直到十丈之处，才缓缓落下，在地面上铺成了一个圆圈，地面这个圆圆的花环，就像精心摆成的一样，成为一个混圆。
　　看着地面上的混圆，武龙知道自己的烈阳真气，北冥神功，“天罡煞气”终于合为一体，已经到了大成圆满的境界。
　　得意之下，忍不住哈哈大笑。
　　洪亮的笑声长久不散，远远的传了出去。正在这时候，忽然听到后面的花丛中两个人鼓掌的声音，随后一个的声音传来：“夫君，你的武功已经完全达到圆转如意的境界了！”
　　武龙一抖双手，散去了全身的功力，一个身材婀娜，曲线优美，正是阿朱，另一个身材娇小，全身穿着紫色衣裙正是阿紫。
　　武龙看到两女孩手里都提着一个食篮，知道两女孩给自己送饭了武龙故意显露武功，手一招，两女孩手中的食盒就飞了过来。
　　“姐夫，这控鹤功果然好帅，教教我嘛！”
　　阿紫看到手中的食盒向武龙飞过来，娇笑道。一边笑，一边向武龙这里冲了过来。
　　带着一阵香风，阿紫冲到了武龙怀中。武龙忽然最近本书首发于发现她的身上会发出一阵淡淡的香气，虽然极淡，但是却不会错的，虽然有人说女子身上会有女人特有的体香，不过，那种体制极其罕见，以前阿紫身上并没有有的，武龙仔细一闻，却发现时擅香的味道，心中一动道：“阿紫，你突破了【易筋经】的第二层了？”
　　阿紫惊讶的道：“是呀，我正准备告诉你呢，想让你吃惊一下，想不到姐夫你一下就知道了，真不好玩。”
　　【易筋经】是少林无上绝学，可以益筋段骨，洗伐骨髓，不断的改变人的体制形成传说中的菩提如来之身，这可是比金刚不坏更厉害的境界，她如果达到第二层境界就可以洗伐全身，去人体五味，散发擅香，武龙因为修炼了北冥神功，所以并没有开始修炼易筋经，并不是修炼的内功越多越好的，向易筋经北冥神功这样的绝顶武学，都是需要人化上毕生精力去修炼，不过却也仔细的研究了一下易筋经中奥秘，让他从中领悟了一套缩骨功并且修改了铁家铁布衫金钟罩融合易筋经创出了一门铁骨功。
　　其实真正的瑜伽是，源于古印度苦修者一门残酷修行绝学，武龙从易筋经领悟的缩骨功具备顶级缩骨功、软骨功的特点，可令人拥有极高的躯体柔韧度以及强韧的神经反应强度、生命力、耐力大增，全身各处关节可任意断开续上，作出种种匪夷所思的动作，再无任何能够锁住修炼者的镣铐监牢，受到物理打击可以起到极大的卸力作用。修炼者需卸下全身全身骨头关节及整个脊柱，以此极大痛苦激发躯体潜能，靠着身体力量把全身关节续回去，反复进行直到全身关节断续自如。
　　铁骨头是一门上乘横练外壮功，可极大强化肉身强度、硬度以及力量，由外而内也可修成深厚霸道的内力，断金碎岩易如反掌。修炼者需不断透支体力，并忍受棍棒击打、刀剑砍劈、巨石压身、五马分尸等痛苦以锻炼肉身承受极限。
　　这两门武功看似简单，但是却是吸取了易筋经精华，融合了铁布衫金钟罩以及武龙在二十一世界黑拳世界中的残酷极限身体训练法而成，是真正挑战身体极限的武功，不过，两者一同修炼有很大危险，武龙毕竟内伤未愈，不敢强行修炼，准备等获得冰蚕后在修炼。
　　刚抱起阿紫，阿朱就已经走到了武龙身边。说道：“夫君，吃饭了……”
　　声音绵绵，带着江南女子特有的细棉。
　　“什么……”
　　“吃饭了，夫君……”
　　阿朱看到武龙直盯着她的胸部，而没有听到她的话，就加重了声音，声音中带着三分嗔怪，却有七分娇腻。
　　“哦……哦……吃饭啊，吃饭好~~~啊！”
　　武龙这才醒悟过来：“阿朱，阿紫，过来，武龙们一起吃吧！”
　　到了武龙刚才坐的地方，阿朱看着地上直径有二十丈的花环，心里一喜，说道：“恭喜夫君神功大成！”
　　“阿朱也看出来了？”
　　武龙问道。
　　“是的，你打出的花环，已经成了一个混圆，可见夫君的武功无所遗漏，因此没有一朵花不受控制，都在夫君你内力的牵引之下。以阿朱所见，夫君已经初进武道了！”
　　武龙微微一笑，心里乐开了花，但表面上却没有一丝激动，好像很平常的样子，说道：“那么，阿朱你怎么奖励夫君呢？”
　　说着，武龙已经抱住了阿朱，想亲过去。
　　正在这里，忽然听到怀中阿紫“啊！”
　　的一声，叫了出来：“夫君，姐姐，你们两个挤到我了啦！”
　　武龙与阿朱连忙分开，可不是，只顾抱阿朱，差点忘了怀中的阿紫，阿紫的小脸蛋已经被挤得通红，小嘴也发出一阵娇喘。武龙连忙揉捏着她那红红的小脸蛋。
　　“夫君，你要陪我！”
　　“怎么陪你呢？”
　　武龙故意逗她。
　　“你亲武龙一下，武龙就当做你陪过武龙啦。”
　　阿紫得意的说。
　　武龙自然是好不犹豫的一个法式长吻。
　　“呀，呀，呀……夫君，武龙让你亲武龙的脸啊，你怎么亲武龙那啊！”
　　“怎么不喜欢吗？”
　　阿紫眼睛一转道：“坏姐夫，你竟然那么禽兽，连妈妈都没有放过，一箭三雕呀，武龙和姐姐说了这件事情不能够这么算了。除非…”
　　“除非什么？”
　　“除非，你再把那句话背一下，让我听得开心，我和姐姐就饶过你！”
　　阿紫也娇笑道：“夫君，你快点背，我也想听呢！背得好的话，我就替你再向妈妈说好话，开导她！”
　　武龙装做十分沉痛的样子，从花瓣上抹了两点露珠，点在眼睛上，开始哀声说道：“曾经有一份真诚的爱情放在我的面前）可是我没有珍惜。等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次机会的话，我会对那个女孩说：‘我爱你！’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……一—万——年！”
　　阿朱本来紧绷着的脸也放松了下来，自从那天无意见说了这么一句肉麻的台词后，两个小丫头竟然十分喜欢听，说来也是，在礼风十分严谨的大宋，那里会有这么煽情动人的情话，情话是听上一万边都听不厌倦的，所以二女总是喜欢武龙对她们说更多的情话，这点小要求武龙自然不会拒绝。
　　“好了，好了，吃饭吧！菜都凉了。”
　　阿朱装做主妇道。
　　打开食盒一看，里面装了几样小菜，虽然普通，但一看那精致的外形和清香的味道，就知道绝不是一般的小菜可比的，这是阿紫做的小菜，阿紫并没有撒谎，她做的菜的确十分好吃，阿朱也比不上，自从从星宿派手中救了她后，阿紫对武龙更加的倾心，做起饭来，也更加的用心。往往令武龙吃得赞不绝口，要想锁住男人的人，就要先锁住他的胃。阿紫已经成功的锁住了武龙的胃，让武龙对她更是喜欢。
　　武龙很是夸奖了一下阿紫，让她高兴的眉开眼笑，吃完饭，武龙问道：“大哥在做什么？还在研究易筋经吗？”
　　阿朱道：“恩，是的，说起来乔大爷真厉害，他竟然达到了易筋经第六层境界，简直不敢想象，常人怎么也要五十年的苦练吧。”
　　武龙道：“大哥本身修炼的就是少林内功，天赋异禀，内力本身十分雄厚，加上悟性其高，他有如此进步虽然惊人，但却不是不可能，看来我得早点动身寻找冰蚕了，不然真要被大哥超过了呢。”
　　阿紫道：“真是的，那你为什么吧易筋经给他呢，要是他称了你的敌人怎么办？”
　　武龙道：“大哥的为人我最了解，我对他十分欣赏，至于易筋经本来就不是我们的东西，给了大哥也是无妨，大哥绝不会成为我们的敌人的，阿紫，你太年轻，你不知道在江湖中所谓的强大，除了本身的武力强大外，还要有雄厚的财力势力，所以我收了皇帝做徒弟，最后要有十分强大的朋友强强联盟，这样才可以永远雄霸江湖。虽然我暂时没有那个野心。”
　　说完这个武龙再次问阿朱道：“星竹呢？”
　　阿朱道：“妈妈也在修炼武功呢，对了，告诉你一个好消息哦，妈妈似乎已经接受了你了呢，她对你给我们讲的故事十分感兴趣呢，今天晚上，你可以进我们的房间哦！”
　　说完妩媚的给了武龙一个媚眼，让武龙心痒难挨，心中有些得意的想到，看到这些日子没有白费，给阮星竹她留下一个风流潇洒的，博学多才的印象。
　　说起来，武龙前世修炼的泡妞大法，岂是小本书首发于可？武龙精通古往今来中外的各种才子佳人的故事，一个个的讲出来。往往让阿朱阿紫心驰神往。就连旁边眼鼻，鼻观心的阮星竹，有时也被武龙的故事所吸引，而问武龙接下来的故事如何。
　　这些天武龙从西厢记讲起，经过红楼梦，一直讲到了少儿不宜的《玉娇楼》《春满堂》阮星竹母女被武龙的故事吸引，竟完全没有意识到：武龙讲的故事中，男主角都是经过武龙改造的，都是把自己的形象代入到故事中。她们两个听故事中，不知不觉的就将自己武龙当做了故事中那些文采风流的男主角。
　　过了几天，母女两人看武龙的眼神也有了变化，对武龙的态度更有了变化。想不到功夫终于没有白费，让阮星竹化解在潜移默化下，渐渐的接受了武龙而不自知，想到晚上，武龙暗自吞了口水：“看来，今天可以双飞了。”


第118章 水中调情 母女双飞6
　　深夜，武龙左拥右抱，张开着两臂，左边阿紫，右边搂阮星竹，阿紫却是整个人缩在被窝里，头和身体都枕在他的大腿上，只露出半张俏脸来。三女现在都是一副聚精会神的模样，阿紫更是注视着武龙，大眼睛眨也不眨一下，小手则拽在被沿似乎很紧张。阿朱的纤手则紧紧地抓着他地裤子。也是半仰着小脸，看着他。
　　武龙现在其实正在讲故事，讲的是前世四大名著之一的水浒传。现在众女最喜欢听他讲那些从没听过的故事了，常常能一听好几个时辰，而武龙见她们这么喜欢听。便只要一有空就把她们找到了起。将前世的那些个电视剧、电影、小说通通从记忆里翻出来，讲给她们听。这也是培养感情地一个好方法吧。
　　水浒传是前世地一本经典名著，武龙他看过书，但时间过得太久，里面的文字已经记不太清了，只能是根据后来看的电影剧用自己的语言去解释情节，讲予众女听。此时。正是讲到了武松打虎的关键时刻，众女都是屏气凝神，专注地看着武龙.听到武松喝的烈酒在这关键时刻酒劲上来时，都是紧张地握紧了小手。
　　武龙的声音时高时低，随着情节发展变换声调，更是将气氛烘托得恰到好处，他都不禁有些感慨自己实在是有做说书人地天赋了。
　　“说时迟，那时快！就在武松被那一声虎啸惊得冷汗一冒。酒醒大半之际，花斑猛虎已是向他扑了上去！……”
　　武龙说着大嘴一张。做出老虎妖人的姿势咬了一口阿紫，又继续道：“这要是普通人，恐怕就要被猛虎扑在身下。成其晚餐了，不过武松可非常人，身子猛地一闪，让过了猛虎的爪牙，身子虽然被虎爪撕破几道血口，却无大碍！”
　　三人都被故事吸引，都有种入深如其境的感觉，也是微微松了口气，吊起的心儿放下了一半。
　　“武松拿起长棍暴喝一声往地上一拍，想要慑住那猛虎。却不想那猛虎，竟是丝毫不惧！”
　　武龙突然眼睛一瞪，龇着牙道：“那猛虎又是猛地扑上，张开了大嘴，露出了一口尖牙，咬向了武松的喉咙！”
　　阿紫啊的一声叫了起来，武龙觉得好笑，这么一个心狠手辣的小姑娘，听故事的时候竟然这么胆小，是在让人以外，阿紫听出武龙在笑她，有些不满的咬了他大腿一口。
　　“武松身子一晃，又闪了过去，不过大腿却是给老虎抓中，又是几道伤痕，好疼啊。”
　　武龙苦着脸道，他的大腿现在就在受一只“小母老虎”的摧残呢。
　　“咬死你，咬死你，让你再吓人！”
　　阿紫露出脑袋龇着贝齿道。
　　武龙则是笑道：“咬大腿没事，两条腿任你咬，不过可别咬到第三条腿，不然你们就要守寡了！”
　　阿紫疑惑道：“姐夫哪来的第三本书首发于条腿啊！”
　　阿朱吃吃笑了起来：“夫君好坏啊！～”被武龙抱着身体一直有些僵硬的软星竹也是认不住完全放松，笑了起来，阿紫到底聪明很快明白了武龙的意思，再次恨狠的咬了武龙一口。
　　又调笑了一会后，武龙才继续开始讲故事，讲那猛虎终是被武松一顿猛捶揍死后，众女才终于是将悬着地心放了下来，武龙挑了挑眉道：“要是你们家夫君我遇到了老虎，那是来一只杀一只，来两只杀一双，来一窝正好宰了回来让做汤！”
　　当然对武龙来说，别说一窝老虎，就算十窝百窝来，也奈何不了他一根汗毛。终于阮星竹忍不住则撇了撇小嘴道：“知道你厉害，都用在嘴上了，不知道欺骗了多少女子清白。”
　　显然他对武龙用解毒疗占有她的事情还是有些耿耿于怀，武龙哈哈一笑：“那是，我的嘴要是不厉害。怎么吃我地宝贝星竹……”
　　阮星竹闻得此言，俏脸通红，啐道：“下流。”
　　武龙笑道：“我还没说完呢，我是说怎么吃我的宝贝阮星竹做的饭啊～你想哪去了！”
　　阮星竹的脸更红了，知道说不过他。瞪了他一眼。不再说话。“接下来呢，姐夫，武松打了老虎后，去哪了？”
　　阿紫在被窝里眨着大眼睛仰着小脸说道。
　　武龙整了整喉咙继续道：“武松打完虎后，遇到了一群猎户，他们正是县城大老爷花重金请来抓老虎的。在得知武松赤手空拳揍死了一只老虎后，都是惊讶非常。自然他就成了打虎英雄。被众猎户敲锣打鼓送到了县城里。恰巧地是，武松地姐夫武大也搬到了这城中来卖炊饼，于是……”
　　于是他便又声情并茂地将武松和武大相认的过程讲了一番。
　　“这武大长得个矮貌丑，远不像他兄弟武松那般高大威武，但丑人也有丑人福，武大的媳妇潘金莲就是个大美人儿。不仅长得是貌美如花，而且温柔贤惠，当真是牛屎上面开鲜花。又艳又倩又漂亮～！”
　　阿紫道：“这潘金莲有我们漂亮吗？”
　　武龙闻言目光从三女脸上划过，再看向阿紫。笑道：“潘金莲是貌美如花，你们却是闭月羞花，不是同一等级呀！～”众女闻得此言都是情不自禁地露出了笑脸。女为阅己者容，情郎的一句赞，自可胜过他人百句千句。便是阮星竹嘴上娇嗔着：“油嘴滑舌”脸上也是挂着一丝微笑。讲着讲着，该讲到潘金莲勾引武松了，不过武龙觉得老这么讲，就像在背课文一样，有些枯燥了，看着众女娇俏如花的脸庞，忽然心中一动，暗暗偷笑一声，开始道：“话说这晚，武松睡到半夜肚子饿，便起来找东西吃。就在他翻到了一块冷炊饼，欣喜若狂准备开吃时，一只苍白的手突然搭上了他的肩膀，只觉一股奇异地热气从脊背传来……”
　　“啊！……”
　　听故事最胆子小的阿紫立马紧紧抱着武龙的大腿，紧张得连大气都不敢喘一口。其他几女也是绷紧了心弦，暗道这怎么一下成鬼故事了？
　　武龙放缓声音，悠悠道：“武松慢慢地，慢慢地转过身来，先是看到一条光滑洁白的手臂，接着是一张白皙美丽的脸庞，但脸上却泛着一丝奇异的红光，长发披肩，衣衫不整……”
　　“女……女鬼？”
　　阮星竹艰难地吞了口唾沫道。
　　武龙没有回答，而是话音一转，道：“那女子忽然开口：”
　　叔叔，这么晚了，你在这做什么？‘原来那女子竟是潘金莲，她想着叔叔屋子里没火盆，便随便披上一件衣服带上火盆下了楼来，脸上所泛红光，正是手中火盆里的点点星火映射所至。“腿上一疼，阿紫又是狠狠地拧了武龙的大腿一下，嗔道：“就知道姐夫又骗人！”
　　“注意了注意了，好戏要开始了。咳、咳。”
　　武龙整了整喉咙，继续道：“此时金莲只披了件外衣，里面粉红地肚兜裸露在外。
　　武松看了一眼，便忙移开目光，尴尬地笑了笑，道：“长夜漫漫无心睡眠，莫非嫂嫂也是半夜肚饿来寻炊饼吃吗？‘金莲看到武松那光着的胸膛在火盆地星光映衬下油光发亮，不禁春心微动，眼波迷离……”
　　这时阮星竹嘀咕道：“又不是红烧肉，还油光发亮……”
　　“金莲柔声腻语道：”
　　嫂嫂不吃炊饼，嫂嫂要吃大萝卜～”“萝卜？”
　　阿紫眨了眨眼睛，奇怪道：“哪有半夜起来想吃大萝卜的？”
　　武龙却是邪邪一笑道：“你小心点，别碰到我的萝卜啊！”
　　其他众女已然明白过来，纷纷脸红娇嗔，阮星竹更是伸过小拳头来要捶打。武龙继续开讲：“武松看着眼前脸若桃花的嫂嫂，艰难地说道：”
　　等武松吃完炊饼，再给嫂嫂吃萝卜……‘金莲把火盆扔下，一下投入武松怀中，腻声道：“别吃炊饼了，嫂嫂给你吃肉馒头……’”“夫君，这故事怎么越讲越不对味啊～！”
　　阿朱嗔道。
　　“越来越下流了。”
　　阮星竹脸红着说道。
　　只有阿紫道：“不会啊，我觉得姐夫讲的很有意思嘛。”
　　阮星竹忍不住道：“依武松的性格，又怎会对嫂嫂起意呢？”
　　武龙道：“嗯，星竹所言确实，武松果然不愧是武松，强压住了心头欲火，推开了金莲，肃容道：”
　　嫂嫂，你的馒头应该给姐夫吃，要吃萝卜应该找姐夫，武松要去吃炊饼了！‘说罢便欲走开。
　　哪想才刚一转身，金莲竟是嘤嘤哭了起来。武松不解，回头问：“嫂嫂何故哭泣？‘金莲泣声答：”
　　我命苦啊～～’武松大惑：“可是姐夫待嫂嫂不好？‘金莲答：”
　　他待我相敬如宾。’武松更奇了：“那嫂嫂为何哭泣？还是快快回屋睡觉吧。‘说罢又要走，腿却被金莲抱住，只听她哀声泣道：”
　　你那姐夫……他……他……他……’武松扶起金莲，凝眉问道：“我姐夫怎的？‘金莲道：”
　　你那姐夫有断袖之癖！～好龙阳之道～～自从我嫁入你武家以来，他就从未碰过我～他……他还与那西门大官人做出了苟且之事！”
　　床上众女听到这里无不变色，连阿紫都听明白是什么意思了，掐着武龙的大腿肉嗔道：“姐夫，你不要说这么恶心的事嘛～”武龙不为所动，继续道：“武松闻得此言大怒，第二天便去将那西门大官人西门庆的脑袋砍了下来，提回去见哥哥。武大见了西门庆的脑瓜袋，痛不欲生，当夜就在房中上吊了。但死前恨及金莲将此事说于武松听，便将她也掐死，第二日武松上杰一见，当真是欲哭无泪。最后，武松带着西门庆的脑袋去官府自首，被发配充军。”
　　之后他又将武松在鸳鸯楼和快活林的事情给改成了艳情版，直羞得众女俏脸通红，而他的两手也开始不老实起来，紧挨着他的阮星竹都是娇喘连连起来。
　　阮星竹发现不对时间，却已经晚了，三人无处可逃，只得屈服在武龙的魔爪之下，不一会就被剥成了小白羊，在床上翻滚在了一起。武龙首先抓住的是软星，低头便向阮星竹那红润的香唇吻去。阮星竹身子一阵僵直，一声“嘤咛”之后，便迷失在武龙的吻中。
　　“武…”
　　阮星竹不知所措的哼着妮声。
　　武龙没有让她过多的去想，他需要的是速战速决，追求那刹那的辉煌与灿烂。身为大宋人自然不懂的什么叫做长吻，所以阮星竹的反应是非常生硬。她的唇清凉而柔软，武龙的舌尖不费吹灰之力便顶开了阮星竹的牙齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。
　　阮星竹微微颤抖着，闭上眼，全身还不住地抖颤颤着，浑身发热、发软，几乎窒息昏迷。武龙都能感觉到阮星竹的唇和牙齿都在轻轻的颤抖。紧张，因此而变得有点不知所措。武龙的入侵太霸道让阮星竹感觉连喘气的机会都没有。
　　武龙放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。阮星竹的小脸蛋通红，小嘴不住地娇喘微微，呼出带着诱惑特有的芬芳气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志并未完全清醒，那迷离动情的模样说不出的诱人。
　　武龙则是含笑地望着阮星竹，温柔的道：“星竹，我爱你！”
　　不问后悔，只求真爱。
　　这是武龙一向的作风，而且总是在这等关键的时候获得成功！在武龙眼里，没有什么比赤裸的坦诚和爱的宣言，更容易打动女人的心。爱不需要隐藏。
　　满面红霞的阮星竹抬起头，看着武龙含笑的神情，又是一阵难言的羞涩。但片刻之后，她的眼中又布满了柔情，痴痴地望了武龙一会儿后，她猛然间像是作出了一个什么决定似的。
　　“武龙，我是你的！今生今世，永生永世……”
　　说着，她猛地用尽全身的气力搂着武龙的脖子，同时这嘴里说出了这句献身的话。人说了这句话，等于将终身的幸福都交给了男人。自己心爱的男人。
　　阮星竹的这句呢喃也猛地让武龙的心火旺了起来。本来阮星竹身上的那股淡淡的处子幽香就不断地剌激着他的神经，让他心头蠢蠢欲动。此刻，阮星竹投送怀抱，武龙更觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！
　　“果然是有做我武龙老婆的气质！”
　　武龙想着，猛地又将阮星竹深深地揽入怀里。
　　阮星竹不堪刺激，又是一声“嘤呤！”
　　便软软的趴在了武龙的身上。这时武龙忍不住心中的欲火，伸手粗鲁的脱去她身上的衣衫，阮星竹只是娇羞的轻颤了一下。
　　“好美！”
　　武龙一把大手拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艶似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着阮星竹那如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　阮星竹只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。
　　武龙的手继续沿着阮星竹光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束缚解脱，当阮星竹身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便展现在武龙的眼前。娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。武龙的眼睛就像发现了宝藏一样的兴奋。
　　而阮星竹也配得上宝藏来形容，或许在武龙眼里，就是用再多的宝藏，也不能换来这样的一个美女。阮星竹浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样。此刻，她温柔的双手环状搂住武龙的颈部，闭著黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前……
　　胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随著无骨的脊沟迤骊下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包裹的玉臀再度陡耸了起来。
　　武龙用结实的双臂搂住她那细可盈握的柳腰，轻吻着她的下唇，一股火热的欲望顿时在武龙的体内升腾，直窜至他的，从而使它抖动了一下，刺在阮星竹的敏感部位上。
　　“啊？”
　　阮星竹轻轻的呼叫了一下，很快又投入到温柔爱恋的世界中……
　　武龙吻着阮星竹，她反口含住了武龙的下唇，左右来回吸吮著。同时，武龙亦含住了她的上唇，感受她朱唇的曲线与弹性。武龙的一手将她秀发拨本书首发于向背後，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上缀著一粒粉红的樱桃。时而将它置於指间展现，时而轻柔对它夹捏。
　　“啊……”
　　在一阵颤抖中，她微喘呼出声，欲挟的玉腿扭动著，她口中发出难耐不支的淫叫。武龙嗅著幽洞泌出的体香，隔著薄如蝉翼的丝裤咬食著肥腴的山丘。一手撑开她双腿，一手揉抚著花蒂。脸颊紧贴她那柔绵大腿的感觉真是人生一大享受。
　　“星竹，我要来了哦。”
　　“嗯…轻点…”
　　阮星竹闭着美眸娇声说道。武龙当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了阮星竹的体内。


第119章 离别的激情 童姥的诱惑1
　　武龙看着阮星竹完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。武龙双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着阮星竹那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那圣洁。
　　阮星竹伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，阮星竹不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在武龙怀里，任凭摆布。
　　武龙缓慢地、颤抖地伸手抚上阮星竹晶莹润泽的雪乳圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开阮星竹的贝齿，吸住阮星竹怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听阮星竹动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲高阮星竹尽力并拢的秀腿，感受到阮星竹娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着阮星竹娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来阮星竹满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　阮星竹那柔软滋润幽谷玉溪被武龙用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在阮星竹.桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时阮星竹这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住武龙在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的阮星竹再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时阮星竹敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！武龙不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。萦绕耳边阮星竹那销魂的呻吟更是让他心血喷张；武龙的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，阮星竹的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的味道，武龙不在克制自己进入了猛的进入了她的身体。阮星竹强忍着痛，泛着红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫声，使她看起来更为美丽。
　　武龙心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。而阮星竹则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身**自己的双乳。吹风铃，在如水珠光朦胧照映下，只见阮星竹那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露着她的企求。一只素手五指紧抓床单，握扯着，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不绝于耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……
　　“好美！”
　　阮星竹终于放下所有的矜持，呻吟一声，她终于享受到了两性的欢乐……
　　美的还在后头，只要我这大色狼发功，你定能美上天去……”
　　武龙再度挑逗她笑道。
　　“油舌滑腔，不正经！”
　　阮星竹娇羞道。
　　武龙得意的冲刺，微笑的道：“要不要尝尝？”
　　“来就来！”
　　阮星竹无比娇羞的道，那绯红满布在她的脸颊之上，就像红霞一般的绚丽。
　　武龙一边挑逗，一边的问道：“宝贝，你是不是觉得自己拥有了整个世界？”
　　只见她樱唇转动下，飘白了武龙一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。
　　武龙没有得到回答，用力的冲击了几下，道：“是不是？”
　　“啊！是。”
　　阮星竹娇声央求道：“相公，你快……快让我上云霄！”
　　这是爱的呼唤，情的企待，欲的需求，淫的放荡……
　　武龙直起身来，轻带战马提枪入关，胯下骏马仰首嘶号，已至起跑线，是一番万里的驰驱，有如千蹄争奔。而阮星竹在娇喘息息中，支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾武龙玉颈，这姿态令她幽门洞开。
　　武龙急撞而入，那是涩涩春情、滑滑幽径，撞得她张口轻啊一声。一声莺啼凤唳中，她已体颤颈摇、呼气如抖、音长似泣，呻吟如莺莺长鸣，贪求这份酥软而心晕魂迷。阮星竹一退一开口，一进一哼哎。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥……
　　“我死了……”
　　她娇喘不止如梦呓般呻吟着，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。
　　武龙感到一阵一阵的快感，似翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高。他双手伸向前，握住她的双乳，使劲揉搓用力抽送着。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。
　　“噗滋”之声不绝于耳。是音韵外宣，是琴瑟合鸣。一时寒噤连连，精如注，顶灌花心。最后一个寒噤，拼命用力将她双腿前压至肩紧紧抱住。
　　鱼水欢浓，人生快事……
　　星竹，感觉美吧？”
　　武龙不无骄傲的问道。
　　“嗯……”
　　阮星竹羞涩地回答，眉间又多了一些妩媚，却更为娇艳动人。
　　“只是相公我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……”
　　“啊！相公……你好坏……”
　　阮星竹一阵惊呼，武龙再次上来。武龙兴奋起来，双手扳住阮星竹雪亮的大腿，阮星竹那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅武龙粗野地压上阮星竹雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　他轻轻分开她的玉腿，将阮星竹轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，武龙的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过阮星竹的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，阮星竹那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头，显然.的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，武龙此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开她紧密的.秘道。
　　武龙昂扬的轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着阮星竹娇美绝伦的.胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和紧凑地挤压过程中，武龙尽情地享受着与压在自己身下惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而阮星竹那神圣的犹如处子径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“啪！啪”鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。
　　武龙很快为身下的美娇娘变换了体位。他将阮星竹翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着阮星竹高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着冲刺动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，阮星竹被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的阮星竹仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。深深插入阮星竹体内的武龙将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　阮星竹感到舌根像要断裂，同时感到深入的分身慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　武龙再度深深插入了阮星竹的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向阮星竹脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当分身再次开始不断的猛烈冲刺时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往武龙的口内，同时阮星竹也不由自主尽情吸着武龙的唾液，两人在交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。阮星竹的舌头变得灵活疯狂，阮星竹的接吻技术迅速提高。
　　武龙见到阮星竹已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得阮星竹百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而武龙的舌也急急地出来回礼。
　　武龙分身插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着阮星竹每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，阮星竹几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇呻声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，春情的香份犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的阮星竹眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。武龙一边用力的在阮星竹的桃源洞里冲刺，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的包裹着武龙的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让武龙觉得高潮很快就要来到了。
　　武龙心神一凝，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知阮星竹竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着武龙的腹部。
　　武龙惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当武龙放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了武龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将武龙的人牢牢的夹在了臀股之间……武龙狠命的咬着阮星竹勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　强烈的快感，使武龙不顾一切地用尽全力冲刺。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的阮星竹完全放弃了精神反抗，阮星竹滑嫩的臀部在用力扭动，配合着武龙分身的抽插。在欲仙欲死的交欢中，武龙突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　武龙在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！这一切反映到身体上，武龙只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把阮星竹两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，阮星竹全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了武龙略有些异样，但她却更紧的拥抱着武龙，任他的把弄。她的身子在武龙的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　武龙渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，阮星竹在武龙的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪武龙如此猛烈的鞑伐！
　　阮星竹已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。


第120章 离别的激情 童姥的诱惑2
　　武龙和阮星竹这边的欢爱声惊天动地，那么激烈的床戏大战，阿朱和阿紫二女自然是一点不差地全听在耳中了，躲在床角的她们传来了粗重的呼吸声，武龙突然更加的兴奋起来，他猛地一把将阮星竹抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……“啊……”
　　阮星竹又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从他们的结合处猛喷出来，又弄湿身下的床单。与此同时，武龙也同时感到二女的呼吸更为紊乱起来……
　　阮星竹经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。武龙心头那股火烧火燎的感觉依旧是挥之不去，而且还越来越甚，二女那粗重的呼吸还是不断传来……邪恶的念头竟这个时候在武龙的脑海生起了。
　　武龙体内那象巨浪般翻滚的欲望，不断的翻腾着，火烧火燎的感觉充斥全身，他的心跳得非常厉害，意识也似乎脱离了身体，他甚至无法控制自己的肉体。“啊！……”
　　躲在床角的阿朱和阿紫同时惊叫一声，好不容易听到武龙那边完事了，正舒了一口气，看到全身赤裸裸的，挺着粗大的分身，巨大的震惊感让她们一下子不知该如何反映。
　　武龙也不言语，只是慢慢地向她们走去，他的心头充斥着火烧火燎的感觉，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的分身昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，正当阿朱不知所措的当儿，武龙已猛地伸出手，握住了阿朱那饱满高耸的酥胸。
　　阿朱“啊！”
　　的一声惊叫，全身一阵颤抖，喘息道：“夫君，不要…”
　　一边说着一边无力地推着武龙的手。在娘亲身边亲热，让阿朱心中有些抗拒，阿紫则是被阿朱这声惊叫得全身一抖，更是紧紧地缩在床内边，一动也不敢动，只是全身颤抖着，也不知是害怕还是害羞。
　　武龙置之不理，只是隔着亵枪衣大力抚摩着阿朱丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。阿朱双乳被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。她又羞又急，不住地推着武龙的手，只是她的力量和武龙比起来是那么的无力。阿朱反抗了一会儿，没有丝毫的效果，不由得心中又羞又怕，简直感到无地自容，她没考虑反抗。武龙大力地揉着阿朱丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去，阿朱条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着武龙的动作，她上身的对襟短袄、水粉色的肚兜，被一一剥除。
　　立时，那对奇迹似的豪乳便展现在武龙的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的乳房、红艳的乳尖，令人为之疯狂！阿朱无助地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情却更激起武龙摧残的性欲。
　　伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到阿朱那柔嫩的肌肤时，阿朱立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑身瘫软，随着武龙的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底还是羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　阿朱浑身不断的颤抖，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双手也是用力抓着身下的床单，双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……
　　只见她那双明媚的俏眼一看到武龙那诡异又充满欲火的目光时，挣扎的勇气却又一下子就没了。她已彻底地丧失了反抗的意识，别转过头去而阿紫也是被阿朱这声颤叫声叫得全身一阵剧烈的抖动，她火热的身体蜷曲缩成一团，不停的轻颤，背向着武龙和阿朱两人，口中发出低低的呻吟，武龙手又隔着薄薄的布料真切的感觉到阿朱下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。当阿朱被弄得欲火高涨之时，武龙一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，青春却充满成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在武龙的眼前。
　　阿朱瓜子的脸庞，细细的眉毛，一对美丽的大眼睛，诱人的嘴唇略向上翘，看似楚楚可怜。身材苗条，一对丰豪的乳房圆鼓鼓的坚挺，两颗如小指头般的粉红色奶头高高勃起，乳房非常有弹性，是乳房中的极品，浑圆高耸，如球一般。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩，结实，两瓣小屁股。加上长相美丽动人，气质叫人爱怜。
　　紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得武龙魂飞魄散。武龙实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在阿朱美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在阿朱的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　他将阿朱温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着阿朱柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。武龙寻上阿朱香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情力气。
　　阿朱娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，武龙的嘴巴一刻不停地吮吸着阿朱的柔唇，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于阿朱全身。
　　一手伸于阿朱胸前，隔衣摸阿朱胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，阿朱玉乳兀自跳个不停，武龙不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取阿朱，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到阿朱两腿之间抚摸着。
　　随着阿朱玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，武龙轻易地窥视到阿朱那诱人的隐秘世界。今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。武龙的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了阿朱美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，武龙的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　多年梦寐以求的阿朱今天在房中终于落入自己怀中，武龙大喜，把那嘴儿迎住阿朱双唇，堵个正着。武龙双唇紧裹阿朱玉唇，舌头向其口中乱顶，阿朱紧咬牙关，不让其进入，武龙只得在外亲咂，觉那阿朱双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，阿朱口中清香不时传人武龙鼻中，沁人心脾。
　　阿朱被武龙亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，武龙那舌儿在阿朱口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。过不多时，阿朱终于败阵，启开玉齿，阿朱感觉武龙那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　阿朱那甘美之香津亦流了许多于武龙口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。阿朱口儿原不甚大，被武龙这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。阿朱感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　阿朱待了一会，自己的舌头被武龙所俘，也将自己舌尖吐在武龙口里，那舌尖刚往武龙口中一伸，遂被武龙舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。武龙分开了阿朱的双腿、阿朱知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。武龙将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的清楚的袒露在武龙的面前。武龙已经再也忍不住了，他抬起阿朱那嫩白的大腿，雄傲挺拔而起，对准阿朱，重重地闯了进去，在水液的湿润下，顺利地一竿到底！无限的快感如排山倒海而来，阿朱整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上武龙那雄壮威武的一插。
　　阿朱还没反映过来，武龙已是一阵狂风暴风般的袭来！好紧！好舒服！武龙兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住阿朱竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股。一波波的娱悦浪潮向阿朱涌来，那欲仙欲死的滋味，快活的简直要疯了。
　　在武龙狂暴的动作下，端庄的阿朱几乎是毫无反抗。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着武龙的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！
　　而这一切，阿紫都听到耳里，她听着武龙在阿朱身上重重地撞击着，每撞击一下，她的身子便不由自主跟着颤抖一下，就像是撞击在她的心口上一样，体内像有把火在燃烧着。她呆呆地听着身边传出来的作爱声：武龙粗重的喘息、阿朱有节奏的娇喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令阿紫夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，已是湿漉漉的一片。忽听得又是“啪！啪！”
　　两声重重的皮肉撞击声，接着是阿朱语无伦次的哭泣尖叫声：“哦哦哦……我出来了，我泄出来了……”
　　阿紫一下子也哆嗦起来，在阿朱登上极乐的天空之际，阿紫也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力……
　　猛然间，她的身子被转了过去，接着一双火热的大手放到了自己的胸部上，阿紫一颤，知道武龙要对自己下手了，一声娇呤，双手捂面，武龙亲了阿朱一下，离开了阿朱的身体。他三两下就撕去了阿紫的内裳，立时，她那成熟丰满的娇躯和那对丰满无比，直让人呼吸顿止的丰乳露了出来。只见阿紫皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　阿紫脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了武龙的鼻孔，撩拨着武龙那阳刚盛旺的心弦。阿紫的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，阿紫的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，阿紫的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　武龙双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着阿紫弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了阿紫的，粗大通红的分身高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着阿紫细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。阿紫的双臂被高高地举到头顶的位置，武龙不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，他一直探索到了阿紫平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，武龙的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味阿紫散发着淡淡的擅香味的细腻肌肤。
　　武龙的手不断地在阿紫的丰乳上揉搓着，他不由惊叹阿紫丰乳的弹性和腻滑温软，令人爱不释手。而武龙的手一放到阿紫丰乳上的同时，阿紫就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让武龙更是兴奋不已。
　　她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：“不要……杨少侠……不要啊……”
　　“噗嗤”一声，武龙那粗大的分身，尽根没入阿紫的。阿紫“啊！”
　　的一声尖叫，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧幷拢蜷曲，就如僵了一般。武龙直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。她整个人几乎舒服的晕了过去。“劈劈啪啪！”
　　两人短兵相接的撞击声不断！同时屋内不住地响起阿紫那令人血脉偾张的呻吟声：“你……太重了……轻点……啊，轻点……”
　　在武龙的猛烈攻击下，很快，阿紫就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着武龙那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与武龙的身体磨擦着。她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……
　　“哦哦哦……我好舒服哦～”阿紫不住地哭泣呻吟着。
　　武龙猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，阿紫在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被武龙撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……随着阿紫或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，武龙感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着阿紫丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得武龙更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将武龙已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，武龙抱着阿紫竟在床上翻滚起来，但分身始终紧插着阿紫的花瓣，把阿紫弄得哇哇大叫，阿紫全身每个细胞都开始沸腾，屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……武龙尽情地在阿朱和阿紫二女身上发泄着，二人轮流着在他身下婉转承欢着。武龙玩得兴起，不理会阿朱和阿紫的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。坚硬的分身不停的在二女的身上进进出出，一会儿往上钻进阿朱的温泉，一会儿又往下刺入阿紫的玉洞，每次都带来无比的快感……
　　二女同时在武龙身下颤抖，场面令人血脉偾张！


第121章 离别的激情 童姥的诱惑3
　　阿紫阿朱姐妹花在他强大攻势下，都是疲惫不堪的睡去，武龙的睡意也涌了上来，不知道过了过久，武龙在迷迷糊糊中感觉有人在自己身上喘息，他本来只是下意思的双手一抱，意识立刻清醒古来，不知什么时候，阮星竹已经悄悄的钻进了他的怀抱。武龙往阮星竹看去，她身上已经穿上着一件白色的睡衣，但是几乎是全裸的一样。
　　曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，除了纯白的睡衣及肚兜，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　武龙看见阮星竹高耸入云、圆润莹白、没有本书首发半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，让人忍不住想扑上去咬一口。
　　武龙只觉得一股热流朝小腹下涌去，阮星竹咬着贝牙，微微的点头，没有再说话，只是静静地注视着武龙。在幽凉的月光下，阮星竹绝美不可方物！直垂到腰间的如云秀发散发着如丝般的光芒，睡衣掩不住她那婀娜美妙的曲线，一阵阵成熟女人特有的兰花幽香般不断从她身上传来。
　　武龙感到一股洪流从心头升起，他正要进一步动作，却见阮星竹蓦地绯红，随即见她“嘤呢”的一声，依入武龙的怀里：“武郎……”
　　武龙温香软玉在怀，顿时柔深情横生，随着这声娇美的呢喃，阮星竹把俏脸儿深深地埋在武龙的怀里。而这声娇美的呢喃，也深深地触入了武龙的心弦，让他明白，她其实也有着自己同样的渴望……
　　武龙紧紧地搂抱着阮星竹，慢慢地从迷茫中清醒过来，他伸出手拖着阮星竹的下巴慢慢的把阮星竹的头抬了起来。阮星竹羞涩的躲避着武龙的目光，两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动。
　　武龙细细地端详着阮星竹那羞红的俏脸儿，找到她的樱唇，慢慢地吻了上去，阮星竹羞涩地闭上眼睛，仰着头等待着武龙充满爱意的亲吻。武龙把阮星竹搂抱得更紧，他先开始亲吻阮星竹那精致的耳垂，接着便落在她那迷人的红唇上，四瓣火热的嘴唇碰在一起，慢慢的，阮星竹的身体也热了起来，在武龙的怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。
　　她轻轻的吐出香舌与武龙的舌头绞缠在一起。微闭着双眼，温顺的蜷缩在武龙的怀里，感受着武龙从舌间传来的爱意。时间似乎停止，这漫长的一吻传递着彼此无限的深情，融化了相拥着的两人。
　　两人紧紧相拥着，阮星竹仰头望向武龙，玉脸还是一片绯红，她呢喃道：“真是冤孽，我从来没有想过有一天会和自己女儿一起侍候一个男人，是你害的，让我们都忘记了廉耻……”
　　武龙心中充满柔情，柔声道：“那里有什么廉耻之说，历代皇帝中母女通吃的多着呢，有的还甚至是自己的父皇的妃子，我和你们都没有血缘关系，你们对我来说只是我的女人而已。”
　　“哼，竟然把自己当成皇帝了，刚才你睡得象一头猪！”
　　阮星竹两条柔滑白嫩的玉臂缠上了武龙的颈项，深深地凝视着武龙的眼睛，呢喃娇嗔责怪似的道。
　　“皇帝又神秘了不起，再说，世上有我这么好看的猪吗？”
　　武龙辩解的说道。
　　阮星竹红晕满面，小脸上满是喜气：“的确没有比你更好看的猪了！咯咯…”
　　“好呀，竟然敢骂夫君大人，看我不打你屁股！”
　　阮星竹伸手捂住武龙的嘴巴，轻声的道：“你叫这么大声，要全天下都听到吗？别把她们都吵醒了……”
　　武龙一听，来劲了。立马翻了个身，压在她的娇体上，弯起她的双腿，以君临天下之势，那独龙忽地又增大，阮星竹强呼一声，武龙的独龙便迅猛的在她的密道里出入。
　　武龙顶撞着她的肉体……
　　她的快感神经……
　　顶撞着她的灵魂，她所爱的一切，痛苦、快感、和春天……
　　“啊……”
　　阮星竹到达了高潮，快感把她的思想击溃，她的灵魂呈现一片空白，因为武龙顶得太深，她双手无意识地要推开武龙，可是武龙哪能那么容易推开的？
　　“吼……星竹，我要你替我生个孩子，你是我的女人！”
　　武龙的身体往下一沉，牙关一咬，终极的快感冲上他的脑中枢，一股股阳精射入阮星竹的最深处。
　　阮星竹受到滚烫阳精的冲击，心灵最后失守，身体崩溃，全身酥软，灵魂刹那空白，带着最后的欢悦昏死过去……
　　浓重的喘息在房里回响着，月光耀下，两具肉体不停地交缠……
　　阮星竹再次昏死过去，武龙却是困意全无，全身大汗淋漓，见天色已经发亮，当下也不知睡觉，用冷水给几冲洗一下，来到院子中开始打拳，一套拳法下来，武龙精神抖索，不知道是不是武龙的错觉，这几天他总觉得似乎有什么人在监视着自己等人，但是当他认真去查看时，却没有发现什么。今天拿中北监视的感觉又来了，实在让武龙有些恼火，忽然武龙听到乔峰房间中传来奇怪的声音，吃了一惊，连忙飞奔而至，一掌震开了门，看道在床上盘膝而作的乔峰脸色扭曲，武龙顿时一惊，这是走火入魔的表现。
　　乔峰体内的真气不受可控制的到处乱穿起来，冲击的经脉瞬时却传来撕裂般的疼痛，不但是肉体，连自己的灵魂，他都感觉到已经被这股细小的内力强行扭曲掉，发自灵魂的疼痛让豆大的汗水不断的从全身各处冒了出来，把他的全身的衣服都浸湿，针尖般细小的真气开始越走越快，也越走越粗，但更剧烈的疼痛让乔峰手上脚上脸上的青筋都凸了起来，脸上的肌肉更是不受控制的疯狂跳动扭曲起来，显得十分狰狞，骇人至极。
　　此这分明是深度走火入魔的景象，但乔峰依然咬禁牙关坚强的支撑着，也不知过去了多少个周天，就在乔峰即将彻底的陷入昏迷之前，也不知身体那个地方个不为人知的地方突然传来一阵轰鸣，全身的痛楚突然之间不翼而飞，一阵清凉舒爽的真气从丹田深处流向四肢百骸，按照《易筋经》运行路线开始一路修复并加强之前受到伤害的经脉，使静脉变得更加强韧。这种感觉比起大冬天泡澡还要舒服百倍。
　　武龙本想帮忙，但是一见乔峰的神情就知道他自己挺了过去，松了口气，乔峰整开眼睛，武龙连忙道：“大哥，你没有事吧？”
　　乔峰摇头道：“没有事情，我先前强行突破易筋经第七层，冲击任督二脉，差点走火入魔，真是太危险了。不过总算度过了一劫，内力已经开始转变为先天了。”
　　武龙正要说话，忽然那种监视的感觉又来了，心中一动，猛的想到什么，运气内力喊道：“前辈，竟然来了，就请出来吧。”
　　乔峰刚突破先天境界，也感到了有人靠近，正要说话，忽然一个人影出现了二人面前，那魁梧的身材，武龙见过一次，正是在聚贤庄出现过的萧远山，萧远山正藏身于暗处。其实乔峰这一路行来，他一直从旁在暗中跟随。乔峰武功之深，早已是不下于己，是以萧远山格外注意，完全闭住呼吸，不漏出一丝气息。谁想竟被武龙发觉，萧远山心中亦是惊讶，由暗处转出，来到二人面前，却仍是以黑布蒙面。哈哈一笑，道：“不想你听觉竟然如此敏锐。”
　　其实武龙并非凭着耳力听出萧远山藏于暗处，但却能有一丝奇异的感觉，令他感到一旁萧远山的存在。这便是先天之境的灵觉，当然，武龙自己并不知晓，只将其归结为内力日深之后，第六感大幅提升。不过就其本质来说，却是大不相同。第六感，乃是源于自身，而灵觉，来自于与天地之间的沟通。武龙笑道：“前辈不妨一起坐下，我们边喝边聊如何？”
　　乔峰从来人的身形动作，早已认出对方，讶道：“恩公？前辈怎会在此？”
　　萧远山一挥手，道：“此间非是说话之地，有话要问，便随我来。”
　　一转身，脚在二楼朝外的栏杆上一蹬，飞至对面屋顶，直往城外而去。乔峰见了，自是连忙追了上去，也是直接由二楼飞身而去。武龙也不愿落下便也右脚一点，腾身而起。
　　萧远山内力深厚，展开轻功，速度极快。后面紧跟着乔峰，每一步跨出，便是丈许远，步法虽是简单朴实，却也不慢于萧远山。武龙远远地跟在后面，几乎是足不点地的御风而行，飘逸挥洒，轻松自如。三人不过是一顿饭的工夫，便奔出城外二十余里。周围皆是荒地，没人一个人家。
　　萧远山忽然停下脚步，转过身来，说道：“难怪年纪轻轻就能威震江湖，果然是名不虚传。闻你呼吸如故，气脉细长，再跑几个时辰，我定要输给你了。”
　　乔峰也止住步子，抱拳道：“前辈，过奖了。前次聚贤庄一点，蒙前辈搭救，晚辈尚未能谢过，不想今日又能遇见前辈。晚辈高攀，想跟前辈交个朋友，不知是否太过鲁莽么？”
　　武龙也赶了上来，听得乔峰言语，正想上前点出萧远山身份，忽然又觉得，这对父子之间的事，还是由他们自己来解决的好，将要说的话，又咽了回去。只在远些的地方观望。
　　萧远山冷笑了两声，将蒙脸的黑巾摘下，露出了庐山真面目。乔峰一见，竟与自己有七八分的相似，只是相较之下形容老了许多，心中震惊。忽地肃然厉声问道：“我恩师玄苦，可是你所杀？”
　　自从杏子林中之后，乔峰便开始四处追查自己的身世真相和带头大哥的真正身份。但却被指认为杀师弑父的凶手。百思不得其解。后来遇到了阿朱，见识到那几可以假乱真的易容术之后，便曾经猜想，定是有一个“大恶人”假扮成自己的容貌，杀人灭口并嫁祸自己。甚至于一时心急还曾怀疑过阿朱。不过阿朱武功不济，自是不可能掌毙玄苦。而眼前之人，武功高绝，又与自己容貌相似，莫非真的便是自己日夜追查的“大恶人”萧远山微微一愣，随即冷笑道：“不错。玄苦那老和尚，便是被老夫一掌震死的。”
　　乔峰闻言，双手微颤，问道：“那乔家二老，谭公谭婆赵钱孙，泰安铁面判官单正，这些人，也都是你下的毒手？”
　　萧远山哈哈笑道：“正是老夫，这些人全都该死，让他们活到现在，正是太过便宜了。”
　　乔峰质问道：“你为何要四处杀人灭口？莫非你便是当年害我父母的‘带头大哥’？”
　　萧远山再次大笑道：“你疑神疑鬼，一会叫我恩公，一会又说我是‘带头大哥’。如若便是，你待怎的？”
　　乔峰仰天咆哮一声，怒吼道：“父母大仇，不共戴天！”
　　一个箭步，抢上前去。左手虚空中划个半圆，右手平推而出，直取对方胸腹空门，一出手便是生平得意绝技“亢龙有悔”这一掌含怒推出，丈许远近之内，连空气都被抽空一般，十九层掌力，如惊涛骇浪一般，直向萧远山扑过去。萧远山也是大喝一声，丝毫不敢怠慢，一式金刚波若掌迎去。二人双掌一碰，炸出惊雷般一声巨响，气劲激荡，以在一边的武龙的内力之深，也不由地微微一晃。再看场中二人，各自倒飞出十余步，方才收住脚步。四目相对，自暗地里运功调息，以待下一招的对决。
　　武龙和乔峰切磋时间还不觉如何。但此时见萧氏父子二人过招，其肃杀之气，竟然令人不寒而栗。这绝非光凭着武功高强便能造就，而是需要一种天生无比悍勇的斗气。武龙心知，如此比拼下去定然是二败俱伤之局，哪里敢再让二人再次交手，喝道：“住手！”
　　飞身上前挡在二人之间。
　　萧远山毕竟精修数十年，内力更深一些，先回过气来，道：“此是我与他二人之间的事，你莫要插手。”
　　话音刚落，乔峰也道：“二弟让开，父母之仇，不可假手他人。”
　　武龙摇头叹道：“萧前辈糊涂，你与大哥武功不过伯仲之间，再斗下去，必有损伤。如此父子相残，岂不令亲者痛，仇者快？前辈与大哥分隔三十年，为何仍是不肯相认？”
　　乔峰闻言，大脑如被雷击，轰响不已，颤声问道：“二弟，你说什么？”
　　再望向萧远山，“你……你是我爹？”
　　萧远山长笑数声，道：“我就是你老子，我们爷俩一般的身形相貌，莫非你还认不出来？”
　　说着一把扯开胸前衣襟，露出一个张口露牙，青郁郁的狼头来。
　　乔峰一见之下，这狼头与自己胸头的纹身一般无二，惊喜交集，抢步上前，拜伏在地，激动地道：“爹……孩儿不孝……”
　　萧远山左手一把将乔峰拉起来，笑道：“好儿子。哈哈哈……”
　　乔峰从怀中摸出一个油布包打开，取出一块白布，展了开来，是拓下来的一篇碑文。武龙自是知道，这便是当年雁门关外的大石上，萧远山留下的绝命书。
　　萧远山见了布上一个个的契丹文字，也是唏嘘不已，仿佛又回忆起当年雁门关外那一场昏天暗地的血战。“萧远山绝笔，哈，萧远山绝笔！老天爷偏偏要我萧远山不死，就是让我回来报仇。哈哈，老天爷，也算待我不薄啊！”
　　乔峰问道：“爹就是因为报当年之仇，才杀了这么多人？”
　　萧远山冷笑数声，道：“不错。这些人，当年雁门关外杀你母亲，他们个个有份。此仇怎可不报？现在这些人，除了丐帮前任帮主汪剑通染病身故，便宜了他，其他的，都已被我击毙。”
　　乔峰又问道：“乔家二老，我恩师玄苦，应与此事无关，爹又为何……”
　　萧远山冷哼道：“他们明知你与南朝武林中人有血海深仇，却把你当成南人教养，让人拜了大仇人为师，又维护那个‘带头大哥’，却又哪里是什么好人？”
　　乔峰一听‘带头大哥’四个字，双目一寒，道：“爹，那‘带头大哥’乃是雁门关外害我们全家的首恶，究竟是何人？爹爹你可曾查清楚了？”
　　萧远山反问道：“如若是找到这人？该当如何？”
　　他这般问话，自是想引得乔峰说出坚决报仇之语，免得到时乔峰犹豫。近些日子下来，凭萧远山对乔峰观察，他心中也知，若是乔峰得知“带头大哥”便是玄慈，很有可能下不了手，说不定，真会阻止自己。
　　一旁的武龙自也明白，当下抢道：“‘带头大哥’便是少林玄慈方丈。”
　　一句话如同一盆冷水，浇在乔峰头上，“二弟，你说什么？”
　　武龙道：“当年的‘带头大哥’，确实就是当今少林方丈玄慈大师。”
　　玄慈在武林之中享有盛名多本书首发年，乔峰素来对其极为敬重。此时得知自己追查多时的“带头大哥”竟是玄慈方丈，不禁让他心乱如麻。
　　萧远山冷瞪了武龙一眼，对乔峰道：“孩子，你知‘带头大哥’是玄慈，便放着这血海深仇不管了？”
　　乔峰哑口无言。正在左右为难之时，武龙道：“我倒有一个想法，可解大哥难题。”
　　乔峰忙道：“二弟请讲。”
　　武龙略一沉吟，道：“当年雁门关外之事，颇有离奇。所谓解铃还需系铃人，我们便堂堂正正去少林，与玄慈方丈当面对质。”


第122章 离别的激情 童姥的诱惑4
　　“什么？”
　　萧远山闻言，极是不满，冲着武龙大声道：“三十年的血海深仇，莫非还有什么可转寰的余地么？你如果让我饶过玄慈，只是痴心妄想。”
　　武龙道：“玄慈方丈为人光明磊落，是非分明，享誉武林久矣。我们齐上少林，与玄慈方丈对质，必可清楚知晓当年雁门关外伏击的前因后果，到时一切水落石出，世伯报仇，也明明白白。”
　　武龙此时心中也想得通透。当年之事，玄慈方丈虽是被慕容博误导，但毕竟是铸成大错，累及无辜。萧远山若执意报仇，自己也没有理由阻拦。佛门本来便讲究因果循环，报应不爽。自己于此事，也不过是个局外人。问题，还是应该他们自己解决。
　　萧远山冷笑两声，“哼哼！光明磊落，是非分明？这些南朝武人阴险奸诈，又有什么好东西？你说得倒是轻巧，我父子一上少室山，岂不被少林和尚群起攻之，葬身于彼？”
　　武龙道：“若是如此，我定与大哥世伯一起血战少室山。报仇便是要这般轰轰烈烈，方才显出是真豪杰、真英雄。”
　　萧远山方才听武龙说起“水落石出”四字，便想到，三十年前血案，除了有带头大哥之外，还有个假传信息之人。此人身份恐怕也只有玄慈方才知道。是以对武龙的提议也是心动。后一句不过是试探武龙。虽然武龙之语，似乎有些讽刺自己阴谋设计玄慈，倒也不以为意，反而笑道：“好，好！也算峰儿没有看错人。”
　　乔峰在旁一直沉默，此时如枪下定决心一般，道：“不错。便依二弟之言。我们三人齐上少林，将事情问个水落石出。报此大仇，自是难免血战一场。但便是血洒少林，又何足道哉？”
　　自从杏子林身世之迷被翻出之后，乔峰一直便入陷入了重重迷雾之中，直到现在，才有拨云见日，豁然开朗之感。心中疑团尽解，又与生父重逢，恍然有再世为人之感，心内舒畅，胸中一股豪气不吐不快，仰天长啸，声震九霄。
　　良久，三人重新回到客栈，这时候阿紫阿朱三女研究起床，武龙给他们介绍一番后，三女连忙给众人准备茶水，萧远山乔峰与武龙三人正坐在桌边。
　　萧远山问道：“峰儿，你以后有何打算？”
　　乔峰道：“原本孩儿想查出带头大哥身份之后，报了大仇，便与爹去塞外归隐，放牧打猎为生，不再中原武林再有瓜葛，从此逍遥自在。不过，既然遇到了爹，我们自然是想和爹一起回大辽，回孩儿出生之地，也算是落叶归根。”
　　萧远山闻言，默然了半晌。才抬起眼来，遥望北方，叹了一声，道：“不错，落叶归根，是该回去了。既然立下誓言，自然是要践约。”
　　乔峰见萧远山神色有异，问道：“爹？什么誓言？”
　　话出口，才想起萧远山在绝命书中曾言，立过誓言不杀一个汉人。当年萧远山跳崖，这誓约便是一个原因。
　　萧远山回过神来，摆摆手，道：“只是爹年轻时的事了。”
　　显是不愿乔峰再多提起。
　　武龙发觉，萧远山的气质却是发生了极大的变化。原来的萧远山，桀骜不驯，内藏惊天杀气。想是三十年来孤苦，性子也变得偏激。此时与乔峰父子重逢，让他心中也多了些温情。此时萧远山，比原先更是多了些顾虑，毕竟，自己已非孤身一人。武龙不禁对平和地解决三十年的仇怨，生出更多的信心。
　　父子两三十多年没有见过一面，也如常人一般十分幸喜的聊天。正在高兴之时，萧远山突然神色有异，脸色忽然变得惨白，头上亦是冒出大粒的冷汗。
　　乔峰见了，大惊失色，一个箭步抢上来扶住萧远山，关切地问道：“爹！怎么回事？”
　　武龙看萧远山的样子，醒悟过来，原来萧远山偷学少林武功留下的伤害，远未消除，想来此疾是无法不药自愈。连忙问道：“世伯，你近来小腹上‘梁门’‘太乙’两穴，是否感到隐隐疼痛，‘关元穴’上可是麻木不仁？”
　　萧远山全身一凛，道：“不错，正是这般。”
　　武龙道：“依晚辈之见，萧老伯的内伤，乃是由于少林派七十二绝技中的内功运用，与萧老施主体内原来的内功根基相互冲突而成。前辈因该停止修炼。”
　　萧远山坐倒在地，面色略见好转，听武龙问起，抬眼苦笑道：“三十年了，少林武功早与我不分彼此，又岂是能说不用就不用的？”
　　“前辈，你只知其一，不知其二，此事说来话长。当年达摩禅师东渡来此，建立少林一派。传下数十路武功要诀，供寺内僧众强身健体，除魔卫道。只是达摩禅师由天竺而来，天竺武功，与中原自是大有不同。少林武功，以易筋经为总纲，加以衍生变化而来。这易筋经，又是达摩先师由天竺瑜珈功法之中参悟而得。是以，少林寺中的各项绝技，行气运功之法门，与众不同。若是别派高手强行练习，必然是自损身体，轻者经脉麻痹，重者走火入魔。萧前辈，便是因为此，才身受内伤。”
　　乔峰见武龙似乎知道内情，忙问道：“二弟，你可有办法医治？”
　　武龙略一迟疑，乔峰更是着急，道：“二弟有话便说，有何难处，便是刀山火海，大哥我也不惧。”
　　武龙见乔峰如此焦急，心下一横，道：“这世上能治萧老伯的，只有二个人。”
　　乔峰一听之下，大喜过望。扶着武龙的双肩，问道：“究竟是何人？二弟快说。”
　　乔峰醒悟道：“二弟说的莫非是薛慕华，薛神医？”
　　武龙摇头道：“薛神医虽然是医术神奇，但萧老伯的内伤乃是强练少林派武功而致，由内而发，怕薛神医也无能为力。”
　　乔峰闻说连“阎王敌”也医治不了萧远山的内伤，不禁心忧更盛，问道：“那还有何人？”
　　武龙道：“第一个人是我，我会一门吸人内力的奇功，名曰‘北冥神功’。萧老伯的内伤，全由内息冲突造成。将萧老伯体内的内力化去，顽疾自然是不药自愈了。”
　　乔峰闻言，大为惊叹。虽然听起来颇有道理，但要本书首发废去武功治疗内伤，实是有些匪夷所思。乔峰也知武龙必不会有虚言，却也一时犹豫起来。
　　正在地上盘膝打坐的萧远山自也知到了二人的对话，道：“若是要废了武功，才能医得好，尚不如不医。反正我一把老骨头，活得也够了。待大仇得报，老夫便就此了无牵挂。”
　　乔峰也知如萧远山的个性，绝不会为了治伤而废去武功。而且他们父子二人，现下与宋朝武林中人有着极深的恩怨，若是萧远山武功全失，实在是凶险非常。当下对武龙道：“也不知二弟说的人又是谁？”
　　武龙微一沉吟，道：“萧老伯的内伤是由少林武功而起，要治疗这内伤，也只有求助于少林。我知少林藏经阁中有一位高僧，佛法精深，武学神通，定可解除萧老伯之疾。”
　　乔峰闻言大喜。若是以武龙的武学、眼光，都要赞一句“武学神通”的人，想来已经是神仙般的人物。这样一位高僧，说是能治萧远山之伤，乔峰倒也十分相信。但忽然又想到少林方丈玄慈却是自己父子的大仇人。现下又要去请少林高僧相助，不禁皱起眉来。
　　武龙见乔峰眉头紧锁，自然是能猜到他内心所想，道：“除这二人之外，小弟实在是想不出还有谁能有此本事。那藏经阁之中的老僧乃是得道的方外高人，而大哥与玄慈方丈之间不过是一己私仇。我想那位高僧不至于会见死不救。”
　　乔峰点头道：“不错。二弟言之有理。既然如此，事不宜迟，待爹复原之后，我们便动身上少林。”
　　武龙道：“先不着急，其实，我现在会易筋经和北冥神功，先让我查看一下世伯父的伤势，也许，不需要舍近求远。也不用担心没有了武功，只是我的把握并不大，这个要看你们决定了。”
　　“竟然如此，还是你给我治吧，我不想欠少林人情！”
　　萧远山打到，武龙见此道：“如此的话，那么大哥，就劳烦你出去守在门外为小弟与伯父护法了！”
　　武龙见乔峰满脸的担忧之色，却还是拍了拍他肩头将他赶到了门外护法。乔峰自也知运功疗伤，最怕打搅。虽心中担忧，想要在旁照看，但相比轻重下，却还是应了一句出去守门。
　　“伯父请坐吧，静心守一即可，剩下的就交给我来处理！”
　　武龙指了指室中心的蒲团，又径自走到旁边另拿了一个放到萧远山坐着的那个后面。
　　“小子，你老实告诉我，你却是有多少把握？”
　　萧远山盘膝坐下皱眉问道。萧远山如今肯答应，却是因为武龙为乔峰做过不少事情，特别是上次在聚贤庄救过乔峰，他担心着自己能不能撑到手刃仇人的时候，所以才答应了乔峰。毕竟隐患如若治好，他就会有更多的机会与更长的时间去等待去寻仇。
　　“五成！”
　　武龙稍微考虑了下，吐出这两个字来。其实他却是跟本没把握，或是完全不知道。不过此时，他却不便实话说出，总还是要给萧远山一些信心的。而且说五成，既给了他信心，也给了他一个治不好时的心理准备。五五参半，各有一半的机会。
　　“嗯！”
　　萧远山深皱着眉头点了点头，不再说话。而是闭上了眼去，以五心朝天之势盘坐，不一刻便已入定，眉头也自然松了开来。
　　武龙见他已入定，便也盘膝坐到了他身后去。然后深吸一口气，凝神静心，先自把体内真气调匀之后便伸出手掌去轻轻抵在了萧远山的背心穴上。摧动体内北冥真气，探查萧远山体内状况。从十二正经到奇经八脉，再到丹田气海五脏六腑一一查探，将其体内所有真气状况了解清楚并在心里作了番推算之后他便动手开始整理。
　　萧远山体内却是盘踞着许多股或大或小不同属性的真气，大的吞小的，小的抗大的，同源的跟不同源的也时时磨擦，实在可说乱七八糟，错踪复杂。武龙却是早已在心中推算好了的，并不着急，一步步着手而施。先小后大，同属性的便利用自身浑厚的真气将它们从四分五落整合至一处大真气团使他们互相溶合。不能整合的便以北冥神功一一吸收于自身之内，使之转化成自身北冥真气。他的北冥神功早已练全练成，已是能做到收发自如，随心而动的地步。在他小心控制下，该收的收，不该收的便绝不会多收了一分。却不是段誉那半调子收发都不能由心的北冥可比的，此时若要段誉来，绝对是不管萧远山体内有多少种真气，肯定是一股脑儿地全收，且想要停时都不定停得下来。
　　不过尽管武龙的北冥神功已是练全练成收发由心，而且其自身功力也已是深厚达百年之上，但做起这件事来却也是十分费力。整合的整合，吸化的吸化，从十二正经到奇经八脉可说是从头到尾将萧远山体内的经脉整个梳理了一遍。同时这过程中，还得要小心地控制，不得出一点差错，实在是件很累人的活儿。直到天色将近入黑之时，武龙这才大功告成。略调息一下，轻轻呼出一口气后，他从怀中中取出五颗固元丹来转到萧远山面前摊开手掌，道：“萧伯父，此药乃为固元丹，是我从皇宫中偶然得到的，对调固内力增本固元都甚有帮助，您服下再好好调息上一会儿再起身不迟！”
　　萧远山此时虽感内力有所下降，但却是浑身轻爽，内力运行，通畅无阻，自也知隐患已然消除。感激地瞧了眼武龙，也不多说，点了点头，便从他手中接过五颗固元丹服下运功调息。
　　武龙看着他又已入定，便转身走了出去。一出来，却见外面除了乔峰外，阿朱、阿紫，软星竹三女竟然都在。他在里面专心用攻，却是未曾注意到外面三女动静的。他一出来，四人便立马抢上前来，乔峰朝门内望了一眼，急问道：“二弟，我爹爹如何了？”
　　“大哥放心，伯父隐患我已是治愈了。现在还在里面调息恢复，过一会儿便会安然出来了！”
　　武龙见他担心，笑了笑，安慰地拍了拍他肩膀。乔峰听罢，这才松了一口气，面色也恢复自然，随即又看着他问道：“那二弟你没事吧！”
　　武龙笑着拍了拍自己胸脯，道：“你看我这样，就知没事了！”
　　他见乔峰相问之时，三女都是木不转晴关心地望着自己，不由心里一阵儿暖意。
　　乔峰也笑了下，然后道：“那二弟你快去吃晚饭吧，从早上忙到晚上，想必你是早已饿了，这里只需我守着就行了！”
　　“嗯！”
　　武龙点了点头，看了下阿朱阿紫二女，便径自过去将她二人一并拉住往前而去二女一时不察，被他拉了去，都不免一惊。想到乔峰与都还在旁边看着，也不免都是脸孔发烫。乔峰看着他三人往前而去的身影，不由笑了笑摇了摇头。乔峰在此等了约有一柱香功夫，乔峰便听静室内脚步声响近门而来。知是自己父亲已然调息起身往外走出，连忙上前推门迎上。
　　“爹，你感觉怎么样？”
　　乔峰迎上关切问道。
　　萧远山爽朗一笑，拍了拍他肩头，道：“放心，你爹爹我已是全好了，峰儿不用担心！”
　　乔峰笑了笑，自是欣慰。问了乔峰武龙到哪儿后，便径自往前寻武龙而去，乔峰随后跟上，一家人要前去好好感谢武龙。当找到武龙时间，却发现武龙竟然在抚琴。那瑶琴也不知道是用什么木材做的，全身乌黑发亮，触摸时给人一种冰冷的感觉，轻敲之下居然发出接近于金属的邦邦声，但武龙却能一眼看出那绝对不是金属做的，从整具瑶琴的木质上来看，这瑶琴所经历的岁月，应该已经超过了百年，那琴身上妖异的光滑，却是必须历经百年岁月老化和长期触摸才能有得。不过这些不是真正引起武龙注意的地方，而是这具琴低音部分比一般的瑶琴多加了三根白耀耀的丝线，这让整具琴显得很是怪异。
　　武龙坐了下来，双手如同打字前那样平放在琴弦之上，轻轻挥动了十指依次拨动了这具琴，惟独没有去碰那三根白弦，完了，又再次拨动了一遍，感觉差不多能记住音域之后，心神慢慢沉入状态之中，仔细的回忆了一遍黄日华版的《天龙》之后，十指缓缓的拨动起琴弦，一如《天龙》的主题曲一般，奏起了周大大的《难念的经》同时为了追求原味，一样用粤语唱了起来：笑你枉我花光心计爱竞逐镜花那美丽怕幸运会转眼远逝为贪嗔喜恶怒着迷责你我太贪功恋势怪大地众生太美丽悔旧日太执信约誓为悲欢哀怒妒着迷啊啊舍不得璀璨俗世啊啊躲不开痴恋的欣慰啊啊找不到色相代替啊啊参一生参不透这条难题吞风吻雨葬落日未曾彷徨欺山赶海践雪径也未绝望拈花把酒偏折煞世人情狂凭这两眼与百臂或千手不能防天阔阔雪漫漫共谁同航这沙滚滚水皱皱笑着浪荡贪欢一晌偏教那女儿情长埋葬阿朱阿紫阮星竹都是痴本书首发痴的伏在一旁的桌子边上,两手支在桌面之上,撑住那娇嫩尖滑的瓜子脸蛋,倾听着武龙那时如行云流水般飘逸,时如高山大海般壮阔,时如战场杀伐般剧烈的琴音,两眼盯着武龙那充满了阳刚之气的脸,自己那颗芳心全都系在了他身上.


第123章 离别的激情 童姥的诱惑5
　　武龙无意间见到两女的痴呆状,嘴角不经意的弯了弯,待唱到曲折婉转，荡气回肠的情动之处，武龙不经意的用手指刮了一下那三根白弦，体内真气不由自主的自动走了一个奇怪的路线，三道细微的真气从十指中汇入那三根白弦之中，然后又在琴盒之内回旋了一翻之后，如同经过了放大器一样，一道接一道比之六脉神剑还要强悍的绿色真气声波像激光一样,不断的在琴弦指头之间中泄出,尽数射入了院中的池塘，如同投入了高爆无声炸药一般，一座高达三余米的水墙“哗啦”一下被武龙经由那瑶琴发出的真气炸得高高飞起，还没落下又溅起另一道水墙,连绵不断,无数的水花自水墙中飘飞出来,那星星点点的水珠在落日的阳光之下显得晶莹剔透，闪闪发亮，一阵微风吹过之后，那细细的毛毛雨轻轻的落在两女的脸上、衣裳上，惊得两女都是一阵尖叫。
　　武龙一震，想不到这古怪的琴竟然自动引发了他六成内力，形成了如此可怕的音波真气，阿朱阿紫被淋了一身，不由的叫道：“夫君【姐夫】你太坏了，竟然作弄我们。”
　　武龙无辜的道：“我没有呀，我也不知道怎么会这样，对了这琴是哪里来的？”
　　阿朱道：“啊，这琴呀，那天你让我们照顾那个使斧头的大汉，就是我爹的四大侍卫之一叫古笃诚那个，你走后他醒了过来后，刚和我们说上几句话，星宿派的众人就闯了进来，多亏了他为我们抵挡了些时间，阿紫被星宿派的抓走后他狂性大发，在房间中乱砍了一阵，就追了出去，道现在也没有回来，我今天在打扫的时候，发现那天他看的一面墙壁裂缝中有个暗格，这琴就放在其中。”
　　武龙这才想起了古笃诚，想不到这琴竟然有些离奇，这让他想起了以前看过的一部电影，【六指魔琴】，正想着乔峰父子又走了进来，乔峰道：“想不到二弟不但武功高强，竟然也精通音律，实在让我意外。”
　　萧远山道：“刚才池水是怎么回事？难道你会那传说中的音波功？”
　　武龙道：“世伯，刚才只是意外，对了世伯的隐患已经好了，但是并不是完全根治的办法，少林武功全是由易筋经衍化，所以，我想世伯修炼易筋经的话，因该可以真正根治顽疾。”
　　武龙让阿朱阿紫带着琴离开，为众人准备晚饭。
　　萧远山惊讶的道：“易筋经？我师傅当年说过，佛门最高绝学唯有易筋经和洗髓经二部，后者从来没有在江湖中出现过，易筋经也有百年无人练成，我在少林三十年也没有找到过。”
　　武龙心中一动道：“能够教导处世伯这等武功绝顶的前辈定不是无名之辈，不知道世伯的师傅名谓？”
　　萧远山叹气道：“师傅从来没有告诉我名字，不过他绝对是个汉人，当初我不过是个普通的贵族子弟，他老人家见我资质还可以，就收了我做徒弟，没有什么规矩，只是让我不得无辜杀死一个汉人，我却破了他老人家的誓言，实在无颜在提起他老人家。”
　　见萧远山不愿谈及，武龙也不勉强，道：“晚辈机缘得到了易筋经并且获得了他的秘密，易筋经修炼不能够存在太多执念，世伯恐怕无法全部修炼而成，不过，只需要修炼其中第一副化气篇就可化解不同内力带来的冲突。”
　　武龙说完为萧远山讲解演示了一遍，萧远山见他的动作十分古怪好奇之下，按照武龙的指导，双脚紧贴胸前，交叉挂于脖子后面，双手往后扳着两脚脚尖，心中默想那图中所示真气运行路线。很快四肢便有股热气生成，入丹田过檀中，绕了几个弯，自双肩达头顶，归于“百会穴”这“百会穴”是人身三十六处死穴之一，属督脉，为手足三阳、督脉之会，被击中轻则昏迷不醒，重则当场丧命。而这易筋经却是反其道而行，于人体最凶险处着手，三十六幅图便是由人体三十六处最薄弱的穴道入手，大有致之死地而后生的味道。易筋经练到高深处，人体谓为死穴三十六处穴位也是充满内力，死穴不死，全身穴位皆是内力股荡，若汪洋大海，无始无尽。
　　萧远山心无旁骛下，连续三十六道真气汇于头顶“百会穴”萧远山缓缓收功，但觉神清气爽，脑中更是从来没有过的清新通透。当他清醒过来时间，坐姿上已经摆满了饭菜，萧远山惊喜的道：“我竟然入定了？多长时间？”
　　乔峰道：“爹，你入定了二个时辰了。”
　　萧远山只是觉得一晃神的功夫竟然过本书首发了二个时辰，十分惊奇的道：“这就是易筋经吗？果然神奇无比，难怪是佛门最高绝学。武龙，你竟然可以吧这等绝学大方的传送于人，我儿果然没有看错人。”
　　武龙道：“世伯过奖了，其实我因为修炼了北冥神功，无法修炼易筋经，我逍遥派的北冥神功，和世上所有内功不同的是可以引人内力为己用，如百川归海般。不瞒你们，那星宿派的丁春秋便是我派的一个逆徒，当年使奸计谋害了我的师伯，只是他只学了我派武功的皮毛，叛出师门后以毒练功，创下了化人内力的化功大法，便横行江湖，为非做歹，小弟出道江湖有一件事便是要替师门清理门户。”
　　萧峰听了大是惊奇，叹道：“贤弟师门果然非同凡响，荼毒江湖多年的丁春秋竟只不过是你们师门的弃徒。”
　　武龙见他并没有因为自己练了吸人内力的武功而面露反感之色，说道：“我派教义禀承庄子思想‘乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，神人无功，圣人无名’本就是个出世的门派，是以江湖上无人知晓我派之名。”
　　他虽没有真正入逍遥派，但逍遥派教义大概也还是说得出来，上面那句话便出至庄子《逍遥游》北溟神功秘籍便出至《逍遥游》其中便有这么一句话。只是他故意漏了“至人无己”那句。
　　萧峰武功是绝顶，但读书却不多，自没听过庄子的这句话，但也听出了就中意思，面现忧色，道：“贤弟为了哥哥的事，与中原豪杰结怨，更是四处奔波，岂不是有违贤弟师门教诲？”
　　武龙哈哈笑道：“大哥多虑了，我派既名‘逍遥’，只要不做违背天良，欺师灭祖之事，其他心之所向，则无事不可为。”
　　萧峰叹道：“贤弟潇洒豁达，大哥不如也。”
　　之前他练少林易筋经本有些汗颜，此刻听了武龙的话，方才释然，想到这里，心中豪气顿生，高声道：“多谢贤弟解了哥哥心中困惑，来，我们喝酒！”
　　他心中枷锁一去，酒虫却上来了。
　　三人对坐而饮，“酒桌上是最能拉近人与人之间的感情的！”
　　这话实是说的经典，一顿饭下来，萧峰与他老爹萧远山的关系是大好。不管怎么说萧峰三十年来不曾见过这亲生老爹，现在突然见了虽然知道是亲生的，但心中却还是有那么一点生疏感的。但这一顿饭下来，再加上其中沈醉有意的良性推动，两人之间的这生疏感便就被抛到了九霄云外之去。两人熟络异常，便像是真当了三十年的父子一般。
　　萧峰还向沈醉与萧远山述说他小时候玩雪的事情。其间说到养父母乔三槐夫妇，想到他们竟皆死于自己亲生父亲之手，忍不住心中悲苦，轻叹了一口气。
　　“峰儿，你可是怨为父杀那乔三槐夫妇吗？”
　　萧远山听得萧峰说到乔三槐夫妇而叹气，皱眉问道。
　　“孩儿……没有，只是心中一时感叹而已！”
　　萧峰连忙拱手道。但他说那“没有”时却是顿了一下，显然心中还是有那么点怨气的，只是怕影响父子关系，并没有说出来。但他本来却是个实诚人，不擅于说谎，因此此时说出这违心之言，面上便也有些不自然之色。
　　萧远山乃是人老成精的人物，自己儿子话中的语气又岂会听不出来，儿子脸上的表情又岂会看不明白。他心中此时却也知道了萧峰极是看重乔三槐夫妇的养育之恩的，他出手杀他们的这件事情，已是成了两父子之间的一个隔阂。但这个隔阂他也是不想挑明了挑破了，因为那势必要影响两父子感情。所以他心中虽是明白，却也是装作不明白地埋头喝酒。
　　武龙见此也忍不住道：“世伯，你这又是何必呢？都这么多年过去了，那件事你还是放不下？”
　　“哈哈哈哈~”听得武龙又提起当年雁门关之事，想到当年自己族人与妻子被汉人屠杀一空的场面，萧远山忍不住昂天凄凉的大笑了起来：“放下？呵哈哈哈！你叫我怎么放得下，假如是你妻子被人杀掉，你能放得下吗？”
　　良久乔峰道：“爹，你当年放过了赵钱孙等人，为什么最后还是要杀了他们呢？”
　　萧远山依然咬牙切齿的说道：“当年？哈哈，问得好。当年我是他过仁慈了，所以才会放过他们一条狗命，可自从我堕下山涯大命不死之后，我便想通了，我要活着，我要活着亲手将那些杀我妻子，杀我亲人的仇人手刃于手下！我这些年来千辛万苦的潜入少林寺偷学武功，连近在少室山下的亲生儿子都不敢相认，为的是什么？为的就是有朝一日，能亲手将那大恶人和那些参与到杀害我妻子和族人的家伙杀掉，想我那可怜的儿子，小小年纪便被他们送去给人收养，连自己的亲身父母都不得相认，那是多么残忍的一件事情？我不是没想过偷偷的去与峰儿相认，可我敢吗？嗯！要是他们知道了峰儿与我相认了的话，我那峰儿绝对是没命的，汉人没一个好东西”说完萧远山更是彻斯底里的大叫了起来。“你错了，世伯！”
　　面对萧远山有些疯狂的目光，武龙毫无畏惧的迎了上去，道：“即使你能将那些杀害你妻子的仇人全部杀光，那又如何，你由始至终都只是人家手中的一枚棋子而已，呵呵，可笑啊！”
　　“你说什么！有种给我再说一遍！”
　　萧远山听得武龙居然将自己的复仇行为形容成被人拿捏的一枚棋子，大怒之下，恶狠狠的威胁道。
　　无视萧远山那在赵钱孙眼里杀伤力极大的威胁性眼神，依旧老神在在的说道：“我说，你由始至终都只是人家手中的一枚棋子！”
　　看到萧远山似乎有动手的倾向，武龙对萧远山打了个打住的手势才继续说道：“你可以不信，但我可以以我的人格担保，由始至终，你都不知道你与中原武林人士之间的仇恨，都只是别人导演出来的一出好戏而已。”
　　虽然听不明白武龙所说的“导演”是何物，但被人耍着当戏的意思，萧远山还是明白的，带着疑惑的眼神看向武龙，想要知道武龙接下来所要说的。
　　看到萧远山终于还是镇定了下来想要一听事实的真相，武龙显得很是满意，开口继续说道：“世伯，想必这些年来你忍辱偷生的过活着，也查清了一些当年关于中原高手伏击你们契丹武士的事实真相吧？事实上，当年这场悲剧，其实是由一个叫慕容博的人手操纵的。”
　　“姑苏慕容氏？江南慕容世家？”
　　萧远山明显也知道慕容博其人，听得武龙这话，当即低低的惊呼了出来。
　　“不错，正是此人！世伯可知慕容博的真实身份？”
　　武龙抬头看向了萧远山，没成想萧远山压根就不鸟他，冷哼了一声道：“说，不要跟我玩兜圈子。”
　　武龙尴尬的摸了下鼻子，没想到这萧远山还真的是个难整的角啊，这都不受自己牵，没关系，一下就有你惊的，当下平复了一下神情，给萧远山丢出了一道炸弹：“这姑苏慕容博的祖上，其实不是汉人，而是五胡乱华时的鲜卑族人的后裔，当年他欺瞒了所有的中原武林人士，说是你将带领大批契丹武士前来偷袭少林寺，想要抢去那少林寺中珍藏的武林密集，要教大辽士兵个个习练中原绝学，将来好将大宋江山抢将下来……”
　　“什么？我日他大爷！”
　　没等武龙的炸弹放完，萧远山这个辽东汉子就已经受之不住破口大骂了出来，先前所刻意隐藏的感情世界再也隐藏不去，当着武龙的面就破口大骂道：“该死的慕容老鬼，居然如此喷粪污蔑我契丹勇士，我有师傅传授的武学，又岂会在意区区中原武学！”
　　武龙看到萧远山剧烈的反应，感到很是惊讶，真没想到萧远山其实还是个这么豪放的汉子，当下拍了拍萧远山的肩膀，示意他冷静下来，而萧远山也没对武龙的举动有什么反应，只是猛喘着粗意狠狠的看着武龙，想要听听他后面的话，可他的样子在武龙看来就变了点味道了，似乎自己才是他的天大仇人似的。
　　武龙咳嗽了一声，对萧远山道：“慕容博这么做的原因，无非是为了他们祖宗时代传下来的使命，那就是光复他们的大燕国，他蒙蔽了所有的中原武林人士，挑唆他们去截杀你们族人和你妻子，为的就是激怒大辽国的皇帝，让大辽对大宋开战，等两国一经开战，两国自然会大乱，那么他们慕容鲜卑族人便可趁机揭杆而起，从而达到了光复大燕，重新立国的目的。”
　　“原来如此！难怪当初那些中原武林人士会如此的残忍，连我们那群打猎的族人中的小孩都不放过，真正的是赶尽杀绝啊！慕容博真的好算计啊！呵呵”说到这，萧远山忍不住凄凉的笑了起来。
　　“世伯，既然真相已经明了，那你总该知道那些人罪不至死了吧？”
　　乔峰也是吃惊的道：“二弟所说当真？”
　　武龙道：“大哥，我绝对不会骗你的。”
　　武龙本来不想这么早说出来，但是现在酒劲上来，再想到原著中乔峰那悲惨的结局，他忍不住终于说了出来，然后对萧远山道：“世伯，我说这些，只是想让你明白一点，若非汉人收养了我大哥，想必大哥此刻连尸骨都没有了，又哪来的什么汉人不让你跟他相认这一说法呢？这无非就是你自己心底下那整日想着复仇的心理作怪罢了，至于慕容博，我得告诉世伯你一个好消息，那老东西根本就没死！”
　　晴天霹雳！绝对的晴天霹雳！本来还对武龙的话混不在意的萧远山，猛的听到武龙说那害死自己妻子族人的幕后真凶居然还没死，当即又是惊喜又是怀疑的握武龙的肩膀，很不确定的疑问道：“什么？你说慕容博没死？”
　　武龙不悦的掰开萧远山的手，若非考虑到萧远山的身份，以武龙以往的习惯早就让他失去抵抗力了，哪会让他将手握在自己肩膀，看到萧本书首发远山急于知道答案的神情，武龙也不好再吊他胃口，肯定的说道：“慕容博没死，江湖上盛传的慕容博的死讯都是他一手操纵出来的，而且或许世伯你还与他交手过了也不一定！因为他也跟你一样，化作隐身人士，专心偷学着少林寺的绝技呢！”
　　“他？”
　　萧远山立即想到了当初刚偷学少林武学的那段时间，经常碰到的那个同是黑衣打扮并且有着相同目的家伙，真没想到那家伙居然就是慕容博，那个害得自己家破人亡的罪魁祸首！想及当初因为同是出于切磋武艺的目的原因而没下手杀了那家伙，萧远山很是悔恨不已，自从那家伙前几年的武学修为突发猛进之后，自己与他的切磋，已经从当初的压着打，变为了现在的势均力敌，现在想要轻易的将那家伙杀掉，可能已经不是件现实的事情了。


第124章 离别的激情 童姥的诱惑6
　　当武龙三十年前雁门关的事情缘由告诉了萧远山父子后，两人都是怒火中烧，迫不及待的两人，辞别了武龙等人离了客栈跨上了前往少林追查慕容复的消息。只是萧峰这一去，兄弟两人却不知何年何月才能再相见了，不过“天下无不散之筵席”人生一世，分分合合，聚聚散散，莫过如是。
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　武龙手中端着一碗酒，轻吟了这一句，向对面萧峰与萧远山笑道：“大哥，伯父，保重！”
　　“保重！”
　　萧峰父子二人手中也各端着一碗酒，向他回敬道。随后三人相视一眼，举头而饮。一碗酒饮尽，三人甩手抛碗于地，碗碎声中哈哈大笑。笑声之中，萧氏父子向武龙拱手一礼，便转身翻身上马。
　　“后会有期！”
　　萧峰二人在马上转身拱手。
　　“后会有期！”
　　武龙三人也自拱手道别。“驾！”
　　的一声喊，“呼喇喇”马蹄翻飞间，二人纵马疾驰而去。武龙直看着二人二马的身影消失在视线所及处，才回到客栈。阿朱阿紫奇怪的问道：“乔大爷为什么天都黑了还确要离开呢？”
　　武龙看着阿朱，想到她从小在慕容家长大多慕容家多少有些感情，也不好告诉她事情的真相随意的找了个理由，搪塞过去。三女吃饭，武龙觉得无事可做，他便直接到了院中竹林顶脚踏一枝细竹，享受那凌空御风的感觉去了，同样也可顺便练一练轻功。
　　他喜欢这种站在松软地细枝上随着树枝凌空摆荡的感觉，有一种脚踏虚空乘风飞去的感觉。他闭上眼细细感受着这种感觉，微风轻轻地吹着，竹枝轻轻地晃着。溶入天地，感受万物。他沉浸其中，感觉到心神似于溶入深遂的天空，广袤的大地。每一个细微的声音他都能听见，甚至于连风吹落树顶积雪飘落至地面的声音都能够清晰地传到他耳中。与此同时，他的脑中却是也会显现出这么一副画面来。是那般的真实，那般的清晰。
　　让他有种欲乘风归去的孤独，他不讨厌这种感觉，独来独往，孤身闯天涯，这一直都是他心中的一份侠客梦。虽也有想过侠侣相伴，携手江湖行之事，但相较起来，他却还是更喜欢一个人独来独往的那份潇洒自在。而且有时候多了一个人，便会多出不少的麻烦来。尤其是女人，吃穿住行，方方面面都要比男人要求的精致、细微、舒适，得尽量考虑着不让她们受委屈。而且有遇到危险的时候，还得分心照顾着她们。女人，虽然他很喜欢。但有时候，他却也会觉着麻烦。总之，是没孤身一人来得随意逍遥又自在。
　　这与是否相爱，并没多大关联。有人曾经说过，爱一个人就要爱他（她）的一切，包括他（她）的缺点。如果两个人是真心相爱的话，便能够互相包容。但是本书首发即便爱了，缺点却也还是缺点。虽然你可以包容，但并不代表你就会喜欢。如果你可以一个人简简单单上路，潇潇洒洒行走，却又何必要多带一个人来自寻烦恼呢。这，就是他的道理。有佳人相伴左右，左拥右抱，温言笑语，自是快活。但一人独处，逍遥自在，却也快意。
　　“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”
　　武龙忽然想到【庄子】中的这句经文，体内真气自己玄妙的运转起来，武龙双臂一震，双臂一振，如一只大鸟般腾空而起，向着天空滑翔而去。他此时口鼻呼吸已然闭绝，立时转为内呼吸，浑身真气在任督二脉中流转不休。身子轻盈若羽，借着呼啸的风与气流托着如若无物的身体，武龙觉得自己的肌肉中都充满了无数细小的通道，空气都在里面流通，他似乎真的成了大鹏！真个如御风而行一般。细细把握身周气流，不断调整方向如鹰鸟一般向高处飞去。转眼间飞出十来丈远，竟不需落地借力换气，仍在空中浮飞，真如一只鸟儿一般。
　　夜色已深，武龙望着窗外出身，阮星竹走了过来道：“武郎，你似乎很悲伤？”
　　武龙道：“没有什么，只是有些乡愁而已。”
　　夜光照耀在武龙身上，有种悲伤的感觉，阮星竹想不到武龙这等给人霸道刚强的人竟然也有柔弱的一面，不由轻轻抱住他，武龙回过来神也是伸手抱住她，温香软玉在身，武龙在她身上轻轻揉捏，阮星竹现在只穿一袭紧身睡袍，衣服将玉体紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本来就非常迷人。那睡袍又是最煽情的大红颜色，武龙初看她时，身子便有火热之感。这下又是娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。
　　“别动，你坏死了，又在骗我。”
　　阮星竹本身就长得美艳绝伦，娇嗔媚诱之下，武龙哪还忍得住？彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住阮星竹的下身，双膝自两侧斜抵阮星竹的美臀，紧贴她的身体厮磨，胯下独龙已然高举，不时地触弄着阮星竹双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　阮星竹被武龙弄得浑身燥热，双臂索性环在武龙颈上，专心与他打起舌战来了。武龙将舌头渡入阮星竹口中，与阮星竹的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
　　武龙一双大手更不客气地在阮星竹的背上轻抚徐括，渐渐地往下在阮星竹的圆臀上不断摩娑，把阮星竹弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应武龙的摩娑。武龙那手在阮星竹背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着阮星竹身子的曲线向上爱抚，最后到达阮星竹的胸口，握住阮星竹的美乳，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是阮星竹在武龙的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。
　　而武龙把阮星竹这美乳一握，正是时候，刚好能稍解阮星竹的玉乳鼓涨之苦。她当下忍不住呻吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在武龙脸上，令武龙更加兴奋。掀开她的睡袍，用爪子直接揉弄她的豪放的娇乳。就在武龙脱她睡袍的时候，她的双手也没有闲着。单就脱衣服的技巧和时间而言，武龙根本不是她的敌手，因此在她睡睡袍内衣被剥得精光的一瞬间，武龙早已赤裸裸的一丝不挂了。
　　阮星竹娇喘嘘嘘，双臂情不自禁的用力一抱，立刻引得的武龙身子一翻，整个人压在她娇嫩丰腴的玉体上。她双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往武龙的身上去，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将他吸住，让武龙始终不能离开。
　　他全身心的投入到佔有软星竹的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。梳理着软星竹柔顺的长发，武龙开始不断的在软星竹光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了软星竹雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。双手握着软星竹丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；武龙在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。越过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，武龙探访到了软星竹圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。
　　武龙一把将软星竹的玉体抱到桌子的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，软星竹光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。他双膝跪在软星竹身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　武龙双手捧起了软星竹莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精緻光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在灯光下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，武龙慢慢地将它们向两侧分开，软星竹的也随之羞涩地缓缓显露。武龙将软星竹的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，软星竹的下身於是屈曲着被分开、固定。顺着软星竹光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　软星竹完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　武龙见阮星竹娇羞如此，媚态迷人，独龙又是一阵暴涨，火热坚挺。身子贴紧阮星竹，与她躺床上。毫不客气地用力将阮星竹整个按倒，全身突然挺进而入。窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。看来竟仿佛是月亮害羞不敢偷窥草坪上令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从屋子中飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　阮星竹在武龙猛烈进攻中也不只是娇啼叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在武龙腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动。疯狂的撞击再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　猛地，阮星竹上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被武龙压著重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。她一身媚骨，高潮自然比常人来得又烈又猛。
　　但武龙依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻草坪上又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是阮星竹也不知道她自己死过几回了。
　　每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接著刚才那股疯狂迎合的劲力，随著高潮时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丁点力道了。
　　在爆发几次後，阮星竹已经不知道现在什么时候了，她真的觉得有些脱力了。抬目望上，武龙那张俊脸仍然火红，目中还是布满了欲火。柔情一动，双腿夹紧爱郎的腰际奋力向上耸动，将那人头颈用力拉下，小嘴凑上，疯狂地吻他脸庞，情切时还用贝齿玉牙咬他面上肌肉，鼻子、眼楮、耳朵一处也不落下。
　　“相公，我的好相公，给你……星竹什么都给你！”
　　阮星竹忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子中尚留下了激情的痕迹，妩媚中透著惊喜。但是那张小脸还有些倦意，但经过滋润的她，小脸焕发著美丽逼人的光芒。那丝渗著春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容光，成熟娇媚的春情中添了少许花信少女的娇嫩。
　　武龙见之叹道：“原来让世上女子最美的良药还是男女情事，现在的媚凤比刚才的艳光四射，更是美到极致了！”
　　“你分明在骂人家吗？”
　　阮星竹见武龙言语亲昵，心中又是惊喜又是不解，便趁机撒娇。伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上武龙头颈。
　　武龙得意的道：“来，香一个。”
　　说着一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　阮星竹依言凑过脸来亲了亲武龙的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡发香一丝丝钻入鼻孔。阮星竹凝视着武龙，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。她见过不少得美男子，但是武龙的相貌还让她感到十分的惊讶和不解，那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，阮星竹没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，这是她所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光。她芳心跳跃如潮，却是怎么也静不下来了。
　　武龙对女人而言真是天生致命的毒药，武龙的请求，阮星竹没有拒绝，她昂首仰上，用柔软的嘴唇，在武龙的额头上轻轻一吻。武龙把头一歪，脸本书首发隔着薄薄的睡衣压着阮星竹的一个丰满的娇乳，鼻子蹭着另一个。脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。
　　武龙终于忍禁不住，再次把阮星竹一把按倒在榻上，当阮星竹的呻吟一次比一次高吭和兴奋，高潮一次比一次的提前，身体逐渐变得敏感，她彻底的不能自制自己。
　　梅开五度，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。整个人飘飘荡荡的，浮在半空中。“啊～～！”
　　的一声惊呼，陡然下身一痛，紧抓武龙肩膀后背，进而抱住武龙。
　　覆雨翻云，缠绵悱恻。


第125章 离别的激情 童姥的诱惑7
　　“都说小说是源自生活，实际上，实际生活比小说YY多了。
　　2000年的一个深夜，正躺在床上看小说的武龙，突然说了这么一句话，当然，他并不知道，这句话碰巧被神听见了。
　　“真的么？”
　　“当然是真的。”
　　武龙只觉得脑中想起这样一个声音，下意识的回答道。
　　“那好。”
　　武龙感觉到脑中一道微弱的三电流闪过。武龙不由自主的眨了下眼。随后武龙睁开了眼睛，然后武龙揉了揉眼睛，看着眼前陌生的景象，心中有了一丝不祥的感觉：难道我穿越了？刚才躺在床上的时候，武龙正在看一本穿越小说。
　　“差不多吧。”
　　武龙脑海中又想起了那个声音。
　　“你是谁？”
　　“我是神。”
　　“靠，你是神，那我就是神他爸。”
　　15岁的武龙从小修炼武术，胆气大的惊人，一点也不害怕。
　　“你……我不跟你计较。总之你现在也过来了，这样说吧，你来到了一个不够YY的世界，也就是天龙八部的世界，我之所以说不够YY，因为你说现实生活比小说更YY。好吧，现在开始，向我证明。”
　　“你催眠了我？”
　　神微微一笑：“你这小子，想象力还挺丰富，你就当是被我催眠了也好，总之，你得向我证明。要不然，你就在这个世界等死吧。说的确切一点，你现在算是穿越了，但也不是真正意义上的穿越。因为在原来的现实世界，还有一个你，正躺在床上看小说。我只不过复制了一个你，送到了《天龙八部》的世界。”
　　武龙使劲掐了掐自己，很疼，不像是在梦中，难道真被神盯上了？武龙一阵哆嗦，颤声问道：“证明什么？”
　　神说：“证明你比主角强。”
　　“靠，你是神也不能不讲道理啊。我又没说我比主角强。”
　　“哦？”
　　神莞尔，“那我换一种说法，既然你来自那个更YY的世界，你就在一个不够YY的世界给我表演表演吧，应该很轻松吧。”
　　武龙觉得自己遇上一件很无稽的事情，但偏偏又无可奈何，只好说：“好吧，搞不过你，我接下来该怎么做？”
　　“自然是在天龙的世界闯出一番名堂，让我满意。”
　　“你这样说不行，太模糊了，怎样你才会满意？”
　　神开始觉得这个小子有些难缠，便说道：“这个我也说不清，你尽量呗。我还是先跟你说说规则吧。现在我给你构造一个很奇妙的世界，这个世界由金庸的武侠世界组成，但并不是混杂在一起，它就犹如魔方一样，一个方块代表一个武侠世界，而是你可以在不同的武侠世界任意的传送。当然，你要注意传送的时间和地点，你若是在别人面前传送，人家定会以为见鬼了。你也要把握好时间，比如你在天龙的世界消失的久了，可能你的兄弟就会带着一帮人到处找你，或者你心爱的女人在天龙的世界死了，或者跟别人私奔了……总之一切都有可能的。”
　　武龙算是听明白了，适应有些规则，是首先需要解决的难题。这似乎很有意思，相当刺激。
　　神又接着道：“你现在手上已经带上了一枚戒指，就叫它传送戒指吧。等什么时你让我有些满意，或者我心情好的时候，我会找你，那时候你可以给其他人申请一个传送戒指。关于这一点，你可要慎重，其中原因，就不用我多说了吧。”
　　武龙一看自己手上果然多了一枚青玉戒指。武龙此刻完全明白了规则，这完全可以看成是一场游戏，自己是唯一的玩家，如果自己为别人申请了一枚戒指，也就等同于就多了一个玩家……但武龙立马又想起一个问题，很重要的问题，立时问道：“那我就这样无休止活在你虚拟的世界，如果有一天我让你彻底的满意了呢？”
　　神思索片刻，道：“说实话我对我自己不怎么满意，如果你最后让我满意之极的话，那神就由你来当吧。其实当神很无聊的，你得有心里准备。当然，这只是暂时的决定，说不定我能给你安排一个更好的未来，你要相信我，毕竟我是万能的神。好了，不说了，你去吧。我得去看完天龙八部的剩下两本。以后还会看古龙，说不准哪天又找个人加入了一个古龙的飞刀世界。”
　　武龙心中喜忧各半，刚走了几步，猛的想到什么道：“神，那么着武侠世界就像那虚拟网游一样是个虚幻的世界了？”
　　神道：“当然不是，我告诉你一个秘密吧，你知道弦理论吗？”
　　武龙道：“知道，弦理论（stringtheory）即弦论，是理论物理学上的一门学说。弦论的一个基本观点就是，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的粒子。这些看起来像粒子的东西实际上都是很小很小的弦的闭合圈（称为闭合弦或闭弦）闭弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子。尽管弦论中的弦尺度非常小,但操控它们性质的基本原理预言,存在着几种尺度较大的薄膜状物体,后者被简称为膜.直观的说,我们所处的宇宙空间也许就是九维空间中的三维膜.弦论是现在最有希望将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来的理论。”
　　神有些惊讶的道：“想不到你这个只喜欢武术和小说游戏的人竟然也知道这么高深的东西，虽然只是嘴基本的。”
　　武龙道：“别夸我，我也是从游戏中看到的。”
　　神大感有趣的道：“是什么游戏？”
　　武龙道：“CLANNAD，日本人虽然讨厌，但是制造游戏和动画却是我最喜欢的。”
　　神道：“哦，有机会我到要玩下。”
　　武龙惊讶的道：“神也玩游戏？”
　　神道：“当然，神也无聊吗，永生不死很无聊的，算了，我先告诉你吧，弦理论是一门理论物理学上的学说。理论里的物理模型认为组成所有物质的最基本单位是一小段“能量弦线”大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本粒子都是由这占有二度空间的“能量线”所组成。中文的翻译上，一般是译作“弦”较早时期所建立的粒子学说则是认为所有物质是由只占一度空间的“点”状粒子所组成，也是目前广为接受的物理模型，也很成功的解释和预测相当多的物理现象和问题，但是此理论所根据的“粒子模型”却遇到一些无法解释的问题。比较起来，“弦理论”的基础是“波动模型”因此能够避开前一种理论所遇到的问题。更深的弦理论学说不只是描述“弦”状物体，还包含了点状、薄膜状物体，更高维度的空间，甚至平行宇宙，所以金庸武侠世界种世界就是平行的另外一个世界，当然它本身是没有的，却被我创造出来，我在金庸的十几个世界中，放入了三样至宝，如果你得到了，那么你就可以拥有那个平行世界。他们分别是，和氏璧，轩辕剑，东皇钟。这三件宝贝分别拥有奇特的力量，等你完全融合后就知道了。”
　　武龙正要询问，忽又听神道：“小子，最后提醒一句，要珍惜生命，如果你在这个世界死了，那就真的死了。哦，对了，那个世界我还没有创造出来，不过戒指先给你了，可能花点时间，对我来说很短的时间，对你来说却是十一年，别那么早挂了，那样就太无聊了。”
　　幽幽梦香中，武龙醒来，看着欢爱的秽迹沾满了被褥，已不见佳人在床上，只留下满室的馥郁幽香，惹人感怀惆怅。
　　“这个梦……这个十年前的梦……”
　　武龙觉得全身有点腻，那种粘稠的滋味让他觉得非常不舒服，于是起床要去洗漱。正巧阮星竹也是刚刚起床去洗漱，两人在小小的洗浴室内相见，阮星竹想起刚才的旖旎，不禁脸上一红。
　　武龙只觉阮星竹艳欲滴的桃腮粉颈，在雨露的滋润下，发出诱人的魅力。阮星竹看见武龙定定地看着自己，不由俏脸更红了，羞涩的白了武龙一眼，温柔的啐道：“坏蛋，刚才你还没有看够吗？”
　　武龙看着阮星竹身上仅穿一层白纱连衣裙，修长窕窈的身材尽显无疑，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉乳珠峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的妩媚娇艳，动人至极。不由赞叹的道：“星竹，你比以前更美了！”
　　阮星竹心里一甜，樱桃小嘴却是娇啐一声道：“甜言蜜语，哼，和阿紫说去，我才不是天真的小姑娘呢，……”
　　她话尚未说完，武龙便笑嘻嘻的往前抱紧了她，吻上了她的樱唇，紧接着下来就是脸颊。
　　阮星竹被武龙紧紧的搂住，娇躯禁不住挑逗，全身一阵麻痒，双手翻了上来缠绕住他颈脖，小嘴儿里发出断断续续的呻吟，紧闭着双眼沉醉在武龙的柔情之中。武龙的身体里开始点燃了欲望的冲动，心里也在不断的燃烧。在那种本能疯狂念头的激发下，武龙的手一步步的侵入阮星竹身体最敏感的地带……
　　武龙的将她抱入怀中，尽情的呼吸着她身上散发诱人的体香。阮星竹心里同时快慰地抱着武龙，想着未来夫妻的甜蜜生活。幻想着离开江湖后，住在一个风景绮丽，有山有水的幽美地方。她要的那地方一定是非常清静的，而且周围是绿油油的草地，同时种满各式各样的鲜花。阮星竹觉得那种“采菊东篱下，悠然见南山”的生活，才是自己的追求，她甚至想到武龙耕田种地的样子，当然她还要为武龙生很多的孩子。
　　那是一种宁静祥和的幸福。幻想中的阮星竹微微的仰起头，深情地望了武龙一眼，娇媚地一笑，说道：“武郎，我们在一起会幸福吗？”
　　说着，粉面上洋溢着幸福的光彩。
　　武龙坚定的点点头，道：“当然会幸福，可是不止我们俩人，你还有很多的姐妹……”
　　阮星竹故意的噘起嘴，酸酸的道：“我就知道，你这大坏蛋会有很多女人！”
　　武龙苦笑道：“你呀，还真是一个不折不扣的醋坛子……”
　　阮星竹突然转颜一笑道：“我就是醋坛子，酸死你……”
　　武龙得意的道：“只怕你还没有酸死我的时候，我已经把你燃烧殆尽了！”
　　说完星竹扳过身来，从后面抱住她纤细的腰肢，一脸坏意的道：“宝贝，我说的可是全是真的话。要不，我们再来试试……”
　　说着，双手握住阮星竹丰满挺拨的玉峰，并且玩弄起来，放肆的顶着阮星竹浑圆的屁股。
　　“坏蛋，休想再来……”
　　阮星竹娇嗔的责怪道。
　　“你既然做了坏蛋的老婆，就要满足坏蛋的需求，这是做坏蛋老婆的天职！”
　　武龙得意的邪笑着，用他粗壮的宝贝顶了一下阮星竹的屁股，双手用力猛抓丰满的雪乳揉搓。
　　“讨厌哪，人家都快被你折腾死了。”
　　阮星竹继续的娇嗔道。
　　“死了再跟我说！”
　　武龙说着，进攻却已经深入阮星竹的腹地，快要直捣黄龙了。
　　“啊……坏蛋，啊……受不了……”
　　阮星竹一阵惊呼，更激起二人的淫欲，阮星竹迫不得已的将双腿尽量张开，等待着武龙的君临大地。
　　“我要来了！”
　　武龙望着娇媚横生的阮星竹，欲火暴涨，顿时充满霸气的道。
　　“相公，我们回床上去……”
　　阮星竹已经浑身酸软，自然无法自己走回去。
　　武龙的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇。武龙看着这个羊脂般雪白的玉人，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳。千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
　　武龙轻轻抱起这几乎一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。武龙俯下身，用舌头舔遍了她的全身，他开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。阮星竹忍受着，全身阵阵酥麻，快感不断冲击她的大脑神经。抽搐抖动的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，她已经完全瘫软，大字般的在床上，任由武龙的摆弄。
　　她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟。
　　武龙的手又开始在她那神秘的三角地带活动，阮星竹开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与武龙配合，娇语依依地说道：“武龙，快给我，我要疯了。”
　　阮星竹的欲望开始寸寸燃烧，每一个细胞都在激扬、奔腾。
　　武龙爬在阮星竹的身上，挺了挺粗壮的身体，顿时温柔地滑进她那十分润滑饥渴的世界。阮星竹“噢”地呼叫一声，便微闭秀目，当即开始低声呻吟着，腰肢扭动着。
　　随着武龙那欢快的节奏，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在武龙的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着武龙，好像怕武龙逃掉，嘴里不断的喊着：“武郎，我爱你！”
　　阮星竹的皮肤是那么柔软、光滑，她的玉峰，紧贴武龙的胸膛；甚至当武龙深深地进入她的体内时，她的乳峰依然是性感的中心。武龙轻柔地爱抚着这个美丽的女人，含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人的微笑，平滑的肌肤，在她接受武龙注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。
　　武龙越是觉得她的妖艳美丽，就更加的用力，自己完全处于一种难言的亢奋状态。武龙吻上她的红唇，两两相遇，贴紧，就像他们的身子重迭在一起，他们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着武龙的嘴唇，探寻着，依恋着。
　　阮星竹被弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。
　　突然，武龙感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，她的双腿高高举起，缠着自己的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫。
　　一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无，彷佛已到了极乐境地。
　　阮星竹这一场风流阵仗下来，几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清晰入耳，胸口起伏，显然是整个人都累垮了，身下洪水横流，阮星竹的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。
　　她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。武龙靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，阮星竹温柔地推开了武龙。但见阮星竹娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。武龙抚慰着阮星竹的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！


第126章 千年冰蚕 误入神雕1
　　“轰隆隆~~~~”只见武龙站在十米外凌空一掌劈出，一株足有人腰粗细的大树，直接被拦腰击成了两段，断口更是十分平滑。武龙也十分满意，武龙突然变掌为爪，只见地上的树枝枯叶，瞬间便被他吸到手中，形成一个大球，武龙内力爆发轰的一声，轰的燃烧成了灰烬。武龙喃喃自语道：“我的内力越来越刚猛了，真气外放温度竟然达到数百度，只是受内伤所制，根本无法完全发挥，看来得找点找到冰蚕了，只是来昆仑一个月了，竟然毫无所获。”
　　昆仑山又称昆仑虚、昆仑丘或玉山！昆仑山峰峦起伏、林深古幽、景色秀丽，每逢春夏之交满山碧树吐翠、鲜花争奇斗艳，使昆仑山更具风韵。武龙在以个月前和武龙三女分别后，经过一番跋涉，终于来到昆仑山的武龙，不禁被眼前的景色迷住了，经过几天的游览观奇，才堪堪想起自己此行的目的是冰蚕。不过冰蚕又哪里是那么好找的，尽管有神木王鼎，也知道冰蚕喜食毒物的习惯，但想在这偌大的昆仑山中，找出那么小的一只冰蚕，无异于大海捞针！
　　对此武龙也不着急，白天带着游览昆仑的景色，边寻找冰蚕的下落，晚上修习内功，反正昆仑山中的物产也相当丰富，不用担心会饿着。武龙伸手入怀，取了一只深黄色的小木鼎出来，放在地下，这是从阿紫身上借来的神木王鼎，又从怀中取也一个小小布包，打了开来，里面是几块黄色、黑色、紫色、香料。他从每一块香上捏了少许，放鼎中，用火刀、火石打着了火，烧了起来，然后合鼎盖木鼎中烧起香料，直等了一个多时辰，才听得草丛中瑟瑟声响，有什么蛇虫过来。只听得响大作，颇异寻常。
　　异声中夹杂着一股中人欲呕跟的腥臭，游坦之屏息不动，只见长草分开，一条白身黑章的大蟒蛇蜿蜒游至，蟒蛇头作三角形，头顶上高高生了一个凹凹凸凸的肉瘤。北方蛇虫本少，这蟒昆如些异状，更是众所未见。蟒蛇游到木鼎之旁，绕鼎团团转动，这蟒蛇身长二丈，粗逾手臂，如何钻得进木想之中？但闻到香料及木鼎气息，一颗巨头住用去撞那鼎。
　　武龙有些失望，站起身来，大踏步走向蟒蛇。那蛇听到声息，立时盘曲成团，昂起了头了伸出血红的舌头，嘶嘶作声，只待扑出。便在此时，忽觉得一阵寒风袭体，只见西角上一条火线烧了过来，顷刻间便浇到了面前。一到近处，乍得清楚原来不是火线，却是草丛中有什么东西爬过来，青草遇到，立变枯焦，同时寒乞越来越盛。他退后了几步，只见草丛枯焦的黄线移向木鼎，却是一条蚕虫。
　　这蚕虫纯白如玉，微带青色，比寻常蚕儿大了一倍有余，便似一条蚯蚓，身子透明直如水晶”那蟒蛇本来气势汹汹，这时却似乎怕得要命，尽力将一颗三角大头缩到身下面藏了起来。那水晶蚕儿迅速异常的爬上蟒蛇身子，一路向上爬行，便如一条炽热的炭火一般，在蟒蛇的脊梁上子上烧出了一条焦线，爬到蛇头时，蟒蛇的长身从中裂而为二，那蚕儿钻入蟒蛇头旁的毒囊，吮吸毒液，顷刻间身子便胀大了不少，远远瞧去，就像是一个水晶瓶中装满了青紫色的汁液。
　　武龙又惊又喜，低声道：“千年冰蚕终于等到了！”
　　他知道千年冰蚕十分机警，当下没有莽撞动作，等待时机，那蚕儿绕着木鼎游了一圈，向鼎上爬去，所经之处，鼎上也刻下了一条焦痕。蚕儿似通灵一般，在鼎上爬了一圈，似知倘若钻入鼎中，有死无手生，竟不似其余毒物一般入鼎中，又从鼎上爬了下来，向西北而去。
　　武龙连忙取出锦缎罩在鼎上，抱起木鼎，向蚕儿追了下去。游这蚕儿虽是小虫，竟然爬行如风一霎眼间便爬也数丈，好在所过之处有焦痕留下，不致失了踪迹。
　　让武龙意外的是，半路上竟然碰到了一伙武林人士，五人四男一女，俱是青年，最大的看起来也不过三十岁的样子。最小的是其中的那女子，看起来不过十六七岁左右的样子，长得甚是美貌。尤其是看上去给人很温柔的样子，柔美细腻的脸，柔软滑顺的乌黑秀发，温温柔柔的眼神，连走起路来也显得甚是轻柔，整个人看上去仿佛是水做的一般。
　　五人手中各持着一把连鞘长剑，瞧其剑的样式造型皆是一样，可见应是同一门派之人，但是五人剑上的剑穗颜色却是各不相同。分别为青、赤、黄、白、黑五色，那温柔女子的剑穗是黑色，五人中瞧着年纪最大的那位剑穗是青色的。
　　武龙不想惹出意外，所以并没有让五人发觉，五个人边走边交谈，并没刻意压低声音，只是稍放轻了一些，以武龙的耳力虽未刻意去听，却也听的清清楚楚。只听口音，便知五人皆不是中原人士。从他们谈话中，得知了五人果然是同一门派，以师兄弟妹互称。那年纪最大的是大师兄，年纪最小的那女子则是小师妹。这小师妹却是甚少说话，多数是在倾听。虽少说却也还是说了那么几句，武龙听在耳中，只觉她声如其人，说话也是温温柔柔斯斯文文的。
　　如果是平时，武龙说不定有些好奇，只是现在在与追千年冰蚕，所以快速的离开，他的轻功是在太高，那五个青年人并没有丝毫的发现，一直再追了几里地，武龙发现那千年冰蚕竟然画了个大圈，折返而去，武龙有些疑惑，连忙追寻而去。
　　却是忽地见得前方四五十步远处大道上，一个矮胖和尚正被先前遇到的各配五色剑穗的五人围堵在当中。这胖和尚此时手中已多了一柄戒刀，正自小心谨慎地提防着身周的五人。这五人此时也都是长剑出鞘，那持红色剑穗长剑的二师弟，以剑指着胖和尚，正喝骂道：“臭贼秃，看你这回还往哪儿跑？”
　　拿青色剑穗长剑的大师兄向胖和尚道：“大和尚，我劝你还是乖乖束手就擒交出冰蚕来。否则咱们呆会儿动起手来，若一时收不住伤了你性命，却是不妙了。”
　　武龙在这边马上听得他话中那“冰蚕”二字，却是不由面色一变，瞧着那被他们围在当中似个大肉球的矮胖和尚，心中道：“原来这胖和尚便是那从昆仑山捕获冰蚕的慧净和尚，却是没认出来。倒真是巧了！”
　　其实这却也怪不得他，这慧净和尚在原书中出场本就不多，不过两三次而已。虽知道是个喝酒吃肉的矮胖和尚，却是哪里能从一见面就认将出来。但这五人里的大师兄一提“冰蚕”让他顿时醒悟过来。
　　原来千年冰蚕已经被慧净和尚的去了，想到这一节，武龙也不急着这便立马出手抢夺，打算看看眼前形势伺机而定，也看一看这五人究竟是什么来路。这时只见慧净和尚半转了个身子，面对着那手持青色剑穗长剑的大师兄道：“老子从万里迢迢的昆仑山巅辛辛苦苦寻来的宝贝，岂能一句话便交给你。哼，还一时收不住伤了老子的性命？有本事的便上来试试，爷爷虽是和尚，却不是吃素的！”
　　那大师兄正要开口答话，那二师弟已抢先道：“好你个贼秃，你还有脸说出来。这冰蚕既产于昆仑山颠，那便是我昆仑派之物。既知是有主之物，竟还来抢夺，又杀伤我昆仑派弟子，可是欺我昆仑派无人吗？大师兄，便请让小弟教训下这贼秃，领教领教威震中原的少林绝技是如何了得？”
　　这最后一句，则是向他大师兄说的。
　　“这五人原来却是昆仑派的。”
　　武龙听得这二师弟之言，心下微微沉吟，暗道：“这五人追慧净和尚那自是追讨失物来的，只是却跟原著出了些变化。原著里可是并没提及这一节，不过不提也并不代表就没有发生。这慧净抢了人家昆仑派的东西，又杀伤了人家昆仑派弟子，人家岂有不追讨之理。倒是原著里这昆仑派却是从未出过场，只鸠摩智在大理天龙寺与天龙众高僧斗剑之时，众高僧没一人能练成六脉神剑，便想了个办法各练一脉，成了六脉剑阵。鸠摩智当时出言曾讽过，说是虽威力奇大，但充其量也只和少林派的达摩剑阵与昆仑派的混沌剑阵不相伯仲。这昆仑派便就只在鸠摩智的这句话里提了这么一下，其后便再未有提及。不想今日却是遇上了昆仑派的弟子。”
　　只是让武龙奇怪的是，昆仑派不是在倚天世界中被何足道所创立的吗？为什么天龙世界也有？是了，向峨嵋派之名从春秋时期就有了，只是后来没落之极，郭襄只是重建了而已。鸠摩智既将昆仑派的混沌剑阵与少林派的达摩剑阵相提并论，可见是威力奇大。想必其派剑法也定有高明之处，今日凑巧遇上，却是可趁机见识一番。”
　　想到此处，又定睛观望。他这番想来虽长，但脑中念想瞬息万念，却也不过是转瞬之事。这时那昆仑派的大师兄才回应了二师弟的请求，叮嘱了句“二师弟小心！”
　　然后向其他三人使了个眼色，三人知意，同他一齐退到了二丈开外。却是仍各站一方，守住了四面，以防慧净逃跑。自武龙追到得这里后，他们也都注意到了，只当他是要赶路，见几人拦在路中央多半会绕路而过，却是不想他近前一截后就停住了静静观看。让五人猜不透他有何意图，但人家既不主动来招惹，这里又不是他们的地盘，他们却也不好毫无道理的赶人家走，只是暗自留意着。
　　当中的慧净和尚戒刀一摆，横于身前，盯着那昆仑二师弟，“哼”了一声道：“产于昆仑山的东西就是你们昆仑派的，我呸，那昆仑山方圆千里还都是你们昆仑派的不成？这冰蚕产于昆仑之颠，天生地养，又不是你们昆仑派饲养的，凭什么就是你们昆仑派的。这天蚕是老子先捉到的，那就是老子的东西。”
　　那二师弟道：“这冰蚕虽不是我们昆仑派所饲养，但却是我师父派人守了三年的。正准备要捉，不想却被你这臭贼秃捷足先登抢了去。”
　　说罢，长剑一摆，使了个起手式，喝道：“臭贼秃，少在这里颠倒是非，咱们手底下见真章。看剑！”
　　声音一落，长剑一震，疾刺而出。剑到中途，剑尖一颤，一式两剑，分袭慧净左右双肩。
　　武龙看到这里心中想道：“不管这个昆仑派是不是倚天世界的那个，但是他们门人的性格却是一样，这些所谓的名门正派呀…”
　　“老子倒也要见识见识你们昆仑五行剑有什么本事！”
　　慧净喝了一声，戒刀往上一翻，便去架那昆仑派二师弟的剑。
　　武龙听得慧净话里这“昆仑五行剑”五字，却是突地明白了这昆仑派五名弟子各佩五色剑穗所代表的意思。这昆仑五行剑乃是这五人合称的名号，每人代表一行，以剑穗颜色作区分。金木水火土，白青黑红黄。那大师兄剑穗为青色，想必是木剑；这与慧净动手的二师弟剑穗为红色，则是火剑；那三师弟的剑穗为黄色，则是土剑；四师弟剑穗为白色，则是金剑；最后的小师妹剑穗为黑色，不必说自是水剑。想罢，不由瞧着那小师妹，心道：“当真是人如其剑，只有她这样仿似水做的人儿才配得起这‘水’之一字。”
　　瞧罢了这水剑小师妹，便又转头去瞧那慧净与火剑比斗。此时两人刀来剑往，已是各过了五六招。武龙瞧了几眼，却是认出那慧净所使的乃是少林七十二绝技之一的“燃木刀法”这路刀法既名“燃木”自是刚猛凶烈，如烈火燃木，刀气也是酷热无比。练成之后，在一根干木旁快劈九九八十一刀，刀刃不能损伤木材丝毫，刀上发出的热力，却要将木材点燃生火。萧峰的师父玄苦即擅此技，自他圆寂之后，少林寺中已无人能会。这慧净使的虽是燃木刀法，却是远不能达到这种程度与玄苦相比的。不过他这口戒刀却也使的是刚猛无匹，如风似火。且不看他身材矮胖，身法却甚是灵动。腾挪纵跃，不见丝毫呆滞。
　　那昆仑派的二师弟既号为五行中的火剑，自也不是全无道理。他不但性子如火，脾气火暴，便是剑法也是如此。使将出来，有若风火燎原之势。这两人是以火对火，以攻对攻，以快打快，各是凶猛招数，打得甚是火暴凶险。两人一时间倒也相持不下，斗了个半斤八两，互不相让。
　　但在武龙瞧来，却是认为这昆仑派的火剑会胜。因他剑势虽猛，却仍是后势绵绵。反观慧净，则是已有些强弩之末了。本来这两人的修为乃是在伯仲之间的，但慧净因着此时被包围的形势，心绪急躁，不能够平心静气，自是不能稳定发挥，实力已是打了折扣。而那火剑则是因势利导，形势本就有利于他，他又信心十足，精神层次上已是稳占了上风。再瞧旁观的昆仑派其余四人，脸上也并无担忧之色，显是也对这位同门师兄弟信兄十足。果不多时，四五十招一过，火剑在攻势上也是渐渐占住了上风压住了慧净的攻势。
　　那大师兄木剑此时斜眼瞧了眼武龙，见他非但还未走，反而还一边观战一边拿着个酒葫芦喝起了酒来。瞧他那十足看热闹的架势，不由心中有些不快，心想自己二师弟与那胖和尚打斗倒像是专门给他凑兴看热闹的了。见此时二师弟已占了上风，便向其余三人打了个眼色，让他三人守好方位，他自己则收了长剑转向武龙走了过来。昆仑派大师兄木剑走到武龙身前约一丈远处站定，拿剑抱拳仰头瞧着武龙道：“这位朋友请了！在下昆仑派柳竹，请教朋友高姓大名？”
　　武龙回抱了一拳，笑道：“不敢当！些许微名，不提也罢！”
　　柳竹见他不肯透露姓名，心中更是不快。却也不表现出来，只道：“阁下既不肯赐告姓名，那在下不问也是。只请问阁下在此有何贵干？”
　　武龙笑道：“没什么贵干，只是路过而已。见你们在此打斗，拦住了去路，便停下来等你们打完散了，我好赶路。”
　　柳竹道：“这条路甚是宽广，我们并未全占了，阁下大可从旁而过。”
　　昆仑派五人与慧净和尚所在位置本就偏在路边一旁，昆仑派其余四人散将开来让出打斗场，有两个却是已站出了路外。这边的便只是占了多半边的路，另半边是完全可容人通过的。便是他们全占了，这路两旁长草的一段荒野地也完全可以绕过去，但偏偏武龙就是停下来没走。
　　武龙笑道：“我并不急着赶路，正好停下来看完了这场热闹。柳兄不介意在下作壁上观看个热闹吧？”
　　柳竹一时语塞，他本是看不透武龙，怕武龙会横插一手，想要趁机将其赶走。但被武龙这一句反问，却一时不知该作何回答。顿了一下，正想要拉下脸来将武龙硬赶走，却忽地见武龙的眼光越过他越过他身后交战的那处，看向了路那边的远方，定定地瞧着。他心下好奇，便也随着武龙的目光转过身子瞧去。这时候，武龙出手了。


第127章 千年冰蚕 误入神雕2
　　这时武龙出手了，却不是攻击柳竹，只是撮手成爪，顿时一股强大的吸引力产生，慧近挂在腰间小心守护的葫芦顿时飞起，下一科落入武龙手中，武龙只觉得葫芦上似乎插着什么药粉，滑滑腻腻的有些不舒服，伸手擦了擦，顿时一股彻骨的寒意传出，武龙心中一喜欢，这葫芦中装的就是千年冰蚕了，慧静正在打斗，见此情景吃了一惊，叫了起来道：“我的葫芦，我的冰蚕…快还给我！”
　　听他这么一喊，那火剑也不由的被吸引了注意，没有趁机攻击，柳竹这时候才反应过来道：“擒龙功！世上竟然真有这等武功。”
　　看着武龙的眼神有了变化，本以为武龙不过是个不知死活的路人，想不到竟然身怀绝技，道：“这位先生，请吧千年冰蚕还给我们，他是我昆仑之物。”
　　武龙道：“千年冰蚕起码活了几百年，你们昆仑难道存在几百年？先前你们的对话我也听到了，这等奇物一像是有德者居之，凭什么在昆仑山就是你们昆仑派的，昆仑山什么时候成了你们昆仑派的私有物体了？”
　　柳竹被武龙说的哑口无言，这时候其他四剑连忙赶了过来，把武龙团团围住，性格火爆的火剑叫道：“大师兄，跟他客气什么，他竟然如此不懂江湖规矩，在我们昆仑派的地盘上抢夺，定要给他点颜色看看。”
　　武龙也不生气道：“哎呀，我好怕呀，竟然这样这东西就给你们吧。”
　　说完把装有葫芦的冰蚕放仍到火剑身上，火剑顿时手忙叫乱的接住，便觉葫芦冷得出奇，直比冰块更冷，他将葫芦从右手交到左手，又从左交到右当真奇寒彻骨，实在拿捏不住。无可施，将葫芦顶在头上，这一来可更加不得了，冷气传到头上，只冻得他胸袋疼痛难，似乎全身的血液都要结成了冰。他情急智生，解下腰带，缚在葫芦腰里，得在手中，腰带不会传冷，方能提着。但冷气还是从葫芦上冒出来，片刻之间，葫芦外便结了一层白霜。最后实在受不了松了手，葫芦眼看就要掉在地上，武龙手一挥，葫芦再次回到他的手中，武龙轻笑道：“哎呀，我给了你们，竟然扔掉，那就没有办法了。”
　　众人都是惊讶的看着武龙，火剑士五师兄弟中修炼火云决之人，一身纯阳真气最不惧怕的就是寒冷，可是他根本无法拿起葫芦多久，但是葫芦在武龙手中，却是寒气全收，普通人机会觉得奇怪，但是他们都是练武中人，立刻明白了武龙是用自身可怕的内力压制住了千年冰蚕的寒气，只是这简单的一手，就足以证明武龙一身纯阳内力是在是登峰造极，只怕他们的师傅长老们也是大有不及。
　　就在他们呆愣的时候，慧静不甘心千年冰蚕被夺去，疯狂的冲了上来，武龙叹息一声道：“愚蠢的家伙。”
　　右手一拳一推，顿时一股灼热无比的真气呼啸而出，顿时慧静以比来更快的速度飞了回去，到在地上在也无法动弹，当然武龙并没有杀死他，杀人夺宝的事情武龙还真做不出来。见武龙挥手间就把慧静打到，生死不明，这让柳竹众人吃了一惊，武龙道：“各位，我还赶时间，可以走了吧。”
　　他们对望了一眼，柳竹道：“你走可以，但是千年冰蚕必须留下！”
　　武龙道：“我给了你们，你们自己不要的，怪我吗？”
　　“冰蚕留下！”
　　柳竹大神叫了一声道：“结阵！”
　　五人同人大喝一声，挥舞着手中不同的剑向武龙攻击而来，武龙终于失去了调侃的耐心冷笑道：“人为财死，鸟为食亡，竟然如此我成全你们！”
　　五人的剑阵的确奇妙，犹如五行相生相克连忙不觉，五个人的内力竟然可以形成以个奇特的漩涡力场，让深陷其中的人无法举步艰难，不过武龙的武功高透明实在太多，凌波微步是在太过精妙，任他们的攻击或如火山爆发般的猛烈，狂风吹拂的狂暴，波涛汹涌般的连绵不觉，却是连武龙的衣角也占不到，不过武龙也十分佩服，昆仑派的确不简单，难怪能够雄霸昆仑千里之地，武龙忽然有种想要压倒天下顶尖武学的强烈战意在心底燃烧起来，他在打斗中发现了这个昆仑五行剑阵中，就那个水剑师妹最弱，当下不再顾忌对方只是女流之辈，狂霸的烈阳真气在体内重重向上推升达五重之多，身形一动瞬间出现在黒\衣女身前，毫无花巧却蕴含无限杀伤力的一拳猛然轰向眼前的绝色美女水剑。
　　诡谲霸道的烈阳真气在接触到空气之时，燃烧出熊熊的气焰，狂猛的拳势加上这股气焰更增添了武龙这一击的惊人威势。只见武龙如电光火石般来到水剑身前时，水剑手中的长剑同时间在身前爆出一层层的水黒\色剑影，远远望去，有如置身于碧波万顷无穷无尽的汪洋之中，正是昆仑派独门五大功法之一的“癸水之气”所发展出来的“沧澜水剑”和后世的昆仑派不同，这时候的昆仑派创立了几百年，是由一个武功高强的无名道人所创，昆仑派的“万法归一”实为一种极为奇特的武学，所谓万法指的是遍布天地间的五行之气，其中包括了“庚金之气”“乙木之气”“癸水之气”“丙火之气”和“戌土之气”这五种五行之气各自有不同的修练功法，历任昆仑派宗主无一不是追求将这五大功法合而为一。只是要将这五大功法合而为一其难度太高，除了昆仑派首任宗主之外，至今尚无人能将同时练成这五大功法。所以，到了后来，昆仑派一改其传授方式，由现任宗主从门下弟子中遴选五人，依个人的资质各自授予不同的功法修练，等到练成之后再传授别的功法。水剑在五人中排行最末，专修历属癸水之气的“天水诀”沧澜水剑正是水剑从“天水诀”中领悟出来自创的剑招。
　　此时武龙见状丝毫不理会水剑剑法的变化，凝聚“烈阳真气”第三重的右拳加速推进，迎向眼前这片水黒\色剑光。甫一接触，武龙立刻发觉自身狂猛的拳劲有如打在一池沉静的池水之中，劲力一吐之时，这池沉静的池水瞬间变的有如漩涡般充满了强大的吸力把自己发出的第三重劲力不断旋转拉扯着，连续三重的强大气劲在这股漩涡式气劲的旋转之下全数被卸到一旁。
　　眼前的情况令武龙心中为之一讶，想不到以“烈阳真气”第三重的劲力，竟然如此轻易被卸开，当下不动声色，“烈阳真气”瞬间向上提升到第五重，多达五重的烈阳真气高压凝聚而成的球形气劲如魔术般出现在左掌，顺势轰向眼前的水剑，招招重手，毫无怜香惜玉之意。
　　至于水剑，刚才第一次的交锋已让水剑感到讶异，对方接连五道的灼热气劲差点打散自己所布下的癸水之气，如今眼前这名男子的功力似乎又往上提升了，惊奇之余还来不及变招，一团炽热如火的黑色球形真气已当胸而至。当下双脚一点，身形全速往后疾退，后退时手中剑法再变，黒\色剑气突然变得缓慢无比有如流水般静静流动，正是“沧澜水剑”中的“弱水三千”剑式。
　　只见烈阳真气所凝结出来的高压气团疾如流星快逾星火毫不留情的追向疾退中的水剑，烈阳真气瞬息而至击中水剑后退时所布下“弱水三千”重重剑气，“啵”一声，“烈阳真气”可怕的威力这时才充分显现出来，提升到第五重的“烈阳真气”所产生的极度的高温在接触时瞬间把水剑所发出的“弱水三千”剑气全部蒸发掉，冒出一阵浓浓的白色蒸气。此时烈阳真气劲去势尤然未止，仍轰向飞退中的水剑，千钧一发之际，水剑在气团袭体前身形突然向右飘移三尺避开来袭的烈阳真气团，过程真是惊险到了极点，狂猛的气劲直把水剑身后的一颗巨石彻底贯穿，露出深不见底的黑洞。
　　刚刚好不容易才避开武龙的烈阳真气的隔空攻击，如今的水剑由于气血加速运行脸上泛出一阵桃红，显的更加娇艳动人。不过她这么一侧退，顿时让五行剑阵不攻自破。其他四人两忙想武龙攻击而来，想要解救水剑，武龙轻笑一声，拳若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸；腿似霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。每一拳每一脚的力量都会令空气卷起激荡的乱流，瞬间四人全部飞上半空，然后掉落在地面，武龙摇头道：“太无聊了，你们的武功太弱，我都懒得杀你们，对了这个小美人我带走了，就当是那么得罪我的补偿吧。”
　　说完身形立刻从原地消失出现在水剑身后，朝着水剑柔美纤合的背后一指点出。此时水剑正在运功调息当中，那里躲的掉武龙这突来的一指，纤细的玉体应声倒在武龙的怀中。
　　武龙手中抱着绝色美女水剑一路狂奔而去，在“北冥神功”的运行下，身形如飞，朝着昆仑山深处快速前进。此时，怀中的水剑预想到自己即将到来的悲惨命运，心中不由的焦急万分，忧心之下急忙运功冲穴。可是，武龙那一指所蕴涵的奇异真气不断把自己输往关元穴的内力分散消解，几次运功冲穴都无法冲开被封锁的穴道，只觉得全身软弱无力，体内天水诀内力丝毫提不上来。
　　想到这里心中真是又恨又气。当务之急还是尽快想办法逃离眼前的魔掌才是。眼睛睁开一看，这个名叫武龙的坏人正全神贯注双目直视向前奔驰，不知道要把自己到那里去，希望师兄们能够通知掌门长老闻讯能早一点赶来，否则，后果真是不堪设想啊！
　　过了不久，水剑张大眼睛仔细一看，眼前这个可恶的坏人长的倒是一脸清秀，双目炯炯有神，脸上散发出一种魔幻般的魅力，强壮无比的手臂正紧紧抱着自己的娇躯，心中不由的感到又惊又怕。
　　对于水剑来说，从小到大从来没有这么接近过其他异性，如今在这种情况下，心中有如小鹿乱撞一阵狂跳，脸上更是羞的满脸通红。除此之外，武龙身上因气血快速循环而不断散发出一股强烈的男子气息，这股男子气息不断飘入鼻中，更让水剑感到意识一片模糊，简直快要晕眩过去了。
　　就在水剑一阵胡思乱想，意乱情迷之际，武龙突然低下头来朝着怀中的水剑露出微笑，水剑立刻有如遭到电击一般，一股从来没有过的感觉从心底深处缓缓升起，强烈的感觉令水剑不由自主的全身发热起来，脑中立时一片空白一路奔行将近两个时辰之久，远方突然出现一处巨大的瀑布，急忙抱着水剑来到瀑布旁边休息。武龙轻轻的将水剑放在瀑布旁边的巨石之上，然后走到瀑布边梳洗一番，回来时全身感到容光焕发充满了精神。对着坐在石头上的水剑开口说道：“你先去洗把脸吧！我去找一些东西来吃。我暂时先解开你身上的穴道，恢复你的自由。但是，我还是得封住你身上的内力，否则，你到处乱跑，万一发生了什么事，那可不是我所愿意见到的。”
　　说完两指一弹，接连两道黑色指劲隔空发出正中水剑胸前两处大穴，登时解开水剑身上受制的穴道。
　　武龙走到水剑身旁以调戏的语气轻轻的在水剑耳朵旁说道：“小乖乖不要乱跑喔，我马上就回来了。”
　　说完身形一扬凌空拔起三丈，瞬间一飞而去。
　　水剑一见武龙远去，心中真是五味杂陈，一种说不出来的感觉再度升起。心想：“被他拥抱将近四个时辰，对于他这个坏人的行径真是有点不了解，和师父以前所说的不太一样啊，看似邪恶又不太像，反倒是有点……随心所欲，为所欲为吧！不行，我不能被这个坏人所骗，要想办法逃走！”
　　接着慢慢走到瀑布旁挽起河中冰凉的河水把自己的脸清洗一番。
　　过了不久，一道高大的黑色人影从天凌空而降，正是出去找寻食物的武龙，只见武龙双手抱着一堆野生的水果，兴高采烈的走向水剑。
　　“小乖乖来吧！不！你稍等一下！我先把这些水果洗干净再吃吧！”
　　说完急急忙忙将手中的水果拿到河边清洗干净，过了不久，终于把全部的水果都洗好了。
　　武龙对着水剑说道：“来啊，这些水果任你挑选，想吃什么就拿什么，不要客气啊！”
　　说完手上拿起一颗苹果大口大口吃了起来。水剑一见武龙吃了起来，也拿了一颗苹果走到一旁独自吃了起来，武龙见状朝着水剑招招手。
　　“小乖乖，干嘛一个人躲在一旁吃东西啊？到我身旁来吧，我们一起吃有什么关系呢？”
　　本来已坚定信念不相信武龙所说的水剑，听到武龙这么厚脸皮的叫着自己，一颗冰冷的心差一点就融化了，急忙把脸偏到一旁，不再理会武龙所说的话了。
　　过了不久，武龙吃饱了起身对着水剑说道：“好了，我要练功了，你要睡觉就到一旁找个地方睡吧！可不要在我练功时趁机逃跑啊！”
　　武龙并不怕水剑乘自己修炼时攻击自己，达到他这个境界来说，如果有人袭击除非功力和他相差无几，不然绝难成功。独自走到瀑布旁边找了一块干燥的大石头一跃而上，双腿盘膝而坐，体内真气依“北冥神功”第一重心法开始运行。手中握着装有冰蚕的葫芦，运气北冥神功吸收着那远远不断的寒气，就和他当初用北冥神功直接吸收太阳真火一般，真气在任督二脉循环九大周天之后，立时进入第二重，如此不断向上重重推升，一个时辰过后，体内真气已经运行到第十重了。
　　狂猛的真气有如万马奔腾似的冲击整条任督二脉，千年冰蚕寒气受到一种无形引力的吸引不断向武龙所在之处汇集，吸纳了无数千年冰蚕寒气之后，任督二脉像是灌满空气的气球似的，几乎快要爆裂开来，痛楚的感觉充斥着体内四肢百骸之中，武龙强忍着痛楚，依照北冥神功第十一重心法开始运行，过了一个时辰之后，终于忍不住狂喝一声，体内强大无比的真气立刻如潮水般冲破任督二脉的限制，直趋奇经八脉中第三条经脉，“冲脉”此时猛烈无比的真气有如大军压阵般往来不息奔驰于冲脉之内，武龙心喜之下心神一敛，抱元守一，无惊无喜，不断催运体内的真气运行于任、督、冲三大经脉之中。
　　一旁熟睡中的水剑被武龙的一声狂喝所惊醒，妙目睁开一看，不由的被眼前的景象给吓呆了。只见夜色中的武龙，全身被一团黑暗气体所覆盖着，双腿盘膝坐在石头之上，身形缓缓向上升起。


第128章 千年冰蚕 误入神雕3
　　武龙整个身体已悬浮在半空之中，在黑色气体的包围下显得格外诡异，心慌恐惧之下，拔腿就跑，才走出几十步，武龙另一记暴喝声再度传来，回头一看，只见四周的黑色气体已全数被武龙吸入体内，武龙蕴涵无穷热力的眼神有如穿越空间似的落在自己身上，心中不由的狂跳不已。这时候，武龙的身体有如不带任何重量般凌空朝着自己缓缓飞来，似缓实快一眨眼已停在自己身旁，调戏的语调声再起。
　　“我的小乖乖，深夜时分，一个人想上哪儿去啊！不怕路上遇见坏人吗？”
　　此时水剑心中真是又气又怕，怒目娇嗔说道：“坏人别的地方没有，眼前到是有一个。我问你，你到底什么时候才要放我离去？”
　　武龙笑着答道：“你是我心爱的小乖乖啊，不跟着我，你还想去那里呢？”
　　水剑忿然说道：“不要脸，谁是你的小乖乖。你到底要不要放我走啊？”
　　武龙一听，脸上的笑意更浓会道：“哦，对了，还没有问小乖乖你的名字呢。该叫你什么好呢？”
　　“哼，我才不告诉你呢？”
　　“那好，不叫你小乖乖，叫你小黑吧。”
　　“小…小黑…可恶，你当人家是狗吗？”
　　水剑气的呼吸都有些急促，咬牙切齿的叫道，武龙懒洋洋的道：“怎么？不喜欢吗？哎呀，我看你穿一身的黑衣感觉蛮贴切的。”
　　“什么嘛！可恶，我叫水云，柳水云！”
　　“哦，原来小乖乖叫柳水云呀，好名字。”
　　柳水云这才知道上了当，气的不在理会武龙，直接躺在大石上睡觉，武龙道：“好了，展示不开玩笑了，我这次要真正的进入入定修炼了，你可以选择逃走，活着乘机攻击我，呵呵，当然我想你不会舍得攻击的。”
　　说完身形冉冉升起回到刚才练功的巨石上，把石头放入瀑布下的潭水中，然后静静的继续练起功来。柳水云恼怒的看了武龙一眼，武龙却是牛一捏，吧葫芦捏碎，然后亮晶晶的千年冰蚕直接吞了下去，只看得柳水云目瞪口呆，道：“他疯了，那么恶心的东西也吃的下去，啊。不对，不只恶心，而且十分可怕的，会被直接冻成冰屑的。”
　　武龙一吞下千年冰蚕，就在“轰”的一声中，蕴含在千年冰蚕中积累了上千年的阴寒能量一下子全部释放出来，竟然犹如狂澜一般的把自己雄厚的烈阳真气吞噬了，然后迅速的冲进了被打通的经脉中，顺着全身上下各处经脉凶猛的奔腾流泄向气海丹田中，又一声“轰”的巨响中，从各条经脉中流淌而奔腾而回的阴寒能量流在丹田中猛烈的撞击在一起，紧接着又飞快的按照着原先烈阳真气运转的方法，在气海中汇成漩涡旋转起来，这些阴寒能量流的密度之大，足可比拟先前做出突破后，形成水银状烈阳真气的密度了，不过它们往中心塌陷回缩的速度却是跟烈阳真气还是气态下回旋时的速度有的一比，漩涡非常的流转往中间收缩而去，当收缩到极至后，就跟当初的至阳真气一样，轻轻“嘭”的一声爆炸了开来，犹如混沌初开，一股至阴至寒的能量波往四面八方冲击开来，一瞬间就扩散至全身上下；这股猛烈袭来的冰寒之气不仅把处于迷离状态下的武龙给一下子刺激醒来，而且还奇迹般的给予了他新的呼吸能量，使的他用尽的一口气又缓了过来，这口奇特的气流盈满了胸腔，不同于空气，虽然冰寒刺骨，可却能给身体的机能提供新的动力，神奇之极。
　　不过，虽然缓过气来了，武龙也清醒了，可他却迎来了新的痛苦，早已经寒暑不倾的他，许久不曾体会过的刺骨寒气充盈着他的身躯，那种撕心裂肺的阴寒之气变本加厉的侵袭而来，随着气海丹田中一次次的回旋收缩，然后迅猛爆开的冲击，而折磨着他的肉体，煎熬着他的神经，好似千刀万剐的无边痛楚一寸寸的蚕食着他的神经和肉体，让他享受到了地狱般的无边疼痛；到最后，痛楚越来越厉害，竟然让武龙在这种极端变态的痛楚之下反常的感觉到了一种兴奋，冲动，还有莫名的快感，痛并快乐着，这是武龙现在真实的写照，不过这种痛楚快乐却是能够让他沉沦地狱的毒药，一旦他的意志妥协了，屈服了，精神在痛并快乐着中迷离消散了，那么他就会步入死亡，幸好他现在头脑已经清醒了，一发现情况不对，急忙集中精神，紧守着灵台上一点空明，努力不让自己沉沦于那种痛并快乐着的快感中。
　　只是一会的工夫，他已经被包围在一块巨大的人型冰块中了，而且冰块还在随着他体内寒气的释放而增加着，不知道过了多久，武龙集中精神紧守着灵台，一边用莫大的意志忍受着剐骨般的疼痛，一边关注着体内庞大澎湃的阴冷寒气的运转状况；当阴寒的能量流在气海丹田处收缩爆炸了整整的九九八十一次后，气海中又开始产生了新的变化；仿佛初月出云，又好象朝阳东升，给他的感觉特别的奇妙；在阴寒能量流第九九八十一次爆炸后，在第八十二次阴寒能量流收缩的瞬间，武龙敏锐的精神就感觉到气海处的微妙变化，只是还是有点说不清道不明，不过，当能量流收缩到极至爆炸后，他终于知道了微妙的变化缘于何处。
　　爆散开来的冰冷寒流再一次的迅速扩散至全身，然而在气海最为中心点的那一处，武龙再一次欣喜的感觉到了一簇微弱的真阳之气的诞生，虽然只有一点点，可武龙还是在冰冷的身躯中清楚的感觉到了，那一刻的欣喜掀天彻地，不讶于自己得到新生的喜悦，可他还是不敢干涉体内能量流的运行，生怕由于自己的介入而引起什么不良的变故，于是他依旧紧守着灵台，剥痛苦于精神外，只是全神关注着真气的变化。
　　阴极阳生，否极泰来，气海中旋涡式的真气运转方式原本就是原先那一点真阳之气用来壮大自己的方法，而如今没有了烈阳真气的压制而爆发出来的阴寒能量在无意中按照原本的习惯用这个方法旋转会聚起来，当阴寒能量流全部收缩至一点时，它的密度之凝实，比之原先的烈阳真气还要大的多，于是，经过符合天地之数的九九八十一次的能量收缩崩放后，气海中终于阴极阳生，摩擦点燃了一簇微小的烈阳真气。
　　星星之火，可以燎原，刚生成的这一簇微小的烈阳真气虽然很微弱，可它却是和那些阴寒能量流是同源不同质的能量，同源不同质，注定了这两种阴阳极端相反的能量流互相吸引又互相排斥的特性，然而这股阴寒的能量流还在按着烈阳真气产生的方法不断收缩运转着，直接导致的后果就是，丹田中阴寒能量流每收缩爆炸一次，这股至阳的烈阳之火就壮大一分，每收缩爆炸一次，就壮大一分。
　　阴寒能量流不断的转化为烈阳真气，眼看着烈阳真气越来越壮大，甚至超过了原先的烈阳真气，而阴寒能量流却越来越少，可它却还没有停止下来的迹象，武龙隐隐感觉到不对了。
　　果然，这次完全由阴寒能量流转化而来的烈阳真气非常的精纯，运行速度也比以前快了几倍，随着越来越多的阴寒能量流转变为烈阳真气，武龙不再冰冷刺骨的身躯开始发热起来，体外的坚冰也开始了消融；当坚冰全部消融了以后，武龙的全身已经热的不得了，喉咙发干，胸肺中好象被烧红的烙铁烫着，好不难受，他好想张开嘴喝一口就贴在脸上的水，可身体却怎么也动不了，就连张嘴也显的那么的奢侈，他又开始了新的一轮与以前与众不同的痛苦磨难。
　　身上的热量越来越浓，武龙感觉自己就像烤乳猪，被火从里到外的熊熊炙烤了个遍，一肚子粘稠如岩浆的火热真气在身体里飞速流窜着，要不是他的经脉与五脏六腑在那股阴寒能量流的常年浸泡下早已经变的坚韧无比，这具身体恐怕早就随着这股好似能溶金化铁的烈阳真气给破坏遗尽了，或者爆裂而亡。
　　他的肌肤呈现出一片不正常的绯红色，一股蓬勃的逼人热量自他身上散发出来，直接传导给附近的水液，周围开始不时的凭空冒出一些微小的气泡来，气泡并随着他的体温的增高、身上热量爆发的更加猛烈而不断的变大变快，不到一刻，他附近的水源就通通变的滚烫起来，水由于高温而分解成气体的速度也增快了不少，这种现象是离的他的身体越近就发生的越明显强烈的。
　　如果说阴寒之气带给他的是上刀山的感觉，那么现在这股炽热的真气带给他的就是下油锅的体验，这两种冷热不同所带给他的体验让他尝尽了炼狱之苦，知晓了鬼怪之恐惧；要不是因为他现在身处这个水潭之下，周围冰凉的潭水能够及时的把他扩散至体表的热量吸走，恐怕要比他现在还要痛苦好几倍吧！
　　在这个时候谁也帮不了他，身体也不能动弹，他只能闭上双眼，紧守灵台一片清明，任似火燎的痛苦一波又一波冲击着自己的全身，除了忍，还是忍，坚韧无比的意志在这一刻得到了充分的发挥。
　　而霸道炙热的真阳之气，在给他的肉体带来难以忍受的剧烈痛苦的同时，也再一次的对他本已强壮变态的身体进行了改造，杂质不是被排出体外，就是被高温直接蒸发掉，全身骨骼不断发出“格格”暴响，肌肉也仿佛充了气般膨胀起来。
　　当武龙感觉到气海中的阴寒能量流全部转化为烈阳真气的时候，他觉的自己的五脏六腑、血液皮毛都仿佛在开始蒸发了，深入皮肉深处，钻进骨髓里面的火流带给他难以想象的痛苦，好象比阴寒能量流所带给他的痛苦还要厉害一些；他想狂吼，想疯叫，想要像以前一样跳起来疯狂的发泄，打砸，可是肉体被真气给禁锢了，他一动不能动，疯狂而狂暴的吼叫只能在心里发出，震撼着他的灵魂，激荡着他的神经；真气的循环给他带来了身体所需的能量，却也让他更形疯狂了，他相信，如果自己现在可以呼吸的话，他呼出来的气估计就是一蓬蓬的火焰了。
　　气海中的霸道刚烈的烈阳真气又经历了一次收缩爆炸九九八十一次后，在第八十二次的爆炸中，再一次阳极阴生奇迹般的诞生了一点真阴之气，这点真阴之气随着烈阳真气的不断收缩爆炸飞快的壮大着，而烈阳真气则反之，转化为真阴之气的能量越来越多了，直到真阳烈阳真气完全转变为阴寒的真气，然后又开是转化为真阳之气。
　　就这样，丹田中的真气性质不断的转来化去，到最后，阴阳之气的转换越来越快，从最初的九九八十一次收缩爆炸转换一次阴阳的性质，到后来的六十四次、四十九次、三十六次、十八次、九次、四次、两次，到最后的一次。
　　苦尽甘来，他的身体好象已经适应了阴阳不同性质的两种真气流似的，不再感到折磨疼痛，反而越来越舒服；在水中，更加清晰的感觉到全身的每一个毛孔都在呼吸着，把水中的氧气吸进身体，提供给身体所需的部位，然后又把已经转变为二氧化碳的气体呼出体外，一呼一吸间，美妙的感觉让他的灵魂仿佛都要飞出来了，而且他的皮肤变的更敏感，可以清楚的体会到水底暗流划过肌肤的触摸，这对他以后在水底活动有着难以想象的裨益。
　　气海中的真气不仅恢复如初，而且还又有了长足的进步，让武龙感到更为奇妙的是真气的阴阳变换：气海中的阳性真气形成漩涡带动着全身的真气向中间不断的塌缩收聚，十几秒后，凝成一个坚实的、炽热无比的真气团，静止几秒后，“轰”的一声炸裂开来，令人全身暖洋洋的滚烫真气流水银泻地般冲击往全身的每一个细胞，每一寸肌肤，一波一波，不急不徐，如同大海波涛轻泛一样，给人以清晨初升阳光般的温暖，而在这团炽热的真阳之气爆炸开的同时，也在气海爆炸的最中心点生成了一点微弱而阴寒的真阴之气，静静的伫立在气海最中央，等待着它机遇的到来；当这一浪热浪过后，扩散至全身的的真气开始往丹田处再次的旋转塌缩而去，而最中心的那一点在爆炸中生成的真阴之气则开始把收缩而至的真阳之气快速的转化为与之同一性质的真阴之气，并把它们压缩至凝实的状态；等全身的真气再一次的凝缩成坚实的一团时，真气性质已经完全变成了真阴之气，这团凝实的真阴之气在空荡荡的气海中滴溜溜的转动着，几秒后，“轰”的一声再次爆炸开来，给他似清凉如水感觉的冰冷阴寒之气舒缓的由气海中心铺泄至全身的每一个角落，让武龙舒服的不禁打了个寒噤。而在这团真阴之气爆炸的同时，它的中心也同样的生成了一点微弱而炽热的真阳之气，当全身冰寒的真气再次倒卷而回往气海中心旋转塌缩而去的时候，这点真阳之气也再一次同样的把收缩至的真阴之气迅速转化为真阳之气；就这样，他的全身真气不断的转来化去，同源不同质的前提影响下，形成了一种奇特的状态。
　　阴极阳生，阳极阴生，阴阳互换，圆转如意，在这一刻，武龙才感觉到只有这样奇特的真气才可以真正称的上是“北冥神功！”
　　第二天天一亮，在升起的太阳照射下，柳水云慢慢睁开惺忪的睡眼，只见武龙仍静静坐在石头上练功，身上的黑色红色气体有如巨大的圆球不断的收缩膨胀，显然神功已到了收发由心的境界，内心不禁暗自忖道：“他到底是怎样一个人啊？年纪大不了自己多少，可是展现出来的武功却是如此惊人，放眼当今武林之人实在找不出几个像他这样武功深厚的人。把我抓来也没对我施加任何侵犯，他到底想干什么？还有他吞了冰蚕竟然没有死？”
　　不久，武龙行功完毕，看到刚刚睡醒的柳水云，双目不由的一亮，只见这名他秀发飘逸长度及腰，外型清新脱俗，眉如弯月搭配着一双充满灵动神韵的明眸双眼，净亮剔透，纤细的玉体曲线和她的绝世容颜完美的结合在一起，真是有如仙女下凡似的，稍微看一眼，叫人目光直直收不回来不由轻声笑道：“我的小乖乖长的真是标致动人啊！就连大清早看起来都如此娇艳动人，真不愧是名闻天下的绝色美人啊！”
　　听了武龙不太正经的赞美辞，柳水云心中不由一喜，俏脸立刻感到一片红热，就在自己不知所措之时，武龙强健的手臂已将自己抱起。


第129章 千年冰蚕 误入神雕4
　　“啊，你要干什么？”
　　柳水云挣扎起来，武龙道：“吵什么，当然是赶路了，放心吧，出了昆仑山我就放了你。”
　　说完双脚一蹬，身形凌空而起，继续前进。武龙抱着柳水云穿山越岭一路飞奔，好几次发现昆仑派派出的追踪高手，凭着体内灵异无比的精神力和高超的身法，不断甩开敌人的追踪，当然对他来说这已经是个蛮有趣的游戏……
　　这几天，武龙除了白天赶路之外，就是不断的融合两道真气，在这样不断消耗补充的循环之下，脑海中奇异的精神力量渐渐的和体内的千年寒气气融合在一起，此时无须另外分心，随着体内的千年寒气一动，奇异的精神探测自然而然的向四面八方扩展开来。
　　而柳水云心中坚定的意念在今经过这两天之后，又开始慢慢动摇了。一路上武龙除了抱着自己奔行之外，还不断出言调戏自己，可是到了晚上却又对自己丝毫不犯，几天相处下来也慢慢习惯了，随着武龙的脚步越来越接近昆仑山的边界，心中反倒升起一股不愿意的感觉，内心里面暗自祈祷着这段路程能继续下去，永无止境。
　　就在柳水云一片胡思乱想之际，武龙突然停下脚步，对着怀中的柳水云说道：“好厉害的追踪术，多巧妙的包围网啊！看样子来人应该是你的长辈吧！”
　　原来武龙感应到四道奇特的气息不断的跟踪自己，只不过距离太远，精神力无法准确的锁定来人，也看不清楚来人的长相。不过，可以确定的是，这四人的武功肯定在柳水云之上而不在柳水云之下，经过好几次的隐藏闪躲始终无法摆脱这四人的追踪。如今这四人分成东、南、西、北各据一方，慢慢朝着自己所在的位置移动，无论朝向那个方向都会遭到其中一人的拦截，当下将柳水云的娇躯温柔的放下。
　　看着柳水云的一双灵动的妙目，武龙的眼中射出一种奇异而温柔的目光，对着柳水云轻柔的说道：“小乖乖，你四个长辈已经来了。而我也要离开昆仑山了，现在该是还你自由的时候了，千里相伴终须一别，谢谢你了。不过，领走前送你哥礼物吧。”
　　在柳水云没有反应过来之前，武龙一口吻住了她的朱唇，立刻把柳水云拉入怀中，柳水云惊疑一声，连忙挣扎道：“你干什么，快放开我。”
　　在惊慌之下，柳水云忘记了自己也是高手，只是犹如普通女孩一般的使劲拍打着武龙的后背，不过这点力量对于武龙来说，完全可以忽略不计，武龙低下头双手捧着柳水云那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到柳水云的性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。猛中那神一般年轻人高超的技巧似乎和现在的他重合了。
　　终于，柳水云有了反应，小嘴微张，武龙的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当柳水云按照武龙说的，张开嘴，贝齿让开通道。武龙的大舌立刻长驱直入，卷住柳水云香甜的小舌头不停的摩擦，给柳水云刺激，并不时的深入柳水云的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗柳水云的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于让柳水云有了反应，挣扎慢慢的停了下来，紧紧的抱着武龙的虎背，不再任武龙一个人引着柳水云的小舌头转来转去了。
　　柳水云竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在武龙的嘴中，一会又到了月儿的小嘴之中，柳水云不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，武龙竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙。直将柳水云吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，一直将柳水云吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。
　　直到她透不过气来武龙才放开了她，拉起柳水云纤细滑腻的小手，劲力一吸，把停留在柳水云体内的真气迅速收回，登时解开柳水云身上受制的穴道，接着身形缓缓升到高空之中朝东南方快速飞去瞬间消失不见。
　　柳水云身上穴道刚解还不方便行动，看着武龙的身形消失在视线之中，心中不由的一阵难过，双目一红，差点哭了出来。这时候，武龙清澈响亮的声音已远远传来。
　　“我的小乖乖，将来有缘再见了！”
　　武龙只所以立刻放开柳水云，当然不是怕昆仑派的高手，他抓走柳水云只是兴趣所至而已，本身并没有什么邪恶的念头，还有他发现自己的阴阳真气虽然融合了，但是并没有圆满，有时候仍然会在他内力发生碰撞，想要完全大圆满融合的境界还是需要一点时间，在轻吻了柳水云后竟然受她体内的真气印象，再次发作起来，一阴一阳两股不同的内力原本并不相容，爆发激烈的排挤作用，如果任由这两股内力继续激荡交锋，武龙肯定会面临筋脉爆裂的危机。
　　“该死，怎么会在这时候发作。”
　　武龙飞奔而至，来到一处森林中，林中古木参天，巨石遍布，武龙这一路上，彷佛像是失去知觉似的，遇到碍物也不知加以闪避，整个人迎面就撞了上去。
　　在烈阳真气和千年寒气两股强大护身真气的保护下，林中树木和巨石有如摧枯拉朽般被武龙体内狂涌而出的护身真气当场震碎，破碎的断木和石块不是瞬间燃烧起来，就是被凛冽无匹的寒流所冰封，至於武龙本人彷佛像是没有任何知觉一样，一路朝北方狂奔而去。
　　整座的森林里宛如来了一条发狂的巨龙，所到之处，冰火两股劲力立时朝四面八方爆射而出，声势惊人无比。这种近似无意识的狂奔足足持续了半个多时辰左右，过程中被武龙拦腰撞断的树木少说也有千株以上，被震碎的巨石更是不计其数，最后武龙彷佛全身力气耗尽似的停在一颗高约一丈左右的巨石前面。
　　望着眼前这颗高大的巨石，武龙毫不考虑跃到巨石上面，两腿一盘，缓缓跌做起来，开始运功回补消耗过剧的内力。仔细一看，武龙全身衣杉尽碎，身上的肌肉鼓起，全身上上下下所有筋脉更是不停地向外暴凸浮现，一股凛冽奇寒的白色寒气和一股炽热如火的黑色真气在武龙全身上上下下不停缠绕盘旋，看起来极微壮观。
　　受到武龙运功的影响，林中时而寒流四布，时而烈焰狂流，一阴一阳两股真气不停地交相变换，不到一会儿，方圆十内所有树木和巨石彷佛受到一股无形力量的催折，当场坍塌下来，化成一堆堆木质细灰和石粉。
　　冰火两股劲力彷佛永无止境似的不停向外扩张盘旋，转眼间，范围已扩张到叁丈之外。之所以会出现冰火两股真气同时涌现的原因，主要是武龙体内的一阴一阳两大真气此时正不断交相融汇，形成一股全新的内力。
　　可是两大内力在人中穴相互排挤所引发的剧痛，仍然让武龙痛的几乎快要支撑不住，就连挡在前方去路上的树木都不知道加以闪避，整个人就这样硬生生撞了上去。就在武龙撞上树干的那一刹那，武龙彷佛感觉到人中穴内的剧痛稍为缓和了一下，可是当树干被武龙撞断之后，这股令人难以忍受的剧痛又再度传到武龙的大脑之中。
　　同样的情况接连发生几次之后，武龙终於察觉到减轻疼痛的方法，为了减缓来自人中穴内的剧痛，武龙想都不想，无论是树干或是巨石，只要横在眼前当场毫不考虑立刻迎面撞了上去，脚下同时不断加快速度，以减轻人穴的疼痛。
　　这种减轻疼动的方法主要是藉由外力的刺激，进而引发体内两大真气产生自行护体的效应。由於烈阳真气和千年寒气这两股真气彼此并不相融，同时存在人中穴的时候，只会不断激荡排挤，除非武龙的身体再度受到外力的攻击，才有可能引发真气自行护体的效应，先前在天河河底震开诛魔尊者那一脚就是这个道理。
　　武龙无意间发现这种方法之后，立刻藉由这种方法来减轻人中穴的剧痛。两大真气就在武龙刻意引发自行护体的情况下，开始慢融合起来，随着武龙的身体不停地撞击树干和巨石，融合的速度也开始慢慢加快。
　　半个时辰之后，人中穴内的阴阳两气终於再次融合在一起，不再相互排挤，形成一股刚柔并蓄的独特的内力，玄冰为阴、阴中含阳，灭绝属阳，阳中藏阴，两股内力从此水乳交融，形成一个浑圆的整体，再也分不出何者为阴，何者为阳。
　　事实上，就连武龙自己都不晓得在这种误打误撞的情况下，竟然将体内的烈阳真气和千年寒气两股稀世真气真正的融合在一起，这种前所未有的突破堪称是武学史上最大的突破。不仅如此，这种融合更打破武林长久以来存在的武学壁，使得武龙在内力上真正晋入阴阳合流的超凡境界。
　　严格说来，要不是武龙得天独厚，有这种机缘能同时拥有烈阳神功和北冥神功两大旷世奇功，加上一时误打误撞，靠着外力的撞击进而触发体内两股内力自行护体，进而使得这两股内力逐渐融合在一起，这一连串的幸运同时落在武龙的身上，才有今天这种情况出现，否则，武龙恐怕早已爆体而亡。
　　换作是其它人，绝对不可能有这幸运的事情发生。就算能同时修练两大奇功，但在面临这种危机的时候，大部分人恐怕会采取静坐运功的方式，试图将两股真气重新导回各自的筋脉之中，问题是，在真气导回原位之前，经脉和气穴恐怕会先承受不了两大内力的激荡和排压，最后终究还是会落个爆体而亡的下场。
　　武龙无意间选择将真气藉由外力撞击的方式将其渲泄出来，正好使得两股内力逐渐融合在一起，这个不经意的选择同时也解决了长久以来一直困扰武龙的问题，一念之间，最后终於决定了武龙的命运。
　　漆黑的密林宛如白昼一样到处都清晰可见，耳边更是不时传来各式各样的虫鸣鸟叫声，就连树林上方的空气流动声全都清清楚楚传进耳中，彷佛大自然所有一切变化此时全都清清楚楚呈现在眼耳之中。
　　感武龙心有所感，意念一动，将精神力朝四面八方缓缓扩散开来，仔细观看林中每处地方所蕴涵的生命力，就连地上的花草树木也不放过。
　　透过精神力的观察，武龙感受到生命的奇特之处与大自然变化的奥妙，这种新鲜感是武龙有生以来从来不曾体会过的。
　　林内的空气彷佛受到武龙的影响，朝武龙所在的位置缓缓涌至，气流来到武龙身外五尺处的时候，随即自动盘旋起来，地面上的花草树木在气流的吹拂下，显得更加勃发茁壮。
　　对大自然的变幻莫测的惊奇，以及对生命成长的喜悦，在武龙脑海中不停浮现出来，武龙就这样静静接收来自四面八方不断传来的讯息。
　　半个时辰之后，武龙彷佛若有所悟，俊美的脸庞浮现出无限惊叹和满足的表情。接着武龙将精神力缓缓收回，仔细审视身体的状况，在精神力的透视下，体内的血管和筋脉宛如纸上地图般清楚呈现在脑海之中。
　　从这些错纵复杂的筋脉当中，武龙清楚看见黑白两股真气正在奇经八脉和十二正经中缓缓流动着，当这两股真气来到交会点的时候，并没有发生任何排斥作用，反而彼此交融在一起，形成一种黑白相交的奇特真气。
　　当真气通过交会点之后，这股融合的真气才再度自动分离开来，彼此绕着各自的筋脉运行，这种奇特至极的运行方式宛如鬼斧神工，就连武龙都不禁赞叹不已。
　　就在这一刻，武龙终於明白，以往心中那道难以跨越的鸿沟如今自己终於一脚跨越过去了，从今以后，只要自己勤加修练，要超越达摩和逍遥老祖绝对不是什么难事了。正当武龙为自己在武学上的突破感到欣喜之际，忽然他感到左手食指奇痒无比，接着，一个奇特的戒指，竟然生生从他肉中长了出来，武龙睁大着眼睛，有些不敢相信，在武侠的世界竟然会发生这样诡异的事情，他用力拔了一下，却是真的犹如长在他手指中一般。
　　“不要试了，这个戒指已经和你的灵魂惊醒了绑定，你就是把手指头剁了，他还是在你的手指上。”
　　武龙感到一股奇特的意念从天儿降，接着他来到了以个虚幻的空间，一个平凡的老头坐在虚空中喝茶，微笑的看着他，武龙本想问你是谁，梦的想起十年前的那个梦，不由的叫了起来到：“神！”
　　老头哈哈一笑道：“小子，接近十二年了，你终于真正想起我了，哎，说起来你真倒霉呢，如果不是我正好完成了武侠魔方世界，驱动了送给你的传送戒指，你小子现在恐怕已经轮回了。”
　　武龙试着走了几步，发现这个虚无的空间根本没有什么上下之分，而起看似虚无却可以踏入实地，他走上前仔细的打量神道：“想不到十一年了，那个梦竟然是真的。”
　　十一年前靠近神，只觉得他是个平凡的老头，现在越是靠近神，越能够从他身上感受一股无穷尽的可怕压力，他阴阳融合武功大进产生的奇特灵念，感觉神身上就是无穷的黑洞，灵念一施展就被吸引而入。一种恐惧无力的感觉涌上心头，神饶有兴趣的道：“哦，真的强大了不少嘛，恩，不多，这么点时间竟然让你得到了和氏璧，还有拥有了二个甲子的先天真气，有前途，你现在能够感受我的强大是因为你本身也变强了，不用妄自菲薄。”
　　武龙也知道这点，点了点头，神道：“好了，我就长话短说，你手中的戒指吸收了你的真气后真正的认你为主了，拥有了戒指，你就可以穿越到其他的金庸武侠世界，去寻找另外两件宝贝吧，哦，对了，和氏璧虽然你只能够融合了万分之一不到，但是一些功能你也能够施展了，我吧它的信息全部给你。”
　　神说完轻轻一点，武龙就觉得大脑中多了很多信息，闭目整理起来，神道：“好好过吧，当你收集了三样至宝后，就可以回到现代了，我要去玩游戏了，哎，都怪你介绍了那个团子游戏给我，让我难过了几天，恩，我决定了我再次创造出一个动漫世界，拜拜！”
　　说完武龙就觉得精神恍惚，接着意识回到体内。


第130章 得九阴 龙女有难1
　　看着手指头上的戒指，武龙心中感慨万分，这个戒指竟然可以让自己穿越不同的经用世界，简直神奇，不愧是神，想到只要找到了三样宝物，自己就可以回到现实生活，武龙就觉得血液沸腾起来，回到现实世界有了希望，让他心中唯一的遗憾都消失了，现在只有满腔的兴奋，他是一个追求力量的人，在这神奇的武侠世界中，他修炼成了如此神功，而起还拥有了如此多的美女妻子，人生如此还有什么遗憾？
　　想到金庸小说世界种那么多或妩媚，或聪明火纯洁的女人，武龙心中更是火热起来，喃喃的道：“看来，我终究是个好色之人。”
　　微微一笑，抚摸着接着，心中想道：“恩，先试验一下吧，当初神说过，要我注意穿越的时间和地点，因为两个世界的世界同步，可是他没有想到我会在天龙世界就掌握了和氏璧，和氏璧最大的力量就是时间之力，有了他配合接着，那么就可以让两个武侠世界的时间发生奇特的时间差，以我现在的力量，勉强能够做到二十比一，也就说如果我去了另外一个世界二十天，这个世界才一天而已。”
　　武龙再次感受了以下自己体量内咆哮的北冥真气，两种真气已经融合，不在有爆发的危险，但这远不是自己的极限，现在自己可以做到阴寒真气和灼热真气分流而使，只要再过一些时间和对武学的领悟加深，那么两种真气就会形成混沌由两仪化为无极，最后在由一化万，正符合道家教义精粹。”
　　想到这里武龙再次露出一丝微笑，他现在拥有两个甲子的先天真气，也许不如原书中的段誉，虚竹他们最后的成就，可是他们吸收而来的内力并不稳定，而且远不如他精粹，配合武龙自己强横无比的身体，武龙有信心现在他接近不败。武龙仔细的想了金庸的十四本小说，但是这个记忆太久远了，金庸的小说虽然他都看过，最喜欢的却是天龙八部，神雕侠侣，笑傲江湖三部印象十分深刻，之余其他的却是没有多少印象了。
　　“那么就从神雕侠侣开始，选择哪个场景进入呢，要知道，选择后以后就不能够进入前面的情节时间，只能够从选择开始后的时间后进入了，恩，我想想，神雕中最让人遗憾的是那里开始的，恩想起来了。”
　　当下武龙对这接着输入了自己的内力，顿时戒指散发出金色的光芒，接着在武龙面前形成以个金色的罗盘，武龙发现者罗盘分为十四块，每块上写着楷体中文，正是十四本书的名字，武龙伸手一点在《神雕侠侣》上面，接着出现了目录，武龙心中一动，目录中的一个章节内容就化为无数光符飞散在他的四周，接着四周的景色模糊起来，光符形成以个扭曲的空间，下一刻武龙消失在原地。
　　花光浮动中心处，是一片深潭湖水。武龙的身体出现在半空中，掉落下去，饶是武龙神功盖世，但是第一次清醒的穿越空间，仍然十分难受，全身酥软，内脏好象被掏空一般，都失去了感觉，落入水中，被潜流一托，登时漂浮而起，水面紧贴石壁，毫无透气之处。
　　武龙向宽敞之处游出了十几丈，水势渐缓，地势渐高，不久就露口出水，游水越低，自胸而腹，渐至脚跟，武龙筋疲力尽，躺在地上喘息不已，休息良久后，武龙精神转佳，内力全部恢复，道：“想不到穿越时空竟然需要消耗如此多的真气，而起对身体压力也是可怕，难怪戒指神送给了我戒指，却在十几年后才让我可以运用它，以前如果擅自用的话，死定了。”
　　环顾四周，漆黑不见五指，不过武龙的内力早就达到了虚视生明的境界，仔细观察依稀便是山麓内洞，道路奇陡，竟是笔直向上。
　　武龙心中道：“这就是古墓中了，恩，我选择的时间因该没有误差，这时候小龙女杨过他们已经已经出了古墓在终南后山修炼了，时间上还来得及，先去看看那重阳遗刻。”
　　想到这里武龙动身，在洞中小道中愈走愈奇，不知不觉跨过一道石门，走进了一间石室，室中并无特意之处。
　　抬头仰望，只见室顶石壁写满密密麻麻的字迹，不单有“九阴真经”“解穴秘法”“闭气秘法”及破解玉女心经之法，更有全真教内功心旨和精妙剑法；字迹像是用剑锋利刃刻上去的，每一笔划均入石壁三寸之深，书法笔致波璨森森，如剑如戟，笔力中虽雄健之极却又不失圆浑蕴藉之意，可知刻字之人功力与修为都已臻至极高的境界。看过原书的人都知道这就是重阳遗刻了。
　　当年王重阳得知林朝英在活死人墓中逝世，想起她一生对自己情痴，这番恩情实是非同小可，此时人鬼殊途，心中伤痛实难自已，于是悄悄从密道进墓，避开她的丫鬟弟子，对这位江湖旧侣的遗容熟视良久，仰住声息痛哭了一场，这才巡视自己昔时所建的这座石墓，见了林朝英所绘自己背立的画像，又见到两间石室顶上她的遗刻。但见玉女心经中所述武功精微奥妙，每一招都是全真武功的克星，不由得脸如死灰，当即退了出来。
　　他独入深山，结了一间茅芦，一连三年足不出山，精研这玉女心经的破法，虽然小处也有成就，但始终组不成一套包蕴内外、融会贯串的武学。心灰之下，对林朝英的聪明才智更是佩服，甘拜下风，不再钻研。十余年后华山论剑，夺得武学奇书九阴真经。他决意不练经中功夫，但为好奇心所驱使，禁不住翻阅一遍。
　　他武功当时已是天下第一，九阴真经中所载的诸般秘奥精义，一经过目，思索上十余日，即已全盘豁然领悟，当下仰天长笑，回到活死人墓，在全墓最隐秘的地下石室顶上刻下九阴真经的要旨，并一一指出破除玉女心经之法。他看了古墓的情景，料想那几具空棺将来林朝英的弟子所用。她们多半是临终时自行入棺等死，其时自当能得知全真派祖师一生不输于人。于是在那具本来留作己用的空棺盖底写下了十六字，好教林朝英后人于临终之际，得知全真教创教祖师的武学，实非玉女心经所能克制。
　　这只是他一念好胜，却非有意要将九阴真经□漏于世，料想待得林朝英的弟子见到九阴真经之时，也已奄奄一息，只能将这秘密带入地下了。王重阳与林朝英均是武学奇才，原是一对天造地设的佳偶。二人之间，既无或男或女的第三者引起情海波澜，亦无亲友师弟间的仇怨纠葛。王重阳先前尚因专心起义抗金大事，无暇顾及儿女私情，但义师毁败、枯居古墓，林朝英前来相慰，柔情高义，感人实深，其时已无好事不谐之理，却仍是落得情天长恨，一个出家做了黄冠，一个在石墓中郁郁以终。此中原由，丘处机等弟子固然不知，甚而王林两人自己亦是难以解说，惟有归之于“无缘”二字而已。却不知无缘系“果”而非“因”二人武功既高，自负益甚，每当情苗渐茁，谈论武学时的争竞便随伴而生，始终互不相下，两人一直至死，争竞之心始终不消。林朝英创出了克制全真武功的玉女心经，而王重阳不甘服输，又将九阴真经刻在墓中。只是他自思玉女心经为林朝英自创，自己却依傍前人的遗书，相较之下，实逊一筹，此后深自谦抑，常常告诫弟子以容让自克、虚怀养晦之道。
　　至于室顶秘密地图，却是当石墓建造之初即已刻上，原是为防石墓为金兵长期围困，得以从秘道脱身。这条秘道却连林朝英也不知悉。林朝英只道一放下“断龙石即与敌人同归于尽，却没想到王重阳建造石墓之时，正谋大举以图规复中原，满腔雄心壮志，岂肯一败之下便自处于绝地？后来王重阳让出石墓之时，深恐林朝英讥其预留逃命退步，失了慷慨男儿的气概，是以并不告知，却也是出于一念好胜。
　　武龙默默的把所有的九阴武学记下，这些武功对于杨过和小龙女来说深奥异常，绝不是一朝一夕可以修炼而成，对武龙来说却是看过就会，片刻就融会贯通，他的武功施展太高，就算黄棠在他面前也不敢言胜，更何况这只是九阴残篇，常人自幼练武，必由外家功夫练起，待拳脚功夫熟练后，方可修习内功心法，行气入膜，以充全身，循环渐进，继而打通十二经脉、奇经八脉，一旦内功练习，内气可收可发，收时真气坚凝于腹脐之间，发则气随意转，力从气均，无所不至。
　　可是如此按部就班，欲练到内外兼修，没有几十年的功夫如何能成气候，倘若要练到炉火纯青、登峰造极的境界更是难比登天。如是功底与悟性不足，一旦接触玄妙神功，本身所习练的武功便会与之相抵，轻则头晕目眩，重则走火入魔，可知练武并非一朝一夕之事，欲速则不达。寻常人练武由浅入深循环渐进，武龙则反其道而行之，由繁涉浅，一练即通，手到擒来，毫无费力武龙看完思索片刻就融会贯通，忽然想起，在天龙世界遇到的那个郡主，她施展的武功当时自己觉得那么神奇诡异，现在看到这里豁然开朗，武龙想道：“那郡主竟然也会九阴真经，难怪我当初觉得她的武功在那里听过。”
　　当下缓缓站起，前举照明灯探路，转了个弯，眼见一排石阶自下而上，石阶尽处是条短短甬道，通向上面石口。缓缓走上石级，探出露口竟是一具石棺，室中另有三具已然封盖的石棺，不足半盏茶的工夫，已将所有石室尽数闯遍，仍未发现个鬼影，更觉其中的诡异，最后来到一间后堂，但见堂中也是空荡荡没什么陈设，只东西两壁都挂着一幅水画，西壁画中是两位姑娘：一个二十五六岁，正在对镜梳妆，另一个是十四五的丫鬟，手捧面盆在旁侍侯，画中镜里映出那年长的女郎容貌极美，秀眉入鬓，眼角之间隐隐带着一层杀气，令人不自觉生出敬畏之念。东壁上悬挂的画像，依稀是位道人，身材甚高，腰悬长剑，右手食指指着东北角，只是背脊向外，面貌却看不见，画中左上角题着一首词：“昨夜寒蛰不住鸣，惊回千里梦，已三更；起来独自绕街行，人悄悄，帘外月笼明，白首为功名，旧山苍竹老，阻归程；欲将心事付瑶筝，知音少，断弦有谁听？”
　　武龙虽在国外孤儿院长大，但其父留下的几栋别墅中，母亲当年曾一一保留原样，珍作异宝，其中书房中更是满屋中外书籍，他幼年也曾翻阅一些国语书，知道这词是岳飞所作的《小重山》；又见下款写着一首小诗：“重阳起全真，气概何雄哉？挥剑诀浮云，朝英古墓来。”
　　想到两人的感情，武龙暗自叹息一声，正要离开寻找寒玉床，咚武龙忽然发现脚下一块地砖的声音有些不同，似乎是空心的，也许常人难以发现，可是在这等极静的环境中，以武龙的武功那里分辨不出。仔细的寻找一下，顿时发现了机关，一块地砖的一角有个细微的凸起，武龙运气一按，顿时杂杂的声音响起，接着头上但闻“咔嚓”一下，石室顶壁相错启动，由正中之处凸起一块石板，成四方体状的空匣，里面依稀放置着一块布帛。
　　武龙站起身来仰望石匣内藏乾坤，施展轻功，纵身一跃，伸手取下匣中布帛轻松落地，石板则瞬息之间恢复原位缩回顶壁。武龙暗暗啧奇，随手摊开布帛，现出密密麻麻的字迹，凝神细看，上面所记载的竟是王重阳的生平绝学“先天功”和一卷完整的《九阴真经》原来后华山论剑，王重阳以先天功技压群雄，夺得武学奇书《九阴真经》好奇心驱使下，翻阅经中诸般秘奥精义，思索上十余日，即已全盘豁然领悟，当下回到活死人墓，在全墓最秘密的地下石室刻下部分九阴真经要旨，并一一指出破除玉女心经之法。
　　只是他自思《玉女心经》为林朝英自创，自己却依傍前人遗书，相较之下实逊一筹，甚是汗颜无地，此时他的武功已臻至化境，想起旧侣对自己一生情痴，深感恩情非同小可，便将自己晚年潜心所创绝学先天功与手抄卷《九阴真经》放在密室顶壁机关内，正于林朝英石棺之下。
　　这间密道只为王重阳一人所知，室顶机关乃是按伏羲六十四卦的方位设置，并在北面石壁刻下“重阳岂无情，古墓葬朝英”十个大字，以谴心中抑郁怀念之情。他料知自己教下几代弟子难以悟解这等最上乘的武功，以其留着祸害，不如放在古墓当中遗留后人，武龙想不到竟然会有如此收获，道是吃了一惊。
　　仔细的观看起来，这金帛上刻录这武龙最想要的九阴真经绝学，卷经文所载养气归元的诀窍法门，以及拳经剑理，尽是道家修炼内功的心旨，可以说是道家武学的总纲，什么“上善若水，水善利万物而不争”“圆通定慧，体用双修，即动而静，虽攫而宁”下卷中乃实战法门，诸如“天下之至柔，驰骋天下之至坚”“大成若缺，其用不弊”经中所述句句含义深奥，字字蕴涵玄机，每读一句就让武龙对武学的领悟更深一层，体内气机逐步圆满，而王重阳先天功则侧重神、气、脉三者融合，在于气脉精神天人合一，练习此功可使气经八脉自行打通，旨在阴阳阖辟存乎任督，呼吸出入系于丹田，无火而能令百体皆温，无水而能使五脏皆润，此中一线不绝，则生气一线未亡，气由精生，继而生神，神又统摄精与气。精是本源、气是动力、神是主宰，内息强弱乃决定人身胜衰存亡之关键。
　　阅读完两本道家无上秘籍。武龙大有领悟，连忙盘膝坐下，他体内粘稠的真气流在经脉中畅行无阻的飞快运转着，不断的扩充着经脉，当丹田中再次由缓而急形成真气漩涡的时候，一股强大的吸引力也自丹田漩涡中形成，全身还在冲击运转的真气流迅速的被这股强大的吸引力拉扯向丹田中，而这时，空荡荡的经脉也由于与外界气压差的缘故，把外界天地元气给吸扯进来，并随着丹田真气漩涡的不断旋转汇聚往丹田，在丹田漩涡压缩真气的过程中，这些天地元气便会慢慢的受到压缩再压缩，当凝练到一定密度后，就成功的转化为了雒神的真；即使丹田真气在一次爆发后的收缩中，吸收天地元气压缩成体内真气的数量为本身真气拥有量的万分之一，每一次的爆炸收缩，他体内的真气依然在稳定而缓慢的提升中。


第131章 得九阴 龙女有难2
　　古墓后山，武龙默默的运转极寒神功，随着武龙提起体内的极寒之气，四周的寒气也急速从五处大穴涌入体内，受此影响，经脉内所感受到的压力也越来越强，为了消耗体内惊人无比的极寒之气，武龙将五成的极寒之气凝于双手掌心之中，”
　　掌劲有如雷霆震天般蓄劲待发。
　　只见人在半空中的武龙双手朝前方轻轻推出，“啵！啵…”
　　两声气劲离体声同时响起，“极寒真气”掌劲如离弦之箭瞬间飞向五丈外的一座土坡，强劲至极的白色气团以极为惊人的速度轰在土坡之上。
　　“轰！轰！……”
　　两声气劲爆炸击声如炸弹般同时响起，“极寒真气”气团一碰触到这片土坡当场炸裂开来，现场寒流四射、劲力狂卷，大片的土石沙尘当场被炸了开来，猛烈的劲力从落点处朝四面八方激射而出，声势惊人至极。
　　在这片漫天的沙尘土石当中，一道冰寒刺骨、触之即冻的凛冽寒流以极为惊人的速度朝四面八方扩散而出，还在半空中的沙尘土石瞬间被这股寒流冰冻凝结，化成无数细小的冰晶砾石。
　　只见武龙毫无任何畏惧，飞身钻入这片冰晶砾石当中，随着一声暴喝声响起，冰晶砾石彷彿受到一股无形力量的影响，瞬间全部被压到地面上来，武龙的身影有如疾风般破空而过，迅捷无伦的身形转眼间已消失在土坡之上。
　　发出“极寒真气”后的武龙等，体内丝毫没有任何舒畅的感觉，极寒之气反而以更快更猛的速度吸纳天地间的寒气，进入体内的真气更是以始无前例的空前速度在体内各大经脉之中狂飙不已，经脉肿胀的的程度较更先前更加剧烈。
　　只见武龙身形有如落叶般轻飘飘地落在湖水之上，体内极寒之气贯于双脚的涌泉穴，凛冽无匹的惊人寒流瞬间以武龙双脚为中心朝四面八方扩散而出，不到一秒，沉静不动的湖水开始凝结成冰，厚实的冰层以极快的速度朝四面八方扩散出去。
　　武龙的内力是来自邪门武功【烈阳神功】吸收太阳真火融合北冥神功炼化形成至刚至阳的真气，在吞噬了千年冰蚕积累了千年的寒毒而成，武龙看完九阴真经和先天功后，顿时明悟出一套可以和烈阳神功匹配的武功【极寒神功】，烈阳真气可以吸收太阳真火，而极寒神功却犹如千年冰蚕的本能可以吸收天地间的寒气水气化为极冰真气，在用北冥神功糅合，北冥神功取自庄子逍遥游中的【北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。】其中鲲性为阴属水。而鹏性属火，视为金乌【太阳】，所以北冥神功阴阳融合，玄妙异常，武龙融合了烈阳神功使得这门武功完成的成了刚阳的武功，虽然威力不减，但却又很多隐患，十分有可能会阴阳失调，被内火焚烧而死，就算吞噬了千年冰蚕这等奇宝，但是如果没有一套可以中和烈阳神功的武功的话，仍然会有一天阳气超过阴气，在获得了九阴真经后，从中领悟了极寒神功，烈阳极寒融为一体再化为北冥，可以说武龙现在的北冥神功威力远超了原版的，这也是他融合了众多绝学才能够做到的。
　　这种能够勾通天地的神奇功法，也是靠着武龙强大无匹的精神力感悟天地、融入自然而来的；他能够在打坐练功时常常入定，也是因为强大的精神力很容易融入自然的缘故；无数的偶然与奇迹的产生都是有其必然地原因。
　　精神力对于每一个人来说都是很关键的，光靠勤修苦练内气是不顶用的，惟有精神力足够强大，才能够在莫时莫刻下成功的感悟自然，与天地元气取得联系，从而脱胎换骨，晋升先天境界；所以晋升先天境界，一切取决于精神力的大小，这个道理，不用说在古代了，就是现代也没有人懂，而雒神则是随着日后修为的提高，从而明白精神力的真正作用后，才恍然大悟过来。
　　在古代，没有人知道什么是精神力，根据前人曾经达到先天境界的高手们留在典籍上的记载，他们把修炼精神力称之为“修心”“修心养性”这句话就是这么来的，“修心”的方法很多，如少林寺的和尚念诵佛经，道士们修习道德经，枯燥而单调的生活可以磨练自己的意志，磨砺自己的精神，忍常人所不能忍，达别人所不能达，佛灯长伴夜苦读，在坚持这种十年如一日的艰苦修心之法时，他们的精神力不仅逐渐变的凝实强大起来，也从这些佛经、道德经中悟透了更多的自然规律，再加上他们刻苦修炼来的浑厚功力，一旦有朝一日机缘而至之时，便是他们脱胎换骨、步入先天妙境之刻，当然这只是佛道两家的修心之法而已；此外还有以战养战者，善战者，要有强大的力量，无所畏惧的勇气，独占天下的魄力，常年寻求高手对战，长年累月之下，精神气势再也无数强者的对绝之下，越发的强大浑厚，至此，机缘来时，先天境界触手可及，还有魔门者，以不断的杀戳、血腥来刺激自己的自己的精神，使自己变的噬血、残忍、凶狠，当逐渐演变成冷酷无情时，功力提升了，精神力也变的强大坚韧起来，而冷酷无情者，并不就说明他不能感悟自然，精神力的强大代表着他更加容易感悟自然，感悟天地，缘分到了，自然就会顿悟先天。当然，还有其他很多的方法可以让人达到先天境界。
　　“喝！…”
　　一声惊天动地的暴喝声当中，武龙双脚劲力爆发，强大的劲力立刻震碎湖面上的冰层，武龙高大的身形瞬间沉到湖底之中。
　　进入湖底的武龙立刻感到全身一阵冰冷，湖水的寒气源源不绝地从五处大穴一涌而入，武龙大惊之下，急忙将体内七成的极寒之气迫出体外，雄浑无比的极寒之气将武龙四周的湖水一举迫出体外达五呎之远，极度的低温更在武龙四周五呎之外迅速凝结出一颗冰球，远远看去就像一颗巨大的冰球缓缓沉到湖底之中。
　　落到湖底后的武龙双腿一屈，缓缓盘坐在湖底之中，心神一敛，将脑海里所有杂乱的思绪全数排出脑外，全心全意默运玄冰功心法，让经脉开始适应这股刚刚才在体内产生的极寒之气。
　　为了适应这股最新练成的真气，武龙强忍体内各处经脉传来的剧痛疼痛，将体内仅剩的三成极寒之气依循玄冰功心法缓缓运行，随着心法逐层向上攀升，极寒之气进入到一些从来未到过的经脉之中。
　　在武龙的潜心默运之下，极寒之气在五处大穴中不断沉降、凝聚，真气运行完五层心法之后，武龙再度将真气从第一层心法开始运行，如此经过九次循环之后，武龙才感觉到几乎快要暴裂的经脉稍微获得一些舒解。
　　得到这样结果的武龙，内心不禁感到狂喜不已，然而，心中却是丝毫不敢大意。
　　武龙心知，目前十二正经只适应了三成的极寒之气，还有七成的极寒之气仍停留在体外，眼前得一步一步将这七成的真气重新收回体内，让十二正经彻底适应这股空前强大的内力。
　　只见武龙全身动也不动，气随意转，真气不停地流动于全身十二正经之中，宁静无暇的心神终于慢慢进入“无欲无我，唯有冰心”的空灵境界。
　　就在武龙藏身于湖底练功的时候，所幸湖边并没有任何人经过，否则，必然会被湖面上奇特的景象吓一大跳。
　　只见长、宽各约十丈的平静湖面上，此时已凝结出一层半径约三丈宽的圆形冰层。湖泊四周的寒气不断地朝着湖面上的冰层聚集过来，这些天然寒气一来到冰层上方，立刻向下沉降和湖面上的冰层合而为一，形成一种极为罕见的特殊景观。
　　进入湖中则看到湖底内有一颗巨大的白色冰球，数之不尽的细丝般白色寒气彷彿受到冰球的牵引不断朝冰球所在的位置汇集过去，这些寒气一接触到冰球的表面立刻被冰球吸纳消失不见，处在冰球当中之人，正是武龙。
　　这个冰球是武龙的紫阳罡气的进化版本，足以抗拒天下间所有外力攻击的极致护体功法“玄冰体”玄冰体乃是将极寒之气化为实体的一种表现方式，藉由极寒之气在全身各处凝出无数坚锐的冰晶来抵挡敌人的外力攻击。
　　由于冰晶的形状呈六角柱状，冰晶本身不仅坚逾金刚，冰晶的顶点处更是有如神兵般锋锐无比，一旦碰到外力攻击，冰晶锋锐之处会将所有外力切割分裂，再由玄冰体外在的柱状气劲予以转移、消解，因此，玄冰体同时也被武林中人称为天下守功的极致功法之一。
　　随着武龙体内的极寒之气再度运起，天地寒气从玄冰功五处纳气穴位不断涌入，“冰源于水，而寒于水”在湖水的帮助下，武龙将七成的极寒之气迫出体外，体内仅留三成真气，再利用体外这七成极寒之气所凝结而成的冰球开始吸纳外界的天地寒气，把体内的无极暂时移到体外来进行，以避免真气直接进入五大纳气穴位。
　　由于有了冰球的阻隔，外界的天然寒气一进入湖中，立刻被武龙体外所凝成的冰球所吸纳，没有直接进入武龙体内。获得这个缓冲之后，武龙才稍微松了一口气，静下心来按照玄冰功心法默默催运体内仅存的三成极寒之气，务求在最短的时间内，让体内的十二正经彻底适应这股内力。
　　从武学的角度来看，先天和后天的差别就在真气是否能够自行循环，达到生生不息的境界。就武功已经踏入先天之境的高手来说，体内真气能在最短的时间内和外界的自然之气产生一种特殊的循环作用，达到纳天地之气为己用的目的。但是，对於武学仍停留在后天境界的人来说，体内的真气只能藉由平常运功的时候，一点一滴慢慢储存在体内的窍穴之中，这种方式不仅十分缓慢，而且威力也非常有限。
　　一旦碰到类似奔行这种极为消耗真气的时候，由於体内真气上提的关系，无法同时运功将真气一点一滴纳入体内的窍穴之中，因此，体内先前所储存的真气将会一点一滴地消耗殆尽。要解决这种问题只有从真气储存的速度和累积的量这两方面同时改进才行。
　　就第一个问题来说，由於人体经过一番激烈的奔驰之后，体内所储存的真气虽然已经消耗殆尽，但是，真气在消耗的时候，在经脉中流动的速度相对的也会顺畅不少，一旦重新运功开始储存真气的时候，回气的速度上应该也会获得相对的提升。
　　佛家说：人体就像是一座宝筏，如何善用这座宝筏就得看个人的领悟力了。
　　有些人会把身体当成水桶来看，将外界所获得的水，一点一滴慢慢储存在这个水桶之中，一旦碰到需要的时候，就从这个水桶当中拿出来，这就是为什么后天之境的武功心法始终会碰到某种瓶颈的主要原因。
　　另外有些人则不这么想，这些人不仅把身体当成水桶来看，更把身体当成一种管道来看，透过这个管道，吸纳天地间的自然之气化为个人所用，将大自然无穷无尽的威力，透过人体这个管道一举发挥出来，毕竟大自然的威力绝非人体所能承受的了，只有把人体当成一种管道来看，才能发挥天地间的威力，运用这种方式创造出来的武学就是所谓的先天之境的武学，明白这个道理，武学将来才有机会迈入先天的行列，到达无穷无尽的境界经过一番的努力之后，武龙体内的十二正经终于慢慢适应这三成的极寒之气，接下来，武龙才将体外的极寒之气一点一滴慢慢收回体内，随着体内的极寒之气不断地增加，十二正经也慢慢地适应这逐渐增加的强大压力，当真气绕行九九八十一周天之后，十二正经终于适应了将近八成的极寒之气。
　　此刻的武龙仍然静静地盘坐在湖底之中，全身被无数六角柱状的冰晶包覆起来，冰晶长约一呎，宽约三吋，颜色几乎透明，仔细一看，在这些冰晶当中有一股白色寒气正在其中不断地盘旋流转着。
　　而环绕在武龙身外的冰球，此刻早已变得既厚又大，先前三呎厚的冰球在吸纳湖内的水气和湖面冰层的寒气之后，不断地向外扩大开来，这种向外扩散的趋势不仅没有停止的迹象，反而有逐渐加快的趋势，受此影响，湖内的寒气仍然从四面八方朝冰球所在的位置不断汇集过去，除非武龙停止运功，否则，这种现象会一直持续下去、不会间断。
　　日升日落，转眼间，武龙进入湖底当中已三天之久。此刻，湖面上仍旧是寒气四布，凛冽无匹的寒气几乎快要将整个湖面给冰冻起来，靠湖面游鱼为生的飞鸟只能眼睁睁看着湖面慢慢被冰冻起来，却是丝毫无法改变这个现象。
　　皎洁的月亮从云层当中慢慢露出脸来，柔和的月光有如万缕丝线从空中一洒而下，映照在结冰的湖面上，发出无数反射的光芒。
　　在这片宁静的夜晚当中，突然间，无数哔哔啵啵声响起，只见湖面中央处的冰层突然吋吋碎裂，一道熟悉的身影从湖面水之中缓缓升起，轻若无物的身影瞬间来到湖面上方三丈高的高空之中，此人正是藏身在湖底三天的武龙。
　　只见人在半空中的武龙，右手缓缓向前伸出，随着武龙掌心一张，湖泊四周的寒气开始急速流动起来，有如漩涡般的白色寒流朝着武龙的掌心之中开始汇聚起来，寒流一到武龙掌心三呎之外立刻消失不见，寒流尽去，一把六角状的透明冰晶悄悄地浮现在武龙的掌心之中。
　　这时，只见武龙双眼神光电射而出射向前方的黑暗之中，右手同时向下轻轻一按，手中冰晶立刻离掌而出，射向下方三丈外的湖面之中，“咻！…”
　　一声利刃破空声骤然响起，六角状冰晶挟着惊人的速度瞬间没入湖面之中。
　　只见，“轰隆！轰隆！……”
　　无数气劲爆炸声接连响起，湖面上的冰层在同一时间向外爆裂开来，强大的爆炸力夹带着无数细碎冰石朝四面八方激射而出，岸边十呎内的杂草树木彷彿遭到万箭穿心似的瞬间全部被摧毁殆尽，强大的劲力不仅摧毁岸边的树木，就连岸边的土石也全部遭殃，被这股爆炸力炸的尘烟四起，土石纷飞。
　　随着爆炸声过后，湖水开始出现剧烈的上下震荡，大大小小、数之不尽的鱼群不断浮出水面，仔细一看，每条鱼几乎都是肠穿肚破、爆体而亡。
　　发出这惊天动地的一击之后，只见武龙的身形从空中缓缓落下，轻飘飘地站在水面之上。


第132章 监守自盗 龙女的初夜1
　　看着湖面上遍布的死鱼，武龙也为自己这一招的威力感到惊讶，内心高兴的开口说道：“想不到竟然有如此强大的威力，气化冰晶，再以冰晶化气直接攻击敌人，恩，就叫冰晶爆吧，如果配合我的弹指神通来施展，没有任何人敢正面对抗。”
　　当一却声音安静下来时间，湖水四周显得寂寞无声，月光轻柔，荷叶垂青，烟波摇漾，放眼顾去，青泉碧潭，美荫幽谷，武龙深深地吸了一口气，顿觉花香浓郁，怡然神爽，走上岸边运用内功将身上的湿衣水气蒸干。武龙甚是开心，躺在一处绿荫树下歇脚，此刻明月别枝惊雀，清风半夜鸣蝉，本要香甜地睡上一觉，孰知尚未合眼，耳边竟想起女子细微的娇喘声和衣服摩擦脱落的声音。
　　当下微感惊愕，要知他身怀百年内力，千步远内昆虫鸟兽细微动作，也决计逃脱不过，聆耳细听，登知是一对男女鱼水之欢的前奏，急促的喘息、加速的心跳、衣服的摩擦声一一传入耳中。
　　“哎呀，不好，我修炼武功到底多少天了，该不会误了大事吧？”
　　想到这里武龙脸色一变，施展轻功飞奔在终南山下幽谷之中他，内力犹如大江大河般源源不息。十几里的距离瞬间而至，武龙飞上一株大松树枝，见树下丈许远处，有两间小茅屋，茅屋墙壁扯满了紫藤；一间房前花光浮动，飘着玫瑰茉莉的芳香，另一间门前极是淡雅清幽，茵草匝地，而草地上正卧着一对衣衫不整的男女。
　　女子躺在草地上一动不动，士像是被人制住了穴道，口中娇喘微微，显是春情难禁；凝神细看，少女眼眸被一条洁白汗巾蒙住，看不清她的眉目，但见葱鼻高挺，口若樱桃，丹唇外朗，皓齿内鲜，虽然月光清澈洒在她的脸上仍无半点血色，更显得清雅绝伦，超凡脱俗。
　　在向伏在少女身上的男子望去，只见那人身穿灰色道袍，已敞开胸口，此时一手抚摸少女双腿内侧，一手为她解开腰间束带，除下缟素的衣裙和小袄内衣，登时露肌白胜雪的胴体，凛息细瞧，少女肩若削成，腰如约素，延颈秀项，冰清玉润，宛如玉兔的酥胸随着娇喘不停上下起伏，被男子大手触碰一下，立时肿胀起来，下身则被那道衣男子挡住瞧不清楚。
　　“好险，总算没有迟到，那道士就是那可恶的尹志平了，哼，该死的家伙。”
　　此时小龙女被刺激的红晕双颊，赤裸的身子泛起玫瑰艳色，已到了春情勃发的地步，尹志平瞧得垂涎三尺，心驰神荡，见状哪还忍得住，猴急般连扯带脱地除下道袍伸手将小龙女纤美的双腿拨开，然后托住她的柔软腰肢，便要剑及履及，完成平生最大的心愿！
　　武龙见此情景，心中一定，当即中指弯曲，弹出一道劲风，刚好拂在尹志平胸骨顶下二寸“鸠尾穴”上，这是人身要穴，点中了立即昏晕。尹志平被眼前美景迷得失去理智，神魂颠倒，对周围之事全无知觉，甚至不明身在何处，惟有满脑子的淫乱想法，丝毫没有察觉被人偷袭，万分兴奋之时忽然胸下脐上一软，当即晕了过去。
　　武龙瞧见得手及时，松了一口气，施展暴风身法，全无声息地落在二人身旁，虽然小龙女的功力本已极高，只是此刻处子春情被诱发，只觉身子燥热无比，早已心神俱醉宛如飘着云端，哪还会理睬周围发生何事，只希望立即得到慰藉和满足。
　　武龙将赤身的尹志平仍出老远，然后托住小龙女富有弹性的小蛮腰，眼见浓荫之处溪水潺潺尚未开垦，不禁甚是心动，但转念一想，此刻趁人之危，与这臭道士又有何分别，当即撩起白衫罗裙盖在小龙女身上，伸手在解开她身上被封的穴道。
　　小龙女依然蒙着眼睛，只道是意中人在与自己亲热，想到此刻情景羞涩万分，红晕满颊，竟不好意思摘下遮脸的面巾，伸出玉手主动缠住武龙的脖子，香甜的唇瓣印上了他的嘴唇。
　　武龙一时没了主意，全身蓦然僵住不知如何是好，只觉樱唇所触之处，犹如火烫，情热如沸，欲火熊熊燃烧起来，暗叫乖乖不得了，如此下去定会监守自盗，很想推开她，双臂却怎么也不听使唤，脑海顿时一片空白。
　　小龙女适才被尹志平情调一番，此刻欲火难禁，白腻的纤手紧紧搂着对方不放，樱唇更如雨点般吻在武龙英俊的脸颊，渐渐地月光下的两个身影合在一起，终分不清哪个是他还是她？全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　小龙女不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着武龙，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被武龙肆意大胆的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的小龙女，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　武龙几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，也忘记了自己的坚持，只想凭自己的本能带给小龙女身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。武龙一伸手，捧着小龙女的脸，凑上前去，温柔地亲吻小龙女的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住小龙女嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。小龙女早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在武龙身上，武龙的手不停地上下梳弄着小龙女的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当武龙的手指碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。武龙如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，武龙忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。这时，武龙的一双手伸进了小龙女的衣内，他的大手在小龙女那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住小龙女那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……小龙女般美丽圣洁、高贵清纯的小龙女羞不可抑，晕红着绝色丽靥，小龙女被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　武龙的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，小龙女娇羞欲泣，武龙的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的小龙女私有草地，又从容地在小龙女花丛中散步。轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入小龙女的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住小龙女的腰臀，然後，右手向小龙女草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　武龙的手感告诉他小龙女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的玉门凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向武龙逼进。
　　武龙摸着小龙女那一蓬淡黑的柔柔小草，他的手指就在小龙女那纤软微卷的柔美小草中淫邪地抚弄着……在他的挑逗淫弄下，小龙女那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在小龙女那纤细的柔卷小草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，武龙的手穿过茂密的森林来到日思夜想的小龙女的桃花源头，他轻轻的在小龙女宝蛤上爱抚。
　　小龙女已经娇喘吁吁，香汗淋漓，武龙抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当小龙女发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　武龙的手插进了小龙女的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的绝色小龙女娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
　　武龙高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、分泌。双腿被大大撑开的小龙女，贞洁的圣地早已全无防卫。武龙并不急著攻占小龙女最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入小龙女那羞愤欲绝的挣扎，更能满足武龙的高涨的淫欲。
　　小龙女的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　随着武龙的双手动作，小龙女开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令武龙魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。小龙女白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。武龙的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。武龙一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　小龙女的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在武龙大手游弋的路线上。武龙无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”
　　终于从小龙女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　武龙的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住武龙的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着武龙的唇离开了小龙女粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当武龙的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　武龙粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起小龙女的玉门来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　武龙轻松地挑逗唤醒了小龙女羞涩的玉体，继续揉捏着佳人的玉门，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了小龙女消魂桃园的花芯之中。他一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的小龙女柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，长流。
　　武龙一边揉搓着佳人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，武龙心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将小龙女插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽插…
　　武龙忍不住张开大口一口含住小龙女的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫，武龙爱怜地看了看地上的小龙女，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，武龙不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……


第133章 监守自盗 龙女的初夜2
　　武龙吸了一口气，伸手去解肚兜背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，小龙女平滑洁白的背部肌肤尽在武龙的眼底。武龙的手拨开小龙女散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。武龙低下头，沿着小龙女光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了武龙的鼻子，让武龙想到了盛开着的玫瑰花。武龙伸出双腿，架在小龙女身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，武龙感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。武龙的手慢慢向上移动，停在小龙女高耸的前胸，握住了小龙女盈盈一握的一双椒乳。
　　虽然隔着亵衣，武龙仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。武龙用面颊摩擦着小龙女细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。武龙忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着亵衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的分身更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向小龙女的臀部中间。武龙用身体顶住小龙女，伸手拈起亵衣的两条肩带向下脱出，于是亵衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了亵衣的束缚，终于完全的显露在眼前。尽管由于亵衣的弹性，紧贴在小龙女身上不那么好脱，武龙还是将它扯到了腹部以下。
　　小龙女的完美无瑕的身体半裸着躺在了武龙的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着武龙的神经，武龙兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着小龙女的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，武龙让小龙女平躺在地上，武龙抓住亵衣的两边用力的往下一扯，亵衣“唰”的一声被扯到了大腿上，小龙女身上最后一片神秘地——两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被武龙揭去了神秘的面纱。
　　武龙整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了小龙女身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让武龙陷於情欲的疯狂。
　　武龙的嘴不断刺激着小龙女那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由小龙女那从圣洁乳沟边上传来时，她她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……
　　武龙的呼吸已经急速起来，但面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，武龙的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美水蜜桃。武龙的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在小龙女平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……玉脐上传来令人意想不到的异样刺激，令小龙女修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　清纯绝色的小龙女一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨地中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，武龙又不由得心儿狂荡。武龙提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进小龙女雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了小龙女挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫分身还不时地轻顶着小龙女娇艳欲滴的鲜嫩红唇…
　　小龙女桃腮晕红，芳心怯怯、犹那一对稚嫩无比、小巧可爱的草莓犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在，巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……当武龙赤红的眼光最终落到小龙女那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，柔软而乌黑的小草下两片丰满的大玉门紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小龙女的小草很浓密，武龙揉捏着小龙女的玉门，同时武龙也开始抚弄起两片娇嫩的大玉门。敏感区域受到这样的触摸，小龙女的身体很快有了变化，粉红的大玉门渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。武龙索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　武龙抱着她娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着小龙女丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的分身在小龙女柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷小草中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝……武龙一只手仍然紧紧握住小龙女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄…
　　小龙女的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园武龙分身的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，小龙女不由得娇喘连连。两手搂着武龙的脖子，用实际行动表示同意武龙对她处女身为所欲为。武龙注视着小龙女，小龙女两片玉门开始一松一紧地张合开来，玉门跳得厉害，小龙女感觉到蜜壶随着玉门的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。
　　武龙的分身不知满足地享用著小龙女羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小龙女酥酥麻麻的触感，粗大的分身用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时武龙下面的大分身感觉到她的玉门的粉嫩花瓣好像张开了，武龙的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“唔————”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在分身上，小龙女瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，圣洁美丽、清纯绝色的小龙女娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在武龙一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的分身烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让武龙轻渡玉津……
　　武龙也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩葡萄，胯下小龙女“啊————”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　武龙的性欲还没满足，武龙的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。小龙女粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住武龙的决心，武龙的舌头开始反覆的撩拨小龙女丰厚的花园，双手挤压着雪白的双臀。小龙女只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！”
　　武龙继续的刺激小龙女的花园，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令小龙女的花园口湿润起来。小龙女的开始潺潺的流出。
　　小龙女扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着武龙的胸口，武龙感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得武龙更加迷醉，武龙用力分开小龙女的双手，将玉手压在地上，开始抚爱小龙女那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　武龙一边含着小龙女鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。武龙的双手伸到身下，抚摸着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的分身按捺不住摩擦着小龙女微隆的阴阜和柔软乌黑的小草。武龙沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。武龙捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后武龙把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　武龙的分身沿着小龙女外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大玉门，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的小龙女仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，小龙女被迫等待与武龙销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　小龙女闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。小龙女扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令武龙无法再忍耐了，看着小龙女娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了小龙女泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将小龙女的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，分身轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了小龙女下身流出来的淫津之后，小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住武龙的双肩，原来晶莹洁白的双乳在武龙用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。小龙女娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　武龙再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进小龙女的玉胯“花溪”硬挺的分身因兴奋而一下下的搏动着，贴近小龙女娇嫩的玉门摩擦了一阵，不等小龙女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的分身刚刚探入秘穴的开口，武龙已经感觉到一阵的冲动，小龙女的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然分身的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有小龙女的处子之身，武龙兴奋起来，武龙双手扳住小龙女雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起分身向前猛的一用力，强行撑开了小龙女柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，分身前进的阻力突然消失，武龙知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从分身与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的分身所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着武龙的侵入，因此分身前进的速度并不太快。
　　进入了小龙女的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的分身险些就把持不住了。武龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将分身直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用分身研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着武龙无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起武龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着武龙强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地上，每次武龙的大分身抽送的时候都会发出“哧溜”的声音武龙能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……小龙女圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当武龙开始用硕大滚烫的浑圆分身在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，小龙女全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，武龙口中嘶嚎着，分身开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但小龙女玉腿紧闭，却使武龙不得其门而入。武龙心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　小龙女被武龙这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，武龙一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”火热的感觉让小龙女娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在武龙的火热之下，给彻底分了开来。武龙的动作越来越迅猛，武龙自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小龙女。于是武龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着小龙女柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小龙女神圣的秘道终于被打通了。
　　小龙女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着武龙完全开放，任由武龙尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，武龙迎来了自己的高潮。


第134章 回天龙 遇虚竹1
　　武龙路见不平，本欲搭救小龙女，哪知错有错着，竟糊里糊涂地共赴巫山云雨，月光轻柔，花香醉人，武龙醒来时，已是五更时分，怀中玉人训若羔羊般依偎在怀中，两只脱笼的小白兔随着均匀的呼吸而不住起伏着，嫩白滑腻的脸颊上浮现一阵红晕，露出暴风雨后满足的娇态，整个胴体似笼罩着一股仙气，樱口呵出香喷喷的气息尽数扑到龙天羽的脸上，暖烘烘痒痒的。
　　武龙瞧得心驰神荡，心想：天啊！昨晚自己竟与小龙女发生了关系，我这不是和那可恶的家伙一样了吗？哎…看着她冰清玉洁、淡雅飘逸的仙韵，不由生出自惭形秽之感，怎么办？唤醒她说自己爱她么？当下轻轻起身，穿好衣服，又为小龙女裹好娇躯，暗叹一声，恋恋不舍地亲了一下小龙女的额头，转身离开。
　　重新来到古墓边，武龙开去了穿越戒指，他穿越到这个世界主要就是为了试验仪下戒指的功能，同时希望能够找到到九阴真经来完善自己的武功，没有想到阴差阳错下夺取了小龙女的红丸，他的本意是想改变她的命运的，而起他十分欣赏小龙女和杨过之间的爱情，并不打算横插一脚，也是自己的对女色的意志力薄弱，武龙心中并没有一夜风流的快乐，而是感到有些自责。
　　“算了，先回天龙世界吧，等那里的故事结束后在来神雕世界吧，一却随缘分。”
　　有些兴奋的来，却带着一些告愧疚回去，是武龙没有想到的。时空之轮再次驱动，武龙四周的空间再次扭曲起来，下一刻武龙的身体就消失在湖边。
　　洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。有“四面环山、六水并流、八关都邑、十省通衢”之称。由于洛阳地处中原，山川纵横，西依秦岭，出函谷是关中秦川；东临嵩岳；北靠太行且有黄河之险；南望伏牛，有宛叶之饶，“河山拱戴，形势甲于天下”因“居天下之中”故素有“九州腹地”之称。先后有夏、商、周、西汉、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐、后晋等朝代建都于此，又有“九朝古都”之称。此“九”指多之意，实际上不止九之数，有十三个朝代。而此时的洛阳，则为大宋西京。（北宋四京是为东京开封府、西京洛阳府、南京归德府、北京大名府）乃是除了京都开封之外，规模最大的城市。
　　武龙此刻便正牵马信步于洛阳城内。来到天龙世界良久，却是都未有什么机会到这时期的古都洛阳游玩一番。前一次上少林，离洛阳甚近，他本是想下了嵩山顺便到洛阳游玩上一回的。但因萧氏父子急与要到苏州燕子坞寻慕容氏报仇，他也不好拦着人家父子俩正事不干陪着自己游洛阳，所以便也没能去成。此番左右无事，却正好前来逛一逛。他在神雕世界呆了几个月，这个世界才半月有余，江湖却发生了很大的震动，最让人震惊的莫过于慕容复诈死和乔峰父子寻仇的事情，天下没有不透风的墙，江湖的消息传播丝毫不比二十一实际的网络差多少。
　　武龙回来已经三天，买了匹马，准备上少林然后回到大理的无忧谷中，看望众女。此时不过是巳时刚过一会儿，却是还早。他找了个路人打听了下洛阳城内有名的客栈，便先牵了马去投宿。一切安顿妥当，洗了把脸喝了杯茶后，便出了客栈独自一人在这洛阳城内逛了起来。他也没什么目的地，只是兴之所致，随意乱逛，大街小巷地胡乱穿插。此时的洛阳却是已从隋唐时期的坊市分离制嬗变成了坊市合一制，坊中居民面街而居，沿街成市，处处都显得甚是热闹。不过也有特别安静第一文学转载的街巷，到得这些地方时他便不会多逛。或原路退出，或路过到另一边热闹处。逛到了正午时分，感觉到腹中已有些饥饿，他便转回了主街之上，准备找个大酒楼去饱餐一顿。
　　转到主街上，信步往前而行。抬眼瞧前之时，瞧见前面十几步远处有一灰衣僧人，瞧身形体魄与那颗在阳光下有些发亮的光头来看，应是一年青和尚。此处洛阳离少林甚近，出现在这里的和尚多半会是少林寺的，因着少林之名他便多注意了两眼。瞧那和尚脚下行步来看，却是练过武的，只是以他判断却是不高。不过瞧其脚步稳健，应是下盘功夫比较扎实，乃是扎马步这一基本功练多的故。
　　这和尚在前面走路，却也不时左顾右盼。瞧其眼光所望之处，却是与他一样目的，都是在找吃饭的地方。但这和尚转头幅度却是不大，因此武龙在其身后却也瞧不见他面貌，只能瞧见其小半边脸。他心中想要瞧一瞧这和尚面貌，便转到了街面的另一边，斜跟着那和尚。这样和尚再往这边转过脸来时，他便可借此斜度瞧一瞧这和尚是何模样。
　　刚转到这面街边不久，那和尚的一颗光头便往这一边转来。武龙定睛瞧去，面貌没瞧多大清楚，却是当先一眼便瞧见了这和尚有个鼻孔外翻的朝天鼻。正要在转开来瞧其面貌时，和尚却又已转过了头去。不过这和尚那鼻孔外翻的朝天鼻却给了他极深的印象与鲜明的特点，使得他想起原著中的一重要人物来。心中一动，便跟在了这和尚身后。走出了一二百步后，跟着其走进了一家小巷子拐脚处的小饭店。
　　他进去的时候，那和尚已端坐在座。他选了一张斜朝着和尚的桌子坐下，斜眼仔细打量这和尚面貌。只见这和尚约摸二十来岁，除了那张鼻子外，其它地方长的却还算端正。唯一不美处，便是正中间的那张朝天鼻破坏了相貌。他心中微叹之际，小二已过来上茶招呼。
　　武龙瞧这家小饭店的门面估计没什么好东西，不等小二报菜名，便直接说拣店中最好的上。最好的通常都是最贵的，小二一听连忙欣应一声，高兴去了。这时那和尚转过脸来往这边瞧了一眼，武龙看着小二离去后却也正转来往他处瞧。两人互视一眼，和尚微微一笑，点头示了下好。
　　武龙回笑了下，开口道：“请小师父过来一叙，可否？”
　　和尚微怔了下，低道了声“阿弥陀佛！”
　　起身走了过来，武龙早已为他拉开了一条凳子。和尚颔首谢过，坐下后问道：“不知施主叫小僧过来，却是有何吩咐？”
　　武龙给他倒了碗茶，问道：“小师父可是少林寺僧人？”
　　和尚憨笑了下，道：“小僧正是在少林寺出家，乃寺中第三代弟子，法号虚竹！不知施主如何称呼？”
　　“果然是他！”
　　武龙心道了句，同时奇怪，看样子，他似乎没有和叶二娘相认，为什么？难道二娘遇到了什么麻烦？虽然对叶二娘没有太大的感情，但是对自己的女人，武龙一向是一视同人，心中暗自决定早点找到叶二娘。当下转了个话题道：“在下听说少林寺的武僧，下山之时都是需得闯过什么十八罗汉阵和十八铜人阵的。小师父既能下得山来，想必是武功十分厉害的高手。小师父年纪轻轻便已如此厉害，当真是英雄出少年，在下实是佩服的紧！”
　　他说罢，还拱手向虚竹见了一礼，表示自己极是佩服。他嘴上说佩服，心里却是瞧着虚竹被自己误会面上神情尴尬在兀自偷笑。
　　虚竹面色尴尬，武龙话音一落，便慌忙摇手道：“施主有所不知，小僧此番下山，并不是武功已窥门径。只因寺中广遣弟子各处送信，人手不足，才命小僧勉强凑数。小僧身上携有十数张英雄贴，正是要送往这洛阳一带的武林人士手中。现下小僧却是早上刚从少林出来到得这洛阳，身上的贴子一张还未送出。”
　　“哦？”
　　武龙听得虚竹的话后，不由心道奇怪。原著中少林寺发英雄贴乃是为了江湖上不少人死于姑苏慕容氏“以彼之道，还施彼身”的绝技之下，少林寺发英雄贴邀请天下英雄与姑苏慕容，以期到时让慕容氏在天下英雄面前给个解释。但现下因为他的到来，那慕容氏事发，慕容氏的阴谋与所图，全天下的江湖人士都以得知了。那些死于“以彼之道，还施彼身”绝技之下的师门与亲朋，因为慕容家所谋之事想当然的便会认定是慕容氏所为。实是已没解释的必要了，便是解释了也没人会信。就是许多貌似死于慕容氏此绝技之下的，有人把这事载在他们身上，他们也是没得辩解。是以，他不明白这少林寺如今发英雄贴却又是为了何事。轻轻哦了一声，脑中急速的想了一番，他开口向虚竹问道：“不知少林寺这一次发英雄贴，却是为了何事？”
　　虚竹正要说话，却见得店小二端了他刚点的一大碗素面走了出来。转眼一瞧，见及他在武龙这桌，笑了句“小师父怎么跑这边来了！”
　　一边说一边转走了过来，将托盘上的那碗面放在了虚竹面前。
　　虚竹和什道了声谢，目送小二离去后，这才转回来向武龙合什一礼道：“我瞧施主却也是武林中人，小僧所送的这十数张英雄贴，第一张便送于施主吧。因为何事，施主看过后便知！”
　　说着从怀中取出一油布包袱，打了开来，拿出一张大红贴子，恭恭敬敬递过，说道：“还请施主说出高姓大名，小僧回去后好禀告师父！”
　　武龙却是并未答话，只接过贴来来打开细看。只见贴子上写道：“少林寺住持玄慈，合什恭请天下英雄，于九月初九重阳佳节，驾临嵩山少林寺随喜，广结善缘，并商讨大燕国后裔姑苏慕容氏之事。”
　　看完罢，他点了点头，心道却还是为了慕容氏之事。只是已由原先的请去解释，变成现在的商讨了。却不知这“商讨”二字，是“商量与讨论”之意，还是“商量讨伐”之意。不过他想来多半应是后者，如此一来，那慕容氏从此便成武林公敌了。而且还不需等到那一日，只需这少林寺的贴子遍撒完武林后，那慕容氏就已是逃脱不了，到时说不定人人见了都是得而诛之。或者，有那贪钱的还可能会留其一命，扭送到官府领赏银去。唉，这慕容家当真是霉运当头呀！他心中这般想着，却是全没想那慕容家这么倒霉全是因他而起。
　　“九月初九，却是与原书中所定的日期一样！”
　　他心道了句，摇了摇头，然后合上贴子抬头看着虚竹笑了笑，这才回道：“在下武龙！”
　　“原来是武龙施主，小僧真是失礼了！”
　　虚竹听了武龙名字不由得惊呼一声，合什重新拜道。武龙如今在江湖上确是声名鼎鼎，便是在少林寺中像虚竹这般从没在江湖上走动过的后辈弟子，也是听过，乔峰父子都曾经亲口说过，天下第一，非武龙莫属，以他们父子的武功之高都如此说，武龙的武功自然是高的没边，让他的声望达到了极点，不过有好有坏，文无第一，武无第二，天下第一的名头，对江湖中来说，值得抛弃一却去追求，欧阳锋身为五绝都为了这个名头弄得成了神经病，其他人也是如此。
　　不过对现在的武龙来说，就算达摩祖师再生，独孤求败来寻，他也是无所畏惧，武龙含笑应了，指着虚竹面前的那碗面笑道：“小师父再不吃，这碗面却要凉了！”
　　虚竹得武龙提醒，见碗内的热气确实是散了不少。他腹中早已饥饿，先前一直跟武龙说话却是暂忘了，此时一见，再闻着面香味，不由得口内生津。向武龙合什抱了声歉，道了声“小僧不客气了！”
　　便从桌上筷筒内抽了双竹筷在碗内挑了两挑，唏哩哗啦地吃了起来。不多时，武龙要的饭菜也陆续被端了上来。因这店小，武龙却是怕这店中的酒也不是什么好酒，所以便没有要酒，只要了只酒杯，自己解了腰间酒葫芦自斟自饮。
　　虚竹见及满桌的不少荤菜，又闻得武龙拔开酒葫芦后满室的酒香气，不由连叫“阿弥陀佛！”
　　只低着头吃面，但他二十几年来皆在少林寺中吃素，且从未下得少林一步。因此这些荤菜却是连见也未见过，心中虽告诫着自己不可去看，却是终忍不住好奇不时偷看上一眼。
　　武龙瞧着他那模样，却也不由心道这虚竹真是有些迂腐憨傻的可爱。
　　“虚竹小师父，不如一起用些酒菜吧！”
　　武龙笑看着虚竹伸手请道，手中筷子指着一尾红烧鱼。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过！”
　　虚竹口喧佛号，低着头不再瞧桌上的菜色一眼。道：“佛门有酒肉之戒，小僧身为出家之人，便不能够破戒。武龙施主请自便就是！”
　　武龙不在意地笑了笑，将盘中的那尾鱼的眼睛夹下送入口中咽下，向虚竹道：“所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐。小师父只要一心向佛，喝些酒吃些肉却也是不大碍事的！”
　　虚竹却是只道“佛门戒律不可破！”
　　又念了几句佛号，道了几声“罪过”便低下头去扒拉他那碗素面，再不抬头偷瞧上一眼。
　　武龙摇头笑了下，夹了片牛肉吃下出口赞了声好，又向虚竹道：“小师父不曾吃过肉食，却是不知道这肉食的美味。人生一世，若不知鸡鸭鱼肉的美味，这人便当是白做了。还有这酒！”
　　他说罢自己倒了一杯酒，立即浓郁酒香四溢。他将杯倒满，端起杯来放在鼻端深吸了下，接道：“但闻这香气，便可让人舌中生津。入得喉中，却又是不同；而下得腹中，则又是另一番滋味。‘对酒当歌，人生几何’，这人之一生，若不能对酒当歌一回，那这一生便也等于是白过了！”
　　他说罢，将手中的那杯酒送到虚竹面前，道：“小师父可放胆来尝一尝这世间佳酿，以让你此生无憾。放心，只要你不说，我不说，那少林寺中便没人会知道你曾饮过酒！”
　　“阿弥陀佛！”
　　虚竹大喧一声佛号，抬头道：“小僧既为出家之人，那佛门戒律便是应当自觉遵守的。岂可因无人在侧看管，就去犯第一文学转载戒。而且佛祖神通广大，便是小僧饮了此杯酒，你我不说，却也有佛祖知道。而佛祖知道了小僧犯戒，且还瞒骗寺中僧人，犯了眶骗之罪过，便不会让小僧百年之后得登极乐世界了！说不定，还会将小僧打下十八层地狱以作惩罚！”
　　“佛祖慈悲宽大，又岂会在乎你这么一点小小罪过。你们佛家不是有一句‘放下屠刀，立地成佛’吗，那杀戮无数生灵的屠夫，只要放下了屠刀，佛祖都可原谅他让他立地成佛。难道你喝这么一小杯酒，佛祖便会将你打下地狱吗？重要的是要一颗虔诚向佛之心，只要你心够诚，你犯了多大的罪过佛祖都会饶恕你的。如若如你所说，你只要喝了杯酒，佛祖便会将你打下地狱。那你们这佛祖就未免太小心眼了吧，这样的佛却还信来作甚，实在是可笑呀！”
　　武龙说罢嘲讽地哈哈笑了几声，将那一杯酒端回自己饮了。


第135章 指点九阳
　　虚竹虽从小修习佛经，但听得了武龙这番话，竟是一时之间想不到什么好的反驳之言，怔在了那里。武龙又倒了杯酒，看了眼虚竹，接道：“你们佛家不是主张超渡世人吗，你犯戒不犯戒一样是人，佛祖却为何便不超渡于你？我还曾听说过你们和尚口里经常念的那位阿弥陀佛成佛之时，曾发下四十八宏愿，其中一愿便是只要有身死之人在临死前念上一句‘阿弥陀佛’，即他的佛号，便会派人前来接引这人的灵魂往他的极乐净土。你整日念这‘阿弥陀佛’，不知念过了几千几百遍。想那阿弥陀佛早已记住了你的名字，只要你一死，便会立即接引你往他的极乐净土的。所以，你饮这么一小杯酒，却是不碍事的。何况这酒也是五谷杂粮所酿，也不存在杀生之过。”
　　他说罢，又将斟满的酒杯送到了虚竹面前。这些个东西，却是以前与鸠摩智在一起时，曾听鸠摩智讲过的，只不过他却是把阿弥陀佛的这一愿给曲解了。
　　哪知这虚竹却是听出了他话中的曲解之意，连忙喧了声佛号，开口辩道：“武施主所解阿弥陀佛这一愿却是错了。‘我作佛时，十方众生，闻我名号，至心信乐。所有善根，心心回向，愿生我国。乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆，诽谤正法。’虽说世人皆可成佛，但却是要有明悟悔过之心。这一愿中那一句‘至心信乐’才最是重要，需得那人在临死前明悟，再念出阿弥陀佛之名，那才能被阿弥陀佛前来接引，往生极乐世界！”
　　武龙笑道：“那也罢，只要你喝过了便立马悔过，却也是一样！”
　　“阿弥陀佛！”
　　虚竹双手合什再喧一声佛号，抬头道：“还请武施主不要再为难小僧了！”
　　他说罢，端了自己的那碗素面，单手执胸向武龙告罪了一声，返回了自己先前所坐的那一桌。且还背对着了武龙，低头去吃面。
　　武龙看着他的背影摇头笑了话笑，问道：“小师父却是喜欢做和尚，终生青灯古佛、念经背诵，每日尽吃些青菜豆腐吗？”
　　虚竹不回头，只在那边直身念了声佛号，道：“这些一切皆是身外物，连人身都只是一具臭皮囊。小僧毕生志愿，便是能够读佛经、行善事、积业果，百年之后往生极乐世界！”
　　武龙闻言笑了笑，不再说话，转过头来叫过小二在他耳边说了两句，往他手里塞了些东西。便转过来面对着满桌菜色专心喝酒吃饭，不再去答理虚竹。
　　那边虚竹已是吃了半碗面，此时武龙不来打扰，扒拉了几下便吃了个干净。喝了几口清汤，便起身招呼过来小二，问道：“小二哥，小僧这碗素面却是要多少银钱？”
　　“不过十文钱而已！”
　　小二说罢，却又转身指向武龙道：“不过那位公子，却是已替小师父你付过了！”
　　他说罢，不理闻言微愕的虚竹径自走了。
　　虚竹闻言一愕，转向武龙合什一礼，道：“武施主的好意小僧心领了，只是这饭钱小僧却还是想自己支付。既然武施主已付过了，那小僧便将这十文钱转付给武施主！”
　　他说罢，已从怀中摸出了十文钱来，放到了武龙桌上。
　　“白送的便宜都不会拣，这虚竹还当真是迂腐不堪！”
　　武龙闻言轻摇了摇头，叹了口气，向虚竹拱手道：“刚才乃是在下多有得罪，请小师父这一碗面便当作是赔礼了。还请小师父把这十文钱收回去，否则便是不肯接受在下的道歉了！”
　　“这……”
　　虚竹面上现出为难之色，不知该如何是好。武龙看着他面色，紧接着加了句“小师父若是不想接受在下的道歉，便请放下这钱转身走罢！”
　　“阿弥陀佛！”
　　虚竹叹了口气，低头喧了声佛号，将桌上的十文钱收了回来。然后又合什一礼，谢了武龙一句，道：“武施主请慢用，小僧便先告辞了！”
　　武龙起身留道：“还请小师父稍坐！”
　　虚竹止住转身的步子，转过头来却是并没坐下，只是奇怪问道：“武施主却是还有何吩咐？”
　　武龙笑道：“在下曾听闻少林寺中藏有当年达摩祖师西渡带来的四本亲手所书《楞枷经》其佛法精深、精微妙义，不知小师父可曾研读过！”
　　虚竹不知他为何又转到《楞枷经》上来，脸上稍有疑惑，却还是答道：“达摩祖师亲手所书的那四卷《楞枷经》乃是梵文所著，小僧所识有限，不曾读过，倒是通读过译本。”
　　“哦！”
　　武龙点了点头，正色道：“原本的佛理才是精深，那译本与原本，总是难免有些出入的，小师父却是还要精读原本的！”
　　虚竹闻言点头道：“施主所言甚是，小僧这次回寺之后定会去研读一遍达摩祖师亲手所书的原本！”
　　“嗯！”
　　武龙又点了点头，略带些神秘地笑道：“这达摩祖师手书的《楞枷经》佛理高深，却是不可只以普通读法读之。小师父还可试试倒着读、跳着读、横着读等等，凡是能想到的读法皆都试上一试，定会得到更为高明的佛法见解！”
　　虚竹闻言皱了皱眉，面上更加奇怪，但心中却又觉着武龙所说似也有些道理，达摩祖师手书的佛经确是不可以等闲视之的，回去倒是要试上一试，看看有何效果。想到此处，便向武龙合什一礼，道：“多谢武施主提醒，小僧回寺之后定会试上一试的！”
　　“嗯！”
　　武龙再次点头，然后拱手道：“那在下便不打扰小师父继续赶路了，这便告辞，后会有期！”
　　“阿弥陀佛！”
　　虚竹又向着武龙合什一礼低头喧了声佛号，也道了句“后会有期”便转身出了店门。
　　“虚竹呀虚竹，那四卷《楞枷经》中所藏的‘九阳神功’，你能不能得到便要看你的机缘与造化了！”
　　望着虚竹的背影消失于店门口外，武龙叹了口气，坐下来喝了杯酒。
　　这虚竹乃是原书中的三名主角之一，但是因为他的到来却是已然没机会再成为主角了，也再没机会成为原书那般风云人物了。虚竹之所以能在原著中脱身而出，乃是得益于他破了无崖子所布下的“珍珑棋局”成为了无崖子的关门弟子，并得传了无崖子七十余年功力，且更成了逍遥派的掌门人，他的一生才得以在此转变的。而他能破“珍珑棋局”却是为了救恶贯满盈段延庆而闭着眼睛胡乱下的一着，自杀了一片棋，然后在段延庆以腹语术暗中指点相助之下才得以破开那“珍珑棋局”的。而现在，因为自己的到来与插手，那珍珑棋会他是再也去不了。因此，便也不会再有这虚竹为救段延庆而闭眼胡下的那一幕了。
　　便是他有可能会去救了别人胡乱下一手，而没有段延庆在棋上的造诣以及独特的腹语术暗中指点，他也是没有可能破掉“珍珑棋局”的。
　　而且虚竹现在还有没有机会能再去成擂鼓山珍珑棋会，却还不敢肯定呢，更遑论其它了。还有便是这虚竹在原著中本意却是也不想接受无崖子的七十余年功力，当逍遥派的掌门人的。可以说一切皆是在被逼无奈和偶然的情况下，才最终成就他接掌了天山灵鹫宫的。他的原意却是喜欢在少林寺当和尚的，而且后来执掌了天山灵鹫宫却还又刮了光头回少林寺当个小和尚去，可说是迂腐不堪。武龙在看到这一段时，就曾对着电视大骂过虚竹是傻冒二百五，而且看书时还又忍不住骂了一回。现在因为他的到来，虚竹却是再没有这样的机会了。他喜欢当和尚便去终身做和尚就是了，在原著三个主角人物中他最不喜欢的就是这虚竹了。
　　只不过因为坏了人家好事，使人家不能得到盖世神功，再且又要了人家老妈。他却是终觉着对虚竹有些亏欠，当时就曾想过要找个机会帮助虚竹一番的。今日得了这机会在洛阳巧遇，却是正好。那四卷《楞枷经》中的秘密他已暗指了出来，至于虚竹能不能有缘得到，却是得看虚竹的造化了。
　　他先前那般试探虚竹，又讲了许多似是而非歪解的道理，便是要看一看虚竹是否坚定的要做和尚这一很没前途的职业。如果答案是否的话，那他就引 第一文学首发 诱虚竹继续堕落。然后教他个厉害功夫，给他娶个三妻四妾的，再给他许多银钱，让他享尽世间之福。如果是的话，那便是现在这个结果了。
　　“若是虚竹那傻蛋这样都发现不了，那就只能说他笨了！”
　　武龙又暗想推测了一番，心道了句摇了摇头叹了口气。只是他若没得到九阳神功，便等于自己没能帮了他。却是还得另想个办法补偿一下，不过时间多的是，有机会再说吧。而且以虚竹在原书中的好运来看，他应该是很有机会能够得练九阳的。
　　一切随缘吧，有些事情却也不是自己能够强行改变的。自己虽然知道这个世界中将要发生及发生过的一些事，也知道许多隐秘，但有时候事情的发展却也是会出自己意料之外的。便像慕容家，谁能想到自己到皇宫里偷个酒会给慕容家引那么大的祸。还有自己的感情之事也是一样，不是自己所能掌控的。
　　管他那么多呢，车到山前必有路，船到桥头自然直。走一步看一步，人若走一步就要算上十步甚至二十步的话，那这人岂不是活的太累了。
　　“‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。’这人生是该用来享受的，而不是用来费脑子发愁的。”
　　武龙心道了句，爽然一笑，仰头喝酒。
　　这小店的食材甚是普通，而且做的也没有大酒楼讲究，但好在味道却还不错，让武龙吃的也还满意。酒足饭饱，结算了饭钱，他便接着逛这洛阳城。不过，这一回他却不再是无目的地的乱逛，而是直接从东门出城，行了不过半个多时辰，后面传来一阵急切的马踢声，一人大叫道：“武师叔，武师叔！”
　　武龙一听，竟是薛神医薛慕华的声音，当下听下脚步，没多久，一匹枣红骏马在马车前停住，薛慕华翻身下马，来到武龙面前，恭恭敬敬地行了一礼，从怀中掏出一张信笺递上，说道：“可算追到武师叔了！”
　　武龙心下惊异，道：“慕华，这是什么？”
　　接过一看，见信封上写着几行字：武龙武师弟亲启。落款是：擂鼓山苏星河上。打开一看，见信上写道：武龙师弟：欣闻师弟才识过人，为武林后起之秀。师兄不肖，也感我逍遥派复兴有望，极盼一见。望在八月十三前，驾临河南擂鼓山，同时摆下一道棋局，恭迎天下才俊……
　　只听薛慕华道：“现在师叔声名如日贯天，慕华斗胆上了擂鼓山向恩师禀明一切，蒙他老人家恩典，重又收录我等几位师兄弟重回师门，此全仗师叔之助。”
　　武龙看了信，大致明白苏星河的目的，看来他也想亲眼见见自己这个自称是逍遥派的师弟，对了，更有可能便是无崖子听了苏星河所说，想必他也防有诈，再摆下珍珑棋局，希望能有人解开，好传他一身功力。心中直笑，见便见，怕你不成么？说实话心里也想见见这位“师伯”无崖子。扬扬手说道：“那是你们的造化，说不上是我帮了什么！只是我眼下要去少林一趟，时间上恐怕赶不及了！”
　　武龙收起书信淡淡说道：“看来要让苏师兄失望了。慕华，你回去转告苏师兄，便说等少林事了，我再去看望他便是。”
　　薛慕华大急，他不知道武龙和少林有什么瓜葛，也没空理会，道：“恩师再三吩咐，请师叔在八月十三前能上擂鼓山一趟，事关重大，请师叔应允！”
　　武龙心道：难道无崖子快要撑不下了么？说道：“何事如此紧急？莫非苏师兄身体抱恙么？”
　　薛慕华道：“那倒不是，只是恩师千叮万嘱，其中详情师侄也是不知。”
　　月前，苏星河得知了武龙的名字，心下大喜，忙禀告给无崖子。无崖子也对武龙大感好奇，心下也是极为宽慰，当时便有意把功力全传给武龙。但又怕其中有诈，这才吩咐苏星河遍洒名帖，广约江湖棋道高手，同上擂鼓山破解珍珑棋局。
　　无崖子一生所学极杂，琴棋书画样样精通那是不在话下。除了天赋过人，那还得对各门学问兴趣盎然，才能有大成就。那珍珑棋局是无崖子偶得之先人残局，他再加以演化而成，但不想连自己也破解不了。他自负棋道妙手，对此事也一直抱武龙沉吟道：“也罢，少林之行时间还来得及。”
　　薛慕华自是大喜过望，武龙想起一事，问道：“慕华，你可知道苏师兄这次的棋会，还请了哪些江湖上的人？”
　　薛慕华道：“这个慕华不知，请人之事俱由恩师手下那些聋哑人前去。师侄只知道那个棋局是师祖所留，恩师希望能有才俊之士能解开棋局，还师祖一个心愿。”
　　说完想到，恩师当年正是不忍刺聋毒哑自己几个师兄弟，这才被迫把自己几人赶出逍遥派，心中感激更是无以复加。
　　武龙又问道：“你远道而来，可有听过我义兄萧峰的消息？”
　　薛慕华道：“江湖传闻姑苏慕容乃三十年前，造成雁门关惨案的元凶。萧峰为报杀母大仇，于月前杀上姑苏燕子坞。可慕容氏早得到消息，燕子坞也是人去楼空，连下人也不见半个。目前江湖上沸沸扬扬都在讨论此事，只是无人知道慕容一家迁到了何处。”
　　他并不知道当年雁门关之事是由武龙说出去的。
　　武龙心下也是暗暗琢磨，单以燕子坞慕容家的实力，并不足以对付得了萧大哥和萧前辈。这点慕容博定也是知道，他生性谨慎，绝不打没把握的战。想必他暗中布置的实力不在江南一带，这才举家迁徙，只是他会去哪呢？他自是不明白房佑龙和慕容博的关系，忽又问道：“慕华，你当初为何要和游氏兄弟，一起召开那个英雄大会对付我义兄？”
　　武龙一直想不明白，薛慕华绝不是那种以江湖公益为先的人物，单看他之前每医治一人，便向人索要武功当做回报便可看出一二。
　　薛慕华虽在骑乘之中，但也一直望着武龙回话，此时见到他的眼神，心中发虚，竟不敢望他。武龙追问道：“没事，反正事情也过了，我不会怪你。”
　　薛慕华这才说道：“师叔也知我派出了个逆徒丁春秋，他欺师灭祖，在江湖上无恶不作。奈何恩师……那个武艺不如他，而我们这些不成才的弟子更是心有余而力不足。师侄当时想萧峰恶名卓著，若能除了他，中原豪杰必可感念我的恩德……”


第136章 擂鼓山1
　　薛慕华这才说道：“师叔也知我派出了个逆徒丁春秋，他欺师灭祖，在江湖上无恶不作。奈何恩师……那个武艺不如他，而我们这些不成才的弟子更是心有余而力不足。师侄当时想萧峰恶名卓著，若能除了他，中原豪杰必可感念我的恩德……”
　　武龙接道：“你道这样便可让中原人士替我们清除丁春秋这个败类么？”
　　见薛慕华不敢接话，继续说道：“你可真是糊涂，丁春秋为祸天下也不是三两载的事了，何尝有人去找他算帐了。我逍遥派的事，还要借助外人么？”
　　他近来多以逍遥派中人自居，越来越把自己当成真正的逍遥派一份子了。
　　薛慕华额上冒汗，唯唯应是，哪敢顶上半句。武龙见状也稍觉愧疚，说道：“我也知道你的出发点是好的，还好我义兄没事。说起来，我还要谢谢你呢！”
　　薛慕华惊道：“谢我？哦，师侄不敢！”
　　他还道武龙说得是反话，心中更是惊惧，就怕他在苏星河前说上什么。
　　武龙笑道：“你放心吧，我说过事情已经过了，我不会怪你的。”
　　薛慕华这才心下稍定。
　　擂鼓山在河南嵩县屈原岗附东近，2人日行夜宿，一路上也没遇上什么麻烦，大约三天后来到擂鼓山下，才不过八月十二，离约会之期还有一天。因山势陡峭，擂鼓山相传为古代战时擂鼓助威之处，至于是哪个朝代就难以考较了。此时还是夏秋时节，漫山林木望去，苍翠葱郁，还不时见到山峰峭立，怪石嶙峋的景观。武龙心道：《天龙》原书中好象没写到逍遥派的门派所在地，只讲无崖子被丁春秋暗算击伤后，在此蛰擂鼓山棋会乃是无崖子为了选关门徒弟传功而布下的“珍珑棋局”凡能破解者便即收之为徒。
　　原书中破解棋局的乃是虚竹闭着眼睛乱下了一招，再由段延庆暗中相助才得破珍珑的。而现在，虚竹自是没有了这样机会与机遇。那无崖子的七十余年功力以及逍遥派掌门人之位，他也不是没有想过。只是他虽知破法，却是跟本连围棋都不会下。便是能学虚竹一般闭着眼睛胡下一招，自杀了一片找到了转胜之机，却也不知后续之招该如何走，自是破不了。而且他现在以北冥神已经百多年功力，对于无崖子那七十余年的功力便也不大在意了。他反而希望段誉去破这无崖子所布的珍珑棋局。
　　原书中除了虚竹那冒打正着之外，实是段誉最有机会破这珍珑。除开段誉本身棋艺高明外，却是他还从无量山剑湖底石室中看到过无崖子摆在那里的一局珍珑。对这一局棋他是极之熟悉的，只要自己点拨上他一番教他自杀一片的脱困招数，他便是极有可能破了这珍珑棋局的。原书中段誉在大理时虽吸了许多人的内力，内力已然是高深，但施展六脉神剑时却还是时灵时不灵。直到最后在西夏国一座枯井之内吸了鸠摩智的一身内力，那六脉神剑才能如意施展。如果段誉去破珍珑，便是想以无崖子的一身功力代替鸠摩智的功力，以让段誉接收了无崖子的一身功力，那自也可如意施展六脉神剑了。还有，便是他觉着段誉的性情跟无崖子很有一些相像，他们两个做师徒却也极是般配的。想来无崖子若能收了段誉这内外俱美的俊雅青年，也是极为高兴的。
　　走上半山腰，武龙说道：“山下有人来了，想必也是来参加棋会的江湖中人。”
　　薛慕华策耳凝听，只听山风扶林作响之声，丝毫听不到人声他已知道武龙武功大进，自是不会怀疑他说的话，只是在心里暗暗佩服他功力深厚，不住默念“师叔功力深厚，实是我逍遥派大幸”等等。
　　过了半晌，听到远处传来一人长吟声，随着那人不断走近，甚至听到那人吟的是：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠悠见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。”
　　薛慕华，知道那是陶渊明《饮酒》中的名句，这几句本是有超脱凡尘，远离尘世之意。而那人念来，其中却颇有惆怅，诗词语气中有种苦于无法超脱现实的苦闷。
　　“这真巧了，说曹操曹操就到。”
　　没多久已见一行五人款款漫步而来，见当前一人，身着蓝色公子长衫，面貌英俊，竟是段誉，他身后跟着四个侍卫，段誉身具浑厚内力，五感灵敏度都大有提高。一转眼瞧见了武龙，微一愕，随即惊喜叫道：“二哥，怎么是你？”
　　一边说已是起身走了过来。
　　武龙瞧着段誉，发现他比当初分手之时憔悴忧愁了许多，人似也削瘦了一些。心中知道是段正淳之死带来的，暗叹了口气。脸上却是笑了下，道：“怎么不能是我？”
　　“小弟只是有些想不到罢了！”
　　段誉笑了句，武龙发现段誉的内力似乎又深厚了许多，不下于自己，虽然没有自己精纯，但也属江湖绝顶，虽然他的六脉神剑时灵不灵，但是凭借着凌波微步和雄厚的内力，天下想正面杀他的人十分稀少。
　　武龙也不知道怎么安慰他，虽然段正淳的事很大程度上是因为他到来的关系，但是就算他不改变历史，段正淳最后也会死的，只是提前了一年的时间而已，段誉道没有想太多，为武龙介绍了一下自己后面的四个武士，他们是死去的四卫的家人从新组成，四家世代为段家服务，渔，耕，樵，书一直到一灯大师手中都是如此。
　　一路交谈，一行人行了半个时辰，来到一山涧旁。薛慕华从怀中取出炮仗，打火点燃。砰的声响，炮仗窜上天空，啪啪啪连爆三声响。只听他说道：“前方道路愈发难行，家师不欲怠慢贵客，待会有专人前来迎接。”
　　众人皆是大叹聪辩先生待客周到。
　　没多久，前方奔来十余人来，多是乡夫装束，有一半人手中拿着长长的竹竿。到了近处，薛慕华当先迎了上去说道：“大师兄，三师兄，四师兄快来见过刘师叔。”
　　众人顺着他的目光望去，见来人当中有个老者和中年壮汉，还有个儒生模样的人，装扮各异，夹在一众乡夫当中，倒是极为显眼。
　　那老者问道：“五弟，哪位是刘师叔？”
　　眼光在武龙和段誉间一扫而过。他只听说武龙是个年轻公子，见二人年纪相仿，自是不能确定。武龙见了他的目光，心中暗道：这人的功力倒是不错。想必是函谷八友的老大了。
　　薛慕华指着武龙道：“这位便是刘师叔了。”
　　老者、儒生和那中年壮汉闻言，齐齐抢到武龙跟前，纳头便拜，口中一一叫道：“师侄康广陵、苟读、吴领军见过刘师叔。”
　　武龙不料他们一见便行此大礼，在他们双膝即将着地时，双手托出，一道柔劲已把他们托了起来，口中道：“不必行次大礼！”
　　吴领军脸色木纳，没什么反应，康广陵却是函谷八友之首，武功远超众师弟，自是明白武龙武功极高，他也是生性天真之辈，毫不忌言，笑道：“师叔武功高强，这下丁春秋有人制他了！”
　　苟读却吟道：“师叔武功高强，但尊卑有分，是固师门之绪论仅守而勿敢失者也。”
　　说着，还要再行拜礼。
　　武龙头大如斗，他哪听过这些酸词，又见他迂腐得倒是可爱，倒是拦也不是，不拦也不是。薛慕华和武龙相处已久，知他与古法礼数并不看重，拦住苟读，说道：“三师兄，师叔为人谦逊，不喜欢过多的繁文孺节，太多礼数他反倒不喜欢。”
　　苟读还在挣扎，嘴里说道：“论语中《微子》子路有曰：‘长幼之节不可废也。君子之仕也，行其义也；道之不行，已知之矣。’吾读圣贤书，怎可不晓古人之微言大义？”
　　武龙只听得快要疯了，论掉书袋的本事，这世上五六岁的学童都强过他不知多少。段誉在旁插口道：“先生岂不闻孔圣人也有曰：君子义以为质，礼以行之，逊以出之，信以成之。君子哉！”
　　此话的意思是：君子为人，仁义为先，礼义为次，礼文什么的便只是形式了。
　　苟读道：“公子所言极是。‘三人行，必有我师焉。’圣人真不欺我！”
　　这才不坚持向武龙补行跪拜礼。
　　薛慕华道：“师叔勿怪，三师兄性好读书，诸子百家学问无所不窥。是以也养成了每出口必带‘之乎者也’，其实是位大有学问的宿儒。”
　　说着也向康广陵等人介绍了段誉、.等人。各人自是拱手作礼不已。
　　武龙苦笑道：“不妨，前面带路吧。”
　　转向段誉道：“多谢三弟，若非三弟解围，我还真不知如何是好了。”
　　他最怕那种罗哩罗嗦的人，正是因为这样才在杏子林中，对包不同的胡搅蛮缠极为反感，出言直斥。可这苟读却是一腔诚意，总不能也向他出言斥责。
　　薛慕华等人向那些乡夫汉子打了个手势，那些人两人一组，把竹竿分开，中间系着绳网。康广陵道：“请师叔和各位贵客上坐。山路难行，家师不便亲迎，恕罪则个。”
　　众人齐齐吃惊，皆想不到苏星河待客如此至诚。武龙看着那几个汉子，见他们只是身手敏捷，武功只是一般，心想：他们能走得了，我怎么行不得！说道：“我等无病无痛，这山路崎岖想必还难不倒我等。苏师兄盛情，我们心领了。慕华前面带路吧！”
　　大理四大护卫也各自想道：这聪辩先生盛意拳拳，但未免小题大做了。我们习武之人还怕这些山路么。也都纷纷出言附和称是。段誉自然是毫无异议。
　　薛慕华也不勉强，说道：“师叔，请。”
　　向前纵去。武龙随后跟上。他衣袂飘飘，在这陡峭的山道上，依旧是闲亭信步般，潇洒自如。仿佛神仙中人，御风而行。只看得众人钦佩不已。
　　苟读不禁念道：“君子阳阳，左执簧，右招我由房，其乐只且！君子陶陶，左执纛，右招我由敖，其乐只且！”
　　众人对古书少有涉猎，只道他是书呆子气发作，也不在意。其实这是诗经中《王风》的一首诗，那是形容情人郊外同游，其乐无穷。
　　不久转入一处山谷，谷中种满松树，山风过去，松声若涛，地势也稍渐平坦。行了里许，来到三间木屋前。屋前大树下，有两人相对而坐，中间是块平坦大请石，上面摆着棋盘，二人正在对弈。左首是个矮瘦的老者，满脸皱纹，也看不出多大年纪，身后毕恭毕敬站着四男一女，也是形相各异。康广陵等三人齐齐奔了过去，却不发一言，静静着看他们对弈。众人已知这便是聪辩先生苏星河了。
　　和苏星河对弈的那人却是个年轻公子，年约二十六七，长相也是颇为俊朗，更透出高贵之气。身后也是八人站立，年轻的就三十多岁，年长的也有近六旬的年纪，俱是精神饱满，看其太阳穴皆是高高隆起，身手皆是不弱。
　　众人走近一看，原来那棋盘竟是在那大石上直接雕刻出来，纵横交错，齐齐整整，深入石下三分。黑白棋子全是晶莹发光，双方已各下了百余子。段誉出自帝王之家，知道那是上好的寿山石制出，单是这副棋子便价值不菲。
　　苏星河只是略扫了众人一眼，微一点头算是致意了。而那年轻公子更好似全没注意到来人，一双眼睛全盯着棋盘，仍在不住考虑下一步的 第一文学首发 走势。约有半盏茶时间，手中白子才放落棋盘。二人又各下了几子，段誉精于棋道，已看出白子颇落下风，只是一味不肯服输，只与黑子纠缠不休。
　　万籁无声中，苏星河哒的一声将黑子下在棋盘上，轻叹道：“李公子棋风坚忍不拔，可惜霸道有余，王道不足，可惜，可惜！”
　　众人听聪辩先生竟开口说话，皆是惊奇不已。段誉也没在意，往棋盘看去，他刚才那一黑子已堵死了白子中路大片，中盘已失，那是回天无力了。
　　那李公子呼的一声站了起来，说道：“此局极是古怪，下了一子后，似是越发引人不住纠缠下去。这棋我解不了！”
　　众人听他言语似不承认输棋，心中暗自摇头。李公子也毫不在乎，退到了一旁，只是眼光扫向武龙时，眼角竟是闪过一道厉芒。
　　众人没看见他眼中的厉芒，只道他也是惊于.的美色，也并不放在心上。这时，薛慕华也向苏星河介绍了武龙等人。苏星河眼睛直直注视着武龙，许久才说道：“很好，很好。”
　　武龙见他语气颇显老气横秋，心中微有不快，但还是抱拳道：“武龙见过苏师兄。”
　　函谷八友中的其他五人也纷纷向武龙行礼见过。
　　苏星河道：“听闻师弟在江湖上种种事迹，为兄才知道师门竟出了个少年英雄，实在是师门之幸！”
　　武龙道：“师弟也是久闻师兄大名。今日一见也算一尝宿愿了。”
　　他是越来越把自己当做逍遥派的人了。
　　苏星河叹道：“为兄不肖，数十年来龟缩在这擂鼓山，上对不起恩师栽培之恩，下对门人弟子也多有愧对。”
　　函谷八友在旁听得心潮起伏，但没有恩师的吩咐，却不敢出言说话。
　　武龙心下也对他这几十年的生活唏嘘不已，但也不想就此罗嗦下去，说道：“不知师兄急急招我来有什么要事么？说实话，师弟对于围棋一道，所学有限得很，恐怕入不了师兄法眼。”
　　苏星河料不到他竟会如此直说，心念一转，想道：听慕华言，刘师弟是李师叔的弟子，想必只学了武功一道。也是要不然他年纪轻轻，如何能在江湖上闯出这么大的名头。反正这珍珑棋局也未必一定要他解开。便说道：“此事稍后再谈，且等为兄下过这盘棋。”
　　说着转身，在棋盘上各拣了十余个黑白棋子，归入棋盒。
　　众人见他如此痴于棋道，皆是暗暗称奇，皆都想道：难怪他会摆下个棋局，约请天下的棋道高手前来对局了。只有武龙知道，他是不欲在众人面前谈起逍遥派的事。至于这个珍珑棋局，他倒不怎么放在心上。此时他功力已达绝顶之境，再加上他为人豁达，并不十分在乎无崖子那七十年的功力。更何况他对无崖子向来没有好感，不说他用情不专，害得几位女子一生伤心。便是他被丁春秋陷害后，却死抱着面子，不肯把功力传给苏星河，或者去找两位同门相助，累得苏星河和门下几个徒弟，苦了几十年，此事在他眼里看来，也让他看不过去。
　　苏星河向段誉道：“这位是大理段公子吧，久闻段公子棋艺超卓，但盼能解下这一局。”


第137章 擂鼓山2
　　段誉望着棋盘，心中不禁想道：这位聪辩先生是逍遥派中人，但所布的棋局，为何和无量玉洞中的那个棋局一模一样？而神仙姐姐却要留书杀死所有的逍遥派中人，这其中又有什么关系？正征征出神，听到苏星河喊话，扯回心神道：“晚生棋艺一般，老先生既有吩咐，便斗胆对上一局。”
　　苏星河似是对他极为客气，笑道：“段公子过谦了，请。”
　　率先放了粒黑子下去。这珍珑棋局，他早就在心中拆解了无数次，其中种种变化更是了然于胸，下子极快。
　　段誉坐下后，略一沉思，便对了一子。二人你来我往，又下了数个回合，苏星河皆是下子奇快，面上也始终抱着微笑，对段誉的棋力极是赞赏。只是到后来，段誉下子愈发沉吟不绝，只觉黑子每下一子，皆是关联重重。其中是劫中有劫，既有共活，也有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比。而自己白棋这边，看似可活，可要杀却旁边黑棋的围剿，却是牵涉极多，每步下去，总得算到后面好几招。
　　四大护卫中就朱家的那个侍卫，对于棋道有所涉猎，已看出段誉这盘棋胜望渺茫，但他知道观棋不语的道理，在旁空自着急。忽听段誉说道：“好，就如此下。”
　　说着抛开中盘争夺，将一枚白棋下到棋盘边路上。苏星河点点头，面现嘉许之色，马上回了一子。
　　段誉在刚才沉思中已想通了么接下来的十来步，不料两人又相互下了数子，白子依旧处在劣势。终于在苏星河下了一枚黑子，彻底封了他边角的棋路后，呼口气摇头道：“老先生所摆的这个珍珑棋局巧妙异常，晚生破解不了。让老先生失望了！”
　　苏星河仍是长叹一声，道：“段公子棋思稳捷，这十来路棋已臻极高境界，可惜未能再想深一层，可惜，可惜之至。”
　　说着和段誉各自收起之前下过的十余个棋子，放入盒中，棋盘复现原来的阵势。
　　苏星河笑道：“此局是家师数年心血所成，老朽诚约天下高人来此，便是希望能有人破解此局，还家师个心愿。公子前来赴会，老朽不胜之喜！”
　　也是当先下了一子，却和刚才与段誉对弈时所落的第一子不同。
　　忽然远处传来个细细的声音：“师兄，这许多年来你枉费心机，到今天还没死心么。又摆出这个破烂棋局，你既要寻死，便怪不得师弟了！”
　　这声音断断续续，虽从远处飘来，但入耳清晰，显是呼叫之人内功深厚，已达高手之境。
　　函谷八友闻声，皆是面色大变，大有惶恐之色。众人皆知来的是个高手，显然是对付苏星河的，却不知来人竟称呼他为“师兄”皆不明其意。武龙已知来的人便是丁春秋了，向苏星河微微点头，示意自己会意。苏星河和门下弟子，心下一宽，心中稍定。
　　武龙道：“星河师侄，段誉是我三弟，他的武功人品是极强的，而且也和我们逍遥派大有渊源，给他点时间吧，对了，你这次邀请有没有慕容复？我想他们大概不会来了吧。”
　　“哈哈，慕容世家已经成了丧家之犬，那里会来。”
　　这话不是武龙说的，而是丁春秋，话刚落音就只听一声清朗的声音道：“我慕容家遭卑鄙小人诬陷，那自有拨开云雾见青天的一日，反倒是武先生恶名昭彰，不怕一世英名便毁在中原了么？”
　　说着，林中当先一老者，手执一柄鹅毛扇子，须发皆白，下巴六寸长髯，面颜红润，当真是童颜鹤发，宛如神仙般的人物。其后数步外，一年轻公子，身穿淡黄轻衫，腰配长剑，面目俊美，潇洒闲雅，随后飘然而到。
　　而身后又有一人叫道：“公子爷！”
　　又是四男一女转出松林，不是王语嫣和慕容家的四大家将还有谁？武龙对王语嫣的出现并不惊讶，他早就和王夫人通了信，知道这个傻丫头竟然放心不下慕容复跟着他走了，这让他很不爽，如果不是他的关系，乔峰父子才没有对慕容家的表亲王家动手，朝廷也是他和那个皇帝弟子通了信才可以管慕容家造反的信息而牵连王家。虽然心中不爽，丹武龙却没有表现出来。
　　当真是人的名，树的影。慕容复在江湖上也是鼎鼎大名，所谓“北乔峰，南慕容”众人虽没见过他，但大都也知道他是个俊雅清贵的公子哥儿。而丁春秋在江湖上恶名昭著，没见过的却谁也没想到他竟是如此飘逸的人物。
　　丁春秋环视一周，见多是一群年轻人，最后目光看着棋盘，冷笑道：“这局棋是我那师鬼师傅布下的机关，本就是用来迷糊、折磨人的，可笑竟还有这么多人上当！”
　　众人听他如此称呼自己的师傅，皆是倒抽凉气，心中暗道：此人果然是凶恶成性！苏星河怒道：“你叫师傅什么？”
　　丁春秋哈哈笑道：“他是老贼，我便叫他死鬼老贼那又如何？”
　　苏星河斜了他一眼，道：“今日聋哑老人，不聋又不哑，你可知为何？”
　　丁春秋冷笑道：“你自悔誓言，那是存心找死，还有何多说的！”
　　武龙在旁，本想插上一句，后转念一想，慕容复既敢到此，必有所图。以他今时今日的处境，若没有准备周全，怎么会冒险现身，而且还带在不会武功的王语嫣。在没有得知他的图谋前，不能轻举妄动，只是不住观察慕容复等人。
　　那包不同和风波恶都是见过武龙的，见了他后只是面上一惊，复又平静。武龙心中更是暗暗戒备。包不同在慕容复耳边轻轻数语，慕容复顺着他的目光望来，眼中闪过怨毒的神色。
　　苏星河不知他们间的恩怨，说道：“慕容公子可是来此弈棋。”
　　慕容复微笑道：“正是。只是在下棋前，先见过众位江湖同道吧！”
　　说着，竟是先走到了段誉身边，说道：“段兄，久仰大名。”
　　竟拱身一揖，段誉绝料不到他竟会行此大礼，忙还礼道：“不敢。”
　　慕容复笑着又行礼过，武龙跨上前来，拦说道：“慕容公子，在下武龙，想必你也是听过的了。”
　　只因出面揭露慕容家图谋的是乔峰父子，他们也也没有把武龙扯进来，是以江湖上的人大都不知道真正揭发慕容家图谋的便是他。而此时他对慕容复的语气，人人都听得出来，颇怀敌意。众人都知道他和萧峰是结拜兄弟，还道他是恨乌及屋。却不知他和慕容家之间早就结上死仇。
　　这时松林中又乱哄哄跑出一群人来，奇装异服，有的手中拿中锣鼓乐器，有的手执长幡锦旗，红红绿绿的，棋上绣着“星宿老仙”、“神通广大”等字样，不用说那是丁春秋的徒子徒孙了。星宿派中门人武功大都平常，是以到现在才到得木屋前来。
　　慕容复也不理会他们，冷笑道：“武龙兄是么，在此我倒要请问慕容家究竟哪得罪你了，竟然诬陷我慕容家图谋造反。是了，萧峰是你的结拜义兄，你可真是萧峰的好兄弟啊，为了义兄，竟做如此卑鄙之事。倒请武龙兄拿出个证据出来，要不然，今日慕容复倒要领教武龙兄的高招了！”
　　众人大惊，心中不断咀嚼着他的话，倒觉其中颇有道理。起事造反那可不是小事，乔峰父子只是向天下诚说，慕容博是当年雁门关一案的主谋，却并没能拿出慕容家起事的半点证据来。而雁门关之事，江湖上知道的人本就不多，大家之所以相信慕容家有起事造反的嫌疑，那也只是因为少林派和丐帮皆是执天下武林牛耳的帮派，断不会无故乱说，更何况还是如此的大事。
　　丁春秋心里却是一惊：原来这小子便是武龙，我可要小心防备了他也听过武龙现在的威名，对他倒不敢小觑了。只是冷冷得看这边，见他和慕容复心中有隙，大有幸灾乐祸之意，巴不得他们斗个两败俱伤。
　　武龙闻言，心中却是一突，的确他实在拿不出半点慕容家起事的证据，说道：“所谓无风不起浪，你们慕容家若不是做贼心虚，又何必连姑苏燕子坞老巢都不要了，便急急散去。”
　　慕容复强忍心中怒火，道：“这还不是拜你所赐，我姑苏慕容氏向来与江湖中人好意往来，更不愿与江湖中不明真相的朋友结下仇怨，这才忍痛迁离家园。这便是你所说的证据么，你莫不是觉得天下人都是那么好糊容的么？”
　　这句更是厉害，以退为进，把畏罪潜逃，说成了是不想与江湖豪杰多做无谓撕杀，更体现了慕容家从善如流的美名。把一切全退到了武龙身上。众人眼光不自觉都望向武龙，看他如何作答。
　　武龙知他是料定自己拿不出证据来，句句暗指自己没有证据，只是污蔑之词。说道：“那么乔峰父子是无的放失，冤枉你们慕容家了？”
　　慕容复道：“哼，若不是你巧言如簧。若有证据指出我慕容家有图谋起事之意，此刻不说江湖中的朋友，便是大宋官府也容不得我慕容家了，我又如何能在这里？”
　　他步步进逼，吃定了武龙拿不出他们慕容家造反的证据来。
　　武龙脑中电转，飞快思索着答话，他知道自己稍有词穷，看在别人眼里，那便是理屈的表现，仰天一声长笑，裹着内力远远传出，混着松涛声，直似昆岗凤鸣，动人心魄。慕容复面色微变，心道：爹爹说得不错，这小贼果然功力深厚，不可小觑。喝道：“怎么，理屈词穷了么，说不上话来了？”
　　武龙长笑间已想好对策，蓦地停住笑声，道：“你说慕容家是冤枉无辜的，那你可敢答我几个问题？”
　　慕容复直视着他，道：“好，我倒要让在这的天下英雄看看你的嘴脸，你问吧！”
　　武龙道：“令尊可是慕容博？”
　　慕容复喝道：“家父的名讳，岂是你随口叫的，没的辱没了家父的名声。”
　　武龙又道：“那令尊可还在世？”
　　慕容复一愣，厉喝道：“废话，家父身体安康，在活个五六十年也不在话下。”
　　脑中却也是不住转动：他问这是什么意思？哼，反正不管你耍什么花样，今日总要和你算一下总帐。
　　武龙道：“还好你没敢诅咒自己父亲。我再问你，令尊慕容博三十年前便对外声称过世，怎么如今还在世上？”
　　慕容复冷喝道：“那是外界谣传，家父数十年来闭关苦修武学，外界的朋友不知，这才以讹传讹。你竟是问些不着边际的问题，可是又要胡弄是非？”
　　武龙哈哈笑道：“好个闭关苦修武学，令尊可是修到少林寺去了？”
　　慕容复怒道：“满口胡言，少林派虽是中原武林大派，可我慕容家家传武学也未必不如。少林派高手如云，我父亲三十年来若藏身少林，又怎不被人发现。你这岂不是瞧不起少林派么，亏得少林高僧竟相信了你的鬼话。”
　　武龙笑道：“你果然是时时刻刻不忘挑拨是非，你当真以为这样便可以让你慕容家从中取利了么？”
　　慕容复喝道：“一派胡言，至此还不忘搬弄是非。”
　　武龙一声大喝，道：“好，那少林方丈玄慈大师公告天下说的那事，三十年前，令尊向他传言，说有大批契丹武士要前来少林寺抢夺武学秘籍？以至后来酿成雁门关外的惨祸，此事不假吧？别忘了玄慈大师可还在世上，以他的声望威名不会冤枉那慕容家吧？只因你慕容家是五胡燕朝后裔，时刻不忘恢复昔日的大燕皇朝，而当年天下太平，你慕容一家无机可乘，便想从中挑起宋辽间的仇杀，你慕容家才好借机起事。你不要告诉我，你不是鲜卑人，连祖宗都不敢承认的人，那在下和他更是无话可说！”
　　说上最后一句，声音更是严厉，以内力送出直激他的脑门。
　　慕容复早就也是暗自戒备，奈何武龙功力强过他许多，更想不道他竟施展音功，面色一变，他本就是高傲绝顶的人，平日甚至厌恶看汉字书籍。早在武龙来擂鼓山前，他慕容家培养多年的机密探子便探查到他的目的。此行他是做了多手准备，这才会上山来。心神激荡下，也不愿隐瞒自己的身份，喝道：“不错，我是鲜卑族的人那又如何？难道我鲜卑人便不如你汉人了？”
　　武龙哈哈笑道：“你不敢承认当年令尊的确是假传是非了么？不错，天下各族人都是一样的，不管汉人，契丹人，西夏人，大理人，高丽人，便是你们鲜卑人纵是已亡国无家，那也是一般，无分高低贵贱。”
　　在场之中几乎各族人都有，听了此话各人脸色各异，段誉等皆是颔首称是，面现若有所悟的样子。而薛慕华更是激动不以，他本是黄头回鹘人，只是家国数十年前被西夏李元昊所灭，这才到了中原。他虽在江湖上鼎鼎大名，但每思起自己的国家，那却是每每心伤不已。
　　慕容复厉声道：“话倒说得漂亮，可这又有何用？”
　　武龙紧接道：“不错，在你眼里，你是鲜卑帝王后裔，自是瞧不起那些普通身份的人了！慕容复，你可知道，我是怎么知道你们慕容家的图谋之意的？”
　　慕容复受他一激，险些叫出“你是怎么知道的？”
　　的话，心中暗道：差点中了这小贼的激将之法。说道：“那些都是你子虚乌有的污蔑之词，谁又理你从何得知了？”
　　武龙见他不上钩，轻笑道：“你慕容家若是清白，何不广约江湖豪杰，去少林派对质。和我在此徒逞口舌又有何用？此间是我师兄聪辩先生的弈棋盛会，你若不是来弈棋的，那你我便约个时间那也无妨。”
　　慕容复向他狠狠瞪他一眼，眼光直如利剑般向他射去。之后，不再理他，转身向苏星河道：“请聪辩先生恕罪，只因慕容复家园巨变，又突见其元凶，心神不宁下，有放恣之处请多包涵。”
　　苏星河眼见他二人唇枪舌战，大有剑拔弩张之势，心中也是焦急不已，又见慕容复态度谦逊，对他也颇有好感，说道：“慕容公子和我师弟的恩恩怨怨，一来老夫并不清楚，二来老夫也只是酷爱下棋，那也无心插手。”
　　他说得也是实情，在他心中丁春秋始终是头号大敌，他此时根本没办法分心他顾。
　　武龙对王语嫣轻声道：“我知道你很难过，可是今天慕容复把所有事情都推得一干二净，他今日既敢来此，肯定是做了万全之备了，不知暗中有什么阴谋！今日之事恐怕难以善了，我怕呆会分心难以照顾到你，你自己可要多加小心！”
　　王语嫣神色复杂的看着武龙，忽听丁春秋叫道：“可笑啊可笑，慕容公子全家被人冤枉，竟不思报仇，还有闲心下棋。南慕容之名也不过尔尔！”
　　他眼见一场干戈就这样停了下来，心中极是不甘，是以出言讽刺，那是双方都得罪了。
　　星宿派门人见丁春秋开口，沉寂多时的嘴巴，终于开始大声鼓噪起来，有的叫道：“你等中原懦夫，徒享盛名……”
　　不待说玩完，另一人插口道：“放屁，什么盛名，有我们师傅星宿老仙在此，谁还有比他老人家更盛名卓著的？”
　　其他星宿派弟子纷纷出言附和，生怕落于人后。
　　只看得众人目瞪口呆，世间竟有如此厚颜无耻的人，而丁春秋却是羽扇轻摇，自得其乐。慕容复眉头一皱，并不理丁春秋出言挑拨，只是专心和苏星河对弈起来。最奇的是连一向爱与人抬竿顶撞的包不同也只是嘴边肌肉一动，但终究没有出声。原来，慕容复素知他爱顶撞他人，在此慕容家多事之秋，实在对他慕容家百害无一利，特意叮嘱他要收敛脾气。而包不同对慕容家自是忠心耿耿，为了慕容家的大事，一路克忍自己的习性，简直和以前判若两人。
　　星宿派中人见无人理会他们，叫了许久也慢慢无趣，没多久便偃兵收声。场中众人的心神俱又回到对弈中的二人身上。


第138章 擂鼓山3
　　星宿派中人见无人理会他们，叫了许久也慢慢无趣，没多久便偃兵收声。场中众人的心神俱又回到对弈中的二人身上。
　　慕容复棋艺再高，也是破不了这珍珑棋局。下了十余子后，每思愈久，眉头愈发紧锁，身后四大家将空自着急，王语嫣精通天下武学招式，但对围棋一道也不甚有研究，也是有心帮不上忙。忽听丁春秋道：“这个棋局本就是用来捉弄人的，任你多大的聪明才智也破解不开。嘿嘿，慕容公子，你甚至连边角的纠缠也摆脱不了，还想逐鹿中原么？”
　　话声轻飘飘的，却似有一股震慑人心的鼓惑直入慕容复脑门。
　　慕容复心头大震，一时间百感交集，眼前渐渐模糊，只见棋盘上的黑白两色棋子，都化做了不同服色的官兵，你围住了我，我围住了你，在不住撕杀。而自己仿佛身陷其中，率领的白棋白甲的兵马，被敌方黑棋黑甲围困，左突右冲，便是始终冲不出去。心中越来越焦急起来。脑中又有一个声音响起，“你慕容氏天命已尽，你一生尽心竭力，终究是枉费心机，化做一场春梦！天命如此，你还要如何？”
　　而内心深处又有个声音道：“不成，爹爹常教导我人力胜天，我慕容氏今日虽处劣势，但却非是走投无路的绝境。”
　　他也是心智聪慧之辈，到此已知是有人从旁鼓惑，猛的一咬舌头，随着一阵剧痛传来，头脑恢复清醒，吐出一口鲜血，人已飘身退开。
　　他狠狠怒视丁春秋一眼，向苏星河抱拳道：“先生此局精奥异常，晚生破不了”武龙见他在丁春秋的催眠鼓惑下，最后悬崖勒马，也是大感惊奇，不由对他的坚毅心志重新判断起来。
　　王语嫣见慕容复吐血受伤，无大为着紧，上前拉着他的袖子，道：“表哥，你没事么？”
　　慕容复斜眼望向段誉，见他目不转睛地望着王语嫣，轻轻巧巧地荡开她的手，道：“我没事！”
　　苏星河脸上一阵惨然，脸上万分失望，喃喃道：“哎，难道此局真是无人能解么？”
　　丁春秋冷笑道：“早说过了，这棋局是老贼弄来戏耍人用的，亏你还使劲往里钻。苏星河，你即自毁誓言，便怪不得我了，你我间的恩怨便来做个了断吧！”
　　“丁老怪，你……”
　　谷函八友自是知道苏星河武功不如丁春秋，心中着急万分，齐齐护在苏星河面前，眼光却不住望着武龙，一脸的恳求。
　　武龙知道此时再不出面，那是不行了，扬声道：“丁老怪，你我虽然不是同宗，但你欺师灭祖，我也不能不管，今日既遇上了，你便自求多福吧！”
　　谷函八友齐齐大喜，尤其是薛慕华，他是深知武龙的武功比苏星河还要高过许多，对付丁春秋自是不难。忽然他的耳内传进一个声音道：“随时准备解毒药丸，防备丁春秋使毒伤人！”
　　一征间，已知是武龙对他使用了传音入密的功夫，更是对他大为敬佩。
　　丁春秋冷哼道：“狂妄！苏星河，你便是因为有这黄毛小儿在，便以为可对付得了我么，那可真是太可笑了。”
　　旁边的星宿派门人自是又大肆鼓吹起来。
　　武龙道：“可不可笑，试过便知。”
　　苏星河也说道：“丁春秋，刘师弟是李师叔的关门弟子，一身武学已尽得李师叔真传，便是要清理你这个门中败类。”
　　他这话似是对丁春秋讲，其实更是告诉在旁的人，这只是他们派内之事，请他人勿要插手。
　　还未开战，丁春秋门下弟子的颂扬之声已是此起彼浮。只见他脸含微笑，羽扇轻摇，口里说道：“那我便领教领教！”
　　薛慕华大叫道：“师叔小心，有毒！”
　　武龙早就是全神戒备，体内真气运转开来，丁春秋那羽扇中甩出来的无形毒粉在他身体外两尺外便全数反激开去武龙喝道：“丁老怪你便只会这般偷袭使诈么？”
　　隔着丈把远，一拳凌空直轰了过去。却是悄无声息，不闻半点声响。众人大是奇怪，以武龙在江湖上的传闻身手而言，所发之拳断不会如此无力。丁春秋也是惊异莫明，心道：难道这小贼只是虚有其表？
　　这一切只是电光火石间在众人脑海里闪过，忽地丁春秋感到口鼻呼吸困难，颏下长须无风自动，心中大惊，脚下连点飘身向后，右手一轮横在胸前护住身前要穴，同时左袖挥出。只听一声轻砰，丁春秋大袖片片破碎，化做千百片蝴蝶，而左臂更是阵阵酸麻，前后竟有几道劲力接连而来，古怪异常，急忙运劲消去那些劲道，心中再也不敢对武龙有丝毫小觑。
　　武龙自从修炼了九阴真经后，对武学的的认识运用以及达到了极点，一拳击出，七劲同生，劲劲不同，一劲接一劲，而武龙那一拳击出其中阴阳二劲交缠打头，在空气中相互抵消，竟听不到半点声音，犹如老子道德经所说“大音稀声”武龙绝不会给丁春秋有喘气机会，在他被震退的同时，欺身而进，连续数拳击出。众人见武龙拳法简练，功力不凡，每一拳击出皆是刚中有柔，柔中有刚，时而无声无息，时而似雷霆震怒，实在是天下间的绝妙拳法，只是却说不出个名称来。苏星河等人皆是暗暗奇怪：怎么他所使的武功，却不是我逍遥派的武功，莫非是李师叔新创的拳法么？便是王语嫣心中也是暗暗思索这到底是何拳法？她知道表哥和武龙已是势不两立，若能看破他的武功来历，对表哥自是大有助益。只可惜武龙一身武功，便是以她的博学，也是无一样能说得大概出来的。
　　战了十招，丁春秋皆是一味防守，只是二人间隔了六七尺的距离，武龙纵是功力高过丁春秋，可拳力及到他身前也被他轻松化解。丁春秋心中暗道：这小贼功力竟如此高强，而这拳法拳劲吞吐闪烁，也不似逍遥派的武功，幸好他忌惮我的毒功，不敢靠近，否则真是令人难以对付。他到底是何来历？可无论丁春秋如何变招，掌法再怎么潇洒如意，人也难以近身一步，而身上所有毒功刚发出来，便被武龙的护体功力远远震散，有飘落在附近树木上，立时发出嗤嗤声响，紧接着整颗树的树叶纷纷枯黄凋落，好好一颗树竟顷刻间被毒死。
　　众人大惊：好厉害霸道的毒药。各自又退开丈余。他们心中也是雪亮，武龙显然是惧于丁春秋的毒功，不敢过于逼近，这时虽能把丁春秋压在下风，但一待功力稍弱，便是丁春秋反击之时。慕容复心中暗暗冷笑：小贼武功虽是高强，但这般斗下去，便是能胜丁老怪也是功力大减，到时要他好看！薛慕华更悄悄取出密制的解毒丸，分别分给了各位师兄弟，及楚段誉等人。那是他多来来专为克制丁春秋的毒术而制成的解毒丸，虽不能事后解毒，但对事先防范还是有一定作用的。众人自是一一道谢接过。
　　苏星河叫道：“师弟你功力远远胜过丁春秋，他的毒功根本奈何你不得的，你大可放手进攻。”
　　立时有在旁不住为丁春秋喝彩助威的星宿派弟子喝道：“放屁，星宿老仙武功盖世，当世无人能敌，区区小儿怎是他的敌手？”
　　又是一阵厚颜无耻的拍马阿谀之声贯到丁春秋顶上。便连慕容复脸上也是闪过厌色。
　　众人都以为武龙对丁春秋的毒功深深忌惮，才束手束脚的。却不知道武龙不过是拿他实验而已，十成功力却是用处不过三成，当初原书中虚竹便是因为功力高过丁春秋，都一点无惧他的毒功。何况是吞噬了千年冰蚕的武龙，只见双脚一蹬地，身体便似坐了火箭般直飚而起，同时修长结实的双腿崩踢如风，狂野如云，开阂飞舞，如火如涂，片刻间，他的双腿已经化为一团奔涌喷薄的炽热火焰，流淌纵横，劲气鼓荡，覆盖了方圆两米的范围，朝丁春秋席卷而去。
　　丁春秋只觉身前便似一堵气墙向自己撞来，呼吸不畅，知道此招只可避，不可接。只是百忙中不及避开，只得身形一矮，连后滚去。虽避过武龙的袭击，只是以他的身份使出那种“懒驴打滚”的招数来，那是丢脸到家了。
　　本来丁春秋的武功纵比不上武龙，也不至于这般快落败。只是他对武龙这个“李师叔的关门弟子”本就存有忌惮，见他年纪轻轻，内力竟远胜自己，更是害怕是李秋水特意培养来对付自己的，心中已先存了三分惧意，见武龙忽然使出如此霸道的腿法，他心中已是一惊，更何况武龙凌波微步神妙无比，瞬间抢到他身前，仓促间招架躲避俱是不及。
　　丁春秋何尝有如此狼狈的一刻，心中更是胆寒，脚下竟不停留，也不说话直向后跃去，一晃间，已去了七八丈远。一干星宿派的弟子如何能料到“星宿老仙”如此败逃而去，前一刻还有人念道“星宿老仙天下无敌，威震当世！”
　　谁想，赞声未落，丁春秋便跑了。星宿派的弟子自也是没命的跟着逃跑，锣鼓喇叭等乐器锦旗丢了一地，生怕跑慢了再也没机会跑了！
　　众人也没想到丁春秋竟然一招落败，便急急逃去。慕容复心中大恨，这个混蛋太没有用了，江湖中那么大的凶名却如此无用。苏星河等人数十年来头上第一大事便是替逍遥派清理门户，铲除丁春秋这个叛徒。如今见他被武龙打败，心中欢喜自是不言而谕。苏星河叫道：“奸贼不要跑？”
　　便要追去。
　　武龙本也不想就这样饶了丁春秋，奈何此时慕容复虎视眈眈，适才和丁春秋搏斗中，他无意间瞥见他眼角闪过诡异的笑容，心中也是疑惑不解：此人身份不明，棋明明下完了，却还不离去。他还有什么目的么？说道：“师兄，穷寇勿追，那丁春秋早晚有授首一日。”
　　苏星河闻言，停下脚步，尤自咬牙切齿不已。
　　王语嫣低声道：“奇怪，他怎么也会武公子的凌波微步！”
　　她年纪尚幼，王夫人也并没有和她说关于逍遥派的事，是以对逍遥派也是一无所知。听众人的对话知道丁春秋和武龙都是逍遥派的，但是武功套路相差却是太大。
　　风波恶面色一变，说道：“此人武功似乎又有长进，真是公子爷的一大强敌。”
　　包不同嘴角蠕动，满脸的不屑，那意思自是和他以前的口头禅“非也，非也”了。
　　慕容复面色阴沉，一言不发，他自是知道武龙武功的高明，心中不断筹划着，眼神有意无意间撇向李庭登。却见他及他一干手下面上全无反应，实在令人猜不透他们的意图。


第139章 慕容复的阴谋
　　言笑间武龙见慕容复等人并不离去，郎声说道：“慕容公子，此间棋局已解过。不走留在这里，还有何意？”
　　慕容复也是寸步不让，回道：“阁下不觉管得太宽了么？这擂鼓山又非你所有，在下是走是留与你何干？”
　　武龙脑中忽然想道：这慕容复不离开这擂鼓山，莫非他们在这还有什么企图不成？有他们在此，和苏星河说话便多有顾虑，那无崖子也是见不到了。反正我又不稀罕他的功力，不如托言说要离开，看看他们有什么企图。想好主意后，笑道：“不错，你我之间已是誓成水火的局面。你不想见我，我同样也不想见你。也罢，既然你不走，那我便先走了。”
　　苏星河大急，道：“师弟，……”
　　武龙不待他说下去，接着道：“师兄不用说了，小弟自知棋艺差劲，这珍珑棋局那是破不了的，我也就不现丑了。让师伯失望了。反正来日方长，日后小弟再来看望师兄便是，告辞了！”
　　说着转身离去，事实上看到王语嫣一副心思都在慕容复上，让武龙心中很是不喜，如果可以的话，他真想立刻结果了慕容复，只是想到如果在此时杀了对方的话，以王语嫣的性格只怕会恨自己一辈子，当然最重要的是他想到萧峰父子想要报仇手刃他们父子，在这点上自己也不好出手。
　　却说段誉因为武龙的原因第一次见到王语嫣，顿时惊为天人，对方和琅嬛玉洞中的玉像完全一样，痴痴的看着，只段誉一会看着王语嫣，一会看着武龙，犹豫不绝。这一切自是落入武龙眼中，心中暗叹，正欲开口说话。只听慕容复已先说道：“段公子，你我今日一见如故，恨不得把酒言欢一场。不知段兄可有空暇，你我去哪喝上几杯，谈古论今岂不快哉？”
　　段誉闻言，眉角一扬，脸上满大有意动之色，又见王语嫣恰巧投了一眼过来，顿时那是全身发热，耳鼓作响，一颗心更是要从嘴里跳了出来，刚要点头说话，耳里传来一个声音道：“段誉，他是我结拜大哥的杀母仇人，她也不是你的神仙姐姐！”
　　顿如一盆凉水从头淋到脚。
　　慕容复见他本来即将答应，突又僵在那一言不语，知是武龙作怪，冷哼道：“你不是说要走了么，怎么又拖拖拉拉的？”
　　武龙呵呵笑道：“正如你刚才所说，我走或留与你何干？”
　　慕容复撇了他一眼，哼道：“反复无常，不是君子所为。”
　　武龙并不理他，转向段誉道：“三弟，你心地善良，却要小心某些人暗怀心机！”
　　慕容复大怒道：“武龙，你这话什么意思，真当我慕容氏无人么？”
　　当即运起全身功力，双眼怒视着他，武龙道：“什么意思？你心里明白就好，还要我说出来么？”
　　场面顿时陷入一触即发的境地。王语嫣暗暗着急不已：这武龙的武功不在萧峰之下，表哥……表哥如何是他对手？而自己对他的武技又不了解，这又如何是好？暗自着急便说道：“武龙公子你不要仗着武功高强，便咄咄逼人，不觉太无理么？”
　　武龙一听心中大怒，在他强大力量下，空气立刻起了剧烈波澜“呼呜——”
　　互相之间撞击时摩擦出犹如鬼泣狼嚎般恐怖尖啸，听在耳朵里，令人胆战心惊，摇摇欲坠，当真是见者惊骇，闻者欲绝。这等气势之下，犹如魔神将领，在场所有的人都是脸色苍白，好在武龙很快控制了自己的情绪，气势收敛起来。
　　气势！何为气势？说的浅显易懂一些，就是一个人的精神强弱所表达出来的外在体现，一般人的精神力再强大，也只是让人觉的和这个人相处时有些压力罢了，而武林高手的精神力大小都处在可控制的范围内，所以一旦有意而为的去使用精神力去压迫一个人时，这个人就会感觉到一种心灵精神上的莫大压力，胆小一点的普通人遇到绝顶高手全力施为发出的气势，绝对可以把他给压的心志失常变成疯子；而功力到了先天境界后，这精神力催发出来的气势可就更加的可怕了，体内真气与体外天地元气相通，而精神力也突破了肉体的束缚，仿佛电台的电磁波一般可以自额前神秘的松果体处发出体外，不过这精神力发出体外的远近与所产生威力的大小一切都与本人的功力修为与真气地性质成正比，到了这种境界后。
　　无形的精神力发出体外，就能影响到周围的环境变化了，这是气势由无形化有形的第一步，比如狂风自身周席卷而起。地上地枯枝烂叶随风狂飞四散等一切肉眼可以看到的变化；然后，资质好的，经过十几年的苦修后，随着先天真气的逐渐积累，由气态逐渐凝练成液态的存在，精神力得到了很好的锤炼，变的越发的强大精纯起来，当极度压缩的气态真气完全地化为液态真气，而精神力也强大到莫一个阶段后，于是表现在外的精神所化地气势再次开始发生第二次蜕变。由不可控制的有形状态逐渐进步到可由人控制的有形状态）当然，这里说的不可控制并不是指气势的收放与大小问题。而是指比较精确的控制；可控制的有形状态正是指气势地精确控制）而达到这种境界的人，也是俗世人所称的绝世高手。
　　武龙精神力都已经由不可控的有形气势蜕变成大略可控的有形状态，这也说明着这武龙已经迈进了自打进入先天境界后地第二步，当然，也只是第二步的最初阶段罢了，离武龙真正掌握这一阶段还差的远着呢，可是，就凭着这一阶段所产生地强大威力，就已经开始让他们在在场所有人的眼中脱离了正常“人”的范畴，在他们心中升为非“人”的存在了。
　　对于中国武功、内力真气的修为。可以说每打通一些经脉，自身的功力就是提升了一个境界，不入流——三流——二流——一流——绝顶高手。这些境界从不入流开始才算是真正的开始了武功的修行，不入流以前的只能勉强算是强身健体罢了，从不入流开始，由于真气的累积，每打通一些经脉，每提高一个境界，便是渡过了一个坎，越到后面，境界就越难提高，这坎想要渡过也就越来越难，特别是从一流高手到绝顶高手这个坎，尤为难渡，因为到了一流高手后，全身的经脉已经基本上全部打通了，想要到达绝顶高手的境界，已经不是靠打通经脉可以达到了，而是需要真气的日积月累的不断凝练，把真气极度的压缩再压缩，资质好的或者用功极其刻苦的，百人中才有一、二人可以达到绝顶境界，这时，内气修为可以算是已经达到了顶点了，内气已经受到极度的压缩，经脉的承载量也达到了后天的最高境界，日后努力修行恐怕也难有寸进了，不过这个时候，凭着一身绝顶境界的武功，横行天下也可以算的上是几无敌手了。
　　绝顶境界与先天境界是一个人后天与先天的分水岭，这个坎可大着了，靠苦修是做梦，唯有机缘巧合者，才可以参悟天机，步入先天，而能步入先天的高手就更是凤毛麟角，少的可怜；后天境界与先天境界之所以说是分水岭，说的明确一点，就是由人类的强者往“非人类”强者过度的第一个关卡，起着决定性的重要作用，当迈入先天境界的第二步，也就是成为绝世高手时，就已经预告着，这个“非人类”开始了正式成为“非人类”强者的第一步。
　　所有人都惊惧的看着武龙，其实众人都听过他的名头，对他现在被称呼为天下第一高手绝大数武林人是不屑的心态，但是在场所有人见识了武龙可怕的气势后，才明白他的可怕。众人之中段誉功力不下武龙，受的影响最小，虽然心伤于王语嫣一颗心全系在慕容复身上，但他是坦荡之人，见慕容复俊雅不凡，人也是温文有礼，对他实在没有恨意，也觉武龙说话太过刻薄，说道：“武二哥，你与慕容公子间实在有些误会，我看慕容公子不像是那些恶人！”
　　王语嫣听他为表哥辩白，向他投去个感激的笑容，直乐的他混身轻飘飘。
　　武龙见状，心下暗叹：这书呆子被王语嫣迷得神魂颠倒，实在难办！望了王语嫣一眼，说道：“段誉，你不知世间险恶，这……有些事在这里我也不便明说，有机会再与你说个明白吧！”
　　他总不能说慕容复想利用王语嫣笼络他。渔樵耕读四大护卫却是阅历丰富，隐隐约约间也觉得慕容复是在拉拢段誉，只是他们身为下人，有些话自是不方便说。
　　慕容复这才深深的从武龙身上感受到他的可怕，难怪父亲来的时候一在叮嘱自己不能够和他起正面的冲突，想起两人第一次交手才几个月的时间，自己的武功有了重大突破，可是想不到对方仍然把自己甩的远远的，真是太可恨了，好在他这次来并不是和他起正面冲突，而是另有目的，当下他对苏星河接着道：“听适才苏老先生言，武龙公子是贵派一位李姓前辈的弟子。巧的是这位前辈我也认识，可据我所知，她并没有收有徒弟，不知武龙公子如何是她老人家的弟子？”
　　此言一出，众人皆是大惊失色，苏星河更是冲口叫道：“莫非李公子认识我李师叔？”
　　慕容复微笑不答，但所有人都知他是默认了。苏星河毕竟是年老成精，脸色马上恢复了过来，问道：“李公子可有什么凭据？”
　　其实他有没见过李秋水。他是无崖子离开无量玉洞后收的徒弟，只是听闻无崖子有个师姐和师妹，而李秋水更是无崖子的妻子。而他也是听薛慕华告诉他，武龙会本门连他都不会的凌波微步，北冥神功除此外也无任何证据表明武龙的身份。只是逍遥派之名外人几乎都不知晓，而武龙却能说出逍遥派之名，而刚才当武龙更打跑了丁春秋，并且还能知道无崖子的近况。种种加了起来，他还是比较相信武龙是逍遥派弟子的。
　　慕容复从怀中取出一把长约一尺的短剑，光芒灿烂，上面嵌满许多名贵的珠宝玉石。他走上前几步，把剑递给苏星河道：“是与不是，老先生一看这把剑便有分晓。”
　　苏星河接过一看，只见剑鞘珠光宝气，剑柄的雕刻却是隽永而深邃，只是镶了宝石后反显俗气了，整把剑更像个饰物而不像兵刃。他小心翼翼地拨出剑身，但见剑刃光华如水，清澈寒冽，还刻有两个古篆小字“秋水”“呛”的一声，苏星河马上合上短剑，脸上更是表情数变。
　　众人看不见剑身上的刻字，但看苏星河表情，已知慕容复所言不虚，反之武龙.的身份便大有疑问了，不自觉把目光都透到他身上，慕容复更是冷笑连连。武龙心中一动，看看王语嫣，再想起李秋水忽然出手杀了段正淳的事情，心中有了思路，一定是李秋水和王夫人想认了。从她那里知道了段正淳负心之事，所以才杀了段正淳，这把宝剑显然是李秋水当年在逍遥派用的，为什么会落在慕容复手中，原因武龙不用思考也知道出在王语嫣身上。
　　看来慕容父子对江湖中很多事情都十分了解，今天来这里的目的已经十分明了，想到这里，武龙嘴角挂着一丝冷笑，也不反驳。苏星河心下更是狐疑不定，眼睛一转，向慕容复和段誉等人拱手说道：“承蒙两位公子不辞辛苦来到寒山参与老夫的棋会，老夫不胜感激。只是寒山简陋怠慢了贵客，恕罪恕罪！”
　　众人已知他要解决自己门派之事，不欲让外人得知，那是下逐客令了。当下慕容复和段誉纷纷拱手作别，便要带人离去。
　　武龙忽然叫道：“三弟且慢。”
　　又对苏星河道：“真要说起来，我这位三弟和我派也有些瓜葛。”
　　段誉愕然，想到神仙姐姐所留的秘籍中“杀尽天下逍遥派弟子”的话，他心里并不乐意与逍遥派扯上关系，是以眼下棋回结束，他是想越早离去越好。口中呐呐道：“二哥，我……”
　　苏星河闻言，又惊又奇，稍一沉思，说道：“那便请段公子也稍留一会吧。”
　　其实武龙是不愿段誉和慕容复相处，好让慕容复有拉拢段誉的机会，倒并非一定要段誉怎样，笑道：“三弟可想知道那神仙姐姐的来历，待会便可知晓。”
　　段誉大窘，原书中他看到无量玉洞的玉像时，就已深深着迷，后又见到王语嫣更是把她当做神仙姐姐的化身，说是不敢丝毫亵渎，却情不自禁一腔痴情尽系于身，再也不能自拔。此时见王语嫣全副心神都在慕容复身上，不免又是自伤自怜，心中想道：王姑娘眼里只有他表哥，我跟上去也是自讨没趣，不如留下来，若能知道神仙姐姐的事也是好的。只是听武龙说得如此入骨，面上极是忸怩。
　　慕容复见武龙似乎又看破他的意图，心中恼怒不已，面上却是不动声色，就此离去。王语嫣转身之际，还特意又望向楚依依，心中有无数疑问，默叹一声就此离去。
　　苏星河见慕容复等人已进入松林，这才说道：“三位公子和我派皆是大有源源，请稍等一会，老夫进去便出来。”
　　他心中有着许多的疑问，也不再称呼武龙为“师弟”了。
　　武龙也不在乎，知道他要去请教无崖子了。只见苏星河向各人做了个稍侯的手势，便转身来到门屋前，恭恭敬敬敲了三下，随后不知在哪一按，木门忽然打开，人一闪便进去了，木门又马上合上。武龙心道：是了，逍遥派精于土木机关，做个小小的机关，那是易如反掌。要不，苏星河每次给无崖子送饭都要破门而入，那成什么话！
　　函谷八友也知事不寻常，皆是大气不敢出，站那一动不动。薛慕华也是大为着急得望着武龙，心中那是惊恐交加。武龙逍遥派弟子之名，是他告诉给苏星河，如若武龙是冒牌的，那他真是愧对恩师了。
　　武龙见状，知道他的心情，朝他微微一笑，示意不用担心，然后对段誉道：“二弟，我见你的功力更是深厚了，足以打通任督二脉，化后天为先天，但是因为你修炼的北冥神功不全，加上你武学知识薄弱，空有一身内力，却根本无法发挥太可惜了。我今天传授你冲脉之法吧。”
　　他虽然有些生气段誉先前为慕容复说话，但也知道他是个痴人，不好多说他什么，反而指点他的武功来，段誉连忙道：“算了，打打杀杀的事情我一向不喜欢的。”


第140章是 为逍遥1
　　武龙听罢看着段誉摇头笑道：“三弟呀，你这江湖上也算是混了大半年了。怎么在这武艺一事上，却还是不开窍呢？江湖险恶，行走江湖，若没有武艺防身，可说是寸步难行。你只知‘人不犯我，我不犯人’的道理，却不知有时候你不去犯人，人家却是要凭白地来犯你。虽‘害人之心不可有’，但‘防人之心却不可无’呀！你只当武艺是打打杀杀的本事，不想学，却不知你学会了武艺也可用来救人。而且像你这样的滥好人，遇到了不平事便要去伸手管管。你若没有一两手武艺在身，却是凭什么去管。你以为人家只听上你三言两语，便会改过痛悔吗？在江湖上，就是强者为尊，只有当你拥有了强大的实力后，你说的话人家才会去听，肯听。”
　　“你现下虽有凌波微步的逃命本事，又有六脉神剑这样的厉害功夫。但那凌波微步用来逃命躲避尚可，用来救人却未必管用了。还有你那六脉神剑，时灵时不灵。便是管用，怕也只是用来杀人来得厉害些。那六脉神剑的剑气，凌厉无比，金石可摧，比之真刀真剑犹有过之，无论哪一脉都是可要人命的。你若不想在伤人性命的情况下救人，这六脉神剑怕也是不宜用的。现在我教套武功，且合了你那不伤人性命的心思。不要和我来说什么‘大成不大成的，不甚在意’，还说‘学来不是跟人打架的’。我告诉你，只要你在这江湖上一天，打架的事那是永远都免不了的！”
　　段誉被武龙数落一番，虽与自己心中的观点不同，却也实有道理。反驳不得，只脸孔涨红，嗫喏道：“二哥教训的是！”
　　“是就给我记住了！”
　　武龙盯了他一眼，又接了句，道：“江湖上只讲实力，不讲道理！”
　　“二哥这话却不对了！”
　　段誉抓着了他这一句反驳道：“凡事都是要讲道理的。天下之事，无论大小，都大不过一个‘理’字去。所谓‘有理走遍天下，无理寸步难行’！”
　　武龙哼了一声，道：“那也公是要你有实力的情况下，人家才会跟你讲道理。若你手无缚鸡之力，人家一刀杀了你，你却还怎么跟人家讲道理？”
　　“呃……”
　　段誉无语，脸孔涨的通红。
　　武龙看着他那番样子，摇头叹了口气，道：“算了，你一时接受不了便也罢了。这些道理终有一日你会明白的，我只望你能记住一句话。”
　　他说到此处，顿了下，才一句一顿的接道：“在江湖上，一切都要靠实力说话！”
　　段誉听罢，看着他郑重点了点头，道：“小弟记住了！”
　　武龙本还想接句“你不要转眼忘了才是”但想段誉终究是书生意气，且脾性中有些顽固，一时难于改变，便也不再勉强于他。只叹了口气，问道：“那我教你的那导引运气之法练的怎么样？你的内力现在因该不会在无法控制吧？”
　　段誉点头道：“我体内气息也能控制自如了！”
　　“嗯！”
　　武龙点了点头，道：“你且发一招六脉神剑来看看，不可慌急，只需以意领气按照我教你的方法施为即可。”
　　他教段誉导引运气之法时，便曾想过让段誉六脉神剑如意施为的法子。
　　北冥神功的真气储藏是在膻中气海，而不像一般内功是储藏于丹田之中。而段誉更是学了保定帝教他的导气之法，将内力又从膻中散于了脏腑之内。丹田无，气海空，无气源出处，那六脉神剑自是时灵时不灵。若教段誉的六脉神剑能如意施展，却是也可教段誉一门普通的以丹田为储气点的内功。这样真气有出处，自可随心控制。但北冥神功却是非同一般，别的内功只需在丹田练出了一分内力来便会被北冥神功所吸收同化储藏于膻中气海。而段誉吃过膻中胀痛难受万分的苦，因此膻中一有气感，他便会将真气散之于脏腑。有练等于没练，还是毫无用处。所以武龙便想了一个法子即是让段誉不可将膻中之气全散于脏腑之内，要常留一部分备用，没有胀痛之感时便不得散去。
　　这个法子却是简单，另外还有一比较麻烦的，乃是为了他膻中之气用尽时所用。便是施展之时，先将脏腑之真气调运到膻中气海，再由膻中气海经六脉神剑的运行穴位激射而出。这膻中气海等于是成了一个中转站，段誉吸的真气先藏在这里，然后被他散去导入脏腑之内。要用时又先将脏腑之气调到膻中气海，然后再按照运功路线施展而出。经过实践证明之后，这两个法子都是管用的。
　　此时段誉的膻中气海却是存了一部分真气的，因此闻言点点头，便即站起身来，只需以意领气按照六脉神剑的行功路线而走。真气冲至指尖时，对着花坛旁的一截花枝，伸出中指来一指点出，正是中冲剑。只听“嗤”的一声，那截花枝便已断去。他又伸指一划，那花枝还未掉到地上，便又被他尺许长的剑气赶上划作了两段掉下地去。
　　武龙点点头，又叫段誉将其它几脉都一一试了方才作罢。这时候苏星河也走了出来，对武龙和段誉道：“师弟，段公子，师父有请。”
　　说着领着二人来到那木门前。段誉见里面黑漆漆的，心下有些畏惧，转头看这武龙，看他有何主意。武龙知道那是无崖子要见他们，只是淡淡说道：“是无崖子师伯么要见我们么？”
　　苏星河面上大惊，为保守这个秘密，他把门下弟子全部刺聋毒哑，虽说有部分原因是屈服在丁春秋的淫威，另一面也是为了避免无崖子还在世上的消息走漏出去。平时无崖子的饮食都是他亲手负责，自信无人知晓。之前武龙传音给他，他还有些半信半疑，此时这才相信他早就知情了。当即说道：“师弟既已知情，那便请进吧。师傅他老人家已等了许久了。”
　　武龙叹了口气，说道：“三弟，那我们便进去吧。”
　　当先走了进去，段誉自也随后跟上。进了木屋，穿过一道门，来到一个空荡荡的房间，竟比外面那间还要明亮，偶尔还有微风拂面而来。只见一人凌空而坐，段誉大吃一惊，武龙早知道那是他用绳子系住了身子，另一端系在头顶横梁上，是以丝毫不奇怪。
　　这人自然便是无崖子了，只见他长须尺余，却没一根斑白，面如冠玉，无一丝皱纹，虽然此时年纪不小了，但看上去还是神采武龙，风度翩翩。武龙虽知道他潇洒不凡，此时见了他的面貌也不由暗暗喝彩，难怪李秋水和天山童姥会为了他挣了大半辈子，看他此时的模样，他年轻时的风采也可见一斑。
　　段誉见他风采过人，恭恭敬敬向他行了一礼道：“晚生大理段誉见过前辈！”
　　武龙见他手里还拿着刚才慕容复呈给苏星河的短剑，心头恍惚竟忘了行礼。无崖子冲武龙道：“你怎么见了我，却不行礼？”
　　话音带着斥责和些许好奇。
　　武龙正欲回答，忽见他衣袖轻挥，一道暗劲涌了过来。武龙体内真气自然生成反应，高速运转起来。无崖子轻轻“咦”了一声，试探他的真气忽地收了回去，饶是如此还是有一小部分真气，被武龙体内的真气卷住，被他同化了。武龙知道这是无崖子试探自己而为，还想给自己个小教训，只是他这手真气外放的功夫，却是极度的高明。
　　见无崖子一脸的惊奇，武龙说道：“其实，我也不知该怎么称呼您。”
　　无崖子奇道：“这是什么意思？”
　　武龙道：“我也不瞒前辈，我是学了逍遥派的武学，只是没入逍遥派门下，当时是想求助薛神医替我医治，这才借用了贵派的名号。”
　　无崖子道：“无妨，你打跑了丁春秋那逆徒，也算替我尽了份力，我便正式受你入逍遥派吧。”
　　说下直直望着他。
　　武龙知道他是等着自己行叩拜大礼，可是他心里实在不愿对他下跪磕头，充做不知，只是向他深深一揖，道：“武龙见过师伯！”
　　也不知无崖子怎么想的，并没有要他磕头，只是坦然受了他一揖作罢，接着又说道：“你们两人都练有我派的北冥神功，难得的是功力都极为深厚。只是誉儿竟似不会调节，功力深而驳杂，而……”
　　看着武龙接着道：“而武龙功力不如誉儿深厚，但却极为精纯，乃是先天真气，竟不在老夫之下。而且竟还和另一种极为高明的内功合而为一，两者相辅相成，更添威力。”
　　他刚才不单试探了武龙的内力，还连段誉也一并试探过去。
　　段誉心悦诚服，说道：“晚生本就不喜武学，于偶然中习得贵派的武功，又胡七八糟地有了这一身功力，那也不是出自我本愿。”
　　说着，把自己误入无量玉洞的经过，和后来莫名其妙吸了人家的功力的事大致说了一次。的确，他一身的功力几乎都是人家送上门的，以他的性格，估计是不会去吸人内力的。武龙在旁也总算明白了他在大理的经历，和原著也没有什么区别，唯一不同的是，那玉像前的蒲团就是破着在那里，而段誉竟然还是跪了一千个响头。
　　无崖子听完，长叹道：“她真的说要杀尽我逍遥派的人么？”
　　语声中充满了无尽的悔恨无奈。段誉诚实坦荡，见他伤心难过，心下虽是不忍，但还是点了点头。
　　无崖子喃喃道：“是我当年先对不起她的……”
　　良久，转而对武龙道：“依誉儿所说，那秘籍是你先发现了，你为什么竟会留下呢？”
　　他也是聪明绝顶之人，举一反三，段誉到之前蒲团已破，而武龙也练有北冥神功，他自然想到是武龙先到了那儿。
　　武龙忽然发觉自己真地对这个《天龙》中赫赫有名的人物，没什么感觉，说不上丝毫崇敬之情，淡淡说道：“没什么。那卷帛上写明了，有缘者得知。师侄虽然有缘得到，却并不代表我是唯一的有缘人，我既然已全部记住了，把它留那，再等待日后的有缘人也没什么！”
　　只听到段誉面红耳刺，想到自己把秘籍带出洞外，最后还是被自己撕毁，心中暗道：二哥心性洒脱淡然，我实在不如。
　　无崖子不禁点头道：“面对绝世秘籍，你能不据为己有，实在难得！”
　　话题一转，忽又问道：“你们可知道我要星河摆下那珍珑棋局，有何用意？”
　　段誉惊道：“原来那棋局是前辈所布，可惜晚辈棋力不济，破不了棋局，让前辈失望了！”
　　无崖子笑道：“那也怪不了你，那棋便是我自己也解不开。我本意是想找个资质聪慧的弟子继承我的衣钵，并为我办件事，可听你们所说，那儿早也是人去楼空，去了也是枉然。只是老夫没想到的却是，武龙竟能打败我那逆徒丁春秋，实在令大出老夫意料之外。”
　　武龙心道：是了，看来他还不知道李秋水已经改嫁西夏皇宫。哎，说来他也挺惨的，被徒弟陷害，又妻离子散的。恐怕他连自己女儿下落都不知道吧。不禁对他产生了同情之心。谁知，他这微微的叹息，也瞒不过无崖子的耳目，问道：“武龙，你叹息什么？”
　　武龙一惊，说道：“师侄是想到师伯之所以摆下棋局便是希望有个聪明绝顶的人继承前辈的衣钵，并去无量的无量玉洞找秋水师傅学艺，最终是为了对付丁春秋吧？只是秋水师傅早就离开那玉洞多年，连‘琅擐玉洞’内的所有武学，都被师傅的女儿般走了。”
　　段誉一听，这才知道玉洞中住的女子是李秋水，想道：原来神仙姐姐芳名叫李秋水。他还是以为那玉像是李秋水。
　　无崖子一惊，急急问道：“你是说阿萝？你可知她现在何处？”
　　武龙假装惊疑，叫道：“阿萝？”
　　无崖子叹道：“我也不瞒你，阿萝便是我和你师傅的女儿”武龙这才说道：“姑苏洞庭湖有个曼陀山庄，庄主是个女子，她庄中便有个‘琅擐福地’，不知是否是阿萝师姐。我曾经去过曼陀山庄，当时便觉奇怪，王夫人和洞中玉像竟有六七分相像。原来她是前辈的女儿，难怪和李前辈的玉像那么相似了。”
　　无崖子知他把玉像当做李秋水了，也不解释，问道：“那她现在还好么？”
　　武龙点头道：“放心，她一却很好，而起有了一个美丽的女儿。”
　　无崖子喃喃的道：“原来她在骗我，当年她告诉我，她把女儿仍下了悬崖，我本以为自己真的绝后了，原来阿萝还活着。”


第141章 决意创派
　　过了许久，无崖子忽然昂首长笑起来，直看得段誉心中也在不断嘀咕：难道他疯了不成。饶是他功力深厚，也被无崖子笑声所含的内劲震得耳鼓作鸣，心房急跳。良久，无崖子才停下笑声，似是自言自语，又似在对二人诉说：“原来她是骗我的，我无崖子并没有绝后，哎，秋水呀秋水，你以为我爱上的人是沧海，却不知道我爱的仍然是你，自所以沉迷石像，实在是那座玉像是我毕生杰作，让我沉第一文学转载迷而已，你自己耍了小性子，竟然故意在我面前玩弄面首，让我如何能够忍受，一气之下离你而去，却最后被逆徒所趁……”
　　段誉听不明白他说什么，但是武龙却是知道事情的始末，果然和他想的一样，无崖子并没有爱上李沧海，想来当时李沧海年级还小，而起以无崖子的武功才华加上容貌，想要什么样的女人没有，真要追求李沧海，还不是手道擒来，何须用玉石代替，只是最后关于原书中最后一副画不是李秋水和天山童姥实在让人奇怪。书中也没有明确写谁。
　　想到这里武龙道：“只是师侄还有一事不明，请师伯见教！”
　　无崖子愁眉尽展，显是心情大悦，说道：“你问吧！”
　　武龙看他此时虽是身有不便，但一身武功功力俱在，又如何还惧怕丁春秋，窝在这木屋中数十年。之前他对无崖子毫无崇敬之心，倒是极欲一探其中原委。只是此时见他神情愉悦，又摆脱心结捆恼，对自己又是极为欢喜，反倒有些问不出来了。知这又是他自己给自己的另一个心结困住了。只是呐呐说道：“师伯真数十年没有出个这个木屋么？”
　　无崖子是何等的智慧，闻弦歌而知雅意，笑道：“你是想问，为何我一身功力还在，这数十年却没有出这个木屋找丁春秋哪个逆徒么？不错，这些年来我无崖子一直沉迷于自己的心魔之中，数十年如一日，却是自己把自己束缚住了。”
　　适才他的心境便已看开，此时更是毫不忌言。
　　至此，武龙终于确认他总算野是大彻大悟了，笑道：“乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥。师伯终可真正逍遥于世。”
　　无崖子眉开眼笑，点点头说道：“誉儿，你先到屋外一会，我有些事要和武龙单独说！”
　　段誉在旁一直听得云里雾里，心中在不断嘀咕：到底神仙姐姐是叫李秋水还是李沧海。倒要找个机会好好问问二哥。听无崖子叫唤，便行了个礼退出屋外。
　　无崖子向武龙招了招手，笑道：“武龙，你过来吧！”
　　武龙看他神情，知他是要传功于自己，心下竟是百感交集。无崖子七十余年的功力自是非同小可，更何况自身也有北冥真气，并不需要先化掉功力，便可凭白增加数十年的功力。只是他从来不是个贪心的人，他此时能有现下的一身功力，虽说来自早期北冥神功的积累，但不过打了个基础而以，更多的功力是他后天辛苦练来。在海中和大自然相抗，于生死一线间逼出自身的潜力，这才有连无崖子都惊叹的精纯功力。
　　武龙更知道逍遥派功力，与自身血脉相连，传功便是等于了结自己的生命。眼下，无崖子心结尽解，却还有许多事没做。他实在不忍心见他就此结束自己的生命。
　　无崖子见他犹豫不绝，忽然身形拔起，凌空一个筋斗，头下脚上，直往他头顶落下。武龙抬头望着他的笑容，终于下了决定，在他脑袋即将落的自己头顶时，双手举上，往他双肩撩去。无崖子轻笑一声，也是双手齐出，迎上他的双手。
　　只是武龙此时使出九阴真经中的首发，拨，挑，带全是借力打力之法。无崖子身在半空，使不上全力，虽是连换数种精妙绝论的手法，终究还是没能拨开他护住头顶的双手。电光火石间二人虚发虚接十数招，无崖子终是长叹一声收掌跃回，说道：“想不到你身手竟如此了得，难怪能打跑丁春秋！只是你用的并不是本门功夫，这是为何？”
　　武龙也不瞒他，说道：“这是师侄机缘巧合下学的一门武功，师伯勿怪！”
　　无崖子笑道：“无妨，我逍遥派有容乃大，海纳百川方显无穷，这点和其他门派大不相同，并不禁止门人学习别派武功。我刚非是对你不利，你大可放心！”
　　武龙点头道：“这点师侄明白。师伯可是想把一身功力传给我？”
　　无崖子讶道：“竟被你猜到了。呃，你竟不想接受么？”
　　武龙还是点点头。
　　无崖子又道：“你身有北冥真气，若再加上我的内力，功力之深不说前无古人，那也是当世无匹，你竟不想要。要知道我七十余年的修为，放眼天下除了我那个师姐，敢说天下无出其右者，便是秋水也要稍逊半筹。”
　　口气中透出深深的自负，又像个小孩子般，要送别人好东西，而那人却不屑一顾般，有些闷闷不乐。
　　武龙心道：谁说的，论功力至少还有两人不在你之下，那皇宫内的两个太监我看绝不比你差，而无名老僧的修为说出来你都不信。当然这话是不会说出来的。抱拳一揖，说道：“师伯的修为，我当然绝不怀疑。只是我听闻我派内力都是和血脉相连，师伯要传我功力，那岂不是我间接害了师伯，师侄万万不会接受的。”
　　还有一点他没说出来，只是在心里嘀咕：就算你把功力给了我，对我的用处也不见得有多大。以虚竹合逍遥派三大宗师的功力于一身，也不过就那种水平，终其一生，能否完全融会掌握都是问题。而我此时的功力也许比不上虚竹强盛时，但却在不断自我进步中，如要了你的功力，反而弄得以后再无寸进，那不是得不偿失么？还不如现在就摆明态度的好。
　　无崖子一阵欣慰，抚着长须道：“你能说出这些话来，足见你心地不坏。之前我见你悟性奇佳，还有点担心你和丁春秋一般包藏祸心。如今我更是放心把逍遥派交付你手中。”
　　武龙道：“师伯此言差矣！师伯之前的担忧我不是丁春秋的对手，但如今已证明便凭我现有的武功便足以对付那恶贼，替我逍遥派清理门户了。更何况师伯还有几件事未了，如何可轻易放弃！”
　　无崖子“哦”了声，道：“你倒说说看，我还有什么事未了的。”
　　武龙道：“那便恕师侄放肆了。前面说了师伯还有位女儿，数十年来师伯困守木屋那也就不说了，可如今师伯心笼得开，父女却未得团圆，更何况秋水师伯健在，师伯就此辞世不觉太对不起她们母女了么？从她留下的北冥神功的卷帛中可以看出，她对您还是恋恋不忘的。”
　　无崖子面色一暗，说道：“誉儿不说她在秘籍上写明：要替她杀尽逍遥派弟子么？”
　　武龙道：“那是爱之深，恨之切啊。她一直以为您被丁春秋害死，这才写下了那么一句。以师伯的睿智难道看不出来么？”
　　这句话却是半真半假，不过李秋水对无崖子那是爱恨交加是肯定的了，要不然《天龙》原著中她临死前，也不会伤心于无崖子竟然爱的是她妹妹了。武龙虽然也不喜欢李秋水的性格，但对她却有莫名的好感，也许正是由于她留下了北冥神功的卷帛，才有他今日的造化吧。
　　无崖子闻言，眼睛渐渐迷离起来，陷入往事回忆中，良久长叹一声，说道：“当年是我先对她不起，她才……哎，不知她能否原谅我！”
　　武龙不禁大声说道：“师伯啊，你还不明白么，都这么多年过去了，秋水师伯又怎么还会怪你。你们毕竟是夫妻啊，还育有一女。人生匆匆，如白驹过隙，你们彼此痛苦了几十年了，师伯一走了之那是痛快逍遥了，可您忍心让秋水师伯继续在煎熬中度过余生么？”
　　无崖子身躯一震，说道：“想不道我空活这一大把年纪，竟不如一个年青后辈看得深远！”
　　接着眼中射出夺目的光芒，直望着武龙，似笑非笑道：“你也真是与众不同，武龙，你现在所学功夫甚杂，如果在别派来说并不是什么好事，但对于我逍遥派弟子来说却是多多益善，你身俱北冥神功，任何真气都能够随意化解，不过我逍遥派还有甚多精妙武学，如今身体伤残，大限之日就在这几年当中，从今日起，我将把本门秘诀全部传授与你，你一定要用心学习，丁春秋那逆徒现在已不是你的对手，日后你一定要将他除去。”
　　武龙点头道：“师伯吩咐弟子一定照办！”
　　随后无崖子将“小无相功”、“天山六阳掌”及一些高深武功全部传授给了武龙，像如何用“天山六阳掌”制作和化解“生死符”还有“北冥神功”的功法要诀，“凌波微步”的各种步法变化、提气方式等，都跟武龙讲的明明白白，武龙功力高绝，学起来事半功倍，以前练功时一些疑惑也都迎刃而解。
　　随后无崖子褪下了手上的指环，严肃道：“武龙，你既然学的是我的北冥神功，那么真正算起来时我的第三个弟子，不过你的资质才干远胜你两个师兄，现在为师将逍遥派掌门传位于你，这是本门信物‘逍遥神仙环’，你一定要严加保管，以前你师祖不允许逍遥派之名外泄，为师遵从之下只收了两个徒弟，现在却落的如此下场，如今我希望你能努力将本门发扬光大。”
　　武龙心中欢喜道：“师伯放心，弟子一定要让逍遥派成为天下第一大派，不辜负师父的期望。”
　　言罢双手高举接过指环。
　　无崖子满意道：“此事我相信你能做到，该传的你功夫都已经传完，现在就回去吧，别忘了替为师铲除丁春秋这个逆徒。”
　　武龙点头道：“师伯放心，此事弟子誓死完成，只是想不到丁春秋谋算了一辈子，都没有得到的东西，被我如此经意的捞到了。“无崖子纵是他一生阅人无数，也从未见到武龙如此的人，笑道：“有趣，有趣！我逍遥派‘捞’到你的手中，我也放心。”
　　这一笑，心境又是一宽，心里竟是出来没有过的轻松，直欲放声高歌。在身后木板上一按，轰轰几声轻响，他身下的石面分开，从中露出几本小册子，说道：“你的武功虽来自她留下的卷帛，但学的却是我的北冥神功。你叫了她许久的‘师伯’也该学学她的武功，北冥神功和小无相功相结合，威力倍增。如果你有机缘学到我师姐的八荒六合唯我独尊功，三者相合，那更是天下无敌，进可称雄天下，退可逍遥山林！”
　　武龙大喜拜谢不已，问道：“师伯接着有什么打算，也许师侄还能帮上一二的。”
　　无崖子道：“本门武功练到高深境界虽然可延年益寿、青春长在，可是也会有将死一天，为师被丁春秋打残身体，虽然有神功护体，但是全身经脉已经多有不通，这几年便要到大限之日，去哪里都是一样。”
　　无崖子抚摩着手中那柄短剑，说道：“那慕容复虽然心怀不轨，但这剑却是当年我送给秋水之物。你秋水师伯原便是西夏皇族中人，此刻她既不在无量山中，那必是回西夏了。我也该去找她了！”
　　手臂忽然往上削去，连在横梁上的绳子叭的一声断裂，同时运功崩断身上的绳子，一根长约三尺的绳子握在右手中，内力逼过，直挺挺便是根木仗，左腿伸开，往地上一弹，就此向外跃去。
　　武龙不想他竟说走就走，势如轻鸿，迅捷无比，嘴里叫道：“师伯这便走了么？”
　　从后追去。只是终究慢了一步，待出了门口，已不见无崖子的踪影，只剩下站在那呆若木鸡的苏星河和段誉。还有远远传来的无崖子夹含长笑的长吟声：“乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥。”
　　苏星河忽地跪下，往无崖子消失的方向恭恭敬敬磕了三个头，嘴里喃喃道：“师伯终于放开怀抱，得真正逍遥，弟子无限欣慰。”
　　站起身后已一眼瞥见武龙手上戴着的戒指，身子一移，正对武龙，又是一交跪了下去，说道：“逍遥派弟子苏星河，拜见本派新任掌门人。”
　　却把段誉惊得跳起，又惊又喜地望着武龙。
　　武龙伸手把他拖起，说道：“我初任逍遥派掌门，受你一拜就是，磕头什么的就免了。”
　　苏星河也不勉强，躬声道：“谨尊掌门法旨。”
　　侧身垂手恭立在旁。
　　段誉这才上前道：“恭喜二哥成为逍遥派之主！”
　　武龙突然童心上涌，向他打趣说道：“三弟，我成了逍遥派的掌门人，你可还会不会听神仙姐姐的话，杀尽逍遥派的人啊？”
　　苏星河闻言，脸色大变，又见武龙面含笑容，知这不过是玩笑话，只是心中不解：掌门人怎么说这笑话？
　　段誉顿时又忸怩不安起来，道：“神仙姐姐的话是不错的，只是，只是杀人么，我是万万不会去做的。”
　　武龙哈哈大笑起来，说道：“三弟多心了，其实那卷帛上的那句话，只是一句气话，三弟不用放在心上的，有空时二哥再和你详细说明其中缘故。走，我们先去看看伤者。”
　　段誉这才面色稍安，道：“恩，二哥请。”
　　苏星河道：“掌门，我来带路！”
　　武龙忽地说道：“等等，差点忘了一事，你们稍等。”
　　转身进了木屋，来到无崖子的那个屋中，把无崖子留下的那几本武学经书塞入怀中。虽然这里的人都信得过，但就怕慕容复之流暗中返回，被人偷去了那可就大大划不来了，小心驶得万年船嘛！
　　出了屋来，苏星河自也不会问他什么事，带着二人来到后面众人养伤的地方。三人转过一排松树，入木的又是十余间木屋，屋前还有几块自种的菜地，旁边一块池塘，上面还有几十只鸭子扑腾嬉戏。武龙不禁叹道：“好一派田园风光。”
　　苏星河道：“那是手下平日生计。众人便在他们所居的屋中养伤，倒是环境简陋怠慢贵客了。”
　　武龙道：“段公子是我结拜兄弟，其余人等同样也和我派大有渊源，皆说不上是外人。”
　　苏星河恭恭敬敬地道：“是。”
　　武龙又道：“师兄入门比我早几十年，对师伯更是忠心有加，以后直接叫我‘掌门师弟’便是，倒不用那么拘谨。”
　　他知道如果要苏星河叫他名字或者师弟，那是打死他也叫不出口的，干脆直接挑明了。苏星河自是连连应允。


第142章 决意创派2
　　三人来到木屋前，正好看见薛慕华从一间屋中走出。薛慕华连忙行礼开口道：“见过师傅，师叔！”
　　而对段誉只是微微点头示意。苏星河指着武龙道：“慕华，从今后你刘师叔便是我逍遥派的新任掌门，你跪下见过吧！”
　　薛慕华赶紧跪下，恭恭敬敬地说道：“逍遥派第三代弟子薛慕华拜见掌门师叔！”
　　武龙见在他要磕头时，扶起了他，说道：“对我用不着这么行如此大礼，当初如果不是你指点我用千年冰蚕疗伤的话，我的内伤道现在还没有好呢。你可是我的大恩人。”
　　薛慕华还要说什么，但是被武龙示意下不在出声，也许是做了逍遥派的掌门，他说话间不自觉透出股领导人的气度。苏星河更是心下大喜：掌门人年纪轻轻却极有大家风范，真是我逍遥派之幸。师傅啊师傅，您真是慧眼识才啊！他之前多少还因为武龙是无崖子任命的新掌门人，只是出于对无崖子无限的尊敬，和对掌门人应有的礼仪才对武龙毕恭毕敬，此时这才真正对武龙信服。
　　薛慕华稍愣了下，当也马上会过意来，道：“谨尊掌门师叔吩咐，这边请。”
　　三人由薛慕华带着，走入一间木屋。
　　苏星河手下共有二十几人聋哑人，都来参见他。武龙让他们起身，然后坐在一张椅子上道：“江湖中说起谁是武林最有万实力和名望的门派，大家都会说起少林，或者丐帮之类，就是被视为邪派的摩尼教也是声名鼎盛，但是却无人知道我逍遥派，要说武学之渊博强大，除了少林外，江湖百年来，我逍遥派绝对是翘楚，佛门以少林为尊，那么道家就是以我逍遥派为首！逍遥派一直到现在都无人所知，是因为我们的门规关系，而且真正的嫡系传人绝不会超过三人以上，其他的门人武功在江湖最强不过一流大多数是二流，如此下去，逍遥派没落是必然的，竟然我做了掌门，那么新管上任三把火，我决定让我逍遥派光明正大的出现在世人面前，让逍遥派成为武林中仍然向往的圣地！”
　　众人都是一愣，接着狂喜，苏星河道：“师兄，你的意识是要立派开山？”
　　武龙点头道：“不错，逍遥派是该出现在世人面前了，乘天地之正，御六气之辨，以游无穷，是为逍遥！”
　　说完武龙身上散发出强大无比的气势，犹如神龙一般神情激昂，头颅向缓缓向上抬起，就如同九天之上万里云层中慢慢显露出了他那孤傲无端、藐视天地的面孔一样，众人在他的气势下都不由自主的升起完全臣服的念头，苏星河激动的道：“一却全凭掌门做主！”
　　在江湖中最大的事情就是开山立派，能够做到如此的不是武道宗师就是枭雄般的人物，哪怕是个小门派，也是值得江湖中人尊敬的，武龙道;“好，竟然如此薛师侄和苏师兄向江湖广发请帖，门派的地址我已经想好了，就在大理的无量山吧。时间定为三月后的今天，如此你们需要注意一下，不要被丁春秋所乘，有他的消息通知我，这次不会在放过他了。”
　　“是！”
　　所有人都齐声领命，众人都在苏星河的带领下收拾起东西来，段誉惊奇的道：“二哥，你准备在我大理立派吗？真是太好了，不过无量山上好像有个无量剑派吧？”
　　武龙道：“一山不容二虎，虽然无量派在我眼中只是只病猫而已，山头竟然我看中了，不管他们愿不愿意，也得搬离，如果他们不识趣的话，那么就怪不得我了。”
　　段誉连忙道：“二哥，这不好吧，强占他人的东西还杀人是强盗行为呀。”
　　武龙看着段誉，嘴角露出一丝笑容道：“我先纠正你两个错误，第一，无量山不是属于无量剑派的，不过是他们占领了而已，第二，江湖人只讲究实力，其他的都是空谈，而起我也没有说要灭了他们的门派，只是让他们搬离而已，如果不愿意，我强行把他们仍下去，他们只有两个选择，走，或者加入我逍遥派，还有，你伯父不是已经出家了吗，你父亲也遇到了不幸，大理现在时属于你的，无量山也是属于你的，我想在我和无量剑派间，你因该不会选择错误吧，还有，三弟，大理现在时多时之秋，麻烦你多点心思管理他，他的政权没有你想象中的稳当，不说段延庆在谋算，就是大理的几个大家族也是虎视眈眈，你性格绝对是个好的皇帝，但是却只适合做太平皇帝，作为无量山的报酬，我会帮你用铁血手段扫除一些不安定因素的，而起大宋皇帝是我弟子，不管是在政治上还是武力上，有我在，大理段家就稳如磐石，好了，你先回大理，我有些事情要办，过了几天就回去大理见你的。”
　　说完不管段誉的反应，离开了屋子。武龙要先回洛阳，洛阳不是最终目的地，而是另有它处。这个目的地说实话，他并不知确切地点究在何处，只知在洛阳以西。这去处便是那天山灵鹫宫所控制之下的三十六洞和七十二岛各洞主、岛主为反出灵鹫宫控制所聚集议事的“万仙大会”的聚集地，他要赶去那里救出因习练“八荒六合唯我独尊功”而正赶上返老还童被乌老大劫掠下山的天山童姥。
　　“他就对这天山童姥“返老还童”之事极感兴趣，现在即亲身到了这天龙世界内，自是想去亲眼瞧一瞧天山童姥这“返老还童”的活标本。好奇之心，人皆有之。对于这等奇人奇事，既有机会能亲身一见，好好瞧个清楚，他自是不想放过的。
　　除开这个原因外，还有便是不想让天山童姥这天龙的绝顶高手，逍遥派的三大宗师这样一个大人物。因为没有了虚竹的救场，就那样屈死于乌老大等人的手中。天山童姥若就那样死了，可就实在是太不值了。原著中慕容复等人是为了寻阿朱，从洛阳一路往西查去，好像是因为迷了路乱走后碰上那“万仙大会”的。但现下慕容复等人因成了大宋朝通缉要犯，多半是不会为寻阿朱那么个丫头犯险相寻的。这样他便也不能随着慕容复等人的身后到那“万仙大会”去了，而且便是慕容复等人冒险要寻阿朱。因出了他这变故，他们巧遇的因素却是说不定也会改变，再遇不上那“万仙大会”了。因此，现下便只能由他亲自相寻了。从洛阳往西一路走，能不能碰上也只能看运气了。
　　不过那七十二洞、三十六岛的人物即要从四面八方赶来聚会，多半便能在左近碰见。而且这些人大多不在中原，服饰也与中原有异，当是很好认出来的。所以，他对于能寻到那万仙大会的所在，心里是有着八成把握的。如若不幸是中了剩下的那两成机会，那他却也只有徒叹奈何了。
　　行得十里左右，到得一处密林前时，他停下步来，转过身来望着自己已走过的一个小山坡朗声笑道：“慕容兄便请现身出来吧！”
　　略过片刻后，忽地一阵儿清朗笑声传来，笑声中人影一闪，一人掠上了山坡来。只见来人年约二十七八、面目俊美，一身淡黄轻衫随着晚风轻轻飘洒，腰悬连鞘长剑，正是慕容复。慕容复现身之后，紧接着“嗖嗖嗖”衣袂破空声响，慕容氏四大家臣，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶一一现身于山坡之上，站于慕容复身后两侧。最后一人，白影一闪，翩若惊鸿般飘掠于慕容复身侧，却是王语嫣。
　　武龙心下微微一愕，心道：“想不到这王语嫣却也练武了！先前在擂鼓山没有注意，只是一来他未往这边想过，二来王语嫣初练武艺，功力甚浅，跟普通人差别不大，是以他才未注意到。不过，现下瞧这王语嫣功力虽不甚深厚，但刚才所露的那一手轻功倒极是高明。又心叹道：“王语嫣练武，果然是非同一般呀！”
　　慕容复见自己人来齐，朝武龙笑道：“武龙兄好灵敏的耳力！”
　　说话间，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶等人渐渐往两旁散去，意图包围武龙，断其逃脱之路。
　　武龙却是压根没想过要逃，因此虽瞧见了邓百川等人的动作知他们的意图，却是也不在意，只看着慕容复笑道：“慕容兄被我义兄父子追捕，整日东躲西藏，这藏匿的本事却是见长了。我若不是耳力灵敏，怕是还不知道慕容兄在后随着做那跟屁虫呢！”
　　慕容复闻言忍不住面色一变，还未发作，那风波恶已举刀指着武龙喝骂道：“姓武的，你嘴巴放干净点！”
　　包不同笑道：“姓武的，你这阴损人的本事倒有向你包爷爷看齐的潜力，不若你来叫老包一声‘爷爷’，老包便把口里这点本事传你！”
　　武龙斜了包不同一眼，道：“就凭你那点微末道行，也敢常挂在口上夸夸自谈，当真是不知自己有几分几两重，毫无自知之明。你没自知之明也就算了，你蠢也不全怪你，只能怪你爹妈生的不好。但你却还蠢到经常拿自己的愚蠢出来显摆，自以为是地当聪明，就当真是蠢到家了。狗，果真是改不了吃屎呀！”
　　包不同闻言心头大怒，却是反哈哈笑道：“一人正在满嘴放屁，公子爷、王姑娘、三位兄弟，你们却是瞧见了没有？”
　　风波恶笑道：“瞧到了，果然是很臭！”
　　邓百川也附喝道：“嗯，当真是很臭！”
　　公冶乾未语，王语嫣低头瞧着地面，慕容复则是一脸嘲笑之色。
　　武龙闻言却是一笑，接口道：“嗯，狗放的屁果真是好臭！”
　　他先前说包不同“狗改不了吃屎”现下又说狗放屁，自是指的包不同这条“狗”包不同心下又怒，正要反驳，那边慕容复却是向他打了个眼色让他暂住嘴。他平常虽爱顶撞人，但该收敛的时候却也知收敛，且慕容复又是他主子，当下便朝武龙微哼了一声，未再说话。慕容复朝包不同暗点了点头，转过来瞧向武龙，拱手道：“武龙兄，你拿我慕容家的东西不知可否还来？”
　　武龙奇怪的道：“慕容兄，我却是拿你慕容家的什么东西了？”
　　慕容复面色一凛，道：“武龙兄心知肚明，便不要装湖涂了吧！”
　　“我是真的不明白！”
　　武龙摇了摇头，又笑问道：“不知慕容兄是哪只眼睛瞧见我拿你慕容家的东西了！”
　　慕容冷哼道：“武龙兄，咱们明人不说暗话。你如今在武林中也算是有头有脸的人物了，却怎地行这种无赖行径！你修炼的北冥神功，凌波微步，全部都是我表妹的外婆李秋水的，你从一个籍籍无名的小卒，吸取他人功力修炼到如此境界，是不是该物归原主了？”
　　武龙倒是一愣，想不到他说的竟然是这件事情，他怎么知道？是了，上次我和李秋水交手，虽然用的是烈阳真气，但本质上是北冥所化，其他人无法分别，身为绝世高手的她自然能够，而自己又不是无崖子的弟子，那么从何学来的北冥神功自然可以想到，只是慕容复知道我的武功，竟然还敢来拦截我，如此有恃无恐？难道仅仅是涨着李秋水撑腰？不对，一定有什么阴谋之处。
　　“哼，公子爷！他本来就是个无赖，你却还当他是个什么人物吗！”
　　慕容复话音刚落，包不同又已接口道，不放过任何一个话里打击武龙的机会。不过他说这句话时，位置却是已不在原先的位置，而是偏移了一些。其他三人也都偏移了一些，这四人已是趁着慕容复与武龙说话的功夫完成了对武龙的包围，各自手握兵刃小心戒备着以防武龙突然发动攻击。
　　武龙已懒得理包不同，只当是狗吠。看了看天色，已是黄昏，太阳已下山。此地密林前，树影笼罩之下，显得更阴暗了些。
　　“锵”地一声，寒光一闪，慕容复掣出腰间长剑，直指着武龙，冷声道：“武龙兄，你若肯归还你拿去的东西，咱们便从此井水不犯河水，就此揭过。你若执意不肯归还，少不得在下却是要得罪了！”
　　他知武龙武功高强，刚才在擂鼓山谷中，更知他武艺又有长足长进，比之上次在杏树林与自己比武较技之时高明了许多。暗忖自己一人绝不是他对手，便是与邓百川等人五人齐上，也没有绝对把握。因此便先言语相问，希望武龙能看出他们这边人多势众，心下惧怕，他说武龙交了《北冥神功》出来，此事便“就此揭过”是给了武龙一个存活的希望，让他交了保命。实际上他心里打的主意却是，武龙便是交了，也是要动手除了这大敌的。但武龙如若不交，那就是只有动手一途了。当下，便紧盯着武龙，看他如何答覆。
　　“看来慕容复并没有碰到李秋水，只是从王语嫣那里知道的，所以对我的武功起了贪念，奇怪，为什么李秋水不把武功传授给王语嫣呢？何必不自量力的想从我虎头夺食？哼，我的忍耐是有限度的。”
　　想到这武龙冷冷的慕容复道：“你若要动手便快些上吧，却凭地说这多废话，耽误我时间！”
　　慕容复闻言怒哼一声，举剑往前一跨，朝着武龙胸口分心便刺。剑到中途，忽地剑尖一颤，却是一剑三式，分刺他上中下三路。武龙横手一挥，一掌三刀，打出了三道灼热刀气破空锐啸而来，也是分砍慕容复上中下三路。
　　慕容复知他这灼热刀气的厉害，不欲硬接，瞧得来势，轻身一跃，高高跃起，让过了这三刀去。跃起的同时，口中大喝了一声“动手！”
　　分围着武龙的慕容氏四大家臣，闻言各取兵刃，大喝一声，从四个方位围攻而上。慕容复人在空中，长剑一抖，化作满天寒星，向着武龙当头罩至。
　　武龙双掌左右一挥，两道刀气向着邓百川与公冶乾分袭而至。一个第一文学转载侧身斜翻，右腿从上往下一记斜扫，一记劈空腿带着破空风声向着左后侧的风波恶踢去。他翻转过来，脚尖一点地面，向着包不同反迎过去。一闪身便已近前，双手急挥，带着道道残影，便似千百只手向着包不同当头抓落一般。
　　包不同辩不得真假，不知如何破解。大喝一声，护住胸头要害部位，朝着身前挥掌便是一阵儿连击。一瞬间打出了十七、八掌，掌掌均附带内力。这阵儿掌一打完，却是感觉没一掌打中了实处。正自惊愕间，忽地腰间一庥，半边身子动弹不得。胸口一紧，已被人伸手抓着胸前衣襟给拎了起来。慌急中一看，正是那万恶的武龙。正要开口叫骂，忽地胸口处武龙手指中一道真气透体而入急撞向哑门穴，一瞬间已是封了他哑穴发不出声来。


第143章 卑鄙至极
　　这时候，闪闪电光隐隐穿透北方天边的云层，轰隆隆的雷鸣声初时细不可闻，转眼间，雷鸣声已来到多兰丘陵上头，有如大豆般的雨点从空中倾而下，霹雳啪拉的雨点落下，只是打斗中的众人却是无暇顾及。
　　这场雨来得既快又急，慕容复一纵来不及反应，当场被淋成个落汤鸡，令人感到讶异的是，任凭这场雨势再怎么大，却始终下不到武龙的身上，密密麻麻的雨点一下到武龙四周三尺之外，立刻被一股强烈的气流弹了出去，这种深厚的内功修为，令在场所有慕容复不禁瞠目结舌，心中对武龙的武功造诣用时妒忌有事羡慕，不过，不过既然已经开打，那么就不能够停下来。
　　武龙刚制住了包不同，慕容复已挥剑带着万点寒光当头罩落。旁边邓百川、公冶乾、风波恶也各躲过了他的两刀一腿，又挥兵刃攻上。三人见得他一招间便已制住了包不同，不由都是心中一惊。风波恶大叫“包三哥”邓百川与公冶乾各叫“包三弟”各使兵刃往他急冲而来。他则伸脚一踏，一股强劲内力透地而出。以他为圆点，如水波一般呈一圆圈四射开去，击往正围杀过来的邓百川、公冶乾、风波恶三人。随即抓着包不同单臂上举，将包不同挡在了他头顶，替他阻挡慕容复当头而落的那一招。
　　邓百川见得那力道近前，连忙各自跃起身来躲过。见得武龙将包不同举起阻挡慕容复剑招，又是不由得惊呼了一声。慕容复见得他将包不同举起挡剑，也是不由得一惊，当下连忙急吸一口气，收住了剑势。万点寒星变作了一剑，仍是向着包不同刺至。只是剑刃已由直改横，刺于包不同身上时，剑尖基本贴着包不同，轻轻一点，剑身略弯。随即复直，他则借着这一点一弹之力，又已跃起。往前一翻，落下时身子一转，面对着武龙，半空中伸指一点，“嗤”地一声，一道指力透指而出。带着破空之声，直往武龙“大椎穴”刺去。
　　武龙闻得背后声响，一旋身便让过了慕容复这一指去，随即将包不同轻轻抛起，从胸口改抓着了他脚踝。然后便将他当作了一件兵刃一般，朝着攻过来的邓百川、公冶乾、风波恶三人横砸直挥。三人投鼠忌器，不敢伤了包不同，纷纷后退闪避。
　　武龙这时已经明白了慕容复起的想法，也知道他为什么有信心敢来找自己，在先前武龙和无崖子交谈当中，武龙把自己的北冥神功背诵了一遍，从无崖子口中知道了一件事情，那就是李秋水遗留的北冥神功竟然是九成真一成假的，虽然完全不会影响修炼，但是却留下了六处致命的死穴弱点，只要被伤害到，哪怕你的功力盖世，全身达到金刚不坏的境界也会神功被破，重则立刻毙命，显然李秋水留了一手。是怕得到了这门神功的人会和自己为敌，万一碰到绝世天才武功超越了自己，也有把握制服。
　　好在武龙修炼的时候不按常理，先是融和了吸收太阳真火的烈阳神功，在后来融合了千年冰蚕的寒毒，最后在修炼了九阴真经和先天功融合，已经脱离了北冥神功的范畴，威力远胜原版，就算是有人同时修炼了北冥，小无相神功和八方六和唯我独尊神功一体也不见的强于他，显然李秋水把北冥神功的破绽告诉了王语嫣，而王语嫣这傻妞被慕容复骗到了这个秘密，想到这里武龙心中再次大怒。
　　他们后退，武龙却是不依不饶，挥着包不同这个人形兵刃。追着风波恶便攻了过去，风波恶不敢还招，只能一味闪避，只过得五、六招便被武龙挥着包不同一把扫中腰间，直打飞了出去，连人带着刀撞进了林子里去。邓百川、公冶乾刚刚抢上，也被他回身挥着包不同挥扫逼退开去。两人怕兵刃误伤了包不同，对视一眼，皆弃了兵刃，改为徒手进攻。想要抓住了包不同，从武龙手里抢出。慕容复见状也暂收了剑，挥身抢上，伺机进招。
　　武龙却是岂能让他们得逞，抓着包不同左挥右扫，横劈直砸，当真是无往不利，见者闪让。可怜包不同这么一会儿，便已被他挥的七晕八素，不分东南西北了。肚子里一阵儿翻腾，想要呕吐，心中不住地叫苦。
　　慕容复三人攻得了十几招，皆不能得逞，对望一眼，分退开来，只围着武龙。慕容复叫道：“武龙兄，你抓了我包三哥在手，以他身子来抵挡我等之招。让我等投鼠忌器，不得放开来施展，可当真是卑鄙无耻。有胆的便放开了包三哥，与我等真正见个高下！”
　　“放开他是吗，也好！”
　　武龙道声好，倒提着包不同伸手一甩便往慕容复甩了过去。
　　慕容复伸手接过，感觉武龙甩来的力道甚大。连忙以斗转星移化去了包不同身上的力道，然后翻身一瞧，竟见得包不同嘴角溢血。一探鼻息，竟是以死了。慕容复不由得面色一变，直瞪着武龙。邓百川跟公冶乾已聚了过来，见得慕容复面色一变，已觉不妙。伸手一探包不同鼻息，也是面色大变，两人悲叫一声“包三弟”眼眶溢泪，大吼一声，便朝武龙冲了过去。竟是也不用什么招数了，完全一副拼命的样子。也不伸掌护胸，只挥掌急攻。
　　武龙嗤笑一声，腿影一闪，“砰砰”两声，邓百川、公冶乾二人已各被他一脚给踢飞了开去。内腑震荡，都受了内伤，嘴角溢出丝鲜血来。两人伸手一抹，也不顾自己伤势。顺手抄起先前因顾忌包不同而丢掉的兵刃，又是大喝一声，攻了过去。忽然间听得后面林子里一声悲吼“包三哥”却是被武龙以包不同扫进林子里的风波恶挣扎了起来。听得邓百川与公冶乾在外悲吼，已知不妙，当下也是大吼一声，不顾腰间被撞伤势，铁掌一出，四周雨水激射而出，空中尽是无数掌影，叫人不知真正的杀招究竟落在何处，这种奇特的掌法倒是江湖一绝。
　　武龙朝着邓百川与公冶乾一挥掌，四记灼热刀气同发而出，半途分散开来，向着两人一人两刀分砍过去。两人一人挥剑，一人使一对判官笔在身前急舞一团阻挡。却听得“铮铮铮”“叮当”“哐啷”声响，两人一声惊呼，竟是被武龙的灼热刀气气砍断了精钢打造的长剑与判官笔，掉下了地去。
　　后面风声急响，风波恶单刀高举过头，已从上到下凌空劈砍下来。武龙回身，抬头瞧着风波恶双手握刀当头砍下。见得那刀已近头顶，瞧得准确，右手急出中已以食中两指紧紧夹住了风波恶刀刃。风波恶这一刀竟再也砍不下去，不但如此，便是他的人因双手握刀，竟也因此被吊在了空中，可见武龙这两根手指的力量何其大。正在惊愕，思忖是该放手还是该加力砍下去。忽听得“当”地一声，武龙两指一转，已是折断了前面的一截刀尖。随即伸指一甩，寒光一闪，风波恶还未来得看清，便觉心口剧痛，一股大力传来。惨叫声中，竟是被这一截刀尖打中，带着人直飞了出去，落到了林子边缘，再也爬不起来。
　　“风四弟！”
　　“风四哥！”
　　邓百川与公冶乾悲声大叫，慕容复与远处的王语嫣也失声大叫。
　　邓百川与公冶乾悲声大叫中，向着武龙伸手掷出手中残余的剑与判官笔，当作了暗器一般。暗器掷出，他们人也随之而进，扑向了武龙。
　　“邓大哥，公冶二哥小心！”
　　慕容复大叫一声，将怀中的包不同尸体放于地上，抽剑急掠了过来，怕得剩下的这二人再出意外。
　　可惜他还是迟了，只见得他二人才至武龙身前三步远处时，便双双扑倒于地，连惨叫都未发出来。只是却也未见鲜血飞溅，却是武龙以拈花指击落了他二人的暗器，复又击中了二人要穴以至丧命。慕容复越起，带着无穷的掌影向武龙袭击而来，这套掌法叫涵虚掌，威力极大，慕容复也是刚从他父亲慕容博那里学来不久，武龙右手撮掌成刀，在眼前诸多掌影当中，朝真气最强的那道掌影一刀劈出，刹那间，方圆两丈以内的落雨凝成无数冰箭，锐利无比的冰箭突然全部改变方向，朝慕容复身前急袭而去。
　　还在半空中的慕容复大吃一惊，急忙将体内真气迫出体外，以应付这些袭体而来的冰箭。同一时间，「砰！┅」一声沉闷的气爆声响起，武龙右手的极冰之刀已准确无误劈在慕容复「涵虚掌」的实体掌影之上。
　　刀、掌接触的那一刹那，武龙顿时发现慕容复掌中内力忽隐忽现、似有若无，两人内力才一接触，对方的内力顿时消失的无影无踪，正要从对方经脉入侵的时候，对方的内力又再度出现，如此经过几次间歇性交锋之後，极冰之气已被对方内力抵销了一大半。
　　心中惊讶之馀，武龙体内真气一转，决定以十成的极冰之气藉由气旋九转这种猛烈的螺旋真气直接攻击慕容复，瞬间，一股白色的螺旋真气从武龙右掌掌缘飙射而出，一举钻进慕容复的掌心之中。
　　涵虚掌是慕容博融合了自家斗转星移神功和少林须弥掌无相神功融合而成，花了他二十年的心血，专求似实还虚，似虚还实，攻敌於有无之间，败敌於既想之中，算得上是一门随心所欲、自由操控真气的奇特武学。
　　为了应付武龙所发出的冰箭，慕容复早已将体内五成的真气迫出体外，掌、刀交锋的那一刹那，慕容复只能以五成功力应付武龙将近八成的极冰之气，所幸凭藉著涵虚掌虚实不定、似有若无的特性才勉强抵销对方一半以上的刀气。
　　如今，对方刀气未息，一股螺旋形劲力再度接踵而至，「轰！┅」一声气劲爆炸声再度响起，慕容复脸色一片惨白，全身如触电般倒飞而回，双脚才刚刚落地，一股冰寒刺骨的凛冽寒流已将慕容复的右掌全部给冰封起来。
　　冰寒刺骨的内力侵入体内，使得慕容复心中不禁大骇，只见武龙呵呵一笑，身体开始急速旋转起来，天空中的降雨彷彿受到一股无形力量的牵引、拉扯，纷纷朝武龙所在的位置汇聚而去。
　　层层密雨一来到武龙四周五呎之外，立刻化为无数冰滴雨箭，绕过武龙身旁数周之后，随即兵分三路朝前、左、右三个方向激射而出。
　　慕容复脸色大变，好在慕容家的轻功也是在高明，勉强躲避开来，这时候他已经没有了丝毫的战意，瞧得武龙转过头来朝他一笑，心中一震，眼中已有惧怕之意。连忙收住了身子，长剑一振，往前一个急刺，但听“当”的一声大响，那剑竟被他以内力震碎成千百块碎片，在他内力激荡之下，向着武龙扑天盖地射将过来。与此同时，他人往后急掠，到了王语嫣身旁，一把抓住了王语嫣，用手扣住了她的咽喉道：“你不要过来！”
　　武龙一晃身闪躲开来慕容复激射来的千百片碎剑，想不到他如此无耻，一时间也楞了那里，王语嫣先是一愣，接着震惊的道：“表哥，你干什么？”
　　慕容复咬牙道：“闭嘴，贱人，都怪你骗我，才让我的手下死光，你那个所谓的外婆根本就是个老贱人，什么六大死穴，什么秋水小剑，都是骗我的，可恶，太可恶了……”
　　一子错，满盘输，他本以为父亲盗取了少林大还丹在为自己强行贯穿了任督二脉，同时修炼了父亲花了二十年时间融合少林绝学和家传武功的神功，再配合从王语嫣口中得到的情报消息，可以打败武龙，但是双方打斗不过是十几个回合，四大家臣就全死了，而起他看出对方根本没有用尽全力，失败的如此彻底让他有些疯狂。
　　王语嫣泪水留了下来道：“表哥，我真的没有骗你…”
　　但是慕容复已经不相信她的话，手一用力，顿时让王语嫣呼吸困难，难受之极，武龙强忍着怒气道：“你想怎么样。”
　　慕容复疯狂的道：“我早就从王家下人那里知道，你勾引了我的两个丫鬟，而起和王家母女关系暧昧，如果你不想她死的话，就废除自己全身的功力！”


第144章 慕容复之死 语嫣情动1
　　看到慕容复疯狂的样子，武龙知道这家伙现在受不得刺激，只怕真的要做出鱼死网破的举动，不过仍然忍不住嘲讽道：“慕容复呀，慕容复，想不到你如此无耻，竟然以爱着你的表妹来威胁我这个外人，你父亲虽然可恶，好歹也算是枭雄，你这家伙却是连狗熊都不算，白长了一副英俊的外表。”
　　慕容复狂叫道：“少废话，你真的不要她的命了吗？”
　　说完再次用力，王语嫣顿时无法呼吸，脸色开始发白然后发紫，武龙冷冷的看着他，良久道：“好。”
　　他这一声好声音虽然不大，但是听在二人耳朵中却比天空咆哮的雷声更震耳，武功对任何江湖中来说都是最重要的东西，这也是为什么一有什么好的秘籍江湖中人可以拼死拼活，兄弟朋友相残，向修炼到了武龙这等境界的人，武功更是和血脉相连，武功一失，生命都有危险，慕容复虽然疯狂，但是让武龙自费武功不过是他疯狂下喊的条件而已，准备漫天要价，坐地还钱，没有想过武龙会答应，这在他看来真是太傻了，有人为了爱情不顾生命，可是武功对江湖中人来说比生命更重要！
　　王语嫣泪水流了下来，混合着雨水把她美丽无比的面容弄的有些憔悴，武龙竟然可以为了他放弃自己一身天下无敌的武功，让她的心灵无比震撼和感动，其实武龙在王家的那些日子，她的心中就被武龙吸引，对于女人来说武龙就是一种无法克制的毒药，越是相处久，越是优秀的女人越容易被他吸引，不然的话，甘宝宝，秦红棉，王夫人，阮星竹等都曾深爱过他人的少妇在和他接触发生关系后，那么轻易的倾心于他。
　　王语嫣也是如此，但是她害怕这种吸引力，她始终觉得自己是爱表哥的，自己不能够对不起表哥，所以他在武龙在的时候竭尽全力想躲避他，在武龙离开后，用各种办法想让自己忘却他，但是感情这东西犹如洪水，你越堵他爆发的越厉害，武龙的影子在她心中反而越来越清晰起来。这让他感到有些彷徨，对她来说女人要从一而终，不敢使身体上的还是心灵上的，所以当慕容复出现的时候她选择跟他离开了王家，想用此证明自己对感情的忠贞，同时也强迫自己忘却武龙，告诉自己爱的是表哥。
　　愿望是美好的，现实是残酷的，她想不到慕容复竟然以她的姓名为威胁武龙，在听到武龙愿意为他废除武功，这种鲜明的对比，只要不是真的蠢的无药可救也明白，那个才是真正喜欢自己的人，压仰的感情终于蓬发，王语嫣望着武龙的眼神已经是充满了柔情，虽然被慕容复用力止住的喉咙无法说话，但是美丽的眼神表达的意思再明显不过，就是希望武龙不要做傻事。
　　武龙在这一刻读懂了她的眼神，看着她不在掩饰的柔情，心中大是畅快，先前对她的不满完全消失，当下举起手掌，对着自己的丹田拍了下去，在王语嫣惊骇，慕容复得意的眼神中，武龙全身骨骼噼啪做响，这正真气溃散的特征，不管什么武功都是以丹田为基础，哪怕是北冥这样的独特武功也离不开丹田，见武龙真的散功，慕容复哈哈大笑起来，道：“好一个痴情的男儿，表妹，你真有福气呀。”
　　说完她放开了王语嫣，对她愤怒的目光毫不在意的道：“表妹，别见怪，刚才我也是逼不得已，虽然手段有些不光彩，但是我们却为秋水外婆除了一个心腹大患，也为我慕容家报了仇，听乔峰父子的口气，就是他诬赖我父亲。才被乔峰父子追杀，让我慕容家几百年的声誉受损，今天我就要手刃了此恶贼。”
　　如此无耻的话，让一向温和的王语嫣也动了怒气道：“慕容复，你太无耻了！”
　　说完向武龙跑去，慕容复却是冷哼一声，一甩手，一股劲力王语嫣击飞，咬牙切齿的看向武龙道：“受死吧！”
　　说完之后，双手轻轻朝前方一挥，似有还无的真气立刻透掌而发，将八呎外的武龙紧紧垄照其中。处在慕容复涵虚掌力气场垄照下的武龙，心中不禁感到一阵讶然。先前慕容复的那套武功似有还无，专以吸纳和化解对手真气为主和北冥神功有些类似。然而，慕容复现在的气劲显示出了和北冥神功有着截然不同的威力和感受。
　　在慕容复涵虚掌力的垄照之下，气场内的所有气流不断地朝武龙急涌而去，强大的吸力，就连马步如山的武龙都有一种快要被扯离原地的感觉，心惊之下，急忙劲贯双脚稳住快要松动的马步。
　　看着眼前气劲狂流，几乎快要将整个人拖离地面的诡异现象，武龙内心不禁暗自忖道：“这到底是什么武功，慕容复的掌力想必是利用这种将敌人抽离地面的方式，来破坏对手的攻击节奏，再趁着对手站不住脚的时候，一举击毙敌人吧！嗯！…也好！我就利用他这种攻击方式，趁机缩短彼此间的距离吧！”
　　武龙的马步立时一松，立刻被这股强大的吸力拉扯过去。双脚一离开地面，武龙心中立刻感到不妙。越接近慕容复，这股吸力越大，整个人有如处在惊涛骇浪之中，不断翻滚旋转，别说想趁机攻击慕容复，就连慕容复的所在位置几乎都无法确定，惊讶之余，体内的极冰之气急速汇合起来，全部流往背后的灵台穴，刹那间，武龙全身上上下下凝出无数状似利剑的透明六角冰晶，正是号称足以抗拒天下间所有外力攻击的“玄冰罡体”“砰！砰！砰！…”
　　接二连三的劲力轰击声响起，慕容复的涵虚掌力瞬间转吸为吐，蕴含十成涵虚掌力的铁掌如落雨般重重击在武龙的背后的冰晶之上。
　　十成涵虚掌力掌力硬撼“玄冰体”护体冰晶，却无法一举攻破坚逾金刚的冰晶防护，反而被尖锐的寒冰刺刺破了手掌，痛得慕容复当场发出发出一声哀嚎。不可置信的道：“为什么，你明明已经散功了！”
　　“哼！我的确散功了，不过我的神功和体制却是和常人不一样，我的内力不是在丹田，而是遍布周身细胞黑洞。”
　　慕容复虽然不知什么叫做细胞黑洞，但也知道情况不妙只见武龙眼中杀机一闪而过，对着慕容复冷冷地说道：“如果你慕容复的武功。只有这种威力的话，那么明年的今日将会是你慕容复的忌日！”
　　说完之后，双脚轻轻一点，身形立刻腾起来到三丈高的高空之处。
　　只见人在空中的武龙双手缓缓向外平伸，方圆五丈内的气流顿时开始急速涌动起来，夜晚的寒气和空中的水气彼此交相融汇，形成一股极为冰冷的寒流，这股寒流倏地兵分五路，源源不绝地注入武龙的五处纳气穴位之中，这种运气方式，真是武龙从千年冰蚕身上领悟的极寒神功。只见武龙高大的身影此时正悬浮在三丈高的高空之中，漫天风雨正以武龙为中心急速旋转起来，这种近乎天道的神奇武功是慕容复，这辈子从来不曾亲眼看过的，如今这个奇特的景象就出现在他的面前。而去这个人还是自己的生死大敌人，只怕自己要死在这里了。可恶，我绝对不会死在这里！
　　想到这里，慕容复心神立刻收敛起来，用十分霸道的天魔解体大发激发了身体全部潜力，涵虚掌力诀十成功力透体而发，瞬间，方圆两丈之内再度布下一股沉重至极的无形气场，在这片气场之内，无数的气流源源不绝地汇集到慕容复右手掌心之中，一颗如掌心般大小的白色气团立时浮现在慕容复的掌心之处，这种借天地之气为己用的武学正是涵虚掌中，由涵虚掌力转幻灭的奇特现象。
　　慕容博二十年心血所创的，“涵虚掌力幻灭”正是集道家“无尽虚无力”和佛家“诸法幻灭”所创造出来的特殊功法，藉由道家心法“斗转星移，纳他人之力为己用的特性，一举转化成幻灭诀至刚至猛的爆炸性威力。一旦涵虚掌力幻灭大成，天地之气无一不在个人的掌控之中，堪称是一门极尽天地之威的神奇武学。比之降龙十八章强上一筹。在天魔解体大发激发全身潜力下，这招威力极为惊人，威势不下武龙。
　　看着下方的慕容复终于祭出自身最高功力，武龙当下不再犹豫，右掌劲力一聚，空中的寒气和水气立时汇于掌心之处，一把长三呎、宽两吋类似长剑的透明冰晶立时浮现在武龙掌心之处。只见武龙眼中杀机再现，掌心向下一转，六角状的透明冰晶立刻离掌而出，射向下方的慕容复，冰晶来势既快又猛，转眼间，已经来到慕容复头顶三尺之处。
　　猛招当头，慕容复毫不犹豫地一掌向上击出，“轰隆！…”
　　一声前所未有的空前巨爆声响起，快逾闪电的剑状冰晶挟着惊人的力量准确无误射在慕容复右掌掌心之上，“极寒功”之玄冰无极之气和“涵虚掌力”奇功中的幻灭劲爆发首次正面交锋。
　　一股极具爆炸力的透明气劲从慕容复掌心爆裂开来，猛烈的气劲有如涟漪般瞬间向四周炸射出去，三丈内的所有大大小小的树木瞬间全部被揽腰折断，这股透明气劲正是极具毁灭性的“幻灭诀”真气。
　　随着幻灭诀真气一过，一股冰寒刺骨的凛冽寒流再度从慕容复掌心之中爆射而出，天空中的雨水为之冰冻、空气中充满了一股冰冷刺骨的寒气，慕容复本人更是在这股寒流的影响下惨遭寒流冰封。
　　半秒之后，慕容复立足的地面立刻塌陷下去，一股刚猛无俦的冰寒内力瞬间从慕容复脚下狂涌而出。劲力四散，寒流狂卷，平坦的地面就像水中涟漪开始上下波动起来，地面上的杂草树木瞬间被连根拔起，化成一团齑粉，就连远在三丈外磐石都无法幸免，在这股劲力的摧折之下，整座小土坡瞬间化成一团土石碎砾坍塌下来。
　　劲力过后，只见方圆五丈内的地表几乎全部被夷为平地，原本绿油油的草皮，此时早已消失不见，换上一层光秃秃的黄土，这层黄土之上，不知不觉中，已凝结出一层厚厚的冰层。
　　天空中的雨势丝毫没有停止的迹象，依然哗啦哗啦不停地落下，有如黄豆大小的雨水拍打在地面上这层凝冰上的时候，化成无数细小的水滴，在寒气的影响下，不久之后，雨滴化成一股股冰冷的寒冷，消失在大雨之中…
　　接下武龙极寒神功十成功力一击的慕容复，此时全身早已经脉尽碎，当场惨死，若非身体遭到寒冰所冰封，此时恐怕早已倒在地上。在极寒神功这种借天地之威的强大攻击之下，涵虚掌力幻灭的爆炸性威力仅仅只能抵销将近六成左右的玄冰无极之气，其余将近四成左右的玄冰无极之气，几乎全部由慕容复一个人独自承受下来。
　　强大的极寒之气从慕容复掌心钻入，不仅震碎慕容复全身所有经脉，余劲更从慕容复脚下一涌而出，摧毁附近五丈以内的所有地表。看着已经气绝身亡的慕容复，武龙忍不住叹了一口气，摇摇头说道：“慕容复啊！慕容复！你这一生真是可悲呢。”
　　想到被击飞的王语嫣，武龙连忙跑了过去，把她抱起，发现刚才的余波并没有波及到她，王语嫣只是受了不算重的内伤，当下让武龙很是松了口气。武龙双掌重叠，贴在王语嫣后背上的灵台穴上面，隔着绸衫感受到王语嫣那柔滑细腻的肌肤，饶是武龙刚进入入定状态，也不禁心里一荡，暗自道：可惜了！可惜什么，谁也不知道。不过武龙立刻排除杂念，心神守一，渐渐进入忘我状态，将内力缓缓地，一小股一小股的渡了过去。


第145章 慕容复死  语嫣情动2
　　王语嫣浑浑噩噩间，也不知自己身在何处，只觉得身上忽寒忽热，周身疼痛不已，眼皮似有千斤之重，怎样也睁不开，在武龙的内力下，王语嫣幽幽的醒了过来，看着武龙关心的面容，低声的道：“对不起，武公子…我……”
　　武龙道：“傻瓜，道什么歉，好了，不要说话，你的身体很虚弱受了伤又淋了雨，很容易受风寒的，我会心疼的。”
　　听到武龙温情的调笑，王语嫣俏脸微红，心中却感到很是甜蜜，目光看到慕容复死不瞑目的化成冰雕，神色有些黯然复杂，她知道这一却都是慕容复自找的，怨不得武龙，但终究想到以前的感情，心中众人有些黯然，武龙抱起她，就要离开，王语嫣睁开眼睛道：“武公子，人死如灯灭，不后管我表哥生前如何，死后我不愿意看到他爆尸荒野，你可以埋了他们吗？”
　　武龙知道她心思善良，当下点点头道：“好，不过，你倒现在还叫我武公子吗？”
　　王语嫣一愣，接着霞飞双霞用几不可闻的声音道：“武郎。”
　　武龙听得心中高兴的笑了起来，把慕容复等人的尸体用以个深达六米的大坑埋了，忘这哪凸起的小山包。孤零零的耸立，慕容复一生就是悲剧，书中那个二十七八岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，潇洒闲雅的慕容公子，他一出场分明已经疯了。梦想能成就一个人，也能毁灭一个人。显然，慕容复是被梦想毁灭的失败的人，他一生都没有自我，是在是个可怜可悲之人。
　　武龙不顾旁人的目光，抱着王语嫣向洛阳走去，远远的瞧着洛阳城，眼光从城门口扫过，却是忽地又转了回来，望着正准备进城的人群中的其中三个。这三人一道一俗一女子，结伴而行，这样的结合显的奇怪了一些，也引人注目了一些。是以他匆匆一眼扫过时，便注意到了，转回来多看了两眼。仔细瞧了几眼，却是忽地心中一动，心中暗暗有些猜到了这三人的身份，心下不由一喜。
　　原书中三十六洞、七十二岛的”万仙大会”中除开慕容复、王语嫣、段誉他们之外，却是还另有外人参与，分别是蛟王不平道人、剑神卓不凡与芙蓉仙子崔绿华这三人。这三人的武功也都算得上是一流高手，尤其是剑神卓不凡，竟练出了剑芒来，甚是厉害。真气一摧，那剑便能凭白地长出七八寸长的剑芒来，乃内力摧逼所化。分金断玉，削铁如泥，端的是厉害。只是这三人在书中的出场都不多，尤其是那蛟王不平道人，只出场了两三次，便在追捕武龙与童姥之时被武龙以松球给打死了。
　　眼下他便怀疑自己注意到的这三人便是那蛟王不平道人、剑神卓不凡与芙蓉仙子崔绿华。这三人也是会到那”万仙大会”去的，因此他当下便即推翻了自己先前的决定，跟着这三人进了洛阳城去。这三人进了洛阳城后，便先寻了一家客栈住了下来。武龙也跟着他们住在了同一家客栈，中午用饭时听得他们在席间的谈话称呼，终于确定了这三人便是他心中所猜测的那三人。正是那蛟王不平道人、剑神卓不凡与芙蓉仙子崔绿华，证实之后，心中笃定。暗暗打定了主意，决定跟在这三人身后，由这三人在前领路带着自己去那”万仙大会”午饭吃罢，不平道人与卓不凡便回房休息，打坐练功。那芙蓉仙子崔绿华却终是女人家，到了这繁华的洛阳城，自是要出去好好逛上一番的。武龙吃过午饭后，也是同不平道人与卓不凡一样留在了客栈并未外出。晚饭时，不出武龙所料，王语嫣到底体制虚弱，受伤被雨淋加上慕容复的事情让她心力憔悴，虽然武龙用内力真气为她温养了身体，但内力终究不是万能，她还是受了风寒，发起烧来，武龙正着急时，薛神医和苏星河也来到了洛阳，找到了他，在薛神医的医术下，很快就配置了特效药，为王语嫣服下，同时让武龙准备了木桶，让把她放进去。
　　按照薛神医的说法，所谓风寒也算是有一种寒毒，是可以用内力驱逐的，效果远比药物服用强，而起没有后遗症，做完一却后，薛神医识趣的离开了房间，所以武龙决定试试，循着北冥神功日常修炼的内力循环路径，武龙控制着细细的内力，沿着王语嫣体内正十二经脉开始循环流转。武龙第一次做这种事情，未免有些力不从心，加上他生怕伤害了王语嫣身体，是以小心翼翼，缓慢无比的控制内力在王语嫣体内流动。时间过去大半时辰，他也没有发觉有任何不妥。
　　武龙见正十二经脉中没有发现，便又想循着奇经八脉流转。他却忘记了，王语嫣奇经八脉并没有完全通畅，尤其是任督二脉，还是完全封闭住的。便在此时，一股微弱的冰寒气息从并不通顺的奇经八脉中流了出来，一碰到武龙的内力，立刻就被阻挡了过去。武龙浑身一震，感受到那冰寒，这因该是所谓的寒毒了，于是催动内力去将那气息给完全堵住，渐渐进逼。慢慢的，在他的努力与小心控制之下，终于将那一丝气息给完全逼到了任督二脉附近一处经脉之中聚集起来。
　　可是，武龙此刻却犯难了。如何将它们逼出去呢。他没有发现，此时王语嫣浑身滚烫，额头上面细密密的，全是汗珠武龙尝试着将那冰寒的气息给吸引出来，他牵动内力往外吸引，可惜那气息最多往外走到奇经八脉与正十二经脉交接的地方，便不再动了，他又尝试了几次，可是每次结果都一样，那古怪的冰寒气息，堪堪游走到正十二经脉与奇经八脉交接处，便不肯在往外移动一下，似乎，外面是刀山火海一样，不肯越雷池一步。
　　武龙无奈的想到：难道真要逼我给王语嫣打通任督二脉才能够将你给逼出去不成？他从来没有过类似经验，实在不知道如何办。无奈之下，只得先将内力一点点逼进去，将那气息给逼到刚才那个角落里面。然后一点点将自身内力渡过去。
　　直到他感觉再也不能往王语嫣体内渡内力之后，他才停止下来。可惜他却不敢动手了。因为他实在害怕，害怕就这么贸然的给王语嫣打通任督二脉，很有可能，便伤了她经脉，说不定，令她经脉尽断，让她就此成为废人甚至殒命。
　　这事情可大可小。若是运气好，可能一下子成功，不仅将那风寒气息逼了出去，还可以帮助王语嫣打通任督二脉，日后她若是要修炼什么内功，绝对是事半功倍的效果。但是万一呢。武龙犹豫良久，始终不敢妄动。
　　便在此时，武龙隔着衣衫的手，忽然感觉到王语嫣的身体越来越烫，而那股被他禁锢住的冰寒气息，也渐渐活跃起来，几次冲击武龙的内力，想要冲破武龙的阻碍，从里面冲出来。武龙知道此时已经到了关键时刻，由不得他在胡思乱想，犹犹豫豫了。他深吸一口气，蓄势待发，等待着那气息再次冲击。
　　果然，那气息又一次冲击过来，武龙没有反应，等到那气息冲击未果，劲力消失的那一刹那，武龙猛然发力，内力奔涌而出，直往任督二脉冲去。武龙此时脑子一片空明，最后的一个想法便是：是死是活，成败在此一举了。气息根本就没有来得及反应，就被武龙的内力冲击到一起，被挤压住，往那任督二脉关口冲去。
　　或许是上苍保佑，王语嫣任督二脉的堵塞处并没有别人的那么坚实，那一冲之下，立即便洞穿了，内力挤压着那冰寒气息，立刻就冲破了阻碍，霎时行遍任督二脉，便往正十二经脉冲去。
　　武龙见到自己毕其功于一役，心里高兴不已，忽然感到自己内力失控，不受控制的往王语嫣全身经脉游走，不由得大惊失色，赶紧将内力收回来。可惜，为时已晚。此刻，由于走遍了王语嫣全身的缘故，他的内力已经和那古怪的冰寒气息混在在一起，武龙猛然收回内力之下，一小部分冰寒气息混在其中，被武龙收回去了。
　　武龙见成功收回内力，也没来得及去管自己内力中有什么不对劲的地方，又行功一周天，想要再度将内力渡过去，给王语嫣将那风寒气息逼出去。而此时，王语嫣身体已经滚烫非凡，呼吸急促不堪，双靥红彤彤的，几乎可以滴血。额头细密密的汗珠顺着脸颊滑落下来，滴落到水面上。木桶之中的水已经渐渐发热起来，冒出热气，烟雾缭绕在房内。
　　武龙给她打通了任督二脉，之后内力带着那冰寒气息，游走她全身，她已经渐渐转醒过来。可惜神志并不清醒。她茫然的睁开眼睛，看着周围缭绕的雾气，以为仍在梦中，内心却涌出来一股奇怪的渴望，她渴望着一种她从来没有感受过的东西。她呼吸越发急促起来，感觉自己浑身热的要命，加上神志本就不时很清醒，便要脱自己的衣衫，根本就连自己尚在水中也没有感觉到。
　　她缓缓解开自己衣衫，露出粉白晶莹的香肩和挺挺的胸脯。一幅燕子春戏图绣在她红色的肚兜上面，大半部分泡在热水中，更是增添人的遐想。她往后脱去，感觉到衣服被什么东西给压住了，便伸手去摸，正好触碰到武龙的手臂。
　　两人都是浑身一震。虽然很奇怪为什么王语嫣吃了薛神医配置的药，加上自己驱逐风寒竟然会让王语嫣犹如吃了春药一般，但是武龙此时理智正在与欲望不断交锋，由于他从来没有禁欲的原因，他的欲望增长的速度非常快，理智渐渐有不敌的趋势。恰巧王语嫣滚烫的玉手摸了过来，摸到他手臂，那酥滑，那温度，让他心里一荡，欲望陡然强盛起来，立刻压过了他的理智。
　　而王语嫣却以为是她表哥在身后，不由得一乱情迷，反手捉住武龙手臂，转过身体来，呓语道：”
　　武郎，要我！”
　　那声音中，带着酥媚，带着清纯，带着无尽的诱惑。武龙听得明白，欲望更加强烈，他一下子伸手，将王语嫣拦腰抱起来，哗啦啦跨出了木桶。水花四溅中，他也顾不得浑身湿漉漉的，一把就将王语嫣放到床上，自己三下五除二，解除了身上衣衫，尚存最后一丝理智的他，还好没有忘记将蚊帐放下来，然后便爬上床去。
　　王语嫣此时已经完全在梦中，她感觉到一只手将自己衣服给脱个干干净净，那带着冰寒温度的手，在她平时自己都害羞多看一眼的身体上面，抚摸了个够，只让她羞得要死，方才将她的肚兜给解开来。只手，他又伸手将她的翘臀托起来，在下面垫上一张绢巾。
　　武龙立刻低下头去亲吻王语嫣的额头、脸颊、鼻间、粉颈，最後，轻轻落在王语嫣鲜红欲滴的樱桃小嘴上。王语嫣全身彷佛触电似的挣扎了一下，不久，才伸出那双滑如凝脂的双臂紧紧环住武龙的脖子，热烈迎合著武龙的拥吻。
　　武龙的动作不仅狂放，更是充满了侵略性，除了舌尖不断的伸入王语嫣的口中之外，一双魔手更是在王语嫣背後不断上下抚摸著，从王语嫣细滑的背後不断向下沿伸到臀部，使得从未经历过这种阵仗的王语嫣几乎快要发狂，浑身发烫不已，口鼻之间更是忍不住发出断断续续的呻吟声和喘息声，双手紧紧搂著武龙的脖子不放。
　　王语嫣的强烈反应，使得武龙体内的欲火燃烧的更加炽烈，只见武龙左手紧紧按住王语嫣的臀部，右手慢慢的从後方移到王语嫣的胸前，灼热不已又充满魔力的右手轻轻抚摸王语嫣胸前未经外人侵犯过的禁地。
　　受到武龙魔手的偷袭，王语嫣当场忍不住呻吟起来，双手更加用力的抱紧武龙，全身开始不断地扭动身体。就在王语嫣疯狂般不断扭动身体的时候，武龙的右手已悄悄地解开王语嫣上衣的钮扣，点燃王语嫣爱欲之火的魔手更是从王语嫣的颈部悄悄地伸进内衣里面，开始轻轻抚摸王语嫣胸前高耸柔软的双峰。


第146章 销魂1
　　王语嫣全身有如触电般发出一声极具诱惑性的呻吟声，接著身体紧紧靠著武龙武龙再度疯狂吻起王语嫣，左手从王语嫣的臀部轻轻移到王语嫣的肩头，就在王语嫣意乱神迷失去控制的时候，在不知不觉中轻轻脱下王语嫣身上的蓝色外衣，露出贴身的白色内衣，月光照射之下，王语嫣细白滑嫩的双峰更是隐约可见。
　　武龙见状，脸上立刻露出兴奋的表情，双手立刻向下托住王语嫣的臀部，将王语嫣的双腿紧紧抱到自己腰间，低下头去开始隔著内衣亲吻王语嫣的酥胸，王语嫣全身如遭电殛，立时魂飞魄散，忘了自我，开始疯狂的呻吟起来。
　　呜的一声，武龙再次毫无预警的低头热吻王语嫣，王语嫣香唇再度遭他突袭，只是象征性地蠕动一下身体，玉手先在武龙强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住武龙。武龙身子一翻，将王语嫣整个人压在身下，右腿故意放在王语嫣两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦王语嫣的，以便引起她的情欲。武龙右手则亳不客气地一把抓住王语嫣那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起上轻捻。
　　王语嫣毕竟是处子之身，面对武龙的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被武龙全面点燃。好不容易两人四唇分离，王语嫣已经羞红了双颊，连耳根都红通通地皮烫。武龙则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“语嫣，今晚我要让你成为我的女人，让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　她奶白的玉颈下是圆润光滑事的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。看已热情无比的王语嫣突显娇羞之态，偏偏武龙竟不动手，只是眼光逡巡著王语嫣完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著王语嫣那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，武龙毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，武龙俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。武龙的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。王语嫣的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。
　　武龙用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来王语嫣带着几分痛楚的销魂娇吟。
　　王语嫣的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给武龙的手感是非常的柔嫩弹跳，武龙的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。王语嫣那乳峰顶端鲜红色的乳珠在武龙的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让武龙百看不厌，百摸不腻。于是武龙重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。
　　武龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着王语嫣高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的王语嫣敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　在武龙不懈努力爱抚调弄下，王语嫣的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在武龙的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。武龙忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　武龙的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从王语嫣丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令武龙的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。
　　武龙顺手沿着王语嫣可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。
　　武龙用手轻拔王语嫣丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在武龙的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。武龙手指轻轻扯着她的柔丝细草，用武龙的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　王语嫣那柔软滋润肉缝耻骨被武龙用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着武龙的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。武龙不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　王语嫣销魂的呻吟更是让武龙心血贲张。武龙手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着武龙入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　武龙胯下呈仰角状的分身抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着武龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在武龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。王语嫣另一手引导着武龙约有鸡蛋粗的坚硬分身趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，武龙深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的分身触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，武龙的分身就在这时趁着又滑又腻的蜜汁，撑开了王语嫣的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的分身被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　武龙仅存的一丝理智不断提醒着他，王语嫣还是第一次，一定要温柔，一定要温柔。因此，即便是他此刻恨不得立刻进入，也尽量克制着，温柔的抚摸着王语嫣一寸寸身体，另一只手，慢慢的分开了那双腿。将自己已经胀大得不能再胀大，坚挺得不能再坚挺的活儿，顶到那花瓣上面。
　　他低声说着：“嫣妹，我来了！”
　　便温柔的吻了上去，品尝着那娇舌滋味，龙头小心翼翼的顶开花瓣，忽然腰间发力，便挤了进去。
　　当接触到那最后一层防线的时候，武龙停了下来，深吸一口气，猛地一挺，伴随着王语嫣的痛呼，武龙奏响了进攻的号角。……
　　“噗哧！”
　　一声润滑穿破处子之红！
　　武龙屁股猛一用力，冲破重重廉幕，整个没入王语嫣的身体之中，直抵。
　　“啊～～！”
　　王语嫣痛得一声撕裂的惨叫，全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住武龙虎腰，不许他抖动宝贝。
　　良久。
　　王语嫣破处之痛解除之后，可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将武龙牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上武龙身子的雪玉胴体，以及王语嫣的等不及咬着武龙的耳朵，在他耳边吐着热气道：“相公，我好舒服！”
　　武龙心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红发痛，若非顾虑王语嫣新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得王语嫣首肯，当下再不客气，上身挺起，分开王语嫣那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。顿时淫水飞起，滋滋动人的水声，加上王语嫣哎呀娇吟的浪叫声，如此春光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将武龙淹没。
　　在武龙技巧性的捏揉下，弄得王语嫣难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在武龙的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　王语嫣玉体陈于武龙胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。见王语嫣娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，武龙胯下的阳具不由得又挺胸抬头。武龙压住王语嫣，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开王语嫣修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入王语嫣紧窄幽深的体内抽动起来。
　　见王语嫣娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，武龙胯下的阳具不由得又挺胸抬头。武龙压住王语嫣，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开王语嫣修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入王语嫣紧窄幽深的体内抽动起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，分身已经整根插入了她紧蜜的花房。艳绝天人的王语嫣那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在武龙的脸上。
　　武龙那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的分身肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使王语嫣在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着武龙肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上武龙胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得武龙汗毛孔齐张。


第147章 销魂2
　　王语嫣破处之痛解除之后，可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将武龙牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上武龙身子的雪玉胴体，王语嫣的咬着武龙的耳朵，在他耳边吐着热气道：“武郎，我好舒服！”
　　武龙心中大喜，他已经忍了许久，身体早就涨得紫红发痛，若非顾虑王语嫣新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得王语嫣首肯，当下再不客气，上身挺起，分开王语嫣那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，全力冲刺。顿时淫水飞起，滋滋动人的水声，加上王语嫣哎呀娇吟的浪叫声，如此春光视听享受如层层大浪涌来，几欲要将武龙淹没。
　　在武龙技巧性的捏揉下，弄得王语嫣难以自持。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在武龙的催动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　王语嫣玉体陈于武龙胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啊！我丢了！”
　　王语嫣一声惨叫，高潮迭起的狂泄而出！
　　武龙铡兴奋的道：“语嫣宝古贝，撑下去，我还没完啊。”
　　“我不行了！”
　　王语嫣无奈的摇摇头，任由武龙疯狂的在自己身上冲击着。
　　良久，武龙唔的一声，全身骨头一阵酥了，精关震动，阳精怒洒而出。
　　“啊！”
　　王语嫣又一次高潮而出……
　　阴阳交泰，男女合体，两人先后达到灵欲合一的情欲的至高境界……次日，当武龙醒来时间，发现怀中空虚，抬头一看，却是王语嫣已经先他一步醒来，正慌乱的穿着衣服，见他醒来，两人四目相视，王语嫣顿时满脸通红，武龙一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了王语嫣雪白玉嫩双腿，双手在她最敏感的地方缓缓用力揉弄，王语嫣立刻娇吟出声，慵懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看得武龙痴了。
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在武龙眼前。粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。
　　那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在武龙的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　武龙情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。武龙俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　武龙轻柔地伸出自己舌头舔吻着王语嫣的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在王语嫣莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者王语嫣一双柔软绵香的玉足，慢慢将王语嫣修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　武龙的双唇从王语嫣的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，武龙眼看著这王语嫣罗衫半解的诱人模样，也禁不住情潮暗涌，欲望暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。武龙再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从王语嫣那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从王语嫣那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人再次袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，王语嫣的身上只有胸抹和内裤。
　　此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。薄薄的亵衣根本无法挡住武龙锐利如电的神目，王语嫣那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着王语嫣均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　“语嫣，让你作个选择，是你自己摸你的玉峰还是让我帮你。”
　　武龙淫视着王语嫣，在王语嫣那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。
　　她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令武龙惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩内裤是如此的通透，以至武龙似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的茸毛。
　　白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内裤下隆起的阴阜和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！武龙满布血丝的双眼，放肆的盯着王语嫣雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，胸抹和内裤紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着王语嫣少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。武龙将王语嫣的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。看著自己饱满的处女玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，王语嫣手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，王语嫣玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　王语嫣也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。武龙将王语嫣的左手放在她的小腹，小手滑入内裤，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。
　　她的右手再次抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令王语嫣遍体酥软，娇羞难禁。武龙加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住王语嫣修长娇滑、雪白浑圆的玉腿，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的王语嫣被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合武龙的动作自觉地分开了紧夹的玉腿。任由武龙来摆布她，王语嫣配合的抬起香臀，让武郎把她内裤给脱下来，武龙注视着全裸的王语嫣，王语嫣那弹性的肉球，怒峙颤动。
　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着王语嫣的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样王语嫣那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在武龙眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是王语嫣胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　武龙的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在王语嫣那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着，当武龙嘴唇印在她的樱桃小口上时，王语嫣体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”
　　王语嫣低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，武龙笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“武郎，你好坏。”
　　武龙双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进王语嫣深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住不断研磨“哦……”
　　引来王语嫣的阵阵吟啼。武龙双手下探，摸进语嫣儿双腿间的禁地，王语嫣忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。武龙无视她的抗拒，手指微微用力向语嫣而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使语嫣儿的在他身下一览无余。
　　武龙舌尖一路向下，在王语嫣小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引王语嫣释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”
　　王语嫣连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望？袷兹囟双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦……”
　　语嫣儿的声音似吟似泣，双手用力按住武龙的头部，下身不住的扭动。武龙吃痛，腰间用力，“噗滋”一声，再度尽根而没。
　　“啊！”
　　王语嫣顿时浑身酥酸，张口直叫。武龙哈哈一笑道：“喜欢吗？我一会让你再尝尝其他的味道！”
　　他不待王语嫣回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那娇嫩的上。王语嫣哪里受得了这奇招，樱唇直喘浪叫不已！
　　武龙屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。王语嫣此时已被欲念淹没，口中“武郎，我死了！好舒服！”
　　不停的叫着。身子紧夹武龙，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。武龙微闭双目，享受王语嫣身体传来那温暖的快感。过了好一会儿，武龙将王语嫣整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，武龙惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　“啊！武郎，你要干……”
　　“什么”两字还没说出口，武龙的大宝贝已经中宫直入，滋的一声清脆水声，整个已入重地，武龙整个人也已贴上了王语嫣后背，双手自腋下穿过，紧握王语嫣高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“宝贝，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　武龙快疾的进攻，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。
　　武龙一连串急攻猛打，阴部狠撞王语嫣雪臀，力道结实，把王语嫣的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，武龙唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与王语嫣的元阴混合交流，同时软瘫在床。
　　武龙趴压在王语嫣背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在王语嫣的身体里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。


第148章 调戏童姥1
　　王语嫣浪叫连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣！而武龙却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在王语嫣香汗涔涔的上，他尽情地挺进着，双手紧捏着王语嫣柔软的，美极了！
　　是享受，也是成就。一种征服的快意。自豪越来越强烈，他就越来越快，越来越用力，深深的插入，王语嫣不住地，呜咽……终于！一声声落魄的吶喊，不断的从王语嫣的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着武龙的腰，挺起身子迎合着武龙的每一次挺进……
　　每一次，王语嫣的娇躯都会发出一阵颤抖，每一次，他们的撞击都带着响声……武龙一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让武龙越听越兴奋，更加卖力……王语嫣全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，不住的了起来了。
　　但都变得歇息底里，她已不能再发出有条理的言语来，王语嫣就只有无奈的鼻哼着，大喘着气……这时候，她的声音，似乎不单是从她的口里发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　王语嫣美得象远古的妖精，象白玉雕成的女神一样，美得武龙的体毛都竖了起来。王语嫣从昏迷到苏醒，到再昏迷，已经无数次的反复的享受着这欲仙欲死的冲击，她已经完全的被征服，她知道自己将永生不能离开这个男人。当武龙还在疯狂的冲击之余，武龙却是快乐的。
　　两人就这样长久地纠缠翻滚病著，武龙一次次进入武龙娇嫩的，如同钻井般，从她的身体抽汲出一股股清流，弄湿了两人的，直流至股间的地上。永无止境……他猛地虎吼一声，立即抽了出来，看着自己疯狂的发射，感受着那一袭来的，剧烈的喘息着。
　　王语嫣周身潮红，身躯也在不断起伏，武龙退出去那一瞬间，她也达到了不知第几次巅峰，身躯猛烈颤抖了一会儿，依旧闭着眼睛，喘息不已，却已经陷入半昏迷状态。激情过后的她，脸上隐隐有泪痕，红彤彤的娇靥上面，滴滴香汗。
　　武龙看了看几乎已经不堪忍受再度征伐的王语嫣，内心满足至极，俯身下去，深深吻了她一下，两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。良久良久，所有的感觉又回到武龙的意识里。过后，他只觉得神轻气爽！所有的暴虐和烦躁之气皆无，全身只有说不出的舒服，仿佛在宁静的世界中一样！王语嫣那爱的有如小鸟叫春，月儿娇羞的躲藏在竹枝的后面，房间内的体温飞快的升腾，房间里的人已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由彼此传遍了对方的全身，每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们的呼吸有如这白云飘落不已，在爱的名义下，王语嫣半闭着眼睛，轻声，享受着这最为美妙的时刻……
　　武龙转过头去，望向王语嫣。风雨后的她，更加娇艳，更加丰腴动人，就像雨后的玫瑰一般，更加艳丽动人。王语嫣直直躺着，没有了激动的狂潮，平静的呼吸着。俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。武龙躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。————————分割——————当武龙和王语嫣出来的时候，已经是中午，薛慕华和苏星河已经在等着他们，当看到王语嫣面如桃花，以及那不自然的走路姿势时都明白了怎么回事，对这武龙微笑，王语嫣羞得躲在武龙后面不敢看题目，众人叫了酒菜，武龙让王语嫣坐在自己身边，完全不顾及薛慕华和苏星河两人在场，亲亲我我的为王语嫣填菜加饭，王语嫣有外人在场十分羞涩，不过仍然感到十分幸福，对于宋朝绝大数女人来说，夫君的疼爱已经是她们最大的追求。
　　饭到中旬，武龙才开口道：“我让你们监视的三人离开了客栈没有？”
　　薛慕华道：“掌门，还没有，他们都只是在洛阳，似乎在等待什么人。”
　　武龙点头道：“好，我知道了，逍遥派所有的东西和人都准备好了吗？”
　　苏星河开口道：“掌门，所有典籍丹药都已经准备齐全，已经拖了镖局护送，可以早我们一步到达无量山。““那就好，恩，我有些事情要办，你们先和语嫣一起动身去无量山准备，为了防止丁春秋老贼有所图谋，我不在有些危险，我决定先给你们打通任督二脉，让你们成为先天高手，以薛慕华的医术和苏师兄的武功和博学，足以对抗他了。”
　　两人听的一惊，同时不敢相信的道：“掌门，您竟然可以为他人打通任督二脉吗？”
　　武龙道：“不错，我机缘学的许多绝世典籍，并且融会贯通，打通任督二脉对他人来说无法借用外力帮忙，但我却可以办到，你看语嫣她不过是初步的修炼武功，昨天我已经帮她打通了任督二脉，你们都有几十年的修为，因该更加容易，虽然损耗我二成功力，不过，我已经打通了，奇经八脉中的四脉，可以几天就完全恢复。”
　　先天高手，是多少江湖中人梦寐以求的境界，苏星河害慕华躲是人杰，在武功和其他方面都拥有很大的成就，但是先天对他们来说仍然是一个梦，现在眼前这个逍遥派的新任掌门竟然可以给他们圆这个梦，这种欢喜，惊讶，兴奋时常人无法想象的，两人都是从座子上退下，要向武龙恭敬的行拜大礼来表达自己的谢意，武龙阻止了他们。这时候脚步声传来，显然有人上了楼，二楼已经被逍遥派包了下来，竟然有人上来，这让众人有些意外。
　　“来者何人？客栈二楼我们包下，请问有何贵干？”
　　“真的是薛伯伯么？”
　　那人刚上来，一双眼睛紧盯着薛慕华，已隐有泪珠。薛慕华听他叫自己“伯伯”大感惊奇，再看这人不过十七八岁，一身绸缎衣衫已破了数处，脸形瘦长，下巴尖削，脸上也有也有许多的污垢，是觉面善，却一时也记不起来，问道：“你是？”
　　少年道：“薛伯伯，我是聚贤庄游坦之啊，你不认得我了么？”
　　忽又记起自己脸上肮脏，用衣袖胡乱往脸上抹去，只是他的衣袖也不比脸上干净，擦来嚓去却又变成了黑不溜秋。但薛慕华已认出他确是游骥的独子，道：“你是坦之贤侄！”
　　接着一声长叹，显然却是看到他落到今日的田地颇为不忍。
　　游坦之眼睛无意间往薛慕华身后看去，望到武龙时身躯一震，眼中更是冒出熊熊怒火。薛慕华说道：“贤侄，这许多时去了哪里了？”
　　游坦之置若罔闻，忽然怒吼一声，从腰间摸出把匕首，直往武龙掷去。薛慕华大惊，叫道：“不可！”
　　左掌下意识得向游坦之的肩头击去，游坦之啪的一声向后摔出。右掌同时卷起，只是出手晚了半刻，虽击中匕首，却只让匕首改了个方向往武龙对面的王语嫣飞去，势道反比原先更急。
　　王语嫣见匕首迎面飞来，只吓得花容失色，其实以她现在先天高手的境界，完全可以避开，只是她一来甚少动手，二来也毫无经验。武龙轻轻一弹，已把匕首弹飞。道：“语嫣受惊了！”
　　转向游坦之道：“我知你杀我是想报你父亲和伯父的仇，只是当日在贵庄中也是事出无奈！”
　　他在聚贤庄时也没看清游坦之的模样，听他自报姓名时才大吃一惊。又见他突然向自己暗算，已知他同样把自己视为同萧峰一般的大仇人。只是他对《天龙》中游坦之实在万分同情，此时见他虽还没遇见阿紫，但流落江湖想必也是吃了不少苦头。心中对他也丝毫恨不起来。
　　游坦之艰难地爬起身来，擦去嘴角留下的血迹，恨声道：“你和契丹狗贼萧峰杀了我爹爹叔叔，我只恨自己学艺不精，杀不了你这狗贼，今日落这你的手中，我便学爹爹伯伯那般，令死不辱！”
　　眼光扫过薛慕华也是同样的恨意，忽地一头撞向旁边的柱子。
　　王语嫣害慕华几乎同时叫道：“不要！”
　　武龙已飞身离桌，只一闪间便挡在游坦之身前，伸手抵住他的肩头。游坦之便觉前面有块大海绵般，无论如何使劲也冲不前去，心知自己武功和他差天共地，还道他想到了什么歹毒的方法要折磨自己，大声道：“你做什么？难道连我自刎都不可以么？”
　　薛慕华道：“贤侄，你这是何苦呢？令尊和令伯可不是死在我师叔手上啊！”
　　想道便是因为自己和游氏兄弟招开英雄大会，这才令好友游氏双雄自刎，心中也是悔恨异常。
　　武龙缩回手臂，说道：“游氏双雄不幸身亡，那是大家谁也不想。而游家就你一个后人，你如就此死去，难道对得起他们么？”
　　游坦之身躯一震，眼中忍不住留下泪水。王语嫣见状，说道：“逝者已矣，游公子当想如何重振游家声威才是。”
　　她听慕容复说过当日聚贤庄的情景，如今见了游坦之凄惨的处境，也是大为同情。
　　游坦之闻言往王语嫣望去，只觉心灵一震，眼前女子秀丽无匹，世所罕见，一双美丽的秀目望着自己，充满了怜惜，一股暖流流向全身，竟看得痴了。
　　王语嫣初时还不觉得什么，但到后来竟见他望着自己一眨不眨，眼中更有奇异色彩，不由一阵心慌，见他之前还大义凛然，还颇有些佩服，转眼又见他像个无赖执挎子弟般瞧着自己。是在让人不舒服。
　　武龙见状，心中不爽，一个闪身，来到王语嫣身前，挡住了游坦之的视线，说道：“你走吧，我不会杀你的。你不想你游氏的基业毁在你的手中，最好回聚贤庄去吧。”
　　又见他这副模样，转对薛慕华道：“慕华，你给他些伤药！”
　　他本想再给他些钱，但想想游坦之肯定不会接受，便不再说出口了。
　　游坦之见他遮住了自己的目光，心头大怒，大声道：“我不要你可怜。我游家的基业不就是毁在你和萧峰的手上么？还有你枉称神医，阂爹爹伯伯招开英雄大会，却和这武龙是一丘之貉！最后逼得我爹爹伯伯，还有我娘她自刎身亡！”
　　后面几句自是转对薛慕华说的。
　　薛慕华闻言尴尬之至，见他落到这副田地，实在也说不出话来。武龙终于没有了耐心道：“你家人俱是自刎而亡，怎么把帐算在我和大哥头上了？”
　　游坦之斜移两步，道：“若不是武龙和萧峰两人，他们又怎会自尽？”
　　话虽是冲着武龙说，眼光却不由飘向王语嫣。看到王语嫣神情微愠的模样，胸口又是一热，心道：她，她真是美若天仙，我若能一生一世看着她就好了！
　　游坦之本就是个不学无术的富家子弟，文不成，武不就，游氏双雄也早就对他灰心之极。只是他毕竟是游家的独苗，日后游家的基业始终要传他，是以只要他不做什么伤天害理的事，也都由他了。聚贤庄一战后，游氏双雄双双自刎，之后他的母亲也撞柱自尽，剩得他一人。待父母伯伯的后事办完，江湖中人全散去后，游家的人欺他年幼无知，也一起卷跑了游家大笔钱财四处散去。
　　游坦之自是把全部的怨恨全部算到了武龙和萧峰身上，一心所想便是找他们报仇雪恨，便也离了聚贤庄。只是他毫无江湖阅历，在江湖上也是没头没脑的游荡，没多久身上仅有的钱财也被人骗去，落得身无分文，今日无疑看到薛慕华入住了这间客栈，是在走投无路，所以想来找薛慕华，本来客栈人是不放他进来的，但是楼下一个逍遥派弟子认识他，就让他上来了。
　　只是想不到武龙竟也在此，又想起薛慕华轰龙也是关系不浅，这才连他一起恨上了。而后见到王语嫣的相貌却是惊为天人。他在聚贤庄时虽是终日浪荡，却也还是品行质朴的少年，哪里见过如此绝色女子，又听她对自己甚是关切，一颗心便从此系在王语嫣身上了。
　　武龙见状也马上明白游坦之真被王语嫣迷住，心中不想道：原著中游坦之见到的第一个美丽女子便是阿紫，也是把她惊为天人。那是因为他从没见过美丽的女子，语嫣美貌绝世，那更胜阿紫，只怕更是一见钟情了，但身为男人，而且是个霸道的男人，当然不够能允许有人这么看自己女人说道：“你要找我报仇，那也随你，等练好武功再来吧。薛慕华，这件事情你自己处理吧。当然，这次看着你的面子上饶他一次，如果他真的不知道好歹，就让他去见他父母大伯吧。”
　　说着不再理游坦之，挽着王语嫣的手臂出了店去，武龙原本从原书中最同情游坦之还有笑傲江湖中的林平之两人，他们的名字已个坦之一个平之，结果都是一生坎坷，最后都没有什么好下场，不过，可怜之人比有可恨之处，今天他算见识了，是在懒得管他了，这家伙就是一堆，别说他的武功耽，智慧耽，而起然后的机缘也被自己破坏了，就算他现在拥有高超的武功，也是个无用的家伙，根本不放在他眼中，他也不过问薛慕华怎么处理的，只要不让自己在看到他就可以。
　　傍晚，武龙让两人进入自己房间，逆转北冥神功替二人打通了任督二脉，想不到比想象中的还是要费时费力，远不如《阴阳和合神功》和女人欢爱时冲击的容易，消耗了他三成的功力，不过也让两人真正的成了先天高手，和王语嫣不同，他们的境界上早就够了，而起经验充足，完全可以发挥出先天高手的武力，武龙让他们不要在客栈休息，带上语嫣，先前往无量山，同时派出弟子给王家王夫人以及在万劫谷中众人都邮寄了一封信，他准备万仙大会以及灵鹫宫的事情结束后，就去无量山立派，同时把众女都接过去。
　　一夜无话，第二日一大早不平道人、卓不凡与崔绿华三人便已早早起来，在店中用过了早饭结账上路。武龙早饭还是在房中用的，吃罢，听得了他们三人出了客栈，这才下了楼结账尾随他三人而去。从西城门而出，一路往西而去。跟着他们连行了六日，每日皆是早出晚宿，到得第三日时一路上便不时会遇到些三五成群的奇装异服之人，不似中原服饰。口音也是大异，他心中估计便应是那三十六洞七十二岛的人物。不平道人三人遇到了这些人，一般也都是会躲避开，不与他们碰面。偶有不得已碰面之时，也会急匆匆离去。


第149章 调戏童姥2
　　到得这第三日上，遇到的这些人更渐渐多了起来。从不平道人三人的谈话中武龙得知，今日便是那“万仙大会”的举办之日，估计那聚集之所便在左近。黄昏时分，他随着这三人来到了一座山头。然后悄悄寻了个隐秘位置隐藏住身形，随着三人所望的方向望着下面的一座小谷，心想那里便是“万仙大会”的举办之地了。果不多时，便见得下面人影闪烁，一群一群的人从四面八方汇集到谷中。
　　到得天色正式黑下来之后，人已聚集的差不多了。有几人聚在一起，交谈几句，着人清点了一番。又等了约有一柱香左右的时间，有两班人马，各六七个，分从东、南两边而来。又等了一会儿，又有一伙人从西边而来。那先时聚在一起交谈清点之人，估计是发起人跟组织者。此时又着人清点了一番，回报过来后，一人大声喝道：“掌灯！”
　　估计是三十六洞七十二岛的人都已到齐了，那一声“掌灯！”
　　一将喝出之后，霎时之间，四面八方便都有灯火亮起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草，各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分精细，先前都不知藏在哪里。灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。灯火齐映，将小谷映得亮如白昼一般。
　　武龙在山头上看的清楚，扫眼打量了一番。发现这些人有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。
　　那山下的小谷离他所在的山头甚远，除了有人高声喝叫与顺风送来的几句话外，他却也听不清他们说的些什么。只不过他们说什么，却也不关他的事，他关心的只是一个天山童姥而已。峰上的不平道人三人瞧着下面的“万仙大会”不时低声谈论几句。武龙在峰下也是一直有注意听的，此时忽听得不平道人笑道：“芙蓉仙子、剑神老兄，便请你们到那两处峰上埋伏守候，贫道这便下去会一会这些人！”
　　武龙听到此处，知道不平道人要下山，忙收了酒葫芦与香糖果子，准备随在不平道人身后一块儿下去。
　　“牛鼻子，我先走一步！”
　　内声音冷傲，却是那剑神卓不凡的声音。声一落，便听衣袂破空之声响起，那卓不凡已施展轻功远去了。
　　“牛鼻子老道，你且小心一些，我也走了！”
　　这声音清脆爽朗，乃是芙蓉仙子崔绿华的声音。声落，人便也跃空而去。她所去的方向却是刚好从武龙的头顶而过，只见得淡红身影一闪，人已掠空而去。武龙却是在这眨眼间，仰头瞧了瞧她裙底风光。幸得这崔绿华却是穿着裤子的，不然这乍泄，便即被武龙给瞧去了。
　　“这些人却还奈何不得贫道！”
　　不平道人瞧着芙蓉仙子远去的身影笑了句，略停了下，便也闪身而下。只见得他袍袖飘飘，身躯轻盈，从峰顶飘掠而下，宛若御风而下一般，足见轻功高明。只是他虽高明却还高明不过武龙去，他下到了山脚处时，只见得空中一溜蓝影闪了几闪，便紧追在了他身后。等到他身落在一棵大树上的时候，武龙则是与他同时而落。他站在树俏，武龙却是隐在了树冠之内。至此，他都毫无发觉。
　　不平道人拂尘一甩，朝着下面望了一眼，朗声笑道：“三十六洞七十二岛的列位洞主、岛主，不知却是在此商议何事，可否说与贫道听听？”
　　下面正在商讨的众人料不得此地竟有外人突然闯入，他们此时商量之事甚是隐秘，不能透露了一点儿消息去。闻言皆是心中一惊，喝道：“什么人？”
　　随即转头寻着了发声的不平道人，几人喝骂道：“牛鼻子道士，你是何人，竟敢闯到咱们‘万仙大会’来，可是活得不耐烦了吗？”
　　一人似是领头的，挥手压下众人喝问之声，抬头向不平道人问道：“阁下尊姓大名？”
　　不平道人含笑不答，人丛中一个声音忽道：“乌老大，这人来头……来头很大，是……是个……了不起……了不起的人物，他……他……他是蛟……蛟……蛟……”
　　连说三个“蛟”字，始终没能接续下去，此人口吃，心中一急，便一路“蛟”到底，接不下去。
　　这乌老大在原书中虽是个跑龙套的，但出场的次数倒也是不少。在这一段中，也算是个重要的龙套角色，武龙闻言，当下便打量了这乌老大一番。
　　乌老大听罢那口吃之人的话，蓦地里想起一个人来，大声道：“他是蛟王……蛟王不平道人？”
　　口吃者喜困境，有人将他塞在喉头的一句话说了出来，忙道：“是……是……是啊，他……他……他是……蛟……蛟……蛟……蛟……”
　　说到这个“蛟”字却又卡住了。
　　乌老大不等他挣扎着说完，向树顶上的不平道人拱手说道：“阁下便是名闻四海的不平道长吗？久闻大名，当真如雷贯耳，幸会，幸会。”
　　不平道人微笑道：“岂敢，岂敢！江湖上兜贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”
　　说着纵身轻跃，从半空中冉冉而下。本来他双足离开树枝，自然会极快的堕向地面，但他手中拂尘摆动，激起一股劲风，拍向地下，生出反激，托住他身子缓缓而落，这拂尘上真气反激之力，委实非同小可。
　　乌老大口叫道：“‘凭虚临风’，好轻功！”
　　他叫声甫歇，不平道人也已双足着地，微微一笑，说道：“乌先生过奖了！”
　　他这一手“凭虚御风”却也算作是他的招牌功夫，因此他一露了这手，乌老大等人再无怀疑，纷纷上前见礼。
　　不平道人与他们礼毕，微笑道：“乌先生，三十六洞洞主、七十二岛岛主在此聚会，是为了天山那个人的事么？”
　　乌老大脸上变色，随即宁定，说道：“不平道长说什么话，在下可不大明白。我们众家兄弟散处四方八面，难得见面，大家约齐了在此聚聚，别无他意。”
　　不平道人续道：“各位受尽天山童姥的凌辱荼毒，实无生人乐趣，天下豪杰闻之，无不扼腕。各位这次奋起反抗，谁不愿相助一臂之力？贫道此来，却是特来襄助各位成此大事的。”
　　这“天山童姥”四字一出口，四周那些人都不自的“哦”了一声。这些声音都显得心情甚是激动，有的惊惧，有的愤怒，有的惶惑，有的惨痛，更有人退了几步，身子发抖，直是怕得厉害。
　　乌老大苦笑道：“道长不知从何处得来消息，那全是传闻之误。童婆婆嘛，她老人家对我们管束得严一点是有的，那也是为了我们好。我们感恩怀德，怎说得上‘反抗’二字？”
　　不平道人哈哈大笑，道：“如此说来，倒是贫道的多事了。那贫道这便上天山，去跟童姥谈谈，便说三十六洞、七十二岛的朋友们对她一片孝心，正商量着要给她老人家拜寿呢！”
　　人丛中有人惊呼：“乌老大，不能让这牛鼻子走，泄露了机密，可不是玩的。”
　　一个粗壮的声音叫道：“一不做，二不休，咱们今日豁出去啦！”
　　只听得擦擦、刷刷、乒乒、乓乓，兵刃声响成一片，各人本来已经收起的兵器又都拔了出来。
　　不平道人笑道：“你们想杀人灭口么？只怕没这么容易。”
　　突然提高声音叫道：“芙蓉仙子，剑神老兄，这里三十六洞洞主、七十二岛岛主阴谋反叛童姥，给我撞破了机关，要杀我灭口呢。这可不得了，救命哪，救命哪！不平老道今日可要鹤驾西归啦！”
　　声音远远传将出去，四下里山谷鸣响。
　　不平道人话声未息，西首山峰上剑神卓不凡冷峭傲慢的声音远远传来道：“牛鼻子不平道人，你逃得了便逃，逃不了便认命罢。童姥这些徒子徒孙难缠得紧，我最多不过给你通风报讯，要救你性命可没这份能耐。”
　　这声音少说也在三四里外。
　　卓不凡刚说完，北边山峰上芙蓉仙子崔绿华清脆爽朗的声音便响了起来，道：“牛鼻子，谁要你多管闲事？人家早就布置得妥妥贴贴，这一下发难，童姥可就倒足了大霉啦。我这便上天山去当面请问童姥，瞧她又有什么话说？”
　　话声比西首山峰的卓不凡相去更远。
　　乌老大等人一听之下，无不神色大变，这两人都在三四里外，无论如何追他们不上，显然不平道人事先早就有了周密部署，远处安排下接应。何况从话声中听来，那卓不凡与崔绿华都是内功深湛之辈，就算追上了，也未必能奈何得了他们。
　　乌老大更是知道卓不凡与崔绿华的来历，提高声音说道：“不平道长、剑神卓先生、芙蓉仙子三位，愿意助我们解困苦，大家都感激之至。真人面前不说假话，三位既然已知内情，再瞒也是无用，便请同来商议大计如何？”
　　卓不凡笑道：“我们还是站得远远的瞧热闹为妙，若有什么三长两短，逃起性命来也快些。赶这趟浑水，实在没什么好处。”
　　崔绿华道：“不错，不平牛鼻子，我两个给你把风，否则你给人乱刀分尸，没人报讯，未免死得太冤。”
　　乌老大朗声说道：“两位取笑了。实在因为对头太强，我们是惊弓之鸟，行事不得不加倍小心些。三位仗义相助，我们也不是不知好歹之人，适才未能坦诚相告，这中间实有不得已的难处，还请三位原谅。”
　　不平道人点点头，说道：“乌老大，你的对头太强，多一个帮手好一个。你放心，咱们三人都是来诚心帮你的！”
　　“多谢不平道长相助！”
　　乌老大抱拳一礼，随即又高声向卓不凡与崔绿华喊道：“多谢卓先生与崔仙子相助！”
　　不平道人颔首笑了下，向乌老大道：“乌老大，大家共参大事，便须同舟共济。你是大伙儿带头的，天山童姥的事，相烦你说给我们听听，这老婆子到底有什么厉害之处，有什么惊人的本领，让贫道也好有个防备，免得身首异处之时，还是懵然不知。”
　　乌老大道：“好！各位洞主、岛主这次相推在下暂行主持大计，姓乌的才疏学浅，原是不能担当重任，幸好不平道人、剑神卓先生、芙蓉仙子诸位共襄义举，在下的担子便轻得多了。”
　　人群中有人说道：“客气话嘛，便省了罢！”
　　又有人道：“你他妈的，咱们白刀子进，红刀子出，性命关头，还说这些空话，不是拿人来消遣吗？”
　　乌老大笑道：“洪兄弟一出口便粗俗不堪。海马岛钦岛主，相烦你在东南方把守，若有敌人前来窥探，便发讯号。紫岩洞霍洞主，相烦你在正西方把守……”
　　一连派出八位高手，把守八个方位。那八人各各应诺，带领部属，分别奔出守望。乌老大待出去守望的八路人众走远，向不平道人说道：“不平道长既知我等受尽了天山童姥的凌辱荼毒，那我们各家洞主、岛主所受的遭遇与欺压便也不与道长一一细说了。我们在此聚会之人，没一个不曾受过童姥的欺压荼毒。我们说什么‘万仙大会’，那是往自己脸上贴金，说是‘百鬼大会’，这才名副其实了。我们这些年来所过的日子，只怕在阿鼻地狱中受苦的鬼魂也不过如此。往昔大家害怕她手段厉害，只好忍气吞声的苦渡光阴，幸好老天爷有眼，这老贼婆横蛮一世，也有倒霉的时候。”
　　不平道人道：“你说这贼婆终于也有倒霉的时候，却是如何？”
　　乌老大双眉一扬，精神大振，说道：“众兄弟今日在此聚会，便是为此了。今年二月初三，在下与天风洞安洞主、海马岛钦岛主等九人轮值供奉，采办了珍珠宝贝、绫罗绸缎、山珍海味、胭脂花粉等物，送到天山缥缈峰去。我和安洞主、钦岛主等上缥缈峰之时，九个人心里都是怕得要命。老贼婆三年前嘱咐要齐备的药物，实在有几样太是难得，像三百年海龟的龟蛋，五尺长的鹿角，说什么也找不到。我们未能完全依照嘱咐备妥，料想这一次责罚必重。哪知道九个人战战兢兢的缴了物品，老贼婆派人传话出来，说道：‘采购的物品也还罢了，九个孙子王八蛋，快快给我夹了尾巴，滚下峰去罢。’我们便如遇到皇恩大赦，当真是大喜过望，立即下峰，都想早走一刻好一刻，别要老贼婆发觉物品不对，追究起来，这罪可就受得大了。九个人来到缥缈峰下，拉开蒙眼的黑布，只见山峰下死了三个人。其中一个，安洞主识得是西夏国一品堂中的高手，名叫九翼道人。”
　　不平道人“哦”了一声，道：“九翼道人原来是被老贼婆所杀，江湖上传言纷纷，兜是姑苏慕容氏下的毒手呢！”
　　乌老大摇头道：“九翼道人身上共有两处伤痕，都是剑伤。因此江湖上传说他是死于姑苏慕容之手，那全是胡说八道。”
　　不平道人接口道：“两处剑伤？你说是两处伤痕？这就奇了！”
　　乌老大伸手一拍，说道：“不平道长果然了得，一听之下，便知其中有了蹊跷。九翼道人死于缥缈峰下，身上却有两处剑伤，这事可不对头啊！”
　　当下便将他当日与安、钦等一并上山的洞主岛主据此所猜测的情况一一向不平道人说将出来，最后说到由众人中轻功最高的安洞主上山查探。回来后告知了他们天山童姥有病，不在峰上的消息。乌老大说到这里，人群中登时响起一片欢呼之声。天山童姥生病的讯息，他们当然早已得知，众人聚集在此，就是商议此事，但听乌老大提及，仍然不喝彩。
　　乌老大待众人彩声过后，又接着说他们九人怕是天山童姥故施诡计来试探他们。九人商议后，又过了两天，一齐上缥缈峰再探虚实。这一回，他们全部亲耳听到童姥生病的消息，得到证实。知道童姥不在宫中，他们便又大着胆子寻找他们身上所种的生死符解药，只是却查不出来。反是在宫后花圃之中被一个女童撞见，乌老大闪避不及，施展擒拿法上前捉了这女童下山。
　　武龙隐身在树冠内听到此处，便知这小女童便是因习练“八荒六合唯我独尊功”而返老还童的天山童姥。听到此处，也心知过不多时乌老大便会遣人将天山童姥带上来，当下便留心注意着。


第150章 调戏童姥3
　　只见乌老大说完后一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。乌老大得意洋洋的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”
　　众人齐声欢呼：“乌老大了不起！”
　　“当真是英雄好汉！”
　　“三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”
　　众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。
　　武龙知道这个女童便是那返老还童的天山童姥，当下便在树冠之中细细打量。只见这女童约摸八、九岁年纪，长得甚是漂亮，一头乌黑秀发披散在肩后。一张鹅蛋小脸，瞧来甚是可爱，脸部光滑细致，整个人看上去便宛若一尊精致的瓷娃娃一般。只是现下一张清澈的大眼睛中噙满着泪水，却是让人我见犹怜。武龙瞧清了童姥这副面貌，心下不由“啧”了两声，叹道：“果真是个小美人，这么小就这么漂亮，长大了那更是倾国倾城。可惜被李秋水陷害，今生是再无希望长大了！”
　　这时又听乌老大道：“我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”
　　众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。人丛中一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”
　　乌老大道：“也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”
　　武龙听到此处忍不住心道：“靠，这么个漂亮可爱的小女孩儿，你们竟也能忍心下得了手去施刑，当真是太没人性了！”
　　不过转念又想到天山童姥折磨他们的法子来，却是更没人性。两边是半斤八两，童姥受这一劫被他们拷打，也算得是报应，与他们却也算是一报还一报了。
　　乌老大说罢，又提高声音向四眯道：“众位兄弟，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”
　　他连问两句，无人作声。问到第三句上，一个魁梧的汉子转过身来，一言不发的往西便奔。乌老大叫道：“剑鱼岛区岛主，你到哪里去？”
　　那汉子不答，只拔足飞奔，身形极快，转眼间便转过了山坳。
　　众人叫道：“这人胆小，临位阵逃，快截住他。”
　　霎时之间，十余人追了下去，个个是轻功上佳之辈，但与那区岛主相距已远，不知是否追赶得上。突然间“啊”的一声长声惨呼，从山后传了过来。众人一惊之下，相顾变色，那追逐的十余人也都停了脚步，只听得呼呼风响，一颗圆球般的东西从山坳后疾飞而出，掠过半空，向人丛中落了下来。
　　乌老大纵身跃前，将那圆物接在手中，灯光下见那物血肉模糊，竟是一颗首级，再看那首级的面目，但见须眉戟张，双目圆睁，便是适才那个逃去的区岛主，乌老大颤声道：“区岛主……”
　　一时之间，他想不出这区岛主何以会如此迅速的送命，心底隐隐升起了一个极为恐怖的念头：“莫非天山童姥到了？”
　　其余的各家洞主岛主也皆是不由作如此想，各各都是面色一变。
　　不平道人见状哈哈大笑，向西说道：“剑神神剑，果然名不虚传，卓兄，你把守得好紧啊！”
　　武龙却也早知是卓不凡的杰作，心下并无疑虑。
　　不平道人话音一落，只听山坳后剑神卓不凡清亮的声音传来道：“临阵逃，人人得而诛之。众家洞主、岛主，请勿怪责。”
　　众人从惊惶中觉醒过来，乌老大自愧刚才自己疑神疑鬼，大声道：“众家兄弟，请大家取出兵刃，每人向这女娃娃砍上一刀，刺上一剑。这女娃娃年纪虽小，又是个哑巴，终究是缥缈峰的人物，大伙儿的刀头喝过了她身上的血，从此跟缥缈峰势不两立，就算再要有三心两意，那也不容你再畏缩后退了。”
　　他一说完，当即擎鬼头刀在手。一干人等齐声叫道：“不错，该当如此！大伙儿歃血为盟，从此有进无退，跟老贼婆拼到底了。”
　　乌老大高举起鬼头刀对着天山童姥，叫道：“乌老大第一个动手！”
　　挥刀便向那身在布袋中的童姥砍了下去。却在此时，忽地锐啸破空之声大作，从树顶处传来，乌老大心下一惊，正要转头去瞧，忽听“噌”地一声响，手中便是一轻。随即“哐啷啷”声中，寻声看去，便见得自己手中那柄鬼头刀竟已是不知为何齐柄而断，那一大截刀刃都掉在了地上。旁边众人见状也是不由一声惊呼，面色大变。
　　众人正在惊愕之时，忽地一个声音从头顶传来道：“你们这一帮大人，竟在这里合力欺负一个小女孩儿，当真是羞也不羞？这么一个漂亮可爱、精致美丽、天辙邪的小女孩儿，你们竟也下得去手，还有没有一点儿人性？”
　　“什么人？”
　　众人闻声望去，只见得树顶之上不知何时竟多了一位黑色衣衫的青年人。长身玉立，姿态飘洒，正站在枝头随着夜风轻轻晃荡着。这人自是武龙，乌老大的鬼头刀忽断，乃是他发了一记刀气砍断的。用刀气砍断了乌老大的鬼头刀后，他便即从树冠中窜上了树顶而立。所站的位置，却是与先前不平道人所站的位置一样。下面有心细之人发现，又想他两人一前一后都是现身在这树上，只怕有什么关系，当下便朝不平道人望去，眼中皆有询问之意。没发现的人，仍是指着树上的武龙戟指喝问。
　　武龙那日在洛阳客栈内时因要证实不平道人三人的身份，与他们三人同在厅中用饭倾听他们席间谈话。不平道人却是在那时留意过武龙一眼，而之后武龙则都有意躲着不与他们三人见面，是以不平道人那时匆匆一眼，并未留有多大印象。再加此时又是夜晚，虽下面灯火辉煌，却终不如白日，与那日白天时所见自也有些出入。是以，他却是没认出武龙来。因此，瞧着那些人朝着他的询问眼光，也是心中不明，大摇其头。只是心道这人竟是不知何时到的此处，此中众多高手竟无一人发觉，当真是高明。
　　武龙听着底下众人的喝问，却是不看他们，只是又瞧着天山童姥仔细打量了一眼，然后朝她展唇微笑了一下。右臂伸出，五指齐张，控鹤功发，往回一缩手臂，在众人惊呼声中将天山童姥一把吸将上来抱在腰侧。
　　众人见他以隔空摄物的本事抓走了天山童姥，皆是心中一惊，随即便开口喝骂。“嗖嗖”声中，已有人发射暗器来打武龙与童姥，还有人腾空而起，往树上追来。
　　武龙右手抱着童姥，左手在身前画了一个圆，覆盖了大半个身子，随即单手当胸往前一推，一记半人多高的圆形劲力便击了出去。那些个暗器击在这面圆形气劲上后，被这气劲一弹，便皆反射了回去。且还是怎么来的便怎么飞了回去，力道、速度、准头皆与射来时丝毫不差，只不过目标换成了暗器原先的发射点位置，也就是他们的主人处这一手比之斗转星移还要高明三分，伸手往下一抄，捋起一大把脚下树上的树叶。然后一扬手，以“满天花雨”手法将手中树叶当作暗器激射出去。
　　那些正轻身往树上而来的洞主岛主料不到他会来上这一手，首当其冲，越靠前的越是来不及阻挡，纷纷被树叶打中了身子，只觉身上一痛，劲力消散，皆落下地去。武龙这一手摘叶伤人，叶出无声。黑暗中辨之不及，下面却是有不少人都中了招。只是武龙并未下狠手，因此他们却都只是身上一痛罢了。有的不幸被打中了穴道，却是被点了穴，有的动弹不得，有的昏倒在地。若武龙加重了力道，只怕这些个被打中的个个身上都是要见些血的。
　　武龙暗器发出，身子往下一压，随着树枝弯下往上弹起，脚下跟着随之一弹，人便冲天而起。底下众人只见得他身形升得极高后，在空中一闪，却是便已不见了踪影。武龙施展轻功，奔出四五里，上了一个山头后，便停了下来，将怀中的童姥放到了地下弯腰瞧着她仔细打量。左看右看，上看下看，怎么看也看不出这么个小女孩儿的实际年龄已有九十多岁了。
　　天山童姥毫不相让地与他对视着，他打量她的同时，她也将他打量了一番，然后瞪着他冷笑道：“看什么看！胆小鬼，只想到逃命，我给你羞也羞死了！”
　　声音却甚是苍老，大大破坏了她目前漂亮可爱小甜心的形象。
　　武龙闻言不摇头一笑，道：“原来你会说话，不是哑巴！不过……”
　　他说到这里顿住，直瞧着童姥准备开口问他“不过”什么时，才接口笑道：“不过你还是不如继续装哑巴，不说话的好！”
　　童姥闻言眼中闪过一丝怒色，随即逝去，狠盯着他沉声问道：“为何？”
　　“因为你的声音太难听了！”
　　武龙笑道。说罢直起身来，不理童姥正狠盯着他的眼光。回身往后瞧了一眼，见得身后有块大石，拂袖一扫，以袖风扫去上面尘土，靠坐了下来。看着面前狠盯着他的童姥，轻轻一笑，道：“你说你这么个小女孩，说话的声音却像个七老八十的老婆子，是不是太难听了些！我猜你也是嫌自己这声音难听，是以平常都装哑巴的吧！”
　　他这番话说罢，心里却是偷笑不已。再瞧着童姥面上渐渐变色，心里更是笑得厉害。忍不住便要笑出声来，连忙转过了头去，深吸了一口气压下笑意。
　　童姥面上变了番颜色，却是转眼又恢复了正常，瞧着他冷哼道：“谁告诉你我便是八、九岁的小女孩儿了！臭小子，我告诉你，姥姥今年已九十有六了！”
　　武龙闻言仍是面不改色，瞧着她的眼光也是不变，笑道：“我知道刚才说那番话，你肯定不高兴了，不过你发脾气也不用非把自己说那么老吧！要知道女人的年龄是需要保密的，嗯，虽然你是个八、九岁的小女孩儿。但是这一点，却是还需知道的！”
　　童姥闻言不怒道：“臭小子，我可告诉你了，姥姥今年九十六岁。不是什么发脾气乱说，你真当我是小孩子吗？”
　　“眼见为实！”
　　武龙伸手指了指自己眼睛，然后指着她笑道：“你可不就是小孩子吗！”
　　童姥怒“哼”一声，冷声道：“有时眼睛看见的未必便是真的！”
　　“不过我还是相信我眼睛所见的！”
　　武龙又指了指自己的眼睛，然后又反过来指着她，笑道：“你，就是个小女孩儿！而且……”
　　说到此处，故意歪头看着她，道：“还是个很有问题的小女孩儿！”
　　童姥心中大怒，喝道：“浑小子，姥姥告诉你，我不是小女孩儿！”
　　她若不是此时功力未复，先前又见识了武龙的武艺厉害，怕是早扑上去一掌拍死他了。
　　“你是！”
　　武龙毫不在意她的怒意大喝，仍是坚持自己的观点，心中却已是乐开了花。
　　“我不是！”
　　童姥气怒大吼。
　　“你是！”
　　武龙仍是笑意盈盈而道“我……”
　　童姥气极，但却心下醒悟到自己一时半会实是说服不了他。说了个“我”字，便顿住，深吸了口气，转过身子道：“姥姥不跟你这浑小子争了！”
　　武龙瞧着她愤而转身，怒气涨红了脸，气呼呼地不自觉间嘟起了嘴，模样甚是可爱，不由心下笑道：“还说不是，瞧这副样子，十足一个小女孩儿家生气的样子！”
　　这话他却是没敢说出来，怕说出来后气得童姥吐血了。心下又笑了笑，转头瞧向东方，此时天际已有些鱼肚白，过不一会儿，太阳便要升起来了。
　　望着东方天际的鱼肚白轻叹了口气。童姥大骂一声，气道：“我怎么会遇到你这么个浑小子，早知道，还不如刚才在下面就被那乌老大一刀砍死了好！”
　　武龙靠在后面大石上，然后以一种看白痴的眼光看着她叹道：“你果真是个脑袋有问题的小姑娘！”
　　童姥大怒道：“什么小姑娘，我是你姥姥！”
　　“好，你爱当自己是什么便是什么吧，我不跟你争了，小妹妹！”
　　武龙先前说的却还是一副叹气口吻，真的不想再跟她争论的样子。但末了说那句“小妹妹”时，却是一副笑脸样。这只三字便全盘否定了他先前的话，他还是把她当小女孩儿来看的。
　　“啊！”
　　童姥忍不住仰天大吼了一声，觉着自己快要气的发疯了，恨不得一把掐死了眼前这人。但转又想到自己现在功力未复，随便一个二三流高手都能要了自己的命，那三十六洞七十二岛的人都正在围追自己。且还有个大仇家大对头在一旁虎视眈眈，正需要倚仗眼前这人渡过难关，便又强压下了心头的怒火。仰天叫了一声，便一把转过了身去。到了另一边，矮身坐下，低头盯着地面，再不言语，心中早已想象着把武龙这家伙给活剐了千万遍。
　　正在这时，忽听得山脚下有人长声呼道：“在这里了，大伙向这边追啊。”
　　呼声清朗洪亮，正是不平道人的声音。却是童姥刚才的那一声大叫泄露了形藏，被正带人四下寻捕他二人的不平道人听见了，当下招呼众人围追过来。童姥知道是自己的刚才那声怒喊泄露了形藏，但虽听到了不平道人的声音，知他正招呼人往山头上追来，却是毫无所惧，只是抬起头来，瞧着武龙，看他要如何。
　　此时，太阳已稍微露出了点儿头，东方天际映出片片红霞。武龙此时就正瞧着这天边的红霞，似是要等着欣赏日出。不平道人在山脚下的喊声他也听见了，但是他却仍坐在那里没动。却是察觉到了童姥抬头瞧他，这才转过头来朝她笑了一下，问道：“我还不知你的名字呢，不知小姑娘你如何称呼？”
　　童姥沉声道：“我的名字你不必知道，你只需叫我姥姥便是了！”
　　武龙不在逗她，走到山头处往下望去，见得不平道人等人已奔到了半山腰处，立马便要上来了。除不平道人外，他认识的其中却还有剑神卓不凡与乌老大及那位口吃的安洞主三位。剩下的五个，虽不认识，但昨晚在树上看了一晚，却是也有些眼熟。四面八方分散搜索的众人，有听得不平道人呼唤的已从远处赶了过来，山脚下便已聚集了十几人，还有不少正从四面赶来汇聚。


第151章 调戏童姥3
　　“这帮兔嵬子，等我恢复了功力，一个个定不会轻饶了他们！”
　　武龙起身后，童姥便也随着站了起来，此时也站到了山头处，瞧着山坡上不平道人、乌老大等人急奔上山的身形恨恨骂道。
　　武龙见得不平道人等人再有十几丈便会奔上山来，向童姥道：“你且往后站些！”
　　说罢，自己先往后退出了六、七步。
　　童姥转过身瞪着他道：“浑小子，凭你也敢吩咐姥姥！”
　　武龙轻叹了口气，抬头笑道：“那好，请你往后站一些可好？”
　　童姥怒“哼”了一声，又瞪了他一眼，却还是往后站开了，退到了他身边。
　　武龙的手指头开始发光，光阶芒越来越亮，在阳光下也十分醒目！周围空气里的温度迅速提升，潮湿的空气在高温下挥发出白色的水气，接着光芒化为一道流星射出，一犹如道米许长的透明火焰流星烧着空气，沸腾着水雾．在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，朝着前方激射而去，这道剑气是武龙用八成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，绝对是惊世骇俗的。膨帐延伸到了几十米的惊人长度，当膨帐延伸到几十米的惊人长度时，冲击了近百米距离的火焰流星势道终于没那么强劲了，这时，组成火眩气的真阳之气，没有了武龙的束缚，再也保持不住其形态，于是在巨响声中爆炸冲击开来。
　　但听“轰”地一声大响，那里竟被他隔空一指轰去了一大片山岩，碎成了十数规则不等的大小岩块，从山头滚下，顺着山坡“咕噜咕噜”滚将了下去。近百块大小不等的山岩沿着山坡滚滚而下，从高处往下滚落，速度十分快捷，那山岩便是小些的也都有几十来斤重。这一滚将下去，如夹着万钧之力，势不可挡。又加山岩滚落碰撞，砸落在山坡上时发出“砰砰”沉闷声响，宛若雷声一般，声势惊人。
　　不平道人等人眼看着还剩七八丈便能奔上山头，皆是心中一喜。见得武龙与童姥二人退后隐去了身形，心中还暗自担心他二人又往上逃逸去了，却是忽地听得“轰”地一声大响，紧接着“咕噜噜”声响中，十几块大山岩便从山头滚将下来。越滚越急，越滚越快，滚到他们这里时便已夹着势不可挡之威。众人一瞧见十数块山岩滚将下来，便是不由得面色一变，心中大惊。见得山岩滚至，纷纷闪躲避让。谁知这一波刚刚躲过，却又听得山头上“轰轰”声不断，然后更多的山岩便夹着雷霆万钧之势滚将下来。这一次不但数目够多，竟是密度也大，几乎覆盖了他们上山的这一面山坡。
　　众人不由得面色大惊，各各惊呼出声。后面跟着上山奔来的十数人以及山脚下又已聚集的数十人瞧着这等威势，也是不由得面色大变，惊呼出声。更有第一波不平道人等人跳躲过去的，滚到下面，有几人没能躲开来，被山岩砸中，惨叫出声，血溅当场。更有甚者，接连被几块大山岩碾过，尸身被碾的碎烂，成了一滩血肉。那数十近百块山岩从上往下而来，越往下威势越大。下面山脚下众人惊呼声中，纷纷四散开来。已奔上山坡的，离山脚还不远，便也连忙奔下山去往旁闪躲，或是横里往旁闪躲。最上面的不平道人等人也知越往下那山石威力越大的道理，自是不敢再返身往下。再加他们此时近山头已不远，当下便各自竭力闪躲着滚滚而下的山岩，冒着石流艰难往上而行。
　　最惨的当属半山坡的众人，上下基本一样的距离。不过下山却是要快一些的，因此不少人便选择了下山躲避，有部分人则迎难而上，继续往山上而行。便是如此，仍有不少人来不及闪躲被山岩一碾而过，惨死当场。
　　听着山坡上山脚下那声声不断的惨叫声，武龙这始作俑者却是并未到山头处往下瞧上一眼。是不想瞧、不必瞧、不愿瞧，同时还有一点儿不敢瞧。说实话，闯荡江湖也有近一整年了，但到此时为止他却仍是有些见不惯血腥场面。且他出道以来，与人动手，也甚少杀伤人命，便是杀也多是以不见血的方式来解决。现下杀伤这么多人命，对他来说实属第一次。虽是他亲手造成的，不过既不是他亲手杀的，他心理却也并不大在意。且这三十六洞七十二岛的人物，也没几个善良之辈，他杀的也没什么愧疚之心。只是现下听着那声声惨烈嘶吼的惨叫声，心下不免有些烦闷。
　　“这是，以气化形！真气本是无形无质，你竟然可以让真气内力放出光芒，就是把真气化为了先天罡气，无坚不摧，这绝对是打通了至少七经八脉中三条以上才能够做的，我都没有达到，你竟然…＂武龙抬头望了望已经完全升起，只是却仍未发散光亮的红彤彤太阳以及那天边的红霞，叹了口气，又长吸了口气。转身向童姥道：“我们走吧！”
　　说罢，也不待她回答，一把拎了她后衣领将她提了起来夹在肋下，便施展轻功，往后面峰上更高处而去。
　　“胆小鬼，明明武功如此高强，却只会逃命。还连带着姥姥我跟你一起逃，当真是要给你羞死了！”
　　童姥被武龙不顾意见一把拎住便跑，不由气怒骂道。
　　武龙施展轻功奔跑之时，却仍是转过头来道：“你没听过一句话叫做双拳难敌四手吗，我便是再厉害，也不住他们几百人的围杀。而且到时，便再也顾及不到你了！我这全是为你考虑，你却还来骂我，胆小鬼，当真是不知好歹！”
　　他一边说一边跑，竟是哪一边都不受影响，让童姥心下也不由暗道他轻功之高，真气控制之佳。童姥冷笑道：“这么说来，你却是个见义勇为的大侠了！”
　　武龙笑道：“大侠可不敢称，只是瞧你这么漂亮可爱，不忍他们把你杀了罢了！”
　　“哼！”
　　童姥闻言冷哼一声，低下了头去。这一低头却是忽地注意到了武龙这一路奔跑所施展的轻功步法，一瞧之下便是不由面色一变，瞧得了五、六步，面色大变，一把反抓住了他胳膊大喊道：“停下，快停下！”
　　“怎么了？”
　　武龙闻言住步，面色奇怪的瞧着童姥。童姥一把甩开他胳膊，站到了地下，抬头瞪着他喝问道：“你怎地会我逍遥派的【凌波微步】？快说，是不是李秋水那婢教你的，你与她是什么关系？”
　　原来武龙这一次却是使出了“凌波微步”来，童姥先前与他说话，并没注意去瞧。此时一低下头来，瞧见了他几步步法，便立马认了出来。
　　“倒是把这茬给忘了！”
　　武龙心下暗道了句，却是笑道：“想不到你小小年纪，竟是认得我这路【凌波微步】连那逍遥派的名字，你竟是也知道。不过我这路步法是怎么学来的，却是没必要告诉你吧！”
　　童姥冷声道：“哼，姥姥知道逍遥派的时候，你小子还没出生呢！快说，你这【凌波微步】是跟谁学的，不然姥姥我扒了你的皮、抽了你的筋、拆了你的骨，叫你生不如死！”
　　武龙摇头笑道：“你有这本事吗？我不说，你这便上来扒我的皮抽我的筋拆我的骨吧！”
　　童姥说惯了这样的话，一时情急，却是忘了自己现下功力未复，跟个普通小女孩儿差不了多少，又如何有能力扒了武龙的皮再抽他的筋拆他的骨呢。此时心中一气，便要动手，一提真气，便立马醒悟到了自己现下的状况。哪里能是武龙的对手，动手不成，只能恨得牙痒痒的，两只小手紧握着拳头，死盯着武龙。
　　武龙见她这副样子，却是一点也不害怕，反觉着她生气的模样别有一番可爱。笑了笑，佯叹了口气，伸手摸着他头顶，道：“小女孩儿家家的，可不要乱说大话！”
　　“去死！”
　　童姥一声怒吼，一拳便往武龙腰间打去，却被他轻轻一闪便躲了过去。童姥心下不忿，追上去打他，又被他躲开，反复几次，却是连他衣角也没摸着半片。
　　童姥功力未复，追打了几回，竟是有些累了。停来，微喘着气，却仍是抬眼狠盯着武龙。
　　武龙看她停下，便也停了下来，与她保持着两步远的距离，笑道：“其时要我告诉你我这【凌波微步】从谁身上学来，却是也无不可。不过，我却是有个条件！”
　　“什么条件？”
　　童姥喘匀了气，抬头瞧着他问道。
　　武龙笑道：“你叫我声哥哥，我便告诉你！”
　　“混子小子，竟敢占姥姥的便宜！”
　　童姥大怒，说罢，弯腰捡起地上拳头大的一块石头便向武龙面门掷了过去。她虽功力未复，但这手法与准头却仍是不差。这一记毫无所偏，照准武龙脸部正中鼻梁飞来。
　　武龙瞧着石头来势，见石头近得眼前，竖起食指轻轻一点，点中了那石头。毫无声息，那石头便在他指尖处四分五裂落了下去。用嘴吹了吹食指指尖上沾到的一点石尘，收手垂在身侧，瞧着童姥笑道：“好了，不跟你玩闹了，你既想知道告诉你便是。我的凌波微步是从一个异人那里学到的，他好像叫什么逍遥子。”
　　“什么？不可能？师傅早就死了几十年，那时候连都没有影呢！”
　　童姥一听就气的叫起来，武龙一脸惊奇的道：“哎呀，一下就才穿了，小丫头好聪明呢。”
　　童姥再次气的不行，武龙笑道：“不管怎么说，我现在都是逍遥派的人，我武功的来历有些曲折，难得和你这个小丫头讲。”
　　“我说了，不许叫我小丫头，哼哼，竟然你是逍遥派的，那你便快来拜见派中长辈吧！”
　　“绕了一圈却是在这里等着我！”
　　武龙心下笑了句，看着童姥明知她是在说自己，却是故作不知地转头四望了一圈，转回来道：“逍遥派哪位长辈在此？”
　　童姥笑道：“便是姥姥我了。姥姥我乃是无崖子的师姐，天山缥缈峰灵鹫宫主人，天山童姥！浑小子，还不快快上来拜见！”
　　“你！”
　　武龙指着她摇头笑了笑，故作无奈地叹道：“刚说了不要叫你乱说话，你就又来乱说！说谎话的小女孩儿，可是会被大灰狼吃掉的！”
　　童姥心中大怒，骂道：“你这个混蛋小子，等我恢复了功力，一定要把你这臭小子抓起来扒皮抽筋拆骨，让你尝尽折磨！”
　　武龙笑道：“你有了这本事再来说这大话吧！”
　　童姥无语，只气哼哼地瞧着他。见此，武龙不在逗她道：“好了，别生气了，从你一说话我就知道你是谁了，无崖子师傅阂说过你，你外号叫天山童姥，本名很少有人记得，叫做巫行云，对吧，你修炼门功夫叫做【八荒六合唯我唯尊功】，这功夫威力奇大，只是却有一个大大的不利之处，便是每三十年，都需返老还童一次。这【八荒六合唯我独尊功】，原是一门神妻比的内家功力。”
　　童姥惊讶的道：“你见过无崖子了？他现在在那里？我几十年没有听到他的消息，我还以为他被那害了，他…他为什么从来不来见我……是瞧不起我这长不大的身体吗？”
　　说道后面声音竟然带着一丝颤抖，武龙知道他对无崖子用情很深，也不奇怪她的失态，当下道：“是的，我不只是见过无崖子师傅，同时蒙他厚爱，现在时逍遥派的掌门！”
　　说完武龙路出左手上戴的掌门扳指，童姥眼睛睁得老大道：“你竟然称了逍遥派的掌门？逍遥派的掌门都是终生的，只有在感到自己大限快到只时才会传承，无崖子他……他过世了吗？”
　　武龙摇头道：“没有，不过这几十年来也不好过。”
　　当下把无崖子的遭遇和童姥详细的说了，只听得童姥气恨不已咬牙切齿的道：“可恶，李秋水那个，得到了师弟却不知道珍惜，为了莫名其妙的干醋竟然玩弄面首，这等行径比之女还！我如果是师弟早就一掌劈了他，那丁春秋好大的胆子，竟然敢弑师叛道，我不给他种上生死符让他永远痛苦的活下去，我誓不为人！”
　　武龙道：“童姥，这点你放心吧，丁春秋众人有我收拾，至于李秋水还是让无崖子师傅去处理吧，他的时间不多了，就算他内功盖世，也只能够勉强的坚持几年了。现在最重要的是让你回复实力。”
　　童姥到底是一代宗师，对自己的情绪很快控制起来道：“我自六岁起练这功夫，三十六岁返老还童，花了三十天时光。六十六岁返老还童，那一次用了六十天。今年九十六岁，再次返老还童，便得有九十天时光，方能回复功力。我返老还童之后，功力全失。修炼一日后回复到七岁时的功力，第二日回复到八岁之时，第三日回复到九岁，每一日便是一年。每日午时须得吸饮生血，方能练功。李秋水是我生平大对头，深知我功夫的底细，算到我返老还童的日子，必定会乘机前来加害。姥姥可不能示弱，下缥缈峰去躲避，于是吩咐了手下的仆妇侍女们种种抵御之策，姥姥自管自修炼。”
　　“不料我那还没到，乌老大他们却闯上峰来。我那些手下正全神贯注的防备我那大对头，否则的话，凭着安洞主、乌老大这点三脚猫功夫，岂能大模大样的上得缥缈峰来？那时我正修炼到第三日，给乌老大一把抓住。我身上不过有了九岁女童的功力，如何能够抗拒？只好装聋作哑，给他装在布袋中带了下山。此后这些时日之中，我喝不到生血，始终是个九岁孩童。这返老还童，便如蛇儿壳一般，一次壳，长大一次，但如到一半给人捉住了，实有莫大的凶险。倘若再耽搁得一二日，我仍喝不到生血，无法练功，真气在体内胀裂出来，那是非一命呜呼不可了。却还多亏了你这小子救了我，否则我便是不被乌老大他们杀死，也会真气自爆而亡。”
　　武龙道：“原来如此，童姥，为什么这了【八方六唯我独尊神功】修炼起来和逍遥派的其他武功如此不同？竟然需要吸取鲜血，这和逍遥派的武功宗制乎不一样呀？”
　　童姥解释道：“不错，说起来我修炼的【八方六酣我独尊】和师傅传授给我的不一样，是我强行修炼修炼，这功原名纯阳至尊功，属至阳，不适合女子修炼，童姥我心高气傲，将至阳功倒转修炼为至阴，并易名为八荒六合惟我独尊功，逍遥派三大内功，北冥，小无相，八方六酣我独尊神功都各有特征，都是从我师父的神功【天荒地老】分流而成，【天荒地老】神功威力无匹，不下于少林的【洗髓易筋】，可惜对修炼的条件实在太苛刻了，师傅他根本无法找到能够完全继承之人，所以一分为三，符合道家一气化三清的典故，如果有人能够重新把三门神功修炼成功的话，那么就可以重现【天荒地老】神功的威力。”
　　“原来如此，八方六酣我独尊刚猛霸道之极，小无相神功虽然柔和却可以衍化所有内力性质，北冥神功最强在与融合他人之力，或天地之力为己用，不知道他们融合后威力是何等惊人。”
　　“你的内力好像是北冥神功但又有不同，似乎融合了至阳和至阴两种内力，虽然没有完全融合贯通，但是却已经有了我师父当年天荒地老神功那种混沌的气息，我不知你有什么奇遇，但是如果你不断改进的话，也许可以达到我师父当年的高度。”


第152章 就要你了!
　　被童姥这个逍遥派武功最高的宗师如此赞许，武龙也没有太大的兴奋，事实上，他也知道自己的武功没有完全融会贯通，只能够说是融合在一起而已，他修炼的都是盖世神功【北冥神功】【九阴真经】【先天功】等等都是道门无上神功，单独一门修炼到了极至都足以横行天下，他全部修练融合在一起威力不是一加一那么简单。不过想对应的，要想完全融合他们并创出一门神功，也变得极为的艰难。
　　不过武龙修炼武功才一年时间不到，所以他根本不着急，他有信心十年内成为绝世高手的宗师境界，就算现在金庸十四个武侠世界，能够胜他的恐怕只有阿青，达摩，张三丰，独孤求败等寥寥几人而已。
　　“你饿了吗？”
　　武龙笑着对童姥问道。一夜未睡没吃东西，又大半夜的都在活动，反正他是感觉有些饿了。转眼四周瞧了一圈，却是没发现什么飞鸟走兽的踪迹。童姥伸手指着前面不远处一座积雪的山峰，道：“雪峰上最多竹鸡，也有梅花鹿和羚羊，都甚是美味。我们便去那里吧，待会儿正午之时我却是也需喝生血练功的，那鹿血最是美味！到了那峰上，你便先桃捉一头来！”
　　武龙知道他要吸血练功，当受下只是点了点头，没多说什么。然后走过去一把抱住她，将她抱在腰侧，施展凌波微步往那座雪峰而去。只花了半个时辰不到的时间，武龙便已带着童姥上了那座雪峰。又往上前进了一截，找到一座密林处，武龙将童姥安置在一颗大树下后，他便到附近猎取梅花鹿。
　　这峰上的梅花鹿却还真不少，也是他运气不错，没走出多远，便碰到了两只，一并捉了回来。一只留着中午备用给童姥供血，另一只他便先宰了。放血剥皮掏内脏，然后就地用干净的积雪将鹿肉擦洗干净，再分隔成一块一块的，摆放在用雪擦洗干净的鹿皮上先撒了一层盐腌制。在江湖中赶路，风餐露宿是很平常的，所以他给随身带着一些盐以及一些佐料调味品，都是身上常备，等到他将火生旺，徒手将木叉削制好后，那鹿肉也腌制的差不多了。他用木叉叉起一块，便凑在火上烧烤，不时翻动，再又撒些佐料在上面。不大会儿，那烤肉的香味便已传了出来，他深吸了一口，不咽了口口水。但知还未烤熟，只能一边吞着口水，一边注意着火候翻烤。
　　童姥被乌老大等人抓去，不但对她严刑烤打，每日饭菜也皆是粗茶淡饭。且还是不管饱的，只管着饿不死便行，更还对她施展过饿饭的招数。她被他们抓去的这些日子里，每日连饭都吃不饱，更别谈什么浑腥了。因此现下在那边树下闻得这烤鹿肉的香味，也是忍不住地直咽口水。
　　又过得片刻，武龙手里这块鹿肉便已烤好，香味更加浓郁。他又咽了口口水，便迫不及待地凑到嘴前，只吹了吹凉气，就不顾烫地先凑上去咬下一口来嚼着。这鹿肉他在现代时从未吃过，到是到了这古代后偶有荒野寻猎时遇到过曾猎杀了烧烤，知甚是美味。不过那也是事隔许久了，现在都忘了什么味了。现下再次尝到，忍不住觉着甚是怀念。只是这一口还是烫了些，一边吸着凉气嚼着，也没太尝到什么味道。咽下嘴里这一口，长呼了一口气，他这才仔细吹凉了一块，咬下来慢嚼着细细品尝。
　　童姥见他烤熟了便先自己吃了起来，第一口只当他是尝一尝熟透了没，也未在意。见这第二口，他已是一副享受的样子，不由心下大怒，喝骂道：”
　　浑小子，烤好了肉不知先来孝敬姥姥，竟自己吃了起来，当真是好没规矩。哼，还不快些送过来给姥姥享用！”
　　她心下虽急着想吃，却是还自恃身份，不愿过去争抢。
　　武龙头也不回，又咬了一口下来，一边嚼着一边含糊不清地道：”
　　你想吃便过来吧，还要我送？我可没这功夫！””混小子，等姥姥功力恢复了，看我怎么整治你！”
　　童姥闻言大怒，又骂了句，伸手抓过地下一团积雪揉成一团便照着武龙后背狠狠砸去。却是砸到两尺处，便被武龙逼运开来的护身真气挡住撞散，并未砸到他身上。童姥对于自己这雪团能凑效并不抱希望，砸出雪团便当即从靠坐的树干下站起身来，踩着积雪快步走了过来。到得武龙身边，竟是也不等他来分食，便一边将仍叉在木叉上那一整块手掌大小的烤鹿肉抓了下来，蹲坐在另一边双手捧着烤肉大口吃了起来。
　　武龙瞧着她那般狼吞虎咽的吃相，不摇头笑了笑，却也没从她手上去抢，而是另叉了一块来烤。他刚才吃了几口，已是稍解了馋意，这一回烤便不再着急。只一边细细翻烤，一边撒着佐料。童姥吃的急，此时已有些微噎着了，不住的伸脖子，那摸样和贪吃的小女孩没有任何分别，武龙大笑起来，从腰间解下水袋，睇了过去，童姥连忙接了过去，看到武龙的笑脸，脸一红，道：“臭小子，不准笑！”
　　不过她的确饿坏了，也不跟武龙计较，再次奋战起来，童姥吃完了这两块都有成人手掌大小的烤肉后，却终是饱了，吃完还忍不住地打了个嗝。武龙对她一连吃下了两大块烤肉暗暗咋舌不已，又瞧了她一眼，着重打量了下她微有些鼓起来的肚子，笑道：“童姥，你人变小了，食量却是不小！”
　　童姥知道现在和他斗嘴，生气的只是自己，等下冷哼一声，不在理他。到得正午时分，童姥瞧了瞧天色，见时辰已到，便要起身喝血练功。向武龙说了一声”是午时了。”
　　便起身走到那头没杀的鹿旁，蹲下来扳高鹿头，张口便要往鹿的脖颈上咬去。武龙见她就这么张嘴咬鹿喝血，像电影里演的”吸血鬼”一般，不由叫了声：“且慢！”
　　童姥闻言停住，站起身转过来仰头瞧着他道：”
　　怎么？瞧着害怕吗，那你转过去不看便是！”
　　武龙笑着摇了摇头，道：”
　　我不是害怕，只是瞧着你这样张嘴便咬的样子未免显得残忍了些，也不太好看。而且待会吸完血也会弄得满嘴是血，更是影响美观！”
　　他说罢，转眼瞧了瞧，找到一截手臂粗的树枝。右掌一挥，两记刀气飞了出去，但听”嚓”的一声响。两记刀气将中间七八寸长的一截砍了下来，他又伸手一招，以控鹤功将那一截吸了过来。然后气运五指，将中间掏空了，做成了个简易的大木杯。
　　做完这些，他便走到那鹿跟前蹲来，用指甲在鹿颈上划了道血口，将木杯凑在了上糜血。接了满满一大杯鹿血，他从身上掏出个手帕塞住了血口，起身转过来递过那一大杯鹿血，问道：”
　　可够了吗？”
　　这时那鹿已因疼痛加失血过多而软倒在了地上，低声悲鸣。”
　　麻烦！”
　　童姥哼了一声。口里虽说他麻烦，心里却也觉着他挺细心。接过那杯鹿血来便凑到嘴上”咕嘟咕嘟”大口喝干了。喝完了血，扔过了那大木杯，便当即盘膝坐下，右手食指指天，左手食指指地，口中嘿的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气。武龙知她是在习练那”八荒六合唯我独尊功”便也不去打搅她，只站在一边细细观看。
　　但见她鼻中吐出来的白气缠住她脑袋周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，成为一团白雾，将她面目都遮没了，跟着只听得她全身骨节格格作响，犹如爆豆。过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见她鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，她这才睁开双眼，缓缓站起。
　　武龙这回再看她，只觉她脸上神情颇有异样，小脸开阔了一些，似是长大了一岁一般。心知是她每习练一天增加一年的功力，便即相当于长大了一岁。现在亲眼所见，当下不对这”八荒六合唯我独尊功”更加称奇了起来。虽然童姥乱改这武功有些邪门，不过，也是十分神奇，竟然让人返老还童，如果自己的女人都修炼了，那么就可以一辈子青春，而起自己可以享受她们童年萝莉的风情，少女玉女的风情，成熟后御姐的风情，完全享受女人三个最美好的阶段，想到这里武龙感觉自己都又有些要流口水了。幸好童姥不知道他心中所想，不然准和他拼命。
　　等童姥修炼完毕后，看这武龙道：“你准备带我到那里去？”
　　“救人救到底’，我既救了你，这便送你回天山吧！”
　　童姥抬眼瞧着他，道：”
　　乌老大他们寻我们不着，多半便会守着下山的各处路口等着我们。所以咱们也不用着急，可在这峰上多待上几天。他们不耐自行散去了最好，不然在这里多待上几天，只消等我恢复到十八岁时的功力，也就不惧这些妖魔鬼怪了。到时咱们再一起下山，突围冲杀的把握也会更大一些。这些个人，我到时定一个都不会轻饶了。”
　　武龙笑道：”
　　我现在带着你也能冲杀出去！”
　　童姥道：”
　　不平道人、乌老大这些个幺麽小丑，我根本没放在眼里。只消我功力能恢复到十八、九岁，便能收拾了他们。只是我先前跟你说过我还有个深知我功夫底细的大对头，在一旁虎视眈眈。若她得到了讯息，赶来阂为难，却是不妙。咱们在这峰上密林深处，说不定便能躲了开去。便是躲不开，姥姥也可在这里抓紧时间练功。这里既清净，又多梅花鹿这些活物，躲在这里练功十分不错。我现下已恢复到了十岁的功力，再有八十六天功力便能够完全恢复。待我恢复了功力，便也不必惧怕她了。”
　　武龙无甚异议，点头道：”
　　随你！”
　　童姥口中的大对头，他自知是李秋水。原书里，她与虚竹却是就在雪峰上被李秋水找到的。不过现下换了自己，却是不知会不会改变。且自己昨日救了童姥奔走时，选的方向就已跟虚竹选的不一样了。雪峰虽还是雪峰，但却不是原书中的那座雪峰了。此处乃在一座大山之中，峰峦甚多，有雪的山峰不止他们所在的这一座。
　　童姥略带奇怪地瞧了他一眼，道：”
　　只是在这八十六天之中，步步艰危，我功力未曾全复，却是还需由你来为我护法。等到我功力恢复，退了强敌之后，定会好好答谢于你。我天山灵鹫宫内的东西，可任你挑选。”
　　武龙笑道：“好，那么我们就此约定，不管我到时候要什么，只要他是灵鹫宫的，那么我想要都要带走。希望你说话算话”童姥微”哼”一声，道：”
　　姥姥我的话一言九鼎，从来没有不算数过！”
　　但是不知道怎么的，总感觉武龙似乎又什么阴谋，武龙得意一笑想道：“我就等你这句话了，童姥，我别的不要，就要你了！”


第153章绝对意外的一龙双凤1
　　武龙想到这里道：“嗯，那咱们走吧！”
　　“去哪儿？”
　　童姥不由疑问道。心道：“刚才不是说好了在这里躲上个十天半月的吗，怎么又要走？这小子记性也太差了吧，刚说了的话就能忘！”
　　武龙往四处打量了一眼，笑道：“去找个能遮风过夜的山洞。你总不成想咱们晚上睡觉，就露天睡在这雪地里吧？”
　　童姥被他问白痴似地口吻反问一句，心下不忿，“哼”了一声，却还是站起身来，准备跟他一起去寻山洞。武龙朝她笑了笑，便收拾东西。那只放了一大杯血的鹿，经过这么会儿时间似已活泛过来，又重新站了起来。武龙从身上掏出金创药，为它敷了伤口，解了拴它的一根树皮编的草绳放它离去。已杀的那头鹿剩下的鹿肉，便以鹿皮包了系好。然后一手提着这一包肉，一手抱着童姥，便在这峰上四下寻找了起来洞穴之类的藏身之所。
　　到了晚间他们还没能寻到一处洞穴，却是顺着雪地里的足迹寻到了一处熊窝。武龙将那头熊杀了，两人便占了这熊窝当作休息过夜之所。这里本就是一处天然洞穴，被这熊占了作窝。里面倒也是甚为宽整，足够两人活动的空间了。
　　刚吃了鹿肉，这便又有熊掌员，武龙瞧着那棕熊的肥厚熊掌，心下不由大呼过瘾。晚饭便也不吃鹿肉了，砍了两只熊掌下来，他与童姥一人分食了一只烤熊掌。两人都是昨夜一整夜未睡，都有些困乏了。吃过晚饭，胡乱聊了几句，便皆各自睡去。那熊皮武龙也扒了下来，用雪擦洗干净，在火旁烤干了，当晚便盖着熊皮当被子。童姥身子小，却是用了那张鹿皮，刚好合适。当然，也是烘干加工了的。腾下来的鹿肉，在外采了些干净树枝削了皮，铺了两层将肉码放在了上面。
　　两人便在这熊窝里暂住了下来，每日基本上便是打猎、练功。童姥练她的“八荒六合唯我独尊功”武龙也自练他的武功，没事和童姥逗逗嘴，把她气的够呛，然后也会合她在一起讨论一下武学的简介，不得不说，双方都大有收获。对武学的领悟更是深刻。
　　童姥一天一天的回复者年龄，让武龙更是感叹这门神功的神奇，不过他却是依旧不肯叫童姥做“姥姥”童姥此时功力不如他，却也奈何他不得，只能随他。如此过得六日，童姥已恢复到了十六岁的功力。碰上了乌老大等人，以此时功力，自保已是毫无问题。但要杀伤人家，一两个或还可，三四个便就有些吃不消了，更别提那一群了。
　　这一日，早饭吃罢，童姥跟着武龙出来一起打猎。童姥返老还童，性子却也是多少带了些小女孩儿心性。但随着她功力的每日增加，每一日便等于是长一岁，心性自也随着迅速成熟，摆掉这初期返老还童的那点儿童心的。但武龙却是不想她迅速就成了个七老八十的老太婆，那样就很无趣了，因此是有意引诱她童心发作。每日故意与她逗嘴玩闹，惹得她发上几回小孩子脾气才作罢。又与她做些小孩子的游戏，比如石头剪子布、五子棋了、拍手了之类。再又讲些她从没听过的新鲜事，吸引她的好奇心。在这多方努力之下，倒还真取得了一些成果。至少现在，童姥很多时候还是保持在小女孩儿的状态，只是她尚不自觉。
　　现在，童姥就小女孩心性发作，亲自追着一头小鹿满山林跑。她现在恢复到了十六岁的功力，施展轻功平地快跑，完全能赶得上小鹿的速度。因此不大刻，那小鹿便已被她追到，被她一把拎着鹿角拽了回来。冲着正望着她的武龙笑道：“姥姥的本事长的快吧！”
　　说罢，却又叹气道：“若是我功力全盛之时，哪会这么废力，只一招手便能将这畜生擒下。”
　　武龙瞧着她青春焕发，眼波盈盈的样子，听着她的话，不由心下叹道：“唯一所憾者就是她这声音了，怎么听都不像是个十六岁小姑娘的声音！”
　　他此时手里正拎着两只兔子一只竹鸡，瞧她将那头小鹿拖了过来，道：“这些也够咱们一天吃的了！”
　　说罢，瞧了瞧日头，道：“也快到午时了，咱们回去吧！”
　　童姥也抬头看了看日头，点了点头，道：“走吧！”
　　说罢，将手中的那头小鹿的鹿角塞到了武龙手里，她两手空空一人当下往回而走。
　　穿过了一片林子，再有两三百步便到得熊窝山洞之时。武龙忽地心有所感，停下步来。便在此时，突然间眼前一花，只见一个白色人影拦在了童姥身前。这人似有似无，若往若还，全身白色衣衫衬着遍地白雪，朦朦胧胧的瞧不清楚。
　　“李秋水！”
　　武龙定睛瞧清楚了眼前这人，见是一身形苗条婀娜，穿一身白色轻衣，脸上蒙着块白色轻纱的女子。心下道了句，松开了手里的东西，任着两只死兔子一只死竹鸡掉到地上，另一只手里的小鹿活蹦乱跳的窜了出去。
　　“师姐，你在这里好自在哪！”
　　李秋水轻柔婉转的女子声音传了过来，甚是好听。
　　武龙瞧了眼童姥，又瞧着李秋水，不由心道：“比童姥的声音可好听多了，单听这样温柔的声音，便让人心里忍不住要生出疼爱呵护！不过她却是表寐柔，内心狠毒。”
　　童姥见得李秋水拦在了身前，便一闪身退到了武龙身旁，瞧着李秋水，却是向武龙低声道：“她就是李秋水，不但武功高明，手段也十分狠辣，你需小心一些。”
　　这六日来她对武龙的功力有了全面了解，知其能应付得下李秋水。所以便未向原书中一样，见了李秋水就先要跑。李秋水眼波流转，朝着童姥身旁的武龙瞧了一眼，转回到了童姥身上，笑道：“师姐，咱们老姐妹多年不见，不知你近来可好？小妹算到这几天是你返老还童的大喜日子，听说你近年来手下收了不少妖魔鬼怪，小妹生怕他们乘机作反，亲到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抗御外魔，却又找你不到。想不到你却是找了个佳偶良伴，在这里逍遥快活。”
　　说罢，轻轻笑了几声，玉眸轻转，瞧着武龙，笑问道：“你叫什么名字？对了，好像叫武龙吧，你获得我遗留的北冥神功，修炼到如此境界，道也十分难得，如果按照江湖的规矩，我也算你的师傅是吗？”
　　武龙拱手行了一礼，含笑道：“在下武龙！”
　　他想及自己终究是学的这李秋水留在无量山石室内的“北冥神功”与“凌波微步”因此行了一礼。
　　童姥见李秋水把她与武龙说成了“佳偶良伴”又说什么与他在这里“逍遥快活”竟是不由得脸上一热。但李秋水话了那几声嘲笑意味的轻笑，却让她心下大气。见得李秋水语气温柔请问武龙的名字，又说什么“以后多亲近”更是气上加气。再又见武龙听了自己的话，也已知道了李秋水是自己对头，竟是还执礼甚恭地行了一礼，含笑相答，更是气的心下冒火。瞪着李秋水心下暗骂了一句“贼”斜眼狠瞪了武龙一眼，转又瞪着李秋水，气愤愤的道：“你算准了我散气还功时日，摸上缥缈峰来，还能安着什么好心？你却算不到鬼使神差，竟会有人将我背下峰来。你扑了个空，好生失望，是不是？李秋水，今日虽然仍给你找上了，你却已迟了几日，我当然不是你敌手，但你想不劳而获，盗我一生神功，可万万不能了。”
　　李秋水道：“师姐说哪里话来？小妹自和师姐别后，每日里好生挂念，常常想到灵鹫宫来瞧瞧师姐。只是自从数十年前姐姐对妹子心生误会之后，每次相见，姐姐总是不问情由的怪责。妹子一来怕惹姐姐生气，二来又怕姐姐出手责打，一直没敢前来探望。姐姐如说妹子有什么不良的念头，那真是太过多心了。”
　　她一口一个“姐姐”说得是又恭敬，又亲热。
　　对于李秋水的这番亲热语气，童姥却是怒道：“李秋水，事情到了今日，你也休用花言巧语来讥刺于我了。你苦等了几十年，算好我返老还童之日，准备前来暗害于我，当找不知你的心思吗？哼，你这心思打的虽妙，但今日却是要落空了。”
　　说罢，斜眼瞧了下武龙。
　　李秋水也随着童姥的眼光斜眼瞧了下武龙，转回笑道：“师姐，你却是找了个相好的来帮手？这个武公子的武功，我也不敢言胜，不过，他修炼的是我的武功，却算是我的传人，我想武龙公子一定不会和你这个长不大的妖婆联手对抗我的，是吗？”
　　“前辈的确对我有启蒙之恩，而且还大有渊源，但是如果你要杀童姥的话，在下却是要阻止的。”
　　武龙本以为李秋水会生气，却见李秋水眼波流转中带着温柔笑意瞧着自己，竟是一点不生气的样子。非但如此，双眼中还是含情脉脉之色。心道声不好，以为李秋水没中招，正要补上一掌，却是瞧着李秋水的双眼忽地感觉深深陷了进去，脑袋一阵儿昏沉。心中警觉忽生，想要移开眼去，却是瞧着李秋水的那如水双眸，有些舍不得转头。
　　正在此时，忽地脑后一痛一凉，紧接着脖颈一片冰冷凉意直透。被这冰冷一刺激，忍不住打了个激凌，立马清醒了过来。伸手往脖颈里一抓，抓出一团雪来。身后童姥的声音冷冷“哼”了一声，道：“别给这的‘勾魂媚眼’给勾了魂儿去！”
　　他立马便知道了刚才那雪团，乃是童姥砸过来砸醒他的。当下转过身去，感激地瞧了童姥一眼，冲她笑了一下。童姥却是很不高兴地斜眼瞪了下他。


第154章 童姥的风情1
　　见童姥破了自己的媚功，李秋水心中暗叫可惜，不过却仍然笑吟吟的道：“师姐，看来你很紧张你的小吗，哎呀，竟然还有人看的上你这个永远张长不大的丫头，看来武龙公子有特殊的嗜好哦，我有一个孙女，今年只有十岁，可是却生的天香国色，而起天生神带异香，只要你今天不管这件事的话，我可以介绍你给哦。”
　　武龙听得既尴尬又心动，想道：“她说的难道是拿个神秘的梦姑？因该不是，年龄不对。”
　　正想着忽然感觉犹如狠狠的揍了自己一拳，正是童姥，只见她愤怒的道：“想不到你小子完全是个色到鬼，哼哼，那脸早就被我毁了容，是个丑八怪，你竟然被她给了。”
　　武龙也想到此节，不由有些尴尬的的摸摸头发，李秋水叹道：“师姐，我左脸上这般丑恶形象，可全是你一手造成的。许多年前，你用剑将我的脸划得这般模样，让我终日不能见人。沈师侄，你说我该不该报这仇？”
　　这最后一句话，却是转向武龙问的。
　　武龙收回仰头看天的目光，低下头来，在她与童姥之间来回瞧了两眼。不置可否地笑了笑，点头道：“嗯，应该的！”
　　童姥怒瞪了他一眼，恶狠狠地道：“她还得我走火入魔，永远长不大，难怪就不该死吗。我今日就把你这半边脸也划了，倒要看你怎么来报仇？”
　　李秋水冷笑道：“巫行云，你不要以为找了个厉害的帮手，我就怕了你！你这个长不大的矬子！”
　　童姥大怒道：“闭嘴，李秋水，你放着师傅教的神功不练，反而还练了不入流的媚功，哼哼，也是，你这个千人骑的已经破了相，不用媚功怎么吸引男人呀。”
　　童姥这话实在太过恶毒，李秋水的城府之深也在也忍不住尖声叫了起来道：“可恶，你这个老妖婆！”
　　她抽出自己的武器，一把水晶匕首，向童姥刺来，这一击速度极快，犹如闪电一般，那水晶匕首不过二尺不到，但是却闪烁着三尺的剑芒，无坚不摧就算金刚不坏也不管正面对抗，以她的武功江湖中能够胜他的不过超过一掌之数，如果没有武龙再此，只拥有十几岁功力的童姥绝不是她的对手。
　　虽然感觉有些头疼为难，但是李秋水要杀童姥，武龙却是不会同意的，感受着头上一股澎湃的力量排山倒海般急剧挤压下来，形成一张犀利无匹的剑网覆盖下来，剑光如织，疾影如幕，剑高速撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢，令人牙根发软，心胆俱裂。
　　原来李秋水在一瞬间窜跃到了四米的高空，然后身体反转，头下脚上，森然的剑光被他挥舞的有如疾光电影，快猛绝伦，迅捷无比，在空中留下一道道白色的流光速度之快，迅雷不及掩耳；如果斩中了，只怕武龙必定躲不过横尸当场地下场。
　　武龙微微一笑，右手虚握，雪峰空气中弥漫着大量的冰寒水气，在他的极寒内力迅速的形成一把冰刀，比之李秋水的水晶匕首更是晶盈剔透，刀闪电一跳，由下而上，四道白亮地剑光如同一朵飞快盛开的鲜花，挟以隐隐风雷之声，迎着那从头而降的霹雳刀光反卷而上，誓与之一争雌雄。
　　“丁零当啷”金铁交鸣一阵乱，双方的劲气接实。“轰”沉闷一声响，剧烈爆炸开来，顿时，现场一片劲风疾卷，狂飙四射，暴卷风似的强大力量把武龙的身躯再次掀上半空，当翻滚着的身躯升到最高点时，便化为一道凛凛影柱从天直贯而下，“嘭——”
　　地上激起一圈灰尘。迅猛的向外扩散出三、四米远，待尘埃散去，武龙持刀潇洒地指于两侧的地面，半跪在地上，长发随风轻摆着，柔柔地拂过他的双眼，潇洒不羁，霸烈帅气。
　　李秋水连续后翻了几个跟头，在雪地上留下深刻的划痕后才稳住身体。她这么也没有想到上次对方功力还差自己一筹，现在却已经胜过自己不少。若比起功力的雄厚来，武龙的一百多年功力，自是要比李秋水深厚的。而李秋水与武龙比起来，满打满算，最多也不过七十年功力。因为书中说无崖子也只是七十年北冥真气，而李秋水年纪比无崖子要小，入门也晚，这功力自是要比无崖子还要差上个几年的。不过，无崖子练的是北冥神功，七十年说的只是个时间。而他七十年中若有用北冥神功吸过他人内力，却也算在这七十年内，那他的实际功力便不止于七十年这个数字。其深厚可就让人难于测度了，不过这要看他吸的多少而论了。李秋水没练这吸人内力为己用的北冥神功，便只能以她的小无相功靠自身修炼以及时间第度增长。
　　无量山石室之内的“北冥神功”与“凌波微步”卷轴是谁放的，这一点原著没有明说，武龙却也只是推测而来是李秋水。至于李秋水为何不练北冥神功，他知一点要练北冥是需先废除掉自身原有的功力从头练起的，可能李秋水不想舍弃当时已有几十年的小无相功内力吧。但她若肯舍弃了这几十年功力，练成了北冥，依靠北冥吸人内力为己用的特性，那用不多久便可迅速恢复到原先的水平并超越。这一点，按说李秋水应该能想得透的，但她却是并没舍了小无相而练北冥。这其间究竟有何因由，武龙可就不知道了。不过他现下知道一点，那就是靠自己比李秋水深厚许多的内力，耗也能把李秋水给耗趴下了。
　　但依着目前的情况，却是不知还需撑上几百招才能把李秋水给耗趴下。她年轻时曾与无崖子收集天下各门各派武学秘笈于大理无量山剑湖石室“琅環福地”之内，二人立意要综合天下武技创一门包罗万有威力奇大的武功。后因玉像之事，两人类分飞，此事便也搁浅。但李秋水却终是曾遍阅武林中诸般武学典籍的，虽未至都能融会贯通。但她招式之奇之多却也是层出不穷，再加她的小无相功最善摧动一切武技招法。虽不是以正宗的秘法内力摧动，但在她小无相功的摧动下，却也威力不凡。
　　而李秋水此时也是察觉到了自己内力消耗甚大，而对武龙功力之深厚却是难以测之，只知绝不下于自己。心下暗想，自己便是能够把他给击杀了，到时却是不知还有没有气力再去对付童姥。若是击杀了他，却是再无余力对付童姥，那可就划不来了。说不定还会让她坐收渔人之力，到时趁机反制往了自己。想到此处，她便将匕上的剑芒收敛了一些，以求存留些内力到时对付童姥。她将匕上剑芒收敛了一尺长，威力便也相应小了许多，当下便以招式弥补，配合脚下凌波微步，出招更加精妙。许多用的皆是借力打力，或攻其不备的巧招，能躲开的攻击便尽量以身法闪躲开来，不再与武龙硬拼消耗真气。
　　武龙一察觉到了她的变化，却也立马随之变化。使出了九阴真经中绝技来。两人这一番变化，便再不闻方才那般“砰砰”的劲气交击相撞之声。虽也有偶尔劲气交击之时，响声却也轻了许多，再不如刚才那般激烈。他二人劲气收敛，不再狂拼猛斗，围聚在外面的雪花便也了他二人外泄劲气的控制，纷纷飘扬而下。不过，却也还有一些仍就随之飘舞。但比起刚才来，却是少了许多。站在外面观战的童姥，透过那一层薄薄雪帐轻纱，也可看清里面二人的情形来。见得武龙安然无事，不由得心下松了一口气。
　　又斗得十几招，两人仍就是谁也奈何不了谁。李秋水招式虽精妙，武龙学自九阴真经中的武功实在太过高明。犹如羚羊挂角，天马行空，妙不可言。她的大半攻击，李秋水见连出精妙招式皆伤他不得，不免心下焦急了起来，斜眼瞧了下那边童姥这个生力军。心道她虽功力未复，但自己若与这武龙拼个两败俱伤，到时她要杀伤自己可就不是什么难事了。再加她久战不下武龙，这退意一生，便不可截止。当下，便一边出招应付武龙，一边暗自瞧好了退路。
　　对于不能擒杀童姥虽心有可惜，但她却也不想放过了此良机。心想下了山后，招集齐她西夏一品堂的高手，再带人围攻，不怕拿不下他二人。又想若是一品堂高手短时间内赶不到，也可唆使仍守在下山路上的三十六洞七十二岛之人。他们本就是要围杀童姥与武龙二人，自己只要指出了他二人在哪儿，那些人便必定要寻上来剿杀。想罢这些，暗自打定了主意，便又摧运功力。匕上剑芒又暴长一尺来长，向着武龙连攻了两招，将他逼退了两步，便要往后跃出。
　　却在此时，武龙身影忽地一分为九。九个身影将她团团包围了起来，每个身影皆是凌空出指往她周身各大穴处打来。她瞧得武龙忽地一变为九，不由得心下一惊。但却也知道这是门功夫，身法高明之人，以快速的动作移位出招也可造成敌手四周满是攻者身影的情景来。她也可做到，但那些虚影不过是借以快绝的速度所映现在人眼中的残影而已，影子也很虚幻，且只是一闪而逝。但高手，便可在这一闪而逝中制住敌手。不过在同等级的高手眼中，这些幻影便形之不成，构不成威胁。而武龙现下的这一分为九之术，却是每一个身影都十分真实，宛若真人一般，让她分辩不出真假来。当下，不容多想，摧运剑芒在身周舞成一团白光护住四面。防守之密，泼水不进。
　　武龙施展的正是【九阴真经】中的盖世轻功【螺旋九影】【螺旋九影》为武林极为上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，也可快如闪电，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。


第155章 童姥的滋味2
　　武龙的九个身影虽未一闪而逝，但过得几个呼吸间，其中八个却也一一消散而去。剩下的那一个，无疑便是真身。动作是刚收了指，正想要挥臂砍出刀气。李秋水这一式“密不透风”刚刚使完，见状却也不作多想，趁此时机，一步抢了过去，剑芒一涨，透体而过，将武龙刺了个对穿。只是刺上去却并未有刺中血肉的感觉，且剑芒所刺之处也不见血。见得这种异象，李秋水便已心叫不妙。连忙便要往前急窜出去，却是还未动，便突觉背后数处大穴几乎同时一凉，便已动弹不得，不由得惊呼一声。功力被封，她匕上剑芒便也立即收散，而她剑芒刺中的那个武龙则慢慢地消散了开去，随风而逝。
　　背后一声长呼，一人拍了拍手，转到前来，正是武龙他先前连幻九影，原打算是以这九尊难辩真假的分身术来混淆李秋水的视觉与判断，好趁机以真身制住她。不料得她竟是原地镇守，以泼水不入的严密防守来应对。这般情况，他攻过去的拈花指力尽管无声无息，还是被她严密的防守给剑芒扫掉了。是以他便预留了这一手，待其余八影散去，故意慢了一拍换招，诱李秋水进攻。他则又施展了一次幻影九变，真身则是潜到了地下厚厚的积雪中去，绕到她背后破雪偷袭得手。
　　面对李秋水这等高手，要杀她可以做到，要想或捉她却是太难，以武龙的武功也只能够说是侥幸李秋水被武龙点了穴道动弹不得，心中实是惊乱，心下却也只能暗叹了口气。她与童姥虽为同门师姐妹，却实有深仇大恨。现下她被武龙制住，落在了童姥手里那定是不会轻易放过的。因此她瞧得童姥走了过来，想及她这位师姐折磨人的狠辣手段，不免心头惊乱。轻吸一口气，定住了心神，向童姥道：“师姐，咱们两姐妹结怨了几十年，各自引为生平大仇。我现下落在了你手里，自知绝无活理。只求姐姐你能看在咱们总算是同门一场的份上，给小妹一个痛快。”
　　童姥走到李秋水面前，将她手中的那把手晶匕首夺下拿在手中把玩着，口里冷笑道：“李秋水，你苦等了几十年算计着我，不想今日却是反落在了我手上。深仇大恨，却是哪能就这般便宜了你。”
　　说罢，又“哼”了一声道：“你还有脸跟我提同门之谊？当年你入门之时我虽有些看你不顺眼，但跟你并无仇怨，不想你却先来害我。我练功有成，在二十六岁那年，本可长大，与常人无异，但你却暗加陷害，使我走火入魔。你说这等深仇大怨，我该不该轻饶了你？”
　　她说罢，举起匕首，一把将李秋水面上所遮的轻纱挑落了开去。
　　面上轻纱突然被挑了开去，李秋水不由得惊叫了一声。只见她一张瓜子型的脸蛋甚是白晰，只是右半边脸上却是有四条纵横交错的极长剑伤，划成了一个“井”字，由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。当着武龙这俊秀男子的面，突然露出这张丑恶脸来，她心下不免有些自惭形秽。下意识里便想要转过头去，只是动弹不得，却也无法。
　　武龙虽早从书中知道李秋水种被童姥毁了容，已是一张丑脸。但现下亲眼见了，对于李秋水如今这一张脸仍是不免心下一惊。轻叹了一口气，转过了头去。
　　童姥转头瞧着他，冷笑一声，用水晶匕指着李秋水的脸，讽道：“你可看见她这副丑恶形象了，刚才竟还受她？”
　　武龙确是没料到李秋水还会使魔门媚功，刚才却是差点着了道儿。因此也未作反驳，只是全当没听见一般，仰头看天。童姥怒瞪了他一眼，一脚将李秋水踢倒于地，然后上去一脚踏住，用手中的水晶匕贴住她左边完好的脸颊，恶狠狠地道：“我今日就把你这半边脸也划了，倒要看你怎么来报仇？”
　　李秋水又是忍不住惊叫一声，面上满是惊恐之色。只满眼岂求之色瞧着武龙，希望他能出手阻止。童姥冷笑道：“，还敢使用那人的功夫，你以为他阻止的了我吗？”
　　说罢举起水晶匕便要往李秋水那半边脸上划去。李秋水又是惊呼一声，闭上了眼等着挨刀。童姥眼看着手中的匕首便要划到李秋水那半边的白晰脸庞上，忽地从旁伸出手了一只手来一把捉住了她拿匕首的手腕。随即手腕一麻，五指不由一松，已被那只手夺去了手中的水晶匕去。她不用看便知这旁边伸手的是武龙那浑小子，心头火气直冒。喝了一声“你做什么？”
　　转头狠狠地瞪着他，便见他右手正握着那把手晶匕首，举到了自己够不着的高度，生怕自己抢了去似的。
　　武龙瞧着她气哼哼的样子，却是呵呵一笑，道：“算了，童姥，她好歹是你师妹，是我师叔，而起阂几个女人有着很密切的关系，只要她在这段时间无法加害你就可。”
　　童姥大怒，向武龙攻击而来，虽然她的功力只恢复十几岁的书评，但是招数之精妙连武龙都难以企及，不过，两人终究实力相差太多，十个回合后就被武龙抓住，武龙抓的方法很特别用手臂吧童姥硬是抱在怀中，武龙的怪力和功力不用任何手法都足以让童姥无法挣扎，“可恶，混小子，竟然敢对姥姥如此无礼，快放了我。”
　　见童姥生气挣扎的样子十分可爱，调笑道：“童姥，你真是越看越可爱呀，脾气和小女孩完全一样。”
　　“可恶，你说谁是小女孩。”
　　武龙飒然一笑，放下童姥道：“只要童姥答应放过李秋水一次，我就放开你。”
　　童姥挣扎了良久，终于无奈的点头，武龙见她屈服，也不好过分，当下就要放下她，却不想童姥眼中爆射两道精芒，摄入武龙眼睛当中，武龙顿时觉得精神一阵恍惚，身体摇晃，童姥抓住机会，随手射出两道薄薄的冰片，当武龙从冲击回复过来时间，已经种了两片冰片，武龙护体真气以及强横的身体竟然都没有抵挡住，顿时一股奇痒从骨头中参出，武龙顿时叫了起来道：“生死符？”
　　童姥脸色苍白之极，显然这两下出其不意招数消耗了她所有的内力，她脸上有些得意的道：“不错，正是生死符，想来你也从无崖子那里知道了这是我的绝学，他也只是知道咯大概，会中生死符，却不会拔出生死符，哼，生死符中者求生不得求死不能，受制于他人，故名生死符！要学破解生死符的法门，须得学会如何发射，而要学发射，自然先须学制炼。别瞧这小小的一片薄冰，要制得其薄如纸，不穿不破，不懂拔出之法，就算你的内力比我高深也只能够压制，哼哼，你先享受一下它的滋味，姥姥也不是忘恩负义之人，只是让你暂时吃下苦头，等我杀了那个在给你拔除。”
　　武龙无法说话，因为那种挫骨的痒已经遍布全身，换做他人再就满地打滚，但武龙内力无比深厚，意志力也是犹如钢铁，强忍着痛苦，用真气搜索生死符的踪迹。
　　此时地下李秋水听到动静，已睁开了眼来。瞧得情形，暗幸自己逃得了一劫。但终归今日却是难逃一死，现在所求便只是痛快一死而已。脑中一转，当下瞧着童姥叫道：“师姐，不肯轻饶于我，还请你大发善心，一刀杀了我罢！”，童姥冷“哼”一声，接道：“不能让你就这么白白死了。你想盗我一生神功，我便也取了你一身的功力。让你散功死去，也算便宜了你！”
　　童姥“哼”了一声，俯身在李秋水胸腹处连击了几掌，然后便盘膝坐到她身旁，将右手贴住了她胸前膻中穴处，微闭双眼运功吸纳。童姥虽不会北冥神功这门吸人内力为己用的功夫，但逍遥派却也另有秘法可吸人功力。只是不如北冥那般自如，而且也需特殊手法摧动，又需被吸者是需先被制伏住的。不像北冥那般，打斗中也可吸敌内力为己用。只见李秋水随着自身功力的不断流失，面貌竟是在不断老化。原本三四十岁的中年美妇相貌，现下看去已是如五六十岁一般，就在这时候，异变再起。
　　童姥只觉得李秋水体内传来一股十分奇特的内力，童曲池穴附近的筋脉一阵，接着一股磅礴无比的内力忽然倒转逆行，冲击着她周身的筋脉，并且向丹田倒灌而去，童姥大惊失色，自己进入走火入魔了。她连忙放开李秋水的身体，盘膝坐下，想要控制暴走的真气，那里知道，她周身经脉都发生了变化，她散功潜藏在身体深处的【八方六酣我独尊神功】的内力从周身每处爆发出来，汇聚成一股洪流，以无可抵挡之势想她的丹田冲击而去，似乎要把她的身体生生冲爆炸。
　　狂暴的一遍遍的冲击着穴位和经脉。这样做让经脉都却来撕裂般的疼痛，不但是，连自己的灵魂，童姥都感觉到已经被这股细小的内力强行扭曲掉，发自灵魂的疼痛让豆大的汗水不断的从全身各处冒了出来，把他的全身的衣服都浸湿，针尖般细小的真气开始越走越快，也越走越粗，但更剧烈的疼痛让童姥手上脚上脸上的青筋都凸了起来，脸上的肌肉更是不受控制的疯狂跳动扭曲起来，显得十分狰狞，骇人至极。
　　一时间雪峰再次安静了下来，一柱香后，李秋水终于冲开了武龙的点穴手法，看着痛苦的童姥笑了起来道：“师姐，你终究是输了，你知道我修炼【天魅】媚功是为了什么吗？可不是你说的为了男人，正是为了对付你，你强行倒转师傅流传的至尊至阳功，早就给身体埋下了隐患，而媚功内力，就是让你隐患爆发的引子！现在只有修炼了御女神功之类功夫之人把你几次轮回累积的内力颠倒阴阳的内力吸收，让你功力阴气全泻入对方体力，你一向自羽为无崖子师弟保留着处子之身，这次就让你在那种激情中死去吧。”


第156章 童姥的风情3
　　这时武龙已经用深厚的内力压制中了生死符，李秋水见此哈哈一笑道：“师侄，好好享受吧，这算是我的谢礼了！”
　　说完人带着一阵风迅速消失不见，她虽然算计了童姥，但是终究功力受损不小，面对于恢复的武龙是没有半分胜算的，武龙把李秋水的话全部都听在耳朵中，看到童姥盘坐在那里买，浑身微微颤抖，全身竟然冒出阵阵真气来，隐隐还有炒豆般的声音传出来。的确是走火入魔的样子，当下连忙抱起童姥，向山洞走去。
　　把她盘膝放好，然后将双掌贴到她背上，渡来一小股内力过去查看。哪知道内力一过去，就给一股奇特的真气给完全挡住，进步得分毫。武龙又加了一股内力过去，仍日是如此，正奇怪间，忽然感觉那真气正在往前缓慢移动着，他便更是奇怪。当即又换了数个穴道渡气过去，结果仍是如此。这到底怎么回事情。
　　武龙疑惑万分，感觉那股真气稠密不己，慢慢往里面移动，却是耍忙聚到哪儿去"想了想那些穴位所在的经脉，他脑中划过一道闪电，登时大吃一惊：丹田，是丹田糟糕了，原来童姥并非走火^魔内力紊乱这么简单，原来体内四处经脉都有奇异的真气往丹忙聚，如此磅礴牿蒋的真气若是真给它们忙聚过去的话，那童姥的丹田哪里能容纳得下，只怕倒是要爆体而亡了。
　　武龙赶紧办法制止那真气的望移动，随后就想到自己比冥神功能够吸取内力为己用，他毫不犹豫，互即双掌分开，左右贴在童姥左右肩背上面，体内北冥内力运动起来，互即便发力吸取。但是那真气不过微微动了动，并投有被武龙吸动。武龙更是奇怪，却也不管那许多，干脆先各自渡了一股内力过去，待接融到那真气，忽然猛动起北冥神功，发力往后吸取。那真气吊然被吸动，初始只是一小股一小股的往外流，武龙手中经脉，往他同身经脉流去。
　　童姥姥正在苦苦抵御着，眼看距离丹田的最后一个穴道关口就耍被突破了，本以为自己可能丧命，落个爆体而亡的凄惨下场了。背后然传来两股绝强的吸力，其中两股真气的对她的压力互即-松，渐后退开去。她心神登时轻松不少，登时醒晤过来，武龙正在用北冥神功帮她，想到此节，她也不知道自己为何捅起来一股强大的信心，省力将内力给控制起来，往外冲去。其中两股真气本就因为为她吸取，被童姥这么一下反击，去势更快，带动同身经脉流转，那些真气如同内力一，失去了对丹田的压力，在同身经脉中作大同丢循环，却一边不断地通过两条经脉，往武龙体内流去。真气几乎全部压缩在丹田。
　　往日的内力也被技力道牵引动起来，飞速在体内作同丢循环，一边却一点地的和那些真气混合起来，往武龙体内输去。武龙此时感觉自己经脉渐渐鼓胀了起来，这真气似乎是源源不断似的。不断的往他体内捅来，经脉不断鼓胀着，浑身感觉胀痛无比，却停不下来，他也不知道童姥宄竟怎各样了，有晕受不住的迹象了。
　　童姥感觉体内一阵阵空虚传来。就仿佛完全散功一样，空虚无比，整个身体感觉就好像一个巨大的酒坛子，却投有藏装一点，点酒水，端的是空空如也。她心底里面慢慢涌出来。慢慢升起来一种渴望，渴望一种坚实地感觉，来充斥自己渴望这种坚实，将自己空虚的身体塞满充实就在此时，却感觉到了腰下个上的异样变化，武龙当然想停下来，却如何停得下来，他感觉那些真气不受控制的在自己体内循环了半丢，忽然分出一股来，往自己下阴处的穴道冲去。那里本来就好无阻碍，那些真气登时冲了过去，自己分身互即便如同冲气一般，鼓胀挺拔了起来，坚硬如铣，死死顶在童姥腰下上位置处。
　　他不自得苦笑不得，自己又不是想耍壮阳，怎么搞成这个样了。这个时候他心里的本就投有湮灭的渐升腾起来。他忽然想耍技一个宣泄的地方，将自己充满全身的异常充实，给宣泄出去，给完全发射出去，让自己的身体平复下来。童姥的手忽然伸了过来，一把握住他的火热，就往下面按去，自己却抬起来部，想耍引导那括儿往自己那个幽深中进去童姥脸却不知为何变成了十岁的少女模样，娇嫩无比，却又双颊生晕，娇颜含春，媚眼如竺地看著武龙，羞不可抑间，却无助的道：“好人，快来，快来啊。我好，好难受啊……”
　　让人奇怪的是她的声音不再是苍老，而是犹如真正十岁小女孩一般的娇柔，童姥几乎连话也说不清楚了，只能不断的着。武龙将童姥放在了地面上。童姥现在只有十岁稚龄，但是是天生媚骨，别有一份风情，犹如的极早童。颜巨乳。有一种说不出来的味道。
　　童姥的眼中迷蒙，身体被刺激的软瘫无力，躺在地上就象是一滩软泥，丹田处一点火热。就好象有一个小小的太阳在那里形成。可怕的热力缓缓的放射而出，令她茫然不知所措，她现在这样样子让武龙有种侵犯的负罪感觉。
　　不过体内难受的感觉让武龙无法阻止自己的行动，到了这份上，就算真是也不能放过了，武龙一坐在地面上，将童姥向自己的双腿上一放，令她面对着自己，正好将她那两腿细细软软的小腿缠在了武龙的腰上。武龙的分身高高的跷起毫不客气的顶在了她那幼稚的之上，双手紧紧的按在了她那仅能够一握的小蛮腰上，武龙盯着她的双眼。她剧烈的呼吸，童姥似乎恢复了些神智，眼睛睁大的大大的，从小到大，从来没有人敢这样对待她的，可是武龙按的她紧紧的，而且她也全身无力挣扎不开，也就只好让武龙为所欲为了。
　　现在的童姥就好象是一只被铁钉钉在了地上的小虫。仅有的挣扎，却更刺激起武龙的，武龙用力的一合掌，武龙那强大的气劲瞬间鼓入她的体内，她的身体体温瞬间达到前所未有的高度，强烈的自她的丹田传遍全身。“不……不要！”
　　仅存的理性令她感到了来自武龙身上的那种男性的强大的压迫力，她好象要知道接下来要发生什么事情了，她感到了一种恐惧。完全没有任何的防备，武龙猛的用力的将身体压在了她的身上，狠狠的用吻在了她的樱桃小嘴之上，侵略性的用武龙的舌头绞着了她的小。武龙将她整个人收在了怀中，一双带着热力的大手，游行于她全身的每一个角落。童姥哦哦的叫着，瞳孔渐渐的变的一片散涣，脑中再也无法想任何的事情。通过武龙那特有的神功，便是这样的小女孩也难逃武龙的魔手之外。
　　用最巧妙的手法，从她那每一处敏感的窍穴刺激起她埋藏在体内最深处的，令她体会一个身为女人的乐趣。武龙着她嘴中分泌出的每一点甘露，双手一边紧紧的抚摩着她身体的，一边将她的衣服一件件的从她那娇小的身体上剥除。露出了她那美丽光滑宛如牛奶般的，武龙从她那红肿的一点点的下移，亲着她天鹅绒般的颈子，最后含住她那刚刚起来还嫌青涩的，重重的一吸，童姥疯狂的大叫一声。武龙感到她的身体重重的抽搐了一下，轰龙的紧密接触的，一股湿滑的黏液喷在了武龙的龙头之上。武龙心中一阵激动，自己竟可以叫返老还童的十岁女孩也达到了这样的境界，简直是令人不可思议。
　　武龙一只手抱着她的腰部，另外的一只手已经握在了她那刚好可以被武龙掌握的小上，将她的人托了起来。“舒服吗？”
　　武龙一边加强对她的刺激，一边小声的在她的耳边问她，她的双腿被武龙粗壮的腰部分的大开，武龙的分身正顶在了她那一片湿润的玉门，武龙略一用力，她那紧闭的玉门瞬时被武龙分开小小的缺口，紧紧的将武龙的龙头夹在了当中。武龙两同时间一叫，武龙是因为太爽，而她是因为那幼稚的青涩地被人强行开发的而引起的强烈的痛楚。
　　“童姥……”
　　武龙小心的询问她的感觉，象她这样小的女孩可是一定要小心的处理。虽然武龙已经用武龙那气劲在她的体内行走，分去了她的大部分的痛楚，可是她毕竟是还没有完全的成人，说什么也是难以承受武龙这么大的刺激的。
　　“不要……不要……”
　　童姥叫着：“好好痛呀……啊！身体要裂成了两半了！”
　　“是吗？童姥马上就好的……”
　　武龙叫着她的名字。双手突然间猛的伸入她那的瓣当中，一股蓬勃的气劲狂涌入她的体内，武龙狠力的将她的部一分，武龙顺势用力，一口气冲入她的体内。童姥猛的发出撕天裂地的痛叫，要不是现在学校当中连小猫也没有三两只，武龙们就要大大的不妙了。“啊……”
　　童姥死盯着武龙大叫：“你该死的！”
　　刚才的一击，给她的感觉就好象是被人硬生生的从当中砍成了两半一样，一时间她的心中大恨。
　　童姥大怒，她的被武龙的分身紧紧的充实着。极痛之余，另外还有一种古怪的滋味，相当的令她感到奇怪。武龙的气劲不断的行走她的全身，缓解她的痛楚，同时间感受着她体内那蓬勃至令人无法相信的程度的元阴，这还真是天下少有的至宝。痛楚渐渐的消逝，武龙轻轻的在她的体内一动，她吃惊的一叫，不理解自己为什么会有这样的感觉，一种澎湃的在她的体内狂猛的涌起。武龙的气劲配合着他天生的本钱以及绝妙的技巧，深深的挖掘着她体内女性的本能，她啊啊的叫着，脸上的表情的无比的惊讶，仿佛是不相信这样的变化。“为什么……为什么……”
　　她睁大了眼睛，被武龙的力道直推到地面头上，灵魂在她的体内漂浮，直至上升到不可能的高度，飘飘欲仙。
　　山洞一个身体雄壮无比的大汉竟然强压着一个仅仅才只有他不到三分之一身材的小女孩，简直给人一种凶残的感觉。而且小女孩的脸上竟然还有一种飘飘欲仙的表情，小小细细但却是光滑白腻的手脚死死的搂住了她身上的男人不能够放松。“啊……”
　　童姥歇斯底里的撕叫一声，狠狠的向内一缩，一股阴精喷在了武龙的分身上，强烈无比的瞬间传遍了武龙的全身，再高明的神功也无法令武龙抑制住那冲动，武龙与此同时将射入她身体的深处。
　　爽，实在是太爽了。实在是没有想到这么一个小女孩也会给他这样的感觉，这实在是太令人吃惊了，幼稚的小脚和小手以及小小却又玲珑剔透的娇躯却是这么的迷人。武龙爱怜的抚摩她身体的每一个角落，由两人还在紧紧的接触着的，武龙尽情的吸收着她那丰厚的元阴，糅合了自己的元阳在两人的体内一边边的循环着，每一个循环武龙的斗气就变的厚实一分。
　　武龙如今只有一个感觉，那就是自己的身体，已经被汹涌澎湃的真气内力给胀爆炸了，自己必须得拭一个直性口将它们，将多余的真气和内力给宣泄出去。他的坚硬，在童姥的体内，狠狠的冲过去，又猛退出来，又狠狠的冲进去，深入到最底。武龙只感觉自己陕耍爆炸了，与危机感的双重驱使下，使他如同一头疯狂的猛虎，陕速猛烈凶狠的冲击着自己胯下那具较弱的身体。
　　武龙每一次的深入，童姥都能够切实的感觉到那种充实的感觉，但是她的身体里面，除了自己那最私密最柔软的妙处以外，依日空虚无比。她渴望着，那充实的感觉，将自己全身的空虚都给填充满来武龙忽然感觉自己的身体了一下，他知道最关键的时刻就耍未了。再也投有什么怜香惜玉的心思，死死将童姥的双腿往后拉，使自己的每一次剧烈冲击都能够深入到最里面，顶到她的花蕊。
　　他低吼了一声，异常陕速挺动了几下，忽然伏在童姥较弱的身躯上面呼呼直喘粗气。死死顶在童姥的花蕊上，猛烈的抖动了起来，一股股粘稠的精华浇了上去。童姥被这一股股烫刺馓，娇躯了一下，忽然也猛烈的颤抖起来。花蕊之中忽然也喷出来一股潮湿牯稠和那股禳烫棍台在一起。正此时，武龙忽然往里面顶了一下，龙头和花蕊最最亲窑的结合在一起。当他将自己聚集起来的精华喷射完毕，忽然感觉自己体内如潮水般奔捅不自的真气内力，仿佛找到了一个宣泄口，以迅棉敌的速度和气势，往他下阴处冲来。会阴穴毫无阻碍的就被冲破开来，武龙之感觉通体的肿胀，霎时间如同喷华一样，往童姥的花蕊冲去。
　　童姥之后，感觉自己如在巅峰，但是身体里面的那种空虚感觉，却越来越强烈。异常渴望有充实的感觉来填充自己，也不知为何，童姥的花蕊竟然在这个时候开始着武龙的龙头。便此时一股澎湃的力量从花蕊冲进来，霎时间冲破她那里唯一的穴道关口，忙人她全身经脉，久违地充实正陕速的填充着她的空乏身体。而武龙则感觉自己体内的肿胀一扫而空。在真气内力奔捅中，竟获得了比馓隋巅峰还耍强烈的陕感。“嗅”两人同时低呼了一声，也不知是心有灵犀，还是福至心趸，两人双手不自自主地成了双掌。左掌对右掌，右掌对左掌，紧密地贴在一起。而童姥也不知道什么时候端坐了起来，两人成了正常的练功姿势，面对面，掌对掌地坐在一起。当然，两人的私密处，却紧紧地结合在一起，想耍分开，也分不开来。
　　磅礴的真气忽然又从两人双掌相对处地穴道，循着两人私密处，又流回来童姥体内。如此循环往复中，两人几乎都是不自自主地，开始按照“八荒六台唯我独尊功”的心法，开始运气。两人体内连成一体的真气内力，也各自在两人体内遵循着特定的轨迹，开始循环往复，从武龙这边经自两人私密处流人童姥体内，又经自两人双掌手臂，流回武龙体内，如此循环往复，生生不自，如大江奔流一般，越来越汹涌，越来越浩荡初始时，淡淡地自色气体从两人的鼻孔里面冒出来，缠绕在二人周围，渐渐越来越多，越来越多，仿佛各自有两条自色的虫从武龙和童姥的鼻孔内钻出来一般，自气蜂拥而出，扩散开来，将他们两人的身体包裹在层层自气之中成了一个自色地圆球般，将两人襄住，以至于从外面，根本看不见两人的身体。


第157章 童姥的风情4
　　两人的真气不断从体内泄出，形成白气把两人包围，在白气缔绕涌动中，隐隐有爆豆声传来，噼里啪啦的，越来越响，在山洞里面响个不停。良久，武龙挣开了眼睛。轻轻吐出一口浊气，武龙终于从最深层次的的打坐中恢复了神智，浑身盈盈然真气涌动，不管是数量还是质量上都是大大地跨出了一步。真个如浴火凤凰，在熊熊烈火中振翅重生！
　　他正待撑地而起，猛然惊咦一声！原来护在体外的光华竟是从无形转固，仿佛牢笼一般将他困住！他用力推出一掌，但浑厚的内力触到这道光墙上，竟是生生弹了回来。他的身体又不能挪动，立时被自己的掌力击个正着，猛然一阵剧颤，难过得快要吐出血来。好在这股内力原是由他所发，“北冥神功”又有吞噬之能，虽然受了反震之力，但这道真气还是被他吸收回了体内。
　　这道光墙乃是他和童姥两人所有真气阴融合外泄的真气所成，受到他们的真气的吸引，因此聚而不散，而随着两人真气的异变，这些外溢的真气也出现了奇怪的变化，竟是坚硬无匹。思忖之间，却发现呼吸竟有几分窒涩之感！原来这光罩竟是封密得连空气也透不进来！
　　这一惊可真是非同小可！若是光困在这里，凭着他和童姥的修为，再加上他在里面施力，合二人之力，定能将这光罩破开！但此刻却是最最不可或缺的空气即将用尽，再也拖不了多长时间！先天高手虽然可以内呼吸，但是也是有极限的。童姥仍然陷入深层次的胎息当中，武龙不敢唤醒她，不然两人一起呼吸，会死的更快。
　　眼见空气越来越是稀薄，武龙终是无法再静坐思考了，猛然拳打脚踢起来。“怦怦怦”打出去的拳脚像是撞到了高山之上，一一被弹了回来。在这等狭小的幻境中，根本无法发挥全力，反而会震伤自己，半个小时后，笼于体外的光罩也出现了明显的裂痕。武龙的呼吸也如老牛拖破车，发出呼呼的声音。虽然已经吸不到新鲜的空气，但呼吸的本能却是没有停下来。也不知道是他成功破开光罩，保住小命；还是余力不够，先是闷死在了光罩之中！
　　“啊！”
　　狂吼一声，身体却慢是受不住暴横的真气，几欲裂开！正值此际，手太阴肺经、手阳明大肠经齐齐冲开，大量纯之又纯的先天真气涌进四肢百脉！在生死关头，受到剧痛的刺激，武龙终是再发潜力，讲奇经八脉中最后的两道经脉全部打开！奇经八脉经流畅如意，内力涌动自如，随着他四肢伸展的动作，浩荡的真气顿时狂涌而出。仿佛天地乍开般的骇人威势，光罩在瞬间被他猛涨的真气冲破，强横的气流顿时在狭小的密室内涌动不已！
　　光罩之中实是积累了他不下百余记的内劲，世人已无一人能够完全承受得下这股大力！若不是这些内力全是由他发出，“北冥神功”又擅吞噬真气，恐怕他早就在这些真气的冲击下变成一团肉泥了！山洞的岩石都无比坚硬，但武龙发出的真气实在是太过霸道，气流所触之下，虽是稍稍一顿，但后续之力却是如摧枯拉朽一般，将山洞石壁撕成片片碎碎！
　　“轰”地一声惊天动地的巨响之中，整个洞顶顿时被沛然莫名的真气轰去了大半，大大小小的碎石纷纷落下，抱着童姥从山洞中走出，带着泥士芳香的空气涌入胸肺，武龙贪婪地命起来，双眼闭上，一脸的沉醉之色！当他精神集中，呼吸放缓下来后，肌肉的酸困与经脉中的空虚让他感觉这仿佛不是自己的身体一般，与不似自己的身体相反，他的精神在这一刻越发的清晰明亮起来，渐渐的，精神随着缓慢深沉的呼吸而轻轻波动起来，似玫瑰花香般悠然，似月光轻盈般舒甜，一股不同于滚烫真气的清凉气息轻轻的、隐隐的流淌在空虚麻木的身躯中，柔柔的抚摩着全身的每一个细胞，每一根神经，每一寸，他能感觉到，身体与精神完美的结合在一起，宁静与平淡主宰了他的思想。
　　他就发觉自己经过变异的真气可以随着自己的心念而变化着它们的阴阳属性，转化起来如行云流水，自然而然，没有一丝生硬的感觉。要体会的微带凉意的空气流动，用烈阳真气的真阳之气是最合适的方法，就像一滴冷水滴进滚烫的油锅一样，两种相反的温度用来互相察觉对方是最好的办法。
　　强壮的“”站在洞外，滚烫温暖的烈阳真气轻柔的扩散遍布于全身上下每一寸，甚至每一根汗毛，使的体表的感观更加的敏锐可怕，闭上眼睛，仔细的体会着裸露在空气中的上，微带凉意的气流流过时轻微触摸的变化，一点点，一点点的找着感觉，终于那种感觉越来越真切起来，渐渐的在他的脑海中形成了一副空气流通的立体图来，这副脑海中形成的立体图完全是建立在体表的敏锐感官上，所以随着体表感觉上气流大小的变化，立体图也发生着微妙的变化。
　　这时，气海中真气团的收缩爆炸变的慢了下来，并开始发生了微妙的变化，丹田中真气像往常一样形成一个旋转的漩涡，虽然旋转的速度和平常没什么两样，可以它往中间收缩的速度却是慢的可怕，“忽悠～！忽悠～！”
　　武龙细细的体会着，全身的真气源源不断的从各条经脉中流回丹田中，加入旋转的真气不断向中心旋转压缩着，不断的压缩又压缩，仿佛没有止境般，被压缩到中间的气团越来越密实，早已经超过了原来压缩的极限，可它依然还在不断压缩着压缩着，把全身的真气都吸引而回朝气海中间压缩而去，到最后，真气漩涡也开始向中间收去。
　　终于在丹田中央压缩成了指甲片大的一点凝实气团，而且还在滴溜溜的转着，越转越慢，越转越慢，最后终于停止了下来，定定的立在那里，那一刻，仿佛时间停止了般，武龙的脚步也停了下来，静静的感觉着气海中无比寻常的凝实气团，等待着下一步变化的到来，“啪！”
　　好象鸡蛋壳被打破的声音，凝实的气团爆开了，不一样，完全和以前那样剧烈的爆炸不一样，这次的爆炸很轻微，就像是一股活泼泼、滚烫烫的开水流自真气团中猛然扩散开来，一下子就冲洗润泽遍了全身上下的每一个细胞，每一根神经，每一条经脉，体表的三万六千多个毛孔在一瞬间全部都张开了一般，让身体跟天地元气的接触更加的没有隔阂，那种让灵魂都飘飘欲仙的感觉竟然要比原先真气剧爆的那种还要爽，还要舒服的多，武龙觉的到了的感觉也莫过与此吧！
　　此时的他，正如破茧重生的蝴蝶，原先的一切，已然同体外的光罩一般，被碎成了一片！“北冥神功”盈盈然流转如意，融合了童姥的真气，内力竟然直线上身，但从死至生，精神又经历了一次绝大的考验；他体内阴阳分明的内力，竟然完全融为一体，犹如混沌，若是光以内力拼斗的话，恐怕已是无一人能够胜得过他了！
　　仿佛心有灵犀般的，童姥低呼了一声，仿佛经历了世界上最美妙最舒爽的事情一般，脸上露出了幸福无比的笑窖。童姥睁开眼睛正要说话，忽然武龙“啊”了一声，伸手指着童姥，障喜万分，却又障妻比的说道：“童姥，你，你，你……”
　　宄竟如何他却说不出来，童姥也正奇怪武龙面上的变化呢，但听此言，不自得奇怪的问道：“我这么了"”她的声音传人她耳朵中，她浑身一震，忽然征住了。她听到了自己如同黄鹂出谷般情脆响亮的声音，而不是耶沧桑苍老的声音武龙忽然抱住童姥，狠狠的在她如同芳华正茂的年轻女子般的脸上，吧唧了一口，又欣喜无比的吼道：“太好了，太好了实在是太好！”
　　童姥正奇怪自己声音如何变成如此呢，忽然被武龙亲了一下，红潮满面，余韵犹在的俏脸儿，更添绯红的云彩。她这时候也向悟了能够望去，只觉得武龙脸上好像罩上来一层莫名的光晕般，褶褶生辉，竟然有让人不敢直视的威严。而他的身躯，古铜色的，也仿佛有新生命一般，光华梳转般，辉映出淡淡的光辉，原本昏暗无比的冰害，也似乎有了一些光明，看武龙的身体，总觉得有一些不同了，却实在看不出来，哪里有不同。只有个感觉，好像，好像他又变得更年轻。变得更强壮了一般。
　　武龙见童姥也征征的盯着她，不自得出声，问道：“我怎么了？”
　　手一挥舞，顿时空气中的寒冷水气，在他手中形成一把刀，接着道光看清了自己的相貌，褶褶生辉，竟然有让人不敢直视的威严。而他的身躯，古铜色的，也仿佛有新生命一般，光华梳转般，辉映出淡淡的光辉，童姥幽幽的说道：“武龙，你变年轻了呢”伸出细腻自嫩的玉手，去武龙坚实的胸膛。武龙目言苦笑，我才不过二十多岁，再变年轻，耶我不是少年了，不过童姥的变化远比他更惊人，现在童姥是一个十六七岁模样的年轻女儿着羊羔般自嫩的躯体，坐在那里，细腻柔滑，一张俏脸，精致美丽的五官，端的是小美人儿一个，而脸上绯红之中，透露出青涩与成熟来，既有少女的天真，又有稚女的稚气，同时还有少妇的成熟风情，有老人的知性，人生四个阶段的气质都集中在她的身上，一种让人一见，就隋不自想要爱上她的感觉，就是女的都有些怦然心动的感觉，小巧而又，十分矗立，在顶端犹如芧了一颗粉红色宝石的和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般。两颗淡红色的微微向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，圆润光洁的乳型，像两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗的，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的烂草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，分外。
　　如果李秋水看道一定要吓死，眼前这个美少女，真的便是和自己作对了七八十年，争风吃醋的那个，永远也长不大，如同小女藩一般的童姥吗。
　　武龙嘿嘿一笑，忽然伸手捉住了童姥，轻轻着。童姥浑身一颤，羞不可抑的避开武龙那极富有侵略性的目光，往底下看去，忽然看到自己雪自的双腿，正死死缠绕在武龙腰上面，她登时更羞。就在她身躯微微发软中，她忽然反应过来，问道：“这，这是谁的身体"”地伸出手来，细细的看了一遍，见自己的如婴儿般，自嫩柔滑，根本不是她原先的那样子，胸前的阵阵陕感酥麻传过来，她不自觉檬道：“这，这是谁的身体？”
　　她伸出手来，细细的看了一遍，见自己的如婴儿般，自嫩柔滑，根本不是她原先的那样子，胸前的阵阵陕感酥麻传过来，她不自觉往那里一看，又是一障，一把将武龙手推开，征征的看著自己从来投有过多两粒鬼子，正弹性十足的自武龙成形状，回复原来摸样。
　　“这个，这个，还是我吗？”
　　武龙的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生理上必然的光芒，火热、深情、渴望。他的双手重新举起，接触到童姥的双肩，身躯一震，突然地抱住了她香喷喷的火热，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳。


第158章 永远的处女
　　童姥吃了一惊想推开武龙却发现武龙力气实在太大了，根本就推不动，童姥感觉浑身使不出力气，最后只好任武龙为所欲为武龙缓缓放松手劲。撩起她的黑发，露出她白玉般的颈项，灼热的唇迫不及待的印上她冰冷的。童姥陡地一震，慌乱地转过头来，耳垂却恰好碰触到武龙的唇，立即被武龙含住，并轻轻的啃啮……”
　　不……”
　　她抗议着，但发出的声音却似低吟。武龙用双臂自后面箍住她，让她屈起往后推拒的手肘不能动弹，这个姿势让武龙的胸膛紧紧的贴上她嫩滑的玉背，双手也得以态意地在她的胸前。
　　武龙坚硬炽热的怀抱灼烫了她的，冰冷的感觉一寸寸被融化，取而代之的是一股燥热感，令她想更贴近武龙，然而却又本能地知道应该要远离。”
　　不要……”
　　她的扭动挑勾起武龙更深层的，武龙感觉到她的颤抖，明了她的口是心非。”
　　闭嘴，巫行云！”
　　武龙贴着她的耳贝哑声轻斥出了童姥的名字，侧首堵住她的小嘴，为了惩罚她，武龙粗暴地碾过她的，地吮啃她柔软的唇瓣。晕眩的脑袋仍有一丝理智，知道若让武龙技巧高超的舌进入自己的口内，那幺，她将会再也阻止不了武龙进一步的侵犯。她紧闭的牙关未能令武龙受挫，武龙的大手倏地罩上她的，熟练地搓捏着。胸中窜过一阵激荡，令童姥的小手下自觉地一松，棉被滑至她的腰间，她反射性地惊呼，却让武龙的长舌乘机伸进去。
　　深深的吻以排山倒海之势向当她席卷而来，武龙的舌霸道地在她的口内肆虐，点燃的火苗，兴奋的感觉无法抑制地自体内升起。武龙成功地挑起她的丁香小舌与武龙共舞，怀中不再僵硬的娇躯也柔软驯服地瘫靠在武龙的胸前。武龙在自己将要窒息前，中断这个令他感到前所未有的的长吻，大手却不放松地占据着她的，恣意地揑弄……”
　　嗯……”
　　童姥情不自地嘤咛出声。
　　她蚀人心骨的轻吟声令武龙血液沸腾，饱含的黑眸扫过她裸露的上半身，一只手离开她已然肿胀的，缓缓往下寻找武龙渴望的幽丛。”
　　呃……”
　　当武龙的手探进她的腿间时，童姥反射性地。武龙并末催促她，虽然武龙已忍得汗流浃背。武龙在那方寸之间活动着自己的指头，在她的花瓣上用力地揉按，让她泌出更多的汁。
　　热浪和一地席卷了童姥，一声尖细的自她的喉间逸出，双腿无力地一软，微微分开，为武龙制造出更多的空间，传递着任武龙为所欲为的讯息……”
　　你喜欢的，是不是，童姥，你其实根本就是一个？”
　　武龙自她的脉动处抬起头来，魅惑地朝她半闭却盈满火光的水眸漾开一抹的笑意，的唇再度覆上她嫣红的唇瓣，这次武龙轻易的长驱直入，为了奖赏她的柔顺，武龙同时将长指滑进她如丝般的甬道里。童姥发出更多细碎的吟哦声，却教武龙全数吞噬，武龙紧紧地缠绕着她的软舌，一松一紧地着她，而在她体内的长指也配合着舌头的节奏抽动着。童姥只觉浑身如被烈火环绕般，意乱情迷地贴着武龙扭动，刹那间，她的身子不由自主地窜过一道，脚趾自动蜷曲。
　　武龙在她的再度来临前，倏地撤出手指，童姥如在云端被人踹落，睁大眼似怨似嗔地瞅着武龙，腹部的灼痛使她的身子难受地蜷曲起来，但武龙如炽铁般的身躯随即再度覆上她的。”
　　为我张开你的双腿。”
　　武龙要的正是这一刻，在她无法抗拒的时候，主动为武龙绽放自己的身子，心甘情愿地将自己完完全全奉献给武龙。”
　　再大一点。”
　　武龙粗哑着嗓子对着她低垂的眼眸命令道，她娇羞无措却柔顺的模样，令武龙几乎难以克制，但武龙仍强自压抑住如火般的欲念。”
　　看着我。”
　　武龙将自己置于她为武龙敞开的间，硕大的抵住她柔软的入口处缓缓摩挲，”
　　叫我的名字。”
　　武龙对着她迷蒙的美眸强悍地命令，武龙要她清清楚楚的认得是武龙余武龙占有她的身子！童姥满怀迷惑，但体内那股急欲得到舒缓的胀痛促使她柔顺地服从。”
　　武龙？”
　　她本能地拱起身子。她低柔的轻唤和主动迎合的动作令武龙非常满意，沸腾的急冲到顶点。”
　　再叫，不许停！”
　　武龙弓身猛地挺进她湿热的幽穴里。”……啊……”
　　在武龙的戳剌中，疼痛冲刷着她的地，但在那之下又有一种酥麻的感觉窜升，然后，那阵酥麻越来越强烈，终至化为排山倒海的欢愉向她袭来……感觉到她的回应，武龙放开她的唇舌。”
　　我是谁？”
　　武龙粗喘着气问，大手勒紧她曼纱的娇躯，将她紧紧的嵌合在自己的胸怀里。”
　　武龙……呃……””很好！记住，我是你的男人！”
　　武龙抬高她的，埋首在她的凝脂上烙下一个个的印记，聆听一声声的娇吟自她的唇问逸出。
　　童姥不由自主地浑身打颤，在那强烈的欢愉几乎将她灭顶时，只能无助地攀附着武龙，任武龙带领自己攀上那一层又一层的高峰……她水蒙蒙的美眸凝进武龙闪著欲光的黑瞳底，知道自己无法拒绝武龙，这个脸上有著温柔，英俊帅气男人……
　　“啊！疼！疼！”
　　童姥突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。让武龙感到十分诡异的是，他竟然再次触及了那层不薄薄的阻力，竟然是膜？武龙思绪万千，【八方六酣我独尊】神功变异后竟然，竟然可以修补那玩意，那其实不是传说中的【圣女】永远的吗？
　　如此一来就像是第一次，虽然已经有充分的润湿，加上童姥的幽谷又显得狭窄异常，武龙膨胀粗大的被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。童姥柔美的间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种的深红所取代了。
　　绝色玉人激烈的摆动着娇躯，柔美的颤抖屈曲，费力地登踏着地面，翘后缩，深陷入雪地当中，对于童姥这等高手来说，寒暑不侵，根本就不在意雪地的寒冷；纤弱细嫩的小手拼命地抵住武龙厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了武龙迷梦沉醉、肆虐张狂着的，武龙清醒地知道如果再强行的进入，绝色玉人那娇嫩的幽谷一定会疼痛难的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，武龙轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，舔尽上面的血丝。并且暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　巫行云再次尝试瓜初破的巨痛，经过武龙这一番温柔呵护、轻怜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，童姥又被另一种来自幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　粗大的硬分身进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，传来的疼痛是具体的显示终於失去了，童姥这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的分身在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同於疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住武龙分身的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，童姥好像难以忍受，不由得扭动部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻哼了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的，痛和混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，绿水瑶等於是同时产生两种。
　　武龙仔细的看着对方，把下腹部密接在童姥的上，左右摇动或以分身做中心用部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，血随着花瓣的水与欢愉流下。
　　童姥偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住分身的肉壁，这时就会不自觉的叫一声”呕”也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那麽做，持续不断荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的童姥。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于女人固有的矜持，虽然极度渴盼爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘。
　　尽管留恋难舍，武龙还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但武龙整个玉茎已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形盖头还停留在伊人神秘的幽谷内。随着武龙玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从童姥幽谷秘道口流了出来。这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是武龙至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代侠女童姥最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的雪地上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　武龙眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向武龙发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉更不自觉地微微纽动，仿佛祈求武龙进一步的深入。
　　此时武龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。武龙可不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，武龙脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股的。自然童姥此时也适度地感受了部分，但同时更多的渴求、的也强烈地冲击着她，此时此刻，伊人已经完全被那的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　武龙不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入绝色玉人的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。武龙的昂然挺立的终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”武龙不再压抑自己的，不断地将自己的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　同时武龙还伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻着绝色玉人晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的。
　　渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处心中爱郎的的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，武龙都会刻意让自己滚热的停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，绝色玉人童姥整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　武龙的上身向前伏在了绝色玉人芬芳的娇躯上，双手又一次抚住了绝色玉人洁白挺拔的，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇着绝色玉人芳香可口的丁香。绝色玉人柔软的全部都处在了武龙的刺激下，更加的弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色玉人盈润的已变得白里透红，丰挺的间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和的声音，绝色玉人再也无力做出其武龙反应，犹如一之洁白的羔羊，只能任由武龙的随意摆布。
　　绝色玉人那敏感的处子娇巯经过武龙的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的处子幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，如潮，非但整个粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着武龙的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。绝色玉人童姥的整个心神算是彻底的了，她的十指深深的掐入武龙健壮的肌肉里，纤柔的更是紧紧地夹住武龙的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐的。
　　武龙不住地为身下的绝色玉人变换着体位。武龙时而将绝色玉人娇躯翻转，仰卧秀床；时而又让绝色玉人侧体而卧，方便武龙更深度进入；时而又翻转过去，面向秀枕，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把绝色玉人摆成跪伏的姿势。让武龙可以仔细的看着绝色玉人那高高翘起的两瓣浑圆雪，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在沟间的粉红秘穴，然后从后面继续和绝色玉人一起巫山。
　　随着绝色玉人娇柔婉转的呻呤声中，武龙加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色玉人丰挺的翘，昂扬的不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色玉人幽谷深处那光滑的宫颈口上，武龙纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了绝色玉人的体内深处。而同时绝色玉人也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的如潮而至！
　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，童姥这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色侠女终于和心中至爱一起巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生第一次极乐！
　　而当童姥攀上极乐之后，幽谷花芯处接受了武龙射出的大量涌出的混合着武龙精修的逍遥先天之气元阳，同时还有她原本倾泄出的元阴倒回到体内，并且往来反复，循环不休。


第159章 行云归心 公主失身1
　　巫行云完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲中，根本不知自己何时已开始无病，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“唔……”
　　只见巫行云美妙、柔若无骨的一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龙头在自己桃源深处的“花芯”上一触，立即引发她桃源最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“一阵难以抑制而又美妙难言的、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她地用手猛地抓住他刚刚因将分身退出她桃源而提起的，的可爱小手上十根纤纤玉指似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般如笋的玉指与他那黝黑的形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色那一双优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵紧夹住他的双腿。
　　狂颤中的美貌佳人巫行云只脚觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的亵衣在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是后的馀红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她的逐渐止息而又从那巨大的分身刚刚退出的桃源深处“花芯”中传到她全身。巫行云而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己的上蹂躏的男人。
　　“唔……”
　　千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，又大又硬的龙头再次套进了她娇小紧窄的桃源口。武龙毫不犹豫地用力向巫行云桃源深处挺进，“哎……”
　　美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。彷佛久旱逢甘露一样，巫行云、美丽的在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的桃源。
　　她情难自地、娇羞怯怯而又本能地微分，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向屋顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。只见她柳眉微皱、微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。
　　武龙看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住巫行云那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那嫩滑的，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　在武龙这样多处的狂攻猛袭下，而且他玩弄、撩拨刺激的全是巫行云敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的桃源“花径”巫行云不由得哀婉娇啼、鸾鸾。
　　只见巫行云娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。武龙那长着浓黑阴毛的粗壮的根，将巫行云洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。这时的巫行云秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，微张微合，娇啼婉转。巫行云柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，可爱的一双如葱玉手紧握。
　　由于粗分身对巫行云紧小桃源内敏感的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美的本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色那一具、粉雕玉琢般柔若无骨的在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，武龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色那裸、柔若无骨的上耸动着……他巨大的分身，在丽人天生娇小紧窄的桃源中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的美艳只感到那根粗大骇人的分身越来越地向自己桃源深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　巫行云芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入她体内的最幽深处。随着他越来越地抽插，丑陋狰狞的分身渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热的抽动顶入中，有好几次巫行云羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龙头好象触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上两个着的一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的淋淋漓漓地射入美艳玉人巫行云那幽暗、深奥的花宫深处。
　　而极度狂乱中的巫行云只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。极度中，两个的男女裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在灵欲合一之巅……
　　但见巫行云娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，娇软的在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他翻下巫行云洁白柔软的玉嫩，半躺在巫行云那的一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、秽不堪的阴精，他迅速地拿起丢在一旁的巫行云那件可爱的小亵衣，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的亵衣轻轻擦拭巫行云那滑片片、狼藉不堪的。
　　渐渐醒转过来的巫行云玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己，正用一件什么东西在自己湿漉的擦拭着，巫行云不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美的雪嫩含羞紧夹。武龙调笑道：“童姥，你什么便宜都被我占了，还害羞？”
　　巫行云脸色通红的骂道：“可恶，臭小子，既然……竟然坏了姥姥的清白……”
　　武龙笑道：“这可不怪我，你可记得李师叔先前的话，是你中了她的圈套了，我可是为了救你。”
　　巫行云那里不知道他是得了便宜还卖乖，正要说什么，武龙把她抱起放在自己身上用坚定的眼神看着巫行云道：“童姥，不管是因为什么愿意得到了你，但你现在就是我的女人了，我会负责的。”
　　巫行云不敢看他的眼神，有些躲闪的道：“胡说什么，我的年龄比你祖母还大，而起是你的师伯，你竟然要我做你的女人！”
　　武龙正色的道：“爱情是部分年龄种族的，不管怎么说你都将永远属于我，师伯你忘记了自己的诺言吗，只要我帮你击退了李秋水，那么灵鹫宫中的一却可以任我挑选，你身为灵鹫宫宫主也属于其中一员，我不要别的只要你了，童姥！”
　　巫行云听到武龙的话，神色一震，大脑有些混乱，良久才道：“不要叫我童姥，以后叫我行云吧。”
　　武龙一听，顿时狂喜的亲了她一口道：“好的，行云。”——————————分割——————————“行云，你现在又什么打算，是先回天山，还是艘取大理？”
　　“我们要去西夏皇宫找那个算账！”
　　“去西夏皇宫，那里是李师叔的大本营吧，不知有一品堂的高手，还有无数军队保护吧，算是龙潭虎穴。”
　　“哼，你还叫那个叫师叔，区区西夏皇宫算什么，她到底功力受损，没有一年半载的时间是恢复不了的。她现在一定躲在那里疗伤，哼哼，我绝不会放过他的。”
　　“这个不好吧，李师叔阂渊源不浅，她以前陷害你，你现在完全恢复了，而且功力更是再上一层楼，不用杀了她吧。怎么说她也算是完美的媒人呢。”
　　“什么媒人呀，狗嘴吐不出象牙，我不会杀她的，但是我要把她管在灵鹫宫几年，给她吃点苦头。”
　　巫行云听到武龙的调笑有些羞怒的叫道，武龙听完宋了一口气，当下嘿嘿一笑，道：“也好，不如虎穴，焉得虎子”巫行云一呆，这跟得虎子好像投关联吧"她哪里知道，虚竹的意思是：跑到母老虎的巢穴里面去。把小小母老虎给逮了，嘿嘿武龙背起巫行云，发足往西行，一路往西夏去。路上，他按照巫行云的吩咐，一边运用凌披微步，一边背诵“丢山折梅手”心法口诀。这“丢山折梅手”共有六路，包含了逍遥派武学的精义，掌法和捕拿手之中，蕴含有剑法刀法鞭法枪法斧法等等诸般兵刃的绝招，更有暗器手法，变法繁复。与之相配的六路口诀，甚是拗口难背，比如第一路共十二句口诀，每句七字，共八十四个字，这八十字口诀甚是拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，音韵全然不调，倒如自口令相似。巫行云要武龙顺着背诵出来一遍，又倒过来背诵一遍，盖困这六路口诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，平心静气地念诵已是不易出口，奔跑之际更加难己出声，念诵这喜口诀，其实是调匀真气修炼内功法。不得不说逍遥派的武学的确神奇，这门天山折梅手可以根据人的武功见识不同，把他人学会的武功招数都融入其中，武龙阅读了还施水阁几百本秘籍，又学会了那么多绝学，特别是九阴真经和先天功以及易筋经等无上绝学，本来要想完全把所有的武功融会贯通武龙也需要几年的时间，但是这天山折梅手却是把时间极大的缩短，短短几天就让武龙受益匪浅。
　　二人行了一天，晚间到了趸州城外。武龙在巫行云的指点下，№№进城，一路往皇宫潜来。二人绕过宫侍卫，潜进了耶冰害之中。下到三层之中，二人方才截自下来。不要看他们如此轻易进来，一半是因为他们功力深厚，轻功妙绝，一半则是运气，那些卫高手呼吸粗重，十丈清清楚楚，耍避开，委实容易，倘若来个李秋水级别的人物，恐怕他们又耍恶战一场了。巫行云看了看周围，道：“好吧，我们先在这里呆上几天，慢慢查找那个的消息。”
　　武龙道：“恩，也好，行云记得，你不可能杀了她”巫行云呵呵一笑，道：“我知道掌门人你的雄心壮志，不过这如此对我们俩，不给她一点教训，是万万不行地。”
　　武龙点点头，道：“如此最好，对了，行云，我给你去找点吃的，吃了几天的野味和干粮嘴角都要起泡了。”
　　巫行云点头道：“也好，你大概不知道御厨坊在那里吧，我给你说下。”
　　当下给武龙详细讲解。哪儿是御膳房，哪儿是后宫，兜得情清楚楚。武龙将方位默记好了，这才出了冰窖，一路往御膳房行来。一路卫高手众多，耍不是他们的粗重呼吸在十丈之外就能够听到，武龙凭此及时避开。说不定就会被他们发现。在皇宫里面东绕西绕，最后来到西首的一个不小院落中，不卸道为何四处无迹。此时已经深夜，莫非那些食事太监和宫女们都去睡觉了"武龙心里奇怪，一动不动的躲在屋檐下围墙上面，等候这一波卫走过去。
　　武龙小心从墙上下来，施展轻动，两步越过院子。情情落到了门边。他伸手在门上情情一拍，门吱嘎一声，打开了。武龙轻轻推开门，四处瞧了一眼，猛闪了进去，右手情情将门关上。里面果然是比较大型的厨房，各种锅瓢碗勺。整整齐齐的放在一起。厨房里面，放眼望去，各种这个时节时鲜的蔬票瓜吊都有，边上还摆放着一些同类，想来是没有用完的。武龙趁此时无人。赶紧四处找了找，只找到一些糕点什么的，别的现成的票肴却是都侵有。他找了一个小小的篮子盛起来，正准备出去，忽然听到一个女人的声音，渐渐有两个轻微的脚步声过来，武龙无奈，只得将食物放回原处，却伏到一青的蔬菜架子下面。与此同时，一个女声轻轻叫了一声：“公主”随这门被推开，却是一个普通宫女罢了。武龙躲到下面来，忽然感觉不对劲，空气中有一种淡淡的情香，很是，难道是女人特有的体香？不过为何身边如此柔软一团。他回头一瞧，不自得大吃—惊讶，旋即捂住自己嘴，障魂未定的看着眼前这个不卸是人是鬼的女人。
　　原来这下面还躲着一个女人，脸上东一块西一块的，不卸道掌门弄成黑乎乎的，看不情楚她真切的面容，不过偶尔露出来的自净脸蛋儿，却是凭添了武龙许多遗想。毕竟武龙观女无数，见这女的皮肤自嫩柔滑，脸蛋椭圆，虽然脸上黑乎乎的，但仔细看得话，看得出她眉情目秀，端是个绝美胚子。
　　只见她身手穿着素自的薄薄丝绸裙子，秀挺的，武龙眼前一亮。此女的此时也正用黑漆漆，颇有些油腻的小手，捂着小嘴儿，同样吃惊的看着武龙．武龙左手对着她胸前比划了一下，还做了一个抓的姿势，不由的又气又怒，却听到那宫女又在低喊：“公主，你在吗？”
　　她不敢说话，却狠狠的瞪了武龙一眼。武龙嘿嘿一笑，示意她不许出声。丽人大气也不敢出一口。
　　那宫女四处察看，没见到她口中的公主，疑惑的自言自语道：“奇怪，公主跑道去了呢？”
　　却往武龙他们这里走过来，眼看就耍弯腰下来看了，两人更是连气都不敢出一口，浑身紧绷着。


第160章 公主失身2
　　宫女往武龙他们这里走过来，眼看就要弯腰下来看了，两人更是连气都不敢出一口，浑身紧绷着。外面却忽然传来另一个宫女的声音：“小鸾，你在里面吗"李总管叫我们过去一下”这个宫女应了一声：“哎，就来”说罢自语着：“公主到底跑那去了呢？”
　　转身出了门。两人一直等到那门关上了足足有一盏茶的时间，几乎是同时动作，拿开手，一起长嘘了一口气，然后，两人都惊魂未定的拍了拍，异口同声的说道：“吓死我了！”
　　当然武龙只是是故意搞笑，细放松自己一下，想不到道那公主也如此说话。这算不算是新雨后灵犀呢？正要说点什么，那公主却连珠炮的问道：“你是谁"跑这里来干吗"干吗要学人家！”
　　武龙哑然，忽然嘿嘿一笑，道：“公主，在下十分仰幕公主，想要一睹芳颤，是以冒了生命危险，来此于公主相会至于刚才，并不是在下有心学公主的，而是我们，嘿嘿，心有灵犀一点通！”
　　那公主脸蛋儿羞红，啐道：“胡说八道鬼才信你，哼，你的样子打扮不是宫中的太监，也不是这里的侍卫，你是什么人？难道是刺客？”
　　说道这里神色严肃起来，很有一种上位这的气息，武龙调笑道：“我不是刺客也不是强盗小偷，只是早就听说西夏银川公主美貌天下第一，心中实在爱慕，患了相似病了，为了一睹公主真容冒着砍头的危险来到皇宫呢，想不到在这里就和公主碰到了，看来我们真是有缘千里来相会呀？”
　　“有缘千里来相会？好精辟的句子，等等，谁和你有缘呀，不要脸，哼，你怎么知道我是银川公主的，你是什么人？不说的话我和要打人了哦。”
　　听到公主有些娇憨的语气，武龙再次哑然失笑，望着公主，仔细的大量起来，发现她真是美女！极品美女，丝滑的秀发、嫣然一笑美丽的面容，肤如凝脂，颈如蝤蛴，齿如瓠犀。身着白色的衣裙，掩不住的，群下充满的双腿，最重要的是她和王语嫣有六成相似，但是气质却别有不同，如果说王语嫣犹如不食人间烟火的仙女气质融合了小家碧玉的感觉的话，那么眼前的公主就是那种皇家贵族气质，同时还有一种练武人特有的英气，可以说是不分上下。武龙调笑道：“公主殿下，您知道我是谁吗？我就是天下闻名、威风凛凛，又大名鼎鼎、所向无敌，三山五岳无人不知无人不识，人见人爱花见花开，人称玉面飞龙，玉树临风，一树梨花压海棠的小白龙，啊不对，是一树梨花压海棠的小霸王武龙才对，嘿嘿！知道了吗？”
　　武龙故意夸张而又色的盯着她并不太的说道。武龙本来以为听到这些话她就算不是哈哈大笑，至少也得有点微笑啊！可是忽然深处半黑不黑的拳头一拳往武龙胸口捣来。武龙手腕一抖，就缠绕上了那公主柔嫩的小手儿，一把捉住她手腕，忽然嘿嘿一笑，道：“公主莫非想要考较考较在下的功夫！”
　　柔若无骨的玉手被自己握着，凉凉的、滑滑的，弄得武龙心里都直痒，真恨不得自己把那只玉手拿到嘴边使劲亲两口。另一只手却瑟瑟往公主摸去。那公主自了他一眼，低喝道： “放开我让我出去”武龙本想捉住她的小手香一个的，奈何她手上油腻腻的，黑乎乎一块，只好放开他手，讪讪笑了笑。他忽然收回另一只手，猛窜了出去，转身回来，伸出手朝那公主招了招，低声道：“恭迎公主！”
　　那公主奇怪的看了看武龙，喝道：“让开”武龙收回手，看她从下面钻可出来，站在自己面前，素自的长裙上面，胸前好几个油印子，看上去好不滑稽，偏偏她还投有察觉到，正在上下打量自己，一边还皱着眉头，不知道在想什么。武龙见她腰细细的，部紧绷身资曼妙，吊然是个美人，还是处子一个，不自得大为心动，低声问道：“公主脸脏了，要不要在下给公主洗洗。”
　　那公主白了武龙一眼，却是弄了了水将自己脸和手都给洗干净了。武龙此时看她的脸，不自得心动不己。只见微红的鹅蛋脸上面，滴地水珠轻轻滑落下来，更增力。而柔软的睫毛上面挂着晶莹水珠，兀自颤动着，双眼大大的，盈盈秋水望着他，雍窖的气赝中，却有一股的轻涩。小嘴儿朱红，秀鼻挺挺的，端的是个轻涩的美人儿啊。
　　武龙深吸一口气，眼珠儿一转。道：“在下刚才不是说了吗"在下极其仰幕公主，期望一睹芳颤，是以来此与公主相会！”
　　那公主脸色一娈，甩了甩手上的水，斥道：“胡说，连本公主的贴身使女小鸾都不知道我在这里，你这怪人是怎么知道的？从实招来。不然的话，哼哼”说罢，她还故意做出一副恶狠狠的样子，晃了晃自己的手掌，比划了一个砍头的姿势武龙故作委屈的说道：“难道不是公主留下讯息，告诉我公主你在这里的吗"”那公主一呆，问道：“什么讯息~.”旋即又反应过来。怒道：“满口胡言，看来你真不是什么好人，我先抓了你再说。”
　　说完双掌平推出去，竟然用的是天山六阳掌，这几天经过巫行云的详细解说，武龙早就对这套掌法了如指掌，看似双掌推将出去，看似轻描淡写，但一遇到阻力，便化气为劲，天人合一，瞬间将精、神、气结合增强后劲，哪怕层层厚云，亦能飞穿而透，无强不破，武龙心中叫好，虽然他的内力旷古烁今，但是单以这招而论，也不过如此精奥的造诣。
　　武龙不想以力胜敌，脑海闪过先天心旨以及《九阴真经》上的精妙玄理：“思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消”顿时气息自丹田而来，直贯掌缘五指之尖，微有知觉，精心听之，奇经八脉若有膨胀之意，精、气、神、脉合而为一，汇于气海，倏地迸出强大的真气打开形成奇特的漩涡，公主之觉得自己四周似乎扭曲起来，全身真气不受控制的消散，不由的大吃一惊道：“北冥神功？”
　　还没有说完，就被武龙抱着怀中，挣扎着叫道：“无礼的家伙，放开我！”
　　武龙笑道：“公主，你忽然暴起伤人，我可要给点教训哦。”
　　说完暗运【阴阳和合神功】中的翻云覆雨手的手法，不着痕迹的在她的穴道上输入了催情的阳气，不得不说，武功修炼到了他这种地步的人。这阴阳和合神功在他手中施展出来也已经胜过了创造此功之人，顿时让公主反抗之力全无，而且全身涌起一种奇怪的感觉。
　　阴阳和合神功最高的境界就是让女人保持着自己的理智却涌起无穷的，犹如两情相悦几年的爱人一般。
　　武龙手上一紧，将公主贴紧他。公主双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到武龙的面庞，有一种说不出的。武龙知道公主正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的。
　　公主起初还试图挣扎，但是她被武龙抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，公主感觉自己好像此时在梦中一样，当武龙的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当武龙的与她缠绕到一起时，公主口中竟然分泌出津液。武龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了公主的小口。她镶识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，武龙的舌头放肆的在公主口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，公主霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　公主美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的。而公主已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　武龙抱着她出了厨房来到一间小的房间，显然是厨房下人居住的，不过现在空无一人，轻轻把她抱，压在身下，不理会公主美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在公主的上，先轻抚着公主的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐掀，经过公主挺直的优美、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层衣裙，握住了公主那翘挺、娇软柔润的一阵抚搓，同时低下头，吻住公主鲜红柔嫩的。
　　“唔……”
　　公主玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被武龙火热地卷住了公主柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　武龙的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照武龙说的，张开嘴，贝齿让开通道。武龙的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　她竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，纯情MM终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在武龙的嘴中，一会又到了月儿的小嘴之中，她不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，武龙竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙，以前只有在和女友的一次中达到过过这种境界，没想到今天，跟一个没有接过吻的少女也达到了，看来她现在已经在心底默默接受自己了。
　　呼吸越来越急促，直到武龙要喘不过气来，他们两个才暂时分开，这时武龙发现，不知什么时候，她身上盖得被子掉到了床下，自己竟然又爬到了她身上，左手搂着她的在部活动着，右手则握上了她左边那只的嫩乳，整个场景极了，她顺着武龙的眼睛往下瞧了瞧，脸色瞬间红的像要滴出血似的，嘴里发出一声尖叫，眼睛立刻又闭上了。
　　看到这种的情形，武龙知道，现在可不能让她清醒，否则自己再想解释可就难了，她要再寻死，自己的小美人可就完了，不能让她说话，只有继续行动了。还好她的身体很结实，虽然看起来娇小、玲珑，一捏就能捏出水来，可十几年年的功夫没白练，内里经脉错不影响锻炼出来的整个肌体，所以武龙在她身上趴着，她也不会感觉到什么重量。
　　没有再想下去，深情一吻继续，火热气氛再次笼罩在两人之间，她稍稍拒绝，将头偏了偏，武龙哪能如她所愿，用手将她的头搬正过来，眼睛深情的盯着她，直到她睁开双眸看了武龙一眼，被武龙炙热的目光吓得又闭上眼。武龙才再次俯擒住她的小嘴，不断的，不断的摩挲，终于她也忍受不住了，小舌头伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。
　　比上一次进入状况更快，这次在十分清醒的情况下，武龙深深的感受到她五千年来压抑的感情一旦爆发是多么的可怕，竟然将自己有些麻木的心灵瞬间融化，现在两个人要进入灵魂交融状态竟然如此的容易。
　　武龙的双手没有闲着，趁她忙着接吻，享受“新游戏”时，大吃豆腐，在她身上不断。没想到，她的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着武龙一只魔手在她上不断抓捏，月儿的明显大了不只一号，两颗相思豆更是硬了起来，武龙另一只手，在她的部了一会，她身上竟然泛起了一层小疙瘩，顺着她平坦的小腹向下摸去，她好像感应到了，嘴里发出一声：“不要”不过，在武龙再次封住她的小嘴后，反抗就显得那么苍白无力了，终于，武龙的手伸进了那条神秘的峡谷，刚刚揉动了两下，就发现她呼吸异常急促，赶忙将她的放开，看到她脸色潮红，还很害羞，张开小嘴道：“快，快，快拿开你的手，快点，哦哦……啊不行了，要死了，啊……”
　　武龙还没反应过来，手还在峡谷上揉搓着，没想到她竟然达到了，感觉一股液体喷涌而出，喷了武龙一手。武龙嘴巴张得大大的，不是吧！这么敏感，还没有什么动作呢，竟然就达到了，这要真来个交流，进行夫妻人伦之事，不知道小妮子能不能顶得住，武龙坏坏的想。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　公主娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的公主已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的已被他上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，公主乳上的已然绽放，上那两点的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏武龙的技巧还不只此，在荡漾的公主默许当中，武龙的手已滑入了公主裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　公主羞涩地说。
　　武龙的手溜进了公主的裙子，经过柳腰，插进了公主的根中。抚摩着公主的内侧，公主又急又羞，但被男性抚摩的令她镶识轻轻分开，占据著公主美的灼热五指趁势隔探到公主更深更柔软的底部。隔着直接公主的花瓣。
　　女性的矜持让难耐的公主赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更，武龙朝着公主笑了。“好姐姐，为什么这么敏感。”
　　公主羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的，多年的幽怨，一切的一切都在三番五次的亲密接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　武龙并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在公主不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。武龙不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，公主完全的在他的眼前，武龙赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的，而公主也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　身宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的大奶上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的而耸立起来。


第161章 公主失身3
　　武龙已经将她身上的衣服扯下。公主那滑腻的是如此的光滑和洁白，两条互相交迭起来的、微微起伏着的、惊慌中无比焦虑的娇喘，样样动人心魄，刺激男人的感官。
　　武龙俯身轻抚公主那飘逸的秀发，手掌掠过她的秀发在、香肩上，武龙的手指如抚琴般在公主那光滑的上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让公主觉得被得痒痒的，不得不极力忍住。
　　武龙赞赏的看着公主的，肉峰之，不是一般普通绝色可以比拟的，武龙左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，的更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好滑腻的！”
　　武龙一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都过公主上的敏感位置，给予她的最大的刺激：“呃……啊……”
　　公主紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被武龙的高明的催情手法得出声。本来双腿大大的劈开任由她尽情欣赏她胯下穴间的无限风光已经就够让她感到羞耻了。
　　之下是公主那平坦、没有丝别毫赘肉的小腹及，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，公主有着一对如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现公主那在跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　武龙将公主放在，然后分开了公主的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。公主一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。公主羞的手足无措，武龙将她的圆往上托，让她的部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开公主那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里芒皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出武龙卖力的舔着，让公主越来越激烈的发出了迷人喘息，花房也在他舌头的下，很快的肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将公主的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的了好几下，这突如其来的动作，让公主浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。
　　武龙这才满意的坐回公主的面前，站起来开始下自己的衣服，这个举动让公主又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他光衣服之后，伸手轻捻着公主的胸前那两颗敏感的红色，公主被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从公主的表现我可以猜得出来，她在一定是很传统的，因此武龙决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的欢爱是什么样子。
　　武龙仔细地端详着躺在的公主，美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，洁白细嫩赛霜雪，柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，实在不愧为天下第七公主。他再也忍耐不住，俯去，用嘴轻吻公主芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在公主身上四处游移。
　　公主无奈之下任凭武龙为所欲为，武龙此时火万丈，再也克制不住，低下头来，用嘴含着公主的樱头般的，起来。右手则翻山越岭，从公主柔美滑润的背部摸起，直摸到美，然后又用力揉搓起来。他左手也不闲着，伸进公主两腿之间。
　　公主如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。武龙爱怜之心大起，用舌头挑开公主，将舌头伸进去她的丁香小舌。武龙的舌头紧紧缠上公主，品尝起来，公主已然满面通红。武龙的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，公主喉间发出了哼声。
　　公主显然未经人事，经此，已是神智混乱，春情萌动了。只见公主娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。武龙搂住公主，将其平放，分开她健美的，公主已是神智模糊，不能自己。
　　武龙此时的已经被刺激得高起了，他已经用力弄开公主的，准备直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。嘴角带着邪恶的笑容，武龙一手托住公主的，另一只手居然顺势伸到了公主的玉之下。
　　“啊！你要……轻一点……”
　　当公主察觉到武龙的举动的时候，已经有些晚了。
　　“我来了！”
　　武龙以一种最强悍的方式硬生生的闯入了她的中。
　　“啊……好痛！”
　　巨枪闯入公主的狭窄空间，哪怕已经非常地润滑，撕裂般的疼痛最终让她无法忍受，压着声音痛呼道，而处子之血潺潺而出……公主哀叫连连，满脸痛苦之色。武龙只觉火热，如坠入云中，柔软温暖之极。他再也忍耐不住，将部猛地向下一沉，只听得公主一声闷哼，玉齿紧咬下唇，显然保持了二十年之久的之身已经让武龙所破。
　　“啊……”
　　公主终于忍不住出声了，眼角边有着泪痕，双手指甲陷入武龙背部肌肉里。武龙的宝贝停止动作，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的上，他的双手又慢慢地着她的，用手指压着她的，轻轻地揉着。不久，武龙感觉公主也渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……
　　“呃！呃……啊啊……”
　　公主不由自主的发出了嘶叫声，肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到前的征兆。
　　武龙还是没想到她会如此敏感而易达到，他调笑的道：“好公主！我想……嗯，你从来没有品尝过这样美妙的味道吧。”
　　公主的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接武龙的的侵入。武龙每一次进入都会激起了阵阵的声响，引得她再次汁狂涌。
　　“好痛……你这贼！”
　　“我……我……痛！”
　　公主几乎要抓狂了。
　　公主嘴不能说话，部急扭，那双腿踹了几脚武龙的脚，然后无力地平躺着，武龙知道她的即将来临，也不再说什么，以最猛烈的动作冲撞。在武龙狂猛的攻势下，公主的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，公主双眼无神，显然是被武龙那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　公主逐渐轻展眉头，逐渐适应了她的男人的庞大，巨大的感觉让她轻轻的呢喃起来。而武龙，再也忍受不了如此的折磨，再也无法忍耐快要爆炸的，在一片温暖舒适中，和公主共享的巨大，顿时把两人包围起来，剧烈的燃烧起来。对于男女之事早已经熟练的武龙快速的主导了一切，捧着公主纤纤柳腰，逐渐展开了攻击，带着让他心醉的公主进入那神奇的仙境之中。伴随着爱意，爱意刺激着！爽啊！
　　在一阵阵的狂风暴雨中，在一次次的鞭挞之中，在的征战之中，武龙就像一个无上的君主，占有怀中公主的一切，他像一个无敌的战士，在战场上剧烈的冲刺着，早已忘记了来这里的目的，也忘记了自己是在月儿的房间内，而苏芳菲也迷迷糊糊的，忘记了身在何处，不知道为什么刚才还在大厅，现在突然到了一个无人的房间，两人都想享受眼前的美妙。
　　在无休止和连绵不断的进攻中，公主已经了三次，剧烈的早已经让她醉眼朦胧，桃花一片，此刻的公主，真是一个让人无法抵挡的妖精、魔女、仙女，特别是内媚的和妩媚的气质，已经被武龙完全的激发出来，真是我见犹怜的绝世。
　　“宝贝，我也要来了。”
　　“喔——”
　　随着武龙一下特别猛烈的撞击，公主眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，也不知道是快乐还是痛苦，或许痛并快乐着才是最好的诠释。她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在武龙的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　武龙知道她这是到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了公主人生的第一次。武龙得意之极，他在公主体内的阳根突增。公主娇躯狂摇，不堪承受武龙猛烈冲击的她，在下一刻便已陷入疯狂的昏迷中。和以往一样八路中文，女方一旦到了的巅峰，武龙的终极也相跟著来临，一股浓热的阳精射入公主的生命，随着公主的再次，一股更猛烈阴性精华喷出，立刻被武龙自动运行的功法吸收，的元阴绝对是大补的东西啊！终于，就在武龙进入公主体内的瞬间，火热触摸到公主的鲜血和纯阴真元，如同得到了巨大的能量、疯狂的运行起来，开始吸收其中的精华，并迅速在两人体内来回流转。
　　银川公主，我的美人，我的爱宠，以后只会是我武龙的。
　　接下来，武龙体内真元流转，按照双修心法运行，不断修复着美人受伤的身体，阴阳交融开始在美人体内，按照她的修炼功法自行运转，在武龙的强大真元引导下，不断的做着突破。双修功法发动，威力还真的无与伦比，能够潜意识的改变了美人的想法，一生一死只爱武龙一人，却不影响她的性格和心智，实在算是一门逆天的泡妞武功，当然能够达到他现在这种境界的，却是绝仅有的。


第162章 盘肠大战
　　公主伏在武龙胸膛上面，忽听到自己下面的躯体低吼了一声，互即感受着那火热巨大的不断扩张自己的官腔，死命往里面挤进来。在带给她一阵阵酥软大批骨髓里面得中，那一抖一抖的，喷射进来一阵阵禳烫的精华，官腔壁被那禳烫一刺馓，不自得使她浑身剧烈鲕抖起来，感觉自己好像飞上丢一般，整个魂儿都出窍了，不自自主的呼叫一声，随即无力的趴在武龙胸膛上面，无助的趴着。
　　武龙双手捏着公主胸前的，轻轻着，一边回味着几千年过后后的余韵，平复自己的喘自。良久，公主才情醒过来，睁开眼看了看四周昏暗的空间，感受着一阵阵凉气，隋不自的抱紧了武龙火热的躯体，香汗从额角轻轻滑过脸颊，落了下去。她不敢相信的低声问道：“我，这是在哪里？”
　　武龙笑道：“公主，你在做梦呢”公主四处看了看，却看不情楚，不自得伸手去摸武龙脑袋，摸到武龙脸上，摸到他的嘴，摸到他的鼻子，不自得更是疑惑，问道：“为什么我感觉这么真实呢？”
　　武龙呵呵一笑，道：“公主梦还投醒呢，当然真实了”“是吗？可是是我觉得好像就是真的啊"刚才，我，我，好快括。就像，就像飞上丢一样”公主喃喃自语道。
　　“哦，那么公主想不想趁着梦还投有醒，再快活一次呢？”
　　武龙荡的笑起来，往上挺了挺腰，那本就不是很软的括儿又起来。往更深处顶去，却被腔壁死死挤压住。一阵阵酥麻传来。刺馓得他那括儿更加胀大起来。公主感觉到自己那里有传来阵阵，原本回复力气的身体又开始发软，不自得吃吃问道：“还，还能吗？”
　　“能”武龙肯定的道。
　　“那，那你快一点啊，我怕万一梦，梦醒了，就来不及了”公主双手不停的着武龙的脸，双手往下摸，摸到他胸膛上面去了。武龙嘿嘿一笑，道：“谨遵公主之命”却坐起来，将公主抱住，轻轻放到下面。自己轻轻压了上去，在沉腰，忽然往里面一挺，两人本来分开的私密处又紧密的结合在一起。被主人的巨擘“侵入”仙体内后，美丽的公主也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。仙子娇羞地发现，一根又粗又硬的家伙行“闯入”了她的，而且那根占有了她高贵圣洁、无瑕的美丽的大家伙还在逐渐深入……
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，公主发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　当那根又粗又硬的“庞然巨物”静止下来后，公主娇羞地发现又满又胀，仙子又羞又兴奋，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　公主感到自己的兄弟已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色仙子那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个清纯的绝色仙子“花径”不知为什么又开始变得异常的狭小紧窄了，不过感觉更爽了。
　　武龙笑着俯身在公主的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“宝贝儿，你下面可紧哪！哥哥有福了，嘿嘿！……”
　　国色天香、清雅如仙的清纯玉女娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　在一阵静默中，武龙发现公主开始在自己的身体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自地热烈反应着，娇啼起来。
　　武龙在公主那高贵圣洁的美丽仙体上快速耸动着，他的兄弟在仙子那异常紧窄娇小的宝地内卖力的抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人公主在他身下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　俯身含住仙子的一粒因而硬挺、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住仙子那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住仙子另一只颤巍巍娇挺柔软的揉搓起来。
　　在武龙的疯狂蹂躏玩弄中，公主情难自地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美的雪滑竟盘在了公主腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　分身在公主那娇小中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”
　　公主微张，娇啼婉转、狂喘着。
　　美貌绝色的高贵仙子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住公主宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。让公主感觉更加刺激，动作更加快了，极度的舒爽很快遍布全身。
　　武龙用他那征服了无数美女的双修心法，把胯下这个千娇百媚的公主的和芳心都逐渐推向那蚀骨的肉欲，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵公主那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　公主娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大越来越深入她的里面，带给她越来越强烈的……一阵火热的耸动之后，公主发觉越来越湿润、濡滑，她用身体配合着正骑在她圣洁美丽的上激烈耸动着的这个男人的每一次冲击，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的中，并随着他的每一下进入、退出地热烈回应着、着，玉女芳心中仅剩匣阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着公主越来越、深入地抽动，公主忘我的着，发出一声声天使与魔鬼混合的声，更是刺激的公主越战越猛，速度也是越来越快！
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵仙子一阵迷火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　公主那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……更是死死地缠绕在那深深插入的小公主，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　就在这时，武龙体内一股神真气顺着双修功法开辟的路径，从紧胀着仙子下面的小兄弟顶端的龙嘴中送出，这股真气直冲进公主的体内丹田处与公主体内的真气开始慢慢融合，随后带领着公主体内的强大真气开始在两人身体上缓缓流动，慢慢增强。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　天仙般美丽的绝色丽人经过武龙半个小时的冲刺，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住公主的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……
　　公主那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如癡如醉的急促哀婉的娇啼，不过，公主没有就此停下，他继续一边控制着真气在两人呢体内流动，一边更加猛烈的在美人身体上纵横驰骋。
　　“噢”公主了一声，双臂环上他脖子。道：“快，快点”武龙不答话，开始挺动起来，男女的靡声音伴随着男人的喘息，女人的声，交织成一片。
　　当武龙回到冰窖时已经是半夜，迎接他的是童姥的愤怒一掌，被武龙轻轻躲避，童姥道：“你去找个吃的竟然话了几个时辰，哼，看你身上一股怪味儿，刚才又坏了什么人的清白吧？”
　　武龙环抱住她的小蛮腰道：“行云，吃醋了？”
　　“哼，谁吃醋呀，你阂有什么关系。”
　　听到童姥的嘴硬，武龙嘿嘿一笑，轻轻的捏了一下她胸前的道：“好宝贝，你担心我被别的女人榨干吗？放心我精力永远充沛，现在就来满足你。”
　　童姥吃了一惊，正要挣扎，却哪里来得及，武龙的手指犹如拥有奇特的魔力，被他一就让体内的爆发，武龙轻轻的敞开怀抱，童姥缓缓地走到他的身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。武龙探手搂住童姥的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，童姥温顺地在他的怀里，芬芳的气息包裹着武龙的全身武龙低头往童姥的唇上吻去。
　　童姥给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。但她却还是紧紧地搂抱着武龙，抬起如花的俏脸，轰龙缠绵热吻着。武龙同样用自已的紧紧地吻住她，童姥的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令武龙深深地沉醉。
　　被爱情滋润过，尤其是被男人征服过的女人最是迷恋那种欲仙欲死的滋味，刚刚享受那种迷人的滋味没几天就被隔离起来，一直在武龙世界里呆着，心灵老是受着的煎熬，童姥早就受不了了。
　　“掌门，爱我……”
　　性格火爆的童姥毫不知耻的直接索爱。
　　身上的衣裙早已经外泄，在武龙按耐不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，武龙抱着这妩媚充满着水般的小女人，脚早就已经迈开大步，向着冰窖的床铺走去，轻轻的把她的娇躯轻轻的放在其中，手已经开动了。
　　感受着武龙的动作，那种敏感的刺激越来越是让人惊心动魄，鼻息间不由传出那种让人难奈而羞涩的喘息声，童姥知道，这个色狼般的男人又开始要对自己使坏了，自己马上又能享受到那种欲仙欲死的滋味了……
　　睡衣如落叶一般飘落在地下，的人儿红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹无限的神光，似乎在有意无意间向我发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸武龙都可以在脑海里想象得到。
　　的泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯火下闪烁着如同般的炙热火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是可惜，此时那银白色的锻丝亵衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，此刻被武龙得也只剩下这唯一的亵裤了。
　　武龙动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的腾起的，手已经扶住美人，开始。深情的一吻，由浅至深，在武龙的带领下，童姥的小嘴慢慢的放松让他无限的进入，勾起发那抹最甜美的，彼此在一起，水与火的交融就有着这份十足的默契，对童姥来说，这火辣辣的甜湿吻实在是一种享受，那甜的感觉太舒服了。
　　柔顺的云发，飘飘然一直披到肥美的玉，身上也仅仅遮着几缕轻轻的雾纱，隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分火辣的风情，俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散发闪烁的神光却是满含着依恋与火热。
　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那倾城倾国的绝世美靥中锦上添花，酡红而散发着芬芳的小嘴此时就贴在武龙的耳边，深情的呼唤着他的思感，贝齿浅露，玉洁清香，武龙可以肯定，那在鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，不带一丝的杂质。
　　激情之下，鲜红的玉豆不经意间微微波动，让武龙在睁开眼睛的那一刹那就已经看得目炫神迷，这个妞太棒了，想想她贵为雷神王的公主，心头就涌起一股自豪，那是一种征服，一种变态的。
　　亵裤已在不经意间被武龙褪下，这个全身充满着媚惑的女人终于把身体最美的风景彻底的坦露在他的眼前，看着美人的柔软娇躯，散发着狂动的，武龙感觉自己快要爆炸了，飞速升腾。童姥一身冰肌雪肤莹白如玉，宛若冰晶精雕细琢，闪闪生辉，胸前两座高耸坚实的，虽是平躺榻上，仍如倒扣的玉碗般高起。
　　峰顶两颗精巧妖艳，细润如珠的在一圈淡淡的嫣红紫晕中傲然翘立，一道光滑的深沟横亘于挺立的间。
　　洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸的含羞答答，震颤微摇，巨扯眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一双润嫩美腿，丰隆挺翘的美，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。
　　两腿相交处，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使人目眩神迷，招人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。
　　童姥娇躯滚烫，情动难忍，坚双手伸向武龙，想要让他快点给自己快乐，武龙没想到性格火爆的童姥只忍了几天就受不了了，还这么主动。
　　这时候的童姥神志完全沉陷在欲海欲汪洋中了，心中只想着让武龙爱自己，让他狠狠的玩弄自己，一双美腿微微向两旁分开，露出了属于女性的娇嫩。
　　童姥此时的动作无比的，绝对的主动，摆出各种迷人的姿势来着武龙那不坚定的神经，让他的欲焰不断高涨。
　　美人儿的胯间水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的已经顺着她的硕美的肥流到，在床单上浸出大片湿痕。
　　分神间，武龙惊觉耳边飘来丝丝香热鼻息，紧接着，童姥微微气喘的声音荡进耳中：“掌门，你……倒是快点呀……我要……”
　　武龙不再犹豫，在童姥嘴上狠狠的吻了两下，然后，翻身，跪在童姥双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻起来。
　　“啊……”
　　童姥“嘤咛”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。
　　武龙一碰，童姥一颤，武龙再碰，童姥再颤……
　　好色男人那双散发着灼热的魔手让童姥似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，散发出一阵芬芳，引人犯罪。
　　高高嘟起，红艳艳的小嘴还发出难受的“呜呜……”
　　之声，似乎是在抗议……不过这是抗议武龙的动作太轻还是太重就不得而知了，武龙那双令世间美女发狂，又爱又恨大手，慢慢攀上了童姥的玉女峰，从下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。揉搓挤压着柔嫩的，武龙只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不暗忖这对玩起来还真过瘾，尽管已经玩过几次，但每次玩弄感觉都不同，现在好像比第一次还大了很多。


第163章 盘肠大战2
　　武龙那双令世间美女发狂，又爱又恨大手，慢慢攀上了童姥的玉女峰，从下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。揉搓挤压着柔嫩的，武龙只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不暗忖这对玩起来还真过瘾，尽管已经玩过几次，但每次玩弄感觉都不同，现在好像比第一次还大了很多。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就衣拔裤，提枪上阵了，而武龙却不急，他依然轻轻着童姥，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是双眼无神……
　　武龙这旷古烁今，前无来者的大贼那双灵巧的魔手，在童姥的揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往内侧攻去。好色男人双手左右开工，一只手在童姥两条光润的美腿内侧上下，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着武龙的，童姥只觉如潮直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，武龙留意着她的反应，将的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三次．……武龙非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　童姥泛红的雪腻布满了细密展的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，如蛇，款款扭摆，浑圆的光润美腿，紧紧夹缠，欲满腔，难耐煎熬，武龙满意的看着童姥的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人，童姥檀口微分，除了不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，武龙终于缓缓俯下虎躯，童姥泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾……”
　　的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嗯”一声，热情回应。
　　武龙舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与童姥香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　好色男人恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽，香、柔、嫩、腻，一股似榔麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得武龙焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住童姥高耸的狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。武龙狂吻着童姥的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩，左手揉搓着她硕挺的，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令武龙更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽动，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指。
　　抽出手指看着童姥明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，的傲人。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰分外。
　　激起武龙一腔，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住的揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在童姥柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的童姥浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自发出娇腻的声音。
　　武龙张嘴咬住她的耳垂，童姥被逗弄的浑身酥麻不：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。的随着呼吸在她美好的上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，武龙用手指拨了一下娇挺的乳尖，武龙低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。童姥滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他，香津暗度，缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　武龙玩弄了她的上身后，再次改而像进发，左手抄起童姥纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，童姥光洁的小脚细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，武龙用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，武龙伸手握住童姥另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，武龙的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。武龙继续握着童姥的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到根部来回轻摸着。
　　童姥情难自般在不停地本着，武龙捧着她的秀足吻舔着，童姥的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住童姥的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着童姥纤细的小腿，直舔上膝盖，再往内侧吻舔。
　　童姥“嗯嗯”着把美腿张大，嫩白细致的，嫩白的股间暴露在水中，武龙抬起她的肥美的美吻上她的内侧吸啜着细嫩柔滑的，向娇嫩花瓣舔过去，童姥的的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的香刺激着他。
　　武龙用舌尖舔着花瓣口，童姥的嘴中发出柔腻“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着他的头，武龙用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里操动，童姥的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，美腿自动张开，童姥肥美的花瓣由于他拨开慢慢显露。
　　他舔着童姥乌黑的茂密，嘴亲吻肥美的花瓣着，舌尖拨开花瓣露出花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣甜美的。
　　“好掌门，不要戏弄姐姐了，快来吧……哦……”
　　童姥的着。
　　“娇态糜，美不胜收，看到身下美人的，武龙囤积的终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在童姥那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个的躯体已百分之百贴合在一起。
　　武龙啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的肆意，搓、推、压、挤，高涨的童姥只觉阵阵如潮不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热紧紧顶住……
　　童姥檀口轰龙入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的更是死死夹紧好色男人的熊腰，肥扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。一个法式湿吻过后，武龙坐直身体，双手稳稳托起童姥圆滚滚硕美俏，凶器在她的裂缝缓缓揉动，偶尔探入，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，童姥被逗的浑身发颤狂抖，口中声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　武龙看到这种情形，知道童姥的身体早就做好了的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，童姥依然还是发出了一声频率颇高的尖叫，那里面包含了欣喜，包含了满足。
　　童姥身体主动地挺耸扭动，迎合着武龙的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑此时变得黏稠白浊，飞溅而出，侵湿了大片床单。
　　武龙的雄躯在童姥美丽上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深小壶内操动，而童姥则在他身下娇羞地蠕动着如玉的，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住硬挺的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的揉搓起来。
　　童姥柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入无瑕美丽的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘，娇啼婉转。在武龙的娴熟的技巧中，童姥情难自地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，微张，娇啼婉转、狂喘着，一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住武龙宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受武龙的雨露滋润。
　　武龙那火龙也似的巨龙在进进出出，滚滚热气自中传来，扩及全身，在童姥耀眼的美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　童姥艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住武龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动**越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入童姥那火热深遽的幽暗花径内。
　　武龙用他那异于常人的庞然船大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的童姥的和芳心都逐渐推向那蚀骨的肉欲，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵童姥那平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……在浴室之内奏响**的凯歌。
　　武龙像一匹缰的野马，不停地在童姥上驰骋着；又如蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地着，双手搓捏着童姥的，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的肉。
　　童姥一声闷哼，粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的童姥最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，童姥经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨龙紧胀着童姥那鲜有游渴津的壶花径，龙头紧紧地顶住童姥花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一对精光的‘情侣’地沉溺在肉欲海中合体着，当又一波来临时，童姥一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她晶莹的娇软猛地紧紧缠着武龙的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进武龙肩头的肌肉中，童姥体会到那令人欲仙欲死的交欢。
　　武龙意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和的润滑中，勇猛的向美人地第N次开垦。当触及到花芯时，童姥全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，紧紧磨合着他的动作。童姥闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望武龙再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的。
　　一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住武龙的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起的美配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在浴室中开始了一场惊天地、泣鬼神的运动……愈来愈强烈，童姥的娇躯突然持续地颤动，全身一阵，白晰如雪的泛起了片片红晕，美腿不停地抖着，玉液汩汩地流出。武龙的巨龙也感受到童姥的，继续用力操动几下，再用巨大的龙头死死的顶在花芯上感受着咬着的，她全身一震，达到了。
　　激烈的过后，武龙伏在童姥的娇躯上，双眼凝视着徐蕾满是香汗的美丽脸庞，眼中尽是怜惜与爱意。童姥闭着双眼，躺在浴池中喘气，回味着刚才的余韵。武龙抽出依然还是坚硬无比的巨龙，从她身上下来，轻轻的着她，让她感受后继续得以享受着快乐的余韵。


第164章 后庭花开
　　稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了的美腿上，武龙细赏着童姥娇艳之处，忽然瞥见美之上的娇俏菊门。武龙心中一动，伸手掰开了童姥的双，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。
　　“行云，你前面夫君开发过了，你看这里是不是……”
　　武龙从童姥的前面神圣的花园里退出，手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。惊惶失措的童姥不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……我会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜，尤其是与往日的开朗活泼大大咧咧形成非常鲜明的对比，她现在的样子哪里有一代宗师的风范，如果三是洞七十二岛的弟子看到，绝对无法把她和那个让他们恐惧了一生的童姥联想在一起，让武龙眼睛更是发亮。
　　“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……夫君……快住手……”
　　童姥娇躯一颤一颤的在轻轻扭动，屈起来撑的四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出迷人的弧度，看上去更是说不出的。
　　可是不管她如何使劲摆动蛮忽腰，缩紧肌，面对一意孤行，打定主意的武龙都显得无济于事，纤细的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。中指，如果不出意外的话通常是人类五根手指中最长的一根，它在不弯曲的情况下，一般有八九公分左右的长度，长的甚至有十一二公分之多，除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。
　　“玉树后庭花，花开满庭芳。太美了！”
　　武龙心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好行云，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　童姥似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的字。
　　“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　武龙似乎对童姥的回答不满意，伸手在她硕上重重拍了一记。
　　“啊！”
　　童姥轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么知道……”
　　“能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”
　　武龙继续邪恶的说道；“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，武龙试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的童姥仿佛被电流触到一样，美一挺，臻首倏然后仰。
　　此时童姥的脑中作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到武龙那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……
　　童姥的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　触碰女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　武龙深明此道，所以中指变着法子在童姥的体内翻云覆雨，兴风作浪。
　　中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。
　　随着武龙动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，童姥一颗心也不上不下的悬上了半空。
　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，武龙的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。
　　“那里难道也能……”
　　有些手足无措的童姥从来没有听说过，更是没有想过，这种羞人的事就算只是心中想想也是羞的心儿慌慌，俏脸发热，浑身滚烫用后庭与男人欢好，童姥是从未想过的，尤其是想到那里特别的紧窄，要是被武龙那么巨大的东西弄进去，想想就非常可怕，因此美眸中尽是恐惧之意。
　　“怎么会脏呢？行云身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　武龙继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言语，“夫君真的好想拥有行云身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，夫君会很温柔的……”
　　童姥垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了武龙一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的，何况素来胆子极大的童姥，一想大不了自己受些伤，想来以自己过人的体质也会很快痊愈的。
　　“我难道真是一个不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……”
　　童姥娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着身下的床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。不等童姥出声，武龙在最关键的时候又将另外一根手指突进童姥的女性，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。
　　不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的人不包括性冷淡的人在里面。武龙趁着童姥分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让童姥陷入刺激，难以抑制的境地。那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　童姥觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！抚弄、摸揉、蠕搓、，虽没真个，但看着童姥那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给武龙巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，武龙慢慢放缓了动作节奏，俯压着童姥光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好行云，夫君要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，对准位置，准备插入。童姥心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧床的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，的隆躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得可口。武龙一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……
　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！太爽了，夹的武龙竟然差点泄身，深深吸了一口气，运转双修心法才算忍住。武龙揉搓秦西柔，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的，揉搓起来，手感极佳。
　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，武龙在童姥耳边说着声荡语，她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”
　　武龙轻抚着童姥线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。
　　“好行云，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听夫君的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　武龙尽展手段，不遗余力的激挑童姥的肉欲，以方便自己继续挺进。
　　武龙不断上下其手，嘴里说着甜言语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　童姥满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得的颀长优美。
　　胸前敏感的殷红在武龙熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，之处被他的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的汁。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，武龙干脆把心一横，用力按着童姥滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪，毫不犹豫的发尽全力。
　　“啊！”
　　一声尖叫，毒龙穿心钻，武龙势如破竹直进入童姥身体深处。
　　这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入童姥娇嫩之中。
　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条的上，格外醒目，惊心动魄。
　　武龙身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了童姥的之身还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的童姥却只有一个感觉——痛。非常的痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。童姥感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　武龙只是稍微轻动了一下，童姥却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“夫君……呜……行云真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……”
　　真是天不遂人愿！武龙暗骂一声，心中暗忖，虽然能够利用双修心法催情鼓欲，欲海操舟，但如果此时不顾童姥的感受勉强做了，只顾自己舒服，一定会在她心里留硝影，以后再玩就不好搞了。
　　得不偿失的事做不得，武龙脑中转着，童姥雪嫩的，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的分身随时都可能破关而入，武龙已发力前顶，童姥本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，武龙分开了她那两片的肉，将那怒张未泄的粗大分身对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他分身上那一点点体液的润滑，硕大的努力地向童姥的后庭钻去┅┅硕大的，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，童姥只觉股间一阵剌痛，便知后庭已失，武龙的分身终于进入了一个温润紧缩的后庭。
　　在童姥带着几分甜的痛苦呻呤中，武龙彻底地攻占了童姥的后庭。静待童姥适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上童姥的，轻捏细弄。
　　双目一直细心地观察着童姥侧面的表情，知道童姥已经开始感到部分的了。”
　　武龙粗暴地拔出分身，用力一顶，凶猛巨大的分身再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向童姥菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把童姥拉回了现实，这时，武龙的分身已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得疼痛如裂，像是快要被武龙的分身割成两半似的；她绝望地摇起头来，向武龙发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　武龙在童姥的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，武龙见童姥挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大分身一寸一寸地向她的深处挤去┅┅武龙的分身坚定地前进，很快的又插到了底，只觉童姥菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的分身根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把分身慢慢地抽后；这时，童姥双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的完全盖过，畅如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰，嘴中发出了鼓励的┅┅大分身的进出已不像之前的艰涩，童姥只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常。后庭的开发，如今的童姥唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮，那种如临仙境的极乐几乎要将童姥彻底淹没……


第165章 秋水情动
　　月如钩，淡淡月色照着在屋顶廊道起落的人影。武龙熟门熟路的潜入了银川公主的寝宫，推开公主的房门，听到里面床上传来的翻身的声音，心想：“每次都这样，看我不把你抱走。”
　　这段时间除了修炼外，武龙几乎都和银川公主和童姥腻在一起，当真是艳福滔天，有些日不思蜀了，至于寻找李秋水的事情几乎都被他们抛之脑后。
　　武龙有些得意的一笑，闪了进来，将房门关上。绕过屏风，走了过来，看了看那个熟睡的美妙躯体，睡得很香。她穿着一身雪白的睡裙，侧卧在床上，身子微微蜷缩着。一条雪白的玉臂枕在脑下，另一只手则顺势搭在自己身上。及膝的睡裙向上缩回了一点，露出一双修长笔直的浑圆小腿，和半截的。睡裙下那挺翘的，挺拔浑圆的勾勒出迷人的完美曲线。
　　睡美人甚至连一双小脚都是那么完美。圆润的脚踝，脚背上雪白的下藏着细小的青筋，脚趾头如珍珠一般漂亮。红润如婴儿的脚底，小脚上甚至连半点茧子都没有，不愧为皇家千金。她迷人的脸上挂着淡淡的微笑，不知道正在做着什么好梦。但从她的笑容来看，这个梦一定是无比甜美。
　　武龙站在床边，默默地看了好一会儿，终于满怀赞叹地爬上了床，一手撑着下巴，侧卧到她对面。无声的笑了笑，忽然跃到床上去，从后面伸手一把就抱住那躯体，双手却熟练的往那按上去，“宝贝……”
　　武龙深情地呼唤着，眼神中渐渐充满了怜爱。
　　“宝贝……”
　　他又呼唤了一刻声，一只手缓慢但坚定地笼罩到银川公主右边的上，沉着有力地将其一把握住。
　　“嗯……”
　　武龙发出一声赞叹满足的呻吟，手感非常不错。银川公主的丝质睡裙下没有穿肚兜，隔着睡衣握住她的，也可以直接感觉到她皮肤的滑腻和惊人的弹性。武龙的手慢慢地揉搓着，银川公主的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来，上红色的樱桃悄悄挺立，武龙已感觉到那粒樱桃渐渐变硬，散发出阵阵灼热。
　　银川公主轻嗯了一声，脸上的笑容渐渐消散，代之以一种奇怪的表情。好像是愉悦，又好像是痛苦。武龙正摸得起劲，忽然觉得不对劲，暗想：奇怪，情秀的怎么长大了这么多，连我的手都抓不住了银川公主突然睁开了双眼，在睁眼的同时，蓦的眼前闪过一目寒光，怀中躯体猛转身过来，那人儿正脑羞成怒的喝道：“贼，受死吧”武龙一听着熟悉又陌生的声音，愕了一下，脖颈处传来冰凉寒意，他登时惊醒，反手将怀中人的手腕捉住，轻轻一抖，雄浑内劲趁势透过去，震得她手腕发麻，那带着冰寒刺骨气自的匕首互即拿捏不穗。落到武龙另一只手里。砰的一声，武龙挺胸硬受了她一掌，身体只微微晃了晃，却投有半点不适反应，武龙已经将匕首横道她脖颈上面。轻轻用力，嘿嘿笑道：“秋水师叔，别来无恙吧，有投有想我啊”武龙十分奇怪，李秋水的面容不是已经毁了，为什么现在看起来却好了呢？对了，是带了人皮面具，遮挡了被毁的。武龙立刻想到了关键处。
　　李秋水无奈的收回手掌，胸中气血翻捅，刚才那一掌打过去，非但投有对武龙造成什么效吊，反而给反震之力所伤，收了轻微的内伤。她心中中惊疑不定，脖子上面丝丝刺骨的凉意渗透过来，刚才握住匕首的手，还在发麻，更是惊异于武龙真正的实力。
　　她干涩着声音，问道：“你怎么会在这里？”
　　武龙嘿嘿一笑：“我也正想问师叔这个问题呢，这里不是公主的寝宫么"师叔怎么有并致来这里呢？”
　　李秋水哪里还不明自，心想：“自己这个不成器的外孙女不会是给他那个了吧？”
　　口中却冷冷道：“我是西夏国的太后，爱去哪儿去哪儿，我来不来这里，你管得着么？”
　　武龙呵呵一笑，道：“我不过是个浪子，爱去哪儿去哪儿，我来不来这里，师叔你又管得着么？”
　　李秋水气结，咬牙切齿道：“好，你不说也罢，我自己找便是，别以为我技不到她，她肯定就躲在这皇宫里面，竟然敢来我的大本营，看来以为找了个厉害的饼头就了不起了？”
　　武龙轻轻压了压匕首，锋利的刃互到就在李秋水那雪白的脖颈上面留下一道细细的血线他笑了笑道：“师叔认为，如今你还有机会吗？”
　　李秋水怒道：“我既然落到你手里，耍杀耍剐随便你！”
　　“我若是不想杀你，也不想剐你呢？”
　　武龙忽然低头，嘴凑到她跟前儿，唆了唆气，说道。
　　李秋水一呆，忽然嫣然一笑，伸手往自己衣杉里面摸去，作解衣杉的风情样，眉眼含春，抛个媚眼给武龙，嫣然一笑，道：“那你想怎栏？”
　　武龙嘿嘿一笑：“师叔想我怎各样呢？”
　　李秋水伸出素手，往武龙腿根儿处摸过去，一边用腻得人心摇蒋的声音，道：“奴家想要呢”忽然捉到武龙软趴趴的括儿，使劲捏了一把。
　　武龙心里暗凛，暗自运功防备着她，一面挪开双腿，不让她再摸自己身体，避免她暗下杀手，表面敷衍出蒋的笑窖，问道：“师叔真的这各想要吗？”
　　李秋水见他挪开腿，自己手够不着了，摸不到那里，不自得暗恨不己，一边笑道：“师侄可是奴家见过的，最强壮的男人呢”一边暗想：还挺大的嘛，比我见过的都要大些呢却扭动头，将小嘴儿往上凑了去。
　　武龙心想：你自己进上门的，不要自不要说罢也把嘴凄过去。李秋水一边却伸手将自己衣杉半解开来，露出雪白的香肩，和一抹，小半角红色肚兜，手按到自己的上面，轻轻揉捏起来，呼吸渐渐自促起来。她自嫁入西夏皇宫以来，虽贵为太后，却为了顾及所谓皇室体面，根本不能名目张胆技男人安慰自己旷慰己久的身体。如今和武龙唱假戏，却隐隐有真作的迹象，不兑有些意动。
　　武龙坐到床上，灼灼的顶着李秋水美丽的双瞳。李秋水忽然伸出双腿，交错放在武龙腿上，听到李秋水如此说话，武龙也不客气双手捏上了她两只小腿。他心里却暗想提醒自己耍小心。小心李秋水耍耍什么花招。
　　他施展出熟练而又极具的手法，双手钻进她群底，从李秋水小腿一点点往上，捏过小腿，翻过膝盖，摸上了，往根儿处摸去，一边却问道：“师叔，您感觉如何"弟子做的可好”李秋水刚开始还不以为意，但武龙的手法实在奇特，而且偏偏最刺馓她的感觉，身体随着腿上传来的快感，微微鲕抖着，喉咙里面痒痒的，不自自主想耍呻吟出声。她不自得暗凛，心想：“原来你还是个花丛老手呢不知道师姐是不是因为尝到了这销魂滋味，给了你许多好处，你才那么维护她呢想到此处，她索性也放开来，任自武龙的手摸上了她腿根儿，往自己微微湿润发痒的那神秘处摸去，嘴里却腻声道：“嗯，嗯，好，不错，上去点，思，上去点，用力点，呃，深一点”武龙听得心火大威，恨不得互时将她压在胯下，让自己裤子里面火热的好好疼疼她，让她知道什么叫做用力点，什么叫做深一点此时武龙的手已经探到李秋水的腿根庇部，一手用手指轻轻将那肚蜘角给拈起来，另一只手却暴动的游动着手指，往那幽深神秘湿热的妙处探了过去。他探了进去，手指在里面轻轻抹了一把，感受到那湿润，轻轻笑问道：“师叔感觉如何啊"”李秋水此时也不知道自己是真的动情，还是在做戏了，她渐哼出声来，不自自主的呻吟道：“师侄，耍我，耍我吧”手却往武龙胯下摸去，隔着裤子摸到那巨大火热的，她更是隋动不己，隋不自禁加紧了双腿，将武龙的手给夹到那神秘的妙处里面。
　　武龙忽然嘿嘿一笑，道：“师叔，弟子快忍不住了呢！”
　　李秋水脸上潮红一片，吐气如兰，腻声道：“忍不住了就快，快来啊”武龙忽然抽手退回来，手指微微湿润着，一把抱住她，低头道：“遵命!”李秋水已经动情，只感觉李云握着自己的小手，然后觉得有什么东西从两手间流进自己身体里，所过之处，身体暖洋洋的，舒服极了，缓缓流转，顺着手经过肩膀，一部分向着自己的流过去，一部分向着，经过会阴流过去。
　　“嗯……哦……”
　　当真气流到李秋水如的时候，她感觉就好像李云双手在抚摸自己的一样，轻轻的很温柔的，又很舒服，好像一股从未有过的电流一样，瞬间让自己失去了反抗的力气，瘫软在李云的怀中，嘴里不由的发出“嗯…”
　　的轻吟。
　　当李云体内发出的另一股真气，流经会阴，在李秋水如小腹下面经过的时候，她情不自禁的发出“哦…”
　　的声音，身体轻轻的颤抖着，而真气流经之处，就好像自己裸的在李云面前被他抚摸，而身体不受自己控制的，出现了兴奋状态，本就的，好像吃了激素一样，瞬间涨大了两号，神秘地带也感觉一道热流滑过，慢慢的有些湿润了。
　　武龙早就知道自己的真气有调情的作用，李秋水如现在的情况，以及身体的反应，李云完全看在了眼里，用真气刺激女性敏感地带，还会出现这么美妙的事情。却是李秋水没有想到的。
　　现在李秋水如完全瘫软了，一只胳膊不由自主的抱住李云的腰部，俏脸紧贴着李云宽阔的胸膛，绝美的容颜上闪着娇人的羞红，双眸半闭着，掩盖着的星眸里透出了期待。只有琼瑶玉鼻一张一翕。而那两片的红唇更是在轻轻颤抖着。
　　雪白的脖子里透着犹如处子那种说不出的粉红色。接着在柔润异常的胸膛上画出了两个圆。红艳欲滴的圆心鼓胀着，见武龙盯着她的娇躯，李秋水有种骄傲的感觉，赵雅如对于自己我的身体还是蛮有信心的。每次对着镜子的时候，她就会感觉到一种骄傲。
　　就算在以前看天龙八部的时候对李秋水找面首的事情是否看不起，武龙也不得不承认，这个女人实在太漂亮了，身材超级棒，那种迷人的气质更不是一般女子可比，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，明生一种给人就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，那翘挺的香臀，胸前挺立的柔嫩雪丘，都带给李云一的视觉冲击。
　　武龙看见李秋水胸抹掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让他口干舌燥、如炽。
　　武龙盯着眼前这娇靥晕红无伦的李秋水那近乎的美体，胸抹掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪 。他的手不能抑制地轻颤着握向胸抹下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁，久久不忍释手……
　　武龙卸了李秋水的和胸抹，将她压倒在床上。只见那纤仅一握的细腰下，光滑的玉臀充满弹性不但结实而且柔软、光滑，一双又白又直，浑圆修长的，延到的根部。稍凸的上只长着薄薄一层细柔的黑草，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜李秋水紧合着，武龙无法见到李秋水那迷人的桃源口。
　　李秋水的像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。武龙乐呆了，原来李秋水的，竟如此完美无瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃。
　　武龙的双手攀到了玉女峰顶，他捉住李秋水可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。武龙含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着李秋水。他不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　李秋水一对白如羊脂的浑圆便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的上更形突出，在灯光下若隐若现。在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副洁白无瑕，配上一片黑色的小三角，露在李秋水尽头。
　　武龙注视着床上的李秋水，黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条的地方，是每一个男人都想看到的隆起的，这迷人的维纳斯的山丘。李秋水的显得光滑而，乌黑的茸毛更是衬托出小腹和的洁白。
　　李秋水仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她的，动荡有致，上面那两颗豆大樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽；纤纤细腰和有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外。
　　武龙胯下分身早已昂首狰狞！紧盯着李秋水那丰腴美丽的，武龙口中低低喃喃自语，突然扑身其上。李秋水如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸的被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　床上的李秋水如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。武龙将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的之珠──。不等李秋水作出反应，他已经极尽其能地掐捏揉搓起来。李秋水，雪玉似的很快红粉菲菲，高耸於之上的一双赤 玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，李秋水如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻的渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的，神圣的消魂之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　武龙整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃着，双手揉遍了李秋水身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让武龙陷於的疯狂。


第166章 秋水情动2
　　当武龙赤红的眼光最终落到李秋水那浑圆玉美的雪白根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，他抱着她娇软欲化的纤美，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着李秋水丰软盈盈的娇挺，更是将早已横眉怒目的巨棍在李秋水柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷草丛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝…他一只手仍然紧紧握住李秋水另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上亵地抚弄……
　　武龙能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的乳尖时紧张般地丝丝轻颤……李秋水娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授，尤其当武龙开始用硕大滚烫的浑圆龙头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上顶乱揉时，李秋水全身如被蚁噬。瑶鼻中不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻李秋水那销魂的娇哼细喘，武龙又不由得心儿狂荡。他提起，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的分身放进李秋水雪白迷人的晶莹中，双手抓住一对挺拨娇软的向中间紧紧挤压…粗长的分身竟然有一截放到了李秋水挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龙头还不时地轻顶着李秋水娇艳欲滴的鲜嫩红唇……
　　“唔————”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龙头上，李秋水瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的稻草中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被武龙用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龙头全面“亲吻”……
　　李秋水明白，她伸手握住了完他的分身，开始上下套弄起来。李秋水的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住武龙的龙头，整个手掌形成一个圆筒套在他的分身上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样武龙直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　又经过一阵子的揉搓滑动，武龙的分身弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龙头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。李秋水的手指在他的分身上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　武龙下意识地抓住了李秋水的，屁股快速地用力向上挺动起来，李秋水也加快了套动。
　　李秋水把手中的分身缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龙头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。但武龙精关未开，李秋水意识到武龙在骗她**。
　　“武龙师侄，师叔用嘴帮你吸出来好吗？”
　　李秋水用小巧的舌尖舔着武龙的分身，贝齿不时轻轻刮过龙棱，武龙不禁快乐的哼出声来。李秋水张开樱桃小嘴，将武龙紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着他，然后逐寸吞入青筋暴露的分身。她手腕轻翻，分身在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，也缩回口腔，包裹着龙头，引导它前进的方向。粗壮的分身将她温暖的小口填得满满的，李秋水鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着分身的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　终於都进来了啊！龙头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，李秋水不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让分身在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。
　　直到唇舌变的麻木，李秋水这才吐出分身，呆呆的望着佈满水迹的茎身，她伸出舌头再次把分身含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龙头舔，武龙的分身在李秋水的嘴里开始。李秋水喉咙感到痛苦，她於是再次吐出分身，在的背面用舌尖摩擦。武龙嘴里露出哼声。李秋水又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里，舌尖甚至触到肛门附近。
　　李秋水快速摆动螓首吞吐着分身，如云长发荡漾起阵阵波浪。李秋水娇羞的呻吟一声，低头将武龙的分身直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。武龙灼热粗壮的分身又被李秋水灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龙头又被含入了她湿润的口中轻轻。分身在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，武龙忍不住哼出声来。李秋水明媚的大眼睛含情脉脉地注视着他，一面一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。武龙扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“秋水师叔，你技巧真棒！”
　　她抱住武龙的屁股缓缓将分身吞到极至，却仍有一小截露在唇外。武龙觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将分身退出，李秋水鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。武龙解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。李秋水探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，武龙渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做玉穴一样，李秋水配合着武龙的挺动，喉中轻轻的吮动，一面娇媚的望着她，柔顺的神态更是。
　　李秋水将肉丸握在手中，轻轻挤压，武龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。分身不安分地跳动，李秋水却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的分身在她脸上摩擦，武龙挺出，闭目体会着那的快感。李秋水再从分身根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，武龙忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李秋水嘴角露出微笑，咬住他肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。武龙不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看他一眼，松开小嘴握住分身的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，分身前端膨胀的好似撑开的伞。李秋水不再逗他，双手抱住武龙的后臀，张嘴将分身含入用力。
　　不得不说李秋水的技巧是武龙所有女人中最好的，快感一丝丝在分身中聚集，武龙浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：师叔，似乎要来了！”
　　李秋水却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着武龙的耸动。空气中散发着浓郁的芬芳，李秋水乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，武龙按住她的螓首，猿腰摆动，让分身进进出出，李秋水紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，强烈的快感冲击着精关，武龙虎吼一声，分身在李秋水口中爆发出来，李秋水低头紧紧含住分身尖端，一面握着武龙的肉袋轻轻揉动。武龙大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的射入她口中，浑身舒爽至极点。李秋水终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入武龙的怀内，武龙此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性，趴体，往佳人早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进。
　　伴随著李秋水一声痛苦的娇呤，武龙昂扬坚硬的准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。粗大的被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。李秋水修长柔美的间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种的深红所取代了。
　　李秋水激烈的摆动著娇躯，修长柔美的颤抖屈曲，翘臀後缩；纤弱细嫩的小手拼命地抵住武龙厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在前、秀枕侧，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　武龙的大嘴攀上李秋水圣峰，将左面那点红嫩的含在了口中，温柔地小口着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”
　　终于从李秋水的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。李秋水渐渐迷失在如潮的欲海中。
　　武龙的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点上。丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的纳入口中，稍稍加大力度，着、轻咬着。李秋水充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住武龙的蜂腰，并用力地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着武龙的唇离开了李秋水粉红的，只是伸出舌头，用舌头在缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的之上。
　　“师侄用力点…”
　　说话间，佳人微微睁开的星眸重又紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，豔光流转。此时武龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的上，期间仍保持著自己粗大的分身顶端的圆形盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　分身直接找到了李秋水神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深处鲜嫩花蕾上。武龙昂然挺立的终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的，不断地将自己的分身挺动，轻柔而有力地抽送起来……
　　武龙伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著李秋水晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处武龙的的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，的分身开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，武龙都会刻意让自己滚热的停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，李秋水整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　武龙的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔吮，追掇著绝色佳人芳香可口的丁香。李秋水柔软的全部都处在了武龙的刺激下，更加的弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的已变得白里透红，丰挺的间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的羔羊，只能任由武龙的随意摆布。
　　随著李秋水娇柔婉转的呻呤声中，武龙加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热喷入了李秋水的体内深处。而同时李秋水也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　武龙虎吼一声，将生命的精华倾泄而出。随着生命的种子，浑厚的阳气也进入李秋水的体内。
　　“咦？”
　　武龙惊呼一声，不像往日阳气的轻发即收，这一次仿佛长堤决口，一发而不可收拾，汪洋大海一般地不停外溢！他的忙提气聚神，要将外溢的阳气阻住，但浑身的真气好像都不听指挥一般，竟随着阳气的涌动，也向李秋水的体内涌去。
　　“武龙——”
　　李秋水脸上的神情又是满足又是痛苦又是兴奋又是得意，“现在房间内之内已布满了‘无心丹’，在这种药力下的男女，配合我的媚功，男子便会将所有的阳气内力度到女子的体内，比之北冥神功还要霸道！”
　　喘了几口粗气，李秋水接受着武龙庞大的真元，笑道：“武龙，你终究上了我的当，哈哈，今天就让你牡丹花下死，做鬼也风流，不过你放心，这种无心丹是用很罕见的情花做要引，此生之后，我心中只能够有你了，如果我有她心的话，就会受那情花之毒的折磨，比生死符强上太多，只要获得了你的先天北冥真气，师姐就算八方六和唯我独尊功修炼到了极限，也不是我的对手，我将和师傅一样成为绝世高手！”
　　武龙倒是想不到李秋水竟会对他用出这等招数来，但身体却仍是不由自主地享受着欢愉，终是大吼一声，纯厚无比的真气随着他最后的一丝颤动，已是完全转渡到了李秋水的体内。极寒烈阳阴阳真气形成的先天北冥真气真气渡入李秋水体内，在她膻中缓缓融会成一道雄厚之极的真气。这道真气顺着李秋水的经脉，向她的手少阳三焦经冲去。而李秋水只是运功紧守灵台心脉两处，要知道武龙和她的功力，无论哪个的内力皆是登峰造极之境。二人内力合成一鼓，真气之强可说是当世无匹，就算达摩再生，逍遥子复活也绝对不如，李秋水自身内力虽和武龙同出一脉，但骤然承受如此强大的真气穿经过脉，混身经脉皮肤也似要爆裂开来，难受异常，若心神失守，则麻烦了。
　　只听一阵骨骼爆响声在李秋水体内发出，那道真气已开始冲击她的手少阳三焦经了。裂骨般的剧痛使得她不由混身打颤，整个人似要被撕裂一般汗水不住外冒，可是马上又被真气蒸发成水气。渐渐的水气愈来愈多，愈来愈浓，不单把李秋水一人裹在其中，更把武龙人也笼罩在内。


第167章 太后 公主 一龙二凤
　　感受到体内那犹如黄河决堤般浩荡的力量，李秋水有种自己可以踏破山河的感觉，但是只是一会儿，她就惊恐的发现自己根本无法控制这些真气，这些真气狂暴的在他身体内涌动，猛的向她心脉冲击而去，饶是李秋水乃是逍遥派三大宗师，也被吓得魂飞魄散，就在这时，武龙的龙根处传来无穷的吸引之力，接着所有的真气犹如被巨大的黑洞吸引，全部倒灌入武龙的身体，通过二人的之处源源不断的涌入武龙丹田当中，被丹田中无形的漩涡压缩起来，当所有的真气全部被压缩时间，真气在丹田猛的爆裂开来，丹田中的真气在刚刚一爆间，竟然有小一半的份量激射出体外，大出武龙的意料之外，不过，那种全身上下仿佛融为一片的感觉却是畅快无比，跟吃了仙丹妙药一般，无穷无尽的快感犹如大海波涛一般冲击着他的神经，令的他飘飘欲仙，不知云里雾里。
　　真气爆裂冲击开来后，按照以前的运动规律，该是旋转着往回收缩凝聚了，犹如水波荡漾般的真气顺着经脉滑回空阔的丹田，汇聚成漩涡，并在几个呼吸间提到了最高速；这下倒好，一时间，不仅体内的液态真气全部流回丹田，就连外界的天地元气也蜂拥而至，这次不至顺着体表的穴位进入经脉，还顺着体表的三万六千五百个毛孔进入了体内，一丝丝的顺着每一寸肌肉，每一条神经，每一根血管，流经肌肉、骨头，五脏六腑，最后会聚在丹田中。
　　凝聚，收缩，凝聚，收缩，当比上一次更大一点的真气球再次凝立在丹田中时，武龙又隐约看到了那几丝针尖大的微弱星光，一闪一闪的，让武龙好不欣喜，在一瞬间，他忽然明白了，原来那几个针尖大小的微弱星光其实是真气凝缩至接近固态时所产生的异像，也在这一刻，他隐隐约约的明白了，也许这就是传说中金丹大道！
　　当真气再一次的爆裂开时，武龙同时身体表面喷射出一丝丝淡黑色的雾气，在真气的推涌下，容入了周边的空间，那是身体中的一些有毒残杂被炼化后排出体外时的现象，使的身体变的更加的精纯无比，同时身体周围旋转不已的飓风也再一次的支离破碎，排荡开来。
　　真气一次次的剧烈收缩，然后再一次次的疯狂爆炸，身体内的牵扯力逐渐的变强，冲出体外的真气越来越少，在不知道经过了多少次的收缩爆炸之后，丹田中的真气在爆炸时终于不再重出体外了，运行规律变的跟从前一样，一惩一缩间，都发生在体内；不过，每次收缩凝练，丹田中有若实质的真气小球中总会出现几点微弱星光，每一次爆炸，真气的粘稠度比以前越发的密集起来，如果把丹田中凝实的真气团看作是缩成一团的乌贼的话，每一次的爆炸，那种感觉就好象是乌贼猛然间伸出真气化为的触角，冲入经脉，迅速的在全身运转一圈后，又迅速的收缩回丹田，那种真气化的触角犹如稀薄的透明橡胶液组成的般，充满了强大的弹性，而丹田中的那一点，则是这些充满了弹性的真气会聚的“老窝”而且，每一次的爆炸，丹田员中的真气团不仅仅是弹射出十几道触角般的“像胶”真气，还会像日月星辰一般，扩散出一圈广博的散逸液态真气，瞬间冲过全身成千上万不同种类的巨细毛孔，透入全身的各种脏腑、血管、骨头、肌肉等所有的器官里，甚至透进了每一个细胞，仿佛天下间最有营养、最有奇特效果的营养改造液般，一遍遍的梳理他的整个，进一步的把他的身体变的更加强壮结实。
　　武龙清晰的感觉到，全身上下三万六千五百个毛孔都畅通无阻。原先，达到先天境界地体内真气是通过那些分布在体表的有限穴位与体外天地元气勾通的；而现在呢！体内的先天真气则通过这些更显通畅地无数毛孔，与外面的天地元气进一步加强了联系，那种感觉。就跟鱼生活在水中般，一呼一吸间，都与外面的天地元气进行着微妙的交换，当然，这种交换可以说是微乎其微，不是当事人，还真感觉不出来。
　　武龙只知道自己的功力又有了大幅度的增加，却不知道，从此刻开始，凭着他身体与天地元气优异的勾通能力。他已经初步具备了避谷的能力，避谷者。每天只要喝点水，用不着吃饭，人也可以很好的生存下去，当武龙睁开眼的时候，一抹如同电光一般地七彩光芒，一挺脊背站了起来，全身骨骼在刹那如小鞭炮一般“噼里啪啦”暴响个不停，等骨爆声停止后，武龙的身高又长高了几分，达到了一米八五左右，体内真气微微向外一吐，身上的尘埃顿时被激荡地离开了身体。身上光洁嫩白，肌肉呈块状，以黄金分割线般的完美分布在全身上下。没有一丝的瑕疵，完美的仿佛是世界上最伟大的雕塑家历经长年累月的辛苦雕刻而终至大成的大理石雕像，完美的过分，完美的令人惊叹嫉妒。
　　李秋水害人害己，不但没有夺去道武龙的全部功力真元，反而让武龙再次更上一层楼，真是赔了夫人又折兵，上次和童姥的双修，武龙的北冥神功拥有了八方六和唯我独尊神功的内力性质，现在又吸收了李秋水的真气拥有了小无相神功的内力性质，如此一来他胡乱修炼出来的北冥神功质地再次发生了进化，拥有了当年逍遥子纵横天下百年不败的【天荒地老】神功的性质和高度，不知如此，同时融合了九阴真经和先天神功两门道家至高神功的他，他现在的神功已经自己衍化完成，形成一套全所未有的神功，潜力之强已经超越了武功的极限，向传说中的金丹大道迈进。
　　不过得到好处的不知是武龙，他被李秋水暗算，本能的运转已经修炼到了最高境界的双修功反击，果然化解了危机，同时还吸收李秋水的功力，李秋水本以为自己搬起石头砸自己的脚失去全身功力死定了，但是就在她绝望的时候，猛的发现她空荡荡的丹田中开始凝聚一丝丝的内力，她惊喜下进入内视当中，发现原来是先前和武龙内力融合时间产生的无穷内力竟然一流了一小股在她体内，在她运转小无相神功心法的下，这股内力很快就被她完全控制，充斥在她的丹田当中，这股内力虽然只是遗留下来的小部分，但是不管是质还是量上，都不逊色她巅峰时期，而起内力的性质质地远胜她当初修炼了媚功的小无相真力，这也是武龙的双修神功的作用，毕竟这门双修功不是采阴补阳的媚功或者邪功，而是最符合阴阳之道的神功，绝不会断了双修之人中如何一人的生机。
　　“师叔？怎么样，感觉好了些吗？”
　　当李秋水从入定中回神时间，看到武龙正笑着看着她，李秋水道：“你怎么不杀了我？”
　　武龙道：“杀了你？为什么？如果我要杀你当初就不会阻住童姥了。”
　　李秋水道：“刚才我想夺取你的功力精元，你不恨我吗？”
　　武龙笑了起来道：“不，一点也不，你不是没有成功吗？而起助我进军了无上武道，我感谢你还来不及呢，一日夫妻百日恩，师叔已经和我有了夫妻之实，那么不管过去如何，你现在都是我的女人了，过去的恩怨一笔购销！大丈夫的气量绝对犹如北冥之海！”
　　看着武龙真诚的眼睛，李秋水冷漠的心一阵悸动，想说什么却没有说出口，就在气氛有些微妙只时，忽然脚步声传来，接着银川公主的声音传来道：“太后，你还在吗，天秀来了。”
　　李秋水和武龙都是吃了一惊，都有种被抓奸在床的感觉，武龙连忙道：“我先躲起来，师叔你来应付，说完就身形一闪，消失不见。李秋水也是尴尬之极，见武龙独自逃跑心中暗恨：“这家伙刚说什么一日夫妻百日恩，结果遇到点事马上跑了，气死人了。”
　　忽然醒悟，自己现在的心态简直就是对情郎撒娇的小女孩吗，李秋水心中想道道：莫非自己真对这个五大三粗的家伙动情了不成，还是自己一颗死去的心，有了什么变化不成"一边却暗暗平复了心情，连忙躺在床上，用被薄薄的丝被盖住了一却欢好的恒基，唯独脸红耳赤投办法陕速梢除掉，好在有自纱遮挡，不注意还真看不出来。正想着，银川公主己久蹑手蹑脚的走了进来，低声道：“太后，太后，你睡着了吗？”
　　李秋水不动声色。银川公主走到床边，看了看仿佛熟睡着的李秋水，也不查看她，站在那里自言自语道：“都这么晚了，梦郎他因该不会再来了吧”武龙在床下一听，不自得暗暗好笑，心道：天秀，我来是未了，可是你家太后把我给缠住了啊思，还尝试太了后的销魂滋味呢就是不知道若是天秀和太后跟我在床上颠鸾倒风是什么滋味呢武龙暗想，渐渐大起来。银川公主见李秋水还是投有反应，歪着头想了一会儿，又低语道：“会不会是梦郎他过来。看到太后在此，害怕太后发现，又匆匆走了昵？”
　　旋即又肯定的说道：“思，一定是如此，我不该不相信他的他说过会来，就一定会来的误，可惜呀，梦郎，今天晚上天秀不能陪你了。”
　　先前银川公主和李秋水正在聊天，后来西夏皇帝要见她，所以离开了，李秋水觉得有些困乏，就在船上休息等她回来，结果等到了武龙这个色狼，武龙听到此言，感动于她对自己的痴情，禁不住想要从床底下钻出来。抱住天秀公主，好好疼爱一番。李秋水心里却如明镜似的，心想：好哇，武龙啊武龙，刚才还想吃你师叔，没有想到我外孙女，己经落了你的魔掌，嘿嘿，看样子，你们只怕什么事情都做完了吧。”
　　她一边暗恨，恨不得互时将床下的武龙碎尸万段，一边却有些妒忌自己这个外孙女来。


第168章 太后 公主 一龙双凤2
　　她脑中盘算了一下。心里已经有了计较，做出一副被银川公主吵醒的样子来，慢腾腾翻了一个身，装作迷迷糊糊的问道：“谁啊，是天秀吗？”
　　银川公主吓了一跳，却见李秋水微微争开，一副茫然的样子，朝她扬了扬手，问道：“是天秀吗？”
　　银川公主心里大定，以为李年秋水投听到她的自言自语，向李秋水作了个万福，恭谨的说道：“天秀见过太后”李秋水故作迷糊的挣扎起来，公主赶紧过去扶她坐起来，那枕头塞在她背后，低着头，不敢看她，兀自脸蛋儿通红，耳根发热。李秋水瞧得真切，也不说破，只故意用含棍的声音问道：“天秀啊，刚才有人来过吗？”
　　银川公主一听，却以为是武龙已经来过了，估计被太后发现了，偷偷瞧太后的神色，见她迷迷糊糊，面色也不太肯定，只是随口问问的样子，心想：“梦郎，天秀还是帮你瞒过去吧。”
　　于是小声用奇怪的语气说道：“没有啊，天秀刚回来啊，天秀早就吩咐下去，不让他们打搅你了呢，难道有几个不开眼的家伙，胆敢目进来，惊扰了太后吗？天秀这就去打断他的狗腿！”
　　武龙听得嘿然一笑：不知道我那条腿伸出来，你还敢不敢打断李秋水一听此话，摆明了天秀维护武龙，两人之间的关系肯定不简单了，想到自己和无涯子一段孽辱，到头来竟成这个样子，不自得更是嫉妒不己，芳心暗暗发怒，忽然升起来一个大胆至极的主意：“天秀啊，天秀，别怪太后我太狠要是让你看到我跟你的梦郎欢好，不知道会是什么反应呢？还真是期特啊！”
　　她主意一旦出来，眼珠儿一转，就想到了办法。李秋水摆摆手，道：“罢了罢了，他们不过是些姐才，很可能是担心太后我老人家睡不安穗呢，进来看看罢了天秀，你就不用责怪他们了。”
　　银川公主心里一喜，点点头，做了个万福，道：“天秀谨遵太后之命，多谢太后宽饶他们”武龙在床底下听得真切，心里好笑，却又不敢轻举妄动，委实难受至极李秋水象征性的问了问：“怎么，你父皇找你去，说什么了吗"”银川公主蹙了蹙眉，嘟着嘴道：“父皇嫌天秀长大了，想要把天秀嫁给别人了呢”李秋水暗笑，点点头道：“是啊，我们天秀今年一十有七了吧，也是该嫁人了呢。男大当婚，女大当嫁嘛怎么，天秀不愿意吗？”
　　银川公主眼睛一红，就要落泪的样子，低头搓弄着腰间饰带，道：“天秀舍不得太后呢？”
　　银川知道只要外祖父像这自己，那么父皇也没有办法，李秋水那里不知道他的心思，适时的伸手去抚摸她的俏脸，一边暗想：“我的脸也没有有这么滑吧哼，要不是师姐你划花了我的脸，我何以落到如此地步，师姐啊师姐，这笔帐，师妹我该怎么都得跟你好好算算一边”当下道：“好了好了，天秀乖，太后老了，也不能够永远陪着你们唉，过来吧，你先前在你父皇那里哭了吧，看看哭了个大花脸也没洗澡，进来陪外祖母好好洗洗！”
　　清秀身为公主，地位尊贵，她的院子中有一处水池，特意建来洗澡的，听到李秋水的话，银川公主到没有什么怀疑，顺从的点点头。知道武龙在旁边偷窥着，尽管很无奈，但想到刚才带给自己的快感，又想到那卑鄙的计划如果成功后自己还能继续享受，李秋水还是将心中的羞耻放下。武龙自然不会错过美人淋浴的场景，悄悄的跟了过去。
　　银川公主轻抬，慢慢地跨入浴桶之中，然后慢慢地沉入水中，慢慢地伸直了双腿，直到小湖中的水面浸盖到了她的脖子之处。只见她微闭双眼，全身泡在温热的水下，似乎在静静地享受这温馨的一切。
　　水气朦胧下，飘绕的雾气之中，她那晶莹有如凝脂的面庞，乌亮有若秋水的凤眸，呈现出一种不可方物的明艳；水面下那不时起伏的嫣红，模糊之间，也更增加了一种说不出的娇媚和诱惑力。那散落水面五彩缤纷的花瓣，随着水波荡漾，艳光闪烁间，也更添了一种别样的美丽。
　　只不知人美？花美？还是人更美！
　　无论如何，这无疑是一副绝美佳的美人出浴图！
　　李秋水也下了水，身上的衣物瞬间除去大半，她那如刀削斧刻一般线条分明却不失柔和的五官，白得耀眼的，修长的玉颈，瘦削的双肩，纤细的锁骨，丰挺的完全展现在李云面前。
　　纤细腰部曲线走到时惊心动魄地隆起，小腹平坦无比，两腿修长笔直，聚天地灵气，浑身美得不可方物。不知道为何双眸微闭的脸庞上，仿佛有一抹淡淡的哀怨和疲累。这种疲累，瞧来竟象是发自内心的疲倦和空虚！那股哀怨，似乎也是散发自内心的孤独和无奈！
　　她静静地泡在水中，似乎也努力在放松自己的全身，静静地享受这难得轻松的一刻！
　　不知过了多久，.李秋水忽然轻轻地吐了一口气，睁开了那双足以捕摄天下男人心神的明眸，纤手伸出，拿出一条丝巾，开始轻轻搓洗起来。她慢慢地用丝巾轻轻地柔柔地擦洗着全身各处……
　　十几分钟后，当她们从浴池站起，李秋水将一件白色的轻纱睡衣披在身上，同样将一件黑色的丝质睡衣递给有些迷糊的银川公主让她换上。出现在武龙面前的一对祖孙花带给他的震撼比光着身子还强烈，都说朦胧美才是最美的，这轻纱遮身让一对祖孙花身上美妙部位若隐若现的诱惑得到了无数倍的放大，直让隐身的武龙差点忍不住窜出来。
　　出现在武龙眼前的是批着轻纱的大美女李秋水，轻纱下她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的前丰挺娇翘的将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出浑圆的形状。峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显。轻纱紧贴着完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的时隐时现滑腻浑圆的，充满了对男人的诱惑。修长、、健美、柔嫩的，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　不过，最大的震惊是她身旁的小美女银川公主，刚刚破身没有多长时间的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她换上的那一身薄薄的睡衣同样震撼了武龙。贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小。黑色丝质小睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎曰般。从顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　祖孙双花的沐浴出水图，直看得武龙热血沸腾、血脉贲张，本就高昂的分身更是大，怒龙暴涨三寸有余，那刺激的景象让武龙不顾一切的显露了身形。
　　“啊……梦郎，你，你怎么进来了……”
　　突然出现的男人将银川公主吓了一跳，不过看到是武龙后，尖叫停止了，但想到现在是跟外祖母在沐浴，武龙突然出现这意味着什么？
　　毕竟她也是十分聪明之人，几乎瞬间银川公主的心神就沉静下来，又一扫身边目前那眉目含春，身上数处吻痕，她有点明白是怎么回事了。说实在的，银川公主有些后悔，她没想到武龙这么无耻，得了自己还不满足，还将自己的外祖母也玩了，可是看到外祖母好像并没有生气，好像默许了此事，她心里很慌，不知道该如何处置此事。
　　“天秀，我好想你，你不是说你外祖母这些年很孤单吗。那我保证从此以后好好对待你们祖孙俩，给你们幸福！”
　　已经修炼出了厚脸皮的的武龙根本不知道无耻为何物，满眼深情的注视着银川公主道，双修气息开始快速挥发出来，武龙知道此时只有让她们祖孙共同臣服在自己胯下才能将这事摆平，可不能让她们现在有清醒思考的时候。
　　武龙火辣辣的眼光看得银川公主羞涩地低下头去，在双修气息传过去后，银川公主更是感觉身体股热流涌动，瞬间面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　已为人妇跟武龙数度的李秋水相比之下就显得自然的多了，她细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着武龙，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀髮，妩媚迷人的伸出在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。这一诱惑性的举动差点就让武龙忍不住扑了上去把她压在身下大大的“奖赏”她一番。
　　李秋水见自己的一幕祖孙双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起外孙女的手走到武龙跟前，并把她按坐到他的一边，然后她也坐到另一边，搂住武龙的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的上，撒娇似的说道：“师侄，我把天秀交给你了，以后要好好对待我们啊！”
　　武龙此时已把刚才下的定计忘的一干二净了，望着一左一右的祖孙双花，傻傻地点了点头，愣神道：“好，好，好！”
　　李秋水表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的银川公主同样也是看的目瞪口呆。李秋水被外孙女瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”
　　久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在上的，笑道：“还有什么更大的惊喜。”
　　李秋水看了一眼娇羞无限的外孙女，轻咬着武龙的耳垂，低声说道：“今晚，我们祖孙一起陪你。”
　　虽然这是武龙自己心中所想，但由李秋水说出口，还是让武龙的心剧烈的跳动了几下，没想到她们祖孙真能这么做，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的祖孙共侍一夫。他再次轻轻的抬起银川公主的螓首，望着她问道：“天秀，是不是像妈妈说的那样。”
　　这次银川公主没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是武龙的听力过人还真会听不清楚。尽管银川公主也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质。他继续望着她，问出了心中的疑问：“天秀，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”
　　银川公主沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着武龙说道：“因为我喜欢你，也喜欢妈妈，不想放弃你也不想让妈妈伤心！”
　　武龙一手一个紧紧的把这对祖孙双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“宝贝儿，我不会让你们失望的，我也爱你们！”


第169章 一龙二凤3
　　祖孙双花在眼前，又都同意了，武龙哪里还忍得住，的笑了笑：“两位美女，我们歇息吧！”
　　祖孙双花不置可否地“嗯”了声，武龙的也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物更是再次暴涨。李秋水噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了按。
　　武龙大手一伸，一下将两女同时抱在怀中，犹如瞬移动一般回到银川公主房间，先将警花银川公主放到床上，再搂着外祖母的李秋水躺下。
　　伸手解开李秋水的亵衣，将她怎的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟的白嫩细致，高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，雪白的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　武龙不可自拔的手握住她柔步软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的李秋水被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟散发出淡淡的体香和的混合令人陶醉。
　　“梦郎……”
　　一旁的银川公主突然叫他，武龙微笑的看着她，“怎么？等不及了？”
　　银川公主被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　武龙抬起头看着李秋水，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……相公……”
　　李秋水感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧，将他的手也夹在里面了。武龙嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和李秋水的银川公主说道：“天秀，过会梦郎和外祖母给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　银川公主羞涩的点点头，毕竟这禁忌的刺激不是一般大，即使公主也有些禁不住诱惑。
　　武龙抽出在李秋水幽谷中的手，的身体呈现在李秋水和银川公主的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，银川公主被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能再容下它。
　　武龙没有理会银川公主惊讶的样子，翻身趴在李秋水的身上，上手握住那不能一手掌握的，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着李秋水的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来李秋水摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　李秋水紧紧抱着他，承受着他的，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让武龙的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。
　　“相公……嗯……给我……弟弟……喔……”
　　李秋水张开盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　武龙俯身在李秋水耳边深情道：“秋水，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，武龙体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地挤压着，手在李秋水的上摸来摸去，嘴唇在李秋水的脸颊和上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的。……
　　雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵乳浪。武龙的手从李秋水不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆的大力的揉捏，绯红的扭曲着，李秋水圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的，李秋水娇嗔地回应他，李秋水的高耸，和乳晕还是**般的粉红，衬着如奶油般细腻的，“噢……对……对”李秋水娇泣着不依的娇嗔。“使劲……使劲揉揉它”讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对她的蹂躏的力度，传来的刺激在使李秋水从樱桃小口中吐出的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂无章地贴伏在花瓣上。随着李秋水上下地套动，不时可见闪着的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的的声音。
　　一个火热的突然从侧面贴到了他的身上，同时银川公主娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“梦郎，我好难受啊……”
　　李秋水这时才想起女儿还在旁边，刚才她样子都被她看见了，想到这，她把头向武龙怀里扎，手上掐了他一下，向武龙抗议让她在女儿面前出丑。武龙扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的银川公主竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失的**像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。
　　恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她外祖母浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，银川公主满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是银川公主刚刚被破身不久的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“梦郎，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让武龙顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，武龙的双手不得不从李秋水的胸前收了回来，抱住了银川公主的螓首痛吻起来。
　　武龙灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在武龙娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女银川公主渐渐酥软身心迷醉。
　　“哦……相公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　李秋水银牙紧咬、美眸紧闭，口中叫声不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的来。当然武龙也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的银川公主不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在武龙面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了银川公主另一只缺少照顾的，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的银川公主双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声呻吟起来：“嗯…梦郎……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……梦郎……嗯……”
　　少女含羞带怯的呻吟让人血脉贲张、不可自制，而淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿银川公主被武龙逗得娇 喘连连的同时，她的外祖母李秋水却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……相公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽动声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和银川公主含羞带怯的呻吟声，构成了一曲完美的交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着李秋水最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。李秋水颓然瘫倒在他的身上，达到了。状态神勇的武龙还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到银川公主秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。武龙刚想起身抽出分身，就感到李秋水的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。武龙坏坏地看着还在喘息的李秋水，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。武龙亲吻着李秋水的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看天秀给你表演一场了。”
　　李秋水被他说得更加不好意思，在武龙的狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在外孙女面前，还取笑她。武龙将分身艰难的从李秋水的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　李秋水在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下李秋水后，来到银川公主的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的上着。
　　武龙紧紧地抱着银川公主，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在银川公主的手抱住他的头时，武龙从她手上闻到了一股香味，里面有银川公主身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和银川公主长长的一吻，直到银川公主没气才分开，一条银色的丝线搭在他和银川公主嘴中间，银川公主伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“天秀，你好美。”
　　“嘤……”
　　银川公主听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。武龙翻身将银川公主压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，银川公主等待着他的来临。看着她和李秋水相似的俏脸，银川公主的脸要比李秋水圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避武龙的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“梦郎”银川公主双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微 微的张口喘气。她这个样子惹火急了！武龙忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　武龙的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的从下方触及她的，握住她娇软的火热淑乳。武龙的手不断揉搓着她的，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。银川公主喘息着，眼神散而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。


第170章 一龙二凤 4
　　武龙抚摸使她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的。银川公主“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　武龙给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，银川公主在他的撩拨下早已经湿了。趴在武龙的上轻轻的扭动身子，很快她感受到了武龙的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花房。
　　立刻银川公主变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象深处渴望这种身体摩擦，开始复苏萌动。武龙感觉到身下银川公主的开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”
　　银川公主清晰感觉到武龙的边坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　武龙搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。银川公主娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的。她搂着武龙，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。武龙抓着她的小手放到分身上。
　　“来摸摸梦郎的宝贝。”
　　银川公主雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望武龙，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢动：“是不是这么摸呀！”
　　武龙抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身“好热……好硬……好长……啊”武龙被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，武龙示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在的衬托下，薄薄的花瓣娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，武龙托起她修长的腿盘在腰上，俯亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　武龙看得双眼冒火，坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受着春水的浸泡伸手往银川公主的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得武龙心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着银川公主的腴臀。早已羞得眼饧耳热的银川公主，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……梦郎……别……这样……”
　　火起的武龙急不可待的抱起银川公主的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在上，以观音坐莲的姿势贯穿了她，并且狂热地亲吻着她，银川公主也微微地张开了小口，接受了武龙的甜吻，胳膊也环在了武龙的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　银川公主感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了武龙，鼻子里面的娇喘声越来越大。武龙也被的银川公主热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的，慢慢地揉捏起来。
　　武龙伸手到她的胸前，脱下她的衣服和肚兜住了那随着身体的晃动而晃悠悠的，恣意揉捏着，武龙握住银川公主那对柔软滑嫩、雪白抖动的是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在酥乳上。银川公主被武龙得浑身火热、亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……梦郎……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　武龙把公主修长的放到他的腰间，银川公主会意地缠住了他，武龙捉住银川公主胸前的两只可爱娇嫩的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着银川公主的花房。银川公主兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着武龙的揉捏，呻吟不绝地享受着交欢的快感。银川公主的媚态让武龙兴致更高，更加用力地挺动着粗大的分身，直把银川公主的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　“哦……梦郎，好舒服，哦……快点……对，就是这样……啊……”
　　突然银川公主双手紧紧抓住武龙，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住武龙的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的银川公主，紧紧搂住武龙的脖子，她唇角流露出后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。武龙静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　在他的亲吻以及花瓣里不断跳动的分身下，银川公主被疼痛略略分散的重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。武龙开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯武龙渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快银川公主就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着武龙，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯……”
　　脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……你好……坏啊……啊……啊……”
　　银川公主突然失声叫了起来，原来是一旁观战的李秋水不甘寂寞的在她的胸前活动起来，替苦无三头六臂的武龙照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让银川公主感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“梦郎……再重一点……天秀……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　银川公主勾着他的脖子，在武龙的脸上疯狂的吻着；一双紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟武龙配合得默契无间。
　　“呼……老婆……梦郎……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着他，武龙感觉到即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　银川公主的娇躯扭动得更急，口中淫浪道：“梦郎……我也……要来了……”
　　银川公主的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让武龙再也无法忍受，龙头重重的击打在银川公主的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”
　　分身在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得银川公主瞬时达到了。随着银川公主的最后一声叫喊，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。银川公主嘤咛着雪白的身个伏在他怀里，武龙轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？”
　　银川公主紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐梦郎，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的李秋水这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　银川公主听得母亲取笑，也不甘示弱道：“太后，你也别五十步笑百步，刚才你还叫梦郎‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　李秋水脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，武龙看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让祖孙俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　看着怀中的风情各异的祖孙双花，武龙忍不住得意的笑了起来，李秋水抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”
　　手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。武龙伸手在她胸前处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　银川公主在武龙的温柔下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是之后的满足和娇慵，英姿飒爽的警花脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。“你先休息一下，然后再来爱你好不好？”
　　武龙低头在银川公主的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　武龙笑着从她体内退出，银川公主的目光有些凄迷的望着他仍旧的分身，武龙有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会保证把你喂得饱饱的。”
　　银川公主闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“天秀，也知道害羞了？”
　　李秋水一边调笑着银川公主，一边将武龙拉到了她的身上，早已经被他和银川公主的现场表演逗得荡漾的她，有些迫不及待的抓着武龙的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，武龙却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　武龙还没来得及说什么，一旁的银川公主已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得李秋水满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管太后了。”
　　“嘿嘿，师叔，我这不是来了吗？”
　　武龙搂着李秋水的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“乖师侄，给姐姐来通痛快的。”
　　“遵命师叔大人，那我来了。”
　　武龙将李秋水的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。受到如此猛烈鞑伐的李秋水立时舒爽得娇躯扭，满口胡言语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要弄死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……弄死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，梦郎这么好的人，怎么舍得弄死太后你这样的大美人呢？”
　　缓过劲来的银川公主也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起李秋水胸前的来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她太后的翘立的一阵轻咬，这让李秋水颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……太后……来了……别咬……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，太后刚才也捉弄了我一回，天秀现在当然要报仇了。”
　　银川公主嘻嘻娇笑着，小手轻捻着李秋水的翘立的，胸前和传来的双重刺激让李秋水也变得疯狂起来，顾不得再跟银川公主斗嘴，口中呻吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。武龙气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　李秋水大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在武龙和银川公主的双重攻势下，她也不过只比银川公主多撑了几分钟而已。眼看着李秋水也已经到了，正得趣的武龙只得又转移了阵地，再次进入了银川公主刚刚才破身的花房。


第171章 天山风云 春色无边
　　武龙因为李秋水和公主一起服恃他，算是满足了他的一个梦想，越发神勇，和李秋水还有公主二女一起颠鸾倒风，二女被他弄得死去括来，尤其是公主，二人之中本就只有她的修为最低，偏偏武龙却要她的次数最多，她哪里晕受得住，只感觉自己魂儿不断的在丢上飞，越飞越高，久久不落下来，终于最后一度发出犹如天鹅临死的惨叫后，昏了过去。
　　而李秋水虽然修为高，但是这种事情做起来，又哪里是仅凭修为能够抵挡住的呢。她只觉得武龙放怫拥有无穷无尽的精力一般，永不停截的冲击着她的身体，直让她心魂俱爽上丢去了。而李秋水不过多坚持了一度馓隋而己，眼看就耍昏死过去，却感觉自己被耶坚硬巨大的龙头顶住的花蕊处忽然传来一股热流，冲进她花心，抬着经脉冲破穴道关口，往她体内经脉冲来，她心里——惊，正不明所以间，武龙忽然低声道：“赶快按照我传你的口诀运功。”
　　却将她双掌捉住，两相抵住，缓缓行功李秋水心里一喜，赶紧照做，默运功力，武龙让她新生的内力在体内按照【易筋经】的路线，武龙体内真气硬生生形成一道道气旋，反推向李秋水，经右手心的阴脉，再转上中指的阳脉，沿右肘走绛宫，过重楼，经冲脉至丹田，运转数周，再扩散全身百脉，上至头顶“百会穴”下至足心“涌泉穴”定住。绕了几个弯，自双肩达头顶，归于“百会穴”这“百会穴”是人身三十六处死穴之一，属督脉，为手足三阳、督脉之会，被击中轻则昏迷不醒，重则当场丧命。而这易筋经却是反其道而行，于人体最凶险处着手，三十六幅图便是由人体三十六处最薄弱的穴道入手，大有致之死地而后生的味道。易筋经练到高深处，人体谓为死穴三十六处穴位也是充满内力，死穴不死，全身穴位皆是内力股荡，若汪洋大海，无始无尽。
　　李秋水只觉只觉全身暖和融融，说不出的舒服。收功后，武龙揭开了李秋水带在右边脸上的薄如蝉翼的人皮面具，仔细地看了看李秋水的脸，只见耶四道血痕放怫变淡了不少，脸孔也仿佛年轻丁一些般，心里一喜，道：“师叔，你脸上的伤好了些和呢。”
　　李秋水此时收功完毕，她的内力丝毫不减，越转越疾，全身气脉有如刀割火烧般疼痛，真气所过之处有如摧枯拉朽，他全身大小经脉在承受剧痛的时候，也被纷纷拓宽，平日真气不易运行到的穴道也被冲开。可说整个人脱胎换骨了番。感觉浑身说不出的舒坦，精神好的很，正欣喜间。目听武龙此话，不自得吃了-一惊，惊喜万分的问道：“真，真的么？”
　　武龙用力地点点头，伸手去抚摸她的脸颊，轻轻摩裟着耶四条血痕，倒也颇为疼爱的样子。李秋水感融良多，双眼垂下泪来，忽然动了动身体，吃吃问道：“好人，你，还想要吗？”
　　武龙嘿嘿一笑，挺了挺身体，道：“你说呢”李秋水嫣然一笑，道：“你躺着着，我来动吧。”
　　说罢推倒武龙，自己跨坐在上面。柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入李秋水的桃园里。李秋水粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着奶子，不断自我挤压、揉搓，重温男女的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，「噗滋」、「噗滋」的声音，使得李秋水听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨的桃园紧紧的套弄着武龙的宝贝。武龙但觉李秋水玉门内一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的武龙上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的桃园，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着李秋水那对上下晃动着的大。
　　终于武龙一个翻身把李秋水压了下去，吻住了两片微微颤抖的红唇。李秋水会意举手环住他的颈项，用丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，武龙微微将舌尖伸出，她的立即迎了上来。武龙轻轻佻逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。李秋水乖乖地仰着小脸，温柔的任由他品尝，双手紧抱着他的腰肢。巨大坚硬的巨龙也同时毫不客气地压在她柔软的小腹上，慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的内侧。李秋水的双手抱住了他，舌尖回应着他的，微微外分，再缠上他的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　武龙嘴角泛起一抹微笑，将一顶，巨龙顶入她滑腻窄小的花径，一下子顶到了她的花芯。然后开始试着轻抽慢插起来，李秋水的雪白也紧紧的缠在他的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……冤家……快……一点……”
　　武龙双手扶着她的柳腰，腰部开始大力冲击起来。武雄躯在李秋水美丽上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深内冲撞，而李秋水则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住硬挺的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白揉搓起来。
　　李秋水柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨龙逐渐深入雪白无瑕美丽的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在武龙的娴熟的技巧中，李秋水情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住武龙宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受武龙的雨露滋润。
　　武龙那火龙也似的巨龙在进进出出，滚滚热气自中传来，扩及全身，在李秋水雪白耀眼的美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　李秋水艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住武龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动阳具越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入李秋水那火热深遽的幽暗花径内。
　　武龙用他那异于常人的庞然船大物巨龙，把胯下这个千娇百媚的李秋水的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵李秋水那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……在浴室之内奏响淫欲的凯歌。
　　武龙像一匹脱缰的野马，不停地在李秋水修长上驰骋着；又如蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着李秋水的，巨龙疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　而一旁被自己男人跟自己外祖母起的银川也不甘的在一旁用身子在两人身上蹭着，用小嘴在两人身上吻着舔着……
　　李秋水一声闷哼，粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的李秋水最深处的花芯上，‘啊……哦……好……舒服……快……’一声羞答答的娇啼，李秋水经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的巨龙紧胀着李秋水那鲜有游客问津的花径，龙头紧紧地顶住李秋水花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。两人忘情地沉溺在欲海中合体着，当又一波来临时，李秋水一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软猛地紧紧缠着武龙的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进武龙肩头的肌肉中，李秋水体会到那令人欲仙欲死的交欢。
　　武龙意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和的润滑中，勇猛的向美人地第N次开垦。当触及到花芯时，李秋水全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。李秋水闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望武龙再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来因为外孙女在场有一点害羞的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住武龙的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　双修心法毕竟是神奇的，有了这宝贝功法，武龙真是神威大震，金枪不倒，即使将母女两人杀的连连丢盔弃甲也不曾泄露元阳。


第172章 惊艳的四胞胎
　　巫行云喝过鹿血，盘膝坐下，便运起口诀，没多久她的口鼻之中喷出一口白气，形成云雾聚在头顶而不飘散，人已进入物我两忘之中。武龙一言不发，只是静静地站在她身旁注视着她。原来，今日便是巫行云第三次返老还童的最后有天，也是练习八荒六合唯我独尊功最过凶险的一日，不能有丝毫声响杂念，否则不但前功尽弃，更有性命之危。
　　约过了一个多时辰，巫行云顶上的云雾又渐渐被她吸入口中，姿势不变竟轻飘飘浮起，离地尺余。武龙见状心下大叹，这八荒六合唯我独尊功当真高深莫测，他练了那许多绝顶的内功，可没一样能有此奇景，若不是巫行云之前有言过此功的异象，他还真要惊叫出声了。只听一阵霹雳啪啦的声响自巫行云身上传出，便如爆豆响个不停。蓦的她双眼一睁，眼中射出有若实质的光芒，四肢一展，强劲的真气若火山爆发，强如武龙的内力修为，也要被震的衣衫飘舞。
　　武龙欢喜的道：“好了，行云你已成功渡过这八荒六合的第三次功劫。”
　　巫行云呼了口气，道：“总算成功渡过这次的功劫领。”
　　随即醒悟过来，冷声道：“不要和我说话，你去找你的秋水师叔和你的公主小宝贝吧！”
　　两人现在正在冷战，原因很简单，三天前，当他把李秋水带到她身边时，童姥吓了一跳，接着很是欢喜，以为武龙抓住了她，结果却看到两人十分亲密，这让她怒火万丈，而对于童姥的变化李秋水万分嫉妒，却又羡幕无比的看著自己的师姐巫行云，变成了一个少女，有着少女的美丽面窖，有着少女的美好身材投，有着少女的美好从头到脚，从里到外，投有哪一个地方，不像是一个仍然害羞青涩中透露出成熟风情的少女。
　　感受到她的嫉妒童姥故意转了几圈，深切的感受了自己少女般的身体所拥有的轻盈柔软，忽然笑道：“怎么，师妹，嫉妒师姐我了？”
　　李秋水心中一转，知道这是武龙双休得到的结果，联想到自己的变化，心中一动幽幽的叹了一口气，伸手忽然握住武龙仍然的括儿，轻轻喜弄着，一边低声问道：“好人，师叔若是从今往后死心塌地跟了你，你和不够抛弃我哦。”
　　童姥见此好悬没有气死，怒道：“李秋水，你这贱.人，当初争夺无崖子，现在又来和我争取武龙！你太不要脸了。”
　　李秋水冷声道：“什么不要脸，我西夏儿女一向敢爱敢恨，好则聚，不好则散，哪里有宋人那么多莫名其妙的东西。”
　　童姥怒道：“你凭什么和我争？论武功师傅之下我最高，如果不是你的偷袭，在练八荒六合唯我独尊功的紧要之际，突施暗算，令我真气走入岔道，伤了手少阳三焦经，使得我骨骼发育受阻，从此难以发身成长。无崖子这么会选择你？现在我喜欢武龙，我能够把自己最宝贵的给他，你能够吗？”
　　李秋水被戳到痛处道：“别说的章节有多么节烈，如果不是你身体的毛病没有人要，你会成为几十岁的老**吗？哼，我虽然不够给武龙第一次，可是，我有美丽的女儿还有外孙，为了和他在一起，我可以不顾这些伦理，我的两个外孙女却都是最美丽动人，他们可都是把红丸给了武龙师，只要武龙想要的不管什么我都答应管它什么伦理道德，管它什么东西，我都答应，你能够吗？”
　　她说着说着，最后的骂了出来。当初自己师哥无涯子移情别恋别恋，他们原本美好的一对，从此劳燕纷飞，各奔东西，她恨极怒狂之下，将好女儿送人，又技来那么多面首来放纵自己，心就已经死灰般了。如今见到和自己斗了七八十年的师姐，竟然变成了花一般美丽的少女，面对武龙她死寂的心又复燃了。
　　她恨不得自己也互到变成少女，恢复自己的青春美貌，将逍遥派掌门武龙给迷住，给绑在自己的绣榻上，那么日后的逍遥派便是她的三分天下了。更何况，她和童姥本就互不服气，如今见童姥回复青春美貌，她如何不妒撼，如何不想也回复青春，压过童姥一筹。
　　武龙苦笑，心道：“你就是不答应，我也耍带公主她一起走的。”
　　童姥看著李秋水怒极生狂的模样，脸上自己给她留下的四条血痕也越发狰狞，心里不兑有些同情，却也带着无比的舒松，略带讥讽的问道：“和我比女人？我灵鹫宫美女如云，其中的处子不知几何，而且师妹，你有没有想过，万一日以后，你给我们的好师侄他生下一个儿子，你那两个孙女也生了一个儿子，两个儿是兄弟姐妹关系呢，还是别的呢？你想过吗，想过吗？”
　　武龙心呈一震：心想，这倒的确是个问题啊，不过我尽量不让你们受孕便是了他摆摆手，无奈道：“好了，童姥，你别刺激师叔了师叔，你别听她胡说放心，不管你让不让公主她嫁给我，只要你答应我，以后好好帮我打逍遥派。将它发扬壮大如何？”
　　李秋水神色复杂的看著武龙，吃障问道：“你说，我是你的，你的女人"”武龙含笑点点头。
　　“你不计较我，我当年那个，那个吗？”
　　李秋水低下头，心里悔恨无比，恨自己的放荡，恨自己的无耻。
　　武龙一征，随即又笑了笑，道：“逝去的，那就让它逝去吧”李秋水一震，痴迷得看着武龙，心里暗暗下了决心。但是童姥却是怒火难收，结果这次见面不欢而散，武龙和童姥也陷入了冷战。见童姥的样子，武龙知道她只是一时间难以气消，并不是不可挽回的局面，不然早就肚子离开西夏皇宫回到天山了，武龙当下笑道：“好吧，那我先出去透透气了。”
　　说完潇洒的消失，让童姥气的跺脚道：“死人，竟然一点也不给我留情面，你就不会再哄哄我吗？”——————分割——————凝翠宫——此处逮属于此时西夏皇帝毅宗昭英帝李谅祚划定的范围，别说大内禁军，就算你是太监，都只能到达此宫门外，里面的地盘，另有宫女麽麽看管，想要进入，除非你手上握有皇帝手昭，否则，一概格杀勿论，这都是存在于守侯在宫外的大内禁军们脑海里的印象，曾经有队新加入地禁军卫队，在换防巡逻地时候，一时记错了方向，进入了凝翠宫，而且是仅仅进入到院子范围之内，便被宫里的高手给尽数杀光，后来皇帝得知此事，竟然不予追究，还下令禁止接近。而当时另有一队禁军守卫，在接到传讯之后，赶来收尸地时候，也只发现了宫里曾经出现过一些高来高去的麽麽，因此凝翠宫也就成了众侍卫口中所传的死亡禁地。
　　透过那些人工栽种的浓密的花树香径，此时的凝翠宫之内，一片辉煌，凝神去听的话，还能不时的听到些许少女的笑闹之声传来。
　　“芊芊，你又来欺负我，看我不挠死你这没规矩的丫头！”
　　一声娇叱，自那朦胧，雾气缭绕的房间之内传出，透过那薄薄的纸糊窗棱，房子内部一片春色。那巨大的浴池之内，两名少女正的在水里一通打闹，浴池的四周，却站了好些穿着各色宫衣的少女，有的捧着绫罗绸缎所做的奢华衣服，有的则端着放满了头钗首饰的檀木盘子，有的则端着盛满了干桃花的木盆，四周还整齐的放着好多的木桶，不时的还有宫女自那盛满了干桃花的木盆里面取出些桃花来，加到那还热气腾腾的水里。
　　“公主，奴婢不敢了，饶命吧，别挠我痒痒了，咯咯痒，别挠那里啊！”
　　被“袭击”的少女，哀求着的同时，不时的伸出手来格挡。
　　“你说的啊，看你在敢挠我痒痒，看我不让你痒死！”
　　妙龄少女自然是是西夏国的银川公主李天秀。“芊芊，上去吧。”
　　银川公主就那么裸的从水池里爬了上去，旁边立刻有两个宫女走了上来，张开宽大地毛巾给她仔细的擦拭干净全身的水珠，另外也有一名宫女过来帮她擦拭那湿淋淋的头发。
　　水池里被唤做芊芊的女子，在听到银川公主的话之后，也机灵的爬上了岸，同样无视着那些宫女的存在，一如银川公主那样，踮着脚丫子走到一边的宫女旁边。从那宫女手上接过毛巾自己擦拭，她不是公主，自然不能像公主那样让人服饰。武龙连连吞了几大口口水之后，武龙的才有时间分出心神来压制下面已经膨胀得厉害地分身，太刺激了！都说妻不如妾，妾不偷，偷不如偷不着，武龙今日总算明白到这话的含义，原来偷窥是这么刺激的！难怪无论是古代还是现代，都有那么多的贼喜欢偷窥人家少女洗澡。嘎嘎，莫非我也算是贼不是？
　　念头一起，武龙便立刻自动否定了去，好歹自己是个来自文明社会的精英人物，怎么可能会这么龌龊呢？偷看老婆洗澡天经地义。武龙自我安慰着自己扑腾个不停的心脏。
　　“公主，你饿吗？要不我叫宫里的姐妹们给你准备些点心如何？”
　　回到银川公主所在的院落，芊芊问了问银川公主。
　　“我不想吃，你陪我说说话吧？不然我睡不着。”
　　银川公主愁眉苦脸的说道。
　　“好了啦，公主，每晚都这样，难怪皇上老说你长不大，嘻嘻。”
　　芊芊推了推银川公主，打趣地笑道。
　　“这才是我的好姐妹嘛。”
　　孩子似的挽住芊芊，银川公主显得很开心的说道：“不枉我平时那么疼你。”
　　武龙一口真气在夜空中飘荡了老半天之后，即将快等到不耐烦的时候，那银川公主终于肯放芊芊出了门，临了还恋恋不舍的聊了好几句，这才回到房间里面，那些伺候公主的宫女，也都跟着芊芊的身后，款款的离开了银川公主的院落。呼，终于走了，女人，有时候还真地很麻烦。武龙暗道了一句，人已化作一叶飞羽，轻飘飘的落在了屋顶之上，双手抓住瓦檐边缘，轻轻一荡，双手便呈吸盘形吸在墙壁之上，不是少林的壁虎功，那玩意武龙觉得没必要学，此时他纯粹只是双手运起功力，将自己的身体吸附在墙壁上而已，功能跟壁虎功相类似。
　　状似一条乌七抹黑的人形黑色壁虎，一阵扭动之后，武龙已经攀爬至银川公主地房间后面地窗户底下，刚准备伸手进去便听闻一阵细碎的脚步声从屋里接近，武龙连忙把手又缩了回来，耳边只听得吱呀一声，那窗户便已经关紧了上去。
　　日，小丫头还知道睡觉要关窗户，防卫意识蛮强地！不过这能难倒武龙吗？侧耳细听了一阵，屋内已经没有了声响之后，武龙伸手按在窗户之上，真气无声的透过木板之后，把那细小的木柄给包住了之后，往左拉动了一下，没反应，武龙便已知道开关方向，真气随意一动，窗内的木柄神奇的往右移动了几分。
　　一如先前那样，武龙再次发出更多的真气，分布更大的范围将整个窗户包住之后，才放心大胆的打开了来，没传出一丝的声音。
　　武龙一进入屋子，便绕过窗户里面那道屏风，直奔旁边的凤帐而去。
　　“你是谁——唔。”
　　银川公主刚警觉到有人掀开了帐子，当她看到武龙时间，立刻欢喜起来道：“你怎么来了？你不是要说这两天不过来了吗？”
　　“我想死我的宝贝了，当然忍不住要过来了。”
　　给了公主一个甜蜜吻后，武龙看到美女舒服的靠在自己怀里，就开始给美女讲了一个前世在网上见的笑话：“从前啊，有两只大海龟，一公一母。一日在海中偶然相遇，他们一见钟情，不能自拔。于是携手游上了一片无人的海滩。纯白的沙滩和银色的月光把他们的爱衬托得格外浪漫。他们度过了一个充满浪漫的夜晚。第二天一早分手的时候，他们都觉得意犹未尽，公海龟低头对母海龟说：‘明年的今天我们再回到这里再续前缘，好吗？’母海龟含羞点了点头。公海龟爬进了茫茫大海之中。第二年的那一天，公海龟早早的回到了海滩，一出水面，就看到母海龟早已经在那里等候了，公的感动得快昏过去了，赶快爬到母的身边温柔的说：‘没想到你来得比我还早呀?’话没说完，母海龟一下子伸出头来，对着他大叫：‘你装什么孙子呀，你完了事倒是把我翻过来呀！我都在这儿晒了一年了！”


第173章 惊艳的四胞胎2
　　天秀身为公主，哪里听过这种新奇的，明白笑话的意思后，顿时花枝乱颤的笑了起来，轻轻的拍打武龙的胸膛道：“梦郎，你好坏，竟然映射人家是母海龟吗？”
　　武龙笑道：“怎么会，世界上有这么漂亮的海龟吗，再说如果你是海龟的话，那我不是公龟了，男人什么都能够做，就是不够做乌龟。”
　　银川公咯咯的笑了起来，在她笑声当中，却没有注意武龙的手犹如蝴蝶一般的飘舞，下一刻，她就被武龙剥成了小白羊，还没有来得及惊叫，就感到充斥着全身，和武龙欢好的女人，只要武龙愿意，轻轻触碰就可以挖掘她们强烈的，正是【阴阳和合神功】的霸道之处，将天秀放在床上，仔细的打量着眼前的俏佳人。那雪白光滑的拉下，那平坦的小腹，修长雪白的小腿都一一的显露在武龙的眼前。
　　武龙看着躺在床上双腿紧紧后的纠缠在一起的天秀，那玲珑的身段，晶莹的似乎在闪烁着光华。丰挺的，不盈一握的小蛮腰，的小腹，修长的双腿，佳人无一不美，无一不引人入胜。武龙敢说这是他除了月儿之外见到的最为完美的一具，除了他大概永远没有男人会想到在天秀那清纯的外表和可爱的面庞下，竟然还掩藏着这么一具穷天地造化也出不来的一具完美的佳人娇躯。
　　强行分开两条白雪的修长美腿，让少女那美丽的花瓣暴露在武龙的眼前。极品啊！虽然不是第一次看见，仍然让武龙差点鼻血狂喷。目光所及，那紧闭的花瓣鲜艳而瑰丽、红润而紧凑。粉阜之上，那柔柔的芳草竟是淡青色的，一如她头上的秀发，勾起武龙欲伸手去的强烈。武龙被床上的天秀随意间害羞的一个举动引诱的心头火起，胯间的火热分身似乎感受到了那淡淡的清香，立刻就散发了无穷的战意，越发的高涨起来。
　　一手搂住纤腰，一手探到花涧底部，直摸到少女的娇嫩玉蛤上才肯罢休。满手的濡湿与滑腻让武龙心怀大畅，自己的翻云覆雨手”已经让小妮子看得荡漾了。毫不客气地含住香滑一阵吮咂，红嫩的在武龙的舌头下变得硬挺、粉拳在武龙背上的抗议击打也停了下来，随后更变成了紧紧的搂抱。抵挡不住采花魔手在花瓣上的恣意逗弄，小妮子臀下湿了一大片，修长的美腿不安地开合着，檀口中也开始发出如怨似慕的呻吟。
　　一个虎扑，武龙将天秀压在身下，接触到那温热滑嫩的，武龙的大嘴不由自主的在佳人的粉颈间亲吻起来，从晶莹的耳垂到那滑嫩的锁骨，白玉般的肩膀，一直到那雪腻的丰胸。的火热更是在天秀的双股间的桃源秘境来回摩擦。
　　“啊……哦……不，梦郎……里斯好难受，不要……”
　　武龙的这一番举动立刻就让本就动情不已的天秀发出一声声的呻吟，那不经意间挺起的，不时挺动迎合武龙火热分身摩擦的粉臀，那股间已经是泛滥成灾，晶莹的液体更是顺着佳人光滑的根部滴在身下洁白的被单之上，将被单打湿了一片。
　　武龙见身下的妙人已经是面颊丹红，眼中更是情火高燃，知道此时天秀已经是到了可以采摘的时候了，伸手在佳人双股间的秘境抚摩了一把，触手一片滑滑的液体，那桃源洞口似乎还喷着热气。武龙大手将佳人的修长的双腿分开，而天秀虽然神志大多为所冲淡，可是毕竟是修为高超的天使，立刻就感到武龙的动作。
　　火热的分身立刻就顶在那条缝隙之上，武龙的分身只感到那缝隙中传来的一股股的热气，武龙被刺激的差点一挺身就将那巨大的分身送了进去，顺着天秀柳腰扭摆的势子，猛地突破玉门关，径直向湿滑的花径闯了进去动作却变得温柔起来。
　　吻上少女鲜花般娇艳的唇瓣，武龙贪婪地着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地着，最后徘徊在那片迷人的黑色芳草地上。天秀放开了死死抵在胸前的胳膊，然后又被武龙灵活的五指大军再次挑动了，开始轻轻柔柔地娇哼起来。待到武龙收回舌去，迷醉中的少女居然依依不舍地主动将温软香滑的小丁香吐了过来。
　　唇舌再度，销魂蚀骨的感觉令天秀如在梦中，空虚渴望的感觉却从小腹下开始蔓延。当她忍不住伸出白嫩小手去寻找武龙的分身时，武龙知道是再度发起攻击的时候了。用双臂将天秀两条雪白滑腻的蜷起来夹在腋下，少女那靡的玉蛤就清清楚楚地悬在了武龙的眼前。与阿玉相比，天秀的玉蛤更加鲜艳瑰丽，兩瓣肥美蚌唇显得红润而紧凑，里边两片柔软赤贝更是嫣红，如娇艳的花儿一般令武龙心迷神醉。高炽的武龙终于再一次进入天秀那迷死人的秘穴。依旧窄紧得超乎想象。随着武龙的缓慢律动，充实的快感逐渐在少女体内占了上风，她开始发出了愉悦的呻吟。
　　武龙快乐地挺动着分身，天秀的秘穴内也渐渐泥泞起来，但窄紧感却丝毫未减。当小妮子开始懂得配合武龙的动作扭动纤腰时，武龙惊讶地发觉自己进入的秘穴，内里竟已变得软物绵延，并且重重叠叠地包围着武龙的分身。更要命的是，每当武龙的分身撞上天秀的嫩嫩花心时，顶部就会似被一张婴儿的小嘴猛咬了一下般，那种滑腻无齿的酥麻快感，令武龙渾身震颤，銷魂萬分！天，快活得几乎马上就要“崩溃”了。
　　经过这几天的欢爱，如果武龙的判断没错，这应该就是传说中万中无一的名器－－“蟾蜍蕊”了。在世间几大名器中，“蟾蜍蕊”排行第六，身具“蟾蜍蕊”的女子，只要与男人一交接，花心便会如婴儿就乳一般，咬得男人舒服無比。但是这种名器不是第一次就显露出来，而是换后几天后才会出现特征。
　　天秀感到自己又被冲击起来，那快感又从全身各处聚集起来向自己的小腹聚集。天秀已经放弃了一切矜持，放开了的呻吟着，达到极乐处，天秀就会摇动自己的螓首，满头的青丝在武龙光滑的身躯上划过，更是令武龙兴奋无比加快进出身下的娇躯，不知过了多久，天秀只是知道自己好象一直的漂浮在云端，没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，最后她连自己的呻吟也听不到了，只是听到两人身体的摩擦和撞击声。
　　感受着李云每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，天秀知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的了，也迎合着李云的冲击耸动着自己的，天秀跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着李云进进出出的分身滴落到床单上，武龙见身下的佳人经历了好多次的，那的娇嫩的花蕊已经肿了起来，被自己撞的红红的粉臀下的洁白的床单就有如水泡过了一般，于是就精关大开，一股灼热的热流射进天秀的甬道尽头直接灌进天秀的子宫之中，天秀感到自己的小腹中一真火热，回光返照似的猛的发出一声呻吟接着就跌落在床单上疲惫的喘着气。
　　武龙伏在天秀满是汗珠的娇躯之上，大口的喘着粗气，依然是停留在佳人的温热的甬道之中感受着此时天秀那紧窄的腔道带给自己无边的快感。而这时，两人体内的精华终于结合到了一块儿，武龙感到这其中蕴含的能量非常大，于是也不说话，双手抱紧天秀，开始运转双修心法炼化精华，接着分别吸进自己体内然后在运转到天秀体内，对两人身体进行改造。武龙气海中真气团的收缩爆炸变的慢了下来，并开始发生了微妙的变化，丹田中真气像往常一样形成一个旋转的漩涡，虽然旋转的速度和平常没什么两样，可以它往中间收缩的速度却是慢的可怕，“忽悠～！忽悠～！”
　　武龙细细的体会着，全身的真气源源不断的从各条经脉中流回丹田中，加入旋转的真气不断向中心旋转压缩着，不断的压缩又压缩，仿佛没有止境般。
　　被压缩到中间的气团越来越密实，早已经超过了原来压缩的极限，可它依然还在不断压缩着压缩着，把全身的真气都吸引而回朝气海中间压缩而去，到最后，真气漩涡也开始向中间收去，终于在丹田中央压缩成了指甲片大的一点凝实气团，而且还在滴溜溜的转着，越转越慢，越转越慢，最后终于停止了下来，定定的立在那里，那一刻，仿佛时间停止了般，武龙的脚步也停了下来，静静的感觉着气海中无比寻常的凝实气团，等待着下一步变化的到来。
　　“啪！”
　　好象鸡蛋壳被打破的声音，凝实的气团爆开了，不一样，完全和以前那样剧烈的爆炸不一样，这次的爆炸很轻微，就像是一股活泼泼、滚烫烫的开水流自真气团中猛然扩散开来，一下子就冲洗润泽遍了全身上下的每一个细胞，每一根神经，每一条经脉，体表的三万六千多个毛孔在一瞬间全部都张开了一般，让身体跟天地元气的接触更加的没有隔阂，那种让灵魂都飘飘欲仙的感觉竟然要比还要爽，还要舒服的多。
　　体内的真气飞快的运转着，迅速的自天地间补充着经脉中损耗的能量，呼吸越来越平缓悠长，每一呼每一吸，全身的气息仿佛也在随着这一呼一吸轻轻耸动着，疲倦的身体快速恢复着，他的精神慢慢沉寂入一种玄妙的状态，仿佛无限放大，又仿佛无限缩小，远近巨细的一切微弱的声音都变的清晰起来，纷纷钻进他的耳朵。
　　身体血液的轻轻流淌声，左侧不远处几只老鼠正在鬼鬼祟祟的自地下奔行着，还有一些不知名虫子的低鸣着，树叶被风从树梢上轻轻卷落的声音；双眼的瞳仁慢慢放大，当放到最大时，从瞳仁的最深处透射出一缕微弱的神光，并逐渐明亮起来，这丝神光不同于平时的那种如刀锋般锋利的精芒利光，而是一种仿佛可以洞悉一切的神光，目光一扫，视线所及的地方，没有东西可以躲过他的双眼。
　　窗户外空中一片枯黄的树叶刚刚在风的帮助下脱离了树梢，在空中轻快的翻飞飘悠着，它的速度悠扬而缓慢，就像是在慢放的电影一样，翻飞的轨迹曼妙而又深具天地间某种深奥玄妙的至理，清晰的纹理犹如人的血脉一样弥漫分布在整个枯黄的叶片上，武龙似乎感觉到了它落叶归根的喜悦与对生命留恋的苍凉，一时之间，屠杀数百人而依然平静冷漠的心竟然有了些莫名的感动，并一丝丝的渗透进他的血脉真气中，仿佛一种亘古永恒的记忆，在潜意识中浮现出来。
　　“哼，几位看了半天还不出来？”
　　武龙忽然哼了一声，用被子把天秀包裹起来，同时传上了衣服，并且灵巧的飞出了房间来到院子中，他的速度极快，几乎在说话间就已经昨晚了一却。隐藏的敌人终于出现了，前后左右的地面爆起十几堆树叶，漫天的树叶一起朝武龙袭来，笼罩了他身周的几米范围，成群的树叶中更是夹杂着“哧哧哧——”
　　“咝溜溜——”
　　的轻微厉响，显然纷飞的树叶里面还夹杂着一些歹毒的暗器，如果被射中的话，即使以武龙之能，恐怕也会很不好受的。
　　当漫天的树叶扑面而至时，武龙已经一个旱地拔葱，头下脚上的出现在四米的高空，底下相扑飞舞的树叶没有一片能够沾上他的身，更别论那些失去了目标的暗器飞针了，“丁零当啷”一阵乱响，各种样式的暗器掉了一地。


第174章 惊艳四胞胎3
　　西夏，又称为大夏，其国名的出处，是因为西夏人的老祖宗，拓拔思恭在占据了夏州（今山西横山县）之后，取夏州之名为国名，称“大夏”西夏的叫法，是宋人最先叫开的，因为大夏国处于大宋的西面，因此也叫西夏。
　　西夏是党项族建立的封建王朝。其统治范围大致在今宁夏，甘肃，新疆、青海、内蒙古以及陕西的部分地区，其疆域方圆数千里，东尽黄河，西至玉门，南界萧关（今宁夏同心南）北控大漠，幅员辽阔。
　　武龙的历史知识并不太高，对西夏的所知，也仅限于当初上学是在课本上的了解，但有一点他很清楚，西夏人的血统并非汉人的血统，其祖先皆为党项拓跋部人。拓跋部人跟鲜卑部人一样，都是五胡乱华时期，对汉人最为敌视的一族，伤害汉人文明最深的一个种族，其根本国策就从来没拿汉人当人看，在他们看来，汉人只是予取予求的一个群体而已，甚至可以将整个汉人族群当成一个会移动的粮食仓库而已。
　　西夏人从来就不是什么正经的主，从它的开国皇帝景宗武烈皇帝李元昊（1004-1048）的为人便可得知，为了所谓的部族振兴，居然敢犯下叛君之罪，在大宋的开国君主赵匡胤死后，便自动脱离了李姓，回归嵬名氏，不但如此，还趁着大宋忙于应付大辽的时候，把宋时国土西凉府、西平府、兴庆府、夏州一带全部占据，并且还逼大宋签下了等同地位的古代协议。这在封建社会时期来说，这种行为完全就是欺君犯上的事所以不时的有些热血的武林人士来皇宫做些别有“意义”的事！那就是刺杀！
　　如果不是有李秋水这等大宗师几十年坐镇，并且收买了不少高手成立了一品堂，来守护对抗大宋武林力量，那么西夏的皇帝别想有几天安心的日子，武龙猜测自己面对的可能是大宋的刺客。
　　面对迎面扑来的千百点寒光不，武龙目光一冷，下一刻，他再一次的腾空来到了半空，暗器从他的脚下呼啸而过，没有一点能够沾的上他的身上，下一刻剑光闪耀撕裂空气的声音凄厉而嘶哑，夹杂着一道道凛冽的劲气朝身处半空、无处着力的武龙劈去，似乎把他碎尸万断，以解他们心头之愤慨。
　　劲气呼啸，寒风刺骨，武龙不屑的一笑，经脉中水银般滚烫的真气陡然加速，在体内旋转如轮，他的身体瞬间变的同一片叶子般轻盈飘逸，手中的剑动了，一道银白色的匹练如同一道闪电般自半空闪过，照亮了这片昏暗的花从树林，狂烈的劲风暴卷而出，强绝的飙风令所有扑上来的刺客们不由胆战心寒，惊骇欲绝，在那道惊心动魄的匹练剑光闪过之后，他们手中的剑上传来一股沛莫能御的强横力量，击的他们的身体不由自主的朝后飞去，这时，又一道凛冽无匹的剑光横过他们即将飞抛出去的胸腹间，“哧溜溜”一阵响，他们的胸腹间仿佛被千均蛮力击中，直被震的内脏翻滚涌动，剧痛无比。
　　“点子扎手，布四象剑阵！”
　　随着一声清脆的喝声，顿时二十八道夺人眼目的寒光仿佛漫天星坠般划破漆黑的夜幕，激起令人寒蝉的冷风，在武龙的头顶形成亮晶晶群星闪耀的天幕直压而下，锋锐的厉风激的武龙头发狂舞乱飘，十四人爆发出来的强大气势合在一起压的他呼吸都有点困难了，如果任由他们这样直刺而下，一般情况下自己岂不是要不立刻分尸！武龙的身体化为淡淡的淡淡的虚影子，不可思议的突破了剑阵，冲了出去。
　　身后那漫天星辰般的锋芒全数落空，但那些落空的锋芒在半空一个灵活的转折，再次纠结在一起形成一片晶莹而又杀气逼人的洪流紧随其后涌来。武龙身形尽展，成一顺时针不断疾走旋转起来，越走越快，一股旋风奇迹般的生成，地上的树叶也被他们疾走的身影卷起，手中的短剑就是那边缘锋利的齿轮，随着疾走速度的加快，那些剑锋已经连成一片，闪耀起一片刺眼的寒光，不断缩小其旋转的范围。
　　刺客四人则进退有序，换位迅捷，彼进我退，配合紧密，但是每一次出击都凶狠厉烈，仿佛跟他们有杀父之仇似的，手中短剑攻击绵绵密密，尽往武龙的咽喉、胸口、小腹等要害处划。面对的相互逆转不断飞速旋转着逼近的刃轮，四人剑阵凝在一起所形成的绝强气势比之先前更是变的激荡澎湃，汹涌滔天，一时间飞砂走石，狂风起扬，劲风越来越强烈，十几人的身影也越跑越模糊，渐渐的竟然形成了四圈黑色的虚魂魅影在不断旋转着，根本就看不到他们的单个人影，可想他们的速度之快，已经到了骇人听闻的地步，而他们所握的短剑伸展开来则是锋利的边轮，此时也凝成四圈不断高速旋转的亮丽光带，其上散发出来的寒气让方圆几十米范围内的温度大大下降，寒意直渗透进人的骨髓里去，让人禁不住的寒颤连连。
　　“嘶——四剑再次幻化出二十多道亮银色的寒芒夹裹凛冽的劲气凶悍的朝武龙撕裂而来。武龙等的就是这个时刻，眼中一道精芒闪过，一股狂烈霸道的气势瞬间汹涌而生，冲天而起，剧烈澎湃的冲击往四周，地上树叶也被这股突如其来的劲风掀的漫天飞起；受这股强横霸道的气势一激，刺客们的神经不由一震，动作也慢了那么一丝，就是这时，一道如梦如幻的刺眼银光瞬息亮起，如同月亮似水的柔和光晕，照明了这片昏暗的林子，然后又瞬息消失，不知道从何处来，也不知道从何处去，一切都那么如真似幻，停留在那些刺客们眼中的依然是那一抹迷幻般惊心动魄的亮光，是残影，也是记忆，更是他们在死亡前看到的最后一个美丽的景象。
　　武龙精神集中，呼吸放缓下来后，他的精神在这一刻越发的清晰明亮起来，渐渐的，精神随着缓慢深沉的呼吸而轻轻波动起来，似玫瑰花香般悠然，似月光轻盈般舒甜，一股不同于滚烫真气的清凉气息轻轻的、隐隐的流淌在空虚麻木的身躯中，柔柔的抚摩着全身的每一个细胞，每一根神经，每一寸，他能感觉到，身体与精神完美的结合在一起，宁静与平淡主宰了他的思想。
　　当刺客们飞扑过来的时候，他们敏捷的动作在武龙的眼中慢的就跟电影放慢镜头一样，他一动念，强大霸烈的气势便冲天而起，趁着他们发愣的时候，极寒真气迅速凝聚了方圆几十米的水汽形成一把晶莹透亮的冰剑，手中的剑轻轻的提起，非常自然平静的在空中一抹被拉长的绚丽流光，就跟踏着月光的脚步一样，轻柔舒缓的自他们的双眼处滑过，一圈下来后，梦幻般的流光随着手中剑的落下而悄然逝去，树林中恢复了一片平静，好象什么也没发生过似的。
　　过了良久，又好象只是片刻，几个刺客就好象做了一场不真实的梦似的，当他们回过身来时，才发现手中的剑竟然都化为碎片，身体也被点了穴道动弹不得，心中都是骇然，竟然有人能够如此轻易的破去四象剑阵，不知如此还可以不伤她们分毫的点了她们穴道，杀人和制服人在武林中人看是四个完全不同的概念。由此可见对方的武功已经达到让人匪夷所思的境界，只怕比之宫主也是毫不逊色。
　　正当她们震惊中时，却听到一声调笑道：“你们四个小女孩，为什么穿着这样的衣服，还绣着一个黑老鹰，难看死了……”
　　刺客中一人娇声说道：“你知道什么……这是我们天山灵鹫宫的标志，才不是什么老鹰……哎哟！”
　　在她说话间，武龙如电，已经扯下了她脸上的黑纱，只觉得眼前一亮，一张清秀绝伦的少女脸庞已经出现在他面前！伸手在她脸上捏了一下：“嘿嘿，不错！”
　　其他三人见女孩受辱，都是怒吼中烧，如果眼神可以杀人的话，武龙再强神功也抵挡不住，武龙微笑着在她们吃人的目光中把他们的面经都摘了下来。不由眼睛一亮四个女刺客但高矮秾纤一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，都大为惊奇。武龙更是大喜：“没想到在这里碰到这么漂亮的四个女孩，看来我的艳福不浅啊！就不知道这四个女孩是不是那梅兰竹菊四姝呢？”
　　四女孩看到罩着脸的黑纱被我扯了下来，四张相同的美脸都羞得通红，一起骂道：“色狼！”
　　武龙呵呵一笑，装做没有听见，说道：“四位姑娘可是天山童姥门下？”
　　四个女孩齐声说道：“你既然知道，还敢如此放肆，不怕童姥把你粉身碎骨吗？”
　　武龙想笑，想不到四个女孩如此单纯，最奇妙的是四人说话竟然异口同声，不知道做的时候是不是如此，难道她们真的有心灵感应？想到这里武龙路出大吃一惊的神色道：“什么？你们是童姥她老人家的门下，还望四位恕罪！”
　　四个女孩以为我怕了，都暗暗好笑，一个女孩说道：“你也知道童姥得罪不起吧？你自己说一说，自己犯了什么罪？”
　　武龙叹了一声，说道：“四位姑娘，在下犯的罪十恶不赦，还是不说了吧？”
　　四女哪肯放过：“一定要说，一定要说！”
　　武龙叹道：“在下今天见了你们这样四个漂亮的女孩，回去以后一定经常睡不着觉，经常失眠，这样会造成内分泌失调，是很严重的病呃……”
　　看到四个女孩不明所以，只好说道：“所以我决定无论如何，一定要把四位姑娘请到舍下做客，这样就可以经常看到四位姑娘了。但是，我见四位姑娘武功高强，必定不肯，所以我只好用强，将四位姑娘捉去了。在下一向是很讲礼貌的，所以在捉四位之前，先向四位姑娘陪罪，请四位姑娘恕罪！”
　　这四个女孩刚开始还以为被天山童姥的名头吓坏了，暗自得意，这时才知道我绕了一个大圈子调笑她们二人，眼光一寒，说道：“你居然如此大胆，想将我四姐妹……你可知道得罪我灵鹫宫的后果如何吗？”
　　武龙哈哈一笑，说道：“当然知道，那就是把你们另外四个姐妹也捉过来。至于天山童姥……”
　　武龙装做思考状：“嗯，……恩，听说她是个青春不老的美女，我也不需要在乎年龄的距离了……”
　　四女孩不怒反笑：“你这人吃了熊心豹子胆，居然对我天山派如此无礼！”
　　看这四人似乎恨不得要上来吃自己肉的样子，武龙再次笑了，手一挥，顿时发出一股柔和的力量把四人的穴道解开道：“好了，和你们开玩笑的，我现在就放了你们。”
　　“什么，你要把我们放了？”
　　“不错！”
　　四个女孩知道与武龙的功夫相差太远，得到自由，倒也没有上来抢攻，只是在揉搓被绑得发麻的手足。揉了好一会儿，那个看起来年纪小小的，很可爱的女孩问道：“你为什么放我们两个呢？”
　　武龙故意逗她：“我想放就放，需要理由吗？”
　　可爱的女孩一呆，旁边那个看起来很温柔的女孩恨恨道：“妹妹，别问了，童姥说过，天下的男人没有一个好东西，他把我们放了，一定是想到了更狠毒的方法来折磨我们。哼！我们不怕，使出你的手段，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　温柔的女孩突然变得极其坚强，说到最后，居然呐喊起来。武龙大汗，这什么跟什么呀，看来原书中说的没有错，灵鹫宫的女人都是被男人伤害过的，所以十分痛恨男人，不过这四个女孩年纪都小，而且一看就知道是处子，并没有受过什么男人的伤害，只是从小被灵鹫宫的气氛弄成了这样。


第175章 你就是天下最大的色狼
　　好在四姐妹中其中一个看起来最沉稳的，似乎是众人大姐的女孩没有那么激动，道：“谢谢公子！”
　　“你们谢我什么？”
　　“谢谢公子不杀之恩？”
　　“什么，不杀之恩？我为什么要杀你们呢？”
　　武龙好笑的道，四女孩惊异记的说道：“难道公子没有想过要杀我们吗？我们可是刺客，你身为西夏大内高手，对刺客不是硬挨杀无赦吗？你放我们走，西夏皇帝不会怪罪？”
　　“我什么时候想过要杀你们，像你们两个这样的美人，我又怎么舍得杀呢？而且我也不是什么西夏的大内高手，我的身份说起来和你们大有渊源呢“动不动就喊打喊杀，难道天山童姥一直这样教你们的吗？”
　　四女孩互相看了一眼，好像对武龙的话不可思议似的，那个看起来岁数小一点的女孩说道：“江湖上难道不是这样的吗？”
　　“这句话两位姑娘听说过这句话没有，有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖。既然人就是江湖，江湖就是人，那么江湖上怎么只能是打打杀杀而已呢？”
　　武龙叹了一口气，说道：“像童姥那样，以前动不动就拿别人的身家性命相威胁，用残酷的手段来控制别人，这样做，是不会长久的。”
　　四女孩听了以后，喃喃说道：“难道童姥以前全都错了吗？我们四姐妹也做错了吗？”
　　武龙早就怀她们四胞胎的身份，现在听他们一说顿时问道：“听闻天山童姥门下有梅，兰，竹，菊孪生四姐妹，不仅人长得漂亮无比，而且武功高强，两位莫不是……”
　　那个看起来温柔安静的女孩说道：“想不到公子竟然听过我们姐妹的名字，我们姐妹四个正是，我是梅剑，这位是我的小妹，兰剑。这个是竹剑，最小的她是菊剑刚才武龙公子说的一番话，极有道理，既然公子不杀我们姐妹，我们这就告辞！”
　　武龙哪里能让梅，兰，竹。菊四姐妹走掉，不说武龙从来不会让美女从武龙手里溜掉，想到此处，武龙连忙说道：“四位妹妹暂且留步，我还有话说！”
　　梅剑听到武龙的话，立刻拔剑在手，冷冷说道：“难道公子又改变主意了？”
　　但见剑光如雪，美人如玉，在灯光下，都让武龙心醉神摇。要不是四女孩都拿剑对着武龙，在这树林中搞一番痛痛快快的孪生大战，倒也是一桩美事。武龙看四女孩又拔剑对着他，干笑了一声，说道：“几位妹妹不要动怒，刚才谈得好好的，怎么眨眼间就动刀动枪的呢？”
　　梅剑冷言道：“公子客气了，但请公子自重，不要对我们姐妹以妹妹相称，我们姐妹二人担当不起！还有，武龙公子不是说让武龙姐妹二人走吗？怎么这会又拦住呢？”
　　武龙道：“几位妹妹不用生气，我只是有话要说，你们是不是在寻找天山童姥？”
　　梅剑菊剑听了武龙的话，叫了声道：“你……怎么知道？”
　　武龙笑道：“我怎么知道你们不用管，我可以告诉你们童姥的确切位置，而且可以带你们去见她，但是有个条件，我站在这里不动，你们中随派出两个人，如果能够逼迫我离开半步的话，我就告诉你们，如果你们输了的话，就答应我以个条件！”
　　四人相互望了望，四剑孪生同心，一起想到：“这公子武功很高，我们姐妹万万不是他的对手，但如果他就站在那里让外面姐妹用剑刺。他就算是就钢筋铁骨，也终究不如剑硬吧？“四姐妹想到这里，梅剑和菊剑站了出来，娇叱了一声：“就让梅剑菊剑来就领教了，得罪了！”
　　同时挺剑向武龙刺了过来。武龙当然不会任梅剑菊剑两人用剑相刺而不动，虽然他已经金刚不坏还、，可是没有必要用身体来和剑硬抗，近些天他内力越发深厚，领会到了内力外烁，以无形内力牵动敌人的法门。
　　这种方法说来奇妙，其实也就是用自己的内力在身体周围形成一个气墙，这个气墙是形成以个螺旋漩涡。如果敌人的内力不是远远高过武龙，他打过来的力量就会被武龙的气墙反弹，从而伤及自身。如果敌人用的是兵刃，武龙也可以通过改变他兵刃上的内力来改变他兵丸的方向。如果运用得好，还可以改变敌人内力攻击的方向，使同时攻击自己的几个人互相攻击，实在是应付喽啰云集，龙套群殴之绝学。显他无上武功，震慑肖小之徒之无上妙法。奥妙绝不于明教的乾坤大挪移之下。
　　梅剑从武龙左面攻来，剑光如秋水，森冷寒冰，直向武龙左臂削来，菊剑刚挺剑直刺武龙右胸。两把剑刚刺到武龙身边，还没有粘到武龙的衣服，四女孩只觉得手上的剑刺好像刺到了一个涂满油的铁桶上面，剑尖一滑，不知道怎么回事，就互相刺了过去。
　　梅剑菊剑四女孩的距离不超过两米，看到对方的剑突然莫名其妙的拐弯，向自己刺来，都吓了一跳，但这时收剑已然不及，眼看姐妹两个人的剑就要刺入对方的身体，二人只觉得剑的力道又偏，都向对方身体的右边刺去。二人顺势前冲，交错而过，停住脚步时，刚好站到了对方的位置之上。
　　菊剑一楞，说道：“姐姐，刚才是不是武龙公子在捣鬼啊？武龙刺向他的剑怎么刺向你了呢？眼看就要刺到你，怎么又偏了，怎么回事啊？”
　　梅剑想了一想，也想不出到底是怎么回事，刚才她出剑的力道方位明明准确无比，怎么眼睛一花，就向妹妹刺去，眼看就要刺到妹妹，却又刺到了空气中。她虽然隐约感到是武龙在用内力控制，但怎么也不会相信，如果武龙真有这样能力的话，岂不是比天山童姥还要厉害了？这是绝对不可能的！
　　梅剑定了定神，怕这次再莫名其妙的刺菊剑，就说道：“妹妹，你先站在一边，看姐姐再刺一剑！”
　　说完这句话，梅剑也不见怎么动作，就腾空而起，一直飞到武龙前上方，身体倒了过来，头上脚下，带着劲风，当头一剑向武龙刺来！
　　武龙笑道：“不愧是天山童姥的高徒，小小年纪就有这样的轻功和剑术！佩服佩服”不过称赞归称赞，武龙还是不动声色的把内力运到了身体上面。梅剑一剑刺来，眼看就要刺到武龙头上，武龙除了血溅当场，再没有第二条路可走。梅剑心里突然一软，把剑一偏，就向武龙右肩刺来。
　　武龙心道：小姑娘还有点良心，我喜欢！可以考虑给你升个小妾做一做。心中一动，武龙已经锁住梅剑的内力，住上面轻轻一推，梅剑就向上飞去。梅剑一下子飞到了房顶。她的剑也来不及收回，直插在房梁上。
　　梅剑只觉得眼睛一花，不由自主的就向上飞去，根本来不及改变手中剑的方向，等到回过神来，她的剑已经插到了房梁上。这把宝剑是天山童姥给她的，梅剑怎么舍得丢掉，她只能一手握剑，身体荡来荡去，想凭借体重把剑拔掉。可是减肥有利也有弊，她体重太轻，在上面悠了半天，累得手足发软，还是没有把剑拔出来。
　　武龙看到梅剑的小脸已经憋得通红，已经快要哭了出来，但怎么也舍不得弃剑飞下房顶。武龙怎么能忍受女孩这么尴尬，向上面说道：“梅剑姑娘，有没有事啊，用不用武龙帮忙把你的剑拔下来啊！”
　　梅剑这时正在气恼，听了武龙的话，还以为武龙是在污辱她，更是气愤，大声说道：“要你管！妹妹，别管武龙，你快点用剑砍他！”
　　菊剑最是单纯，小心的拿出剑来，对武龙说道：“公子，刚才对不起啊！可是姐姐让我动手，我也没有办法，你小心啊，别让武龙砍伤了你！”
　　说完，寒光一闪，就持剑向武龙砍来。江湖中用剑之人都明白，剑利于刺而不利于劈砍，谁知这菊剑这小妮子听了她姐姐的混话，说砍就砍，拿起明晃晃的宝剑就向武龙砍来。就像是小媳妇看到自己的丈夫偷人一样，只会胡乱砍杀，完全没有了章法。菊剑拿着长剑对着武龙砍了几下，却总是在接触武龙身体的同时就滑到了一边。她自知不是武龙的对手，本不想过来自讨苦吃，但她姐姐梅剑的命令也难以违抗，只好嘻皮笑脸的，一剑一剑向武龙砍来。武龙笑道：“两位妹妹，努力啊，要不然你们就输定了梅剑终于拔出了她的宝剑，听到武龙说十招的限制就要到了，忙喊道：“妹！双剑合璧！”
　　菊剑“噢”了一声，一边向上飞去，一边笑嘻嘻的对武龙说：“我们的双剑合璧可厉害得紧啊！不必四象轮回剑阵弱多少，你可要小心了！”
　　在她看来这场比试成立好玩的游戏了，说完她也飞跃而起，梅剑并在一起，剑光连成一片，向武龙当头罩了下来。天山童姥并不以剑法闻名，但也能拿得出几手有名的剑法，这一套双剑合璧剑法就是她灵鹫宫最有名的剑法。
　　这套剑法，需要使剑的人心意相通，才能收到一攻一守，攻守兼备的效果。而梅兰竹菊四女是难得的四胞胎，她四人自小就在一起，心意相通，学这套剑法更是事半功倍。天山童姥将这套剑法传给了四女，并且为四女创造了一套剑阵，即使江湖上普通的一流好手，碰到这套剑阵，也讨不了好去。梅剑和菊剑虽然对这套剑法并不熟练，但这时被武龙逼到了最后一招，已经不能藏私，两个只好用尽全力，将剑法使了出来。
　　武龙看到这从天而降的剑光，也是大为惊讶，虽然知道这套剑法伤不了自己，但看到梅剑菊剑这一套几无破绽的剑法，还是叹服不已。梅剑和菊剑二女同使这套剑法，梅剑守，菊剑攻，梅剑一把剑守住了菊剑全身的要害，而菊剑的攻势也把梅剑的命门全部笼罩，碰到这种剑法，除了立时逃走，就只有以力降人，和她们硬拼内力了。除非剑法达到阿青或者独孤求败的境界才可以剑招技巧破除。
　　想到此处，武龙心中一动：这种剑法与《神雕侠侣》中的玉女素心剑法何其相似，都是一个攻，一个守，两人心意相通。难道创造玉女素心剑法的林朝英与灵鹫宫有什么关系不成？
　　武龙心念转间，两女的剑光已经到了武龙的头顶。虽然剑光闪闪，武龙还是一眼就看出了她们的破绽，就是两女的内力都太弱了，在武龙的“斗转星移”面前连小孩过家家都不如。武龙用内力牵引两女的剑向对方攻去，只听得“叮叮叮叮……”
　　连响了数十声，两女手中的宝剑连连相碰。二女手中的剑被武龙内力带动，越来越快，相碰得也越来越密，碰撞的声音太快太密集，竟然分不出来每一次碰撞，到最后竟然变成了一片“嗡嗡嗡”的声音。
　　这时梅剑菊剑二女已经知道不好，但二女这时只能全力出剑抵御对方的剑招，如果一个不小心，就会被对方的剑攻过来。二女出剑都是极快，在如此凌厉的攻势下，只要中了一招，手稍微有点停顿，就会接连中招，那时就是神仙也相救不及了。二女虽然有苦难言，只能各施奇招，向对方攻去。
　　武龙看着头顶上二女盘旋飞舞，一边暗运内力托着她们。要不是武龙用内力托着，她们早就摔了下来，屁股变成八瓣了。看到二女只是欲罢不能，越斗越紧，剑招越出越快，都是香汗淋漓，满脸通红的样子。武龙哈哈笑了一下，说道：“两位妹妹不是说要砍武龙的吗？怎么现在自己打了起来？妹妹累不累啊？要不要武龙把两位妹妹停下来？”
　　梅剑大声叫道：“你这个滑头……”
　　菊剑刚说道：“好啊！快把我们放下来吧？哎呀姐姐，你怎么刺武龙这儿啊？”
　　说完，脸已经羞得通红。武龙向上看去，菊剑刚好在武龙头顶上，她刚才被梅剑在胸前划出来一道口子，从中露出了一片雪白的嫩肉，刚好就在武龙眼前。菊剑看到武龙盯着她胸前被梅剑划出来的洞口，大羞之下，也顾不得招架梅剑的攻势，向武龙责问道：“你在看什么啊，还不快快转过眼去！”
　　美人有命，武龙怎敢不从，扭转过去，向梅剑说道：“梅剑大妹妹，瞧你怎么这么不小心啊，偏偏刺中了小妹妹那个地方，幸亏是哥哥武龙在，要被一个大色狼看到了，那该怎么办呢？”
　　梅剑大声喊道：“你就是天下最大的色狼！”
　　又小声对菊剑说道：“妹妹，我们死也不求他。听武龙喊，咱们出招间慢一点，慢慢的就解开了。”


第176章 池中春色
　　梅剑大声喊道：“你就是天下最大的色狼！”
　　又小声对菊剑说道：“妹妹，武龙们死也不求他。听我喊，咱们出招间慢一点，慢慢的就解开了。”
　　武龙心中暗叹：“梅剑你对我的评语太中肯了！”
　　但还是面不改色，哈哈大笑：“只怕你们不求我，这剑阵一辈子也解不开了，两位好妹妹就在哥哥头上打吧。其实很简单，两位好妹妹只要向我喊一声哥哥，我就停手，何必自讨苦吃呢。武龙现在数一二三，如果你们再不停手，我就把你们甩到地上，而且是屁股先着地的噢！到那时，两位妹妹就有了八个屁股，呵呵，以后坐凳子的时候，也会更稳当一些吧？哈哈哈哈！”
　　武龙边笑边加大了内力，梅剑和菊剑在武龙头上越转越快，二女的剑招在武龙内力的带动下，也越来越快，二女已经看不清对方的剑招，只能全凭本能，至于能不能挡住对方的剑招，会不会刺伤对方，却是自己控制不了的了。
　　武龙喊道：“一……叫不叫！”
　　梅剑还是硬气的说道：“不叫！妹妹，你小心啊！”
　　菊剑倒不像梅剑那样硬气，最而且她对武龙早有好感，觉得对武龙叫几声哥哥也没有什么问题，就小心的对梅剑说道：“姐姐，要不，我们就问武龙少侠叫声哥哥吧？”
　　梅剑冷言说道：“你敢！哎哟！”
　　却是武龙看她如此教育妹妹，岂不是让本自己竹篮打水一场空，就将她的剑折了回去，割断了她的裤带。梅剑裤带一断，在急速的旋转下，裤子立刻被离心力甩了出去，不过里面还是穿了厚厚的秋裤，让等着看好戏的武龙空欢喜一场。
　　梅剑眼睁睁的看着裤子飞了出去，却是豪无办法，这时菊剑已经完全顾不得姐姐的威胁了，大声说道：“公子……哥哥，哥哥，我叫你哥哥还不行吗？你快些把我们放下来吧？”
　　武龙哼了一声，问道：“梅剑，你呢？”
　　谁知这时梅剑居然不再硬气了，小声的对武龙说了声道：“哥哥！”
　　武龙大笑道：“这才是武龙的乖妹妹呢！好，武龙这就把两位妹妹放下来！”
　　武龙双手一挥，二女手中的宝剑都拿捏不定，向外飞去，“叮叮”两声响过，两把剑已经插到了墙壁上。武龙身子旋转着跳了上去，刚好插在梅剑和菊剑的中间，两手一伸，接住了两个已经转得晕头转向的女孩，顺势搂到了怀中。
　　梅剑和菊剑二女在武龙头上转了半天，早就转得晕头转向，刚才情势危机，二人一个不小心，不仅会伤及对方的性命，自己也小命难保，这才坚持着撑了下来。见武龙将她们手中的剑弹飞，两女孩心中就是一松，立刻觉得全身发软，头痛欲裂，在武龙那雄浑宽厚的胸怀上一靠，就晕了过去。好在武龙内力深厚，度了一股真气进去两人就立刻苏醒了过来，竹剑河，兰剑立刻赶了过来，关心的问道：“大姐，小妹，你们没有事吧？”
　　梅剑菊剑都是摇头，有些沮丧的道：“我们输了，你有什么条件就说吧。”
　　武龙笑道：“暂时没有想到，好了，有很多真正的大内高手过来了，童姥现在在皇宫的地窖当中，我向你们已经有了皇宫的地图吧，去哪里我帮你们引开这些大内高手。”
　　梅竹兰菊对武龙的话没有怀疑，事实上武龙也用不着骗她们当下四人行了一礼冲冲的走了。
　　被四姐妹这么一弄，让武龙心中又气，把几个赶来的高手引开后，重新回到银川公主的寝室，发现她人不在，稍微的寻找了一下，发现她在水池中洗澡，显然身上欢爱的痕迹让她有些难受，武龙也不客气，一下把她抱起，然后，将整团握在大手里，然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。
　　同样受到刺激的银川公主也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在武龙的耳朵里，弄的他浑身都痒得要命。武龙开始脱下自己的衣服，同时抱起她。武龙的舌头要钻进她的香潭里，银川公主全身一颤，当即松开牙关，任由武龙长驱直入。
　　在武龙霸道抚摸的双重攻击下，银川公主开始慢慢的融化。她的两条腿先是紧紧地夹着对方的一条，一只小手也在他的胸口上来回游动起来。
　　银川公主放弃了无用的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，武龙的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　银川公主完全沉迷在武龙的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在对方的上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到武龙的腿上，导致细缝里的大量春水遗留在对方的上。在他的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，准将配合着对方的抚弄。
　　当银川公主双手情不自禁的摸向武龙的宝贝，武龙的宝贝已经涨的发紫，武龙不知道银川公主为什么会变得这样的大胆，但他也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正他只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　银川公主的小手在点燃武龙身体里的，让那充满欲望的热血更加沸腾。更要命的是她那快要流成河的花房，还时不时地在勾引着他，让他无法控制地伸手想去碰它！
　　就是的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。银川公主一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了他的手臂，乖乖地垂落下来。武龙压抑不住狂喷的，猛的扑向银川公主。
　　“啊……”
　　身下的银川公主发出了痛苦又满足的娇唤，武龙毫无前戏的进入了银川公主的，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了她的尽头。
　　“哟……好大……啊！”
　　这是银川公主唯一一句可以清醒的呻吟出来的浪叫，接下来的呻吟，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。银川公主亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　武龙听了她的呻吟更加用力冲击着美妇的丰润，爆发出惊人的活力。因为在水里的原因，那种的撞击夹带着水波撞击，“噼啪”的脆响不断。以二人为中心，水纹不断的向四周扩散开来。
　　武龙在银川公主的身体之上，发觉了她的元阴竟然跟凌雪臻的又不一样，当他用御女宝典进行双修的时候，吸入元阴在开始之时竟然与原来的发生冲突。就当武龙要退出之际，又有一股力量将吸来的元阴压制，并最终融合！
　　武龙心中大喜，原来御女双修竟然有着惊人的调和能力！于是他开始了对银川公主近乎疯狂的冲击！伴着银川公主无法控制的呻吟，武龙在她身上不顾一切的倾泄着自己的。没有终止，似乎也不会终止！
　　直到武龙如山洪一样在银川公主的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的欢爱才最终停止了下来。娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，武龙懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。银川公主慵懒的雪白娇躯仍旧趴在水池边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，中央的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华，一时间，两人平静无声。
　　银川见武功的仍然没有满足，小龙仍然狰狞当真是又爱又怕，她想到李秋水在闭关，为了适应如何和武龙双休后带来的巨大变化，如果太后在就好了，我一个人根本满足不了梦郎呀。忽然银川心中一动。站了起来穿上衣服走了出去。
　　武龙见银川走了出去有些奇怪，也上来传上衣服，不一会儿，看到几个穿着纱衣的女孩走了进来，武龙就知道是怎么回事。武龙最喜欢鸳鸯欲，因此对银川这样的安排，武龙武龙是一点心理抗拒都没有。
　　大摇大摆的站在那里，让几个女孩替他把刚穿上的衣服又脱了下来，不一会儿，就露出了武龙过分健硕的身材。在这个以强者为王的时代，武龙这样的身材就是强者的象征。这时，再看那几个女孩，虽然脸上娇羞无限，低着头。还是一眼一眼的瞟着武龙武龙，露出了跃跃欲试的神态。
　　武龙自然知道他们想什么，哈哈一笑，抱起几个女孩中最秀气的一个。这女孩长得清清秀秀的，也是最害羞的，被武龙一抱起来，害怕之下，一句话也说不出来，只是抱紧了武龙的脖子。
　　武龙看着她的娇羞神态，心里一乐，就吻了上去。武龙吻的功夫何等惊人，不到半分钟，她的就被武龙勾了起来。这时她已经完全陷入了之中，眼睛里充满了水意，鼻孔微张，从中呼出了一股股的热气，直扑到武龙的脸上，一双腿也像八爪鱼一样紧紧的勾住了武龙。
　　武龙万万没有想到，这样清秀的女孩子竟然是媚骨天生的小。得意之下，一边用力的吻，一边用大而有力的手掌揉捏着她胸前的两个突起，直捏得两块嫩肉都变了形。这女孩吃痛之下，用力一挣，但被武龙的禄山之爪揉捏之下，还是有了几分快感。在痛苦与快感双重做用下，女孩早已迷失了心智，一双眼已经睁不开，口里也只是含糊不清的说道：“爷，不要太大力啊，奴家承受不起了。”
　　听着她含糊不清，甜得腻人的呓语声，武龙武龙只觉得身体的某一个部位一下子硬了起来。下面就像钢铁一样，直欲脱体而出。一股邪火一下子就冲上头顶，脑子一下子就被冲得迷迷糊糊。武龙这时已经失去了本性，她的双手搂着武龙的脖子，双腿夹着武龙的虎腰。武龙腾出手来，一手用力捏着女孩的娇乳，一手两三下就扯下了她的衣服。
　　看到她那娇嫩的身子，一看就是未经人道的纯美少女。武龙将她的纱衣用力的从扯了下来。还没有等女孩来得及害怕，就在她的娇呼求饶之下，突然用力，将赤身的女孩一下子抛到了水池中。那女孩被武龙抛到了水池中，溅起了一大片水花。溅得武龙和上面几个女孩满身是水，也顾不上看上面几个被水打湿，显出身体曲线的女孩。看到水池中的女孩还没有从水中露出头来，武龙就使出“凌波微步”也跳进了水池中。
　　到了水中，看到女孩正要从水中钻出来，武龙连忙钻到水中，找到她的红唇，就吻了上去。同时把一口气也渡了过去。女孩刚呼出气就被武龙突然抛到了水池中，胸中早没有了气，这时正在慌乱。感到武龙口中一股气传了过去，就像是捞到了一根救命稻草似的，紧紧的搂住了武龙，用力的吸武龙的口腔和舌头。这么的用力，武龙吻遍天下美女，也没有见过这么疯狂的。
　　这时武龙两个已经浮出了水面，但女孩还是紧紧的搂着武龙，紧紧的吻着武龙，一点也不放开。武龙的一双手，也乘机在她那刚刚发育好的身体上乱摸。没想到这个女孩，虽然刚刚发育，但那胸前的波涛，却不在银川公主之下，顶在武龙的胸前，感受到那种柔腻感觉。武龙的胸膛好像要炸了开来，一双手就向下探去。
　　找到那湿滑之处，一只手就在那里探索，将女孩的身体扶好，找好位置，坚硬的龙头以万夫莫当之势，直冲到那柔腻深处。
　　女孩“啊”的一声，突然离开了武龙的嘴唇，用力的将头向后仰去，白晰的脖子刚好在武龙的面前，晃得武龙睁不开眼，双手上长长的指甲也掐入武龙的身体。


第177章 池中春色2
　　这个女孩正是当初在御膳房找银川的小鸾，她和另外一个侍女芊芊是银川最亲近的两个贴身丫头。女孩“啊”的一声，突然离开了武龙的嘴唇，用力的将头向后仰去，白晰的脖子刚好在他的面前，晃得武龙睁不开眼，双手上长长的指甲也掐入武龙的身体被女孩的指甲一掐，虽然不疼，一看她白晰如天鹅一样的脖子刚好在面前，想也不想，就咬住了她的脖子。
　　喷吐着灼热气息的唇不住在小鸾娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得小鸾混身发颤，情火狂炽，荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着武龙的虎颈，热情献媚。片刻后，小鸾“嗯嘤”一声，让武龙紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……武龙十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问小鸾感觉如何？要不要轻一点？要不要用力一些？……让的小鸾都有些羞于启齿，而骨子里却整个“酥”透了。
　　“啊！”
　　小鸾动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。武龙的脸颊在小鸾粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比的形状。
　　看着近在咫尺的娇嫩的香唇，武龙唇角勾起的那抹邪邪的弧度越来越大，接着轻轻地吻了上去，惬意之极的闭起双眼享受这销魂一刻。武龙灵动的舌头将那两瓣迷人的芳唇含在口中，又香又甜，感觉美妙，接着撬开贝齿，尽情允吸着温润口腔中的甜蜜芬芳。
　　小鸾感觉武龙将自己的樱唇整个咬住，火热的舌头霸道地如入无人之境，叩破玉齿把守的唇关，眼珠一转，也伸出开始起来，两人口中你追我逃很是舒服。片刻之后，小鸾只觉浑身无力，娇躯发软，藕臂纤手缠着武龙虎颈，变被动为主动，琼鼻娇哼连连，彻底沉醉陷落在激情四射的拥吻中，任武龙在自己娇嫩的上恣意使坏，欲取欲求。
　　武龙当然不会满足既得的胜利，他还要摘取更多更美的胜利果实，一只老实不客气的坏手伸到小鸾胸前，轻轻抚摩她挺耸的……
　　武龙的左手将她光滑的娇嫩的紧紧搂在怀中，右手攀上她硕滚滚的玉女峰，紧紧握住，用力在豪耸上捏挤玩弄起来，微微痛楚中那抹逐渐融化开去的酥麻软腻激得美人儿浑身一颤，不能自已。
　　“嗯……”
　　一声含糊不清的呻吟被湮没在水中，武龙作恶的坏手勤勤恳恳，没有半分懈怠，继续搓握的工作，一对白耸耸，颤微微的不断变幻着的乳形。武龙搂着她玉背的大手顺着光滑白嫩，仿佛能掐出汁来的背部逐步逐步向掀去，动作轻柔而缓慢，最终落在雪白翘硕的雪臀。
　　柔腻滚圆的硕臀，又圆又翘，肥嫩润挺，世间少有，把玩了一阵小鸾雪白、娇俏圆润而又的美臀，武龙的手又绕到前方，向最神秘的进犯，不过紧闭一双死命夹紧闭隆的修长美腿却挡住了好色男人肆无忌惮的手。这个时候的小鸾已完全沉陷在的汪洋中，望着她荡漾春情的媚眼，难忍难耐的神情，湿腻丰润的珠唇，武龙在她豪乳上不断动作的手揉捏得更用力了。
　　在现在这种姿势和状况的刺激下，感觉分外的敏感强烈，小鸾感到一股被彻底充实填满的满足感直冲天庭，连带着原本就紧窄温润花径也更加有力的裹挟收缩。淫浪春水飘散于四周，犹如最显眼的花朵。
　　温泉池中的水液翻腾得越来剧烈，激荡之势大有不止不休，愈演愈烈之势。当一股庞大莫可名状的真气突然自彼此紧密结合，密不可分的私秘部位涌入自己体内时，那种仿佛要魂飞天外的悸动让小鸾闷哼一声，若非深在水下，身湮水中，怕是早已不顾一切的大声呻吟起来。这股强猛无匹的真气和小鸾体内原有的真气没起任何冲突，水乳交融，化二为一，接着快速流转于人体七经八脉之中，十二个小周天之后又从结合部位流回武龙体内，然后流转一个大周天后又再次涌向小鸾，灌入她体内。
　　真气如此这般周而复始的在两人的七经八脉中流动循环，传递往复，每流转一次便强大一分，每传递一回便充沛一点。武龙熊腰一震，坐起身来，低头含住眼前晃颤的，用力起来，双手则扣住小鸾柳腰粉臀，剧烈运动起来。
　　小鸾娇躯最敏感的部位同时受到猛烈刺激，终于忍不住一声闷哼，两手死命的抓着武龙的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的熊腰。美人儿急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处花蕊更是生出一股莫名吸力，扯得武龙浑身急抖，真是说不出的酥爽，而后一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出。
　　武龙差点就舒服得呻吟起来，小鸾泄身的真阴被整个吸入体内，在阴阳和合神功下迅速消散吸收，顺着一个古怪的经脉循环游动起来。两人就在水中用力的运动着，谁也顾不得身上的疼痛，溅起的水花，浇到头上，流了下来，遮住了眼睛。两个人都什么也看不到，只是用力的上下运动。水池边的几个女孩子看到这种情况，都呆住了。她们都是未经人道的处女，首次见到这种情况，而且那个平时温柔的姐妹也变得如此疯狂，真是令她们不可思议。
　　不过侍候武龙，也是她们的使命，再到水池中的小妹妹那种的样子，几个女孩子也都动了情。互相对望了几眼，一齐脱光了衣服，走进了水池。在银川宝贝曾经舒坦的浴池里，娇美的少女正在武龙的身下婉转娇啼，尽情的享受着甜美的之欢。这个少女正是当初在御膳房寻找躲猫猫的银川的小鸾，她和另外一个少女芊芊是银川最亲近的贴身侍女，从小鸾第一次破瓜到欲仙欲死，小鸾在武龙的胯下不知道已经狂泄了多少次，只知道每一次的感觉都不一样，就像坠入海底和飘上云霄，那是截然不同的两种感觉。小鸾正承受着武龙暴风雨般的冲击，她的一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的武龙做着更加猛烈的动作。
　　“啊……驸马……我……不行了……”
　　小鸾一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。武龙的大手抓着她那挺秀的，用力揉捏着，让晶莹的在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。浴池的春水荡漾出一圈圈美丽的弧线，简直太完美了。
　　“宝贝……用你的双腿，使劲的夹紧我！”
　　武龙喘着粗气的命令道，小鸾一双修长的紧紧地夹住武龙的腰，迎合着武龙，向上猛烈地耸动香臀。武龙撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。一刻钟后，小鸾浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，弓身再度狂泄。
　　“啊……驸马……我要……升天了……”
　　小鸾的双手突然紧紧抓住武龙，香臀一阵大幅度的左右摆动，一张一合的着，一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射出来，让武龙感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”
　　小鸾呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的小鸾无力地软在地上，全身如玉的泛着的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　武龙低头在小鸾娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，柔声问道：“宝贝，你泄了几次？”
　　小鸾不安地扭动着娇躯，琼鼻发出的娇哼，无限娇羞地说道：“驸马，不来啦，你又欺负人家。”
　　武龙微微一笑，故意说道：“宝贝，再来几次如何？”
　　小鸾变色道：“驸马，奴婢实在……实在不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧。”
　　武龙哈哈一笑道：“宝贝，我逗你呢，你倒当真了。你其他姐妹还等着我去宠信呢。”
　　看那着小鸾一副不堪承受的样子，完全软倒在武龙的怀中，一动也不动。武龙从她体内退出，女孩“嘤~~~~~~”的一声，紧紧抱住了武龙，身体也是一抖一抖的。两只好看的眼睛里也涌出了泪珠。
　　这这才想起这女孩以前从未人道，这是她的初次。而武龙刚才只顾着发泄，竟然完全没有想到这一点，而只顾勇猛无前的向前冲。刚刚的动作肯定伤害了她的身体，至少也令她疼痛不堪，这才在武龙退出的时候，忍不住抖动了起来。
　　武龙一向是怜香惜玉的男人，看到女孩这个样子，心里面也极为痛惜。一边吻着她的耳垂，一边柔声的安慰。感到女孩的身体不再抖动后，才慢慢的退了出来。
　　看到怀里少女满眼泪水，一副可怜楚楚，小鸟依人的样子，连武龙这样厚脸皮的，也感到刚才有点太坏了。不过这种情况，如果让武龙向她陪罪的话，那武龙也只有再同她戏水一次，来补偿她了，嘿嘿。
　　武龙自从修炼了小无相功后，不仅内力增加，这男人的雄风也达到了前世想也不敢想的地步。刚刚在这女孩身上发泄完毕，武龙就雄风再起，直面对着刚刚下水的几个女孩，一副跃跃欲试的样子。
　　感到又蠢蠢欲动，武龙立刻又忍不住了，更何况武龙根本没有想去忍。知道这些女孩都是银川专门派来招待武龙的，武龙也毫不客气，说道：“你们几个过来，让武龙好好的看一看。”
　　那几个女孩看到武龙刚才的一场大战，早已是脸红心跳，更添了无限风情。
　　刚才只看到怀中的女孩，对另外的几个少女反而没有时间好好欣赏。这时细一看，只觉得几个女孩竟然不相上下，都是清秀靓丽。


第178章 池中春色3
　　那几个女孩看到武龙刚才的一场大战，早已是脸红心跳，更添了无限风情。刚才只看到怀中的女孩，对另外的几个少女反而没有时间好好欣赏。这时细一看，只觉得几个女孩竟然不相上下，都是清秀靓丽。加上几个女孩都已动情，身上发出了很浓的**幽香，武龙早已动情，一闻之下，被这幽香一冲，哪里还忍得住。将怀中的女孩放到水池边，准备随便上去搂了一个。
　　池水中冒出一颗千娇百媚的臻首来，武龙记忆力十分好，立刻认出了她是芊芊，今天和银川一起洗澡的那个。不知何时解开的玉簪再也无法束缚流瀑轻扬的如丝秀发，经过洁净清澈的池水洗涤下，愈发显得黑亮如漆，光可照人。而在那清水涟漪里，芊芊美不胜收的载浮载沉，若现若隐，更是散发出无穷的诱惑力！
　　芊芊口中发出银铃般的笑声，充满欢愉的俏脸给武龙送来一个迷人和有深意的笑容，含蕴着高度的味儿。秀目此刻盈溢着装载不住的野性、渴望和期待。武龙的脑袋不受控制地发起热来，之火急剧上升。
　　武龙眼望着芊芊充满煽情、极具诱惑的美女戏水，口鼻间充盈着芊芊的女体幽香，芊芊再次潜进水里，似示威又似挑引地在武龙可触的近距离游过。芊芊洁白无暇的仿佛是个早已成熟的鲜果，正渴盼着心中爱郎的采摘。水中的芊芊是那样地和充满活力。显然芊芊水中功夫极佳，只见她在水中来回畅游，不停地变换着泳姿近乎刻意地把她美好得令人难以相信的绝妙身材特意着重地表露无遗，彻底展露于武龙的眼底。
　　呆坐池岸上的看得垂涎三丈，飚升，再也忍耐不住，目不转晴盯在芊芊在清澈池水中显露无遗的娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把伊人的隆臀恰如其分地强调出来。她的在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆池水中的雪白美腿教人目为之眩。
　　晶莹的水珠滴落在芊芊裸露系的光滑美丽的娇躯上，雪白的，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的，在清澈的水中仿似仙子下凡般动人心魄。芊芊那裸的在水中似乎也感受接触到武龙直接大胆的目光，仿佛不禁刺激般迅速变得嫣红，芊芊那美丽圣洁的玉女峰因为刚才的大力游动而上下起伏，在水中轻轻荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上乍隐乍现，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见伊人隐隐开合的两腿间那丝丝芳草漂浮在水底，隐约透露着令所有男人向往的伊甸桃园。
　　这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实，也令武龙彻底迷失在这醉人的天地里。芊芊贴在池岸旁，一手攀着大理石边，另一手湿淋淋地探上来，勾着武龙的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。果然是，想不到银川的侍女竟然都有不下于她的风情，也许容貌气质高贵不如，但是显然比银川更懂得男人。
　　武龙全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，他重重吻在伊人灼热的香唇上，唇舌纠缠间，两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。神魂颠倒之际，武龙模糊地感到芊芊搂紧他的脖颈，然后用力一拉。
　　“噗通”一声，他也掉进了纯净的水中。芊芊这条美人鱼儿纤手一齐纠缠了上来，把他拖进水底去，继续那意犹未足的热吻。她的鼻息好紊，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给武龙极大的刺激快感，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，这是武龙盼望已久的香泽，机会就在眼前，武龙不受控制的凑下了头……
　　热气扑面，这是他的气息，他在瞧着自己？已经够羞人了，还这么近的瞧着人家，芊芊紧闭的美眸更是不敢稀开一点缝隙，这时，她突然感觉到了一抹温润，不对，是他的唇，芊芊感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，些微的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，芊芊差点呻吟出声……
　　甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，武龙终于得偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……
　　那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，他好热情，芊芊感觉呼吸不大顺畅，销魂的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。
　　“不要……”
　　芊芊的喉咙里发出含糊的嘤吟，咬他，她狠不下心，毕竟在双修心法的改变下，面前的男子已经是她理想中的白马王子了。
　　武龙没有停下，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。
　　轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，芊芊躲无可躲。那令她心的软滑灵巧的翻转、撩拨、，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……
　　她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。武龙抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。天，这是什么感觉，这男女之间最为亲密的接触令芊芊感觉一阵眩晕。奇妙无比，别动，千万别动啊，芊芊的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。还是一个不久前最讨厌但现在最喜欢的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的犯罪感，复杂而又奇妙。
　　时间仿佛凝固，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，深爱着他的芊芊心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，随着他那销魂的撩拨，芊芊从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　渴望得到的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让武龙热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，武龙的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……
　　人性的自然反应，这个世界上没有任何的事情能阻止这对男女的消魂亲密，在热气蒸腾的温泉中，在这用仙法制造的水床上，芊芊被点燃了尘封的，没有痛苦、没有矛盾，只有他情深意厚的爱意，她抛开了心结，忘记了世俗，忘记了身边的妹妹，这个世界之中，仿佛只剩下自己跟他，在他窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，淫欲肆意……
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩挲，他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在之中伸向了她的双腿之间，他要探索这女人的奥秘……
　　她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手伸向她已经开始流出圣泉的的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，享受着男女之间的情爱带给两人的极度享受……
　　他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的佳人身躯，水中佳人那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着武龙的心灵，激发起他高涨的。武龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白上揉搓着，嘴巴则不停地着芊芊高耸、触之弹手的晶莹。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地嫩乳着雪峰之巅那娇嫩的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的芊芊敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和中。
　　武龙发挥出他内力旷古烁今的最傲人的优势，根本无须升出水面，直接可以在水中自由换气，虽无法似鱼儿般呼吸，但十几个时辰显然不是问题。他时而吻住芊芊的香唇，在她大肆吸取氧气的同时，趁火打劫，如入无人之境般到处肆虐，随意攻城掠地，无力抵抗的芊芊只能束手就擒，由得他张狂放纵。
　　两人升回水面时，芊芊玉颈处的满是红肿的吻痕，鲜嫩光洁的在武龙眼底骄傲地挺茁着，映着淡淡月光，隐约可见丝丝浅露的青色淤痕，可见战况之激情惨烈。两人全身发烫，连水的温度也像立时提升。武龙自然不肯放松，依然继续寻求最佳的调情手段，誓要佳人完全彻底投诚。
　　两人纠缠不开地游到池边，芊芊被武龙挤压着背靠大理石壁，同时武龙举起佳人的双手，让它们反手抓紧在船舷上，再把自己的大手覆盖抓紧，如此一来，更过度夸张了芊芊那原本就极为挺立的，并且两人之间有了着力处。
　　“不想玩了吗？”
　　“疼！”
　　“一下就好，不会很疼得！”
　　“哥哥，要怜惜妹妹！”
　　“好，忍着点，我要进去了，松手！”
　　“啊……”
　　伴随着小女孩芊芊的一声凄厉惨叫，一个白雪公主似的小萝莉陷入了欲海之中。
　　青涩妩媚的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给武龙巨大的快感，香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限度的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　他与她都在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要他命的剧烈摩挲才能带给她更强的刺激，她不懂，她以为只有这样就算接纳了他……
　　她太热情，太疯狂，动情的女人谁也控制不住。武龙的身体被她缠得死死的，而她发情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当快达到颠峰的女人力量大得惊人，而他又不想运功伤害自己身下的美人。
　　悠长腻人的呻吟骤然响起，芊芊摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感。呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在武龙地鼻息之间缭绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。水一样的女人，那温润的隐秘激发了他即将崩溃的敏感，随着她到达颠峰的身体，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住，没有任何一个男人在这绝色女人的淫爱燃烧之下控制住。
　　闷哼声发自他的喉咙，火山爆发，精液喷薄，随着那令人心颤跳动，芊芊发软的身体再次缠绕着他，这是她镶识的温柔，什么也不懂的她意识到他跟自己一样有了神奇的快感。她要用女人最温柔最热情的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩挲迎接了他颠峰的浪潮，超爽的刺激，他绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……


第179章 童姥的妥协 齐人之福1
　　这一番大战，真正称得上天昏地暗，天地变色。被这池中风光激起，头脑发热之下，武龙什么也不顾不着了，只记得胡天胡地。与几个女孩在这浴池中疯狂戏水，至于几个时辰内，究竟大战了多少回合，却是没有统计。但看那几个女孩大战后，一个个娇弱无力，只能躺在武龙怀中，任他逞手足之欲的样子，说不定这场大战，后来天秀公主也在此内他拉入了战火当中，这一站竟然达到了一天一夜！他在稀里糊涂之下，已经破了男人的记录！
　　连续采了好几个女子的元阴，以及一天一夜的荒唐行为，竟然让武龙的【阴阳和合神功】突破了最高境界，进入了一个无法想象的境界，以前进入灵欲合一状态会产生意识飘流出体内，四周天地景色掌握其中的奇妙境界，而这次他却是把意识内敛放到自己全身各个部位，仔细的感受着。突然之间，他发现了自己身体筋肉，之间，隐藏了许许多多细微的小点。自己的身体，就好像天空宇宙，而那些小点，就好像天上的星辰。这些星辰，有的光强，有的光弱。武龙知道，那都是一些穴位。那些最敏感的，最重要的大穴，就是光芒强烈的。光芒最强的，最敏感的，是自己脑袋两旁的太阳穴。
　　“难怪叫太阳穴。这个穴位在身体中的敏感程度，重要程度，真的像太阳。”
　　武龙心中，突然有一丝明悟。“打破虚空，可以见神。”
　　武龙突然说出了这么八个字。武龙说的“神”武功中的“神”绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感点主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。
　　打破虚空，可以见神。也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。正如佛教之中，修炼到最高境界，到西方极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀一样。佛教中的极乐世界，亿万佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵。极乐世界不在西方，而是自己的身体。
　　意识进入丹田，似乎那一团前真气中便会出现无数粒针尖大小的微弱星光，一闪一闪，在丹田无尽的黑暗中是如此的美丽而醒目，令人着迷，武龙这时已经确认了这些微弱的星光就是真气真正凝缩到实体时，由无穷量的凝聚而产生的质的变化；当凝缩成一点的真气团剧烈爆炸开来时，那种仿佛宇宙洪流在疯狂肆虐的无尽冲击使的丹田微微向外膨帐着，就连坚韧无比的经脉也在这样的猛兽般的洪流冲击下以不易察觉的微缓速度微微往大扩张着，这样剧烈的超强真气暴动，在武龙这个怪物体内发生，就像是达到般的快感连连，浑身舒坦的不得了，但是这样的真气爆裂冲击发生在九阳神君等四人的身体中，他们肯定受不了而走火入魔的，这就是武龙与其他高手的区别所在，也是武龙最后能够超越所有人的根本依凭。
　　粘稠的真气流在经脉中畅行无阻的飞快运转着，不断的扩充着经脉，当丹田中再次由缓而急形成真气漩涡的时候，一股强大的吸引力也自丹田漩涡中形成，全身还在冲击运转的真气流迅速的被这股强大的吸引力拉扯向丹田中，而这时，空荡荡的经脉也由于与外界气压差的缘故，把外界天地元气给吸扯进来，并随着丹田真气漩涡的不断旋转汇聚往丹田，在丹田漩涡压缩真气的过程中，这些天地元气便会慢慢的受到压缩再压缩，当凝练到一定密度后，就成功的转化为了武龙的真气；即使丹田真气在一次爆发后的收缩中，吸收天地元气压缩成体内真气的数量为本身真气拥有量的万分之一，每一次的爆炸收缩，他体内的真气依然在稳定而缓慢的提升中，当然，这样过程的时间长了一点罢了。
　　每一次真气的爆发，丹田的面积与经脉的容量都在非常缓慢的扩展着，混混沌沌中，恍恍惚惚间，武龙的精神在真气剧烈冲击所形成的极乐中不断的升华着，越飘越高，仿佛飘在云端，飘在万丈高空，轻风徐来，雾气缥缈，神思蔓远，欣欣向荣；到最后，白云渐渐远去，轻风已成往事，雾气消散无踪，神思虚无渺茫，一切都消失了，忘记了自我，忘记了呼吸，忘记了思考，忘记了存在。无生无死，无有无无，不净不垢，不死不灭，精神在无尽的虚无中恍惚的似是而非的存在着，漂游着，明白了什么？又好象什么也没明白，这种状态不知道将持续到什么时候……
　　春色大战完成之后，武龙就进入了一种昏迷式的睡眠状态。开始银川公主还以为他虚脱了，连忙让李秋水过来，李秋水和童姥都是闻讯而来，一把脉才发现他不但气脉平稳，而且十分雄厚规律。估计他是入定修炼，也就没有进行打扰。
　　好久……
　　武龙“睡”了很久，这天不知道为何，感觉鼻子一酸一痒的。
　　“哈啾”武龙打了个喷嚏清醒过来，睁开眼睛，映入眼帘的是银川公主充满顽皮笑意的小脸，她正趴在武龙的背上，得意地向武龙展示着她的“作案工具”一根乌黑的秀发。
　　“夫君，你醒了？”
　　银川公主满脸兴奋，甚至眼里都充满幸福的泪光。
　　武龙翻过身将银川公主也搂入了怀中，的笑道：“宝贝你又想要夫君了，我记得昨晚还来？”
　　银川公主嘟起小嘴道：“你都睡了三天三夜了！”
　　“天秀你会开玩笑了，如果没有记错，我是与你们大战了一天三一夜，睡觉三天，哪能啊！”
　　武龙嘻笑的道。
　　“我可没有开玩笑，你真的睡了三天三夜，之前我每天都来逗你，可是你都没有醒来！”
　　银川公主一点也不似开玩笑的道。
　　武龙一愣，万万没有想到自己睡了这么久，他只记得与数百美女大战三天三夜之后，全身就想透支一样疲惫，他只想好好的休息一下，没想这一躺就是三天三夜。
　　其实武龙自己都不知道，他进入了一种虚空养生龟息状态。这些日子以来，跟诸女在床上欢爱，整个人长时间的处于兴奋和激动的状态，体能和真气损耗很大，尽管有着极强的再生能力。可是武龙毕竟也是铁打的，而且这段时间吸取女体元精也需要融会、吸化，最终转变成为自己的精阳。武龙因为修炼了多种道门无上神功的缘故，身体可以在不需要任何调整的状态下，通过冬眠式的休息产生蜕变，完全融合了所有的武功就想蛹化蝶一般的神奇。
　　武龙睁开眼睛的一瞬，感觉到全身不同以往的精神状态，修炼内功的人都能够能“内视”能够感受自己的真气在经脉中流转，不过武龙现在，不但能感受到静脉内脏的存在，敏感已经能更进一步，感受到更为细微，更为深藏的位。同时，他也有了更加的敏感，自己身体最细微的部位受到的损伤。
　　他终于明白了金刚不坏之身的涵义。不坏并不是坚硬如精钢。刀劈斧砍而不损伤，而是一旦身体有了任何细微的损伤，人就会敏锐地感觉到，从而想出对策去修复。调养。虽然这些细微的损伤，对于强大的拳师来说，并不算什么。但积累多了，就会造成内伤。当人老了之后，内伤积累。而造成体力减退，战斗力降弱。有人以为内力越高身体就越强壮完全是错误的想法。内力运转运用都会在无意间对身体照成伤害，因为他毕竟是能量的一种。
　　集中全部精神，武龙仔细地观察着自己地身体每一个部位，突然发现了以前很多没有注意到的东西。他的身体竟然有许多极为轻微的伤害，如果武龙的身体是一条长达千里，雄壮的大堤，那么这些细小的损伤就是小得不能再小的蚂蚁巢穴，虽然蚂蚁巢穴对千里大堤比起来，根本不算什么。但千里之堤，溃于蚁穴。时间长了，在河水的冲击下，再坚固的大堤，也会被冲垮。这也是为什么许多内力高强无比的人，也会无疾而终的缘故，就如射雕中的王重阳！
　　这次竟然因为银川公主的一次香艳安排让自己达到了真正的武功最高巅峰，武龙相信，纯粹论武功的话，他已经不惧怕任何人。银川公主看见武龙发呆，不知他是想什么，忍不住的问道：“你在想什么呢？”
　　武龙一把抱住她娇艳动人的，轻声说道：“我在品尝幸福的滋味。”
　　说完微微一笑，伸手在她的胸前活动起来：“天秀，有时候我在想，这是不是在做梦……”
　　“嗯，夫君……不要！”
　　银川公主喘着气将武龙的手按住了，满面羞红地求饶道：“夫君……不要一大早就来人家……人家的……下面还有些痛呢……”
　　武龙故作惊讶的道：“都多少天了，你还痛？”
　　银川公主羞涩的啐道：“前些天每天都来反倒没有感觉到，这三天三夜不来，人家下边肿得跟小馒头一样难受……”
　　武龙哈哈哈一阵大笑，看着她羞涩的表情，猛的抓起她的衣裙，银川公主惊讶的道：“夫君，你要作什么？”
　　“我还没有看见过人体小馒头长什么样？瞧瞧……”
　　武龙眼睛的眨了一下。
　　“嗯……你坏死了，人家是要叫你起床的……”
　　银川公主满脸羞红地将螓首埋在武龙的肩膀上，咬着武龙的耳朵腻声道：“夫君……今晚再来好吗？”


第180章 皱菊
　　“你要轻点，银川还有些疼呢？夫君，怜我！”
　　羞赧的神态，绝美的面容，滑腻的，让听到这句软语低吟的武龙忍不住打了个冷颤，武龙轻轻的点了点头，就已放经俯身而下，含住了那胸前的两朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，银川已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住武龙的脖子，整个人就这样无所依偎的倒在武龙的怀里，任凭着武龙的抚弄戏谑。
　　那被武龙剥的没有完全脱离身体的，鲜红的亵衣薄纱或隐或现，凹凸分明，特别是她久经压迫的一对丰挺可能今天放开，此时呈现一片格外的迷人风景，连那声音都显得特别的甜美，让武龙本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，这真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。
　　摇曳的身姿娥娜动人，此刻已被武龙尽情的抚平与掌握，那幽幽的清香无息的渗入武龙的感官，不等她有放松的机会，武龙那双作怪的手就已经覆上了她那骄健雪白的身躯，因为修炼，她的皮肤水嫩晶莹，力量与女人特有的柔和交融在一起，组成一副让武龙迷恋的身体，既有不输于男子的飒爽英姿，又有绝美无双的柔情，既有天生的皇室尊贵，又不失小女子的娇嗔可爱，这样的风情女人也只有武龙能够享有。
　　“夫君，啊……夫君，不要，不要这样，银川身体受不住了。”
　　粉脸酡红的银川已经被武龙农的大手和舌头挑起了身体的，溪谷已是一片泥泞，感受到武龙的捉弄，一边抵制武龙的魔手，一边娇羞的说话。
　　“听夫人的，本驸马马上就来满足我可爱的美人儿，不过，以后要喊老公哦！”
　　现在的武龙也已经有些情不自禁不住了，对着这种原始的娇躯诱惑，武龙当然也有着狂烈的冲动，鲜红的亵衣纷飞飘落，粉红的纱帐落了下来。
　　接着，武龙双修心法运转，让纱帐内的气氛暧昧至极，让两人间的情调再次升腾，当武龙把嘴碰上了她那红润的口唇的时候，银川已有些分不清梦里与现实了，如甘露般的香甜在武龙口中流淌，与她的，瞬间房间的气息变得雨扉扉，眼中满是的她最后终于彻底放弃了抵抗，把自己最艳情，最丰盈，最具有少女青春的娇体，全部倾泄在武龙的眼前。
　　丰挺呈现在武龙的面前，那抹二片细线连起的亵衣还轻挂其上，颤颤的抖动掀起一阵乳浪，鲜红的两粒珍珠早已高高突起，还是未经人事的小女人根本就无法抗拒武龙的索取，不多久，一具集天下所有能工巧匠都无法描绘的艳诱女身，在那幽幽烛火下，全部的展现。
　　真是如自己的其她女人一样，所有美好的东西都隐蔽在最里面，让武龙一层层的掀开，那感觉就如在寻幽探蜜，充满了期待与刺激。武龙的吻所到之处，火热持续高涨，呻吟不绝高低起伏。
　　武龙在细细的耕耘着这块荒地肥田，给她带来了人生的春天，感受到她刻意的讨好，圆盘似的玉臀随着武龙的挺动而上下摆动，看来她真的很在乎武龙，刺激的快感让她连初次破身的痛楚都顾不上，就被武龙大起大落的干到她几度春风，几番逍遥。
　　轮回不知多少次，抑制不住的甜美娇啼已逐渐变成嘶哑的喊叫，当银川公主不堪负荷的即将陷入昏迷时，武龙吭奋的身体终于得到了解脱，一股浓浓的生命精元注入了娇小灵珑的小女人体内，安静地趴在她那灵致的柔软上，陷入身体畅爽后的疲态昏睡中。
　　“银川，你是上苍给我的最好礼物，我会让你未来的日子更加幸福，就像对待我所有的女人一样，怜惜你们，呵护你们。”
　　这是武龙的爱语，也是承诺。
　　“嗯，天秀知道，在御膳房的时候，我就已经爱上你了……”
　　这爱息的吐露让这场欢爱更加的激烈，银川一脸红润羞涩的用尽全身的力气把自己青春美丽的身体完完全全的呈现给武龙，任凭武龙的无尽索取。春色无边，绵绵如春雨，润物细无声。
　　良久从高中中回味过来的银川公主才搂着武龙幽幽地说道：“老公，我是不是很没用。”
　　“嘿嘿，乖天秀，是夫君太厉害了。”
　　武龙笑着安慰她道。
　　银川公主不吭声了一会，咬了咬下唇，娇羞的在他耳边说道：“老公，人家还有让你舒服的地方。
　　武龙用手轻轻抚摸着的她嘴唇，道：“真的？那你快点让哥哥舒服啊！”
　　银川公主娇嫩的俏脸上布满了羞涩而又兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”
　　武龙望着她的胸前的深邃的，喜形于色道：“那你是指那里啊！宝贝儿！”
　　哪知银川公主带给他的是更大的刺激，粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着武龙的大手摸向浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“老公，是这里。”
　　莫大的刺激让武龙呼吸停顿了，巨大硬挺的巨龙情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着银川公主，颤声问道：“天秀，你说真的啊！你怎么知道这里也能……”
　　银川公主在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着武龙道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了……”
　　武龙不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。只有童姥的体制独特才要了她一次。没想到眼前这个女人，为了让自己舒服，主动献上她第二个后庭地。让他备受感动，动情地搂着银川公主，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”
　　银川公主抓着武龙的手在湿滑的花瓣口沾上一些，在移到浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们坐好准备工作就可以了。”
　　还有什么话能给武龙更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“老婆，那我就不客气了。”
　　银川公主闭上眼呼吸急促，含羞答答的呻吟：“老公……你来吧！”
　　武龙抬起银川公主的柳腰，而她也配合趴身在床上，将浑圆美臀高高翘起。武龙从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。武龙将手沾满她的，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢插了几下，银川公主轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好哥哥……”
　　武龙慢慢挺动指尖，银川公主努力地向上噘着的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，银川公主的向后仰成弓形。武龙双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在里的菊花蕾上。
　　武龙搂住她的细腰，轻吻银川公主的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。银川公主兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着巨龙伸向她的菊瓣。巨龙夹在狭长火热的臀缝中，武龙使劲向前挺着胯，龙头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，银川公主痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　银川公主娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了”武龙缓慢地将巨龙向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　银川公主吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让武龙差点忍不住。
　　武龙将她的头别向自己，凑上嘴去檀口内香甜的津液，唇舌让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她前挺，肥臀后翘，银川公主乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，泌出粘白顺着微颤的美腿流下。
　　银川公主不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，武龙的动作太快，终于到了爆发的临界点，镶识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。


第181章 齐人之福2
　　武龙满足地抚摸着她嫩滑的香臀，银川脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀。就在这时候又有两个女人进来了，武龙惊讶的看着原来竟然是童姥和李秋水一起进来，童姥这几天和自己因为李秋水的事情闹别扭，和李秋水见面没有打起来已经很奇怪了，为什么回一起出现，而且没有了往日的紧张气氛。
　　李秋水看到已经瘫痪的银川公主，咯咯的笑道：“好人，你可真勇猛呢，刚醒来就做坏事了，我还以为你这次要死在女人肚皮上呢。”
　　武龙嘿嘿一笑，手一伸把李秋水拉上了床道：“要死也要死在师叔和行云的肚皮上呀。”
　　李秋水吃吃的笑着，童姥脸年却是一红，低下头去，呐呐道：“要死了，扯上我干嘛。”
　　武龙嘿嘿一笑。站起身体，伸手托起童姥下巴，重重的吻了上去，童姥欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。童姥任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他着，她要让爱郎亲个够，吻个足。
　　好一阵子，武龙才满意地将嘴唇移开，童姥情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　武龙笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，童姥你的舌头真甜。”
　　童姥粉腮热红，媚眼含春娇嗔道：“讨厌，还叫人家童姥！”
　　伸手去扭他腰间肌肉。武龙心道：怎么女人都会这一招啊"真是郁闷却笑道：“好好好，是我的错，云儿，我的好云儿只怕我在这样叫下去，我可是一直把你当作一个真正的美貌少女嘿嘿！”
　　“死人，你嫌弃我是不是那样，那样不好吗？”
　　她蓦然看见武龙挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，武龙好奇的道：“行云，你和师叔和好了？”
　　李秋水开口道：“恩，我向师姐道歉了，过去我多有得罪，请师姐大人大量，不要放在心上。”
　　武龙一怔，李秋水和童姥都是心高气傲之人，李秋水能够像童姥道歉，绝对是因为自己的原因，看来李秋水真的爱煞自己了，心中感动，李秋水笑道：“好人，这次就让我和师姐两人一起服侍你吧。”
　　说完缓缓脱下白色衣裙及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的袒露在外。刹时，室内暗香浮动，旖旎。
　　武龙看见李秋水高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心头顿时火热起来。李秋水明媚的美眸不由自主地看了下武龙涨鼓鼓的。武龙迫不及待地将李秋水白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现李秋水的真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　武龙吧这对完美的忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从武龙手指缝中绽现出来。武龙看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想地冲动。
　　武龙低下头，将脸伏于李秋水丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，武龙心神一荡，用热唇咬住李秋水暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的起来。他边边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得李秋水只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。
　　李秋水内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着武龙的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……好人……轻点……别将人家咬疼了……”
　　李秋水心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着。大宝贝似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龙头，看上去极了。
　　盈胸的武龙气息粗重，猛然扑压在李秋水软玉温香的娇躯上。正紧张羞怯的李秋水娇躯不由微微一颤，武龙低下头，嘴唇吻合在李秋水温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　李秋水被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。武龙不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在李秋水滑腻白净的里侧撞来撞去。
　　李秋水自里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她一荡，附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着武龙的舌头，武龙也舔舐着李秋水香甜可口的丁香妙舌，就这样俩.相互舔舐着，最后，俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　武龙舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住李秋水柔软、而弹性十足的用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后，他右手落在了李秋水根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的上，右手一展开覆盖住揉摸起来。
　　李秋水只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得武龙的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住武龙的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般吞食着武龙舌头上及嘴中的津液。武龙被她得心跳血涌，心旌摇荡，高涨，宝贝更为硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　武龙闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入她的体内。一阵酥软的暴风袭来，武龙有点晕眩。他往後一挺，发现自己的宝贝正抵住她鲜红的玉穴上，漾着异样光泽的大龙头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的上，肥厚柔软的大夹着大龙头。于是武龙又调整一下位子，依旧用龙头去顶，没进。武龙再度用大龙头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的玉蚌的中央，开始施力。
　　李秋水只觉肉穴口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龙头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……好人轻点……慢慢来……”
　　李秋水肉穴本来就紧小，她虽然没有童姥那么奇特，过段时间久可以重新变成处女，但是她修炼果媚功中的缩阴功，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先.俩的亲热，这肉穴已充分被湿润，变得湿滑滑的，武龙还不一定如此顺利的插得进来。然而纵是如此，李秋水尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　武龙感觉插在她销魂中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达最深处的宝贝向销魂中用力一插，两人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李秋水肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着武龙，迷离道：“嗯……好人……你怎么还……”
　　而武龙感觉龙头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。李秋水感觉武龙又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满觉肉穴里热乎乎的，四周的肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力起来。李秋水俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　武龙见了心神一荡，从未见过她如此迷人，他宝贝一硬，腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在李秋水温暖湿润的销魂中不已。武龙屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地。李秋水只觉这宝贝之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而武龙也感到宝贝及龙头，整个地被李秋水中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　在阵阵快感地刺激下，武龙气喘嘘嘘地得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着他俩的心神。李秋水爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……好人……她好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　武龙目睹李秋水这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他高涨，血脉贲张哪还记得李秋水是他她，只知道李秋水是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在李秋水中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。


第182章 齐人之福4
　　“……好人……你……你怎么……停下来了……”
　　武龙气喘道：“她……我……我要射了……”
　　李秋水眉目间荡意隐现，浪声道：“来吧……”
　　一披被动快感伴随着那只巨服大火热的，一次次冲击着她，不断扩张着她的腔壁，深入进来，又退出去，又深入进来，顶到他官腔最里面，顶到那一朵花上面，阵阵让她不自自主疼孪的快感，疯狂的刺激着她的身体，刺激着她的神智。李秋水只感觉自己身体仿佛正在丢上飞舞一般，自己整个魂儿，都给武龙那强壮无比的身体，那凶猛有力的冲击，给摇散了，给冲击倒了云雷，越飞越高，越飞越高，飞到了丢最高处，苍穹最顶处。忽然脑中轰一声响，她只感觉全身经脉剧震，浑身骨头如同散了架一般。散落下来，浑身酸软，无力的跌落下来。如同一瘫软坭，瘫软着，跪着趴在那床上，浑身兀自颤抖不己，一阵阵的余韵让她跌落回来的魂儿，仍在舒爽的颤栗着。
　　曲尽绸缪地不知鏖战了多久。李秋水平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了。低吼声中，武龙忽然死死的捏住他她胸前的，捏得变形了，他的身体却忽然一抖一抖动撞击着她的翘臀，那括儿也一抖一抖顶着她的花蕾。一披披的滚烫。射将进来，浇在她的花蕾上面，被那滚烫一刺激，她浑身剧烈的颤抖一下，一阵袭过，她感觉自己官腔中也喷出了不少牯稠，和那禳烫棍台在一处，茌官腔中缓缓流动。
　　“好人，你，你，你好强，师叔我好喜欢，师叔舒爽得，爽得魂儿都，都飞了，都飞了”紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龙头上，一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　武龙本来就宝贝酥痒难当，现在龙头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着几下后，宝贝在李秋水嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的，强有力地喷射在李秋水柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的，灼烫得李秋水娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地淫叫。
　　而武龙感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了李秋水软玉温香的上，在李秋水温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　李秋水趴在那里。办睁着眼睛，梦一般的说道。武龙自挺动了几下，将最后的精华射出去，这才满足的呻吟一声，用力的拍打了她翘臀两下，荡的笑道：“师叔若是喜欢弟子中功夫，日后可以考考弟子，弟子一定让师叔日日飞到丢上去嘿嘿嘿”“好人，这个，可是，你说的哦，你可不能，不能，食言啊，我累了，你去陪师姐吧。”
　　童姥早就被两人大人弄的情动不已，武龙一把拉住她，轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好行云，你放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　武龙手上一紧，将童姥贴紧他。童姥双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到武龙的面庞，有一种说不出的诱惑。武龙知道童姥正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的樱唇。
　　童姥起初还试图挣扎，但是她被武龙抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，童姥感觉自己好像此时在梦中一样，当武龙的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当武龙的与她缠绕到一起时，童姥口中竟然分泌出津液。武龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了童姥的小口。她镶识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，武龙的舌头放肆的在童姥口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，童姥霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　童姥美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而童姥已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　武龙把她抱，压在身下，不理会童姥美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在童姥的上游走，先轻抚着童姥的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐掀，经过童姥挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层衣裙握住了童姥那翘挺、娇软柔润的一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住童姥鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　童姥玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被武龙火热地卷住了童姥柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　童姥娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的童姥已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，童姥乳上的已然绽放，雪白上那两点娇媚的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏武龙的技巧还不只此，在荡漾的童姥默许当中，武龙的手已滑入了童姥裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　童姥羞涩地说。武龙的手溜进了童姥的裙子，经过柳腰，插进了童姥的根中。抚摩着童姥的内侧，童姥又急又羞，但被男性抚摩的快感令她镶识轻轻分开，占据著童姥美臀的灼热五指趁势隔探到童姥更深更柔软的底部。隔着直接童姥的花瓣。女性的矜持让难耐的童姥赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，武龙朝着童姥笑了。
　　“好行云，为什么这么敏感。”
　　童姥羞涩地说不出话来，武龙并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在童姥不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。武龙不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，童姥完全的在他的眼前，武龙赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的，而童姥也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥」。
　　武龙一口饥饿地将雪白温软的含了个满口，然后他含住嫩滑的柔肌，边边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，武龙遂噙含住如饥似渴地起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一上恣意地揉按玩弄着。
　　童姥被他弄得心旌摇荡，麻痒不已，呼吸不平。武龙愈弄兴愈增，他将舌头抵压住在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。
　　武龙舔舐揉擦下，童姥珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠舔舐。弄得童姥浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自升起的异痒遍及全身，内心深处的被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……好人别吸了……好痒……”
　　早已是迫不及待的武龙，将粗壮的宝贝在童姥湿润温暖的销魂中不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，“啊……”
　　销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。武龙被这快感刺激得很是兴奋，高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在童姥的销魂中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时宝贝直插到童姥嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截在肉穴中才插入，而在经过这么多次武龙也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出，在刚好仅有小半截在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　童姥爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：“好人……啊……喔……哦……你……你插得……好爽……宝贝……用力。”
　　武龙把美艳的童姥彻底的占有了，童姥在模糊的意识中仍能感受到那充实的快感，快感就像电流传遍她的四肢百骸，如此的舒服劲和快感是童姥一生中从未享受的，她已荡到了极点，双手拼命将武龙的往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的水更使得双方的美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉。
　　良久……
　　当合欢散尽去，童姥的毒也没有了，可是她依旧没有撒手，死死抱住武龙，直到武龙一次又一次的把她送上亢奋的云霄……
　　她为自己的行为感到心跳急促、粉脸烫红。可是她就是喜欢这样的感觉，充满幸福和快乐……
　　武龙热情地吮吻童姥湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到极点，她久旱逢甘霖他初试情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的唐淑宜已经呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰，她也已然彻底的崩溃……
　　武龙趴在童姥身上，脸贴着她的娇嫩丰挺的，童姥感受到武龙的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了武龙的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但武龙似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在欢愉后的童姥彻底被武龙所臣服，有着无限的感慨，玉手轻抚着武龙。趴在童姥那丰腴上的武龙，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“你真是女人天生的克星！”
　　童姥微微的叹道，自己也是十分高傲之人，可是她对武龙的迷恋就像鱼儿离不开水……
　　武龙微笑的道：“我只做美女的克星！”
　　女人真是奇怪的动物，尤其在那个时代，一旦被男人所征服，自己就是做出荡的事情来，都不觉羞耻和不对。
　　童姥微微的道：“我是不是太荡了？”
　　武龙哈哈大笑一声，猛的抱起她，一阵狂吻，道：“你能说这句话，就证明你还不够荡。不过我最喜欢你荡的样子……”
　　“你坏……”
　　童姥捶打武龙道。
　　武龙哈哈大笑，道：“不如我们再来大战几千回合？”
　　“不要，人家吃不消……”


第183章 齐人之福5
　　“不要，人家吃不消……”
　　“可是我喜欢……”
　　“别光顾恋在我全身上了，虽然我也非常喜欢，和师妹去吧，到时她们忌妒得眼都红了，我岂不是很受罪？”
　　童姥虽然十分不舍武龙离开自己的身体，但是她心里却没有忘记武龙还有很多的老婆。
　　这样武龙特别的感动，道：“你真是一个难得的好老婆！”
　　如果回到21世纪，这样的女人简直可以让所有男人为之疯狂。
　　童姥笑着道：“坏蛋，如果你不嫌我老的话，以后我随时都可以给你。”
　　武龙笑道：“行云，我永远海都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢。”
　　说话声中，又是一阵亲吻。
　　“嗯，你抓着人家怪痒痒的！”
　　童姥娇嗔的呢声道。
　　武龙嘻嘻一笑，道：“我这是饶……”
　　“嗯……啊……”
　　童姥吻着武龙，问道：“武龙，你连续这么久，怎么还这么厉害，我实在是怕你了。”
　　“怕？我还以为你乐不思蜀呢？”
　　武龙哈哈的道。
　　童姥娇羞的白了他一眼，啐道：“你才乐不思蜀！”
　　武龙笑道：“如果我不是这样的强悍，怎么能满足你们？”
　　童姥笑道：“如果不是那么多姐妹帮忙，我们岂不是被你整死？”
　　武龙嘻嘻的道：“那你想不想死……”
　　“明知故问！”
　　童姥说着，却是娇羞的用力一磨，一阵荡漾，道：“就是死一百次我也愿意！说实在话，能有你在身边已经是我的莫大幸福了。”
　　挺进。
　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次抵死缠绵，尽情承欢，看着自己怀里的女人这么快达到了，武龙也放慢了自己的进出速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了童姥那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着童姥的耳孔吹着灼人的热浪，武龙轻轻的舔舐着童姥的耳垂，并且轻声在童姥耳边说道：“行云宝贝儿！舒服嘛…”
　　童姥听着耳边自己爱郎的绵绵情话，不敢在开口，只是镶识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在武龙的肩膀上，闭着眼睛，跟武龙紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着武龙的手指与亲吻跳动着。
　　武龙的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着童姥那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着童姥那对大白兔，那对活蹦跳的大白兔不停的在武龙手里变化着各种形状。童姥双手按着武龙头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进武龙的嘴里，双手轻轻的往下压着武龙的头部，并且时不时的抚摸着武龙那黑黑的长发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着武龙那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，武龙俯身将美人的玉人儿放倒在喷头旁已经放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当的童姥那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　肉欲在碰撞，在搏斗，春色在蔓延，一会儿男上女下，一会儿女上男下，什么猴子摘桃，老汉推车，观音坐莲，童子拜佛，各种各样的花招不断使出，在这种氛围下，那战斗场景实在壮观极了。
　　“啪啪啪啪……啊……不要……快点……”
　　童姥已经抛开了女人的自尊，大声的呻吟着。
　　“嘿嘿，好行云，是不要哥哥停，还是不要哥哥慢呢？你个小，没想到这么能干，都泄身三次了还这么兴奋，真没想到！哈哈，来让哥哥在好好尝尝小嘴的滋味儿！”
　　将跪在床中的童姥转过身，让她重现躺在自己怀里，武龙大嘴再次吻上美人的小香唇。
　　童姥粉颊酡红如火烧，一双修长却饥渴万分地缠绕在武龙的虎腰上，不停厮磨。却充满弹性的紧紧贴在武龙脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种的和冲动，武龙浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧，【八荒六和唯我独尊】神功完全圆满后，童姥那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让他心甘情愿的陷入了旋涡不可自拔。
　　就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，武龙也要享受这美人的温柔，才肯罢休。
　　童姥火魅的魔性，丰豪的，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　“嗷……”
　　武龙再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将童姥的媚体压到了地上。
　　自然，巨大的分身也沿着水流的方向找准洞口，噗嗤一声混合着黏黏的液体再次进入桃源洞府。干劲十足。武龙是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在童姥温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。


第184章 齐人之福6
　　几天后，李秋水拿出太后的威严，训斥了西夏皇帝一翻，以带银川公主回鹫山学武练功继晕她衣钵为自，要将银川公主带回天山去。反正皇帝又不是这么一个公主，加上太后威严，他自然同意了，虽然心里有些舍不得，不过情秀答应他，只要有空就回来看他，他也不好多说什么，干脆派了不少一品堂的高手护进她们出城，方才罢了。
　　武龙带着童姥，李秋水，银川公主以及梅竹兰菊四剑婢，骑骆驼一路往西行，走出数十里来，只见四处山峦起伏，却无半点人人烟，端上荒凉无比。天色已晚，众人搭了帐篷，因为有梅竹兰菊四女在，武龙也不好跟三女太过亲热，而且三女和他双休后武功都是大有进展，需要时间来磨练熟悉，武龙虽然强烈，但也不是只知道交配的种马，所以到也禁欲了几天。
　　武龙在帐篷中修炼了一会儿内功，就走了出来，他的武功已经达到了常人无法想象的极限，要想在突破，起码要十年甚至二十年的时间磨砺，毕竟百尺竿头再进一步的困难是普通人人无法想象的。武龙发梅竹兰菊四人正在守夜，不由的有些心疼道：“你们四个去休息吧，我来守夜。”
　　四胞胎却是摇头，一言不发，让武龙觉得好生无趣，要知道童姥已经告诉了她们，他是逍遥派的掌门，比她这个尊主身份更是尊贵，对武龙要比对自己更加恭敬，四人表面答应了下来，但是私下里仍然没有给武龙多少好脸色，显然还在生气那天皇宫比试中被武龙调戏的毫无换水还手之力十分生气。
　　武龙见四人仍然在耍小性子确，不由一笑，忽然问道：“你们觉得，我的武功和童姥相比谁的高？”
　　四女同时从鼻孔中“哼”了一声，一副天山童姥神功盖世，你怎么是她对手，这还用说的样子。
　　武龙笑道：“那么，两位妹妹的意思就是我远远不是她的对手了？”
　　菊剑以为武龙说的是正事，她早对武龙有了好感，于是软语说道：“童姥她老人家的武功深不可测，我姐妹根本不知道她老人家武功的深浅，武龙公子，你虽然是逍遥派的掌门，但是怎么可能有她老人家那等深厚神功？”
　　武龙听菊剑的口气，竟然有了几分为自己好的意思，心道：这小妮子大概对本少爷有点意思了吧？于是说道：“那可未必，江湖上代有才人出，童姥竟然愿意承认我是掌门，那么就代表她自己已经承认不是我的对手。”
　　四人再次哼了一声，显然对武龙的话不相信，梅剑没有好奇的念叨：“就知道吹，你的功夫都是吹出来的吧。”
　　武龙停了哈哈大笑，说道：“你们四个小妮子，不是说好了我站着不动，只要你们刺不中我，就要向我喊大哥哥吗？怎么说过的话也不算数呢？而且童姥的武功我看也稀松平常，要不以武龙两个好妹妹你们二人的冰雪聪明，她教了十多年，怎么还碰不到我的衣服呢？”
　　四女孩听武龙赞她们冰雪聪明，自然心喜，可是听到武龙说起那天晚上，二人拿剑刺站着不动的他，居然刺不中的事情，也不禁有点羞愧，不过四女自小被天山童姥养大，天山童姥在她二人心中就像神仙一样，她二人哪能让武龙污辱天山童姥，武龙刚说完，梅剑就说到：“是我们姐妹没有学到童姥真正的本事，怎么能怪童姥呢？”
　　她顿了一顿，好像不想说出是自己笨，又说道：“我把我们灵鹫宫真正的本事拿出来，你只怕不是我的对手呢？”
　　武龙暗暗好笑，小丫头片子，居然如此大言不惭，竟然不把我放在眼里，不过这时郁闷，正好找乐子玩，于是却微笑道：“噢，那倒奇怪了，没想到两位妹妹没有使出真本事啊，不如这样吧：今天两位妹妹把真本事使出来，也让哥哥我开开眼界，如果两位妹妹真的能胜过哥哥我，我就向两位妹妹以姐姐相称，怎么样？”
　　武龙这一番妹妹姐姐的说出来，梅剑菊剑二女早就笑了出来，菊剑笑道说：“那你可不能耍赖啊？”
　　“我怎么敢呢？”
　　梅剑说道：“好！上一次你装神弄鬼，那我们这就再比一场，你可要小心了！”
　　武龙装出一副潇洒的样子道：“多谢妹妹提醒，不知两位妹妹这次想怎么个比法？”
　　梅剑向菊剑使了个眼色，然后对武龙说道：“武龙公子随我二人走，就知道了。”
　　梅剑让竹剑和兰剑继续守夜，然后带着武龙走出了营地，只见皓月当空，明照万里，天地间一片月色，将平原和山地照得透亮。大理地处高原，空气清新，透光极好，就连月光也这么洁白明亮，让武龙一见就感叹不已，居然有忘记身在何处之感。
　　菊剑大喜道：“姐姐，没想到这里的月亮也这么漂亮，居然和我们灵鹫宫的望月台差不多，真是太美了。”
　　梅剑说道：“这里哪能比得上我们望月台，武龙公子，你向那边看！”
　　武龙顺着她手指的方向一看，只见她正指向一座险峰，这座险峰朝向他们这边的地方呈九十度直立，竟是一个竖直的崖壁，这个竖直的崖壁约有五六百丈高。我们白天曾经从崖壁下经过，这座山峰同它右边的山峰一道，把整个天空挤得只剩下一道线，山谷中只有一条小路，但即使在山峰顶上，两山的距离也只有两三丈远，也见这座山峰的险峻了。
　　武龙笑道：“啊！妹妹果然有情趣，莫非想让我带两位妹妹到山峰上看月亮，噢，那里离山势高，离月亮也更近，只怕到了那里，能把月亮摘下来也说不定呃？”
　　梅剑道：“什么看月亮，我们看月亮不会自己看么？我姊妹二人同你打个赌，我们三人看谁先上到峰顶上，如果我姊妹二人一个抢在你前面，你就得认输，你要自称弟弟，当然私下里的，不然童姥会怪罪的，怎么样？”
　　靠，弟弟就弟弟，还不是一样男男女女，你情我爱的，自称弟弟武龙倒不在意。看了山峰一眼，武龙大大咧咧的说道：“行啊！那就开始吧？两位妹妹请先走吧！”
　　梅剑菊剑二人也不客气，听武龙说了声请，二人就动起身形，向山脚下飞奔而走。武龙看她二人的轻功，在月光下看来，果然有独特的地方，虽然比武龙的凌波微步差了一点，也是一门很高深的武夫，但显然二女的内力太差，在平地上跑起来，虽然姿势优美，动作舒展，但速度实在称不上快，武龙三两步之间就赶上了她们。
　　二人听武龙的脚步声，眨眼间就到了她们的身后，同时望了一眼：没想到武龙公子的轻功这么厉害，这回要糟了！不过两女孩都死要面子，还没有到达山顶，怎么也不肯停下来，还是用力向山脚下冲去。
　　从他们的帐篷到山脚下也就十几里地的样子，他们一阵急赶，也就是几分种的样子，就到了山脚下。两女孩到了山脚下，想也不想，腾空而起，就向上飞去，飞到了三丈高低，二人在几乎垂直的山坡上凸起的地方一踩，就继续向上飞去，居然没有一点的停顿，显然两人对上这样的山坡有很深的经验。武龙拍了一下脑袋：可不是嘛灵鹫宫不就建在险峰之上，梅剑菊剑两姐妹定是自小被变态的进行山地训练，爬起这种山峰来，简直如小儿科一般。
　　看着眼前几乎拔地而起的山峰，心念一动，北冥神功功立刻运遍全身，武龙在地上一弹，整个人一冲而起，向上面飞去。武龙这全力的向上一飞，一直飞到十丈上下，力气才消耗完，正想在山峰上找个施力之处，对着月光看了一下，把武龙吓了一跳，武龙上下左右两丈间居然是个大山洞，丝毫没有着力之处。


第185章 月亮好圆好软
　　武龙当然不会张三丰老道创出来，足以气死伽利略牛顿一帮物理牛人的“梯云纵”这时可以左脚踩又脚，身形又拔高几丈，这样就可以不断的向上飞去。但是他的神功却远胜武当轻功，当下，双臂一振，如一只大鸟般腾空而起，向着山上滑翔而去。他此时口鼻呼吸已然闭绝，立时转为内呼吸，浑身真气在任督二脉中流转不休。身子轻盈若羽，借着呼啸的北风与山中的气流托着如若无物的身体，真个如御风而行一般。
　　细细把握身周气流，不断调整方向如鹰鸟一般向着二女所奔的方向飞去。转眼间飞出十来丈远，竟不需落地借力换气，仍在空中浮飞，真如一只鸟儿一般。这正是他读《逍遥游》有悟而新创出来的一门轻功，“鹏程万里”“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”
　　若在平地施展，尚需旋身直转扶摇而上。
　　只听得耳边呼呼风响，身上也越来越冷，正不知向上飞了多久，忽然看到上面两个影子，武龙细一看，正是梅剑菊剑二女。武龙悄声跟了上去，梅剑菊剑虽然从小就在灵鹫宫的险峰上行走，但这座五六百丈高的山峰实在非同小可，这时离峰顶尚有一百多丈，二女早已没有了力气，已经不能再像刚开始那那纵跃而上，只能凭借一股气向上爬去。正在这时，梅剑双脚踩上了一块松动的石头，双脚用力，正要借力向上爬去，石头忽然松动，梅剑来不及反应，只觉得拉在上面石头上的手一松，身体就向下跌去。
　　这只是一瞬间的事，菊剑刚听到姐姐“啊！”
　　的一声，就不见了梅剑，向下看去，只见梅剑向下迅速跌去，她这时全身无力，自顾不瑕，想救姐姐，已经无能为力了。梅剑向下急速下坠，她这时就连呼救都没有了力量，更不可能在崖壁上找突起的地方施力停住，只能无奈的闭上了眼睛。她向下跌了二三十丈，只觉得下降的速度越来越快，耳边风声呼呼做响，忽然全身一紧，被一股力量所拉，不由自主的向崖壁飞去，刚到崖壁边上，就被一双有力的手紧紧抱住。
　　她这时死里逃生，只觉得如梦如幻，一切都显得不真实，就像梦中一样。过了好久，她才敢睁开眼睛，在她的眼睛里，只看到一双明亮的眼睛在月光下盯着她看，一瞬间，就像是电流通过一样，在她的心里，这双眼睛已经占据了最重要的位置。
　　这个英雄救美的高人，自然就是武龙了，武龙内力深厚，在山峰上飞了几百丈，内力仍然没能一点衰竭，但这时武龙爬山的经验却体会了不少，正想跟在二人后面，在最后一刻才突然跃出，超越二人。忽然看到梅剑跌了下来，在她跌到武龙旁边的时候，武龙使出“擒鹤功”凌空一抓，就把她抓了过来。
　　低头一看，梅剑明亮的眼睛正看着武龙，脸上一片通红，想必是被武龙抱住而害羞，但她眼睛中的意思武龙还是一看便知，心里大喜：又勾上了一个。武龙说道：“妹妹，怎么那么不小心，刚才好玄啊幸亏有我！我看菊剑也支持不住了，我们这就上去，看她怎么样了？”
　　梅剑这时躺在武龙怀中，心里正充满了美被英雄救的甜蜜滋味，这时当然是武龙说一不二，她点了点头，只觉得身体一沉，已经被武龙抱着向上面飞去。上面的菊剑看到姐姐跌了下去，一动也不敢动，她胆子一向很小，一个人在半空中，不上不下，眼看就要哭了出来，这时纤腰一紧，一个爽朗的声音说道：“妹妹，让哥哥带你一程！”
　　她刚刚听出这是武龙的声音，就看到对面的姐姐也被武龙抱在怀中，两姐妹对视一下，同时一羞，两姐妹只看到山石不断的从眼前晃过，突然眼中一亮，一个又大又圆的月亮正在头顶，二女看到这月亮，心中喜悦，知道已经被武龙带到了峰顶之上。
　　武龙身体回旋，带着三人卸掉了下坠的力道，三人轻轻的降到了峰顶。
　　峰顶上原来是一个很大的平台，上面长了一层很密的草从，踏到草地上，只觉得脚下软软的，好像前世的席梦思大床一样，令武龙胡思乱想，赶忙将梅剑菊剑二女放到地上，心慑心神。
　　菊剑好像看到了什么稀奇的事情，刚到地上，就向东边的崖边跑去，一边跑一边叫道：“好大的月亮啊！大哥哥，姐姐，你们快点过来看看！”
　　武龙和梅剑向菊剑看去，只见她正站在崖边，手舞足蹈的大声叫着，一边叫我们过去，一手看着月亮，我们不禁向月亮看过去。
　　真是不敢相信，在这里居然看到这么大的月亮，只见月亮刚好升在了半空中，又大又圆，比在地上看到的月亮相比，不仅更大，而且更亮。这里地处高空，空气稀薄，而且没有后世的空气污染，我们连月亮上面的环形山都看得清清楚楚。月亮在半空中洒下一片光芒，将满地的草从照得发亮。
　　菊剑扭过头来问道：“哥哥，姐姐，月亮上那些环形的东西是什么啊？怎么以前从来没有见过呢？”
　　武龙自然不能告诉那是环形山，是陨石在月亮上撞击而形成的，只能笑了笑，没有回答，看了看月亮，就像是在悬崖边挂着一样，武龙心念一动，对梅剑笑了一下，说道：“妹妹，我今天能摸到月亮，你信不信？”
　　梅剑还以为武龙要用轻功到月亮上去，她哪能相信，但不知怎么的，她只要看到武龙，就有无限的信心，虽然觉得不太可能，还是对武龙笑了笑。
　　武龙走到崖边比较高的地方，看好位置，这里刚好处在梅剑菊剑和月亮中间，武龙伸出手来，在空中轻轻的抚摸。在梅剑菊剑二人的位置看来，武龙的手刚好在月亮的边缘，顺着月亮的边缘上下移动，就和抚摸月亮一模一样。
　　梅剑菊剑姐妹看武龙真的是在抚摸月亮，都惊得呆住了，过了一会，梅剑才笑了出来，说道：“噢，大哥哥，你骗我姐妹俩呃？”
　　武龙听道梅剑也肯叫自己“大哥哥”喜不自胜，说道：“好妹妹，武龙哪里敢骗你们呢？是直的啊！月亮好大啊，好冷啊，好圆啊！两位妹妹，你们也过来摸一摸看看！”
　　二女看武龙站在崖边，手摸月亮，衣衫飘飘，就像神仙一样，菊剑心中早已对武龙大为着迷，而梅剑刚才被武龙所救，更是把一颗心都放在武龙身上，听到武龙这么说，都走了过来。
　　武龙牵起二女的手，向上一伸 ，就放在了武龙刚才的地方。二女的手被武龙所拿，脸上一羞，但被武龙制造的气氛感染，都没有从武龙手中抽出来。
　　武龙牵着梅剑菊剑两姐妹的手，对着月亮，在虚空中上下摇动，口中温柔的说道：“两位妹妹，摸到月亮没有？”
　　梅剑口中含笑，就是不说话，菊剑说道：“是啊，我摸到了，大哥哥，月亮真的好圆啊，好冷啊！你觉不觉得月亮冷呢？”
　　“月亮怎么会冷呢？武龙现在摸到的月亮好暖啊！真的好舒服啊！”


第186章 连破二处
　　“月亮怎么会冷呢？武龙现在摸到的月亮好暖啊！真的好舒服啊！”
　　二女一怔，同时明白过来武龙正摸着她们的手，这好暖好舒服说的正是她们的手，二女一羞，再看到武龙脸上一副猪哥色迷迷的.笑，把手从武龙手里抽出，嗔道：“不理你了！”
　　说完两人向另外一边走去，武龙微笑着正要追过去，忽然听到二女啊的一声惊叫，武龙大吃一惊，连忙奔了过去。
　　武龙向梅剑菊剑二女看去，在月光下，只见二人脸色发白，好像中了剧毒的样子，仔细一看，武龙不禁大惊失色，原来两个女孩的腿上都爬着两条一尺多长的蜈蚣，两条蜈蚣都是全身发黑，显然身藏剧毒，原来二女是被这蜈蚣咬伤的。
　　武龙从梅剑身上拔出长剑，将两条蜈蚣挑在空中，挥剑将蜈蚣斩成十七八截，连忙问梅剑道：“你们有没有事？”
　　武龙想起【神雕侠侣】中在华山上洪七公和杨过两人吃蜈蚣的事情，显然在山顶上有不少这等剧毒之物，两女都没有修炼到真气自动护体的境界，而且身体强度比普通女子也不过强上一点，自然抵挡不住这等毒物。梅剑勉强回答道：“大哥哥，这蜈蚣的毒性非常厉害，我们姐妹已经不行了，我全身上下都动不了，看来离死不远了，大哥哥，我好怕啊。”
　　她说到这里，泪水已经滚了下来。武龙安慰她道：“傻丫头，有大哥哥在，一定不会让你们姐妹有事的，相信我！你们身上有什么解毒的药物没有？”
　　梅剑菊剑二人都摇了摇头，菊剑说道：“我们身上只有些‘生死附’的解药，对这蜈蚣的毒，没有一点作用。大哥哥，我舌头都麻了……”
　　说到这里，她舌头发硬，已经说不出话来。武龙将梅剑菊剑姐妹扶起，想用内力帮她们打通穴道，将蜈蚣的毒逼出来，哪知道这蜈蚣的毒性非常猛烈，竟然将二人体内的血液渐渐凝固，经脉也不能运转，武龙只能将内力输到穴道上，就再也进不去了，眼看二女全身已变得僵硬，再过一时三刻就没有气了。如果武龙强行灌注，只会让经脉血管破裂而死。
　　武龙想到自己吃过千年冰蚕和段誉一样万毒不侵，想起以前看过的小说，顿时想到了主意，掏出梅剑的剑，运足真气在自己手中砍了一下，他的身体本能的腾起冰火缠绕的护体真气，那剑立刻在极度高温和低温的作用下粉碎。前文说过武龙已经是金刚不坏之身，极度强横一身真气达到了恐怖的三个甲子，世界上已经很难有人能够伤到他。
　　武龙傻了傻眼，本想用自己的血救二女的，但是别说血了，连皮都没有破快，仔细想了下，武龙强行把真气收敛，然后再次向身体运气全部功力化去，终于破开了金身的防御。血流了下来。
　　“我曾经吃过千年冰蚕，我的血应该可以解毒。”
　　为了自己姐妹，他竟然愿意自伤其身？这是多么伟大的精神！这是多么浓厚的爱情！这是多么值得让人跟随的男人！二女体会到武龙的爱意，泪如雨下，梅剑感动万分，但她全身的肌肉都不能动，当然也包括喉头的肌肉，武龙手腕上的血涌进她的口里，却不能从喉头进去。武龙看到这种情况，心急万分：.刚刚演了这声情并貌的一出戏，眼看就要成功，却没有想到梅剑连自己的血都不能喝进去，眼看二女被武龙所救，就会对我死心踏地，却功亏一愦，老天也太捉弄我了吧？
　　突然灵光一闪，对了，既然她的喉头不能张开，我可以用东西撑开，将体内的液体导进去，而且我的血液不能从她们的口中进去，我总可以从她们的下面输进去吧？这样武龙不就可以救二人了吗？只能够用双修大法了。
　　精乃血所化，乃是血的精华。加上双修功，绝对可以解毒！
　　既然精是血的精华，那也就是血了，也就是说，如果不能用血来救二女的话，和她们做一做那样的事情，也可以解毒。这他妈的真是天赐良机，没想到上天逼武龙不得不这样做，嘿嘿，那武龙也别无选择了。于是装出沉重的样子，对梅剑菊剑两姐妹说道：“两位妹妹，哥哥武龙绝对不会眼睁睁的看着你们去的，只是……唉！只是我已经用尽了办法，如果要救两妹妹命的话，只能……只能……”
　　武龙在心里偷笑了一下，这才说道：“要救两位妹妹的命，我只能用这个方法了。”
　　然后将方法说了出来。梅剑菊剑听了武龙说的救命方法，都羞红了脸，要不是全身都动不了，说不定早钻到地里去了。但二女这时已经无法可想，只能任武龙施为。武龙身份尊贵无比，身为逍遥派掌门，身份还她们最敬重的童姥上，竟然宁愿以身自残，并且割破手腕，放出血来救她二人的命，这样的大恩大德，就算是要她们以身相许，也是无话可说，况且天山童姥门下有一个规矩，她们如果从了武龙，也不算是违了童姥的教训。
　　武龙看二女脸色发红，显然是害羞到了极点，但两双眼睛都闪闪的，好像都不反对武龙说的方法。眼见计谋得逞，武龙故意卖乖道：“我知道这样救两位妹妹，一定要照顾妹妹的，武龙一定会娶了两位妹妹，并会好好对待妹妹，如果妹妹同意的话，我说到做到，一定不负两位妹妹！”
　　这时梅剑菊剑二女不仅身不能动，就连眨眨眼睛也是不能，武龙也不管二女有何反应，说了声：“得罪了！”
　　就将二女抱起，找了一片松软干净的草丛，把二女并排放下。这时月亮正好到了头顶，在月光的照耀下，梅剑菊剑二女脸色苍白，娇柔中更有几分楚楚可怜之意，令武龙怜惜不已。武龙在梅剑额头吻了一下，将她的眼睛合上，然后开始解她的上衣。六百多丈的高山上，气温还是很低，武龙将她的外衣解开，刚刚露出红色有肚兜，梅剑已经全身发抖，脖颈下和手臂上的嫩白皮肤，都起了一层小小的疙瘩，武龙本想解开她的肚兜好好看看，武龙连忙运转功力，在他极阳内力干扰下，四周的气温温软起来。直接解她下面的裤子，刚一解开，露出了白色的亵裤。这时梅剑身上的温度已经变得很低，武龙急切想救人，已经顾不得其它了，咬咬牙，一把扯开她的亵裤，突然间，武龙脑子炫晕，身体摇晃只见眼前，一片黑色的草丛突然出现，在月光下清清楚楚，看得武龙脑袋直冲血。
　　武龙双臂抱住梅剑的身体，伸手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，梅剑身上最后一丝遮蔽终干也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的更加地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天上的艺术品，室内灯光的映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，简直就是完美到了极致。
　　先用手指试了试，梅剑中了这种可以收缩肌肉的蜈蚣毒，就连她的桃源圣地，也变得紧紧的，她是从未经人道的少女，真不知道能不能一次成功，汗！手指伸进去，才发现里面有点湿湿的感觉，武龙放下心来，知道梅剑这时还能听到声音，武龙说了声：“妹妹，我来了，你先忍一忍！”
　　说完就挺枪跃马而上，梅剑那里面果然极紧，武龙刚进去，才突破那层薄膜，就忍不住要喷薄欲出。幸好武龙内力深厚，紧紧控制住精关，“不……”
　　梅剑正在惊惶失措的迷乱中，感到那紧压着她娇软的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，梅剑鼻息一膣，“啊……”
　　的一声呼喊，已被武龙破体而入。被这个武龙的巨擘“侵入”内后，美丽的梅剑也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。她娇羞地发现，武龙强行“闯入”了她的，而且还一步步的占有了她高贵圣洁、雪白无暇的美丽……
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，梅剑清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟……那种畅快淋漓的感觉又让她觉得娇羞万般，丽色辈红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　梅剑情难自禁地蠕动、娇喘回应看，一双雪白娇滑、秀美修长的时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的梅剑那双优美修长的雪滑竟盘在了柏景天腰后，并随着他的每一下进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。此时，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　“哎……”
　　武龙长吸了一口气，忍住下面的疼痛，将内力运到，立刻又坚硬如铁，来到旁边，将菊剑的衣服退掉，也想如法炮制。武龙万万没有想到，菊剑的下面比她姐姐梅剑更是紧窄，武龙试了半天，揉，搓，捏，抓，挤……十八般武功都用到了，就连失传已久的抓阴龙爪手都使了出来，还是没办法给枪管找出一条通道来，无奈之下，只好把菊剑的衣服穿上，将她的头扶起。
　　菊剑这时已经流了满脸的泪，刚才武龙那一番作弄，连武龙自己都累得不堪，更不用说菊剑了，看到菊剑如此疼痛，武龙心疼不已，不住的亲吻她，将她脸上的泪痕吮干后，附在她耳边悄悄的把武龙的无奈和方法说了。
　　这时菊剑已经感到全身没有了任何力气，在生死面前，她也顾不得羞耻了，看到武龙为她如此用心，再加上她对武龙早就心仪，眼光一闪，流露出任君施为的目光。
　　武龙心下大喜：来到这里后，碰到的女人都很保守，自己还没有试过这一招，让武龙即使身处花丛中，也有一点点的不足，真没想到，可以在这里过一过瘾。武龙在她的红唇上吻了一下，只觉得光滑香甜，就像鲜嫩的草莓一样，让武龙口舌生香，遗憾的是武龙不能在这里留恋太久，只好恋恋不舍的再舔了一次，就舔开她的红唇，用舌头用力的撬开她的牙齿，她口腔里的肌肉已经僵硬，上下牙齿被武龙撬开后，就一直保持这样不动。
　　菊剑顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，喊叫不断，头脑中一片混乱。一阵刺痛，菊剑的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。武龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在菊剑的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着菊剑柔软的花径，彻底粉碎了她最后的幻想。
　　“啊～～！”
　　菊剑很快便经历了自己人生中的第三次，而这一切都仅仅是茶盏的时间之内发生的。菊剑处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向武龙完全开放，任由武龙尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道经历了多少次，武龙竟然迎来了自己的第一次。


第187章 一箭双雕的感觉真是爽呢!
　　这世上除了那些绝顶的高手可以用内功撑住外，就只有一些修炼了双修功的高手了，还有一点则是现在菊剑并没有有意识地出击，而是本能，如果修炼了媚功，达到高阶，那时候，可能只有他这个身具阴阳和合神功能顶得住了，其他，只要与?，也会丢盔弃甲、狼狈而逃，就是不，就是只使用媚功，也没有多少人能抵挡。
　　菊剑虽然年纪最小，但是确实凶悍无比，一直泄了近5次，还有余力，这让武龙暗惊不已，如果不是见到她落红斑斑，一定会以为她是此中老手。不过，菊剑越是强悍，武龙心里越高兴，终于有一个可以抵挡他一阵的人了，不然，整天憋着，一定会憋出病来。
　　菊剑才在一阵竭斯底里的呐喊声中昏死过去。武龙这才松了一口气，武龙在与菊.剑之时，不停地为她输通经脉，现在，菊剑全体常见的经脉已经全部输通，武龙接下来的就做的就是为她输通奇经八脉和任督二脉。
　　强大的冰火真气从发出，开夜始开拓菊剑体内的奇经八脉，由于开拓奇经八脉无比疼痛，所以在武龙为菊剑输通其中两脉时，她就被痛醒了。眼见菊剑挣扎起来，武龙在她耳边道：“好妹妹，忍住痛，本来我可以让你昏迷过去，不过，那样一来，你得到的好处少是多，越痛苦，你得到好处越多，记着，我爱你。”
　　菊剑眼睛一亮，只感到心里一阵温馨，一对美目深情地望着武龙，嘴角挂得一丝微笑，借对武龙的爱意来冲淡体内的痛苦。艰难的时刻终于过去，菊剑的额头上已经浸出汗水，但她脸上的笑容越来越浓，双眼含情，已经快浸出水来，无限的深情在心底滋长，只愿意与武龙如此相拥直至永远。
　　随着武龙发出最后一股强劲的冰火真气冲向菊剑的任督二脉，菊剑发出一声高亢的惨叫，身体变得僵硬，双手用力抱住武龙的虎腰，身体颤抖几下，然后就昏迷过去。
　　武龙终于打通了菊剑的奇经八脉和任督二脉，心中也是一松，前一段时间，他也用这种方法为银川公主打也通奇经八脉和任督二脉，可是，她却无法承受那种痛苦，在中途就昏迷过去，虽然打通了奇经八脉和任督二脉，但比起菊剑得到的好处差得天远。
　　武龙先运转体内的冰火真气，心中也是高兴无比，没想到菊剑的体质如此好，体内的阴气比起修炼小无相神功达到第五层的银川来也多出数倍，让他大受其益，以他的估计，此次他的功力至少涨了十年以上，体内的冰火真气也更加纯正。而菊剑得到的好处更多，不仅奇经八脉、任督二脉畅通无阻，而且直接拥有了近二十年的功力，这些功力，少部份是武龙灌注给她的，大部分则是她自己的，可以说，武龙只是把菊剑自身的潜力激发出来而已，而且，以武龙的感觉，菊剑自身的潜力远远不止于此，因为他感觉得到菊剑体内潜伏着一些冰火真气，只是一时间无法找到。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，武龙知道自己已经在上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人。武龙嘻笑着俯身在梅剑的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“梅剑，从今天起，你只能是我武龙的女人。”
　　被武龙任意索爱着，浑身酸软的梅剑象被抽了筋一样软软地瘫定地上上，动弹不得，只有一双不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开受到要景天肆意欢爱的梅剑，浑身散发出未曾有过的。
　　武龙如发炮制小心翼翼的为她打通了任督二脉后，也感觉有些疲倦，所以决定小睡片刻。毕竟他不是只顾欢好，而是为两女取毒，并且改造了身体，十分很耗真气。当武龙醒来后感觉，、头下面软软的，而且有一股女人的味道在武龙鼻子边，对于女人的味道，只要在五十米以内，武龙鼻子一动就知道她的确切位置，虽然武龙现在刚刚醒来，全身没有知觉，只有鼻子有感觉，还是一鼻子就闻到自己正躺在一个女孩的上面。
　　这样的好事，武龙怎么能立马醒来，好歹也要多享受一会，武龙鼻子里面“哼”了一声，装做无意识的向上一顶，刚好顶在两团柔软的嫩肉中间，开始有滋有味地享受这种帝王般的待遇，真是从头到脚，无处不爽。武龙刚把头挪了一下，就听到旁边菊剑说道：“姐姐，大哥哥是不是醒了？”
　　耳边一个温柔的女孩声音响起，正是梅剑：“妹妹，武大哥怎么能这么快就醒了？我们赶快养好身体，把武大哥送下山，让童姥救治。”
　　菊剑道：“是啊……”
　　两个女孩都没有了声音，都陷入了沉默之中。
　　武龙这时有两美女相陪，而且是梨花带雨的小美女，闻着二女身上还隐约散出的香甜，和那种初承恩泽而独有的靡气息，武龙心怀惧畅，这样的场景，武龙只愿永远保持下去。
　　过了一会儿，菊剑的小声打破了安静的场面：“姐姐，我们以后怎么办呢？”
　　梅剑顿了一会儿，说道：“还能怎么办呢？我们被武大哥这样……我们已经是武大哥的人了，武大哥为了救我们姐妹两个，而甘愿自残以精血给我们解毒，此情此恩，我们无以为报，以后我们就死心踏地的跟着他了。”
　　说完后，梅剑居然变得极为轻松，好像了解了一桩心事似的。
　　“那……那童姥那里我们怎么办？”
　　菊剑小声的问道。
　　梅剑显然也没有考虑过这个问题，她想了一下才说：“我们身体已经被武大哥哥所破，只能跟着他一辈子。而且武大哥哥为了我们姐妹以身试毒，现在还昏迷未醒，他对我们姐妹一定是真心的，以后只要跟着武大哥哥，我就心满意足了。我想只要武大哥同意，银川公主也不得不屈服的，他可不是普通的老实驸马，是个霸道无比的人呢。”
　　武龙听梅剑的话中带着十分的甜蜜之意，好像觉得能跟着自己，就是她最大的幸福似的，不禁暗笑：傻丫头，没想到你们这胡乱一搏，还真的押对了宝.虽然花心，可是对每个女孩子都是真心实意的，放心吧，只要跟着.，一定让你们吃香的喝辣的——不对不对，怎么变成土匪的话了——一定让你们快乐平安，成为世界上最幸福的女人的！
　　正在这时候，忽然听到菊剑用害羞的语气说道：“姐姐，我不行了，我要解手！”
　　梅剑笑道：“你不会在草地边……吗？”
　　菊剑说道：“不行了，我怕他……会突然醒过来……”
　　梅剑笑骂道：“死妮子，刚才我们身体都被武大哥哥看了，怎么现在又害羞了？”
　　菊剑娇声道：“人家下面还疼着呢？总之不管了，我过去了！你一定不能让大哥哥醒过来啦！”
　　说完，武龙就听见菊剑轻轻的脚步声向旁边走了过去，接着一阵绵绵春雨般的声音传了过来，声音时断时续，想来是菊剑被武龙蹂躏得不堪，下面犹自疼痛。这样的机会，武龙怎么能放过。暗叫道：好机会！武龙在梅剑怀里伸了个懒腰，打了个呵欠，大声说道：“大梦谁先觉，平生我自知，香乳春睡足，春雨落迟迟。我醒了！”
　　不管正在惊讶中的梅剑，武龙假意向旁边一看，大惊道：“呀！菊剑妹妹，你在那边做什么？”
　　梅剑这时刚进行了一半，正在痛苦中，看到武龙突然醒了过来，向她问话，而且问的还是女孩家最羞于听到的话，她立刻羞愧不堪，竟然吓得当场楞住了，连裤子也来不及提，就站在那里直楞楞的看着武龙。
　　武龙暗暗好笑，说道：“菊剑妹妹，你忘记刚才是怎么中的毒了，怎么还敢一个人跑到旁边，小心草丛里的蜈蚣！要不然你再中一次毒，还要我……还要我那样那样去救，我可受不了啦！”
　　梅剑拍了拍武龙卧在她胸前的额头，带着愠怒说道：“你是不是早就醒了，故意在偷听我们姐妹说话？老实招来！”
　　武龙嘻嘻一笑：“妹妹，哪里有啊！你也看到我了，我刚才累得晕过去了。哪能那么快就醒来，我刚醒来，就看到菊剑妹妹在一边，我担心她再被虫咬，所以才提醒，万万没有别的意思！”
　　然后又嘻皮笑脸的对菊剑说道：“菊剑妹妹，我现在耳朵嗡嗡直响，就连打雷也听不见！你随便，你随便……”
　　菊剑这时哪能继续下去，白了武龙一眼，将的衣服拉起，快步走了过来，一脚就要往武龙身上踹过来！小波妇，居然敢踹我，看我怎么收拾你！武龙正要跳起来反击，梅剑对菊剑喝道：“妹妹！你做什么？武大哥哥是我们的救命恩人，他刚才也是关心你，你怎么能这样，还不快快过来给大哥哥道歉！”
　　菊剑一向是小女孩脾气，天不怕地不怕，可最怕的就是她的姐姐，听了梅剑的话，虽然心里还对武龙刚才“不小心”看到她的害羞事恼怒不已，但也毫无办法，只好走上前来，对武龙小声的道了声歉。
　　武龙大度的说道：“不必了！你是武龙的好妹妹，大哥哥武龙怎么会在意呢？”
　　说完了这句话，武龙起身搂住了她，低声温柔说道：“好妹妹，你那里现在怎么样呢？是不是还很疼呢？”
　　菊剑当然知道武龙说的什么事，她和梅剑在武龙晕过去后身体就能动了。二女虽然手足能动，但刚刚被武龙所破的身体却疼痛难忍，她二人都是在肌肉最紧的时候被武龙“救”的了，即使没有撕裂，也疼痛难忍，好一会儿也起不了身。不过武龙是她们的救命恩人，二女却没有任何办法，只能默默忍受。梅剑受创不深，勉强站了起来，扶起了妹妹菊剑，又安慰了她。二女将武龙放好后，就运功恢复身体，好一会儿才能走得动路。菊剑下面本来已经止住了血，她刚才一用力，又疼了起来，她姐妹二人早已将武龙当唯一的依靠看待，这时听武龙柔声说出她的痛苦，也不觉得羞人，只有对武龙的关心感到丝丝甜蜜，但想到以后跟着武龙，却不知道未来如何，种种的感情交织在一起，她再也忍受不了，被武龙宽厚的肩膀一搂，感到武龙的爱意，菊剑只觉得一阵暖流从武龙坚实的手臂传到她身上，就哭了出来。
　　对付小女孩在怀里哭泣，武龙是最拿手的，这时候武龙也不能说话，只是轻抚着她的后背，这是男人表示爱护之情的不二法门。武龙一边抚着菊剑的后背，一边替她她擦去脸上的泪珠，一边在她耳边柔声安慰，武龙三招齐下，不到一分种，菊剑已经止住了哭声，只是小声的抽噎。
　　武龙看到菊剑已经平复了下来，就拉着她走到梅剑身边，将二女的手拉在一起，坐在地上，说道：“两位妹妹！今天这事……嗐！总之事情已经发展到这地步，我别的也不说了，一定会好好对待两位妹妹的，如果两位妹妹想跟武龙在一起，就算是是刀山，下油锅，也要让两位妹妹得到幸福！这件事两位妹妹不用担心，武龙会亲自与天山童姥说的，我对两位妹妹之心，可昭日月！”
　　梅剑菊剑姐妹刚才正担心武龙醒过来后，会怎么对待她们。她姐妹二人已经知道武龙是逍遥派掌门，自然地位不凡，而且又听说武龙已经有了几个妻子，其中还有公主这等身份高贵之人，正不知道怎么收场，听武龙这么慷慨激昂的一说，二人同时大喜，但女孩子再怎么高兴，也要保持淑女风范。梅剑说道：“大哥哥刚才以身试毒，救我们姐妹两个，我们姐妹原来就该侍候大哥哥你一辈子的。而且我们姐妹二人将身子给了大哥哥你，已经是大哥哥的人了，无论如何，我们姐姐一定会跟着大哥哥你的……”
　　说到这时，梅剑已经低下了头，声音也变得极低，几不可闻。


第188章 四体同心 姐妹共夫
　　和梅剑菊剑两姐妹谈笑了一会，已经到了深夜。武龙运了运内力，感觉自己的内力已经恢复了七八分，可以运用自如了，于是关心的对两姐妹说道：“两位妹妹，现在夜很深了，武龙怕两位妹妹在这里待久了，可能会风寒，而且明天还要赶路，我们这就下去吧！”
　　武龙说完话，梅剑菊剑却面露难色，没有说话，也没有动弹，武龙奇道：“两位妹妹难道要在这里露宿吗？”
　　梅剑走近武龙，小声说道：“大哥哥，我们姐妹两个内决力还没有恢复过来，而且……而且我下面还……还很疼呢……只怕下不了山。”
　　武龙恍然大悟，刚才救治二人的时候，武龙那么用力，两姐妹初次破身，一定被弄得花蕊残破，虽然休息了一会儿，可以慢慢走路，但要走下这五六百丈高的悬崖，却是万万不能。
　　武龙柔声说道：“两位妹妹，对不起啊！哥哥我也是为了救你们，而出此下策。好了，不说了，两位妹妹不是走不动路吗？那武龙就抱着两位妹妹下山，如何？”
　　菊剑一副不相信的样子，斜眼向武龙看来：“大哥哥，你行吗？就是童姥也没有这么大的本事耶？”
　　武龙放声大笑，豪气干云：“童姥不能做的事情，武龙就不能做了？今天我就要两位妹妹看看我的真本事！”
　　武龙说完了这句话，也不管梅剑菊剑两姐妹同意不同意，就抢上前去，一手抱住一人，在她二人的惊叫声中，抱着二人向悬崖边跑去。
　　梅剑菊剑看到武龙这样就带着她二人向悬崖边冲去，都大惊失色，梅剑上山时见识了武龙的轻功，已经对武龙有了盲目的信心，武龙做出这样疯狂的举动，她也只是依偎在武龙怀里，依偎着武龙一声不响。而菊剑就不一样了，眼看武龙三人到了崖边，她连忙大叫：“大哥哥，快把我放下，下面就是悬崖了……来不及了……啊……”
　　在菊剑尖利犹如女子时发出的撕心裂肺的声音下，武龙跑到悬崖边，在崖边用力一蹬，身体腾空而起，向空中飞去。
　　这时山间已经起了一层薄薄的雾气，整个崖顶已经被雾气笼罩，武龙带着三人向上飞了三丈高，已经穿过了云雾，身处云雾之上，还是以惯性向上飞去，飞到离崖顶七八丈高度时，我们的速度才越来越慢，武龙向上看去，只见又大又圆的月亮刚好在头顶，仿佛一伸手就能够着似的，而脚下就是被月光照着清清楚楚的云雾。少了下面黑色山峰的阴影，我们真如身处太虚之中，在云雾之中凌空而行一般。武龙怀中的梅剑一直没有出声，看着眼前凡人一辈子也难得一见的奇景发呆，而菊剑也停止了差点震破武龙鼓膜的尖叫，眼睛里充满了迷离的神情，转头对武龙说道：“大哥哥，真是太美了！我们快到月亮上了啊！大哥哥，快带武龙去月亮上去！”
　　武龙哈哈大笑：“妹妹不要着急，哥哥武龙一定会带你到月亮上去，不过现在我们要先坐一坐云霄慰飞车！”
　　菊剑奇道：“什么是云霄飞车？”
　　她刚问完，我们已经升到了最高点，在离山顶十丈的地方一顿，身子一转，就向下面的云雾中冲去。
　　这时三人身上只有重力在起作用，只是一眨眼功夫，就陷入了云海之中，在菊剑刺耳的尖叫声中，我们以越来越快的速度向下跌去。
　　这时云雾还很稀薄，在云雾中还能看得见左右两三丈远的东西，梅剑菊剑两姐妹只是紧紧的搂住了武龙，紧闭双眼。期盼着武龙将速度降下来。
　　眼见我们三人已经降落到山顶以下，速度已经很快，耳边的风声也越来越响，梅剑听到耳边呜呜的风声，虽然明知武龙有办法，还是微感害怕道：“大哥哥，怎么办？快停住啊！要不我们就没法停下来了！”
　　武龙这时两手搂着两姐妹，鲲鹏万里轻功最大的缺陷就是没有负重能力，带着人根本无法施展只好说道：“两位妹妹，只能靠两位妹妹了，我把内功传到两位妹妹身上，两位妹妹不管别的，只用劲向崖边的大石劈去，我们就可以停住身形，如果两位妹妹分心的话，我们停不住身体，从这么高的土地证摔到地下，一定会摔成烂泥的。我们到底会完好无损，还是会变成烂泥，就看两位妹妹如何做了？两位妹妹有没有信心？”
　　这时我们下降的速度快到了极点，已经和空气产生的阻力平衡。梅剑菊剑这时不行也得行了，连声说道：“大哥哥，你快传内力过来吧！我们一定行的！”
　　这时武龙两手挽着两姐妹的纤腰，双手刚好都在她们的带脉上，正好能传功过去。两姐妹修炼的虽然不是逍遥派的三大神功，但是逍遥派的武功，再加上武龙的内力是天下内力积大成之作，武龙微一运力，将内力传入她二人带脉，内力顺旸无比的顺着她们的带脉进入，又从冲脉进入丹田，以迅捷无伦的速度进入她们手臂，二女被武龙内力所摧，不由自主的出掌向山崖上一块突出的石头拍去，只听得轰隆两声，那块突出的大石被二女的劈空掌劈断，向山下滚去，而三人的身体受到反弹之力，速度一下子降了一大半。
　　梅剑菊剑两姐妹眼见有效，大喜之下，一起说道：“大哥哥，快点再传内力过来，我姐妹，我们再拍一掌就可以停住了。
　　两姐妹听武龙说得郑重，连忙收住心思，武龙用力在两女胸前揉捏了一会，嗯哪嗯……少女独有的那种柔中带硬，无比的感觉另武龙畅快不已，虽然刚才连战四场，还是一下子就挺了起来。
　　梅剑感觉到武龙样异样，知道武龙的心思，娇声埋怨道：“大哥哥，你怎么还不传功啊？”
　　武龙大喝一声：“我这就传功过去！”
　　说完用食中两指夹住二女突起的鲜嫩草莓，剩下三指深陷软肉之中，运起全身的内力，从双掌向二女胸前俏乳涌去。武龙将内力从梅剑菊剑二女间渡了过去，二女内力大盛，出掌时有如雷震，掌风击在悬崖边的大石山，将那些突出的大石击得石屑飞扬，我们的速度也很快降了下来，轻轻松松的到了山崖下面的平地上。
　　虽然刚才二女出掌时用的是武龙的内力，但她们自身也损耗不小，到了崖底，二女已经疲累不堪，她二人现在已经是武龙的人了，武龙自然心疼不已，赶忙带着二人离开山崖，到了住宿的地方睡下，一夜无话。
　　第二日，童姥和李秋水都似笑非笑的看着武龙，显然昨天晚上武龙的偷花行为没有瞒过她们眼睛，竹剑和兰剑也是漫天通红的看着武龙，显然从梅剑剑哪里知道了昨天的事情，四姐妹一体同心，早就发过誓言要么终生不嫁，要不就是姐妹同夫，竟然梅剑河菊剑都是武龙的人了，她们也没有其他的选择。
　　武龙的脸皮厚，根本不在乎她们的眼神，梅剑菊剑二女昨夜刚刚缠绵，不良于行，只能缠着武龙带她们二人走，二女只是对武龙的态度已与往日大不相同，十分亲密，扶持她姐妹，她姐妹二人一路上帮我擦汗逗趣，让劳累中倒也有几分欣慰。又行走了半天，来到一处路口，武龙正要问童姥如何行走，便在这时，西南方忽然传来叮当叮当几下情脆的驼铃。童姥脸色一喜，道：“是她们”说罢从怀中摸出一个黑色短管，递给武龙，道：“请掌门将这个弹上去”李秋水在旁边撇撇嘴，偏开头去。武龙也不犹豫，接了短管，扣在中指之上，向上弹出，只听得一阵尖锐的哨声从管中发出。这时武龙的指力强劲非凡，那小管笔直射上天去，几乎目不能见，仍呜呜呜的响个不停。武龙心道：这东西倒有写些绝妙但听得呜呜声自高而低，黑色小管从半空掉下，武龙伸手接住，正要去瞧童姥时，只听得蹄声自促，夹着叮当叮当的铃声，武龙回头望去，但见数十匹，骆驼自驰而至。骆驼背上乘着都披了淡素色斗篷。远远奔来，宛如一片青云，听得几个女子声音叫道：“尊主，属下来迟，罪该万死”数十骑骆驼奔驰近前，武龙见乘者全是女子，斗篷胸口都绣着一头黑鹫，神态狰狞。当先一人是一个老妇，已有五六十岁年纪，其余的或长或少，四十余岁以至十七八岁地都有。众女先前见到信号，以为是童姥，奔过来看时，却见到一短发甍武少年带着两个娇美人并一个自衫遮面的美人，正坐在骆驼上面，含笑看著她们，不兑疑惑万分。尤其当中那个十六七岁的少女，更是笑吟吟的看着她们，眉眼间总有种熟悉地感觉。
　　众女不明所以，当先那老妇人咳嗽一声，问道：“请问各位如何有本门秘制传讯哨管的！”
　　她却没说，这黑色哨管所发出的声音跟她们使用地大不相同，是童姥的专用之物，只不知如何落到武龙他们手里。她心中疑虑万分，见武龙他们面色友善，不像同灵鹫宫做对之人，是此坎口此礼貌，不然她们早就围拢过来，要打要杀了。
　　童姥同武龙相视一笑，忽道：“小余，怎么见了姥姥我，你们都不来行李了！”
　　那姓余的老妇人猛然——障，瞪大眼睛仔细看了看童姥几眼，最后目光看到已经飘向了的梅，竹，菊兰四女身上，而且还是从她眉眼间的似曾相识将童姥认了出来。她浑身鲕抖，猛炒童姥跪倒下去，道：“奴婢参见尊主，奴婢有眼不识泰山，竟然投有认出尊主，真是罪该万死，还请尊主责罚”身后众女也一起跪下，异口同声道：“参见尊主．奴婢最该万死，还请尊主责罚”童姥因为武龙滋润，性情大好，乖之气梢减不少，随意摆了摆手道：“起来吧，姥姥我如今神功大成，窖貌变化许多，你们认不出来也是理所当然的。都起来吧，姥姥我再也不是你们的。过来参见你们新的尊主，武龙先生”说罢。手指往武龙一指。众女听童姥饶恕自己罪过，心里都高并万分，忽听她说：“姥姥我再也不是你们的尊主了”让她们去参见新的尊主，但是浑身一抖，那余姓妇人拜伏在地，流泪道：“尊主开思尊主要打要杀，奴婢甘受，求尊主别把奴婢赶出灵鹫宫去。”
　　童姥脸色一变，怒道：“这位武龙是逍遥派的新掌门，我们灵鹫宫是逍遥派的基业，这尊主一位，自然该他来当。便是姥姥我见了他，也得叫他一声尊主，你们难道敢不听话吗！”
　　众女这才明自过来，互即朝武龙跪下，道：“奴婢参见新尊主”武龙微微一笑，道：“大家不必多礼都起来吧”想了想，又道：“童姥本就是你们地尊主，如今我是逍遥派掌门，又接了这尊主之位，也不能忘记童姥了。这样吧，以后童姥和她的师妹，这位李秋水师叔，便是你们的副尊主。日后若是我不在飘渺峰，你们便听两位副尊主地号令吧”众女感触地看了看武龙，齐声道：“是，尊主”


第189章 旧的过去,新的开始!!【大结局】
　　如此过了几天后，其他几部也全部归队，天山上果然和原书中一样发生了叛乱，众人加快速度赶到，有武龙，童姥，李秋水三大绝顶高手之下，所谓叛乱的是前能够事情简单的被处理，武龙和童姥把所有人都制服后。童姥本想给他们点教训，但是武龙却将众人身上的生死符尽数陈干净了，武力和恩情双重施展，待众人宣誓效忠之后，方才定下规矩，让各岛各洞速选出优秀弟子，进上峰来，学习逍遥派^门功夫，正是归为逍遥派弟子。众岛主洞主更是钦佩万分，不断称赞武龙高义，一时间马屁如潮。就连童姥也赞叹他会收买人心，心里对武龙这招既收服了众人，又充实了逍遥派的法子，也颇为佩服。武龙之后又废除了不少苛刻地规矩，定了新规矩，众人更是真心拥护他了。
　　让武龙十分意外的是，他在众人中竟然看到了一个想不到的人，就是在昆仑寻找千年冰蚕时候碰到的昆仑弟子，水剑柳水云，原来他竟然是剑身卓不凡的妻子的妹妹，这次意外也跟了过来，让武龙很是惊喜，口花花调戏了一番，让柳水云又羞又气，但是心中却不是真的恼怒，上次离别后，她不知道怎么的竟然来时想起武龙，到了后来竟然满脑子都是他的影子，后来姐姐看出了她的心事，给她指点了迷津，说她已经爱上了那个人。让柳水云又是惶恐又是期待，想不到在这里竟然碰到了武龙，实在让她又惊又喜，武龙能够认出她，让她心中很是甜蜜。
　　之后不久，其余诸部收到消息，正在往回赶以外，均回了飘渺峰上来。灵鹫宫诸女摆开筵席，众人同欢，一时间飘渺峰上热闹非凡。龙醉醺醺的往自己房间回去，童姥和李秋水还有银川公主却是都说累了，不敢陪他，径白回房休白了，当然她们或许有共同地默契也说不定。
　　柳水云跟在他后面，神色复杂，见他东倒西歪的样子，还以为他醉得不轻，低声骂道：“不能喝就别喝那么多，干传嘛逞能。”
　　武龙忽然飘到她跟前，搂住她纤腰，嬉笑着看着她，问道：“老婆，你说我什么呢"”柳水云见他脸上笑吟吟，哪里有半分醉意，心里霎时间明白过来，他原来在捉弄自己呢不由得又羞又怒，骂道：“死人，谁是你老婆！”
　　武龙嘿嘿一笑：“小乖乖便是”说罢将她拦腰抱起来，就往自己房间里去。柳水云被他拦腰抱住，成熟男人气白扑鼻而来，熏得她意乱情不自禁迷，更兼武龙手虽然抱着她，动不了多少，但那手指，嘿嘿，可就一点都不老实了。从她背后抱过来那手，环到她胸前，虽然够不着那丰盈，却伸出手指头，隔着衣衫不断在她身上划圆圈，而抱着她双腿的手，则伸将过来，在她上面不断摩挲着。
　　阵阵让她浑身酥麻的异样刺馓袭来，柳水云浑身发热，微微发软，她强白收摄心神，鲕声问道：“你要带我去那里”武龙嘿嘿一笑，道：“小乖乖，何须多此问呢！老公应谖对老婆做什么，小乖乖还不知道？”
　　柳水云俏脸通红，道：“我，你不能…”
　　武龙奇怪的问道：“为什么不能，小乖乖，你自己说的要给我做老婆的哦，怎么，想反悔了不是？”
　　柳水云更羞，呐呐道：“我，我害怕”她听说过女人第一次会很疼，第二天甚至连床都下不来，自然害怕得很。
　　“哈哈，乖老婆，别怕，别怕，老公我会很温柔，很温柔的，真的”武龙抱起她，往一个小院子里面走去。
　　这个小院子倒有个别致的名字，叫做“听涛阁”原来这小院背后，桂林一片片绵延不断，山风唆过，松涛阵阵，抄抄抄作响，颇为悦耳，听来还有一种让人心旷神皓的感觉。武龙当即便选了这个地方。谁也不知道他心里想的是，一迎是松涛声依日，一边是承欢婉转。真是美妙至极。
　　武龙却暗地里早吩咐人将那床，换了一张特大的。其用心可见一斑。到了阁前，武龙正要开门，门却忽然开了。从里面一次出来四个十八久岁的少女，分列两旁，正是梅竹兰菊四女，朝武龙盈盈拜倒，异口同声，脆脆地说道：“童姥座下四使婢，恭迎尊主回房！”
　　武龙定睛一看，不由得眼前一亮。只见四女一穿浅红，一穿月白，一穿浅绿，一穿浅黄，但高矮纤细一模一样，而且相貌也投半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点薄，情毳绝惜，所不同的只是衣衫颜色。
　　武龙心里欣喜无比，柔声问道：“四位妹妹来了！”
　　怀里的柳水云听得情情楚楚。想伸手去拧他一把，真是个风流色鬼。四婢同时躬身道：“是，尊主，童姥吩咐婢子前来斥候尊主入睡，还请尊主吩咐！”
　　武龙不悦道：“不用那么多礼貌，叫我武哥哥就可以，对了我要痛痛快快洗个澡记住，要最大的木桶哦”四婢俏脸同时一红，应声道：“是，大哥哥！”
　　随即躬身退出去了。柳水云吃吃问道：“要大木桶干嘛，难道你以为你很高大，这身子骨，便能占据一个大木桶不成！”
　　武龙翻了翻白眼，反问道：“小乖乖难道不想跟为夫一起林裕一番！”
　　柳水云一滞，旋即明白过来，俏脸红艳艳地，好不，兀白把眼睛闭上，不敢看武龙，却哼啐了一口：“想得倒美，我才不干昵”武龙把她放到床上，一边却道：“小乖乖要是不愿意，为夫可是伤心失落得很呢”动手却去脱她长裙。柳水云浑身发软，强忍着手脚无力，推开他，道：“我，我自己来！”
　　见武龙正盯着她，笑得很.荡，更是羞惭，低声道：“你出去，不许偷看”武龙嘿嘿一笑，道：“我是你老公，你是我老婆，看看又何妨反正早晚都要看到，现在看又有什么关系呢？”
　　柳水云却道：“自然是有区别的”“哦，什么区别"”武龙奇怪的问道，手却不老实的往柳水云身上摸去。
　　柳水云颤声道：“我身上脏，脏得很，你现在看了，会失望的”“不会，不会，哪儿会呢"为夫身上也不是很干净呢，反正一会儿都要洗的先看看也好，或者让为夫摸摸也好”说罢，武龙便将她的绣鞋脱掉，一手探入群底，摸了进去，一手却往摸去。柳水云不由觉地，不让他往里面深入，身体却鲕抖不止，武龙知趣地退出来，伸手托住她的翘臀，手覆了上去，轻轻地揉捏着，另一手也攀上了那峰峦，握住大半，轻轻地揉搓着，隔着衣衫感受那柔软的感觉。柳水云脑中几乎一片空白，浑身无力，根本不能动弹，只能剧烈的喘白着，任由他对自己身体胡作非为武龙揉捏了半响，感觉差不多了，将她整个身子轻轻托起来，慢慢慢慢剥开她的衣衫，褪了下来。露出雪白的身躯，和红肚兜。梅兰竹菊四婢却已经将一大桶热水准备好，见他动作，更是面红耳赤，各白脸上都飞起两朵红晕，心中却颇为忐忑不安。梅剑深呼吸一口气，压住内心的触动，低声道：“大哥哥，热水已经准备好了”武龙回头朝她们一笑，道：“多谢四位妹妹了四位妹妹先过来，帮我脱衣吧！”
　　见那木桶果然极大，至少能够容得下两人一起洗裕，心里登时并奋无比，升腾，本就勃发的括儿更加勃发。四婢迟疑了一下，应道：“是，大哥哥”却走了过来，微微鲕抖着手，将武龙衣服慢慢慢慢脱下来。武龙张开双臂，站在那里，任由她们动作，将自己脱得只剩下一条短裤。四婢同时往武龙跨部瞧去，见武龙那短裤正中央顶起老高一个帐篷，都惊奇得很。却也俱爽耳棍子发热不止。四婢你看我我看你，不知道谁先去脱那短裤。武龙微微一笑，问道：“怎么不脱了！”
　　四婢互即反应过来，同时伸手去脱他短裤。
　　柳水云眼见那短裤滑落下去，跳出来一条的小龙，兀白昂扬着龙头，灼热地男人气白扑面而来，其中.靡滋味，差点将她熏迷醉。四俏婢中竹剑河兰剑第一次见到男人这括儿，而且还是这么大一条，都给吓了一跳，武龙忽然伸手捉住自己分身，摇了摇，抖了抖。凑到柳水云几乎全身的身旁，伸手捉住她素手，摸将上来。问道：“小乖乖，你摸摸如何！”
　　柳水云本来有些好奇，闻言毫不犹豫就握住那括儿，只见自己小手合拢不到一起，那括儿却忽然跳了跳。谩劲地力道让她差点捉不住，不由得情不自禁不由禁的说道：“好，好大。”
　　武龙嘿嘿一笑，道：“一会儿小乖乖就知道它的好处了！”
　　柳水云脸更红，更是不由觉地夹紧了双腿。捏动了一下。武龙瞧在眼里，心里得意，道：“小乖乖，我们来洗个鸳鸯裕吧”说罢，就将小乖乖抱起来，放到木桶热水中，自己也滑了进去，将小乖乖抱起来，放到自己腿上，那括儿却擦着她的背互着。四婢女也赶紧脱掉自己的衣服，露出雪白身躯，都穿一件小红肚兜，将私密处和地丰盈给遮住。四婢各白拿了洗裕的东西，就来给他们搓身体。
　　柳水云早就投了力气，任由她们折腾，而武龙则是更不放过她，将她肚兜脱下来，伸手握住那两粒丰盈轻轻揉捏着。一边却括动身体，让自己的括儿在她背上摩擦着，不断刺馓着她。过了一会儿，又将她抱起来，转过来，四闻相对着，忽然咖上她，一边用将自己的括儿贴到她私密处，一边揉捏她地。而四个婢女见武龙动作，更是动情，身躯越来越发软。就连帮他俩搓身子的手，也已经投了什么力气，软绵绵的。
　　柳水云忽然浑身剧烈地鲕抖了几下，浑身软在武龙身上，又无助的呻吟了两声。武龙怪笑几声，将她抱起来，吩咐四婢给她擦干身子，放她到床上，咖了她一下，道：“小乖乖先等等，等为夫洗干净了，就来好好疼你哦”小乖乖羞不可抑，却又期待无比的点点头。武龙回到桶里，看了看害羞无比的四俏婢，问道：“你们谁进来陪我洗洗"”四婢面面相觑，你看我，我看你，脸上红晕遍布，各白抿着嘴唇，都不说话。武龙故意装作生气的问道：“怎么都不愿意吗"”梅剑赶紧道：“大哥哥，我们害怕”语毕，却又偷偷瞄了武龙那括儿一眼。“怕什么，我又不会吃人”武龙宽慰的笑了笑，忽然朝梅剑道：“梅剑，你先来，一个个来，你们都要陪我先洗洗哦”四婢女只觉腿发软，不由闻己地应声道：“是。”
　　梅剑犹豫了半天，终于还是咬咬牙，伸出美腿来，跨了进来，就在她要跨另外一条腿进来时，却白于发软，投什么力气，摔了下来。眼看就要扑通一声落^水中了，武龙却忽然一把将她接住了。那括儿好死不括动顶在她的臀掏中间，顶得她身子阵阵。武龙咬着她耳垂，低声道：“下次可要小心点哦，要摔着呢，我可会心疼呢！”
　　转头又对羡慕又害怕地三婢女道：“你们一会儿也小心点啊”四女应声称是。武龙坐到木桶里面，将梅剑放下来，面对自己坐在他腿上，那的括儿在水中，挚天而互。武龙嘿嘿一笑，道：“梅剑，来，帮我洗洗它吧”说罢提了她的手，摸上自己的括儿，领着她一步步给自己情洗。其余三婢羞得不行，互即闭上了眼睛，不敢看他们。
　　童姥和李秋水一起进了“听涛阁”看看大被同眠的六人，童姥不由得低声骂道：“真是个风流鬼”李秋水吃吃笑道：“人不风流枉少年啊如今师侄正是年轻七威，便是风流些，又如何"难道师姐还怕他变了心，不要你了不成。”
　　童姥啐了一口，道：“他敢！”
　　却走到床边，伸手去摸武龙脸。武龙却忽然伸手捉住她手，睁开眼睛来，笑道：“怎么，童姥想我了么！”
　　童姥脸一红，道：“死人，又叫我童姥你自个儿倒快括了，让人家一个人独守空房”武龙嘿嘿笑道：“那我现在就来安慰我的云儿如何？”
　　说罢，轻轻掀开被子，不敢惊动熟睡中的几女，起了身来。童姥这才看见武龙那活儿仍日昂扬挺互着，不由得呼吸变得有些白促，道：“死人，你怎么没死在女人肚皮上"大情早，便这么，这么”武龙正待说话，旁边李秋水忽然伸手握住了他括儿，腻声道：“好人，师姐她不要你安慰，师叔我可要呢！”
　　武龙正要拉住两人亲热一番，却听到童姥忽然问道：“你是不是认识一个叫刀白凤的？”
　　武龙奇怪的道：“也算认识吧，他是我一个朋友段誉的妈妈，怎么忽然提起她？”
　　童姥道：“我以前路过大理的时候，见她一次，她因为丈夫的花心，一气之下当了道姑，我当时很欣赏她的资质，本来想收她做弟子的，可惜她放心不下她的儿子还有那人，也就算了，昨天最后一部回来了，她竟然也跟来了，请求要见我，我一问之下才知道原来大理发生了大事情。”
　　武龙道：“什么大事情？”
　　童姥道：“听说有个叫慕容博的，联合西夏一品堂的段延庆和大理第一家族，高家造反，他们攻破了皇宫并且用毒毒倒了天龙寺的高僧，只有她和她儿子段誉逃了出来，但是路上段誉受了重伤被擒走了，她被路过的灵天部所救带到了天山，她想起了十几年前的那次见面，所以请求我希望我能够派出高手帮她，这等事情我自然不答应了，不过我想起你要去大理无量山立派的事情，而且慕容复似乎和你以及你的结拜兄弟有大仇，所以我来问问你的意见。”
　　武龙沉思了片刻，道：“大理地理位置远比天山适合创派，不能够不管，而且慕容博竟然可以阴谋夺取了大理政权，他儿子死在我手中一定会报复的，他狡诈如狐武功也是高强，虽然我不怕，但是我有众多女人却容易被他所乘，现在他根基未稳无暇顾及我，我要主动出击！你去把刀白凤叫来。”
　　三分钟后，武龙再次见到了刀白凤，说起来这是第二次见到她了，刀白凤给武龙的第一个感觉，就是白！
　　不可否认，在这个世界中，美女的第一要素就是白，武龙在天龙中有过关系的几个女人，王夫人王语嫣阿朱阿碧萝莉姐姐都很白。但是武龙从来没有见过像刀白凤这样白晰的女人。
　　刀白凤的面庞其实并不十分白净，仍然给武龙一种震憾的素白感觉，武龙也不知道怎么回事，这么久了，武龙么一次不相信自己的眼睛。她的白并不是那种少女般白嫩的感觉，而是彻底的苍白。即使武龙离她这么远，也能感觉到她的苍白和楚楚可怜。
　　刀白凤给武龙的第二个感觉，就是哀怨！如果你不知道什么叫哀怨的女人，你只要让她在你面前一站，你就知道得清清楚楚，明明白白，真真切切。
　　她的身躯极其美感，然而却不是青春少女那种玲珑清晰的线条，而是有一种的感觉，让武龙一看，就生出无限的瑕想。她的面庞极其柔和，五官小巧，全都像笼罩了一层云雾，武龙走近她，看到的面庞仍然是不清晰的，只有那种柔柔的感觉刺激着武龙，让武龙想看清她的样子，就像摘去她脸上不存在的面纱。
　　她的嘴唇呈现暗红色，同阿朱阿碧王语嫣那种靓丽的鲜红色完全不同，竟然有一种邪恶的魔力勾引着武龙，她那而暗红的嘴唇就像是一块极大的磁石，深深的吸引了武龙。
　　她已不再年轻，眼角已有了鱼尾纹，然而这丝毫未损她的美丽，反而在她脱俗的美丽上加了一层成熟的风情。她眼睛明亮，里面甚至有丝丝泪痕，看到她的泪眼，没有一个男人不被吸引，而生出怜惜之意。
　　刀白凤是西南摆夷酋长的女儿，地位尊崇，而且嫁给了大理王爷段正淳，按说她应该十分幸福才对，为什么她的眼神里充满了哀怨呢？
　　女人和男人之间存在着巨大的地位落差，一旦通过性的结合来加以跨越或弥补，无疑将会给女人以前所未有的满足，并让她们从此别无它求。看过天龙的都知道，刀白凤由于被丈夫段正淳冷落，而偏偏去找那个又脏又臭的乞丐段延庆，后世西人的文学作品中，人猿泰山、美女和野兽等童话的广为流传，也是在反复诉求着此一主题。至于小说《查太莱夫人和她的》更是一个典型的例证。
　　武龙不得不感叹道：刀白凤的眼光实在毒辣无比。不知道的以为她是在报复段正淳，知道的却会会心一笑：她是在愉悦自己。结果大家都知道了，刀白凤和段正淳多年夫妻，都未能生育，和乞丐段延庆一夜风流，却能成功受孕，产下段誉。后来刀白凤遁入空门，不是心灰意冷，而是她再也无法从段正淳身上获得同样的性满足。
　　让刀白凤尝过真正的满足，然而只此一次，以后就是长长的等待以及段正淳的抛弃，她自然会生出无限的哀怨，二十年不满足的哀怨加在一起，怪不得那么动人心魄。她的哀怨是如此的吸引人，武龙已经承认被她所吸引。他是自己在天龙世界最后一个目标！
　　武龙开门见山的道：“我和段誉是朋友，和慕容博是仇人，我可以给你去叛乱，但是，世上没有不劳而获的东西，你需要给我报酬！”
　　刀白凤意外的道：“我现在身无分文，而且你恐怕也看不上钱财吧？”
　　武龙眼笑道：“只要夫人有心，又有何不能做到的……”
　　刀白凤听出武龙言外有意，微微怔道：“少侠不妨直说，只要我能做到的，一定坐”武龙故意咳嗽了一下，微微的道：“夫人当然可以轻易做到，只是害怕夫人不情愿罢了。”
　　刀白凤更加不明白了武龙所指，道：“少侠给人的印象并非吞吞吐吐犹豫之人，我们都是江湖儿女，有话直说就是了。”
　　武龙点点头，道：“夫人，我想跟你结百年秦晋之好！”
　　刀白凤先是一愣，还以为武龙说错话了，微笑的道：“少侠，你误会了吧。我只有一个儿子，不巧你又是男子，这如何结秦晋之好……不如让我另外介绍一个好女孩给你！”
　　武龙双目直盯在她俏丽的脸上，坚定的道：“不是我误会，是你听得还不明白。我是要跟你结百年之好，我要娶你做妻子！”
　　“啊！”
　　刀白凤一阵惊恐，眼睛睁得无比宽大，面对武龙炽热的目光，才知道对方没有误会，自己第一次更没有听错。“这……这怎么可能，我不但已经身为人妻，更是人母了……”
　　武龙却双目如炬，直勾勾的看着她道：“为人母又如何？先不说你夫君已经死了，其实你一直在隐藏内心的愧疚，这十多年来你过的是青灯神佛的生活，为什么会这样，难道不是当年你一时之气和失足造成的吗？”
　　刀白凤双眼充满了惊讶，她不是惊讶武龙的请求，而是他所说当年失足的暗喻，于是乎惊颤的道：“什么一时之气和失足，我不明白你在说什么？”
　　武龙坚定的道：“若想人不知，除非己莫为。当年你做了什么，你最清楚，段延庆也知道。可是你万万没有想到还有第三者知道。”
　　刀白凤由刚才的惊讶变成了惊恐，脸色甚至变得苍白无色，惊慌的道：“你胡说，当时你只不过是一个小孩，你如何得知当年的事情？”
　　武龙淡淡的道：“如果我把当年你跟段延庆的事情说出去，段正淳已经死了也无法说什么，但是如果段誉知道自己母亲是如此不贞不洁的女人，他会不会疯掉。还有你，高高在上的王妃，居然会做出如此苟且之事，会不会遭受万名的唾骂……”
　　“不要说了！”
　　刀白凤想起十八年前那个风雨交叉的夜晚，她无比的悔恨，她以为这个秘密会一辈子埋藏在地下，万万没有想到会冒出一个武龙来捅破！“你不要说了，我求你！”
　　晶莹的泪水由她的眼里漫溢而出，那是十八年前的悔恨，还是十八年后的忏悔，没有人知道……
　　面对这不可侵犯的圣洁，武龙自有他无敌的战法。只见他迈步走在刀白凤的跟前，眼睛突然发出鬼魅一样的光芒。“刀白凤，你是我的女人！”
　　武龙对刀白凤使用了【阴阳和合功】中的勾魂吟，配合九阴真经中的摄魂大法。
　　刀白凤猛的睁开双眼，全身不经意间打了一个哆嗦，脑子顿时一片澄明和空白。
　　“你是我的……”
　　武龙说着，双眼直勾勾的盯着刀白凤的双美目，瞬间，就像一种魔幻的力量掌控着她的身体，还有灵感，武龙的话就想一把温柔的双手抚摸在刀白凤的身上，让她产生一种难以言寓的快意，竟似在男女肉.欲时高.潮的那一刻，这时候居然会发生这种事，产生这样子的感觉。对刀白凤而言，可谓荒谬得比荒诞还要荒唐，可它偏又真的发生了，继而，这阵仙妙的快感又欢畅地舒泄了出来，一时间，她泄了气，舒服极了，但整个人却萎谢了。
　　这阵愉悦的哆嗦一过，刀白凤遂发现了一件事，一件“恐怖的事实”她不能动了。她体内的真气忽然周身百转，全塞在一隅，气不游，力不聚，血液也似凝固了，她整个人就凝在那里，她体内潜入了一些居然连她也不能觉察的力量。
　　肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人刀白凤在武龙的注视下，娇躯颤抖，万分的焦虑，她不知道下一秒会发生什么样的事情。
　　武龙伸手抚摸者刀白凤一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段修长的玉颈。轻轻一带，她身上那道袍便由她的身体滑落。只见她道袍下的亵衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，将她挺突俏耸的和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的。
　　眼前的一切，修长的粉颈，深陷的，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的，教人想入非非。
　　刀白凤几乎的娇体矗立空气中，微风吹来，让她清醒了片刻，颤声道：“你……你要干什么？”
　　武龙伸手抚摸着她的俏脸，微笑的道：“我要娶你，现在要洞房，你却问我要做什么？”
　　刀白凤吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　武龙伏身下去，随手拔去刀白凤发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　刀白凤只能勉力挣扎。
　　武龙闻着刀白凤那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的，温润的，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。武龙不顾抵抗，双手侵向刀白凤玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来。
　　武龙突然发生了什么似的，微笑的道：“对了，老婆。您现在觉得怎样了，是否感到很舒服呢？舒服的话就说出来呀！”
　　刀白凤此时虽动也不能动，但也不得不承认她确实感到确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……
　　在武龙的作弄下，刀白凤十几年的修为此时竟不能自控，可知武龙的手段有多幺厉害。其实武龙的手段摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。
　　刀白凤自从跟段正淳分居后，一直都在潜心修道，对于男女之事，已经是多年未成经历。十几年来何曾被人这样摸过，一种既熟悉又陌生的酥麻感觉遍布全身，刀白凤不是从石头里蹦出来的，她也是女人，一个有着正常生理的女人，尽管她利用清修来拒绝，可是并不为她所掌控。
　　但武龙全力的对她进行之时，刀白凤一些女性身体上自然的生理反映就显露了出来，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”
　　那是一个女人对于的呻.吟，情不自禁的呻.吟。令刀白凤不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地.荡，这可是她以前想也没想过的。他坐在床沿，一双大手顺着刀白凤的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他亵地袭上那一双娇挺柔嫩的，肆意抚弄着、揉搓着……
　　刀白凤又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗……但是此时的她又怎么可以动荡？在武龙温柔却又充满的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。
　　武龙用一种色迷迷的眼光扫视着刀白凤娇柔的：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的温润光滑莹泽。只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。
　　“简直就是上天完美的恩赐！”
　　武龙禁不住心醉神摇，继续的伸出双手。只听“咝、咝”几声，刀白凤身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着那的。
　　“啊……”
　　刀白凤惊呼不已。武龙一个迷人的微笑，双臂制住刀白凤的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，刀白凤身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的更加八路中文地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。
　　“不要……”
　　被杨何皓承温柔的剥光了娇体，刀白凤终于绝望的呻吟了一声。
　　刀白凤自有生以来，何尝被如此摆弄过，不禁又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的，更显得瑰艳无比。武龙看着眼前情景不禁有些发呆，自己就像着魔了一样，对眼前的美人有着一种近乎疯狂的占有，不但如此，还要用最畅快的手段将她占为已有。
　　当刀白凤被绑住的一刻，那种得意之情决非语言可以表达，可一时之间，他却有种不知从何入手的感觉，过度的兴奋使他有点不知所措。
　　武龙的眼睛上上下下扫瞄着刀白凤看，看着她完美的，忽然他像想起了什幺似地一拍额头，笑着对刀白凤道：“你一直都在反抗，身体总是这样浑身僵硬，想必不太舒服吧，这样就实在太委屈了，我给你放松一下。”
　　说着他便伸手冲着刀白凤奇经八脉点去，暮地，刀白凤发觉自己能动了，浑身的麻痹感也消失了，这可是个难得的机会，她连忙将双手双脚发力回收，以挣脱绳索对她的束缚，摆脱这难看的境地。
　　武龙也不阻拦，只在一旁微笑看着，接着刀白凤却发现了一个残酷的现实，她虽然能动了，可功力却一点也提聚不起来，那并不是说她的功力消失了，她感到功力还存在于她的身体里，可是她却无法控制它们，一股股真气在体内盲目地乱窜，东一团，西一团，却始终无法合拢成一体。
　　这是什么点穴技术？刀白凤吃惊不已，她深切的感受到自己功力的存在，但却再也不能为她所用了，而绑住她的衣服在武龙功力的催谷之下其坚韧程度远超过她的想象，无论她怎样挣扎也无济于事。
　　最终，在经过一番无谓的努力之后，她放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。
　　武龙笑道：“你现在舒服了，那么就应该轮到我舒服！”
　　他微笑看着刀白凤，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，在刀白凤那的**上摸了一把，刀白凤一种从未有过的感觉从传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，武龙退回原来位置好好的欣赏她完美的，他为她而着迷，在这完美的上在她美八路中文丽的上傲然的挺立着，完美的圆形加上的、配上乳白色的，更是衬托出粉红色的的美丽。
　　武龙知道，像刀白凤这种久未经人事的处女，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的，反应只会比常人更加激烈。
　　“求求你……放过我吧……我不能做你的妻子……”
　　刀白凤终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着刀白凤一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起武龙的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，你想得倒是挺美的。我愿意冒巨大的风险去给你平叛，为的是什么？是你，我要得就是你！”
　　不顾刀白凤的苦苦哀求，武龙一声狞笑，探手擒住刀白凤嫣红玉润的娇嫩白乳，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着上那娇嫩敏感的处女落入武龙之手，刀白凤娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　刀白凤以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。这时他用右手掌狠狠的抓了她的左边，马上又回抓了她的右边，刀白凤因又震惊又痛而惊声叫了出来，武龙在欣赏完她的因大力抓过后的颤动，看着刀白凤的双眸而露出吃惊的表情，他发现由于软玉酥的作用，刀白凤的身体已经背叛了她的意志，他发现她的比刚才更硬更大了。
　　“啊……”
　　刀白凤被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在武龙的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　武龙蹲来，开始抚摩刀白凤的腿，刀白凤身材极高，如果用现在人的眼光了衡量，她起码在一米七五以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。武龙一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，他抚摩着刀白凤的小腿，目光却继续往下游移，当他看到刀白凤的一支秀足时不禁一呆，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对刀白凤道：“夫人，这是我见过的最美的脚。”
　　刀白凤觉得自己被武龙摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。
　　从刀白凤娇艳的身体反应上看，武龙始终坚持自己观点，尽管这十多年刀白凤清心寡欲，甚至不让段正淳靠近自己，守身如玉，但这不代表她毫无，相反的是非常的强烈。只是她当年出于气愤，把自己的身体献给了一个糟蹋的男人（后来才知道是段延庆）她觉得自己愧对了那个男人，同时也愧对段正淳，自然自己已经是不贞的女人。她干脆就出家，任由段正淳在外边风流快活。但她毕竟是个已婚的成熟女人，而且正值如狼似虎的年龄，如果说她不需要男人在生理上的慰藉，简直就是骗人的谎言。只是多年来，她一八路中文直用一种赎罪的心态压制着自己的，企图让自己变成一个清心寡欲的女人。此刻，她体内的正一步一步的被武龙所激发。
　　武龙能感觉到刀白凤的身体在微微发抖，笑道：“现在你还坚持自己的反抗？还是坚持自己的清修？”
　　他揉捏着刀白凤的玉足，过了一会，停下来，一转身到了刀白凤身后，开始欣赏起刀白凤的屁股来，他后退崇敬地看着她的美臀。
　　如果说刀白凤的是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、、洁白的美臀，是如此的多汁、圆润，一条深深的阴影穿过中间，将她的美臀完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入欲的地方。
　　武龙升腾，他脱下了身上的衣服，全身，刀白凤已经不能用惊呼来形容自己的心情了。武龙却不着急，只是探口捕捉着刀白凤的樱唇。
　　“嗯……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，刀白凤纯洁的无处躲避。
　　武龙强硬地将嘴唇贴上刀白凤鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。刀白凤的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　刀白凤紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在武龙的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的。任由他贪婪地着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下武龙移送过来的唾液。武龙以自己的舌尖，肆意攻击着她的，刀白凤不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　刀白凤的被强烈吸引、着，渐渐变成深吻。武龙着这美女的樱唇，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽在武龙的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，的依然不甘心地抵抗，但刀白凤的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　武龙早已被这美艳仙子的秀色刺激得两眼发红，刀白凤已经开始燃起了，武龙知道这一切准备就绪了，他要开始她人生新旅程……
　　刀白凤的不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那荡而美丽的样子却是如此的激烈武龙将捆绑刀白凤的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她的，刀白凤深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被武龙的男根顶进了自己温柔的世界。
　　进入。
　　最简单直接的进入……
　　最疯狂最凶猛的进入……
　　“啊……”
　　刀白凤的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的，两个嫩红的醒目地挺立着；武龙的每一次进入都让她感到一阵疼痛。可渐渐地，刀白凤感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。
　　刀白凤开始感到那武龙就是自己生命中的一部分，不再是冷冰冰、寒气的，而好象变得有弹性、温暖起来，每次激情时都使刀白凤心里一颤，里觉得非常涨，非常舒服。
　　她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着武龙的动作而微微颤抖。刀白凤闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出荡的表现来。武龙见刀白凤如此，更加快了推着金马的步伐。这样一来，动作越来越快。刀白凤感觉自己的又涨又热，已经无法忍受，她雪白的不禁颤抖起来，的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，水也渐渐流了出来。
　　“啊……”
　　刀白凤的忍耐终于到了极限。
　　她雪白的紧贴着武龙使劲地蹭着；的身体激烈地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地“啊——啊——”
　　的呻吟着，水顺着直流下来。武龙嘿嘿邪笑了两声，忽然停了下来，刀白凤正陷入荡的疯狂中，猛然感到武龙停下不动了，她尖叫一声，情不自禁地叫喊了起来∶“快、快、别停下来！”
　　武龙邪笑道：“您在说些什幺，我听不太清楚。”
　　此时刀白凤的脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，使劲地向武龙蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着∶“别停下来，快、快抽、插我……”
　　武龙哈哈大笑道：“谨遵王妃娘娘意旨！”
　　说罢又猛烈的冲击起来。刀白凤继续在武龙身上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，全身狂泄而出，紧接着她的身体一下又软绵绵地瘫倒在床上。
　　武龙抱起刀白凤，揪着她的头发，抬起她的头道∶“夫人，怎么样？舒服了？”
　　刀白凤此时才渐渐从中清醒过来，她听见武龙的话，低头一看自己的水和阴精流满整个床，终于明白自己刚才都干了些什么，她痛苦地闭上了眼，突然间，刀白凤只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。刚才的，完全击毁了她的意志。
　　刀白凤茫然地看着武龙，眼中充满了迷蒙，武龙捧起刀白凤的脸，盯住她空洞的眼睛。重复刚才的话道：“从今天开始，你要服从我，因为只有我才是你生命中的唯一男人，我是你的主人，只有我才配拥有你的身体和灵魂！”
　　经过一段长长的静寂，刀白凤慢慢地张开嘴：“我服从……主人！”
　　武龙笑了，只听微笑的道：“从今往后，你就是我的亲亲好老婆。”
　　至此，天龙中的让人向往的美妇都倒在武龙的枪下，甘宝宝母女，秦红棉母女，阮星珠母女。王夫人母女，马夫人，刀白凤，都成了武龙的女人。武龙的天龙猎艳计划圆满结束。
　　次日，武龙把天山派一众高手用二十一世纪特种兵的训练方法，训练了一月，让他们有了不错的配合纪律，然后带着童姥李秋水等一众高手潜入大理，经过五天的斗智斗勇终于斩杀了段延庆和慕容复，把高家满门斩杀，让段誉做了皇帝，段誉登基后，武龙在无量山开山立派，无量派早就归附了天山，所以没有任何阻扰，武龙发帖天下，立派之日挑战了少林丐帮等十几个门派八十多高手的组成的罗汉阵，最后一击火焰刀把以坐山峰劈下，顿时天下大惊，天下第一高手指明顿时名至实归。
　　武龙派人把自己所有的女人都接了回去，在接李师师时发生点麻烦，那个三王子赵佶对李师师纠缠不清，武龙看的心烦，一脚把他变成了太监，赵佶道皇帝那里诉苦，皇帝却斥责了他，同时宣布了武龙少傅的身份，接住武龙之力拔出了所有不服从皇帝的大臣，架空了太后的权力，同年，方腊起义造反，来势十分凶猛，卷席了半个大宋，所有大臣武将人人滋自危不敢迎战，武龙自愿担当元帅，训练处十万精兵配合逍遥派的高手战队，不到一个月就打破方腊，让摩尼教几乎灭门，方腊自杀，圣女不知所踪。
　　第三年，辽帝发兵大宋，武龙前往雁门关，于一人之力斩杀千军俘虏了辽帝，逼迫他归还了燕云三洲，同时割让十城，签订了合同，辽国称呼大宋为父国，大辽为子国。同年，当初伤了武龙的公主赵月影被皇帝赐婚给了武龙，两夫妻怎么处理各种恩怨，我们不得而知。只知道公主被他恩宠后三天没有下床。
　　第四年，萧峰竟然和当初武龙在青楼中听到的萧冷凤成亲，第五年，武龙武功再次突破，举手投足皆有毁灭之力，这时候逍遥派已经成了天下第一门派，短短四年武龙就训练处了十大弟子，每个人都是独挡一面的大高手，江湖人称十神。
　　第六年，武龙路过襄阳时，被一带雕老人拦住，两人在无名山之巅进行了惊天大战，结果泰山竟然被山峰被两人的剑气忽灭，一山两半成了一个大峡谷，后人称之为剑神峡谷，这一站那老者大笑中跳入云从消失不见。
　　第二十年后，武龙传为给了大弟子，他得到了另外一件神遗留的宝贝东皇钟，融合和氏璧的时间之力和东皇钟的空间之力，形成了一个神奇无比的小世界，把自己所有女人都装入其中，五天后，他住的地方霞云滚滚，极光笼罩，后人在也没有看到过他了，所有的人都以为他一已经成神破碎虚空，同时一人得到鸡犬升天，所有的妻子都同时带往了天界。
　　射雕英雄，神雕世界，倚天世界笑傲江湖=等等都留下过一个无敌的人举霞飞升的传说。
　　珠穆朗玛峰巅。武龙背负双手。看着远方升腾而起的红彤彤圆日。直到太阳彻底摆脱了的平线。跳上了天空。他已经一百五十岁了却和二十岁一样，他在神创造的金庸群侠世界，经历了十四个世界，修炼了所有的武功，身体已经能够化了，他最大的收获就是他体内世界，那七十二个美丽无比的妻子，三宫六院七十妃！这是金庸世界最动人的美人们。
　　【二十一世纪,我胡汉三终于回来了!】武龙突然朝着崖下方一跳。整个身体好像展翅的大鹏鸟。下落的速度竟然是轻飘飘的。几个眨眼间。他的身影彻底消失在白茫茫的云雾中【全书完】


第二部


001章贼汉子贼婆娘
　　冰冷的月光洒落在山上，不时的穿来虫鸣兽吼，让这处荒山显的更是寂静，忽然，山边破旧的马路上开来一辆面包车，嘎吱~~车子在一片树林中停下，接着几个彪形大汉的人影从车上下来，同时抬着一件东西下来，接着月光可以看见李军们抬的是一个人影，那人脸如金箔，显然已经昏迷，混身都是血迹不知道死活，两个大汉抬着人向山上走去，走了一处小溪旁边，就把昏迷的青年人仍在地上，其中一个大汉嘴角边长着一棵大痔的黑脸汉字，踹了地上的青年一叫骂道：“妈的，这家伙真是吃了熊心豹子胆了，连猛哥的女人也敢勾引，没有把李军仍到江中喂鱼了已经算你福气好了。”
　　另外一个有些瘦的黄皮汉子道：“这家伙真倒霉呢，他好象是个弹钢琴的吧，听说歌也唱的不错，还是个大学生呢，现在手腕都被猛哥用狼头敲碎了，这次不死以后也是个废人了。”
　　“你小子傻了，竟然同情李军，我看是活该，我最讨厌的就是这些有点才华就去勾引人的小白脸了，死了都活该。”
　　黑脸汉子骂骂咧咧的再次踹已了昏迷的青年一脚，然后吐了一口唾沫在李军身上，然后道：“好了，走了，走了，我们还要去打牌呢，如果不是这小子的事的话，老子今天一定大杀四方呢，妈的。”
　　黑脸汉字边骂边走，黄脸大汉也跟着离去，不过回头看了一眼青年道：“李军呀，你正倒霉呢，我妹妹还是你同学呢，对你崇拜的不得了，可惜你得罪了不该得罪的人呀。”
　　叹息一声，黄脸汉子也是跟着离开，不久后，再次听到发动机的声音，越来越远。
　　六月的天说变变，胶结的月光不见了，不多见听只到雷声滚滚，闪电的强光闪过，豆大的雨点密密麻麻地砸了下来，越来越大，直到连成了线，将天地连为一体，周围的山林也披上一层雾蒙蒙的外衣。
　　冰凉的雨水让李军醒了过来，头脑也清醒许多，但身体传来的痛感又差点让李军昏厥过去，李军满是血污与泥土的脸已经看不清面目，身体下的暗红色液体那是鲜血和雨水混在一起。李军发现躺在小溪的旁边，溪水越来越大，正在迅速上涨，李军很快便判断到过不了多久溪水就会淹没自己，将他冲走。雨越来越大，大雨冲刷着他的身体，身体的疼痛仍然折磨着李军的神经，李军感到身体的温度正在慢慢下降，而李军现在唯一能动的就是脖子和一只尚有些麻木的手臂。
　　朦胧中，李军看到了前方有一块巨大的黑色岩石，只有十多米的距离，爬上去应该就会得救，李军冷静地做出了这样的判断。可是，短短十多米的距离对现在的李军来说却显得那么遥远，那么遥不可及，身体渐渐冰凉，李军突然想到了一个字——死！
　　死亡的阴影掠过心头，李军浑身打了一个冷战，思绪似乎要沉沦到眼前这一片雨水构成的迷雾中……
　　“不，我不要死！我不能死！”
　　李军脑子中突然无声地炸响这样一个声音，身体中流动一股热流。
　　“怎么能这样就死去？怎么能这样就死去？怎么能……要活下去，要活下去……”
　　这样的念头在心中飞转，仿佛魔咒一般的声音越来越大。
　　嗓子里发出受伤野兽一般的低沉嘶吼，匍匐在地，靠着一只受伤的手臂和下巴，李军一点一点地拖动显得特别沉重的身体，地上留下一道李军用自己的身体和血水勾勒而成的血红色痕迹。
　　哗哗雨声中，再次炸开一声惊雷，几乎不成人形的李军站了起来，软软地靠在了巨石上，李军终于还是没有爬上去，而且已经失去了的意识，只是右手紧紧扣着巨石的一块棱角。这常突如起来大雨让整个城市的人都错了一次诡异的流星雨，为什么说是诡异的呢，因为天空中流星都是一闪既灭。就算是在草原上那么空旷的地方也鲜少能看到划破整个天际的流星。可这几颗流星却都是从头亮到了地平线外。更诡异的是，在这几颗流星落下地平线后，夜空中又出现了数十颗流星，而不等这数十颗流星坠地，便又有数百、数千、数万颗流星布满了整个夜空。
　　流星首尾相接，一片接一片的砸到地平线外，场面壮观至极。片刻后，更诡异、更夸张、更神奇的一幕骇然出现——那仿若无穷无尽的流星们，陡然间全部变动了轨迹，竟不再沿着直线下落，而是开始出现弧度。弧度越来越大，轨迹逐渐变得随机起来，仅仅三四分钟的时间，新出现的无数流星就全都乱了套。它们刚出现在夜空中就迅速散射，平均地飞向四面八方。
　　水势越来越凶猛，浑浊的雨水已经完全淹没了河岸，迅速没过了李军的小腿，冲击着李军。我要活下来！一定要活下来！”
　　求生的越来越强烈，李军感到脑子前所未有的清醒，眼眶一片火热，似乎要烧起来似的。
　　“不能这么窝囊地死了！我要报仇！”
　　李军想，同时，丝毫不指望会有人来救自己，李军知道，这种时候只能靠自己！
　　无论什么也不能阻止李军求生的，忘记了大雨，忘记了雷电，忘记了疼痛，忘记了痛苦，忘记了一切……活下来，成了李军此时唯一的信念，就这时候，一道火红的亮光照耀着天空，向李军轰击而来，不过光芒越来越微弱，最终只剩下一道红色的光线，射入李军的身体当中，而这时候李军也坚持到了极限，个人的力量在大自然的面前是如此渺小弱小，激烈的水流冲击下，李军最终还是倒了下去……一片雪白的水花连同李军的身体，随即被冰凉浑浊的流水吞没。
　　雨还在下，无动于衷地下着。
　　风雨交加，银色乱舞李军醒了过来发现自己竟然被人抱在怀中，按柔弱的触感让李军知道自己在女人怀抱中，一股淡淡的香气，从来没有和人这么亲近的他没，十分不自在，想要挣扎，然后问道：“你是谁？我在那里？”
　　但是让他惊讶的是，他发出的竟然是婴儿的哭声，而且自己似乎变成了婴儿，为什么会这样？李军心中有些痛苦的想到，难道我已经死了，并且从新脱胎转世了？这一却看起来似乎只有这个才可以解释。
　　李军有些无奈的想到，自己终究还是死了吗，不过为什么我会拥有上一世界的记忆？我转生到了什么地方？就在李军胡思乱想的时候，一个声音传来道：“贼婆娘，小家伙似乎醒了呀。”
　　“恩，你看他多可爱，我觉得他的鼻子很像贼汉子。”
　　“哈哈，是呀，想不到我陈玄风竟然拥有儿子了。”
　　李军回过神来，开始打量自己的周围，他发现的人，是个年轻的女子，一头乌黑的长发在风中飘动，虽然脸色有些黑，却也很是明艳动人，李军看着女子心中想道：“她就是我今生的母亲吗？我上辈子是个孤儿，唯一喜欢的就是音乐，爱音乐已犹如自己生命，可是自己的的手脚都被人残忍用铁锤敲碎了，别说乐器，就算是筷子只怕都拿不了，虽然想要报酬，可是那样的自己能给自己报仇吗？也许，死了也是最好的归宿呢。”
　　不过李军发现自己所在的房间，却是一怔，四周似乎都是电视中看到的古代客栈的，而且他发现自己的母亲似乎穿着古代女子穿的衣，同时注意到女子身边一个身材有些枯瘦，容貌还算英俊的古代男子，和古代电视中的打扮和是想象，李军一震，他想起他以前在无聊的时候曾经在翠微居看过几本穿越类型的小说，难道自己穿越到了古代了？
　　那男子看到李军看他，顿时路出笑容道：“贼婆娘，你看这小家伙在看他爹呢，呵呵，很可爱，和小师妹一样。”
　　说到这里他猛的想到什么不在言语，良久道：“我们这次背叛师傅逃离桃花岛已经一年多了，听说师傅十分震怒，把几个师兄弟的腿都打断了，赶出了桃花岛，我们对不起师傅，也对不起几个师师兄。”
　　李龙听到一镇，他从刚才就觉得夫妻二人的对化有些熟悉的感觉，听到他这么一说，在想到父亲说他叫陈玄风，顿时轰然想到什么，天呀，他们是黑风双煞！自己来到了射雕英雄传的时代！
　　陈玄风和梅超风是同门师兄妹，两人都是东海桃花岛岛主黄药师的弟子。黄药师武功自成一派，论到功力之深湛，技艺之奥秘，实不在号称天下武学泰斗的全真教与威震天南的段氏之下。陈玄风与梅超风学艺未成而暗中私通，情知如被师父发觉，不但性命不保，而且死时受刑必极尽惨酷，两人暗中商量，越想越怕，终于择了一个风高月黑之夜，乘小船偷渡到了东面的横岛，再辗转逃到浙江宁波。
　　陈玄风临走时自知眼前这点武功在江湖上防身有余，成名不足，一不做二不休，竟摸进师父秘室，将黄药师视为至宝的半部《九阴真经》偷了去。黄药师当然怒极，但因自己其时立誓不离桃花岛一步，心愿未偿，不能自违毒誓、出岛追捕，暴跳如雷之际，竟然迁怒旁人，将余下弟子一一挑断筋脉，尽数逐出了桃花岛，自己闭门生气。黑风双煞这一来累得众同门个个受了无妄之灾，但依着《九阴真经》中的秘传，也终于练成了一身武林中罕见罕闻的功夫。这《九阴真经》中所载本是上乘的道家正派武学。但陈梅夫妇只盗到下半部。学不到上半部中修习内功的心法，而黄药师的桃花岛一派武学又是别创蹊径，与道家内修外铄的功夫全然不同。黑风双煞生性残忍，一知半解，但凭己意，胡乱揣摸，练的便都是些阴毒武技，其中最有名的就是九阴白骨作为一个中华共和国的公民，几乎人人都知道查古庸大师的名头，就算没有看过小说，那么改编的电视那是播了又播，对于查大师的作品中的人物都是能够说出一二，李军还因为机缘巧合为最新版的《射雕英雄传》做了片尾曲的普曲工作，虽然对这篇小说很有印象，黑风双煞虽然只是配角，但是电影中那个死了丈夫瞎了眼睛，冷艳孤独的梅超风却是让李军的印象十分深刻，想不到自己竟然成了他们的儿子，想不到自己竟然转世到了小说描写的世界当中，天，这到底是怎么回事，李军震惊的无法想象，好在黑风双煞都在想着心事，并没有注意到一个刚出声几天的婴儿竟然会路出那么复杂的神色。
　　这时候陈玄风从怀中掏出一本线装书籍道：“哎，当年师娘为了默写这本九阴真经，结果心力憔悴而死，对师傅来说，这已经不只是一本绝学那么简单了，还是师娘的心血，超风，你说我们为了称雄于江湖这么做到底对不对？”
　　在江湖中已经很有凶名的铁尸陈玄风在说起自己的师傅时，仍然是尊敬敬畏，由此可见东邪黄药师的人格魅力是多么的强大，不只是他们，其他几个被挑断了手筋脚筋的几个弟子，也无一不用各自的手段，想讨好东邪黄药师傅收回命令，重入桃花门下，从来没有怨恨之意，想到自己连累的师娘，师弟，陈玄风和梅超风都是感到悔恨，但是事已至此，他们更加不敢面对师傅。
　　梅超风看着李军，爱怜的道:“没有办法，我们已经没有回头路了，不过生下了儿子，就算现在被师傅击毙也没有太大的遗憾了。”
　　轰隆————外面一道闪电劈下，随即天地又显露了黑暗当中，陈玄风看着窗外漆黑的天幕道：“你说的对，贼婆娘，时间因该差不多了，这样的天气对我们的计划当真是天公做美，把孩子给我吧。”
　　梅超风不舍的抱了一下李军道:“哎，儿子我们连名字都没有给他取，不知道以后他会叫什么名字长成什么样子。”
　　陈玄风叹道：“叫什么名字都无所谓了，只要他好好活着，那家人虽然现在不过是个小小的县令而已，但是他妻子却是本朝大将军的女儿，对儿子来说以后也可以享受荣华富贵，让我们的子孙传承下去，这已经足够了，而且为了让他将来拥有自保能力，我们特意特意用最特殊的药水给把九阴真经和师傅传授给我的简异金钟罩此在他的胸口，当他七岁的时候，只要是全身气血高度运转，就可以显示出来，那家人都算是武将后代，男性子孙都学一些粗浅的武艺，那时我们儿子一定可以发现他胸口上的绝学的，当然一却还要靠老天来安排，就是一辈子发现也不要紧，这么做只是身为父母唯一能够留给他的礼物而已。”
　　李军看到两人不舍的神色，还有听他们的对话有些糊涂，接下来黑风双煞讨论一些细节，李龙明白了事情的始末。原来自从逃出桃花岛接一年多的时间，梅超风也怀上了小孩，本来他们不想要的的，并非他们不想，而是武功未成，时刻提心吊胆，万一师父找上门来，他们顶多是还给师父两条性命，什么酷刑也甘愿承受，却怎么忍心让自己的孩子受那般生不如死的折磨，不过，他们想到自己随时会死，但是如果留下爱情的结晶的话，自己的血脉就得到了传承，也不枉人世间来了一躺，当然把孩子带在身边是危险的，先不说师傅，就是他们也拥有很多仇人，而且还拥有《九阴真经》这样的宝物，匹夫无罪，怀壁其罪，所以他们在这个相对来说偏远一点的小县城秘密策划了好几个月，把孩子生了下来。
　　因为他们发现这个县城的县令和陈玄风有几分相似，本来只是个巧合而已，可是更巧合的是对方的妻子也怀孕了，都是三个月左右的时间，这让两人想起北宋时期有名的民间传闻，狸猫换太子的故事，经过商量，两人定了详细的计划，同时仔细的调查，在这个小县城隐居起来，三天天梅超风生下一个儿子，然后陈玄风仔细的调查知道，县令太太也将在几天内生产，所以他们精心做了一却准备。准备在县令太太生产的时候，来个以桃子带僵，他们住的这个客栈后院子正好连接着县令的家的后院，陈玄风一直密切的关注的后院的动静，终于半个小时前，看到接生婆在捕快的护送下，来到了县令家，陈玄风知道时间到了，在梅超风不舍的眼光中，抱着小李军，走出了大雨磅礴的月色当中


002章天生神力
　　“恭喜李大人，是名小公子。”
　　接生婆一盏茶的时间后，出了房间对着刚刚脱离繁忙的公务赶来的县令李如龙恭喜的道。
　　喜上眉梢的李如龙洪进屋后小心翼翼地抱着仍自哇哇啼哭的宝贝儿子，来到妻子床边，温柔地道：“夫人，辛苦你了。”
　　虽然脸色苍白，但仍不掩美丽高贵的李夫人对丈夫微微笑了笑，道：“让我看看儿子。”
　　李如龙依言将儿子轻轻放到了妻子的床边。
　　李夫人伸出秀美的纤手轻轻地在儿子身上拍着，对丈夫道：“儿子的名字，就依我父亲之言，取为单字军吧。”
　　李如龙含笑点头：“自然依老丈人之言，我儿就叫李军了。哈哈……”
　　“笑什么？”
　　李夫人嗔了丈夫一眼道。
　　“没什么，高兴！”
　　李如龙洪说着看向仍哭得欢的儿子，道：“儿子啊，你有名字了，以后你就叫李军了，怎么样，喜欢吗？”
　　李夫人噗嗤一笑，道：“才刚出世的婴儿，哪里听得懂你的话呀。”
　　话还没说完，李军的哭声嘎然而止，他觉得自己今天真的像是在做梦，先是成了黑风双煞的儿子，接着被陈玄风抱到县令夫人的房间里里，用奇特的药物让县令的产房中的人都失神，然后抱走了县令夫人的儿子，点了正要哭的婴儿的哑穴，把李军放在其中，然后拍打了一下李军让他疼的哭了起来，最后从容而退，而这时候那奇特的失魂引效果也过去了，众人回过神来，把李军抱起，然后向县令报喜，一却的一却不过是短短的一盏茶的时间里发生，却摸样任何人发觉，为了这一刻，陈玄风可是计划练习了几个月之久。
　　一却的一却，除了两夫妻外，就只有他们李军全部看在眼中，在听到这个更是便宜的老吧县令老爸竟然给自己取了一个和前世一样的名字，这样他当真有种如梦一般的感觉，小脸上表情都有，忧郁、疑惑、惆怅、悲伤，让人大为惊奇。不过悬令夫妇却是在得子的兴奋中，没有一点发觉。
    南宋（1127年—1279年）是中国历史上的一个朝代，赵构在临安（今杭州）重建宋朝，史称南宋，与金朝东沿淮水（今淮河）西以大散关为界。南宋与西夏和金朝为并存政权，相当长时间里是金王朝的藩属国。
　　南宋偏安于淮水以南，是中国历史上经济及科技高度发达，但军事相对较弱的王朝之一，亦是中国历史上政治最黑暗的年代。
　　靖康之难后，徽宗、钦宗二帝被俘，包括皇后，嫔妃，皇子，公主等皇室成员和机要大臣，宫廷女官，宫廷乐师，厨师等都被金人俘虏北上，而此时徽宗第九子康王赵构因之前去要求宋皇室派亲王来做人质金寨做人质而又被认为是冒牌货而遣返回，就这么侥幸躲过这场劫难而成为皇室唯一幸存的人，在大臣推举下在当时的南京（应天府）登基，后迁都于临安，恢复宋国号，史称南宋，赵构便是后来的宋高宗。南宋与金国沿淮水—大散关为界。
　　这是李军脑海中的回忆，七年，七年了！李军来来到这个世界，转眼间已经过去七年了，七岁的他坐在知府府的屋顶上，看着天边的落日红霞怔怔地发呆太阳慢慢西沉，落日的余晖洒在他身上，远远看来，构成了一幅美丽而和谐的画面。随着时间的推移，他对这个世界也有了个基本的认识。这个世界的确是历史中的南宋时期，不过却又有不同，这个世界不只有那些历史名人的存在，还有许多只存在前世小说中的武林江湖，黄药师，西毒等等名字已经不是一次传入他的耳朵中，李军觉得这到底是个什么样的世界呢？
　　他想了很久，想了很多年，几乎只要一有空就会想想，这会不会就是一个虚幻的梦啊！不过时间长了，慢慢地他也适应了这里的生活，适应了自己的身体，适应了周边的亲人和朋友。
　　既然想不明白，那就不想了，随遇而安吧，大不了就是一死嘛。如果是梦，那就好好地做上一回美梦吧！李军如是想着。
　　“少爷，你又爬那么高了，夫人看到了一定会打你屁股的！”
　　地下，一个俏丽的少女丫头看到做在屋顶上，焦急的叫了起来，李军回过来神开，看了她一眼道：“知道了，小红姐，我马上下来。”
　　说完竟然从几米高的屋顶跳了下来，把小红吓的尖叫，但是李军在空中翻了一个优美的转身，犹如跳水运动员一般，最后脚踏地面，稳稳的站立，几米高的冲击力却是对他没有半点影响.看到李军从几米高的房顶跳了下来，让丫头小红吓的尖叫起来，不过李军在空中翻了一个漂亮的跟头稳稳的战立着，几米的冲击似乎丝毫不影响到他，李军淡然道：“小红姐，你的声音太夸张了，从小看着我长大，你难道不知道我是铜皮铁骨吗？”
　　小红定下心来嗔道：“还说呢，你从小就那么调皮，害的我不知道被夫人说了多少次，你呀真是的，小心又被老爷给关起来了。”
　　小红是夫人的陪嫁丫头，从小和夫人一起长大，情同姐妹不说，也算是李如龙的妾室，所以才能够如此和李军说话，这几年李如龙的官是越做月大，现在已经是苏州知府，要知道，苏州和现在的南宋首都杭州可是全国最富的地方，能够在这里当官的没有后台或者很强的能力是不可能的，不过李如龙虽然现在公务十分繁忙，回家时间很少，但是却没有因为权势的大增而沉迷美色权势，始终只有一个妻子，李军一直是家中唯一的儿子，所以地位极高，李如龙对他十分严厉同时也很是喜欢。
　　因为李军从小就和常人不同，半岁能言，能起，一岁能背诵诗，当真是天生神童，让一家人都宝贝的不得了，不过最让人头痛的就是太活泼了，三岁就偷偷的跑出去游玩，让家人找了一天才回来，不知道挨了多少次训，还挨了打，却始终屡教不改，后来终于让李龙龙犯了，跑出去一次就关几天禁闭，同时派了几个护院看守，可惜他小瞧了李军的手段，论怎生捆绑围堵，他却总有办法逃了出来，他还把所有看守的人耍得团团转圈，竟然帮他大忙也毫也不知情，那些什么屎遁，鞋中藏挫，挖洞等等手段让人目瞪口呆，连李如龙手下最厉害的总捕快，铁刀戚康节亲自看守了一次，仍然让他从眼前逃走，让戚康节惭愧之极，同时想道，如果天下人都有公子的手段，那么所有的捕快都要回家种田了。
　　所以李军对小红的恐吓毫不在意，拍拍屁股上灰尘道：“好了，好了，我知道了，对了，恩，我要去练武了，晚饭送到我房间来。”
　　小红叫道：“恩，好的，哎呀，忘了和你说了，老爷明天又要给找一个西席老师过来，明天不准乱跑了。”
　　李军哼了一声，像是没有听到一般的头也不回的走远了，让小红不由的摇头道：“我就知道是这样的，哎，少爷天生神童，三岁就能出口成章，也算是出生于书香世家，为什么却只喜欢舞刀弄枪却讨厌读书呢？”
　　对于这个神童儿子，李如龙可真是无可奈何，虽然不到一岁就能看书写字，还能时不时冒出点绝佳的诗词出来，让来很多一些饱学之士惊为天人，但请老师来教他读书，他却死活不肯，还整跑了好几位的名家大儒。对于儿子喜欢练武强身健体他到不反对，可是要是只想成为武将他却坚决反对，两宋年间，文臣的地位高，而武将在厉害地位都很低而且受到皇家的排挤，那么多的明将能够有几个好下场的，虽然自己的丈人是将军，但却不代表自己想让儿子也成为将军，可以说这是李如龙最头疼的一件事情。
　　李军对父亲的想法却是嗤之以鼻，就是南宋文人这等想法才宋朝如此的积弱不堪，而且南宋最多几十年就要灭亡了，当再大的官有什么用，而且这个世界还有武功的存在，这可是李军小时候曾经十分向往的东西，而且每次回忆起前世被人用锤子生生的砸碎了手指手脚骨头，那中和精神上的双从痛苦让他永远都忘不了，如果自己能够拥有强大的武功，那么自己可以避免那悲惨的命运。所以他要变强。
　　这个想法从他三岁起他就在施行，他每次偷跑出去出了那里从来没有人知道，其实他就是去了三个地方，武馆，道观，还有一个有名的中医大夫家，他发了四年的东西，在那里学到了基础的拳脚，在道观背诵通读了道家经书，在那名医那里学习了中医经脉理论，人一生中学习能力最强的就是三到七岁，加上前世的见识，李龙对拳脚还有道家的经意已经中医理论都有了很高的理解能力，这一却都将成为他想成为绝顶高手的基础。
　　回到自己所在的院，在院子门口摆方着一些中华传统的锻炼器械，石锁，李军，走了过去随手拿起一个重大三百多斤的最大石琐，锻炼起来，用石琐炼力在华夏已经拥有了上千年的历史，拥有了不少系统的技巧，可以极大的增家臂力和腕力强化身体，很多武将都是用石琐练大力气的，不过能够用三百斤的石头锻炼，只有那些身体极其强壮的猛将，李军不过是个七岁的孩童而已为什么拥有如此巨大的力量呢？
　　因为他天生神力！李军在刚接触锻炼的时候就发现自己今生不但理解力记忆力十分强大，而且精力充沛，天生神力，历史上天生神力的猛人不少，楚霸王项羽力可抗鼎，三国众多猛将都是力大如牛，就是最近的北宋枪王杨再兴也是力敌五牛，不过李军却觉得自己和他们不一样，他的力气开始并不大，但是用了古老的练力技巧后，他的力气越变越大，一日千里根本不足以形容，不只如此，他的身体也有了一些变化，可以抵消一些力的作用，比如他从几米高的地方跳下，就算是受过严格训练的运用员也会高手到强大震力的影响，但是李军的肌肉却可以自行的把震荡力抵消，或者钝器的击打他的肌肉也可以抵消很多，当然不是说他刀枪不入，锋利的刀子也可以很容易的化开他的皮肤。
　　李军几年来一直作着实验和推荐，他现在的力气越来越大，七岁的他因为锻炼身体和十一二岁的少年差不多，体重也达到了让人惊讶的50公斤，吐下衣服，可以看见他的肌肉纠结，十分强壮，这些年他除了用传统的练力之法外，也加入了二十世纪的一些科学的锻炼方法，比如跑步，俯卧撑之类的之类的，他以前还在网络上看过中国特种兵的训练方法，不过估计到他现在年龄太小，不敢锻炼过头以免引起不好的反映。李军虽然只有五十公斤可是却可以举起自己五倍的重量，这是十分恐怖的已经超过了人的极限了，李军仔细的读了一些医术同时回忆前世的知识，几年的时间终于得到了一个结论，也许是因为穿越也许因为别原因，他的身体发生了一些良性的变异，肌肉的结构和常人有了不同，他的肌肉更类似蚂蚁构造。
　　李军以前在网络上读过一些知识，他知道世界上力气最大昆虫是蚂蚁，据力学家测定，一只蚂蚁能够举起超过自身体重400倍的东西，还能够拖运超过自身体重1700倍的物体。美国哈佛大学的昆虫学家马克莫费特，是一位对亚洲蚁颇有研究的学者。根据他的观察，10多只团结一致的蚂蚁，能够搬走超过它们自身体重5000倍的蛆或者别的食物，这相当于10个平均体重70公斤的彪形大汉搬运3500吨的重物，即平均每人搬运350吨，从相对力气这个角度来看，蚂蚁是当之无愧的大力士。小小的蚂蚁为什么能有如此神力？科学家们作了大量的研究、分析，证明蚂蚁体内是一座微型动物营养宝库，每100克蚂蚁能产生2929千焦(700千卡)的热量。科学工作者发现，蚂蚁腿部肌肉是一部高效率的“发动机”这个“肌肉发动机”又由几十亿台微妙的“小发动机”组成。所以，蚂蚁能产生如此非凡超常的力量。
　　蚂蚁的“肌肉发动机”使用的是一种特殊的“燃料”是一种结构非常复杂的含磷化合物，称为三磷酸腺苷，即ATP。在许多场合下，只要肌肉在活动时产生一点儿酸性物质(这种感觉就是我们平常说的“胳膊酸了”)就能引起这种“燃料”的剧烈变化，这种变化能使肌肉蛋白的长形分子在霎那间收缩起来，产生巨大的力量。这种特殊的“燃料”不经过燃烧就能把潜藏的能量直接释放出来，转变为机械能，加之不存在机械摩擦，所以几乎没有能量的损失。正因为如此，蚂蚁的“肌肉发动机”的效率非常高，可高达80%以上，这就是“蚂蚁大力士”的奥秘。
　　李军估计自己拥有了蚂蚁类似的肌肉结构，也就上说他的身体中也拥有类似几百亿小发动机，可以让他拥有强大力量，同时可以抵消外部的冲击，为此他进行了几次的实验，觉得自己估计的差不多，不过虽然理论上他能够抗起自己几百倍的重量，如果能够发挥出来起码可以抗起有座小山，一拳击出比之什么拳法都厉害，不过，实际上却几乎不可能的，他的骨头不可能承受如此强大的压力，血管也是如此，超过了一顶限度，他的骨头会成渣滓，血管也会爆裂，能够发挥出五倍的力量已经是极其厉害了。
　　不过李军却有信心慢慢的把自己这潜力发挥出来，因为这个世界虽然没有高科技，但是却拥有存在幻想世界中的武功，他有信心如果自己真的修炼武功，那么潜力将远远超越所有人，超越五绝宗师，达到独孤求败的地步都有可能，李军挥舞着石锁，持续的锻炼了一个小时后才泪雨如下，放下石锁，李军叫了一声道：“李进，我的洗澡水烧好了没有。”
　　这时候一个青衣小斯跑了过来递给李军一条毛巾道：“准备好了少爷，你洗完后就可以吃饭了，老爷特意让我们给你熬了一碗百年人参，因该火候可以了。”
　　李军点点头道：“恩，好的，你去吧。”
　　“是的，少爷。”
　　李进是李军的随从小斯也可以说是书童，比李军大了三岁，一直照顾着李军的生活，两人的感情到是很好，所以李军也懒的在自己身边换上一个丫鬟，走进房间痛快的洗了个澡后，李军随意的擦干劲了身体，穿上一条裤子，赤着上身，来到客厅，上面已经放好了饭菜，李军放开手脚吃了起来，他吃的很快，满满的一桌饭菜竟然让他吃了光，而且犹如风卷残云一般十分不雅观，李军的身体力大无穷，想对来说饭量也是很大的，不然的哈力气从和而来，就是因为饭量大，他才不喜欢和父亲母亲一起慢慢的吃，他喜欢这种狼吞虎咽的感觉，吃完后，喝了百年人参的大补茶后，李军就回到卧室，正要穿上衣服去外面溜达一圈，百年人参这等大补之物身体虚弱的人根本承受不了，只有他这怪胎才能够完全适应，不过也是热气沸腾，精力充沛。


003章九阴真经
　　李进是李军的随从小斯也可以说是书童，比李军大了三岁，一直照顾着李军的生活，两人的感情到是很好，所以李军也懒的在自己身边换上一个丫鬟，走进房间痛快的洗了个澡后，李军随意的擦干劲了身体，穿上一条裤子，赤着上身，来到客厅，上面已经放好了饭菜，李军放开手脚吃了起来，他吃的很快，满满的一桌饭菜竟然让他吃了光，而且犹如风卷残云一般十分不雅观，李军的身体力大无穷，想对来说饭量也是很大的，不然的哈力气从和而来，就是因为饭量大，他才不喜欢和父亲母亲一起慢慢的吃，他喜欢这种狼吞虎咽的感觉，吃完后，喝了百年人参的大补茶后，李军就回到卧室，正要穿上衣服去外面溜达一圈，百年人参这等大补之物身体虚弱的人根本承受不了，只有他这怪胎才能够完全适应，不过也是热气沸腾，精力充沛。
　　忽然李军的手呆住了，因为他发现自己的胸口竟然因为百年人参的药立气血沸腾之下竟然显示出一些图案字迹来，李军狂喜起来道：“终于等到今天了。”
　　他连忙找来笔墨，还有一面镜子，虽然镜子是铜镜，但仍然十分清晰，李军用笔按照自己身上的字迹一笔一划的描写起来，十分仔细认真的描写起来，用了整整三个小时，确定无误后，才停了下来，摸摸有些酸的手笔，李军十分兴奋，把自己写的手稿摆在桌上，同时喃喃的道：“我等了七年时间，终于让我得到了九阴真经下卷了！”
　　前文说过，黑风双煞在偷梁千换柱之前，曾经把《九阴真经》下卷的武功和黄药师改编的金钟罩用特殊的药水写在李军的胸前，只有七年后在气血翻涌之时就会出现，李军学习基础拳脚，中医经脉学，以及学习道家经书就是为了这一天打下基础！
　　九阴真经是道家无上绝学，没有深厚的医学经脉基础还有道家修养，就是得到了秘籍也无法修炼，向黑风双煞就是不懂乱练，把道家的武功修炼成了邪门的功夫，《九阴真经》由于真经载有破解各大门派武学的方法，更是天下武学总纲，在江湖上引起江湖群雄的争夺，掀起一番腥风血雨。如今自己得到了他完整的下部，就算没有上本的总纲及其内功心法，下卷记载的绝学也是足以让天下人疯狂。
　　李军这些年来已经考虑了许久，配合自己古怪的体制，他已经为自己制定了一系列的计划，他不需要上本真经，那武学总纲太深奥了，而且是梵文根本就没有多少人懂，李军想了几年，已经想到了办法，他要凭借着外家横炼《金钟罩》和下本经书中的武功由外而内，练成绝世武功！李军握着经书发誓道：“半本九阴也足以让我笑傲天下！”
　　学馆，十分有威望的理家儒学大师程成正在给一群学生讲解，大部分学生都在认真听，只有李军意外，他的思绪早就飞出了窗外，仔细的回想着九阴真经下策的内容，想到自己有一天武功大成后的风光，想到现在还十分小的黄蓉等美女，心中热血沸腾起来，心中想道：“蓉妹妹，我来了，嫁给我比郭靖幸福【性福】多了，念慈妹妹你的命运将不再悲惨，莫愁妹妹跟着我可以，不要那么容易吃醋杀人哦。小龙女太小了，不过调教萝莉也是一种很好的运动，要像伟大的萝莉控国父伟人【孙中山】学习！”
　　“李军！”
　　想到得意处李军几乎笑出声来，“有！”
　　李大侠正意得爽，骤然听到老夫子一声大喝，急急忙忙地站起来，将面前的玩具似的矮桌挨椅撞得七零八落。周边立时响起一连串清脆的孩童笑音。
　　李军晰恶狠狠地横扫身边端坐的一群七八岁的小书生。那群家伙早跟他熟络万分，个个吐舌眯眼做鬼脸。
　　“李军！”
　　“有！”
　　李军晰立刻挺直脊背，姿势立得如一丝不苟的军人“子曰：学而时习之，不亦说乎。何解？”
　　坐在前面大桌子上的程涵老夫子停止摇头晃脑，冷冰冰地喝问这个自称从泰西这个蛮夷之所归来的不思进取的学生。
　　“孔子说：学习各种各样的知识，并且时常温习，不是件很愉快的事吗？”
　　李军晰恭恭敬敬地回答。
　　讲心的一句，李军晰对老夫子是敬畏有加的，不单因为他是救命恩人，还因为他算是老夫子的弟子。只有在古代才知道师徒的名份有多大的份量。
　　子曰：弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁。行有余力，则以学文。弟子这个称法，意味着老师对于学生，看成自己的儿子一样，是要负了一辈子的责任的。弟子对老师，有“一日为师，终身为父”的说法。一个学生纵然中了状元，官作得很大了。回到家乡，看见老师，而老师既没有功名，也没有地位，学生对他一样的要跪拜，和当年从师一样。
　　后世明朝的方孝孺，后来永乐帝要杀他的时候，他为了要作忠臣，不怕死，他说充其量灭我的九族，而永乐偏偏要杀他的十族，加上的一族就是他老师的家族，认为老师没有教好。
　　李军晰出身在这种“师道精神”早已泯灭的后世，对此的感触不可谓不深刻。不过，老夫子的另眼相看也不是好受的。若不是老夫子一力坚持，李军那里有心思在这里学习什么论语，早就去修炼九阴真经去了。
　　《论语》在这个时代是一部用来启蒙的儿童读物。当初宋太宗要升赵普为相，有人讥笑他学识浅薄，只识得一部儿童读物《论语》而已。太宗以此问赵普，赵普反驳中带有自嘲之意说：“臣平生所知，诚不出此。昔以其半辅太祖定天下，今欲以其半辅陛下致太平。”
　　后世说的“半部论语治天下”这个时代只是个有趣的闲话，直到南宋朱熹一力推举，弯曲事件本意，奉之为经典，朱熹死后又有后人据此抬高《论语》的地位，北宋时期的儿童读物到了后世变成一句话顶其它书籍百句的真理名言。
　　程老夫子头发梳理得整整齐齐，没一丝下垂，带着八方帽，象一个逼真的木雕，此时脸上稍稍露出一丝笑意，转而即隐，酷着脸示意李军晰坐下，又做补充：“学乃诚心求教。习是温习所学。悦者，心中愉快矣。
　　诚心求教甚么？圣贤之道。格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。此凡人不可缺，须学才知之。
　　如何学？人之初，性本善，真纯不伪，就名曰「道」。礼记中庸篇说：「天命之谓性，率性之谓道。」
　　是道之正解。其中天性知者，称曰良知，就是性「德」。又有天性能者，称曰良能，就是性的「仁」善。三者乃内之根本。本体具备，由内至外。「艺」术百工，一切事物，有形无形，此为本也。凡六艺四教，典章文物等，都包括其中。不过因时增减而已。此是外之大用。
　　孔子之行：志于道、据于德、依于仁、游于艺。即非读书人，亦可享用，不分彼此。”
　　程老夫子说得口快，突然想到面前的只是一群十岁以下的孩童，根本不可能听懂自己所言，不由心下苦笑，赶紧打住。他此是二程的传人，虽学识未能有奇解，却也中规中举，学问上稳扎稳打，亦为儒士所景仰。人前往求教，他为之解惑，一来一去，人多了，名气自然而然就出来了。
　　程老夫子暗暗叹一口气，他以教导小孩为生的境况未尝不是声名所累，所谓人言可畏，在众目睽睽之下，名士一举一动都有人注意，时常受到议论，压力之大非常人所能想象。
　　“李军，你有何体会？”
　　众学子中李军年纪虽然不是最大的，但是坐在一群小儿中间，牛高马大，鹤立鸡群，每次都是他中标。
　　“格物致知，由内致外，依善据德，择前人所说，听众人所言，去芜存精，成就圣贤之道。”
　　李军晰暗里哀叹，不偏不倚恭谨回答。
　　“善哉！善者从之，不善去之。依善据德，去芜存精。学之一道，东邪得其中窍门矣。”
　　程老夫子击节赞叹。不得不说在众多蒙昧小儿中有一个思维敏捷、见识独特之学生，实是令人赏心悦目之事。
　　不过，这个小是个天才不错，但是经常把他气得半死，程成有一次引用张载的学说：“金铁有时而腐，山岳有时而摧，凡有形之物即易坏，惟太虚无动摇，故为至实。”
　　这小子驳道：“太虚无形，手触不到，眼瞧不见，你怎知太虚无动摇？有何证之？”
　　按张载说的太虚无形，为气之本体，那么既是无形，你又怎么知道太虚无动摇呢？这个疑问将程成问到哑口无言。追究起来正如“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　之类哲语，只能博人一笑。
　　又有一次说到宋真宗的名言：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”
　　这小子嗤笑道：“没出息的男人，有本事就去赚大钱娶美人，一头钻在书里意，没有比这更龌龊无能的事了！”
　　此语让各学子闻之喷饭。“表面疯言疯语，实际暗含道理。”
　　程成也不生气，二十点头称赞：“此子有东晋遗风。”
　　老夫子鲜少赞人，说此一语可谓罕见。
　　话说汉魏以后儒、道、释三家的鼎立与论争，儒家强调以“经世致用”批评佛家、道家的空无与玄虚，提倡实有与实用。在北宋时期，二程创立的“洛学”一派，更以提倡儒学“经世致用”的传统，反对空疏玄理无用为己任。这个便是最终在南宋成形的“理学”的来由。
　　由于强调实用的绰头，后来理学最终成为中国儒家的主流思想。只可惜这个理是儒士们埋头苦思，借用佛道学说延伸出来的哲学。对于实际而言，仍然过于玄，并且也不将算术、工匠的知识囊括在内，最后只能用在哲学上，而根本无法为后世发展的根源“自然学科”提供足够的土壤。
　　也就是说理学在实用性上有其天生的局限性，这是一件很独特很悲哀的文化现象。中华文明领先世界几千年，在清朝之前科学技术一直走在世界前列，可是偏偏就产生不了现代化科技的基础——自然学科。
　　李军晰有时候认为，如果在这个理学未完全发展大成的时候，加以引导，抢占实用的名头，进一步发展实学，是否可以改变中国后世几百年动乱的命运。毕竟自然学科的动力在于繁荣的商业，反过来又推动了商业的繁荣。
　　宋代是中国古代经济发展的顶峰朝代，它最受困扰的其实不是土地问题，而是在于商业经济的管理跟不上去。由历史可知，大宋本身虽有几次大内乱，但并没伤到筋骨，农民起义并非是大宋灭亡的主因。这样的经济条件下，如果有一套学说可以跟上商业的发展，说不定资本主义应运而生。
　　一个很的想法！李军晰仍处在热血的年龄，他很有试试看的意愿。
　　“小姐，听说这家自然居菜肴的味道可以和皇宫的御厨相比较了。不过最令人有趣的就是这个酒楼的酒保很奇怪。第一层的店小二是一些男的，第二层的雅座都是一些漂亮的侍女招待，而三楼设有不同的房间，他们叫包厢，还可以看到西湖的美景呢。很有趣的，听下人们说，这里最有名的就是叫麻辣涮的菜肴了。小姐，您今天心情不好，奴婢看还不如到那里去看看。”
　　苏州的西湖的美景是那样的令人流连忘返，不过对于生在西湖边，长在西湖边的人来说，这些都并不重要了，东西见多了，也就并不奇怪了。但三个月以来，临安的市斤贩卒，文人骚客却对这个自然居感到奇怪不已，不同的设置，不同的菜肴，不同的招待等等在这个南宋都城显得是那样的别致，同样也吸引了南来北往的客人，这个自然居当然也就日进斗金了。不过令人奇怪的是自然居的东家是谁，是男是女却是个谜。但这一切并不影响自然居那每天爆满的客人。这不又有人来了，而且还是位美丽的少妇。一身紫衣显的雍容华贵，一看就知道是大户人家出生。
　　美丽的少妇在侍女的带领下，缓缓的飘上了三楼，旁边那侍女连忙招呼旁边的女招待道：“快给我家小姐上些吃的来。”
　　“风月无暗换旧遊，如梦空肠断……”
　　这时窗外传来一阵歌声，隐约的还有一阵男人的调笑声，从三楼望湖面看去，却见一巨大的舟船在湖面上游弋，旁边却没有任何船只，似乎象是在害怕什么。
　　美丽少妇见状，微微叹了口气。脸色变的更差了。旁边的侍女怒道：“这个贾似道真是荒无耻，将来太子爷登基之后，一定叫他满门抄斩。”
　　旁边紫衣少妇闻言，心里暗暗地叹了口气，自己的丈夫自己当然了解，尽管当今皇帝对他要求很严，但天生的缺陷却不是说好就能好的。
　　正在这时候，忽然有人叫了起来道：“太好了，李公子来了，今天来将【天龙八部】最后几章。”
　　“真的，快去看看，我等的心急死了，哎呀，也不知道乔峰帮主怎么样了，那辽帝真不是东西！”
　　“我到是很羡慕段誉啊，那么多美女。”
　　“去，运起最好的是虚竹好波，哎，一个臭和尚竟然上了公主，我靠，可惜少林关闭了山门，不然我也去当和尚了。”
　　少妇和侍女都是大为奇怪，这个所谓的李公子到底是谁？竟然让整个酒店都轰动了，向窗外望去，竟然很多人都急匆匆的赶来，侍女在少妇示意下，连忙跑去询问，接着那个被问的人道：“你们是外地来的吧？”
　　“是的，这位大哥，那个李公子是谁呀？是说书人吗？”
　　“哈哈，我就知道，除了外地人，那个会不知道李大公子之名！”
　　其实要说苏州谁的名字最响，那么你可以不知道知府是谁，甚至可以不知道王爷是谁，但是却不能不知道知府公子的名头，作为最繁华的地方之一，苏州拥有很多官员在这里栖息，只比临安[杭州]少一点，官衔比李军老子大的大有人在，不过所谓县官不如现管，李如龙可以说是最大的官，自然苏州很少有人不知道，可是他的名气却远不如他的儿子李军，作为一个神童很多人都知道他的名字，在九岁的时候参加乡试，成了有宋一代最年轻的秀才。
　　不只是如此他还是苏州所有纨绔子弟的首领，在这个交通基本靠走，通讯基本靠吼，的年代，李军除了晚上偷偷修炼武功外，其他的时间在家里自然呆不住，虽然在李府的生活开始过得逍遥自在。当怎么符合二十一世青年的性格，所以每天牵着家中看门驯养的大狼狗旺财，带着李进到城里闲逛，见到不爽的事就放狗咬人、下令打人，苏州的流氓混混几乎都被这个李公子整过。以至于到了后来，他们只要远远地听到“李公子巡街了”就会撒丫子开溜，躲得远远的。


004章美艳太子妃1
　　李军缓缓吐出胸中浊气，一股温润清凉的感觉瞬理想间涌遍了全身，许逸觉得自己的身体就像钻进了无数只蚂蚁一般，到处都是酸、麻、痒的感觉，呼吸也在刹那间顺畅了许多，心跳变得更加缓慢而有力。
　　从左手小指开始，全身的骨骼都发出一阵噼啪的脆响声，肌肉一阵阵跳动，一股强大的力量感刹那间涌遍了全身，仿佛怎样都用不完一般。直到右手小指最后一个关节为止，仿佛一串鞭炮，声音里竟然透出一种金属相击的音色，在房间里形成了一缕悠悠的回响，李军眼中闪过一丝欢喜的神色，猛的战立了起来，几乎要仰天长啸！不过估计到会把还在睡觉的父母吵醒，李军强忍了下来，欢喜的自语道：“又是一个七年过去了，我的金钟罩终于修炼到了第七层巅峰，由外而内产生的雄厚真气，足够我修炼《九阴真经》中易筋锻骨篇的第一重。全身内力全数转化成为九阴真气，金钟罩终于修炼到了第十重了！”
　　七年的时间让李军看上去也有了脱胎换骨般的变化。身形几近完美，完美的三角肌和结实的腰肌将他的上身衬成一个倒三角，但是却毫无文学臃肿膨胀之感。整个人给人的感觉就像是一把出鞘的宝剑，锋利无比。眼中精光闪闪，让人无法逼视。举手投足中透着一股张力和弹性，仿佛一头随时准备爆发捕食的猎豹。
　　在【九阴真经】下卷中，有一篇易筋锻骨篇，能够通过外功修炼，练就与九阴真经武学配套得内功，只不过，如果没有本身玄门内功的修为，就要把外功修炼到由外而内，内劲自生的地步。可是前世江湖中修行外门功夫的人成千上万，真正能够达到这一步的，仅有北丐洪七公一人而已。
　　当年黄药师要梅超风夫妇分运别修炼他改良过的金钟罩和铁布衫，只怕也是存了走这条路的心思，只是他们两个资质不济，最后也没有完成这一步。用服毒的方式逼连内功，得到的真气，和九阴真经完全不合，虽然可以加强九阴白骨爪合摧心掌的威力，却无法运用于易筋锻骨篇的修炼。
　　在江湖中人眼中《金钟罩》不过是一门练了后只是挨打不疼的功夫，而且面对内家高手几乎没有用处，其实这只是一种片面的想法，金钟罩为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，为七十二艺硬功中最要之功夫，其练法稍繁难。
　　易学难精！
　　这是李军给这门武学的定义，而之所以这门武学会沦落到江湖卖艺的都会两手的原因也在于此。
　　它实在是太容易上手了，容易到了令人发指的地步，只要是一个粗通武功的人都可以练，而且效果很好，甚至不用多少时间，便可以让自己的身体得到很大的强化，最明显的抗击打能力，如果你原本内功就够深厚的化，只要修炼一夜，一个普通人用尽全力砍你一刀的话，都可以毫发无伤，最多只是划破你的衣服，在你的身上留下一道白痕而已。
　　可是，也就到此为止了，大多数的修炼者也就是能够修炼到这个程度，有一定深度的武林高手运用自己的内功，可以把这金钟罩的内功推动到另外一个高度，可也是有限，达不到传说中的那金刚不坏的地步。
　　所以，这金钟罩虽有有名，但论起口碑来，却是比不上另外一种绝技：金刚不坏神功。
　　问题的关键就在于“难精”两个字。
　　当金钟罩修炼到了一个地步之后，便再难深入下去，一来，是没有少林寺正宗的武学秘籍与修炼方法，二来，这金钟罩便是有了正确的修炼方法，修炼下去，进展也十分的缓慢，最要命的，这个金钟罩的瓶颈处的第五关是一种高不成低不就的鸡肋境界，对普通人或者是一般的武林中人而言，十分的有效，甚至可以说是神奇，可是对于真正的武林高手来讲，却也就是一掌的事情，如果不晋入更高的一层境界，这金钟罩是无法挡得住一流高手的。
　　所以，对于一流的高手来讲，他们没有用，对于普通人来讲，却又太强了。
　　“金钟罩第九关，七尺气墙，妈的，怎么可能有这么硬的乌龟壳，怪不得从来没有人练成过呢！”
　　李军低骂着。
　　七尺气墙，这也是修炼到第九关，这是一个传说。
　　在第九关之上还有一个传说，那就是第十关，金钟罩练到第十关，仍然是七尺气墙，不过这七尺气墙则是浑圆如一，圆融贯通，比之第九关的七尺气墙的防御增加十倍。
　　当然，李军从来没有去想这第九关第十关的事情，金钟罩在前八关是不会外放气墙的，金钟罩的真气只会对身体起作用，但是第五关的时候，已经能够在一瞬间将身体的强度增加了普通人的十倍。
　　金钟罩的一处变态之处。主动防御！什么叫被主防御？很简单，人的反应是不同的，有的人快有的人慢，无论快还是慢，这里面都有一个反应时间。换到一个练武的人身上，无论是哪一种防身的武学，都要有一个运功的过程，而如果对方的攻击的速度超过了你的反应速度，那你基本上就相当于不设防，无论你的武功多好也没有用，不管你是修炼了九阳神功还是金刚不坏神功，不管你有一尺气墙还是七尺气墙，结果都一样。
　　金钟罩不同。
　　正宗的少林金钟罩在你被破一关之后，便会有一个叫做封关的技巧心法，突破一关封一关，每封一关，修炼者便拥有了那一关的被动防御力。武功一道的来历已经无人能够追起根源，但是自古以来能够真正由外而内修炼成高手的屈指可数，修炼成绝顶高手的，现在只有北丐洪七公而已，凭借着降龙十八掌这套刚猛天下无双的掌法修炼成了天下有数的高手，实在是极其罕见，而能够凭借着横练外功修炼道如此深厚内力的，数百年难的出一个，所以李军十分自豪。
　　他把上衣脱了个精光，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，走到门外，曲指成爪猛的抓向外面一块巨大无比浑身黝黑的巨石，石头起码有二吨重，上面密密麻麻的布满了深浅不一的指洞，简直向是蜂窝石一般，这都是李军七年来修炼九阴八白骨爪留下的痕迹，只听噗嗤一声，指头顿时陷入石头当中，如果是抓在人身上，只怕立刻几个血窟窿，李军伸出双手一把抱住巨石，低吼一声，全身肌肉瞬间紧绷突起成块状，一股浩然大力源与脚跟，发于腰间，作用于臂膀，达于手指，千均巨石也不得不屈服于这股骇人神力之下，不甘心的离地而起。
　　他扎着马步，抱着石头，站在那里，如此过了一个多小时，全身肌肉都在抽搐，终于到达了极限，李军放下大石，全身已经是满是汗水，调匀气息，然后再次成爪对着几米外的树干虚空一爪，只听的嘎噶的声音穿来，大树在无形的力量下生生的被剥离一大块树皮来，树皮飞到李军手中，李军满意的点点头道：“果然如此，只有把内力化为了九阴真气，九阴白骨爪才算是大成，可以做到刚柔由心的地步。易筋锻骨篇本意是让皓首穷经的道家修士，改造身体，伐髓洗脉，将性命本源再作提升，拓展极限。现在我反其道而行之，却在使内力转化，凝练提升的同时，原本已经登峰造极的外加功夫，又百尺竿头，更进一步。听刚才全身筋骨凝练的声音，恐怕我现在的九阴白骨爪，已经可以生裂金石了吧。”
　　九阴白骨爪爪力无比，鬼气回荡，不攻自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大的透劲可隔空伤人。一收一放，一开一合，合乎武学大道之理。
　　李军嘴角路出微笑，十四年了，自己终于成了高手，金钟罩大成，《九阴真经》记载的九门绝技已经完全掌握，也许自己不管是在功力上还是在战斗意识上还不如天下五绝，可是，凭借着自己奇特的身体，这个拥有蚂蚁神力奥妙的身体，和金钟罩就算面对他们自己也有信心不败！说起来能够短短七年的时间就把最是难学的《金钟罩》修炼到如此境界，要知道陈玄风的资质加上名师的制导，修炼了二十多年到死时才不过修炼到了第五关而已.李军能够用七年修炼，他独特的身体可以说是最重要的因数，因为那奇特宇宙射线的关系，让他的身体犹如蚂蚁一样，要知道他身体拥有几百亿小发电机，可以让他拥有无比巨大的神力，而且可以抵挡外力攻击，如此一来最关键的第一关和第四关轻易而过，几个月就直接修炼到了第五关，然后花了几年时间修炼到了第七关。
　　他本身拥有超越旁人超人太多，是拥有佛祖当年的抛象之力，加上他严格到残酷的训练，还有超越古人千年的智慧和见识，同时拥有巨大的财力，购买了许多秘方以及珍贵的药物，能够修炼到这个境界，他可是花费了不知道多少万两银的开销，穷学问，富学武是十分有道理的。身为苏州知府的儿子，钱财方面自然不用他去费神。
　　实验完自己的武功后，李军用冷水洗了个澡，然后穿上衣服，这时候他的书童李进走了过来，李军道：“今天早饭我不在家中吃了，带上小黑，陪我去酒馆吃吧。”
　　李进自然点头，李军穿上白色的儒衫，拿着纸扇，逍遥的走出了门外，后面跟着李进还有一头凶恶的大狗，在看门护卫点头哈腰之下，李军恩了一声，犹如一个普通的公子哥一样的走到街道上，一路优哉游哉地在苏州城里的街道间散着步。苏州自古以来都是华夏最富裕的地方之一，自然是人来人往十分热闹，二人一狗大摇大摆地走上了街，路上的行人人见了他们无不自动闪到了街边恭敬地道一声：“李公子。”
　　李军脸上始终带着一丝似有似无的微笑，有人对他问好时，也只是微微点了点头。十分淡然。
　　外地来的人虽不太明白状况，但看到李军身边那身及一米高的巨犬，都是心下骇然，也跟着别人让到了路边。不过更让他们奇怪的是，这么多人竟不仅仅是害怕那只巨犬，仿佛更怕的反是那个面带淡然笑容风度翩翩的公子哥。
　　在本地人的鄙视中，才知道李军的大名，一个长的十分的小女孩看到巨犬欢快的叫道：“妈妈，好大的狗狗。”
　　小黑狗仗人势的吼叫几声，很有一种得意的感觉，李军好笑的抚摸一下它的皮毛，小黑不是什么藏獒之类的狗中贵族，只是很普通的杂种狗，却是罕见的灵兽，是他三年前在购买练功用的药材救下的。
　　当遇到它时正好看到野狗抢食的场面，三条野狼，两大一小，小的那个看起来才几个月大，嘴里死死的咬着一块骨头，骨头的另外一边，却在一条大黑狗的嘴里，另外一条大狗，却是咬在了那小狗的后腿上。
　　“呜呜——”
　　小狗死死的咬住嘴里的骨头，发出呜呜的声音，仍由后腿被大狗咬着，嘴却是死也不松，饶是那条大黑狗比它大了好几倍，一时之间，也无法从这小狗中把那块骨头抢到手，看亲子打着的是那种到死也不放手的主意了。
　　“啊——”
　　身李军看到这情形，忍不住的惊啊了一声。
　　声音惊动了巷内的三条野狗，只是，两人的到来并没有改变这巷内的场面，三条野狗只是扫了一眼巷口的两人，又进一步的投身入争夺骨头的大战之中了。
　　“这条小狗，倒是有趣！”
　　李军嘴角一弯，抄起巷口的一根短木条，三步并两步的冲到了三条狗的前面，“啪啪”两棍，正打在两条大狗的身上。直到木条打在身上，它们方才反应过来，同时松开了嘴，想要向李军扑过来。
　　只是，当两只狗抬起头，准备向李军扑过来的时候，李军的眼中异芒一闪，危险无比的气息瞬间遍布了两条狗的全身。他们不是人，是狗，拥有着常人难以比拟的灵觉，根本就不需要李军做什么，便敏感的感觉到了李军身上的危险气息，哪里还敢多呆，呼呼的窜出了小巷，几个起落，消失在夜幕之中。
　　倒是那小狗，拿到了那块骨头，一副十分开心的模样，也不顾后腿的伤势，嘴里咯吱咯吱的咬着，把嘴里的那块骨头吞了下去，随后，抬头看了李军一眼，呜呜的叫了两声，仿佛是表示感谢一般，便摇摇晃晃的走到巷子的最里面的角落里，蜷起身子，轻轻的舔着腿上的伤口。
　　小小的身体，也开始轻轻的颤抖了起来，隐隐然间，还能听到低低的呜叫声。
　　伤势，比它想象的要严重得多，那只大狗咬得太深了，骨头茬子已经露到了外面，这一舔之下，剧痛难忍，便忍不住的颤抖了起来。
　　看到这显得有些凄惨的画面，李俊也是忍不住的轻呼出声。走上前去，伸手把那小狗抱了起来，起初的时候，小狗见李军要抱它，目光中流露出一丝警惕之意来，想要反抗，只是李军的手仿佛有一种奇异的魔力一般，还没有等到他想要挣脱，浑身上下仿佛都包裹在一层暧流之中了，再也提不起一丝反抗的精力，一天的疲惫饥饿似乎都在一瞬间消失了，它渐渐的迷失在了这种奇异的感觉之中，沉沉的睡去。
　　这就是小黑，一条十分聪明的小野狗，按照这个武侠世界来说就是灵兽。通人性的灵兽。
　　没看很多武侠小说里，许多高人都养着这样的灵兽做为宠物或者是看家护院吗？像杨过杨大侠的那只雕兄，就是最为有名的例子。就是这样的动物被称为灵兽。
　　所谓的灵兽，与普通的动物相比，最大的，同时也是唯一的区别，就是灵智明显高于普通的动物。有很多的灵兽成长起来之后，甚至不比普通的人类笨。
　　而灵兽的诞生机率极低，几亿头里面能够诞生一头就不错了。
　　而且这种灵兽并不以种类力量论英雄，如天龙八部中钟灵的闪电貂，只能称为异兽，而不能称为灵兽，因为它的灵智并没有达到灵兽的标准。虽然说，灵兽这种东西比起普通的同类来，除了智慧高上一点之外，别无特别之处，但是如果经过有心人的调教的话，那结果就大不一样了，有些灵兽甚至能够学习一些粗浅的武功，成为主人的得力助手。
　　灵兽是不分种类的，任何一种动物，都有可能诞出灵兽，最大的问题在于并不是每一个人都能够认出灵兽的。要知道灵兽混迹于普通的动物之中，刚生下来，也就是灵智比普通的兽类高一些而已，其他的和普通动物差不多，如果没有被人发现的话，时间久了，也就和传说中的伤仲永一般，泯然众人矣。
　　所以，在李军的理解中，所谓的灵兽，其实也就是动物中的天才，就像是人中会出现天才一样，动物中也会出现天才的。
　　只是动物中的天才无论是数量上还是比例上，都要比人类少得多，所以，灵兽才会极其难寻。


005章美艳太子妃2
　　轻轻的抚摸着小黑的毛发，李文强心中也得意，小黑虽然是条杂种狗，但是这三年在他的训练以及精心的照顾下，全身黑毛油光闪亮，在他的训练下也学会了九阴白骨爪中的几个简单的杀招，体格强壮无比，加上立文强也用自己的药材分给了它一些，就算面的猛虎也可以对抗，群里响起一个银铃般的女童声音：“妈妈，好漂亮的马！是娘子军。”
　　他冲着声音的方向望去，一个美艳的少妇正拉着一个粉雕玉琢般的小女孩的手突然，只见好几个丫环簇拥着一匹高头大马旁若无人的走了过来。马上坐着个看上不过十六七的女孩子，看上去小巧玲珑，十分可爱，头上玉佩金饰，恰到好处的点缀着她娇好的面容，使得她看起来更加的清秀可人，一双玉手一抓缰绳，一拿一条缀着粉绸的马鞭，粉衣粉裤，脚上蹬着一双精巧好看的粉鞋，高大的马匹让她看起来倒真是惹人怜爱，别有一番韵味。她身后也有几匹马上都坐这一些少女。
　　“是她？”
　　李军认识这个少女，她是苏州指挥使的女儿，宋朝武装力量主要由禁军、厢军、乡兵、蕃兵构成，此外，还有土军和弓手。禁军是中央军。包括皇帝宿卫军和征战戊守部队，分别隶属三衙。其任务是卫皇宫、守京师、备征战和屯戍边郡、要地。有步军和马军两个兵种，水军和炮军附属于步军。
　　其编制为厢、军、营(指挥民)、都4级。厢辖10军，军辖5营，营辖5都。每都100人。各级统兵官分别为：厢都指挥使；军都指挥使、军都虞候，指挥使、副指挥使；都头(马军称军使)、副部头(马军称副兵马使)。指挥(营)是禁军基本的建制单位，调动、屯戍和作战，常以此计算兵力。为防止武将叛乱，禁军在兵力部署上，大致一半守京畿，一半戊诸郡，京城与畿辅兵力亦大致平衡，以便内外相制。同时实行“更戊法”畿辅与诸州禁军定期更换驻地，以使兵不识将，将无专兵。
　　少女名叫沈兰，父亲正是苏州地方无妨厢军指挥使，和李军的父亲算是一文一武苏州最大的一把手了，这个叫沈兰的少女最喜欢舞刀弄枪的，有点花拳绣腿的功夫，特别崇拜前朝穆桂英和本朝的梁红玉，想一个不让须眉的女将，她缠这父亲组建了一个十几人的小娘子骑兵，经常去部队驻守之地跟着军队操练，虽然在李军眼中是花拳绣腿，但是普通几个军士还真不是她们的对手，所以被苏州本地人称之为娘子军。
　　每次女子娘子军队的出现，都会引起围观。们蜂拥向路边，连用眼神执法的也乱了，都掂着脚尖手搭凉棚向右看齐，一时间无数的孙悟空新鲜出炉。女孩被不耐烦的少妇拽走了，娘子军队的出现意味着这里马上就是人山人海，想过街都成为一种奢望。李军目送着小女孩走了，脸上浮起会心的笑容。
　　李军的脸色突然一变，娘子军中有一匹马引起了他的注意，在整齐的队伍里，有一匹马的姿态非常别扭，步态、步幅都显得不协调，尾巴不停的甩来甩去，似乎这匹马很烦躁正是带头的沈兰的坐骑！
　　李军有种非常不好的预感，要出事了！
　　这匹马失去了控制，仰天一声长嘶，翻蹄亮掌从队伍里冲了出来，顺着大路狂奔，马背上的少女死命的拉着缰绳，试图控制住它，可这匹雄峻的英国纯血马丝毫不理会，依然在马路上飞驰，而在不远处，美艳的少妇正在带着小女孩横穿马路，发狂的烈马风驰电掣的向她们高速冲了过去。事出仓促，其他的娘子军楞了一下，等到反应过来，那匹惊马已经跑出了老远。周围人齐声发出惊呼，那个美艳的少妇则被吓傻了，抱起孩子就想跑，可是脚一软，就不小心她摔倒在了地上。小女孩吓的搂住少妇的腿哇哇直哭，少妇努力的想爬起来，手脚却已经软了，说什么也站不起来，她只有将女孩紧紧的搂在怀里，用自己的单薄的身体护住幼小的女儿。
　　“快闪开！”
　　“危险！”
　　路边围观的人们，焦急的叫喊着。
　　狂暴的烈马速度越来越快，尽管这些马匹因为年龄的原因，都是退役的军马，但毕竟是战马出身，速度快的惊人，吓傻的少妇依然将女孩死死揽在怀里，她本能的用试图用身体保护女儿，女骑士的脸色煞白，死命的拉住缰绳，可烈马不管不顾的向前冲，眼看一幕惨剧就要上演。
　　一个从人堆里挤了过去，这个人跑起来的姿态很诡异，两只手几乎不摆动，但是速度惊人，他是斜刺里杀出的，当他跑到马路上的时候，那匹失控的骏马已经离他很近了。
　　“看啊，是李少爷！”
　　路边不晓得是谁发出了一声惊呼。
　　李军的眼睛里没有恐惧，也没有兴奋，心底里连丝毫的涟漪都没有，当看见烈马要撞向那个可爱的小女孩的时候，他几乎是本能的冲了出去。距离很近，马背上少女紧张到已经变形的脸孔都看的清清楚楚，李军用眼角的余光扫了一下周围的环境，他做出了个让所有人瞠目结舌的动作。
　　螳臂当车！
　　李军张开自己的双臂，拦在了惊马和小女孩之间。
　　“闪开！”
　　女骑士的声音尖利的让人骨头发酸。
　　如果说刚才包租婆的那嗓子是金钟狮子吼的话，那女骑士的这一声就是魔音贯脑，周围的人群都能清清楚楚的感觉到她那种急切、焦虑、恐惧交织的复杂情绪。
　　雄壮的西夏纯血马，奔跑起来肌肉带着音乐般的律动，一种力量和速度带来的极限美感。尽管已经退出了战马，可是速度依然不可小觑。“快闪开！”
　　女骑士在马背上声嘶力竭的叫着，双手不自觉的放开了马缰，在空中摆着，示意李军避开。在女娘子军喊话的瞬间，烈马已经冲到李军的面前，但是出乎所有人预料的是，它没有直接撞上李军，而是扬起碗大的前蹄，希律律一声暴叫腾空而起，仿佛面前不是个张开双臂的男人，而是障碍赛马中的横杆。
　　离李军不过三米远的地方，少妇看见惊马扬起的蹄子，马背上女娘子军挥舞着的双臂，正前方则是一个男人背影。马蹄高高跃起，超过了面前男人的头顶，她惊恐万状的闭上眼睛，同时将怀里的孩子抱的更紧了。
　　“嘭”的一声巨响，然后是一声凄厉的哀鸣，少妇原本提在嗓子眼的心吓的飞到了半空中，当她睁开眼的时候，只见那匹雄壮无匹的西夏战马已经躺在路边一些摊位被撞的东倒西歪，而在不远处，一个穿着儒士儒衫的男人怀里抱着一个女娘子军，娘子军的手紧紧的攀着的脖子。
　　和惊魂未定的妈妈不同，小女孩倒显得不是那么害怕，她还在用小手拍着美艳少妇的后背安慰她：“妈妈不怕，不怕！”
　　少妇深深的吸了口气，定睛看去，那个穿儒士儒衫的，不就是刚才眼神如同狼人般的家伙吗？救了自己母女的居然是他？
　　随着一阵急促的马蹄声，女子娘子军队的少女们蜂拥过来，将李军和他怀里抱着的女娘子军围在当中。人群先是沉寂，过了片刻，响起雷鸣般的掌声。
　　惊恐万状的女娘子军这才反应过来，她抬头一看，周围全是同事，她们正骑在高头大马上俯视自己。
　　“大姐头，你还好吧？”
　　一个女娘子军关切的问道。沈兰突然意识到自己结结实实的躺在一个男人怀抱里，那个人的左手揽住自己的脖子，右手则恰好放在自己的，而自己的双手则紧紧环绕在这个男人的脖子上。
　　自己像个藤蔓般缠在这个男人身上！这个姿势也确实太暧昧了！
　　登时，沈兰的脸由煞白变成火炭般的红，如果现在放上一块生面团，刹时就会有一片烤面包新鲜出炉。
　　“你没事吧？”
　　李军平淡的问道。
　　沈兰点头道：“没事！”
　　“没事还不下来？”
　　李军微笑着道。
　　“啊！”
　　沈兰的血液几乎要冲破面皮了。
　　娘子军队的少女本来都是紧张的透不过气，现在则是窃笑了。大姐头也会害羞，很少见的啊。
　　沈兰从李军的身上蹦了下来，急忙冲到那匹倒在地上哀鸣的骏马旁边，心脏依然兀自在嘭嘭狂跳。妇刚才是闭着眼睛的，可是沈兰则看得真切，刚才在骏马扬起前蹄，身子发力正准备跃起的电光火石间，那个男人身子诡秘的一闪，正好躲过扬起的前蹄，马匹冲过他身边的时候，他肩膀发力，狠狠的靠在腾空而起的奔马后胯。
　　在那个瞬间，沈兰依然还在挥手示意路人躲开，两只手离开了马缰，措不及防身体被甩飞到了空中，然后脑子就是一片空白了，等到有了意识的时候，自己已经躺在这个男人的怀里了。
　　她现在一阵后怕，如果刚才脚要是被马镫绊住，或者是没有被那个男人接住，那自己恐怕脑袋就要和马路来一次亲密接触，即使摔不死，脑震荡加上破相怕是在所难免。骏马本身的重量，加上奔跑的力量，这种冲击力是惊人的，而那个男人居然用肩膀将奔马硬生生的靠了出去，那他的力量该有多大？莫非遇见了传说中的世外高人？
　　几个娘子军的少女们围住了沈兰，还有几个则看着李军，一个嘴角有颗美人痣的娘子军的少女们关切的问道：“公子，您没事儿吧？‘李军微笑着点头，转身就要走。
　　小女孩扑到了他身边，手里拿着一个棒棒糖递了过来：“叔叔，你疼不疼？我摔跤的时候，妈妈就给我个棒棒糖，吃了就不疼了！”
　　李军看着女孩黑玛瑙般的眼睛，蹲子，抱住了那个叫晶晶的小女孩。
　　晶晶小心的将的包装纸揭开，塞到了的嘴巴里。
　　李军顺从的张口嘴，一股酸酸甜甜的感觉从嘴里一直弥漫到心底最柔软的部分，他用手捏捏晶晶的脸蛋，周围的人看到这里，更是掌声如雷。
　　晶晶扑进李军的怀抱里，对着李军的脸响亮的亲了一口，然后说道：“我早就知道叔叔是好人！”
　　“缘分啊！”
　　李军心里暗暗说道。
　　他将女孩放到少妇身边，头也不回的走了，只留下一个宽阔的背影。
　　“哎呀，还没问这个救命恩人的名字呢！”
　　等到美艳少妇和少女突然意识到同一个问题的时候，那个背影早已消失在人群里，不知所踪自然居酒楼，人山人海，所有人的目光都房子一楼建立的台子上，上面放了一张桌子，一块惊堂木，还有一杯茶水，李军正站在上面，一身儒衫，十分风雅，只见他吸了一口气，然后发音，犹如春雷咋响，道：“今日我给大家讲解【天龙八部】最后一回：教单于折箭六军辟易奋英雄怒……军中皮鼓号角响起，传下御旨，但听得欢呼之声，从近处越传越远。
　　耶律洪基回过头来，只见萧峰仍是一动不动的站在当地。耶律洪基冷笑一声，朗声道：“萧大王，你为大宋立下如此大功，高官厚禄，指日可待。”
　　萧峰大声道：“陛下，萧峰是契丹人，今日威迫陛下，成为契丹的大罪人，此后有何面目立于天地之间？”
　　拾起地下的两截断箭，内功运处，双臂一回，噗的一声，插入了自己的心口。……
　　说道这里，第yi文学首发听的如此如醉之人都猛的啊的一声站起，很多人双目泪光，拳头握的老紧，很多人竟然哭了起来道：“萧峰大侠竟然这么死了，太过分了……”
　　“李公子，我们不要萧峰大侠死啊，求求你了……”
　　一时间众人都是情绪激动无比，整个场面都有些混乱。李军停止的说书，人们的入戏之深实在出乎他的意外，二楼包厢中那个美丽少妇也是泪光闪耀，她的丫鬟更是哭了起来，两人桌子上很多薄薄的小册子，正是天龙八部。
