太太的升级替代品


作者：huanlejiqing


　　在广州遇见过多名令我难忘的美媛。其中芳村的王小霞是我最难忘的一个。
我和她有很多节目至今记忆犹新，其中有些节目，我至今和太太都不敢一试。

　　王小霞是四川人，８２年的，身高１６９，体重有６０公斤左右，算是女人
中的绝品，虽然没有结婚也不算漂亮，但是，床上的功夫确是一般熟女都不敢一
比的。

　　我认识她是在０２年４月的时候，在芳村东塱悦盛海鲜楼前的夜宵摊上认识
的。后来，她就上了我的床，为她，我特意在边上环翠花园租了一个套房，和她
在一起一直生活了３个月左右。

　　小霞因身材高达，一对乳房非常大，屁股圆圆高翘，腰粗，腹部有点赘肉。

　　美穴很小，因做爱太多所以很黑，阴毛较少，阴蒂充血的时候完全突出也敏
感，菊花大且黑。

　　每次和她做爱，她都非常兴奋。才开始的一个星期，她还是装的比较正统。

　　后来，在一次做爱中，兴奋之中她突然让我暴力点，我便使劲地抓揉她的乳
房，结果发现她进入一个新状态。最后，我的挤压力量使她的乳头渗出一点黄色
的液体，她兴奋的全身扭动，屁股猛往上顶迎接我的阴茎，我知道，她有点特别
的爱好，估计，我目前是满足不了她的。

　　每次我射精后，她都还没尽兴。但是，她的口交水平确厉害，总是把我刚刚
萎焉的ＪＪ几下就给舔的硬邦邦的。

　　她舔的技术有点特别，很少向Ａ片里的女人那样不停地整根吞吐。她是用舌
尖的极少部分舔你的冠沟，边舔边点，然后用舌尖插进你的马眼里挑动，偶尔还
拿起阴囊舔舔你的菊花和阴囊，这样搞的我全身如同触电般的抖动，一会，ＪＪ
就硬了。

　　好多次我往小霞嘴里射精，她都会用嘴把我整根的ＪＪ含着，让我对着她的
咽喉深处射去，一双眼睛直勾勾地看着我的脸。

　　手扶着我的屁股慢慢抚摸着捏弄。那种感觉，很多人都没有享受过。

　　我很喜欢和她做爱，那真是享受，只是她每晚没有３次，几乎是不会睡的。

　　妈的，我可给害死了，那里天天搞得动唷。

　　自从知道她对性有特别的癖好，就找到对付她的办法了。

　　我在流花的成人用品市场买了一个黑色电动的阴茎，那种仿黑人的，长度有
２５ｃｍ，直径４ｃｍ带吸盘的，一个水晶肛塞，最大直径６ｃｍ茶色带马尾的
那种，为了保证效果，特意买了充电电池和充电器。

　　下班后，直接开车到环翠花园的出租房，我把东西消过毒，放在床头柜里后
就等她下班回来，小霞其实就在东塱仓上班，每天６点下班。

　　回来后，我们吃过晚饭，我和她在小区外边散了会儿步，就回家了。

　　回到家里，我们一起洗澡，我帮她脱光衣服，相互相拥洗了起来。

　　洗澡的时候，她最喜欢我帮她洗乳房和下身，我的ＪＪ从来都是她清洗的专
利，看着她蹲在地上，帮我仔细温柔的清洗每条皱折，我很满足。

　　今晚因为有特殊节目，所以，我没有让她清洗很久，就把她扶了起来，搂着
她轻吻，低声告诉她：「宝贝，晚上想舔你菊花，我帮你好好洗洗吧。」

　　小霞吃惊地看着我，犹豫了一下，没有做声，只是点点头。

　　我把她背过去，用手拍开她的大腿，用淋浴头放在她的两腿间，用手在她的
菊花周围洗了起来，她有点动情，嘴里偶然发出「嗯……嗯……」地声音。

　　我说：「宝贝，干脆彻底里外都洗洗吧，要玩就放开些。」

　　她背对着我点点头。

　　我把莲蓬头取了下来，手里拿着一节洗浴器的管子。管子里冒出的水柱有一
尺多高。

　　我说：「蹲下吧，我把里边也冲冲。」

　　小霞顺从的蹲在地上，我跟着也蹲了下来，把水管对准菊花插了进去，水管
插进有５ｃｍ左右，还没一会，小霞就受不了了，「哦……哦……哦……」地叫
起来。

　　我赶紧把水管拔了出来，随着水管的拔出，一股黄色的水柱带着部分脏东西
也跟着喷射出来。

　　这样，冲洗了俩次后，基本从菊花里流出的都是清水了。

　　小霞看着清水的流出，也没有刚才的尴尬神情，叫声也开始大了起来。

　　我把地面上的那些脏水冲进下水口，然后把防滑胶皮地毯铺在地上，才对小
霞说：「来，宝贝，跪在上边，屁股翘起来，让我先过过瘾。」

　　小霞看着我说：「你慢点，不可以弄疼我呀。」

　　小霞跪好后，我在她边上，把水流调的大了很多，然后突然对准小霞的菊花
一下深深地插了进去，紧接着把小霞的菊花给捏紧。

　　随着水管的插入，小霞「哎……」地一声，然后就「啊……啊……啊……」
地一声高过一声的叫起来。我用另一只手在她的肚子上压着，感觉她的肚子随着
水的进入慢慢鼓了起来，一会，她就大叫：「受不了了，好涨，快快拿出来，老
公！」身体也随着躲了开去。

　　我立即关掉水喉。小霞哦的一声，接着就「好胀……好胀……」地轻声哼哼
起来。

　　我说：「宝贝：还可以再来点吗？」

　　小霞立即说：「肚子好涨，不可以了。」

　　我用手在她肚子上稍稍用力抚摸了一圈，小霞立即大叫起来。我知道肚子里
已经被灌满了，我把菊花捏的更紧些，然后另一只手在她肚子上按揉起来。

　　小霞几乎哭了起来，嘴里喊着：「老公哦，快停手，我受不了了，肚子要爆
了，你要杀了我呀。」

　　我强忍着内心的兴奋，用力在小霞的肚子上揉了几下，然后拔出水管，一股
水流在小霞欢快的叫声中，射向屁股后边一米远的墙壁上，小霞也随着水流的减
弱慢慢瘫软在地上。

　　我摸着小霞的脸蛋说：「宝贝，节目还没有开始呢！」

　　小霞躺在地上说：「地狱，天堂我走了一圈呀。」

　　我们擦干身体，我在小霞黑里透红的菊花上擦了点润肤露，然后相拥进入卧
室。小霞仰面躺在床上，我趴在她身上俩人相互搂抱着轻吻起来。

　　我双手抱着小霞的头，嘴对着嘴相互接吻，舌头不时伸进她的嘴里，俩个舌
头搅在一起。

　　小霞楼着我腰，手掌在我背部上下左右地抚摸游走，鼻息里不时发出哼哼地
呻吟声。

　　我松开双手，开始轻吻她的双乳。小霞的乳房硕大，乳晕乳头都很小，乳头
只有颗黄豆大。我用嘴猛吸乳头，手使出全身的力气从乳根往上挤压乳房，我想
把里面的黄色液体挤出后吞下。

　　小霞在我的挤压下，身体开始左右摆动，手搂着我的头，嘴里不停地叫着：
「快快，老公，用力，用力，暴力点呀！」

　　在她的鼓励下，我更加卖力地挤揉她的乳房。

　　这样。一对乳房被我一阵猛吸猛挤了几十分钟，我的嘴都麻木了，我从她的
身体上爬了起来一看，乳房被我吸肿了，乳头直立着，褐色的乳晕全部变红了，
我看着红红的乳头，禁不住手指一摸，小霞尖叫起来：「好疼！好疼！」

　　我打开床头柜，拿出准备好的东西，在她眼前一晃说：「宝贝，来点新鲜的
刺激。」小霞一把抢过黑ＪＪ抢到手里，看了半天说：「好大好长哦，会受不了
的。」

　　我拍拍她的大腿内侧说：「宝贝，试了才知道大小呀。」说着从她手里拿过
ＪＪ，趴在她的脚下，小霞把双腿分开，双手掰开阴唇，露出整个阴道。

　　我开始舔她的阴蒂，小霞天生是为做爱而生的，一会阴蒂就坚硬突了出来，
小霞的阴蒂很大，红红的，完全突出，大的有点向男人的龟头。我开始用手捏，
用手指弹。小霞「呜……啊……」地边叫，身体边扭，屁股也一下一下往上顶。

　　看着小霞已经彻底进入状态。我拿出润滑剂涂在黑ＪＪ上。然后，在小霞的
注视下打开电源，用ＪＪ在小霞的阴蒂上按摩起来，小霞如同触电般，全身震颤
起来，阴道里流出大量的骚水。

　　我用ＪＪ在她阴道口沾了些骚水，慢慢把ＪＪ插了进去。

　　随着ＪＪ的进入，小霞全身抽搐起来，咿……咿……咿……地叫着，一双手
到处乱抓，头左右摆动，乳房也随着左右晃动，脚也乱蹬起来。

　　我把她的一只脚压在身下，用手臂抵着另外一只脚，不让她的双脚闭拢，同
时，手里的ＪＪ快速地在她阴道抽插。速度越来越快，越插越深。ＪＪ上沾满了
小霞美穴里乳白色粘稠的液体。ＪＪ边缘碰到阴毛的液体随着ＪＪ的抽出拉出了
长长的透明的丝。

　　小霞的阴唇如同她的小嘴一样，被ＪＪ涨的鼓鼓的，随着ＪＪ的拔出，阴唇
外翻，露出里面粉色的一节阴道紧紧地裹着ＪＪ。

　　ＪＪ从开始的十多厘米的进入变得越来越深，最后，居然可以插进１８ｃｍ
了，看着小霞双手拍打着床并到处乱抓。

　　听着她「哎哟……哎哟……」的哭声，我兴奋地对她大叫：「骚屄，叫我！
叫我！不然操死你！」

　　小霞下身拼命往上顶，大叫着：「老公，操死我啊，搞死我啊，哎哟……爸
爸……妈妈……我要被操死了！」

　　听着小霞语无伦次的大叫，我知道那是ＪＪ顶到子宫后的结果。每次我突然
抽出ＪＪ，看着那还未来得及闭合的湿漉漉的阴道里黑乎乎的，似乎里面有个精
灵向我招手，诱我再次插入。

　　我边吞咽着嘴里的唾液，手上边把ＪＪ从不同的角度往里插，这下，小霞更
加难以忍受。开始用手来抓ＪＪ，想把它阻挡在体外。

　　我停下手里的ＪＪ，把它放在一边，小霞瘫软在床上大口喘着气，嘴里含糊
的说着过瘾过瘾，好舒服。

　　我笑笑说：「宝贝，过瘾的还没开始呢。」说着，拿起肛塞，在上面涂满润
滑剂，然后，在小霞的菊花上也涂了一些，看着她歇了一会说：「好了，跪在床
上吧，我要插菊花了。」

　　小霞看着我手里的肛塞说：「老公：今晚让你快乐个够，我豁出去了。」说
着，跪在床上，头抵着床单上，屁股翘的老高，双手把屁股掰开，菊花彻底开放
了。

　　我下床，把小霞拖到床边，脚半边露在窗外，屁股突出，然后，用手指蘸着
润滑剂往菊花里插去，用润滑剂把里外都涂了个遍。

　　我拿起肛塞，由于涂了润滑剂，肛塞很滑，很不好拿住。我开始把肛塞往小
霞的菊花里插，肛塞后边的马尾毛扫着小霞的大腿，小霞被肛塞弄得痒痒的，低
声笑起来。

　　我使劲往菊花里很插，由于肛塞太大，弧度也过于大，根本插不进去，小霞
也被搞得可能有点疼，嘴里的啊啊声取代了笑声。

　　我插了半天，也没有插进去，小霞菊花可能确实容不下，几次都疼的屁股躲
了开去。但是，小霞还是很配合我的动作，掰开屁股的手始终没有松开。

　　但是，搞了半天还是没有插进去。我看看这样不行。想了一下，说：「起来
宝贝，我们换个地方。」

　　我拉着小霞来到客厅的单人沙发边，让小霞仰面躺在上边，然后，把她左右
塞上枕头固定好她，小霞张开双腿放在沙发的手扶上，我先用黑色的ＪＪ插进小
霞的菊花里，然后慢慢抽插起来。

　　小霞闭着眼睛慢慢开始有点动作了，只见她双手抓住自己的双脚，头也拼命
地往后仰去，嘴里呜呜的哼着，我尽量把ＪＪ往里捅，最深的时候捅几乎把２５
ｃｍ的ＪＪ全部捅进去了。

　　捅了好一会儿，我把ＪＪ拔了出来，然后快速把肛塞从还没有收缩的菊花里
一下插了进去，小霞几乎跳了起来：「妈妈唷！疼死我了！」

　　肛塞的大头刚刚进去一点，就被小霞收缩的菊花给一下吸了进去，小霞哦了
一声：「啊！舒服……疼……难过……好胀呀。老公……你好厉害呀……搞死我
了！」

　　我长吐了一口气，把自己的ＪＪ一下插进小霞的美穴里，趴在她的身上楼着
她说：「好了宝贝，太美了，太舒服了，我受不了了。」

　　小霞双脚夹着我的腰，亲吻着我的脸说：「老公，满意吧。骚屄今天是你的
女奴，你使劲搞我，搞死我吧。」

　　「骚屄！今天我要把你操死，让你一生难忘。」

　　我从她屄里拔出ＪＪ站起身来，随手把她也拉了起来命令到：「婊子！给我
爬到卧室去！」

　　小霞听了，乖乖地跪爬在地上往卧室爬去。

　　看着小霞雪白的身体在地上爬行，屁股后边的尾巴，随着身体的扭动左右摇
摆，我突然忍不住有点想射的感觉，我赶紧把注意了转移到卧室。稍稍稳定下激
动的心情，然后跟在她后边来到卧室。

　　我打开通往阳台的门对小霞说：「给老子爬出去！」

　　看着小霞扭动着爬向门口，我朝她的肥肥的屁股狠狠啪地一掌，小霞啊地叫
了一声。

　　阳台外边被路灯照的很亮，外边小区路上有不少人在走动。路人没有谁会注
意到３楼阳台的这个艳情的场面。

　　看着小霞从我脚边爬过，在阳台转了一圈后，我说：「滚回来，母狗。」小
霞顺从地往房间里面爬去。

　　我来到客厅，把黑色的ＪＪ吸在电视柜上，高度比跪爬在地上的小霞稍高一
点点，然后让小霞对这ＪＪ抬头含着它，我坐在沙发上让小霞表演口交给我看。

　　小霞抬头含着ＪＪ开始吞吐起来，由于ＪＪ高度有点高，小霞必需把头和脖
子伸直向上才能含住它。

　　看着她慢慢吞咽，我说：「贱货，给老子快点，不要磨磨蹭蹭的，全部吞下
去！」

　　小霞加快了吞吐速度，但是，总是吞进１／３就不行了。我几次大骂，小霞
就是没有办法多吞进一点。

　　小霞的白花花的乳房随着身体前后蹿动，屁股后边的马尾不停地扫动着，我
兴奋不已。

　　看着看着，我实在忍不住了。站起来，跪在她的身后，一手拿起马尾，一手
扶着坚硬的ＪＪ狠狠地插进她的穴里快速插了起来。

　　由于我后边向前的推动，小霞几次都将前边的ＪＪ多吞进了一点，但是，每
次都呕了出来，并大口喘气。

　　我的ＪＪ开始受不了了，想射的感觉越来越强。最后，我忍不住快速猛烈的
插起来，嘴里不停的喝喝地叫着。

　　小霞感觉到我的变化，也急剧地将屁股朝我的耻骨猛烈地撞击过来。

　　我受不了了，大声对小霞吼道：「骚屄！快张嘴！深吸气！」

　　小霞嘴里含着ＪＪ努力张开嘴，拼命地往肚子里吸气，我突然把阴茎顶向她
的屄心深处，力量很大，一下把小霞的身体顶的向前冲去，柜子上吸附的２５ｃ
ｍ长的ＪＪ一下全部插进小霞的嘴里。小霞的颈部突然变粗，血管都鼓了出来，
身体如同被武林高手点了穴一般，突然僵硬持不动。

　　我则在屄里痛快地射了起来，「啊……啊……啊……啊……」

　　这次射的很多很久，射完后，全身如同被吸干了血液一样，一下软了下来。
我躺在小霞的身后。眼睛看着小霞前面那根已经全部没入她嘴里的黑色ＪＪ。

　　小霞还是那样僵持了四五秒钟，突然，整个身体往边上一歪，那根长长的Ｊ
Ｊ从她嘴里滑出，看着硕大长长的ＪＪ从她嘴里滑出，时间好像突然慢了下来，
黑色的ＪＪ一点点从嘴里慢慢滑出，慢慢滑出，很长很长，小霞被涨的红粗的脖
子突然变细了，身体整个倒在我身边上，大口喘息起来。

　　我们这样躺着，不知什么时候睡着了。

　　睡梦中，ＪＪ再次把我硬的惊醒，我抬头一看，只见小霞正趴在边上帮我舔
ＪＪ。菊花里的肛塞还插着，马尾在地面上扫着。

　　我深吸一气：「太舒服了，宝贝。我的心肝。太过瘾了。」

　　小霞看着我醒了，赶紧把我拉起来说：「好了，不要睡在地上了，小心着凉
了。」

　　我一看墙上的挂钟，靠，都凌晨２点了，屋外很安静。

　　小霞看着我硬棒棒的ＪＪ问：「老公，还要吗？」

　　「还没有完呢。」我说着，拉着小霞走进洗澡间，一起冲了个热水澡。

　　我们互相擦干身体，我故意狠狠地拉了拉小霞屁眼的马尾。

　　小霞捶打着我嗲声嗲气地说：「坏男人，坏男人。」

　　我俩回到床上。我让小霞还是跪在床上，开始把肛塞拔出来。

　　小霞双手配合着把屁股左右掰开，并使劲地往外用力拉，肛门这时被肛塞涨
得完全突了出来，肛门周围的皱着被撑得光滑发亮。肛塞太大了，慢慢拔了好久
才嘭地一声跳了出来，跳地老远，小霞「哎哟……妈呀……」一声。

　　菊花由于被肛塞塞的太久，没有收缩，露出菊花内部粉红的情景，我把嘴贴
上去，用舌头伸进菊花深处舔了起来，菊花开的太大，舌头在里边上下左右地舔
刮没有一点阻碍，小霞则舒服的「嗯……嗯……嗯……丝……丝……丝……」地
哼着。菊花开始慢慢收缩起来。

　　我用坚硬的ＪＪ毫不费力地插进去，开始新一轮的战斗。菊花里的感觉比小
霞美穴里好多了，像一只温暖的小手紧紧把握着我的ＪＪ，随着ＪＪ的抽动，菊
花里也传出「扑哧……扑哧……」的声音，小霞则随着噗嗤声快活的呻吟着。身
体随着我的节奏前后蹿动起来，一双吊着的乳房前后蹿动起来。

　　我拿起身边的黑色ＪＪ，打开电源，从小霞的美穴里插进去，突然，从阴道
内部传来的强力的震动将我的ＪＪ搞得麻酥酥的非常快意。

　　我被胯下跪着的小霞诱惑着，尽量忍受着要射的欲望，我拔出菊花里的ＪＪ
说：「骚屄，快转过来躺下，我要操小嘴。」

　　小霞一听，立即翻身转头，头伸出床外钻进我的胯下，一口叼住我的ＪＪ开
始口交了。

　　这次口交，每次我都可以放心地把ＪＪ完全插进小霞的喉管深处，小霞双手
楼着我的屁股也尽量将我的ＪＪ往喉咙里送。

　　并不时从鼻子里发出「嗯……嗯……嗯……」地哼着。

　　看着小霞涨红的脸蛋和鼓起的腮帮，我冲动地用双手的２指捏住她的乳头，
双指使劲一搓，小霞全身一抖，胸部往上翘了起来，双脚也举了起来。看着身下
的尤物如同一条扭动的白蛇，我不经身体颤抖起来，「啊啊……啊……啊……」
地一次次将ＪＪ插向她身体深处，最后，我使出全身力气，将ＪＪ狠狠地插进去
在她喉管深处痛快地射起来。

　　我这次射出的不仅是精液，还有大量的尿液，我欢快的射着、尿着，全身跟
着抽搐起来。

　　小霞则连吞带咽，大量的尿液从她的小嘴缝隙里流了出来，顺着她的脸颊流
向她的头顶，从头发上滴落在地板上。

　　ＪＪ在她的小嘴里开始萎焉滑出。小霞立即翻身，吞咽了最后一口尿液后，
咳了起来。小脸都憋的通红，我扶起她低垂的头放在床上。俯在她身上搂着她的
头和她亲吻起来。

　　小霞腾出一只手抓住我ＪＪ问道：「老公，今天满意吗？还想要吗？」

　　我看着她的眼睛，充满爱意和满足地告诉她：「宝贝，今天是我一生都难忘
的夜晚。我今天太兴奋了。宝贝，你是上帝派来吸干我精液的妖女。」

　　小霞一下把我的头楼进怀里，激动地说：「老公，你是我遇见最喜欢的人。
只要你喜欢，我的身体就是供你发泄的大床，你想怎样我都愿意。我今生就是为
你和你的ＪＪ生的！」

　　我爱抚着小霞的脸、乳房和美穴，小霞肥美的躯体在我的身下发着白艳的光
芒，这道光把我的心把我的灵魂全部都吸进她的体内。看来，今生我要全部耗在
这尊美艳的躯体上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】