　　书名：太虚幻境
　　作者：christina78（娜娜小姐）
 


　　
　　“欢迎进入太虚7.0，”沐沐戴上头盔，打开系统，三维立体的欢迎画面出现在他面前，一个可爱的卡通小人向他行了个礼，“我是您的导游小七，很高兴能为您服务，今天您想玩些什么？”
　　“我的收藏，”沐沐说，“看看有没有更新。”
　　“查看中……”小七的脑袋顶上出现一个旋转的沙漏，转了没一会儿，“对不起，最近没有更新，《妻子的欲望》，《妖媚横行》……都没有更新。”
　　“靠，这个作者太懒了，”沐沐忿忿地说，“不给他红心，不给他月票，扣他积分……”
　　“有一个新人作家写的《七夜》系列很不错，您要不要去看看？”小七推荐道。
　　“就是那个七员外写的黑暗系作品？头一篇就看得我直掉眼泪，还是不看了吧。我又不是老牛，口味没那么重。”沐沐摇了摇头，“你可不能因为和作者都排行第七，就假公济私推荐他的作品啊。”
　　“既然不看书的话，”小七建议，“那去找个虚拟MM哈皮一下？我们的S uperSex仿真系统最近又有升级，保证带給你全新享受。”
　　“哦？又升级了？7.0升到了8.0？那你不能叫小七了，”沐沐戏谑说道，“改叫……猪八戒？”
　　“不是吧，”小七夸张地做出一个委屈的表情，两汪蓝莹莹的泪水在又大又圆的眼眶里打滚，就是不掉下来，“要我改成那个又懒又馋，猥琐无能的夯货的名字，还不如直接把我格式化了呢……”
　　“不改不改，还叫你小七，”沐沐哈哈大笑，“就听你的，去SuperS ex找乐子吧。”
　　小七脑袋上的沙漏又转了起来，沐沐眼前出现了一个虚拟的方框，上面写着“是否年满十八岁？”，下面两个小方块，一个Yes一个No，沐沐伸手在Y es上按了一下。
　　“Welcome　to　SuperSex.”一个柔媚的女声在沐沐耳边想起，“如果这是您第一次使用本系统，请……”
　　沐沐选择了静音，声音被打断，他眼前虚拟屏幕上出现了一系列文字选项。
　　第一次使用？不是。
　　导出过去亲热过的模特儿？不必。
　　异性？同性？双性？多P？群P？异性。
　　浪漫？直接Sex？吹箫？足交？爆菊？SM？其他？所有？所有。
　　主动？被动？两者皆选？两者皆选。
　　名人？随机？名人。
　　娱乐界？政界？商界？学术界？其他？政界。
　　此选项影响和谐，在中国大陆地区禁止使用，请重新选择。
　　娱乐界？政界？商界？学术界？其他？娱乐界。
　　人种？国籍？身高？三围……
　　沐沐根据自己的喜好，填好了各类选项，最后在“其他要求”栏目里，还特地加上“我不喜欢大胸脯”的特殊要求。
　　眼前的屏幕消失，一个妙龄女郎出现在沐沐面前，活生生有血有肉，就象真人一样。
　　“你叫什么名字？”妙龄女郎朝沐沐飞了个媚眼。
　　“我叫……”
　　“这里真热，”沐沐话还没说完就被女郎打断了，“你不介意我把衣服脱了吧？”
　　“不介意，不介意。”沐沐坏笑着回答。
　　“你能把眼睛闭上么？我有点害羞。”女郎说。
　　沐沐闭上眼，听到窸窸窣窣衣服掉地上的声音，然后又闻到了她身上古龙水的香味。连这种小小细节都照顾到了，这个系统真不错，沐沐心中暗赞。
　　“可以睁眼了。”
　　沐沐刚把眼睛睁开，就看见一条白花花的肉体朝他扑来，把他推倒在地，一屁股骑在他身上。
　　沐沐定睛一看，眼前是一块茂盛的芳草地，黑油油的。视线往上抬，看到一块平坦的小腹。身材真不错，沐沐心头一喜，继续往上看。胸部……咦，怎么还是那么平？再往上，一张熟悉的脸庞出现在面前。
　　“Music……”女郎打了个响指，把沐沐软软的物事胡乱往自己身子里塞，一面扭动一面引吭高歌，“我的心里只有你没有他……”
　　“春哥您饶了我吧……”沐沐用尽气力，大叫一声“小七，STOP……”
　　眼前的景象消失，小七笑吟吟地出现在面前。他的笑脸，沐沐怎么看怎么觉得是幸灾乐祸。
　　“拿我开心？”沐沐恶狠狠地说，“我要格掉你。”
　　“失误，失误。”小七挠了挠头，不好意思地说，“是你的搜索条件太苛刻了，呵呵。”
　　“这样吧，你把眼睛闭上，脑子里什么都不要想，”小七接着说，“我进入到你的潜意识里，把你心底里喜欢的女孩形象塑造出来，怎么样？”
　　“靠不靠谱？”
　　“绝对靠谱。”小七拍着胸脯保证，“出来的肯定是你的梦中情人。”
　　“嗯，好吧。”沐沐点点头，“不过你先做一个系统备份。”他打定主意，万一出来的梦中情人是芙蓉姐姐的话，立刻重装系统，杀人灭口，毁尸灭迹。
　　“Enjoy……”小七的声音渐渐远去。
　　沐沐睁眼一看，发现自己置身于一处寂静的沙滩上。他信手抓了一把金黄色的细沙，任其从指缝间流下。身后是成行的棕榈树，眼前翡翠色的海水与湛蓝的天空连在一起，浑然一体。海水亲吻着沙滩，海浪潮起潮落，发出美妙的声音。
　　沙滩上也没有一点杂物，只有日光照射下闪闪发亮的各色贝壳点缀其中，纯净自然。骄阳挂在天空，散发出阵阵热浪，更显得地中海上吹来的海风是那么清凉舒适。
　　轻浪拍岸，海水中走来一个窈窕的身影。背对着阳光，沐沐看不清她的脸，亦无暇细看她的容貌，只贪看着她那双修长挺拔的蜜色长腿。
　　高挑女郎迈着猫步，款款向沐沐走来。沐沐抬高视线，发现她只穿着比基尼泳衣，一对小巧玲珑的胸脯在窄小的泳衣下不安份地来回跳跃着，散发着青春气息。B罩杯有余，C罩杯不足，这才是我的最爱，沐沐暗想。
　　女郎走到他跟前站定，似乎觉得被比基尼裹着有些不舒服，伸手调整了一下裤衩的带子，一道雪白的印痕出现在沐沐的眼前。顺着印痕往中间看，比基尼的边沿露出一抹黑色，若隐若现。沐沐只觉得全身的血液上涌，一半涌向脑海，一半凝集到了下身。
　　女郎在沐沐身边坐下，沐沐这才有机会看清她的脸。
　　“苏茜，是你？”他脱口而出。
　　“你是沐沐，”叫苏茜的女孩歪着脑袋想了一会儿，“我认识你。可是想不起来在哪儿见过了。”
　　“在梦里。”沐沐用自己的双唇封住了苏茜的红唇。
　　太阳躲到了彩云背后，明媚的阳光变得柔和昏暗，空无一人的海滨充满了浪漫柔情。
　　苏茜闭上双眼，头枕着手臂，俯卧在温暖的沙滩上，曲线玲珑。沐沐的手指在她光滑的背脊上滑动。苏茜的呼吸沉重起来，发出轻微的呻吟，觉得身下的细沙抚摸着胸脯，乳头渐渐硬了起来。
　　沐沐往空中把手一摊，小七的身影一闪，在沐沐手中塞了一根细长的冰块，立刻消失了。
　　沐沐的手指抚摸着苏茜的脊椎一路往下，把冰柱贴到她的脊柱底端。苏茜觉得一股凉意袭来，冻得一激灵，转过身来，咯咯直笑。
　　沐沐心念一动，小七的身影一闪，沙滩上多了一只湘妃竹枕头。苏茜头枕在枕头上仰天躺着，比基尼不知道什么时候消失了，赤裸的身子在沐沐面前一览无余。
　　沐沐手中的冰柱开始亲吻苏茜的脚踝，苏茜惊叫一声想把脚移开，小腿却被沐沐抓住了动弹不得。冰柱一寸一寸往上移动，小腿，膝盖，大腿，停在了芳草地的边缘。
　　沐沐拿着冰柱在苏茜全身最敏感的地方一划而过，转头凝视着苏茜笑意盎然的娇艳脸蛋。苏茜闭着眼，一手放在胸脯上，一手捂着嘴不停地低笑，期待着沐沐的下一个目标。
　　沐沐把开始融化的冰柱放在苏茜的脖子上，苏茜“唔”的呻吟了一声，冰柱顺着脖子往下，贴着锁骨到肩头，沿着遮住胸脯的手臂移动，留下一串晶莹的水珠。
　　冰柱离开了苏茜的玉手，落到弹力十足的胸脯上，上下跳跃着。苏茜娇笑着就是不肯把遮住胸脯的手臂拿开。沐沐只好恋恋不舍地离开，继续往下探秘。冰柱划过平坦的小腹，在可爱的小肚脐上休息片刻，留下一汪清潭后，爬出深谷，在苏茜的阴阜上逡巡徘徊。
　　沐沐手中的冰柱顺着芳草生长的轨迹，在草地上逆时针画圈圈，苏茜的身体象遭受电击一样不停地扭动，贪婪地吸收着愉悦的电流。
　　沐沐手执冰柱，在苏茜的性感地带不停移动，每一寸都不错过。快速的接触可以带来无穷的快感，但是如果在同一地方停留过长，快感就会变成麻木的痛楚了。
　　苏茜潮湿的三角丛林上蒙起了一层水雾，冰柱掠过，凝结成一粒粒水珠，闪闪发亮。终于，冰柱到达了终极目标，丛林深处，蓬门半掩。被苏茜的肌肤打磨得美丽冻人的冰柱，在沐沐的引导下，从半开半闭的双唇间穿过，进入苏茜滚烫的体内，化为汩汩细流，四处流淌。
　　苏茜感觉到了从未有过的快意，纵情高声大叫，全身肌肉绷紧，臀部高高抬起，身体弯曲成反弓形，不停上下颤动着，直到沐沐把剩余的冰柱拔出，她的身子才慢慢平静下来，蜷缩在沐沐怀里喘息着。
　　沐沐看了看手中的冰柱，还剩下短短的一截，已经变成冰块了。他低下头，在苏茜的嘴唇上轻轻吻了一下，又把冰块放在她火热的红唇上来回摩擦。苏茜张开嘴，把冰块含入嘴里，顺嘴在沐沐手指上咬了一口。沐沐连忙缩回手指，凝视着苏茜的眼睛，双目中荡漾着笑意。
　　苏茜贝齿轻启，咬住冰块，舌尖抵住冰块的底部，小心叼着冰块，在沐沐的胸膛上划来划去。沐沐胸口一颤，却强忍着不往后缩，生怕打乱了苏茜的节奏。
　　苏茜衔着冰块，顺着沐沐的胸膛往上，找到了沐沐的嘴唇。四唇相抵，冰块滑入了沐沐的口中。
　　沐沐滚烫得直冒烟的口腔中多了一块清凉的冰块，感觉舒服极了。他闭上眼回味了一下，看见苏茜咯咯直笑，一把抱紧她，嘴唇紧紧贴住她的朱唇，舌头强行撬开她的牙齿，又把冰块送入她的嘴里。苏茜舌头一卷，接过礼物，冰块在她嘴里转了一圈，舌头再一卷，又把冰块送入了沐沐的嘴里。
　　沐沐也不甘示弱，伸出舌头想把冰块送回，两条舌头绞在一起，展开冰块大战，久不松开。苏茜双手围着沐沐的脖子，狡黠地伸手在他背上挠了一下，沐沐微微一颤，冰块立时落入了他的嘴里。他刚想反击，苏茜的朱唇离开了他嘴唇，代之以两根春葱般的纤纤玉指，封住了他的双唇。沐沐张嘴把手指含入嘴里，贪婪地吮吸着。苏茜的嘴唇也没离开沐沐的身体，雨点般的热吻落在他的脖子上，胸膛上，小腹上，继续往下……
　　眼前的景象突然一阵扭曲，沙滩，海水，冰块，热吻……没一会儿都消失得无影无踪了。苏茜摘下头盔长舒了一口气，伸出双手捂住火热的脸颊直发呆。
　　就在这时，身边的手机响了，拿起一看，是闺蜜娜娜打来的电话。
　　“喂喂，试过SuperSex了没有？感觉怎么样？”电话里传来一个八卦的声音。
　　“太棒了，电脑创造出来的那个虚拟影像，跟我心目中的白马王子简直一模一样，”苏茜伸出舌头舔了舔嘴唇，回味着刚才的美妙幻境，“只可惜是免费试玩版，只有前戏。”
　　“那你还等什么啊，快去买正式版本，就可以正式和他做爱啦。”娜娜怂恿道。
　　“嗯，我这就去充值。”苏茜感到下腹腾起一团火焰。
　　“介绍人别忘了填我的名字哦，有回扣拿的。”娜娜在电话那头说道，“挂了，拜拜。”

　　【全文完】
 

