　　书名：头带光环的女人
　　作者：秋水伊人
 
　　




　　前言 我的成长经历

　　这是我的真实的故事，人生是丰富多彩的。我向你们透露了我的隐私，是想从我的另一个侧面叙述我的人生成长经历。这种机会可不多哟，朋友你可要珍惜呀！
　　我的一生可以说是富有传奇式的一生，妈妈和爸爸结婚已经四年了。妈妈还没有怀孕，在当时也没有为生孩子做检查的。在一次偶然的机会妈妈遇到叔叔而且是一见钟情，也是天赐良机爸爸那段时间出差了。妈妈没有经受住叔叔的诱惑，献出了女人的贞操。妈妈终于心甘情愿的让叔叔肏了，两人近似疯狂的连续交配了三四天。
　　叔叔最伟大的成绩也是他的杰作，就是在妈妈的子宫内播种下了一颗新的生命。妈妈孕育了她的唯一的宝贝女儿，—这才有我的辉煌的一生。
　　妈妈用她的聪明的智慧和精明的谋算骗过了爸爸，让爸爸轻易的相信了她腹中得胎儿就是他的杰作。而且利用求叔叔给妈妈办户口的机会，促使叔叔成为了爸爸和妈妈的共同的朋友。
　　从此叔叔就可以名正言顺的来我家和妈妈交往约会了，从此两人肏屄的机会就多起来。在妈妈爸爸叔叔的共同的呵护下我顺利的出生了，从此我成为他们的开心果，共同话题和精神支柱。我遗传了妈妈和叔叔两人的最优秀的基因，叔叔把他的聪明萧洒智慧过人的基因遗传了我。妈妈的美丽漂亮贤惠善解人意也成为我的优点，做为女儿最值得骄傲是。我长的和妈妈一样美丽漂亮，有着魔鬼一样的身材人见人爱。
　　天分口紧的小骚屄，更是令男人魂牵梦绕割舍不下。
　　初中毕业，我顺利的进入了国营单位。师傅像父亲一样对我是百般照顾，尽管我比他的女儿还小两岁。他还是在我十六岁的那年，以请我看电影为名在电影院里夺走了我的初夜。女儿的乳房和小骚屄第一次被人玩弄，处女的淫液湿透了女儿的内裤和短裙。
　　在恐惧和羞涩之中伴随着无比的舒畅和好奇，从此我尝到了做女儿被玩弄的欢快和甜密。在我十七岁生日的前一天晚上送表姐出嫁回来的路上，在汽车里我被师傅开了苞。刚刚发育成熟的小骚屄被无情的插入，伴随了我十七年的处女膜被粗暴的撕裂了。处女的紧窄娇嫩的阴道，被师傅硬邦邦又粗又长的大鸡巴撑开抽插顶撞。在撕心裂肺的疼痛中我流淌出处女的滴滴鲜血，从此我告别了处女生涯。女儿的阴道里第一次被注入了男人的精液……。
　　在我向妈妈哭诉完挨肏的经过的时候，妈妈不但没有生气反而向我祝贺说我长大成人了。她说：作为女儿挨肏是早晚的事，让一个成熟的男人开苞会更舒服更过瘾。
　　妈妈给我讲述了：她和姥姥与她们的男人的故事。也和我分析了做女人的道理和其中的利害关系，说女儿要学会利用自己的身体条件去征服男人。让他们心甘情愿的为你服务为你办事，她讲姥姥当年为了多分几亩地在姥爷进城的时候。让村长来家里肏她了几天姥姥付出了很多，也得到了不少的实惠。
　　讲她自己和叔叔偷情十七年，也得到了他的宝贝女儿。我渐渐的明白了其中的道理，
　　我开始学会利用自己的美丽漂亮的身躯和天分口紧的娇嫩动人的小骚屄去为自己和
　　家人谋福利谋地位。
　　这篇文章是从我的人生的鲜为人知的一个侧面，反映我的成长历程。它真实的记录了我的隐私，各位朋友就当笑话看好了。
　　在第一章里我向你介绍了我的童年，那时家很穷一间房一铺炕，在偶尔的机会发现了妈妈和叔叔偷情。他们肏屄交配的情景历历在目，在白天叔叔来时妈妈都会把我放出去。叔叔走后妈妈总是头发散乱脸色红红的神情特别激动，这也是他们对我的性启蒙教育。
　　在第二章向你讲述了我参加工作后，师傅在电影院里夺走我的初夜。我的小骚屄第一次在他的大手抚摸玩弄之下流淌出黏呼呼的淫液，处女的乳头第一次被男人撕咬和吸吮。我第一次尝到了女孩被男人抚摸玩弄的酸楚和刺激羞色和舒畅。
　　在第三章里向朋友们详细的介绍我在送表姐出嫁回来的路上，师傅在汽车上给我开了苞。我的小骚屄被师傅的硬梆梆又粗又长的大鸡巴无情的插入，女儿的处女膜被撕裂。处女的紧窄柔嫩的阴道被被异物撑开，撕心裂肺的疼痛和被抽插顶撞的酸楚交织而来。第一次挨肏在恐惧和疼痛之中冲冲结束，在第四章里是我拖着充血肿胀的小骚屄回到家里，和妈妈哭诉了我挨肏的经过。妈妈耐心的开导我让我要想得开，说女儿挨肏是早晚的事。谁有用就让谁肏几次，妈妈给我讲了她小时候的故事。讲了她的妈妈我的姥姥在年轻的时候，为了多分几亩地在姥爷去城里的时侯。让村长肏了几天，当然姥姥的付出也得到了回报。妈妈在这一章里详细的讲述了姥姥和村长偷情和挨肏的全部经过。
　　第五章是写妈妈经不住叔叔的诱惑，在爸爸出差的机会两人交配了几天。终于有了他们的战斗成果，孕育了他们的唯一的女儿—造就了我的辉煌的一生。
　　第六章是写我在妈妈的耐心开导之下明白了人生的一些道理，在妈妈的帮助下师傅在我的家里第二次肏了我。终于让我尝到了女儿挨肏的舒畅和愉悦，从此我一边和师傅肏屄一边学技术。在师傅的帮助下我提前满徒，我能独立开车成为县里第一个女司机。
　　第七章和第八章我用比较详细的篇幅记录了我的人生第二个男人，是他让我的人生发生了根本的转折，是他报道了我的“事迹”让我名正言顺的当上了省劳动模范。
　　从此我走上仕途道路，命运就是让人难以捉摸在他肏我的时候，我的残余的处女膜出人意外的流淌出女儿的鲜血。使我成为不是处女的处女，在他满怀激动的心情为我破处的时侯。他哪里知道师傅已经肏我十几次了，我已经为师傅献出了处女的鲜血。他最终成为我的丈夫。
　　在第八章第九章我向你介绍表姐结婚后来我家，她向我叙述了结婚当天晚上挨肏的经过。在她问我的情况的时候，我也向她讲述了当晚在她挨肏的同时我被师傅开苞的经过。我要表姐报答我，表姐慷慨的表示把姐夫借我用几天，所以才有了我和姐夫交配的故事。
　　在第十章里我向朋友们讲述了我帮助师傅实现他肏表姐的心愿，在送表姐回家的路上我开车让师傅在后箱里肏了表姐。在表姐的家里我和表姐夫在表姐的帮助下交配了几天，第一次亲眼看见别人在自己的面前肏屄那种心情是无法表述的，可以说比自己挨肏还过隐。在第三者的注视下和别人的男人肏屄那种既害羞又激动的感觉真是溢于言表。在这几天的淫乱的性生活使我尝到了，做为女人挨肏是最大的乐趣。
　　在第十一到十三章了我把我挨站长肏的一系列的经过，为朋友详细的描写了出来。
　　由于我在不经意中出了名，站长开始注意上了我。他看我天生丽质美丽动人在他的办公室里把我肏了，他为了长期的占有我。精心设计策划了种种陷阱，让我不得不心甘情愿的往里跳。他为了得到我让我陪他出差去长春提车，在高级宾馆里他一连肏我了几天。各种各样的折磨不断翻新的肏屄的招式，使我心甘情愿的成为他的情人。当然我也得到了好处从此我的命运也开始发生了根本的转变，我入党提干从此一发不可收拾。
　　在第十四章十五章里我向你介绍了师父在肏了表姐后，利用关系把表姐的户口从农村迁到了城里。并且要来了招工指标，我通过站长的关系把表姐安排在长途客运站当乘务员。在这两篇里我详细的介绍了表姐在进城后和师傅俩人交配的情形，和表姐挨站长肏的经过。
　　在第十六章里是写我成为站长的情妇后，站长当上了运输公司的经理。我也被提干当上了货运站的站长，我也开始网络自己的亲信。把我的师兄们先后提拔上来，并利用我准备成立三八女子汽车班的机会给每个师兄配了一个女徒弟。以供他们玩弄当然师兄们也不负众望把这些女徒弟培养成一代新的女司机，他们也相继把自己的女徒弟开了苞配上了种。在一篇文章里我着重的描述了，我的小师兄他的女徒弟被开苞的痛苦经过。
　　在第十七章里我详细的描述了我的文章里的神秘人物董姐和高站长的特殊关系。由于我和她在工作中的接触，以及她目击了我和高站长肏屄的全部过程。所以我对她的经历特别感兴趣，在我的多次的努力之下终于撬开她的嘴巴。她向我描述了在她刚刚参加工作时高站长用迷药迷奸了她，在她被开苞的时刻。小骚屄被撕裂的疼痛惊醒了她，高站长正赤身裸体的骑在她处女的一丝不挂的胴体上。高站长那硬邦邦又粗又长的大鸡巴已经插进她那紧窄娇嫩的阴道里，被撕裂的处女膜流淌着滴滴鲜血。撕心裂肺的疼痛和处女的恐俱羞涩交织在一起，当站长把浓稠精液喷射在处女的子宫里的时候。女儿也只能用泪水洗刷自己的耻辱……。
　　在第十八章里表姐已经调到城里几年了，表姐终于想把姐夫调到成里来。她找我想了一个办法，决心要把她拉下水。我找到叔叔并促成她们的好事，姐夫被顺利的调到成里安排到种子公司工作。情节精彩你自己慢慢的欣赏吧……。
　　在第十九章里哥哥回来了。久别的思念让我们近似疯狂的交配，我已经二十六岁了自己也感觉有些老了。我该结婚了终于下决心嫁给他……。
　　第二十章里我向你描述了我结婚的场景麻烦你自己看吧。
　　第二十一章里是我生下了我的宝贝女儿。
　　第二十二章爸爸退休了，高局长在我的家里操我的精彩场面。一定让你耳目一新……。
　　第二十三章是写我在休产假的时候发生的故事。
　　第二十四章是描述高局长调到省城我用身体欢送他。
　　……





　　（一）

　　我姓刘叫桂枝，乳名叫丫丫。是个独生女儿，出生在黑龙江的一个边远小城镇里。
　　在三年自然灾害的时候，我刚刚读小学。我家里住在爸爸的单位，分给家属的一间独门独院的小房子。院子很大种了很多花花草草和小菜，很清静很雅致。屋里只有一个卧室一个小厨房，卧室里只有一铺小火炕挤一挤能睡四口人。房间里让妈妈收拾的干净利落，错落有致。
　　我的妈妈叫白蓝年轻时长得娇媚亮丽人见人爱在街道当主任，在那时是义务工作。
　　没有工资，妈妈聪明能干人又漂亮在，家里一切都是妈妈说了算。爸爸是个随军工人，名字叫刘强人长得很帅。脾气特别好很和气，从来没有对我和妈妈发过脾气。
　　什么事都让着妈妈，在当时爸爸的工资算很高的了。但是那时家里并不富裕，后来才知道我家还要接济妈妈的娘家的生活。
　　在那个时候家家都很穷，吃粮要靠供应妈妈每月供应二十几斤我在当时才供应十几斤粮。那是每人每月只供应二斤白面一斤大米二两豆油，只有在过年时才能吃上大米白面其余的都是粗粮。买布买衣服要用布票，总之大部分商品都供应。家里的生活很紧吧！在家里我特别乖，非常听话我是爸爸妈妈的掌上明珠。
　　妈妈有一个朋友叫李岩，是部队转业到县政府开小车的。是妈妈的老铁经常来我家窜门，人很漂亮很精明他对我特别好非常喜欢我。我叫他李叔叔，他来我家的时候是我最高兴的时候。叔叔每次来都会带来一些好吃的东西，什么大米呀。白面哪。还有一些紧俏商品。当然总会给我带来一些糖果。
　　每逢叔叔来的时候，妈妈都特别兴奋特别高兴。这时我更高兴妈妈会说：丫丫出去玩一会吧！别走得太远。我召唤你再回来！我就高高兴兴的拿着糖果跑出去。妈妈总会随手插上大门，过了很久妈妈才开开大门放叔叔出去。同时喊我：丫丫！回来写作业，我就乖乖的跑回来跟叔叔说了一声：叔叔再见！就跟妈妈回屋里。这时候妈妈的脸色总是红红的，头发很乱。我开始写作业了，妈妈也总会坐在镜子前重新梳理散乱的头发，脸上带着甜甜的笑意。
　　有一天爸爸随军出差要走好多天，这天下班的时候叔叔来我家带来了许多好吃的东西。还给我买来了一件好看的花衣服，晚上我抱着叔叔买来的花衣服早早的睡着了。
　　半夜我被一阵阵噗哧，噗哧……噗哧……噗哧怪怪的声音惊醒。我连忙睁开眼睛一看妈妈的身上骑着一个人，我仔细一瞅原来是赤身裸体的叔叔骑在一丝不挂的妈妈的身上。这时候妈妈就象一匹娇媚秀丽的小母马驮着赤裸的叔叔上下颠簸，叔叔像高大威猛的战士骑在妈妈的赤裸裸的身体上。他胯间的一条硬梆梆又粗又长的大鸡巴。
　　像一把战刀一样插进了妈妈紧窄娇嫩的小骚屄里。在妈妈的紧窄娇嫩的小骚屄里横冲直闯。上下抽插蒙蹾狠拽带着妈妈屄里的紧窄柔嫩的阴道里凹外翻，叔叔在疯狂的肏着妈妈紧窄娇嫩的小骚屄。大鸡巴和小骚屄的撞击声不绝于耳呱叽，呱叽……
　　呱叽，呱叽。呱呱叽叽，呱呱叽叽……呱呱叽叽，呱呱叽叽。妈妈不停的呻吟着尖叫着，换来叔叔更猛烈的抽插更猛烈的顶撞。啊！啊！啊！岩：姐姐的小骚屄是你的，你可劲肏吧！姐姐的小骚屄好酸哪好麻呀！你给姐姐配上吧再给姐姐做一个孩子吧！咕叽，咕叽……咕叽，咕叽噗哧，噗哧……噗哧……噗哧叔叔肏妈妈的频率有明显加快了力度也越来越猛妈妈还在喊：肏啊！姐姐好舒服呀！……叔叔猛然抓住妈妈的坚挺秀丽的乳房大鸡巴死死的顶住妈妈的小骚屄大叫一声啊！啊！啊我要射了。
　　妈妈说：射吧！射进姐姐的骚屄里。叔叔趴在妈妈的身上，妈妈紧紧的搂着叔叔。
　　叔叔在妈妈身上一阵猛烈的抽搐颤抖后，渐渐的平静下来。妈妈温柔的问：射了吗？
　　叔叔说：射了！妈妈说：多吗？叔叔说：多！妈妈搂着叔叔说：先别拔出来，在我身上睡吧能给姐姐配上就好了。妈妈驮着叔叔两人都睡着了，哪时我还很小不知到他们在干什么。吓得我蒙着头睡着了。
　　第二天晚上很晚了叔叔还没来，妈妈早早就把被铺好了让我脱衣服睡觉。那个时代没有电视收音机，甚至连小喇叭都没有。家里只点一个十五瓦的小灯泡屋里暗暗的，不睡觉能干什么。我躺在炕上翻来覆去睡不着，一直在偷偷想着昨天晚上叔叔在欺负妈妈的事情。这时候房门开了叔叔走了进来，妈妈高兴的迎了上去。
　　搂着叔叔依委在他的怀里，贱声贱气的说：岩！你咋才来呀！姐姐都等着急了，你的小宝贝急得直冒水我的裤叉都湿透了。叔叔望着我说：丫丫睡着了吗？妈妈说：早就睡了叔叔搂着妈妈把手伸进了妈妈的裤裆里抚摸着妈妈的小骚屄说：哎呀！怎么这么湿啊还在淌水呢！妈妈说：你好坏呀！让姐姐等你这么长时间，把咱们的小宝贝急坏了……。
　　妈妈说：岩，你先脱衣服上炕睡吧！姐姐把你的小宝贝洗一洗好让你吃个够。叔叔脱掉衣服钻进了被窝里，妈妈到厨房打了一盆温水把衣服裤子脱掉拉下了小裤叉哪时候还没人带乳罩。妈妈露出了她那傲人的裸体，妈妈洁白的酥胸上挺立着一对坚挺秀丽的乳房。镶嵌在乳房上的两颗红樱桃令人垂涎欲滴，平展柔嫩的腹部洁白无暇。在妈妈的跨间的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，在黝黑发亮的屄毛的衬托下更加美丽更加动人心魄。蹲在盆边上撩水洗起，她那个因发情儿充血红肿的紧窄娇嫩的屄缝。
　　叔叔实在忍不住了从被窝里钻出来，挺着他那象蟒蛇样的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。
　　来到妈妈的面前蹲下身来说：姐姐！我来洗咱们的小宝贝妈妈用手扒开紧窄充血红肿的屄缝。让叔叔撩水仔仔细细的洗起来，洗着洗着叔叔的大鸡巴更硬了更粗了更长了，像一条粗粗的火棍在妈妈面前摆动。妈妈扭动着身体不停的呻吟着，她已经挺不住了。
　　叔叔把洗得干干净净的赤裸裸的妈妈抱了起来，放在炕沿上妈妈把两个枕头垫在后背躺在那把头抬起来。妈妈把双腿劈开伸向半空呈ｖ字形，叔叔跪在炕沿下抱着妈妈的屁股。欣赏着妈妈因发情而充血红肿的白嫩嫩更加涨鼓的小骚屄，妈妈用双手扒开充血红肿的屄缝。
　　让叔叔欣赏着他永远也看不够的女人的内部结构，妈妈的紧窄的屄缝的顶端镶嵌着小巧玲珑的因发情而鼓涨的阴蒂。充血肿胀的屄缝里夹着柔嫩多汁的两片小阴唇，
　　和小阴唇护着的女人腥臊的尿道和宝贵而神圣的永远让男人神魂颠倒的紧窄柔嫩的
　　阴道。叔叔仔仔细细品尝着他面前的每道美味佳肴，他用舌尖舔着用牙咬着用嘴啯着，刺激得妈妈的身体颤抖。一杆儿一杆儿的黏糊糊的淫液，从紧窄柔嫩的阴道里喷涌出来。屁股一躬一躬的往叔叔的脸上挺。嘴里不断的呻吟着。叔叔猛吃猛喝嘴对嘴的吸吮着，弄的叔叔满脸都是浆糊。
　　妈妈尖叫着啊！啊！啊我受不了了，岩！姐姐挺不住了，快来肏姐姐的小骚屄吧！
　　快来肏姐姐吧！姐姐实在不行……。脸上沾满浆糊的叔叔站了起来，扶着他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准妈妈已经泛滥成灾的紧窄柔嫩的阴道，就听噗哧一声！
　　猛然间插了进去。妈妈尖叫一声：哎呀！真痛快，真舒服，用力肏呀！……。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧，咕叽咕叽……
　　咕叽，咕叽……
　　妈妈伴随着叔叔抽插冲撞的节奏呻吟着尖叫着。用她那娇媚秀丽的身体紧窄娇嫩的骚屄，奋力迎击着叔叔硬梆梆又粗又长的鸡巴一次次的抽插冲撞。妈妈充满激情的呻吟畅快淋漓的尖叫，激发了叔叔更强有力抽插和激烈的冲撞。噗哧。噗哧……古几古几……。呱叽，呱叽……呱叽，呱叽呱呱叽叽，呱呱叽叽……呱呱叽叽……
　　妈妈发出淫浪娇媚的呼喊，哎呀！哎呀，顶进姐姐的花芯了，插进子宫里啦！用力呀！姐姐太舒服太过淫啦。姐姐要飞啦……叔叔突然喊叫一声，啊！啊，姐姐我要射了，射吧！射进姐姐的子宫里，给姐姐配上吧。叔叔紧紧的顶着妈妈紧窄嫩屄。
　　身体抽搐着，把浓浓的精液射进妈妈的子宫。两人渐渐的平静下来，叔叔抽出以经疲软的鸡巴。浓浓的精液从妈妈的嫩屄里流淌出来，两人精疲力尽的钻进被窝里相互拥抱着进入梦乡……
　　爸爸就要回来了。
　　妈妈把我搂在怀里温柔的说：丫丫！妈妈和叔叔对你好吗？爱你吗？妈妈你们都爱我对我好这个我知道，我爱你爱叔叔。丫丫真乖！真懂事，妈妈告诉你：不要把叔叔来我家住的事告诉爸爸，明白吗？我说知道了，我不会出卖妈妈的。我把手伸出来和妈妈拉勾……。
　　爸爸回来了，我依委在爸爸的怀里撒娇。爸爸问我：在家乖吗，听话吗？我说乖，非常听话爸爸说好孩子。亲了我一下说给爸爸掏个鸡鸡吃，我把手伸裤裆里摸了下屄屄把手伸到爸爸的嘴边，爸爸亲了一下说真香！我也亲爸爸一下，就跑出去玩了。
　　晚上娇小秀丽的妈妈依委爸爸的身边两人说话唠嗑，爸爸也爬在娇小秀丽的妈妈身上，肏妈妈娇嫩紧窄的骚屄。妈妈也会娇柔的呻吟，但是远没有和叔叔肏屄的场景激烈。
　　我长大了。爸爸的单位给我家窜了个大一点房子，有两个卧室我也有自己的小天地了，再不用和爸爸妈妈挤在一铺炕上了。我家的生活也有了很大的改善，爸爸还是经常出差，叔叔还会来我家住一两天。
　　当然我再也看不到叔叔肏妈妈的场景。但孩子长大了，总要离开妈妈爸爸的。每当叔叔晚上来我家肏妈妈的时候。我也总是把手放在屄屄上扶摸着轻薄揉摁着，回忆着那天叔叔肏妈妈紧窄嫩屄的情景。我的屄屄里不知不觉地淌出一股一股的液体，不由得轻轻地呻吟起来……。
　　我是十三岁的时候来的第一次月经。那是我什么都不懂，只觉得身体怪怪的，全身发烫，有些晕。上课后我就很不舒服，感到小腹下面很热，什么东西从屄屄里涌出来。热热的，好象尿裤子一样，我把手伸进裙子里在屄屄上一摸，拿出一看是血啊！
　　虽然我知道这是月经初潮，但心里很慌乱，很疼。后来是同学告诉了老师，老师马上让我回了家。
　　妈妈问我怎么回来啦，我说屄屄里淌血了，妈妈让我躺下来，看一看我的小屄屄给我垫上卫生纸换上新内裤（那时还没有卫生巾），妈妈向我表示祝贺，孩子你成人啦。是大孩子了，以后每个月都会来，要学会自己打理。第二天，好些同学都关心的问我怎么回事，病好了没有。也有很多男同学取笑我挖苦我，甚至调皮的男同学还问我是不是骚屄里流了血，和一些恶心的话。当时我很气愤，但也不好意思去告诉老师，只好委屈的忍着。
　　




    （二）

　　在我十六岁的时候，我初中毕业由于考得不理想没能上重点高中。叔叔知道了对我和爸爸妈妈说给找一个好工作以后会有出息的。爸爸说孩子还小有点舍不得还是应该上学，我说我想去工作多少挣点钱也能贴补家里。叔叔的门路很广，几天后在劳动部门搞来一个招工名额，是县里运输总站汽车司机学徒工的招工指标。事情就定下来，叔叔找到他的战友做我师傅。他也部队转业的姓赵叫赵林，四十一岁。
　　几天后叔叔带着我到运输总站办好手续，跟师傅见了面，师傅夸我很懂事很机灵。
　　第二天师傅带着我，跟别的师傅以及我的师兄弟们见面。几个月过去了，各位师傅和我的师兄弟对我非常好。这儿没有女孩子，他们拿我当宝贝一样。都亲切的呼唤我的乳名，我师傅更是宠着我。我比他的女儿还小两岁！
　　有一次师傅说：“丫丫今天晚上我带你去看电影，”我高兴得蹦了起来连忙答应了。
　　晚间我坐着师傅开的车来到电影院，师傅搂着我进了大厅，师傅专门找了一个在黑暗的角落里的座位坐下。电影放映了四面一片漆黑，再没人注意我们。
　　师傅拉着我的手一点一点的在我身上摸索起来，那天天很热我穿的非常少。师傅在我的肉体上一寸一寸的向里前进着探索着，师傅的手快要摸到了我的乳房了。
　　（那时我还小乳房还没发育成熟我还没带过乳房罩）我在十六岁哪经过这种场面，吓得我混身发抖说：“师傅别摸啦！再摸就摸到我的咂咂了（东北土话）。我真的好怕呀！”师傅把我搂在怀里说：“别怕！我的丫丫乖哎儿，让师傅好好儿亵罕儿亵罕儿你。”
　　他解开了我的衣服的纽扣，两只手已经扶摸到我的娇小酥嫩的乳房嫩白的酥胸。指头揉搓我处女的奶头，我以经不能自己。两腿不由自主的伸直，头用力往后仰。一股股酥麻的电流从奶头传遍全身，一阵阵热流从我紧窄娇嫩的处女骚屄里流淌了出来。
　　师傅一只手掀开女儿的学生裙的后摆，另一只手解开他短裤的鸡子口掏出他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴。他把我抱起来放在怀里，坐在他的大鸡巴上。把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，从我的三角裤裤腿插了进来。夹在我的跨间屁股沟外面，我的一对娇小酥嫩乳房露了出。师傅低头欣赏着舔着啯着吃着我的小巧灵笼的处女奶头，我长这么大除了妈妈还没人碰过我的裸体。我的两个还没发育成熟的娇小酥嫩的小乳房被师父啯得吃得不由自主的充血肿胀起来，硬硬的酸酸的麻麻的。象过电一样传遍全身，我的裸体麻酥酥的酸唧唧的瘫软在师傅的身上。一点力气也没有毫无反抗能力，师傅肆无忌惮的玩弄我幼小娇嫩的裸体，我渐渐的矢去理智矢去尊严。我轻轻的呻吟着，毫无目的地说：“不要呀，不要呀！”师傅的手离开我的娇小酥嫩的乳房向下慢慢的蠕动，穿过我平坦柔软的腹部在我的脐眼玩了一会后，渐渐地伸进女儿的三角裤。摸到了我还没有被开发过的紧窄娇嫩的处女小骚屄。师傅的指头玩弄着我刚刚长出来的稀疏嫩黄的屄毛，用手轻轻的分开了我以经泛滥成灾淫水横流的处女紧窄娇嫩的小骚屄的充血红肿的缝隙。一只手指伸了去进，轻轻的探索着扶摸着我的处女宝地。
　　指头轻轻的揉搓镶嵌在处女紧窄屄缝顶端的小巧玲珑的阴蒂。我被刺激得全身颤抖抽搐，一杆儿一杆儿的带着处女芳香的黏糊糊的淫液在处女的孔隙中喷出来。师傅的手掌上和我的三角裤上沾满了芳香得浆糊，他抽出来舔干净手掌上的处女芳香的黏糊糊的淫液。
　　他又把手伸回我的三角裤里，用两个指头分开处女充血红肿的紧窄的屄缝在我的处女膜上轻柔地划摸爱抚。我的还在深藏在处女膜下的一紧窄柔嫩的阴道不断的分泌出的粘稠淫水粘满了我微微涨鼓的百生生的小骚屄。尿湿了我的三角裤尿湿了座椅，沾满了他的大手。我闭着眼睛紧轻的享受着他一次次的揉摸一次次的耕耘，小骚屄里痒秫秫的刺挠挠的一种陌生的快感和愉悦让我急促地喘着粗气。
　　我本能地夹紧了修长的双腿，我的紧窄娇嫩处女小骚屄在师傅的耕耘下已经是洪水泛滥。处女的粘稠芳香的淫水从师傅的大手指缝中流淌出来，湿透了我的三角裤粘满了他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴和他的裤裆。湿湿的凉凉的黏糊糊的，我屁股上他的大鸡巴和裤裆上沾满了浆糊。
　　我感到特别害羞害怕，我双手无助的握住他的手想让他停下来。师傅手下面的处女紧窄娇嫩的小骚屄不断传来的酥麻触电感觉，让我身体不断的颤抖。小巧玲珑的阴蒂和紧窄柔嫩的阴道一紧一缩的跳动着，紧窄娇嫩的小骚屄里传来一阵阵被开发的快意。
　　师傅的手指仍在我的洁白柔嫩处女膜上扶摸探索着，寻找我那神秘的通向女孩内部洞府的入口。我的身体不由自主的又一阵的颤抖抽搐，呼吸也急促起来。很快就感觉我的紧窄娇嫰的小骚屄有些痒麻充血肿胀，好舒服好愉悦的感觉。我从没有过这种感觉，我的紧窄娇嫩的屄缝两边鼓起的嫩肉也越来越涨越来越鼓。好像要尿尿的感觉紧窄柔嫩的处女阴道里面很热很热，我的身子也又在不停地蠕动颤抖。同时！
　　我也能感受到他的手由于兴奋不停的颤抖。
　　突然师傅的手指向下一弯从处女膜的小孔里伸了进去，“哎妈呀！痛呀！好痛呀。”
　　师傅顶在我屁股沟里的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，一阵猛烈的抽搐颤抖射出了他浓浓的黏糊糊的精液。一赶儿一赶儿的喷射在我紧窄娇嫩的处女小骚屄外面。象浆糊一样又粘又稠又凉又滑粘在我的小骚屄上，师傅的身体瘫软了一阵。把手从我的刚刚被开发的紧窄娇嫩的小骚屄里抽了出来，他那个已经疲软的的大鸡巴也从我的屁股沟里滑了出去。
　　我躺在师傅怀里，从紧窄叫嫩的小骚屄里又流淌出来一股一股的黏糊糊的淫水顺着屁股沟流了出来。师傅搂着我亲吻着我说：“丫丫！小骚屄舒服吗？”我发贱的说：“去吗，师傅你好坏呀！摸人家的小屄屄弄得丫丫好难过呀。咱们走吧！”我要回家我站起来感觉下身凉凉的湿湿的，我的黏糊糊的淫水和师傅的浓浓的精液象浆糊一样粘在我的紧窄娇嫩的小骚屄上。用手一摸粘糊糊粘满一手，闻一闻腥腥的怪怪的味道。我哭着说：师傅！我的三角裤叉湿透了不能再穿了，人家小屄屄上糊满了浆糊怎么办呐。
　　师傅搂抱着我说：别哭！咱们到车上去换新的，师傅把我抱上汽车后厢放在座位上。
　　给我脱掉我的三角裤叉，把我的白生生胀鼓鼓的小骚嫩屄上的浆糊舔得干干净净以后。师傅从他的军用挎包里拿出一条蕾丝丁字裤（就是只能盖着屄缝的那种）给我穿上，又拿出来蕾丝乳罩帮我带上。还给我买了一件布啦吉（一种连衣裙俄语叫法在当时是很时尚的，我舍不得穿经常在我的包里放着。）给我穿上，他拿起我的粘满了处女黏糊糊阴液的三角裤闻了闻就放在挎包里珍藏起来。穿好衣服师傅把我抱进驾驶室开车送我回家……。
　　过后的几个月里，我经常回忆这段美好刺激的时刻我的身体也有了维妙变化，乳房经常莫名其妙的肿胀。发育的很快，我的紧窄娇嫩的小骚屄也经常不明不白流出粘糊糊的淫水。紧窄娇嫩的小骚屄越来越来鼓越来越肥嫩，象开口馒头一样惹人疼爱。
　　师傅们都说我越来越漂亮了师兄们不时拿我开开心，和师傅单独在一起时他总是把我搂到怀里。把他的两只大手伸进我的乳罩里揉搓两只肿胀的乳房轻轻的捏着乳头。
　　象电击一样刺激着我的全身刺激我的紧窄娇嫩处女小骚屄，这时一股股黏糊糊的淫水从我的紧窄娇嫩的处女骚屄里喷出来。我瘫软在师傅的怀抱在他耳边娇媚的说：不要摸了！丫丫的小骚屄又淌水了。师傅说：“我的丫丫长大了，越来越象女人了，过几天师傅给丫丫开苞好吗？不吗！师傅你好坏呀！”我挣脱了师傅的怀抱跑进卫生间去擦拭我的紧窄娇嫩的小骚屄……。
　　




    （三）师傅给我开了苞—在汽车上挨肏

　　在我十七岁生日的前几天，家住在偏僻小农村的比我大两月的表姐来我家作客。晚上我们俩在我的闺房里脱了衣服说笑打闹，表姐告诉我她要出嫁了。是临村的小伙子，今年十八岁叫沈刚。我问表姐：“姐夫长得帅吗？”表姐说：“人长得还可以身体还不错，但还不是顺垅沟刨豆包吗？哪象你们城里人有铁饭碗。”表姐看着我坚挺涨鼓的乳房和丁字裤勒在紧窄屄缝里的肥厚水嫩的小骚屄，羡慕的说：“你们城里人生活就是好，你发育的多成熟呀。你看看我奶盘刚刚鼓起，小嫩屄还没起苞还扁扁的。还没发育成熟就要挨肏了。”我问表姐：“姐夫没玩弄过你吗？没摸过你的奶子和小嫩屄吗？”表姐说：“他是想玩弄我想摸我，我就是不给他。我告诉她说：”女人发育快，并不在于吃。如果有男人的开发玩弄发育就快，不然就要慢多了。“那你现在还没有男朋友谁开发你了，我对她一笑说：”以后我再告诉你。“表姐不依不侥的逼迫我说出来。我只好悄悄的告诉她：”师傅经常玩弄我亵罕我，表姐关心的问我：师傅肏你了吗？我说：还没有。“表姐说：”丫丫，姐姐就要嫁人了以后就是人家的人了，就得让人家肏了。姐姐好想风光一次，给我找个汽车行吗？“
　　我答应了她说没问题，我一定让姐姐露露脸。我找了几件新衣服送给她让她们做好准备，我和师傅那天早上六点钟一定赶到。
　　第二天上班的时候，趁没有别人我依委在师傅的怀抱里跟师傅耍了一会贱。师傅双手扶摸着我的坚挺涨鼓的乳房，亵罕我一会肥厚水嫩的处女小骚屄。我贱声贱气的说：“师傅，我表姐要出嫁了给我出趟车好吗？我答应人家了，”师傅紧紧的搂着我说：“我的宝贝丫丫！你的事我能不答应吗！什么时候去？”我说：“星期六早上行吗？行！”星期六早上四点多钟师傅来接我，开来了站里的唯一的大吉普。我穿上师傅给我买的的确凉短袖上衣，很薄很透的那种，这种布料很凉爽刚兴出来。隐隐约约能看见我的蕾丝镂空乳罩，坚挺秀丽的乳房，和镶嵌在乳房上面的两颗红樱桃。蕾丝丁字裤勒在我的紧窄柔嫩的屄缝里，肉色网纹连裤袜能清楚的看见的白生生张鼓鼓的肥厚水嫩的处女小骚屄。一根根黝黑发亮的屄毛钻出网纹，套上海蓝色超短学生裙刚好能盖上我的小骚屄。娇媚亮丽身躯，跌宕起伏的线条。高耸傲人的酥胸，挺拔秀丽的乳房。脚上穿着白色高跟鞋，就象高傲的白雪公主……。
　　师傅把我抱上驾驶室开车走了。一路上风驰电掣在六点左右我们来到表姐家的村头，表姐和舅妈来迎接我们。舅妈说：“丫丫今天真漂亮，妈妈怎么没了来。”我说：“爸爸出差了家里没人，家里还有事抽不出身来派我代表啦。”表姐搂着我哭着说：“丫丫看你们城里人多好，我什么时候熬出头。”我说：“姐姐不要哭了，来见见我师傅，你的事以后我想办法就是了！姐姐跟师傅说：谢谢你！赵师傅，真麻烦你了这么早就来了。”师傅说：“丫丫的事就是我的事！没关系以后有事说话，”我问表姐：“什时候送你走呀？这就走吧！”大吉普后车箱很大，一下子坐啦十几个小姐妹她们好高兴呀！她们有的还没见过汽车，大家伙有说有笑的送表姐到了姐夫家……。
　　姐夫的家并不远把姐姐送去，闹完了洞房吃了喜糖。我和小姐妹们坐车回到舅妈家，师傅要回去上班。舅妈打了几个荷包蛋让师傅吃完，师傅对对我说：“晚上下班来接我，你和小姐妹们好好玩一天吧！”师傅很晚才来，舅舅陪师傅喝了一点酒，我们就开车往回走。开出了村子后师傅说：“丫丫！你来开一会吧。”我非常高兴的和师傅换了位置，手握方向盘小心亦亦的开着。开始真还可以，后来换挡。加油。踩刹车就有些手忙脚乱了。而且是越忙越乱，越乱越蒙汽车开始画龙。师傅连忙接过方向盘把车停下，让我站起来他坐到位置上。
　　把我抱在怀里，他手把手的教我如何操作。有了靠山我的心就不慌了，手也不乱了汽车也正常跑了起来了。
　　这时候师傅把双手伸进我的乳罩里，扶摸揉搓两个坚挺秀丽的涨鼓鼓的乳房。在师傅的刺激下我本来就涨鼓鼓的乳房更加充血肿胀，酸疼庝麻秫秫的我的身体不由自主的蠕动着。师傅的手指掐捏玩弄着我的奶头，疼痛酥麻的感觉象电流一样传遍全身。我的身体瘫软了，我免强的把车开到林间空地熄火停车。
　　我伸直双腿，把头向后猛仰，闭上双眼任其玩弄。酥麻的电流传向我肥厚水嫩的处女小骚屄，一股股黏糊糊的淫水从我的处女膜的孔眼中喷射出来。我呻吟着。尖叫着：“师傅我受不！放开我吧！挺不住了！我尿裤子啦”师傅下了车掏出他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在车头前撒泡尿。抖抖的大鸡巴上的尿液，上车打开车箱灯。
　　把我从驾驶室抱了下来，放在汽车的后座上。我象一只待宰的羔羊，乖乖的躺在那里。身体不停的颤抖着我就要挨肏了，小骚屄就要被开苞啦。师傅不由分说的把我抱了起来，解开衣服的纽扣。脱掉了我的确凉短袖上服，拉下我的蕾丝镂空乳罩。
　　女儿的坚挺秀丽的胀鼓鼓的乳房，耸立在洁白傲人的酥胸上。他脱掉我的超短学生裙，拉下了我的肉色网纹连裤袜。和蕾丝丁字裤，处女的白生生涨鼓鼓的肥厚水嫩的小骚屄。像一个裂口的白面谩头扣在女儿的跨间，一个被剥得赤裸裸的洁白无暇的娇嫩女孩展现在师傅的面前。
　　我害羞的用双手毫无意义的遮掩着，师傅仔仔细细的欣赏着我的洁白无瑕脂滑爽嫩的处女身躯。一对坚挺秀丽涨鼓鼓的处女乳房耸立在洁白傲人的酥胸上，水嫩诱人的红樱桃点缀在上面。一颗宝石般的肚脐镶嵌在我的平坦柔软腹部，高高拱起的白生生胀鼓鼓的处女丘陵的地带。在稀疏黝黑屄毛衬托下的处女紧窄娇嫩的小骚屄显得更加白嫩更加诱人。肥厚水嫩的处女紧窄屄缝里流出的晶莹透亮黏糊糊淫液，像一条清泉缓缓的流淌着。
　　这时后师傅象一头发情的公狼，眼睛里充满了交配的欲望。他脱光了身上衣服，露出高大健壮的裸体。和蓄势待发做好交配准备的，硬梆梆的、粗粗的、长长的大鸡巴象蟒蛇一样挺在他的胯间。我见到后吓得激凌一下，这么大的鸡巴，就要插入我的紧窄娇嫩的小骚屄里给我破瓜。我能受得了吗，挺得住吗？他还不肏死我呀？
　　师傅分开我的双腿跪在我的胯间。仔仔细细的欣赏我的白生生涨鼓鼓的肥厚水嫩的处女小骚屄，和他周围的黝黑发亮的屄毛。用手扶摸着玩弄着处女的小骚屄，手指分开我的紧窄柔嫩的处女充血肿涨的屄缝。小巧玲珑的胀鼓鼓的柔嫩鲜红的阴蒂首先跳了出来，紧接着曝露出来的粉红色的柔嫩多汁面片儿似的两片小阴唇。里边藏着柔软的散发特有的处女腥臊气味的尿道，和娇嫩洁白的处女膜。处女膜上的一个新月状小孔，如一眼甘泉从里面流淌出带着处女芳香的涓涓细流黏糊糊晶莹透亮。
　　在柔嫩诱人的处女膜下边藏着的，就是师傅梦寐以求垂涎欲滴的每个男人都想进入的处女紧窄柔嫩阴道啦！。
　　我动了一下身子腰把后背靠在座椅上尽量抬起头，看一看师傅是怎样玩弄我的紧窄娇嫩的处女小骚屄的是怎样舔我的盘子的。我把双腿尽量劈开伸向半空成ｖ字形，双手扒开处女紧窄娇嫩的因发情充血肿胀的屄缝。处女的内部结构完全展现在师傅的面前，也是徒弟奉献给师傅的最丰盛的美味佳肴。
　　师傅的舌头伸进我的紧窄娇嫩屄缝里，舌尖反反复复的舔着我的小巧玲珑阴蒂娇嫩洁白柔嫩的处女膜和带着处女腥臊气味的尿道口。他把我的小巧玲珑的柔嫩鲜红的阴蒂和两片娇嫩多汁的小阴唇吸在嘴巴里，裹着嚼着咬着。又酥又麻的电击的感觉刺激着我的神经中枢，我的裸体一阵阵的颤抖。我呻吟着尖叫着，一股股黏糊糊的淫水从处女的孔隙中喷射出来。师傅仔仔细细的舔着大口大口的吸吮着，脸上粘满了处女芳香的粘糊糊的淫水。我把屁股一躬一躬的抬起往他脸上撞享受着师傅的更强烈的刺激，我不禁喊出声来：“啊！啊！啊……。丫丫的屄香吗？丫丫的汤汁好喝吗？多吗？……丫丫舒服死了……。”吃饱了处女甘露的师傅，象一头发情的公狼站了起来。眼睛里冒着欲望的火光，一只手扶着蓄势待发早就做好交配准备的，硬梆梆的、粗粗的、长长的大鸡巴。另一只手分开我的紧窄娇嫩处女充血红肿的屄缝，他那涨的发紫的龟头向我的屄缝顶来。
　　我吓得闭上眼睛，他那硬梆梆涨得发烫大鸡巴挤进我的紧窄娇嫩的处女屄缝里。我的屄缝被撑开，紧紧的箍在师傅的龟头上。阻止了师傅的挺进，几次冲撞都没有进去。把我疼痛的喊叫起来：“哎呀！妈呀，痛死我了……我哭喊着：师傅娆了我吧！
　　丫丫的小屄太小了！让我再长一长，发育好了再肏我行吗？“师傅说：”傻丫丫你要是再发育，你小嫩屄就更紧了。听师傅的话帮我掰开屄，。让师傅插进去。“我知道胳膊拧不过大腿，师傅今晚非肏我不可了。为了减轻疼痛，我用力扒开我的紧窄娇嫩充血红肿的屄缝。师傅高兴的说：”我的丫丫真乖！“
　　师傅的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的娇嫩洁白处女膜上磨噌几下，酸唧唧麻酥酥涨鼓鼓的好舒服。一股股黏糊糊的淫水从孔中喷出来滋润着师傅的龟头，这时突然师傅猛的一用力。他的胯毂往前猛的一挺就听“噗哧！”的一声，他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴无情地撕裂了我的处女膜，插入处女的紧窄柔嫩阴道里。“哎呀妈呀！
　　疼啊！疼死我了，师傅你把丫丫的的小骚屄撕破了！丫丫受不了。“憋在紧窄柔嫩阴道里的粘稠淫水随着处女膜的破裂释放出来，喷在师傅的大鸡巴和肚皮上。师傅乘胜追击又猛的一用力，把他的长长的。粗粗的。硬帮帮的大鸡巴插进我的处女紧窄柔嫩的阴道里。
　　像插入一根烧红的巨大火棍将我的紧窄柔嫩的阴道撑得涨满满火辣辣的没有一点空
　　间，强大的冲击猛烈的顶撞让我湿润紧窄的阴道无法抵御龟头入侵，处女最后的堡垒终于被攻克了。撕心裂肺的疼痛暂时缓解了我长长出了一口气，我的处女生涯终于结束了。
　　我让师傅把鸡巴先拔出来，我要调整一下姿势。师傅拔出了粘满处女鲜血和粘稠淫水的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。我把身子靠在座位的靠背上，搬起双腿把胯股尽量劈开举在空中。我紧窄娇嫩的刚刚被开苞的骚屄，就一览无余的暴露在师傅的面前。
　　我也能清楚的看到师傅是怎样和我交配的，看到我是怎样挨肏的。
　　师傅手扶粘满血迹和淫水的硬梆梆又长又粗的大鸡巴，涨得发紫龟头对准我的紧窄娇嫩的小骚屄。屁股突然发力胯股向前猛的一挺，就听噗哧的一声，师傅坚硬粗壮的大鸡巴顶进了我刚刚开苞的紧窄娇嫩骚屄。把我疼的尖叫起来：“哎呀妈呀！疼啊！疼死我了，师傅你不要丫丫了，你要把丫丫肏死呀！丫丫的小嫩屄受不了呀！。”师傅说“：我的丫丫乖！师傅能舍得肏死你吗！你的小屄太紧，师傅这样肏你，几次之后就不会疼了。”师傅的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的紧窄嫩屄用力抽插，猛烈的顶撞。我的紧窄娇嫩的小阴道，被师父的硬梆梆又大粗又长的大鸡巴，撑得我涨满满的火辣辣的。
　　每次冲击都撞到我的花芯“子宫”，一股股酸酸麻麻的感觉把我融化了，我的紧窄娇嫩的骚屄是那么涨满充实那么的愉悦。大鸡巴插得越深越觉得舒服，肏得越狠越觉得过癮.师傅抽插冲撞的频率越来越快，越来越猛烈，噗哧，噗哧！……噗哧，噗哧花芯在师傅的一次次冲击顶撞下一阵阵酥麻酸疼。黏糊糊淫水从花芯里喷涌而出在淫水的滋润下，我的阴道更加湿滑。师傅肏我的劲头更大了，我们交配的呱叽，呱叽……
　　呱叽，呱叽声音不绝于耳。师傅在我的嫩屄里抽出来，插进去，抽出来，插进去……。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。我的嫩屄被肏得越来越舒服，越来越过癮.我轻轻呻吟着，尽情地享受着我们交配的快感和娱悦，我也尝到了挨肏滋味。师傅肏屄的力度和速度明显加快，我被肏的心醉神迷飘飘欲仙。
　　他突然狠狠地抓住我的坚挺秀丽胀鼓鼓的乳房，大鸡巴用力顶在我的花芯上。身体颤抖着，大叫了一声啊！啊！啊一赶儿一赶儿的浓浓的黏糊糊的精液射在我的花芯上。师傅俯身爬在我的裸体上休息一会，站起身来抽出我紧窄娇嫩的小骚屄里的疲软的大鸡巴。
　　在他的军用挎包里拿出来一包卫生纸和一个白手绢，师傅把手绢放在我的小骚屄上用手捂了一会。我的处女鲜血和师傅的精液和女儿阴液吸附在手绢地纤维里，又用卫生纸把他和我的下身擦拭干净。拿出他早以准备好的蕾丝丁字裤。蕾丝乳罩。连裤袜给我穿戴上。
　　我像小母狗一样温顺的依委在师傅的怀里，他拿过来晾干的手绢给我看，我说：“这是什么哪？”师傅说：“这是丫丫的处女印记呀！”我脸一红说：“师傅你好坏呀肏了人家还拿人家开心！”师傅得意的拿在手里欣赏着，我也偷偷的一看好漂亮的一幅画呀！一幅“写意风雪梅花图！”。我躺在师傅赤裸裸的怀抱里，用手玩弄着疲软的鸡巴。
　　他亲妮的问我：“乖乖！开苞疼吗？”“疼，”“和师傅交配舒服吗？”“舒服，”
　　“还想做吗？”“想！”师傅说：“今天太晚了，妈妈会着急的。”我说：“丫丫的小骚屄让师傅肏肿了，疼得很。”师傅说：“今晚休息一下就没事了就消肿了，女孩的小骚屄恢复得很快。”他穿好衣服把我抱回了驾驶室，开车回家。一路急驶很快到了家，师傅响了几声喇叭把我抱下车。妈妈开门出来迎接我们说：“赵师傅进屋休息一会喝口水吧！”“不啦！我得回去送车。”师傅开车走了，我一瘸一拐的跟妈妈进了屋。妈妈问我：“丫丫你怎么了！”我扑到妈妈的怀里哭着说：“妈妈！师傅今晚把我肏了，我的小骚屄肿得好疼啊！”妈妈搂着我说：“丫丫乖不哭，跟妈妈学一学师傅是怎么欺负我姑娘的。”今晚爸爸出差还没回来，叔叔也没来。
　　妈妈陪我睡在我的闺房里，我跟妈妈讲述了我挨肏的经过。妈妈说：“妈妈恭喜你！
　　我的丫丫从今晚开始，你就是女人了。咱们女人要出人头地，除了自己的努力还要靠男人帮忙，人家凭什么帮助咱。你有钱吗？咱们没有，那咱们靠什么报答人家呢？
　　咱们只有身上的东西是男人最喜欢的，只有献出咱们女人的肉体来报答人家。“我说：”妈妈我明白了，我搂着妈妈让她讲讲她那过去的故事给我听听？。“
　　




    （四）妈妈讲她那过去的事情

　　妈妈给我轻轻的揉着，被肏肿胀的小嫩屄。妈妈关切的问：“开苞疼吗？”“疼！”
　　“师傅肏屄舒服吗？”“舒服！”“你还想做吗？”“想！。”
　　我缠着妈妈让她讲过去的故事，妈妈没办法把我搂在怀里。在我的耳边轻轻说起她的往事：“我的童年是在解放初期，家里刚刚分了土地。妈妈又生了个弟弟，因为政府让报户口爸爸才给我起了名字叫白蓝。爸爸很能干家里吃穿还不愁，妈妈长的很漂亮很要强。
　　后来有了识字班爸爸把我送去学习，有一天爸爸去城里。我学习回来听到，屋子里传出一种怪怪声音。我趴在窗户下从窗户纸的缝隙里看见，妈妈头朝里两腿支在半空躺在炕沿上。裤子放在旁边，一个男人站在炕沿边。双手抱着妈妈的大腿，把他胯下的硬梆梆又粗又长的大鸡巴插进妈妈的紧窄娇嫩的小骚屄里。一阵阵咕咕叽叽……咕咕叽叽的声响传到窗外，接着就是妈妈的呻吟和尖叫声。
　　我仔细一看原来是村长，在肏妈妈的紧窄娇嫩的小骚屄。村长肏了很长时间，才射出精液。拔出了疲软的大鸡巴，妈妈赶快穿上裤子。用张破报纸擦去小骚屄里，淌出的乳白色粘稠精液。
　　村长又把妈妈抱在怀抱里，啯着乳头吸吮着奶水。妈妈说：“快一点吧，该过瘾了吧？大白天千万别让人家看见！”村长放开了妈妈，妈妈扣好钮扣两人说起话来。
　　村长说：“你最近表现的很好，村里决定多分你们十亩地。以后你们只要积极配合村里的工作，有好处我会想着你们的。”妈妈说：“谢谢村长的关照，”村长说：“老白什么时候回来，”妈妈说：“大概得三四天吧？”村长又说：“晚上给我留着门！”妈妈说：“晚上早点过来。”村长出来了，我赶快跑到一边去玩了。晚上妈妈早早就把被铺好，催促我赶快睡觉。
　　我们睡下后，妈妈吹灭了煤油灯。半夜一声门响把我惊醒，借着月光看见村长爬上炕头脱光衣服，钻进妈妈的被窝。两人搂在一起，亲热起来。妈妈说：“你怎么才来都急死我了，人家把小骚屄洗干净等你半天了。”村长说：“事太多了急坏了吧？
　　哥哥今晚肏你一宿。“爬上妈妈赤裸裸的身体，把奶头叼在嘴里吸吮妈妈的乳汁。妈妈溅声贱气浪不丢丢的说：”给小弟弟留点，他醒了要闹的。“他继续喝着妈妈的奶水，吃完一个乳房后说：”真甜哪真好喝！给孩子留一个够了吗？“妈妈说：”孩子小吃不多少，有点就够。你要不再吃点，等你肏完我还能生出一些来。“村长又吸吮了一会，满意的离开妈妈的奶头。
　　他身处舌尖一路向下舔着，当舔到妈妈紧窄娇嫩的小骚屄的缝隙时。妈妈尽量的劈开双腿，用手扒开紧窄娇嫩的屄缝。把小骚屄里的内部结构展现在村长的面前，妈妈轻轻的呻吟起来。把屁股一躬一躬的往村长脸上挺，配合村长的玩弄。村长的舌尖尽情地舔，着嘴对嘴的大口大口的吸吮着。粘稠的淫液从妈妈的紧窄柔嫩的阴道里喷涌出来，喷在村长的脸上呛得他直咳嗽。妈妈的裸体抽搐着颤抖着，不停的呻吟着尖叫着。“哎呀！我挺不住了，我受不了！我要飞了，快上来和我交配吧！快来肏我屄吧！。”村长趴上妈妈的裸身，把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准妈妈的胀鼓鼓白嫩嫩的小骚屄。就听噗哧一声！插进妈妈的紧窄娇嫩的阴道里。村长疯狂的抽插着顶撞着，在她们接触撞击的地方。发出了呱叽，呱叽……呱叽，呱叽。噗哧，噗哧……
　　噗哧，噗哧的响声。
　　妈妈发出了阵阵娱悦的呻吟，和浪叫声。哥哥：“今晚小妹是你的，随你便肏，随你便玩儿。妹妹今晚不睡觉了让你玩一宿。”村长加快了抽插和冲撞速度，加大肏妈妈的力度。妈妈扭动身体，把屁股一拱一拱迎击村长的激烈抽插和猛烈顶撞。噗哧……噗哧……咕叽……咕叽。啊！啊！啊！村长大叫一声，紧紧的搂住了妈妈身体颤抖着抽搐着射出了浓浓的精液，村长趴在妈妈的裸体上。
　　这一夜妈妈被村长折腾得豪无睡意，被整整肏了一宿。以后村长经常来我家妈妈会掀起衣服让他叼着妈妈的奶头喝着甘甜的乳汁，一只手伸在妈妈的裤裆里扣摸妈妈的小骚屄。和妈妈约会，妈妈挨了不少肏.当然我家也得到不少实惠，……。
　　我十六岁那年，爸爸因病去世了，家里的生活急剧下降。弟弟还要读书上学，村长虽然经常来我家肏妈妈的小骚屄也不时的接济我家。
　　但是总不是常事，妈妈托人在城镇里给我介绍个对象。条件是能帮助我家度过难关，介绍人带了一个小伙子来我家相亲。人长得很帅是个孤儿，对我家里的情况基本了解。就是年岁大了一些比我大九岁，“实在讲不是他大而是我太小了”我才十六岁还没成年。他非常喜欢我，我也挺喜欢他。
　　介绍人和妈妈让我们出去走走，我们在村头树林里我依在他的怀抱里。他解开我的纽扣把手伸进我的衣服里扶摸着我还没发育好的小咂咂，用手指捏着玩弄着我小奶头。当时我是又害怕又舒服像过电一样麻秫秫酸唧唧的，一股股的电流传遍全身刺激的我的小骚屄流淌出一赶儿一赶儿的淫水。把我的裤衩尿湿了凉凉的潮潮的很不舒服，他要摸我的小骚屄我说怕生小孩不让他摸。
　　他说只要我嫁给他，他会对我好的让我当家……。对了！他叫刘强，是个随军工人。
　　挣工资，单位以经分给他一套房子了。
　　结婚登记时，我多报了四岁。简单婚礼结束后，刘强的朋友同志都走了。趁着他去送客，我插上门打盆水把我的紧窄娇嫩的小嫩屄洗一洗。我临走时妈妈告诉我：“在休息前把小骚屄洗干净男人要用，第一次开苞小屄要疼千万忍着点别让男人不高兴。以后就好了，不要耍小性子要善解人意。”刘强回来看见地下有盆水就问我洗什么？我脸一红端水出去，他赶忙接过去倒掉。
　　回来插好了房门，跟我说：“蓝蓝累了一天了咱们休息吧！？”我当然知道休息意味着什么，我的男人要行使他做丈夫的权力。我连忙上炕把我们崭新的被褥铺好在我的褥子上放了妈妈特意给我做的小垫子，（她告诉我是肏屄用的别把新被褥弄脏了。我羞涩的找出个瓦数大的灯泡，让他换上屋里被照得雪亮。
　　我坐在炕上等待着自己的丈夫，刘强洗漱完了上炕。把我搂到怀抱里一边亲吻着我，他的舌尖伸进了我的嘴里和我的舌尖搅在一起。相互吸吮着对方的津液，一只手解开我的钮扣。很快就脱掉我身上的衣服，解开我的裤腰带脱下我的长裤。拉下我的小裤衩，那时候我的乳房还没有发育好还没有带过乳罩。我被脱得光溜溜赤裸裸的暴露在丈夫面前。
　　我像一只待宰的温顺的羔羊，温柔乖巧的依萎在他的怀抱里。他亲吻着我，欣赏着我洁白脂滑的处女肌肤。跌宕起伏的身驱，洁白无暇的酥胸上耸立着小巧玲珑的乳房。两颗柔嫩的红樱桃镶嵌在乳房上，小俏深邃肚脐坐落在平坦柔嫩的腹部。白生生胀鼓鼓的处女小骚屄像刚出锅的裂口的白面馒头扣在我的三岔口上，在稀疏黝黑的屄毛的衬托下显得处女的小骚屄更加白嫩。丈夫玩弄着我刚刚发育的小巧灵笼的乳房，扶摸我白生生鼓涨涨的处女小骚屄。我轻轻呻吟着，嘴中发出哼哼叽叽撒娇声音。
　　刘强脱掉衣服，露出赤裸裸的强健身体，和他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴。我连忙钻进我的被窝里把屁股下的小垫子铺好，等待丈夫开苞和交配。他掀掉我的被子，躺在我的身边搂着我娇媚柔嫩的身躯。双手扶摸揉搓我的乳房。用嘴巴叼着我的奶头啯着吃着，我的乳房充血肿胀起来，酥麻麻涨鼓鼓。像过电一样传遍全身，刺激得我的白嫩嫩涨鼓鼓里的小骚屄流淌出黏糊糊的淫水！
　　在雪亮的灯光下，他跪到我的胯间。我乖乖的劈开双腿，用手扒开我的紧窄娇嫩的小骚屄的充血肿胀的屄缝。让我的丈夫仔仔细细检查处女紧窄娇嫩的小骚屄，里面的内部结构是否完整。欣赏浏览处女的神圣幽秘的，府第洞天。
　　他把舌尖伸到我的紧窄屄缝的顶端，啯着舔着咬着我的小巧玲珑处充血肿胀的处女阴蒂。和两个柔嫩多汁肉片，他的舌尖伸进柔嫩肉片中间。舔着我的带腥臊气味的尿道，和柔嫩洁白的处女膜。他欣赏着我的紧窄娇嫩的小骚屄里每个角落，舌尖在里面不停的搅动，刺激着我的神经中枢。身体像被电流击中一样，全身酥麻抽搐。
　　我娱悦的呻吟着尖叫着，阴道里面涨满的粘稠淫水从洁白柔嫩的处女膜的新月形的孔隙喷射出来。喷到我丈夫一脸，他大口大口吸吮着。品尝着就要被开苞的处女娇嫩阴道里面分泌出的芬芳粘稠的淫水。
　　刘强爬上我的裸体，把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴顶在我的嫩屄里的处女膜上。
　　跟我说：“蓝蓝！哥哥给你开苞行吗？”我羞涩的而又渴望点点头。他说：“开苞你的屄可能有点疼，你尽量把腿劈开用手扒开紧窄的嫩屄，让哥哥把鸡巴插进去。”我乖乖的把腿劈得大大的，用手把我因发情而紧窄肿胀的屄缝扒开。柔嫩洁白的处女膜暴露出来，他顶在处女膜的孔隙上的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。猛的一用力身子重重一压，就听噗哧一声。他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴撕开我的处女防线，插进了我固守十七年的最后阵地的—处女深圣幽秘的宝地紧窄娇嫩的阴道。
　　我疼得大声喊叫着：“哎呀妈呀，疼呀！疼死我了，哥哥你把蓝蓝的屄撕裂了！”
　　随着处女膜的破裂，憋在处女阴道里的粘稠淫水喷涌而出。把我们接触的阴部尿湿了一片，我们的第一次交配开始了。
　　对了，从这时起刘强就是你的爸爸了。你爸爸插在妈妈紧窄娇嫩小骚屄里的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，猛烈的抽插顶撞着。噗哧，呱叽……噗哧，呱叽，噗噗哧哧……
　　……噗噗哧哧。我呻吟着，尖叫着身体扭动着，屁股一躬一躬的配合着你爸爸的抽插顶撞。妈妈柔嫩紧窄阴道里的嫩肉被拽得吞吞吐吐，里凹外凸咕咕叽叽的响。我被肏得神魂颠倒，淫水横飞，吟声浪叫。他肏我的频率明显加快，力度也更强烈了。
　　噗噗哧哧……噗噗哧哧……。他突然紧紧的搂住我，他的鸡巴死死的顶在我的花芯上。身体猛烈抽搐颤抖，把他的精液一赶儿一赶儿的喷射在我的花芯上。刺激得我流淌出一阵阵的粘稠淫水。你爸爸抽出了他的疲软的鸡巴，回到他的被窝身体瘫软睡着了。
　　我拿出枕头下面的一块白细布（是妈妈给我准备的）把我的刚刚被开苞紧窄娇嫩的
　　小骚屄仔细的擦拭干净。白细布上面粘着我的处女的滴滴鲜血，和你爸爸的粘稠清亮的精液。我闻了闻气味腥腥的怪怪的，用舌尖舔了一下咸滋滋的，涩涩的。第二天我把粘着处女的鲜血的白细布，交给了丈夫他把它珍藏起来。
　　在我十九岁那年，我在街道上当主任和一个小伙子相识了。我对他的任象很好，姓李叫李岩，二十二岁人很漂亮英俊。因为我对外的年龄是二十三岁，所以他叫我姐姐。
　　他是从部队转业到县政府开小车的。能说会道，经常开着县政府的解放车。到我们街道上帮忙清理垃圾和积雪，我们很谈得来。有一天，他开车来帮我们街道清理积雪。春寒料峭，李岩被冻得手脸红红的。直搓手，街道的同志们说：“白主任领小李同志到你家去暖和暖和。这有我们呢，”到了我家他把手放到炕头上可是炕本来就不热！我真有点过意不去，就手拉着手给他搓着。
　　和他唠起家常，他刚刚结婚一年，媳妇生孩子出满月去住娘家了。他说：“好几个月没肏着屄了憋的好难受。姐姐你长的好漂亮，能帮助我一回吗？能让我肏一下行吗，就插一下过过瘾就行。”我真没想到他会说得这么明白，我头翁的一下子蒙了，傻了……。
　　他已经把我搂在怀里，他的手从衣服下摆伸进我的衣服向上移动，开始放肆的抚摸我的乳房。我的身体瘫软了，无力反抗。我倒在炕上任其扶摸，任其玩弄他的手又慢慢的向下移动，穿过我柔软的腹部。一只手解开我的裤带，把手伸进裤衩里去摸我的小骚屄。我呻吟着，蠕动着，从嫩屄里淌出一股一股淫水来。弄湿了我的裤裆，也弄湿他的手。正当他要脱裤子肏我时，我猛的起来说：“岩！不行！现在不行，外面的人太多让人家看见乍办。你要肏姐姐就今晚早点过来，你大哥出差了。今晚姐姐让你肏个够。”
　　




    （五）妈妈给叔叔生了个女儿
　　当天刚擦黑李岩就来了，（就是你的李叔叔）买了好多吃的东西。我们互相问候后，我就扑到他的怀里，撒娇的说：“你怎么才来姐姐都急死了。”李岩把我搂在怀里亲吻着，我接过东西相互拥抱着进了屋。我把做好的饭菜和他买的熟食端上了桌子。
　　我们匆忙得吃完了饭，我简单的收拾一下。
　　就急忙扑到他的怀里，他搂着我一边和我说话。一边亲吻着我，我们的舌尖搅在一起相互吸吮着对方的津液。他把手伸进我的衣服里，放肆的在我身体上摸索着。我的身体瘫软了，他把我放在炕上躺在我的身边。摸着我坚挺秀丽的乳房，柔软平坦的腹部，解开我裤带把手伸进内裤里。
　　抚摸我嫩嫩的茸毛，鼓胀胀白嫩嫩的紧窄娇嫩的小骚屄。我像一只温驯的羔羊任其摸索，任其玩弄。他把手指伸进我的小骚屄里，轻轻的抚摸慢慢的扣弄着。我轻轻的呻吟着扭动着，把腿尽量劈开好让他进得更方便更顺畅。我一边让他玩弄，一边和他唠嗑说：“岩才个把月没肏屄就受不了！想拿姐姐过过瘾是吧？姐姐今晚就让你肏一宿好好过过瘾。以后就不要再想我了，姐姐是有老公的人。”李岩连忙解释说：“姐姐我是真心的喜欢你，从我见到你的第一天我就爱上你，如果让我选择的话，我毫不犹豫的要你做我的妻子，只要你给我这个机会。”我说：“岩！我相信你，不要望别处想。”这时从我的紧窄娇嫩的小骚屄里流淌出，一赶儿一赶儿粘稠淫液。我轻轻的呻吟着，感受着他给我带来的快感。李岩把我抱起来，开始给我脱衣服。
　　我赶忙摁住他的手，别，别忙！他放开我。我起来铺好被子，挂好窗帘仔仔细细的检查看有无露光的地方。我找到我结婚时用的大灯泡让李岩换上。把屋内照的雪亮，这样我们就能把自己心上人看的更清楚。我先帮他脱光衣服说：“岩！你先睡下姐姐去洗一洗。”我到厨房打盆水回来，脱光衣服赤裸裸的蹲在盆边正要洗我的嫩屄。
　　他跳下地说：“姐姐我来洗”他赤身裸体的蹲在我的面前。他那硬梆梆，又粗又长，像蟒蛇一样的鸡巴挺在胯间摆来摆去。很明显要比你爸爸的大了好多看得我有点发晕，我用手拔开紧窄娇嫩因发情而充血肿胀的屄缝。你叔叔把我的小骚屄里里外外仔仔细细洗得干干净净。
　　他把我抱起来放在炕沿边上分开双腿，跪在我的胯间。我知道他要做什么，我把两个枕头放在我的后背把头尽量抬高。好能看见他是怎样舔我盘子的，喝我的汤汁的。
　　他是怎样肏我小骚屄的，是怎样和我交配的。我把双腿劈开伸向半空成ｖ字形双手扒开充血肿胀的紧窄娇嫩的屄缝，把我紧窄娇嫩的小骚屄一览无遗的暴露给你的叔叔。
　　他仔仔细细的欣赏着，扶摸着我的涨鼓鼓白嫩嫩的紧窄骚屄，和软嫩的茸毛。观看女人的内部结构他伸出舌尖，开始舔着啯着咬着我的充血肿胀的小巧玲珑的阴蒂。
　　肥嫩多汁的小阴唇，带着女人腥骚气味的尿道。把他的舌头伸进了我的紧窄柔嫩的阴道在里面搅动着，舔食着阴道里黏糊糊的淫液。
　　他的眼睛查看着我内部景观，用嘴巴咬着啯着我的阴蒂和小阴唇。刺激得我身体颤抖着，屁股一躬一躬的挺起往他脸上撞。迎合他的啃咬和舔弄，我的小骚屄酥麻麻酸唧唧痒秫秫，刺激着我的神经中枢。从我的紧窄柔嫩的阴道里喷出粘糊糊的淫液，他的脸上粘满了一层浆糊。他更起劲猛舔，更猛劲的吸吮。我呻吟着扭动着，我舒服极了。
　　大声喊叫着：“岩快来吧！姐姐挺不住了。快来肏姐姐吧！快来和姐姐交配吧！肏姐姐屄吧！”李岩站了起来，手扶胯间那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴对准我的嫩屄。
　　在紧窄娇嫩的屄缝里磨擦几下，淫液粘满他的龟头。他的屁股猛得向前一顶，硬梆梆又粗又长大鸡巴进去了一半。我紧窄的屄缝，和紧窄柔嫩的阴道充血肿胀的嫩肉紧紧箍住了他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。他的进攻受到限制，他急得直喊叫。我也被肏得流出了来泪。他突然抱住我的双腿，大喊一声：啊！又猛得一用力就听噗哧的一声。他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进了我紧窄娇嫩的小骚屄里。我疼得尖叫起来：“哎呀妈呀疼呀！……。”
　　他在我的紧窄柔嫩的阴道里抽插顶撞着。在接触碰撞地方发出呱叽，呱叽……呱叽，呱叽的声音。紧紧裹着大鸡巴的阴道嫩肉，被他拽得吞吞吐吐里凹外凸咕叽，咕叽……咕叽，咕叽噗哧，噗哧……噗哧，噗哧直响。他的每次顶撞都挤到我的花芯插入我的子宫，一种涨呼呼酥麻麻酸唧唧的感觉舒服极了。
　　我得到了空前的满足爽快，涨满，酥麻的感觉一齐袭来。我喷射出一赶儿一赶儿黏糊糊的淫液湿润，润滑了我的阴道。他抽插顶撞的阻力越来越小噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。他抽插顶撞的频率越来越快，力度越来越猛。我扭动身体，屁股一躬一躬迎击他的顶撞。
　　突然他猛的抓住我的两个坚挺秀丽乳房猛拉，他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴死死的插进我的花芯。屁股猛烈的抽搐，一股股粘稠的精液喷射到我的子宫颈部。他瘫软在我的身上休息一会，把他那疲软的鸡巴从我的紧窄娇嫩的小骚屄里抽了出来。我让你叔叔钻进被窝先睡下。我从枕头下拿出一块白布，擦拭从我的小骚屄中流淌出和他带出来的精液。
　　拿到眼前仔细看着他射进妈妈小骚屄里的精液。叔叔的精液是乳白色像果冻一样，粘稠的胶状物体。闻一下一股腥腥的怪怪的味道，用舌尖舔一下咸滋滋的。在白布上还粘着我的滴滴血迹，我把白布折起来放在枕头下面。躺在他的怀里睡着了，休息了一会我们都醒了，我把粘着我的鲜血的白布块给他看了。他说：“姐姐对不起！
　　我给你肏出血了，“我说：”不应该呀？姐姐都结婚好几年了你大哥每个星期都肏我一两回啊！“他把我紧紧搂在怀里，亲吻着我告诉我说：”我的鸡巴可能比大哥的粗，姐姐你的小屄天分紧握力紧，所以被我撑出血了。“他把舌尖伸进我嘴里，我的舌尖和他搅在一起。互相吸着口水，我用手抚摸玩弄他的疲软的像个小泥鳅似的鸡巴。玩着玩着我手中的泥鳅长得真快，一会就恢复到刚才雄壮威武的样子。我贴在他的耳边说它长得真快呀！我把他的龟头撸开，手指在小嘴上轻轻的玩弄。他的大鸡巴越来越坚硬，越来越粗壮，越来越长。他趴在我的胸口说：”姐姐我还要！“我说：”我的小乖乖才肏完，身体能行吗？别太累了，“
　　我平躺在小垫子上劈开双腿说：“上来吧。”
　　他骑在我的身上，把他那个大鸡巴插进我的嫩屄里。就像一个骑兵战士骑在他的心爱的战马上。双手抓住我的一对坚挺秀丽的乳房，身体带动他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。在我的紧窄娇嫩的小骚屄里抽插，骑在我的裸体上颠簸着。我像一匹漂亮小母马，驮着我的主人在草原上狂奔。他上下猛烈的顶撞，把那大鸡巴猛的拔出来，又用力蹾进去。我紧窄柔嫩的阴道里充血肿胀的嫩肉被带了出来，又深深陷进去。
　　噗哧，噗哧……噗，噗哧呱叽，呱叽……呱叽，呱叽我们交配的响声不绝于耳。
　　李岩疯狂操着我的紧窄嫩屄，每一次抽插都顶到我的花芯。我的紧窄嫩屄里的阴道，被撑得涨涨的麻酥酥的痒秫秫的，一阵阵，一赶赶喷出粘稠的淫液。我的屁股一躬一躬的迎击他的进攻，和他接触撞击的地方。发出一阵阵呱叽……呱叽的声音。我们的交配的动作越来越猛烈，就像战士冲锋陷阵一样。难解难分。我尽情的享受着挨肏的愉悦，肏屄的快感。爽快，涨满，酥麻，酸痛从我挨肏的紧窄柔嫩的阴道里交替出现。
　　我们尝试着采用各种姿势进行交配，肏屄。一会我是挨肏的小母马驮着主人颠簸在草原上，一会又我是发情的小母狗爬在炕上。撅起小屁股，露出白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。在微开屄缝里淌出粘稠淫液，等待交配……。
　　我按他的要求改变挨肏姿势。玩着各种花样，在诤明瓦亮灯光下我清清楚楚的看着自己是怎么挨肏的。他是怎么插进我紧窄嫩屄的。直到他玩得精疲力尽，弹尽粮绝的时候。他疲软的鸡巴再也无力勃起了，他搂我睡着了。这一夜我们玩得太累了，体力严重透支。等我醒过来已经是第二天中午了，他还没有醒过来。
　　我打了几个荷包蛋给他端过去，让他补一补。这一夜他变着花样玩我，他肏我多少个回合已经记不清了。这一夜他是肏屄，射精，睡觉。再肏屄，再射精，再睡觉。
　　我是挨肏，睡觉。再挨肏，再睡觉。，就这样我们折腾一夜。
　　好在今天是星期天，我们吃完饭又接着相拥而睡。醒来已是晚上，我们又重上战场在连续交配三宿后。你叔叔是最终的胜利者，他让我怀上他的孩子。一个月后我没有来月经，两个月后我经常恶心，呕吐，我是真的怀孕了。
　　好在你的爸爸回来，我总缠着他让他肏我的嫩屄（久别胜新婚吗？）所以爸爸不会怀疑我的。我告他：老公！我有了，你给我配上了。他惊愕的问：“你怎么知道的，我两个月没来月经了。还恶心呕吐，”你爸爸高兴的手舞足蹈。把我抱起来，在地上转了三四圈。从此我就被重点保护起来，家里的活都他包了。好在吃的东西都是我的，让我经常出去走一走玩一玩。
　　实际上从我嫁给爸爸那天就是他的宠物，从他知道后每天都会趴在我的肚子上听一听。我的肚子渐渐鼓起来，他就再不敢肏我了。每天只是摸一摸我的越来越鼓涨的騷屄，揉一揉水嫩嫩的乳房，有时候我太想了他会把鸡巴放我的屄边上浅浅的肏几下。过过瘾，把精液射在我的嫩屄上。决不碰我肚子。
　　你叔叔来了我依偎在他的怀里，跟他发贱得说：“岩！姐姐让你配上了，姐姐怀上了你的孩子。”他紧紧的搂着我说：“真的吗？我点点头！他说姐姐嫁给我吧，我会永远对你好！你我先办好离婚手续，咱们在登记结婚。”我说：“岩！姐姐知道你是真心对我好，真心爱我。姐姐感谢你！也真心爱你。姐姐的屄才让你随便肏.你给姐姐配上了，姐姐怀上你的孩子。我永远是你的人，只要有机会你怎么肏都行。
　　但是我不能嫁给你，你已经有妻子了，我不能破坏你的家庭。我老公对我特别好，我就是他的宠物。我让你肏我的屄，已经对不起他了。我永远不能抛弃我老公。孩子是你给我做的，但你永远不能认回去。你会有好多孩子，我老公只能有这么一个。
　　我永远是你的情人，不是你的妻子。“叔叔说姐姐我明白你的意识，我知道你心好，我永远听你的。他亲吻着我，抚摸着我。我说：”岩！想肏吗？“他点点头。我褪下了裤子手扶炕沿撅起屁股，露出涨鼓水嫩的騷屄。他站在我的后面，手扶硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进我的嫩屄里，轻轻的肏起来很快射出他的精液。
　　有时我跟你叔叔说：“万一我老公碰见我和你来往，我该怎么说呢？我必须想个万全之策。对了，我的户口还是农村户口，还没吃上商品粮。为此我老公吃了很多苦，我的吃粮食。还要靠村长到街里办事时，给捎来玉米小米等粗粮。我让他去求你给我办户口，这样他就会感激你，就会和你交朋友。”叔叔说：“你想得太周到了，这办法还真好！”一天晚上我躺在你爸爸的怀里对他说我的户口解决不了，吃不上商品粮。你能不能跟小李子说说，让他帮帮忙。他的门路宽。爸爸说你自己求他不可以吗？我说：“不好！这么大的事，我一个老娘们怎们能出头。你是一家之主，事还得你办。”
　　他说好吧！
　　就这么爸爸和叔叔终于成了好朋友，叔叔也可以大大方方出入我家了。十月怀胎我就要临产了，你爸爸怕我有危险。坚持让我去住院，我家离医院很远，我挺个大肚子根本没法走。你爸爸说：“我去给小李子打个电话。”不一会你叔叔开着县政府的小汽车把我送到医院。爸爸在医院陪我两三天，叔叔也抽空来看我。我被推进了产房，他们在外面急的像热锅上的蚂蚁团团转。当产房传出一阵婴儿的哭声，爸爸高兴的抱着叔叔疯狂的跳起来。我和我的女儿回到病房，爸爸迫不及待得吻着我和我们的女儿。叔叔高兴得掉下了泪水。
　　第二天上午叔叔开车把我们娘俩接回家，爸爸对叔叔说：“陪你姐姐唠会嗑。我去买菜中午在这吃，市场不远一会就回来，咱哥俩喝点高兴高兴。”你爸爸走了，我给女儿喂奶。孩子小一个奶子就够了，另一个还胀得利害，很痛。我招呼你叔叔：“岩！快来！帮姐姐把奶吸吮出去，我涨得太疼了。”他趴在我的胸口叼着奶头吸吮了起来他说：“姐姐的奶水真甜！我说：甜就吸干净了，”他吸得真舒服！转眼之间女儿就满月了。
　　一早了叔叔就来了，给女儿过满月。爸爸要下班才能回来。叔叔把我搂在怀里抚摸着我，叼着我的奶头我让他吃完一个奶子。我跟她撒娇的说：“岩！想我了吗？想！
　　好想呀，咱俩的女儿漂亮吗？“他说：”漂亮！长的真像姐姐，真漂亮。“我说：”想肏姐姐吗？他点点头，想！我把裤子褪下来，头朝里躺在炕沿边上。用手把腿劈得开开的，抬得高高的成ｖ字形。我把刚刚恢复的騷屄，曝露在他的眼前。
　　对他说：“姐姐刚刚洗干净，来玩吧！姐姐好几个月没挨肏了。快憋死我了好想呀！”
　　他跪在我的胯间。舔食我的还很宽松的阴道，当我淫水横流的时侯。叔叔把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进我的騷屄。猛烈的抽插，顶撞。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧呱叽，呱叽……呱叽，呱叽在我的呻吟声浪叫声中他把精液射进了我的騷屄。
　　晚上，憋了好几个月的你的爸爸。也把我操的是屄满盆溢淫水横流，把积攒的精液全射进我的騷屄里！。日子过得真快，转眼之间我的女儿就长大了，明天就是她十七岁生日。“我惊讶的说：”妈妈！我是你和叔叔生的？是吗！。“妈妈点点头说：”是！“妈妈你是怎样知道的？妈妈不是跟你说了吗！我看过他们的精液，爸爸的精液和叔叔的明显不一样，爸爸的精液不成熟。
　　妈妈那我该怎么办？“丫丫！咱们女人姓什么都没关系，嫁给谁就给谁生孩子。你爸爸拿你当宝一样，顶在头上怕吓着，捧在手里怕化了，你现在就是他的生命的一部分。他抚养了你十七年，他不能没有你也不能没有我。叔叔虽然爱你，但他还有孩子，他有你不多没你不少。你明白吗？”我说：“我懂了！我会更爱爸爸，更孝顺爸爸。”“丫丫！明天是你生日，你师傅会不会来。”“来！能来”“，那你还想做吗？”我羞涩的说：“妈妈我还想要。”妈妈说：“我明白了。明天师傅来我去买菜把门锁上，回来我喊一声告诉你们。这事千万不能让爸爸和叔叔知道！不然他们会和师傅拼命的。”
　　




    （六）师傅给我过生日—大堤上的女神

　　今天是七月初七星期日，是我的生日。早上师傅买来一盒大生日蛋糕，还有一些妇女保健用品。妈妈打着招呼说：“赵师傅你来了，哎呀！怎么还买东西。”妈妈接过东西说：“丫丫在里屋呢！她有些不舒服去看看你徒弟吧！我去市场买菜。”她向里屋喊着：“丫丫！陪师傅唠嗑，我去买菜，”妈妈走了把门锁上。
　　师傅坐在炕沿上问我：“丫丫！小骚屄还疼吗？”我红着脸说：“还疼！小骚屄还红肿着呢。”师傅说：“丫丫过来！师傅给你揉揉小骚屄。”我乖乖的躺到了师傅身边，师傅解开我的裤带。把手伸进去玩弄一会的稀疏黝黑屄毛后，就揉搓玩弄我的肿胀小骚屄。另一只手抚摸我的两个乳房，我的肿胀嫩屄被师父揉搓的更加涨鼓更加水嫩了。从紧窄柔嫩的阴道分泌出的黏糊糊淫液流淌出红肿的屄缝，师傅的手掌上粘满了浆糊。
　　他把手拿出来给我看，“丫丫：你看！你的嫩屄流淌出的水这么多。”我耍贱的说：“师傅你好坏呀！谁让你摸人家小骚屄了。”师傅说：“丫丫又想肏屄了吧？”我羞涩的点点头。师傅把我拉到炕沿上，扒掉我的裤子扯下了丁字裤，把我的腿劈开抬高成ｖ字形。为了让师傅欣赏享用女儿的美味佳肴，我用双手扒开我紧窄娇嫩的充血肿胀的屄缝。
　　他跪在炕沿下把头伸在我的胯间，欣赏着被他开苞占有的，女儿充血肿涨紧窄娇嫩的小骚屄。欣赏着被他的大鸡巴撕裂的粉嫩洁白的残破处女膜，发情勃起鼓胀的阴蒂。油亮柔软的小面片，伴有女儿特有的腥臊气味的泉眼似的尿道口，破裂的处女膜覆盖着的粉红色紧窄娇嫩的阴道流淌出粘稠淫液。
　　为了能看清师傅是怎么玩弄我的，我把枕头垫在后背把头尽量抬高。看见他在仔仔细细的观赏着我的紧窄娇嫩小骚屄内部景观和结构，他伸出舌尖就要舔我的宝贝儿。
　　我说：“师傅不能舔。丫丫的嫩屄太脏还没洗过，”师傅说：“我不嫌丫丫脏！”
　　我说不行：“丫丫怕做病！”师傅说：“你先别动我来给你洗。”
　　他到厨房打来盆水仔仔细细的给我请洗着嫩屄的每个角落，洗去了小骚屄内外的黏糊糊的淫液和师傅的残留精斑。我感觉真是清爽极了。他说：“丫丫！可以吗？”
　　我点点头。他又跪在我的胯间伸出舌尖探索触摸着我的刚开苞的小嫩屄。小心翼翼的舔着啯着轻轻的咬着发情勃起的阴蒂，酥麻麻酸唧唧的电流传遍全身。我的身体颤抖起来。我把屁股向上一躬一躬顶起往他脸上撞，我愉悦的呻吟着。一阵阵的淫液喷出紧窄娇嫩的阴道，弄得师父满脸都是黏糊糊的淫液。
　　他舔着啯着软嫩柔滑的小阴唇把粘在上面的女儿淫液吸进嘴里，舔着用舌尖顶着搅着臊哄哄略带咸味尿道。他把舌头伸进了被他的大鸡巴撕裂的处女膜的覆盖着的，紧窄娇嫩的阴道里，在里面猛舔狠搅。在女儿的紧窄柔嫩的阴道口嘴对嘴的猛吸里面喷出的阴液，一口一口吞咽着还残留处女芳香的，女儿的宝贵淫液。像狗舔盘子一样吃着女儿的美味佳肴，把我的小骚屄里里外外舔得干干净净。
　　我再也挺不住了，我呻吟着尖叫着：“师傅！快来肏丫丫的嫩屄吧！丫丫受不了了了挺不住了，”师傅站了起来褪下了裤子，扶着他那硬梆梆又粗又长鸡巴。对准我紧窄的嫩屄，他抱住我的双腿。屁股猛的一用力，把他的大鸡巴顶进我的紧窄娇嫩的小骚屄。就听噗哧的一声！他的硬梆梆又粗又长的鸡巴，生生的捅进我的紧窄娇嫩的阴道里。我的阴道被撑的鼓涨胀，酸唧唧，酥麻麻……。噗噗，哧哧……噗噗，哧哧呱叽，呱叽……呱叽，呱叽他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的阴道里，往复激烈的抽插顶撞起来。他抽插顶撞的频率越来越快，顶插的越来越深，肏屄力度越来越猛，每次都重重顶撞在我阴道里的花心上。
　　我的花心里分泌出的黏糊糊的淫液也越来越多，粘稠的淫液润滑了被师父撑的涨满满的阴道。他拽得更顺利，插的更舒畅。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽我被师傅肏的越来越舒服，越来越过瘾我呻吟着，屁股扭动着。突然他紧紧的抓住我坚挺秀丽的乳房，他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴狠狠顶住我的紧窄娇嫩的小骚屄。师傅一阵阵激烈的抽搐颤抖，把他的浓浓精液喷射在我的花芯上。凉爽爽的灌满了我的阴道，真是舒服极了。师傅把我肏的是心醉神谜，飘飘欲仙。他瘫软在我的身上，疲软的鸡巴从我的阴道里滑了出来。
　　我用手帕（是妈妈给我准备的）把从阴道里流淌出的精液擦干净。我偷偷看着，师傅的精液也是乳白色的像果冻一样的胶状物。师傅站起来拿刚刚用过的湿毛巾，把我的屁股和嫩屄擦干净。师傅用给我洗屄的水洗了一下脸，帮我打扫了战场。我一边梳头一边和师傅说话：“师傅你肏丫丫！就不怕丫丫给你生个孩子吗？”师傅说：“生就生吗！”我说：“师傅！丫丫生了小孩管你叫爷爷还是叫爸爸？当然管我叫爸爸管你叫妈妈了。虽然你比我女儿还小但是我肏了你，我就是你的老公。”“师傅！丫丫好怕生孩子呀！”“我的乖乖！不会的，放心吧！你现在正是安全期。
　　什么是安全期？丫丫！女孩子月经的前七天后八天是不会怀孕的。“”师傅！你是怎么知道丫丫现在就是在安全期呢？哎呀！我傻乖乖，师傅不是天天都摸丫丫吗！
　　初一我要摸你的小嫩屄，你说屄里有血来月经了。初四月经就没了，十二之前都是安全期。“我说：”师傅！丫丫还想要做！“师傅说：”明天上班我们开车去野外肏屄好吗？“我点点头！
　　妈妈回来了喊了一声：“丫丫妈妈回来了！”妈妈进屋问：“赵师傅！饿了吧？”
　　师傅说：“我不饿！”妈妈到厨房一会，就端出来一碗荷包蛋给师傅说：“你先垫巴点，一会她爸爸就会来了咱就开饭。”师傅很不好意识，我趴在他耳边说：“这是给你补精子的。”师傅的脸红红的……。下午爸爸提前回来了，是叔叔开车去接的。
　　我们在一起欢欢乐乐的给我过了十七岁生日。第二天上班师傅处理完班里的事，跟同事说：我带丫丫出去练练车。我们到了一个很偏僻的角落，师傅又把我肏的神魂颠倒，屄满盆溢，淫水横流。以后在我的安全期里，师傅都会带我出去练练车实际是肏屄练车两不误渐渐我就习惯这种生活。
　　转眼之间我学徒已经两年半了，我也考取了驾驶执照。还要有半年实习期，我也开着一辆货车跟着师傅到处去转。有一天我和师傅开着两辆汽车，到一个偏远农村去送防洪物资。
　　傍晚我们到了江边大队，本来我们把物资运到大队部就算完成了任务。但是队部离大堤还很远，我和师傅商量不如把物资直接送到大堤上。能为大队争取很多时间，节省很多人力，生产队长对我们非常感谢。回到大队部已经很晚了，也是合该有事，生产队长把他结婚用的被子拿来说：“咱们大队没有像样的房子你们就在队部将就一夜吧！”天阴的很沉，马上就要下雨了。师傅说：“你去忙吧！”生产队长走了，大雨也下来了。不会有人来了，师傅把我剥光摁在炕上。
　　把我摆成大字，一个光溜溜赤条条的小女人。仰面朝天的，展现在他的眼前。脱得赤裸裸的师傅，仔仔细细的欣赏他心爱的小女人。永远玩不够的宠物！
　　他浏览着我洁白脂滑的身躯，跌宕起伏稚嫩傲人的酥胸上。耸立一对水嫩胀鼓的乳峰。乳峰上点缀着一对红樱桃似的奶头，娇媚动人令人垂涎欲滴。平坦柔嫩的腹部，镶嵌着一颗宝石般的肚脐。就像碧波万顷的草原上，点缀着一处小巧玲珑的盆地。
　　在大字分开的地方高高拱起，令师傅魂牵梦绕。心醉神迷的女儿最珍贵的，白生生，水嫩嫩，胀鼓鼓紧窄骚屄。就像新出锅的白嫩嫩馒头在中间深深地切了一道紧窄缝隙。从里面流出一赶赶儿黏糊糊，亮晶晶带着女儿特有的芳香的淫液。
　　师傅趴在我的身旁叼起我的奶头，用力啯着用力吸着。手指摁在我的阴蒂上轻轻地捏，轻轻揉电流从阴道传遍全身。我颤抖着呻吟着，我说：“师傅！丫丫的小嫩屄不能洗了很脏怎么那？”他说：“师傅不嫌丫丫脏！”他跪在那，把我的屁股朝上倒抱起来，两腿劈开伸在空中，女儿最宝贵的。白生生，水嫩嫩，胀鼓鼓的紧窄嫩屄。被裂开摆在他的面前。嫩屄里隐藏着因发情而肿胀的小巧玲珑的阴蒂，散发着女儿特有的腥臊气味的尿道，两片柔嫩脂滑阴唇，粉红色柔嫩嫩的阴道像喷泉一样流淌着黏稠淫液。就像盛在白磁碗里的美味佳肴，令师傅垂涎欲滴。
　　他捧着我的屁股，像狗舔盘子一样舔了起来。他嘴啯着柔嫩脂滑的阴唇，牙咬着肿胀小巧玲珑的阴蒂，舌尖舔着带着女儿特有的腥臊气味的尿道口，他把舌头伸进我流淌黏稠阴液的泉眼里面搅动探索着。痒麻酸胀的感觉刺激我的中枢神经，一股股黏稠的淫液从阴道里花芯中猛烈喷出。师傅的嘴紧紧吸住我的阴道猛喝！猛吸！呛的他直噎。他的脸上沾满来不及喝的黏稠的淫液，他把我平放在炕上骑在我的身上。
　　把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进我紧窄的小嫩屄。一阵猛烈抽插顶撞，在我的阴道里发出了噗哧，噗哧……噗哧，噗哧响声。漆黑的夜空，风雨交加电闪雷鸣，隆隆的雷声仿佛是为我们的交战，敲响的鼓点。当师傅把我肏的淫水横流的时候，他大叫着啊！啊！啊！趴在我的身上。他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴狠命的顶住我的紧窄娇嫩的小骚屄，一阵阵激烈抽搐颤抖，把他浓浓的精液射进我的花芯。我驮着他进入了梦乡。
　　






    （七）记者给我拍裸照—哥哥第一次肏我

　　哥哥到浴室里放好了水，回来把他的衣服脱光。赤身裸体的向我走来，他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，挺立在他的胯间摆来摆去。他把我抱起来一边给我解衣扣，一边和我商量。想让我配合他，再拍几张裸体特写去参展。
　　我羞涩的说：“哥哥！拿丫丫曝露骚屄的照片去展出多难为情啊？”他说：“这是发表在专业刊物上的，我会做处理的。别人不会知道是你！”他把我脱了个精光，一览无余的展示在他的面前。
　　他深情的亲吻着我，舌头伸进我的口中。舌尖搅在一起，相互吸着对方的甘露。他把我抱进浴室，站在喷头下，水流像雨幕一样沐浴着女儿赤裸裸的身躯。哥哥拿了个三角高櫈，让我一只脚踩在上面。头微微低下一只手分开我的紧窄嫩屄，让水流从女儿的紧窄的屄缝里流过。他躺在地上相机对着我的嫩屄，摁动快门。
　　他站起身把我抱起来进入温暖的水池中，轻轻的温柔的搓洗我的躯体。欣赏女儿赤裸裸的娇小秀丽跌宕起伏的肉体，在女儿高耸娇嫩的酥胸上。耸立一对挺拔坚实的乳峰，鲜艳娇嫩的红樱桃点缀在峰尖上面。令人垂涎欲滴，哥哥贪婪的亲吻吸吮着女儿的奶头。温热的水流随着他吸吮负压流进他的嘴中，他的舌尖耕耘着女儿广袤平坦的腹部。
　　哥哥托起我的屁股分开双腿，把头伸到我的胯间。欣赏浏览女儿的最神圣幽秘的府第洞天，涨鼓鼓水嫩嫩紧窄女儿骚屄。他用舌尖仔仔细细清洗我的骚屄，洗掉和吞食女儿的黏糊糊的淫液。和师傅残留的精斑，我用手掰开紧窄娇嫩的屄缝。让他尽情的浏览欣赏，女儿紧窄嫩屄里面的景观。女儿最私密的风景线，展示在哥哥的面前。
　　他欣赏着用舌尖仔细的舔着清洗着，女儿的小巧玲珑因发情而涨鼓的阴蒂。柔嫩软滑的女儿两片小阴唇，带着女儿特有的腥臊气味的尿道，被师父撕破的粉红色残余处女膜。温热的水流在舌尖的搅动下漂起了女儿黏糊糊的淫液和师傅残留的精斑。
　　他把舌尖伸进女儿紧窄柔嫩的阴道里搅动舔食着，温热的水流打着旋进入女儿的神秘幽幽洞府。随着温热的水流漂起了带着女儿特有芳香的黏糊糊淫液，哥哥他猛吸猛喝舌尖在紧窄嫩屄里猛搅。一阵阵一杆杆儿的淫液，从女儿的紧窄娇嫩的阴道里喷了出来。温热的水面漂浮一层黏糊糊油腻腻的淫液，我的屁股一躬一躬的挺起，身体扭动着。我呻吟着尖叫着，哥哥：“丫丫！受不了挺不住了，快来肏丫丫的骚屄吧！”他把我抱起来，把我的真丝沙巾帔在我的双肩上，让我迈出池边。给我拍了一张特写！哥哥把赤裸裸女儿把抱回房间放在床边上。把他的被子塞在我的背后抬高我的身子，让我把头抬得高高的。我把双腿劈开高高举起，曝露出我鼓涨涨水嫩嫩的紧窄娇嫩的骚屄。他让我用手掰开紧窄的屄缝，把里面的女儿宝贝儿展现出来。相机对准我的女儿禁地他发现少点什么，放下相机跪在我的胯间。
　　舌尖舔着嘴啯着女儿的小巧玲珑发情肿胀的阴蒂，柔嫩爽滑小阴唇。腥臊的尿道他猛舔猛啯我舒服得颤抖起来。我呻吟着扭动着，一杆杆儿的黏糊糊的淫液从我的紧窄娇嫩的阴道里喷出来。他的舌尖伸进女儿的紧窄娇嫩阴道里猛烈的搅动，里面喷出的黏糊糊的淫液越来越多。粘在哥哥的脸上，从女儿的嫩屄里流到屁股沟。尿湿了身下的床单，他对着我的宝贵的女儿禁地摁下快门。
　　哥哥像一头发情的公狼，挺着他硬梆梆又粗又长的鸡巴。撲向他要交配的母兽，就听：噗哧！一声插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。我尖叫一声：啊！啊！啊疼呀！真疼，哥哥你的鸡巴也太粗太长了，丫丫的屄受不了了。他并不在意我的呼喊，他猛插猛拽噗哧，噗哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧……。我的紧窄娇嫩的骚屄被他粗大鸡巴撑得涨满满火辣辣的，娇嫩的阴道紧紧的裹着他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，被他拽得内外翻飞吞吞吐吐。我被肏的心醉神迷飘飘欲仙，酥麻麻，火辣辣，涨鼓鼓的感觉。刺激着我的中枢神经，一股股一杆杆儿的黏糊糊的淫液从我的紧窄娇嫩阴道里喷了出来。
　　我被哥哥肏的越来越舒服越来越过瘾，我的屁股一躬一躬的迎击他的抽插。我高声呻吟着尖叫着咕叽，咕叽……咕叽，咕叽哥哥肏我的频率越来越快力度越来越猛越来越深。他猛的抓住我的坚挺的乳房，他的大鸡巴狠命的顶在我的紧窄娇嫩的骚屄上。身体激烈的抽搐，一杆杆儿的黏糊糊的精液喷在我的花芯中。注满了我的紧窄娇嫩的阴道，他趴在我的身上短暂的休息一会，拔出了他疲软的鸡巴。他的黏糊糊乳白色的果冻一样的精液被带出来，我的滴滴鲜血随着流淌的精液从紧窄屄缝里流到屁股沟，哥哥又把这个珍贵镜头拍了下来。
　　哥哥看到从我紧窄娇嫩的骚屄里流出了鲜血，他高兴而又心疼的把我抱起来！在地上猛转了几圈说：丫丫！想不到你还是处女呀？我暗自高兴暗自得意。想不到我的紧窄娇嫩的骚屄，又在关键的时候帮助了我，让我又当了一回处女！。哥哥抱着我说：“丫丫！今晚就住在这吧？我说：哥哥！我已经有好几天没回家，妈妈很担心的。明天我还休息，我来陪你让哥哥肏一天行吗？”丫丫明天能早点来吗！我点点头。哥哥把我抱进浴室洗去嫩屄上的精液，帮我穿上衣服。开车送我回家。
　　我回到家妈妈还没睡，妈妈问我干什么去了，我在她的耳边说：“我去会朋友去了！”
　　妈妈会心的笑了。第二天快中午我才起来，吃过午饭我画好妆。穿上刚刚能盖上紧窄屄缝的粉红色的蕾丝丁字裤，透明的肉色连裤袜。带上粉色蕾丝乳罩，外罩白色短袖衬衣，超短海蓝色学生裙。脚穿白色高跟鞋，帔着薄如蝉翼的纱巾。
　　我对着镜子检查一下，镜中女孩宛如仙子下凡一样。亭亭玉立，娇小柔嫩楚楚动人。
　　女儿高耸娇嫩的酥胸上，耸立坚挺秀丽的乳房。鲜嫩的红樱桃点缀上面，透过通透的乳罩单薄地衬衣若隐若现。从肉色连裤袜，可以清楚看见女儿的白生生涨鼓鼓的嫩屄。和刚能盖上紧窄屄缝的，粉红色蕾丝丁字裤。稀疏黝黑的屄毛不甘寂寞，从连裤袜的网眼里钻出来。海蓝色的超短学生裙穿在我纤细的腰间，勉强能遮盖住女儿的屁股和三岔口的丘陵地带。
　　我来到宾馆３０４房间，敲开门哥哥把我迎了进去。高兴得把我抱了起来亲吻着对我说：丫丫！你怎么才来，把哥哥急死了。我说：“昨晚哥哥把丫丫的嫩屄都肏出血了，还没过瘾？今天又想肏丫丫了！”他说：“昨晚哥哥给丫丫开了苞，丫丫的屄太紧了。撸的哥哥太舒服了好想再肏你呀！”我说：“丫丫今天不是把屄给哥哥送来了吗！丫丫让你美美的肏一下午好吗？”哥哥把我放在沙发上拿来饮料让我喝着。他把昨晚拍的特写拿了出来，让我欣赏。
　　第一张“雾雨仙子”照片中一个美丽的少女赤身裸体的在雾雨之中若隐若现，乌黑的长发随着水流垂在双肩。女儿高耸的酥胸耸立着坚挺秀丽的乳房，鲜嫩的红樱桃点缀在上面。女儿一只脚踩在三脚凳上一只手轻轻分开女儿的紧窄娇嫩的骚屄，让雨水流过紧窄的屄缝。……整版人物在朦胧的雾雨之中若隐若现，重点突出了雨水从女儿的白生生涨鼓鼓的嫩屄的紧窄缝隙里流过的情景。
　　第二张“出浴仙子”是少女出浴的侧身影像，虽然在长长的沙巾掩饰下，仍能体现出女儿的亭亭玉立楚楚动人的风姿。女儿的高耸酥胸，坚挺的乳房，纤细的嫩腰，和白生生涨鼓鼓的骚屄……恰到好处的体现出来。
　　第三张“仙子的期待”是楚楚动人的裸体女儿躺在床上，屁股担在床沿双手扳着双腿高高举起劈在成ｖ字型。女儿的白生生涨鼓鼓的骚屄，裂开一道窄窄的缝隙。从里面流出了黏糊糊晶莹透亮淫液，顺着屁股沟流淌下来尿湿了身下的床单。她背部高高抬起，明亮的大眼睛看着自己即将挨肏发情的紧窄娇嫩的骚屄。体现了少女急切地期待那个时刻的到来！
　　第四张“仙子破瓜”整体造型与第三张基本相同，只是女儿嫩屄挨肏被撑宽了的缝隙里，沾满黏糊糊乳白色果冻一样的精液。女儿的鲜血点缀在果冻上，红白相间的液体流淌到屁股沟。女儿的脸上露出挨肏的舒畅和愉悦的笑容。
　　哥哥把我抱在怀里，解开丫丫的衣服纽扣，脱掉单薄的短袖衬衣。解开女儿的蕾丝乳罩，把坚挺秀丽的乳房解放出来。拉下我的超短学生裙，扒掉连裤袜和蕾丝丁字裤。露出女儿的白生生涨鼓鼓的紧窄娇嫩的骚屄，哥哥亲吻着我，吸吮着乳房上的红樱桃。他的手抚摸玩弄着丫丫的骚屄，把手指插进娇嫩的阴道里轻轻的搅动着。
　　我一边跟哥哥耍着贱一边说：“哥哥！不要把丫丫的嫩屄拿出去让人家展览，丫丫的嫩屄是哥哥一个人的不能给别人看的。”哥哥说：“丫丫！哥哥只拿前两张去参展，后面两张的是哥哥留作纪念的。那俩张也是在专业刊物发表的，别人不知道是谁。”哥哥问我：“还要洗一洗吗？”我说：“洗吧！哥哥还舔丫丫的嫩屄呀！”他脱掉了衣服挺着硬梆梆又粗又长的大鸡巴，把我抱进浴室把我洗刷干净。
　　我像待宰的羔羊被赤裸裸得抱回床上，我乖乖的躺在床上劈开双腿等待哥哥交配。
　　哥哥上来跪在我的胯间，把我倒抱起来。我从腰部立了起来，两腿在空中摆动女儿白生生涨鼓鼓紧窄娇嫩的骚屄展现在他的嘴边。他用舌尖舔着白生生涨鼓鼓紧窄娇嫩的骚屄，和周围的稀疏黝黑的屄毛。他舔的是那样的仔细那样甜，他几次想伸进我的紧窄娇嫩的屄缝。
　　哥哥说：丫丫！快帮哥哥把屄缝扒开，我乖乖的用双手掰开紧窄娇嫩的骚屄的缝隙，把女儿的最诱人得美味佳肴奉献给哥哥。他像狗舔盘子一样捧着我添了起来，哥哥用牙轻轻的咬着用嘴啯着用舌尖舔着，女儿的发情涨鼓的小巧玲珑的阴蒂。刺激我的身体颤抖起来，紧窄娇嫩的阴道不断收缩。我呻吟着尖叫着，黏糊糊晶莹透亮的淫液，在阴道里涌动。
　　他用舌尖舔着带有女儿特有的腥臊气味的柔嫩尿道，用嘴啯着嚼着我的两片柔软小面片。丫丫的紧窄娇嫩的阴道像喷泉一样，涌出年糊糊晶莹透亮的带着女儿芳香的淫液。哥哥连忙把嘴对着女儿阴道猛吸猛喝，弄得他满脸粘着年糊糊晶莹透亮的淫液。他的舌尖伸进不断抽搐的紧窄柔嫩阴道，在里面猛烈的搅动。刺激得丫丫的紧窄柔嫩的阴道更猛烈的抽搐，女儿的黏糊糊晶莹透亮的淫液。更猛烈的喷发，哥哥大口大口的吞咽大口大的喝。我呻吟着尖叫着：“哥哥！丫丫挺不住了受不了了。
　　快肏丫丫吧！丫丫求求你啦，你快把丫丫喝干了。“哥哥把我放下摆成大字，他骑在丫丫的身上把那个又粗又长硬梆梆的大鸡巴，插进了我的紧窄柔嫩的阴道里。他像英武的战士骑在心爱的小母马上，在我身上猛烈的颠簸抽插。在我的紧窄娇嫩的骚屄里狠蹾猛拽。丫丫骚屄里的嫩肉被拽的吞吞吐吐内外翻飞，他猛烈的冲撞次次撞击噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。
　　我的紧窄娇嫩的骚屄被肏得酥麻麻，火辣辣，涨鼓鼓哥哥把我肏的心醉神迷，飘飘欲仙。他肏我的力度越来越大越来越深，下下顶到我的花芯。他肏我的频率越来越快，越来越快！哥哥猛地趴在我的身上，我紧紧抱住他，他的屁股死死的顶住我的嫩屄。一阵阵的抽搐一阵阵颤抖，一杆杆儿黏糊糊的精液，射进了我的紧窄柔嫩的阴道花芯上。
　　趴在我的身上渐渐的睡着了，他醒来时疲软的鸡巴从我的紧窄柔嫩的阴道里滑了出来。到浴室拿了条湿毛巾把我的嫩屄和屁股擦干净，又擦擦他的脸。哥哥让我晚上就住在宾馆，我说：“明天还要上班，今天让你肏了一下午还没过瘾那！”他只好帮我穿好衣服，我重新画好妆，哥哥开车送我回家告诉我：“明天他回省城把他的报道发表出去。”相约再见……。
　　




    （八）记者给我吃性药
　　两天的假期很快就过去了，我身穿洗得干干净净蓝色工作服。提前来到单位擦洗我的汽车，生产调度安排出车。我正在发动汽车的时候，突然一阵锣鼓喧天的热闹的锣鼓声。
　　从门口传进来，原来是江边大队的老乡给站里送来了喜报。喜报里把我和师傅吹神了，站里领导把生产队长和老乡接进办公室款待。派秘书把我和师傅请到办公室，和老乡见了面。大家像离别很久的老朋友非常亲热。领导宴请生产队长和老乡，让我和师傅也去作陪，领导非常高兴决定和江边大队结成互帮对子。（实际就是我们
　　站里将无私的支援江边大队）
　　以后我们就像亲戚一样走动，站里对这事非常重视。从此站长开始注意上我了，在几天以后省报发表了哥哥的报道和我在大堤上的特写和省长的批示。单位破例把我从学徒升到二级工，年底我和师傅都评为劳动模范。
　　几个月后的一天，哥哥打来电话约我去吃饭。晚上开车去接我，下班後我回家告诉妈妈说：“我有个约会今天晚上就不回来了。”我画好妆，穿上刚刚能盖上女儿紧窄的屄缝的肉色蕾丝丁字裤，和笔挺的水洗布牛仔裤。带上粉红色乳罩，穿上水洗布休闲服黑色高跟鞋。
　　坐上哥哥的汽车来到宾馆餐厅，我们喝了很多红酒。哥哥搀扶着我回到宾馆３０４房间，把我抱到沙发上打开饮料。哥哥告诉我那张“大堤上的女神”获得了特等奖，奖金三千元和获奖证书。他把奖金和底片给了我，我说：“我不要！”他说：“丫丫！
　　你的处女都给我了，以后我的东西就是你的。“我把底片还给他说：”钱我留下，底片你可能有用丫丫相信你。“哥哥还给我买了许多妇女营养品，他打开一瓶口服液给我喝。我问：”这是什么呀？“
　　他说：“喝它可以让女儿能排出更多的淫液！肏屄更舒服。”我跟他亲妮的说：“丫丫！屄里的水还不够你喝呀？”哥哥给我脱掉了衣服问我：“还洗吗？”“洗洗吧！
　　哥哥还要喝丫丫的汤水吗！“他把我抱进浴室把我洗得干干净净。
　　抱回床上我赤裸裸的乖乖的躺床上，劈开双腿期待着。可能是很长时间我的紧窄娇嫩的骚屄没有挨肏了，或许是喝口服液的原因，我的的紧窄柔嫩的阴道里火辣辣的痒麻麻的。盼望挨肏的感觉是那样强烈，我不由自主的夹紧双腿狠狠的扭动着。从女儿的紧窄柔嫩的阴道里，流出一杆杆儿的淫液。
　　哥哥上来掰我的双腿说：“这外国的东西就是好使，丫丫屄里的水流出这么多。”
　　我说：“哥哥！你好坏呀，丫丫的嫩屄都受不了了挺不住了。”他又把我倒抱起来，我的两条腿在半空伸着摆动着。我用手掰开紧窄娇嫩的屄缝。女儿的紧窄柔嫩的阴道，像趵突泉一样喷涌出黏糊糊带着女儿特有的芳香的淫液。
　　哥哥开始像狗一样舔我盘子里的汤水，他大口大口的喝着品尝着来自女儿神秘洞府的美味佳肴。他仔仔细细的啯着舔着，轻轻的咬着女儿的小巧玲珑的阴蒂。用舌尖舔着带着女儿特有的腥臊气味的柔嫩的尿道口，啯着吃着柔嫩滑爽的小面片，舌尖在喷泉口里猛搅。刺激得女儿大声的呻吟尖叫着，屁股颤抖着。黏糊糊淫水猛烈的喷发，粘在哥哥的脸上。
　　我呼喊着我哀求着：哥哥！你喝够了吗？喝饱了吗？快来肏丫丫的嫩屄吧！丫丫挺不住了快肏我吧！哥哥终于把我放下，趴在我的身上。我不知从哪来的力量。一下子把他翻在身下骑在哥哥的身上。把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，坐在我的紧窄娇嫩的骚屄里。
　　我开始激烈的用力猛噋猛拽，我再也顾不上女儿的吟辞和羞涩了。我在他的身上前后左右得猛蹾猛拽，他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的阴道里横冲直闯。撞击着我的阴道的每个角落，花芯前后左右躲闪。
　　就听呱叽，呱叽……呱叽，呱叽。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。阴道里淫水不断的喷出，流淌出来弄湿了他的下半身。把他噋得嗷嗷直喊，拽的啊啊之叫。哥哥喊叫着：“丫丫！你的小嫩屄把我的鸡巴撸得太舒服了太过瘾了，今天你怎么这么骚啊。”
　　我说：“都怪你！给丫丫吃的什么春药呀。让丫丫的小骚屄好难受好痒好麻好热啊！
　　你的大鸡巴把丫丫的嫩屄撑的胀鼓鼓，把丫丫的娇嫩的阴道肏得酥麻麻。把丫丫的花芯撞得痒秫秫的，丫丫像腾云驾雾简直要飞了。
　　我蹾拽的频率越来越快，力度越来猛。哥哥终于挺不住了，他大叫一声啊！啊！啊从他的大鸡巴里喷出了一杆儿一杆儿浓浓的黏糊糊乳白色的精液。
　　我继续的蹾拽，他的大鸡巴疲软了从我的嫩屄里滑了出来。他的精液从我的紧窄柔嫩的阴道里，倒流出来。我趴在他的身上睡着了，这一夜我和哥哥肏得是天昏地暗。
　　心醉神迷，飘飘欲仙。好在明天是星期日，我又陪哥哥玩了一上午。下午哥哥开车回省城，我回家把钱给了妈妈。妈妈问哪来这么多的钱？我说：“朋友给的的。”
　　妈妈说：“又爱肏了”我点点头妈妈说：“注意别怀孕。”
　　下午表姐来我家作客，带来了一堆农副产品。我陪她到街里去玩了玩，晚上我们睡在我的闺房。我们脱了衣服说笑打闹，我们互相欣赏着对方的身材。互相玩弄对方的乳房和紧窄娇嫩的骚屄，互相打听对方的隐私。
　　她问我挨师傅肏了吗？我说：“你还好意识问！就因为送你出嫁，我的嫩屄让师傅在汽车上开苞了。”她让我把经过仔仔细细讲给她听。我说：“表姐你该怎样感谢我？”她说：“丫丫！你什么都不缺我该给你什么呢？我把你姐夫给你用几天行吗！”我狠狠打了她几下说：“表姐！你真坏，你能舍得了。”她说：“一个臭老庄有什么舍不得的，就怕你不稀罕用。”我说：“用！你可不能吃醋。”表姐说：“咱们拉钩，”我也让表姐把她结婚挨肏的故事讲给我听！表姐把她那天结婚的经过讲了一遍。
　　“那天你几个小姐妹走了以后，我整整忙了一天，他的家人和客人都散了。我实在太累了在炕上伸了会腰。不知不觉的睡着了，在睡梦中感觉有人在脱我的衣服。我睁开眼一看，你的姐夫把我抱在怀里。解开我的纽扣松开裤带，脱了我的衣服拉下了我的裤子。正在脱我的乳罩和三角裤衩，我乖乖地任其摆布。他把赤裸裸的我，放在我们的新婚被褥上。我说：”哥哥！我去洗一洗我的小嫩屄再让你肏好吗？“他说：”宝贝！哥哥等不及了。我早就想要你了，我的宝贝不脏！“
　　他像发情的公狼，眼睛充满欲望的火光。他猛的扑向我的裸体，他跪在我的胯间。
　　用手掰开，我的紧窄娇嫩的骚屄的缝隙。借着明亮的灯光仔仔细细的欣赏，处女的宝贵的神秘领地。我小巧玲珑微微凸起的阴蒂，像一棵小肉丸镶嵌在女儿的紧窄娇嫩的缝隙的顶端，两片柔嫩爽滑的小面片，夹在屄缝里，护着带着女儿特有的腥臊气味的尿道口和处女最珍贵的粉嫩娇柔的处女膜。在薄薄的肉膜上，镶嵌着一个新月形象征女儿纯洁的清泉。从泉眼里流淌出一丝丝带着处女芳香的黏稠淫水，粉嫩娇柔的处女膜覆盖着的，就是哥哥要使用和攻占的处女固守的神圣幽秘的领地—哥哥魂牵梦绕的女儿的阴道。
　　他用舌尖舔着清泉流淌出的处女芬芳的黏稠淫水，啯着女儿的小阴唇舔着啯着用牙咬着我小巧玲珑的才胀鼓起来的阴蒂。我颤抖着，屁股不由自主的一躬一躬的往上挺。一股股酸唧唧酥麻麻的电流，把我刺激得浑身颤抖。我把枕头垫在腰下把头尽量抬高，看他是怎样玩我的小嫩屄。我呻吟着我尖叫着，一杆儿一杆儿的黏稠淫水从清泉中喷涌出来。他大口大口的喝着吞咽着是那样香甜……。
　　他起身骑在我的身上，把他硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的紧窄娇嫩的骚屄顶在处女膜上。慢慢的往里挤往里插，我的手用力往外推他的屁股企图阻止他。
　　但不能动摇他攻占处女深圣领地的决心，撕心裂肺的疼痛从我的紧窄娇嫩的小骚屄里传来。我哭着喊着：“哥哥你轻一点行吗？妹妹的屄太疼了，你把妹妹的小屄撕裂了。哎呀！妹妹的小骚屄出血了，你就侥了妹妹吧！”哥哥没有一点动摇的决心。
　　他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴全部插进我的阴道了。我强隐着被撕裂的钻心的疼痛，紧窄娇嫩的阴道被撑得酸麻麻涨鼓鼓的。他开始抽动起来咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，我身体抽搐着颤抖着，从紧窄柔嫩的阴道里喷出淫水越来越多。我呻吟着尖叫着，他在我身上猛噋猛拽。
　　我被肏的淫水横流，神魂颠倒，飘飘欲仙。他肏我的频率越来越快，力度越来越猛。
　　他突然大喊一声啊，啊，啊！鸡巴用力的顶住我的紧窄嫩屄抽搐着，射出了一杆儿一杆儿黏糊糊的精液……。“我问表姐你和姐夫结婚二年多了，怎么还没孩子。表姐说：”我从结婚就吃避孕药。
　　你不是说把我户口弄到城里吗？我要是有孩子咋办！“”姐夫知道吗？“”不知道！“我跟表姐说：”我有一个办法不但能解决你的户口还能安排工作，不过你得做出点牺牲。“”你只要有办法让我做什麽都行！“我把办法告诉了她，表姐狠狠的打我几下。”小妮子！这怎么行，除了你姐夫我都没让别人摸过。“我说：”那你就在农村呆着吧！你好好想一想。“她红着脸说：”好吧！可是那有机会呀。“我说：”我来想办法！“
　　




    （九）送表姐回家的路上
　　表姐来我家作客，（对了我的表姐叫白婷婷是我舅舅的女儿）！晚上我们说笑打闹，提到把她的户口弄到城里来。
　　我和她说：“这事我师傅能办！不但能把户口迁来，还能给你安排工作。但是你要做出点牺牲，”她说：“只要能办，让我做什么都行！”我跟她说：“让我师傅肏一回你的小嫩屄，这样师傅才能卖力气给咱办事。”她的脸红红的，狠狠的打了我几下说：“小妮子！这怎么行，除了你姐夫别人都没有摸过我。我的小嫩屄怎么能让别人肏呢？”我说：“那我就没办法了，你就在农村好好呆着吧！你好好想一想吧？”她红着脸说：“好吧！可是哪有机会呀。”“这好办！只要你愿意我就有办法。”我想一想说：“明天我上班跟调度串几天休，晚上让师傅开车送咱们不就有机会了吗！”我也到你家住几天，尝尝挨姐夫肏的滋味。表姐急了：“丫丫！你还当真了。”我说：“你后悔了吃醋了吧？咱可是拉钩啦！”表姐点点头说：“你的脸皮真厚，就听你的好吧。可是怎么才能让你姐夫肏你呢？”我告诉她就这么办，她点点头说：“行！”
　　第二天，我上班跟调度窜了几天休。我偷偷地跟师傅说：“今天晚上表姐要回家。
　　你不是总想肏表姐吗？今天晚上你开车送我们，等车开出城。我就来开车你到后箱表姐让你肏个够行吗？“师傅说：”我的丫丫真乖！“下午把我的新衣服给表姐找出一套帮她换上，我帮她把旧衣服脱光。穿上红色蕾丝丁字裤，前面细小布条勒在表姐的紧窄娇嫩的屄缝里。肉色网纹连裤袜能清楚的看见她的胀鼓鼓白嫩嫩的骚屄，一根根黝黑柔嫩的屄毛钻出网纹来。带上粉色通透的蕾丝乳罩，挺拔秀丽的乳房更显漂亮。外罩白色短袖衬衣和海蓝色超短学生裙，脚穿白色高跟鞋。人一走动就能看见，表姐的白嫩嫩胀鼓鼓的骚屄和小屁股，宛如仙女下凡。
　　我也画好妆穿好衣服，等待一会下午五点左右师傅开车来了。我就让师傅和表姐坐在汽车的后座上，我开车就走了。
　　我从后视镜中看到师傅把表姐搂在怀里，亲吻着抚摸着欣赏者。他们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。师傅的手伸进了表姐的衣服里，抚摸她的乳房指头，玩弄着一对鲜红的的樱桃。他的手又向下摸索着，掀起超短学生裙。伸进连裤袜，抚摸表姐的白嫩嫩胀鼓鼓的骚屄和黝黑柔嫩的屄毛。指头伸进屄缝里，拉出勒进紧窄娇嫩屄缝里的布条。把指头插进女儿的柔嫩紧窄的阴道里搅动着，表姐伸直双腿用力夹着蹭着，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。师傅脱掉表姐的衣服解开女儿的乳罩，拉下了女儿的网纹连裤袜。扒下刚刚能勒住女儿紧窄娇嫩的屄缝的，蕾丝丁字裤。表姐像一只赤裸裸的羔羊，光溜溜的躺在后座上。乖乖的等待着，师傅也脱光了衣服。
　　跪在表姐的胯间，让表姐扳起双腿成ｖ字形。把女儿最神圣的神秘的宝地，展现给了师傅。他用手扒开女儿的紧窄娇嫩的屄缝，欣赏浏览女儿最珍贵的风景线。女儿紧窄屄缝的顶端镶嵌着，比宝石还珍贵的小巧玲珑柔嫩秀丽的阴蒂。夹在紧窄屄缝里的两片柔嫩多汁的小面片，护着带着女儿特有的腥臊气味的尿道口。和残破的处女膜覆盖着的，女儿紧窄柔嫩的阴道。
　　师傅用舌尖舔着用嘴啯着用牙咬着，小巧玲珑的阴蒂。柔嫩多汁面片一样的小阴唇，舔着腥臊柔嫩的尿道口。把舌尖伸进紧窄柔嫩还在流淌着黏糊糊带着女儿芳香的淫液的阴道，他的嘴对着阴道口用力吸吮着。舌尖在里猛烈的搅动，女儿芬芳黏稠的淫液吞进师傅的嘴中。
　　表姐呻吟着尖叫着！她把身子尽量抬起把头抬高，看师傅是怎么舔她的盘子的。表姐身子扭动着，屁股一躬一躬的迎合着师傅的每一次舔食。一杆儿一杆儿带着女儿芳香的黏糊糊的淫液，从紧窄柔嫩的阴道里喷涌出来。弄得师父满脸都是浆糊，表姐带着哭声哀求着：“师傅！婷婷受不了了，实在是挺不住了快来肏婷婷吧！把你的大鸡巴插进来吧。”师傅站起身来，挺着他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准表姐的已经泛滥成灾的，紧窄娇嫩的骚屄。表姐看见蟒蛇一样的大鸡巴向她冲来，吓得她把眼一闭。啊！的一声！被插了进去，“哎呀！妈呀，婷婷的骚屄让你撑烂了。（师傅听说今晚有屄肏他事先吃了壮阳的性药）师傅你能轻一点吗？婷婷的嫩屄以后就是你的，你愿意咋玩就咋玩你愿意咋肏就咋肏.你今天别把它肏坏了！”师傅开始有节奏得抽动起来就听呱叽，呱叽……呱叽，呱叽。噗哧噗哧……噗哧噗哧的撞击的声音。表姐叫床的声音越来越大越来越高，馋得我难以忍受。从我的骚屄里流淌出的黏糊糊的淫液，把我的丁字裤和连裤袜糊上了一层浆糊。凉凉的湿湿的，很不舒服。
　　师傅肏表姐的的频率越来越快力度越来越猛。表姐呻吟着高喊着：“用力呀！狠劲肏啊。真舒服啊！婷婷要飞了，肏啊！狠劲肏啊！”咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。
　　噗，噗……噗，噗，哧，哧……哧，哧把表姐肏的淫水横流飘飘欲仙。一杆儿一杆儿的黏糊糊的淫液从表姐的阴道里喷了出来，弄得两个人的阴部湿湿的黏糊糊一片。
　　师傅今天吃了壮阳的性药，表姐实在受不了了挺不住了。尖声高喊着：“丫丫！师傅今天怎么了还不射精啊？要命了我受不了了！挺不住了快来替替姐姐吧。”我把汽车开到偏僻的林间空地停了下来，我躺在另一个座位上，脱掉了粘满浆糊的连裤袜和丁字裤把腿劈开。师傅把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴从表姐的紧窄娇嫩的骚屄里抽出来，插进我的柔嫩紧窄的已经泛滥成灾的阴道里。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。呱叽，呱叽……呱叽，呱叽上来一顿猛肏，直到把我肏的淫水横流心醉神迷的时候。
　　表姐又来接替我挨肏，师傅轮流肏了我们的嫩屄。他才射出乳白色的黏稠稠果冻样的经液。师傅今晚肏我们姐俩小嫩屄也太累了，他足足把我们姐俩肏了四个小时。
　　我让他搂着表姐在后座上休息，我开着车快十点了来到姐夫的家。姐夫把我们迎进去，师傅和姐夫寒暄了一会，姐姐给师傅我了几个荷包蛋。师傅吃完就和我们告别，开车回去。
　　在姐夫家我们聊了一会家常，就要休息了表姐问我睡在哪？我说：“在炕稍！”表姐把她的新被给我铺盖上，特意给我垫上了一个小垫子是给我肏屄用的。我们都睡下了，在被窝里我把乳罩和丁字裤脱掉等待着。身强力壮英俊萧洒的姐夫睡在炕头，我装着很快睡着了。
　　过了一会姐夫钻进了表姐的被窝要肏表姐，表姐轻轻的跟姐夫说：“沈刚你偷偷的钻进丫丫的被窝，去肏丫丫的小嫩屄。”姐夫说：“那怎么行！丫丫还不炸了啊？”
　　表姐说：“看你熊样！她要是炸了有我呢！”
　　姐夫偷偷的钻进了我的被窝，趴在我的身上。把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，噗哧一声！插进我的紧窄柔嫩的阴道里。我故意的啊的一声！“谁呀？”我说：“姐夫！你肏错了我是丫丫，不使婷婷。”表姐说：“肏错就肏错吧，丫丫你就挺一会吧！就替表姐一会吧，”姐夫趴在我的身上狠肏起来。
　　




    （十）在表姐家作客—跟姐夫交配

　　姐夫按照表姐的指挥，偷偷的钻进了我的被窝。爬上我的身体，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准我白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄，猛的一用力。就听噗的一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道。
　　我故意的大叫一声：“哎呀妈呀！谁啊？姐夫你咋肏我呀，我是丫丫！不是婷婷。”
　　表姐说：“丫丫你别叫了！姐夫肏错人了，肏谁还不都一样，咱们的屄不就是让人肏的吗？。你就算就替表姐挨一会肏行吗？”我故意的说：“不行呀！姐夫快下去，去肏表姐吧。”我假惺惺的双手毫无意义的往下推他，姐夫在我的身上死死的压着我。大鸡巴在我的紧窄娇嫩的阴道里疯狂的抽查顶撞着，我渐渐的停止抵抗。开始配合他把腿尽量劈开，姐夫见我已经放弃抵抗说：“婷婷！把电灯打开。让我看看丫丫的裸体看看丫丫的小嫩屄和你一样不。”在明亮的灯光下，姐夫把我的被子掀掉。我的赤裸裸的身体上，骑着身强力壮英俊萧洒的姐夫。他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，像一把战刀插在我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄里。他在我的身上猛烈的颠簸着，就像骑兵战士骑在心爱的战马上驰骋在广袤的草原上。
　　在我们交接的位置发出了噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽的声音。我的紧窄柔嫩的阴道被姐夫撑得满满登登，被蹾拽的吞吞吐吐次次都顶在花芯上。我的阴道里被肏的一阵阵涨鼓鼓的酥麻麻的痒滋兹的舒服极了，一杆儿一杆儿的黏糊糊的淫液开始向外喷。弄得我和姐夫的阴部粘满浆糊一样淫水湿湿的凉凉的，发出了呱叽，呱叽……呱叽，呱叽姐夫肏我的撞击声。
　　三伏天真热呀！我被姐夫肏的满身都是汗水，姐夫也是大汗淋漓。表姐赤身裸体的下地去投了个凉手巾，上炕一边给我们擦去身上的汗水。一边和姐夫挑逗着：“丫丫！的小嫩屄，紧吗？水大吗？肏着舒服吗？”姐夫说：“真舒服！丫丫的小嫩屄真紧，把我的大鸡巴掳得好舒服呀！丫丫的水太大了！你看我们这个地方站满了浆糊。”表姐用手巾把我们的阴部擦干净，我大喊着表姐你好坏呀！让姐夫强奸我。表姐问我：“丫丫！姐夫肏屄舒服吗？”我说：“舒服！真舒服。”姐夫从我身上下来，跪在我的胯间。用双手把我倒抱起来像捧着一块大盘子，欣赏着里面的美味佳肴。
　　我的双腿伸在半空尽量把腿劈开成ｖ字形，女儿的阴部一览无余的展现在姐夫的面前。
　　姐夫浏览着我的女儿宝贵的神秘领地，女儿的白生生涨鼓鼓的紧窄娇嫩的骚屄。像新出锅的萱萱腾腾白面馒头在中间深深地切了一刀，在白面馒头周围的稀疏黝黑的屄毛衬托下，更显女儿骚屄的白嫩水灵。我为了让姐夫看清女儿内部结构，我双手用力扒开紧窄娇嫩的屄缝。在紧窄娇嫩的屄缝的顶端镶嵌着，因发情而涨鼓的小巧玲珑的阴蒂。夹在紧窄娇嫩的屄缝里的两片柔嫩多汁小面片，护着的带着女儿特有的腥臊气味的尿道和尚存几片残破处女膜覆盖着的紧窄柔嫩的阴道。姐夫用舌尖舔着用嘴过着用牙咬着我的因发情胀鼓起来的阴蒂，一股股电流从他的牙尖下的阴蒂传遍全身。身体不由自主的颤抖着，紧窄柔嫩的阴道收缩了几下，带着女儿芳香的黏糊糊淫液流了出来。
　　我不由得呻吟起来尖叫起来：你不能吃哪儿！“丫丫受不了！太酸了太麻了。”姐夫根本就不理睬我，加大力度对女儿的宝地发起一次又一次的进攻。我的紧窄柔嫩的阴道里，不断的喷出了一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液。姐夫连忙用嘴对着喷涌着黏糊糊的淫液的阴道，猛啯猛喝起来。他的脸上沾满了黏糊糊的淫液，像刷了一层浆糊。
　　表姐给我们擦去满身的汗水又把姐夫脸上的浆糊擦干净对姐夫说：“沈刚！你还没喝够呀，丫丫的盘子你总也舔不干净她哪小骚屄水多了。丫丫在那窩着太累了，你也变变花样好不好？再和丫丫在肏一会射了精，你好搂着我们俩睡觉！。”姐夫从我的身上下来，让我像小母狗一样蹶在炕上。从我身后把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，咕叽一声！插进我的白嫩嫩胀鼓鼓的流淌着黏糊糊淫液的因发情而红肿的小骚屄里。姐夫像公狗一样趴在我的后背上和我交配，随着姐夫的猛烈冲撞抽插我的身体前后窜动着。
　　我的紧窄娇嫩的骚屄发出了噗哧，噗哧……噗哧，噗哧的响声。两个坚挺秀丽的乳房随着在姐夫的的撞击不停的摆动，我回头看看自己，看看姐夫肏我的样子，就想起儿时邻居家的小白狗发情交配的情景跟我们现在一样滑稽。姐夫的抽插顶撞的频率越来越快，力度越来越猛插得越来越深，我的阴道被拽的吞吞吐吐里出外进。我无比的愉悦无比的舒畅，我不停的呻吟着尖叫着。
　　姐夫突然紧紧的压在我的背上，双手攥住我的坚挺秀丽的乳房。他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的嫩屄里一阵阵的颤抖，他大叫一声，啊！啊！啊喷射出了黏糊糊的精液。糊在我的花芯上他抽出疲软的鸡巴，带出了一团一团的精液，像乳白色的果冻从我的阴道里流淌出来……。
　　表姐帮我打扫好了战场，我和表姐搂着姐夫睡在一起。当我们醒来时已是第二天中午了，我们简单吃口饭，姐夫带领我们到田间地头，草原小溪玩着疯着。采着草原的野花，摘着田里的甜瓜西红柿，抓着小溪里的小鱼，玩累了就搂在一起休息一会。
　　姐夫看着我穿的通透性感，令人肉麻的衣服。把我搂在怀里仔仔细细的欣赏着，我隐隐约约似露非露的胴体。他看着抚摸着藏在肉色乳罩和通透得白色短袖衬衣里的，坚挺秀丽的乳房和两颗红樱桃。掀开我的海蓝色的超短学生裙，欣赏着刚刚能勒住女儿紧窄娇嫩的屄缝的粉色蕾丝丁字裤。和肉色网纹连裤袜里面的，女儿白嫩嫩胀鼓鼓的骚屄。
　　用手爱抚着玩弄着，指头一根一根薅着从连裤袜的网纹，钻出来的黝黑的屄毛。他的一只手渐渐的伸进了，我的肉色蕾丝乳罩里。另一只手从我的柔软的腹部，向下慢慢的滑动。抚摸渐渐的伸进了连裤袜，手指挑起勒在紧窄娇嫩的屄缝里的，丁字裤的粉色布条。抚摸玩弄女儿的坚挺秀丽的乳房，诱人的红樱桃。抚摸玩弄女儿的黝黑的屄毛，白嫩嫩胀鼓鼓的紧窄娇嫩的骚屄。
　　姐夫的手指捏揉着，红樱桃似的乳头。插进我的紧窄柔嫩的阴道里，轻轻的搅动。
　　我的双腿伸直搅在一起，头往后挺着。轻轻的呻吟着，黏糊糊的淫液流淌出来。姐夫的手掌和我的连裤袜，粘满了白亮亮黏糊糊的一层浆糊。
　　表姐说：“沈刚！丫丫又来劲了快肏他一会吧！”她把塑料薄膜铺在草地上，姐夫把我放在上面。掀起我的超短学生裙拉下连裤袜，他褪下制服短裤。露出他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，噗哧一声！插进了我紧窄柔嫩的阴道里。女儿躺在广袤的草原上，看着飘着白云的蓝天。
　　姐夫骑的在我赤裸裸的下身上猛烈的颠簸，响起一阵阵噗哧，噗哧……噗哧，噗哧的肏屄的声音。表姐在旁边给我们助阵，给我们做后勤工作。姐夫卖力的在我的紧窄娇嫩的骚屄里猛碓猛拽，把我肏的屄满盆溢淫水横流。突然他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，在我的紧窄柔嫩的阴道里激烈的抽搐。姐夫射出的黏糊糊的精液，灌满了女儿的阴道。姐夫从我的紧窄柔嫩的阴道里，拔出了他疲软的大鸡巴。带出了一团一团的乳白色的果冻。
　　表姐帮我擦掉骚屄上的，乳白色的精液和浆糊似的淫水。
　　我从挎包里拿出了，崭新的蕾丝丁字裤和网纹连裤袜穿上。把沾满了浆糊得扔掉，姐夫连忙捡了回来。我说：“你捡哪个脏东西干吗？”姐夫趴在我的耳边悄悄的说：“这东西上面有丫丫的淫水以后我想你了，我就闻一闻舔一舔过过瘾。”我打他几下说：“姐夫你好坏呀！”
　　傍晚我们带着成抱的野花，成篮子的甜瓜和西红柿，还带了一罐小鱼回家来。表姐做了一桌地道的农家饭菜，这顿饭吃得真香。晚上我们都脱了衣服赤身裸体的在一起滚了一会，我跟表姐他俩说：“今晚你们俩交配，我伺候你们我给你们观敌瞭阵。”
　　表姐说：“行！沈刚你今晚肏我，让丫丫看看我是怎么挨肏的。”姐夫以各种姿势肏表姐的紧窄娇嫩的骚屄，天太热我不时的给他们擦擦汗水。说真的观看他们肏屄，比自己挨肏还要过瘾。我的淫水也不停的，从紧窄娇嫩的骚屄里流淌出来。
　　转眼三天过去了，我又野了个够玩了一天。晚上表姐跟姐夫说：“丫丫明天就走了今晚你和丫丫好好肏一宿，以后你就捞不着了。”我说：“表姐你好坏呀！上你家窜门让姐夫占人家的便宜，”表姐说：“丫丫别好心当驴肝肺呀。我自己用的宝贝，都给你用了还不谢我？”
　　姐夫把我搂在怀里，我们的交配就开始了……姐夫把他的黏糊糊的精液射进了我的紧窄柔嫩的阴道里，他趴在我的身上睡着了。天亮了我啪啪姐夫的屁股说：“姐夫天亮了，我驮你一宿了该起来了。”表姐已经把早餐准备好了，我们吃过早饭。到地里摘了两筐甜瓜两筐西红柿还有青苞米，又说笑打闹玩了一阵。中午回家吃过午饭，师傅开车来接我。
　　姐夫把这些东西装上车，我给姐夫一点钱又给表姐留下一套衣服。表姐不收我说：“自己姐妹还客气什么！”表姐抱着我哭了，我在他的耳边说：“你的事我回去就办！”姐夫和师傅客气了一番，恋恋不舍的送我们走了。一会功夫来到，我被开苞的地方。
　　师傅停下车搂抱着我，要肏我的嫩屄。我脱下了连裤袜和丁字裤，师傅肏了一会我的紧窄娇嫩的骚屄。我说：“师傅肏一会赶快射精吧！咱们得赶快回去，把这些东西给师兄弟们分分。”师傅加快了肏屄的速度，把他的黏稠的精液射进我的紧窄柔嫩的阴道里。擦掉了流淌到屄缝外的精液，穿上了丁字裤和连裤袜。我接过方向盘开车来来到单位，把东西卸下来。和师兄弟们聊了一会，师傅开车把我送回家。
　　




    （十一）站长和我谈心—在站里挨肏

　　在一天上午我出车回来，去调度室去给调拨单签了字。暂时没有别的任务，回车间喝口水休息一会。有人告诉我站长秘书找我，我刚打杯白开水喝。秘书就进来了，我说：“董姐你来了坐下喝口水，”董姐说：“不了丫丫！站长找你有事赶快去吧，在路上董姐透漏了一点内容。站里要培养一名年轻女干部，站长要和我个别谈话。
　　这是关系你的前途的大事，你一定不要惹领导生气，要让领导高兴明白吗？“
　　她还告诉我站长姓高叫高建国，今年三十三岁是个顽绔子弟。在社会上很有背景，喜欢玩女孩子。没什么水平，喜欢别人叫他职务名称。我点点头说：“谢谢董姐！”
　　进了站长办公室，董姐就在外间办公，里间就是站长办公的地方。董姐告诉我：“不要害怕，站长让干啥就干啥，不会有人来的。”她帮我整整头发。
　　董姐敲敲门说：“站长丫丫来了！”站长说：“请进吧！”我进了办公室站长让我坐在沙发上。董姐送进来一杯饮料，把门锁上。站长对我说：“站里的同志都叫你丫丫是吗？”我说：“是！”“哪是为什么呢？”“因为我年龄小大家都叫我乳名”站长点点头问我今年多大了：我说：“今年二十岁。”
　　站长跟我说：“现在有两件事，一件事是省里给咱们站调拨一台新型解放汽车。站里准备让你去开回来你有没有决心，县里对这是特别重视。电台要采访要上报纸，你要有心理准备。第二件事是县里让站立培养一个年轻的女干部，你是第一人选。
　　我希望你能够抓住这个机会。“站长停了一会，我表个态说：”我一定好好工作，听领导的话。领导让我怎麽做，就怎么做。决没怨言！“站长问我有没有对象，我说：”有了！“他的眼睛突然一亮又问：”发生过关系吗？“
　　我点点头，“作过几次？”“没几次！”他又色色的又问：“舒服吗？”我脸一红，摇一摇头。他关心的问：“什么时候来的例假！我说：刚过三天。”站长眼睛一亮非常淫秽的说：“你们做的方法不对，所以不舒服。”走过来把我搂在怀里说：“来丫丫！哥哥教教你，”我作出激烈挣扎的样子。
　　我假装害怕的说：“站长你要干什么！”他说：“丫丫！别怕来让哥哥教教你怎么肏屄。”我嘴说：“不行呀！身子却只作轻微的挣扎，实际是任其所为。他解开我的纽扣拉开我的裤带，他轻易的脱掉我身上的衣服。站长把只剩下蕾丝乳罩和丁字裤的女儿身子，抱进了站长办公室的套间里。
　　放在单人床上，撕掉我最后的一点屏障—乳罩和丁字裤。我赤裸裸的展现在他的面前，他几下脱掉了自己的衣服。把我的两条腿拉到床边，跪在我的胯间。我把腿伸向空中成ｖ字形，他欣赏浏览着女儿的神圣的领地。他看着女儿白嫩嫩涨鼓鼓的骚屄，玩弄周围的黝黑的屄毛。他让我用手扒开紧窄娇嫩的屄缝，女儿的内部结构一一的在站长面前展现出来。
　　在我的紧窄娇嫩的屄缝的顶端，镶嵌着一颗鲜红水嫩的宝石—女儿傲人的阴蒂。紧窄娇嫩的屄缝里面，夹着两片柔嫩滑爽的小面片—女儿的小巧玲珑的小阴唇。小面片护着带着女儿特有腥骚气味的柔软的小尿道，和散发特有芳香的流淌涓涓细流的女儿最珍贵的清泉—令人垂涎欲滴的我的宝贵的阴道。
　　站长深出舌尖舔着，用嘴啯着。用牙咬着我的因发情而涨鼓的。小巧玲珑的阴蒂。
　　一股股酸唧唧麻酥酥的电流一样传遍全身。痒酥酥的舒服极了，我装出非常纯洁的样子发出耍贱的呻吟声。轻声贱气的说：“站长不能吃那儿呀！我受不了呀！太酸了，太麻了。”他根本就不理睬我，继续用力啯着咬着。我的紧窄柔嫩的阴道，一阵一阵的抽搐颤抖。从女儿的花芯喷涌出，一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液粘他一脸。
　　他连忙对准女儿的泉眼，猛吸猛喝。
　　我渐渐的加大了呻吟声我高喊着：“站长放了我吧！我挺不住了。”他终于站起来了，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。就听噗哧的一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里，我故意的高喊了一声！“哎呀！妈呀，轻点呀！疼啊，”站长就像发情的公狼，哪能轻易的放掉他爪下的母兽。
　　他在我的紧窄娇嫩的小骚屄里，用力的抽插顶撞着。女儿的阴道撑的鼓涨涨的，被拽鼓出老高。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽我被肏的心醉神迷，我已经失去了尊严。忘掉了女儿的吟持，我呼喊着喊叫着“哎呀……舒服啊……用力呀……把我的小嫩屄肏烂了。站长哥哥！丫丫的屄嫩吗？……水多吗？
　　……你肏的舒服吗？……“站长突然在我的紧窄娇嫩的小骚屄里，猛烈的抽插顶撞着。双手攥住我的坚挺秀丽的乳房，大鸡巴死死的顶住我的小骚屄一阵阵的抽搐颤抖。他喷射出了黏糊糊的精液，把我的紧窄的阴道灌得满满的。站长趴在我的身上休息了一会，拔出疲软的大鸡巴。
　　乳白色的黏糊糊的精液，从我的紧窄娇嫩的骚屄里流淌出来。一团一团的果冻夹在紧窄的屄缝里和屁股沟里，站长让我先别动。我乖乖得劈着腿在那等待着，看看他还有什么节目。他打了一盆水，把我的小骚屄和屁股洗干净。帮我穿上丁字裤戴上乳房罩，我把工作服穿好走出站长把办公室。董姐帮我梳里一下散乱的头发，擦擦汗水补补妆。董姐趴在我耳边问：“肏的舒服吗？”我脸一红点点头。我回到车间后又出车了。
　　过了几天站长又来劲了，董姐找我在路上对我说“不用害怕我在外面看着呢！”我说：“谢谢董姐！”进了站长办公室，省去了好多麻烦。他直接把我抱进了套间，我们各脱各的衣服。我们变着花样肏屄，他一边肏我一边说：“他写了一张申请入党自愿书，让董姐做我的入党介绍人。说让我三个月解决入党问题！”我一边努力的配合一边说：“领导让我干什么都行，我一定做好！”我又说：“站长今后丫丫就是你的了，我的小骚屄你随便肏怎麽肏都行！。”站长今天让我用嘴，啯他的大鸡巴。因为我还没适应，他没有难为我。只让我啯一会，先学习学习。以后要在我嘴里射精，要我慢慢适应。天真热我被肏的大汗淋漓，出来董姐用凉手巾给我把汗水擦掉帮我补好妆。
　　我跟董姐说：“站长让我啯他的鸡巴我不习惯咋办那？”董姐说：“他舔你了吗？”
　　我点点头！他用手指戳我一下说：“你这个小鬼头你的屄就不脏呀？男人的鸡巴比咱们女人的屄干净多了。”我说：“谢谢董姐！”在一天上班董姐来跟车间主任说：“站里派丫丫出差，让他回家准备准备。”董姐跟我说：“回家换一身性感一点的衣服，工作服带着回来时穿。把领导伺候好伺候舒服了你的前途无限。”
　　




    （十二）和站长出差—在火车上交配

　　我回家和妈妈说：“我出差，去长春市第一汽车制造厂去提车。”我准备一些生活用品一套崭新的工作服和女儿必备的，妇女卫生巾，卫生纸，避孕套，口服避孕药……。傍晚吃过晚饭，我开始梳洗打扮。我特意的把小骚屄洗得干干净净，说不上什么时候要用。
　　我穿上窄条丁字裤就是勒在屄缝里的那种，整个小骚屄都露在外面。和肉色网纹连裤袜不但能看见我白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，还能钻出一根根黝黑发亮得屄毛。戴上我最喜欢的蕾丝镂空乳罩，女儿坚挺秀丽的乳房和红樱桃似的奶头历历在目。套上白色乔其纱衬衣和白色超短学生裙，刚好能盖上我的小骚屄。穿上一双白色高跟鞋，梳着过肩的长发。画上淡淡的晚妆，宛如白雪公主美丽大方。
　　晚七点的火车，师傅六点半开车来接我。他嘱咐了我几句，告诉我注意事项。一起去接站长，我和站长坐上软卧车厢。当时软卧四个人一个包厢，上铺没人来。
　　车开了站长把我搂在怀里亲吻着，把他的舌尖伸进我的嘴里。我们的舌头搅在一起，吸吮着对方的津液。他解开我的衬衣，欣赏着我漂亮新潮的乳罩和乳罩里的清楚可见坚挺秀丽的乳房，和镶嵌在乳房上的红宝石—两颗靓丽的乳头。
　　另一只手掀开我的超短学生裙，漂亮的肉色网纹连裤袜显露着女儿的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，丁字裤的的窄不条勒在女儿的屄缝里。黝黑发亮得屄毛一根一根的钻出了网纹，毛烘烘洒是可爱。他隔着乳罩抚摸着玩弄着我的乳房，指头捏着两颗红樱桃。他的大手在连裤袜上揉搓着女儿白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，指头薅着钻出网纹的黝黑发亮的屄毛。
　　我伸直双腿用力搅着，使劲夹着我的小骚屄。头向后仰着，嘴里轻轻的呻吟着。一杆儿一杆儿的黏糊糊白亮亮的淫水，流淌了出来。弄得我的连裤袜和他的手掌粘满了浆糊，白亮亮一层。他见我已经开始发情！就小心翼翼的解开乳罩，把我的奶头叼在嘴里啯了起来。一只手伸进连裤袜，指头挑起勒在屄缝里的布条插了进去。
　　我的紧窄娇嫩的阴道不停的抽搐，黏糊糊的淫液不断的涌出。我轻轻的呻吟，激烈的扭动。他见我已经挺不住了，就把我的连裤袜和丁字裤退了下来。让我坐在座位上举起我的双腿跪在我的胯间，把舌尖伸进女儿的阴道里搅动着。嘴对嘴的吸吮着我的黏糊糊的淫液，他的脸上也粘满了黏糊糊白亮亮的一层浆糊。我一躬一躬的往他脸上顶着，这时他站起身来。褪下他的制服短裤，把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。就要插进来！
　　我说：“你先别忙！”我起来在挎包里拿出了避孕套和卫生纸，我跪在他的面前用手拿着他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。这时我第一次用手拿男人的大鸡巴，我看到大鸡巴的小嘴里流出了晶莹透亮液体。我把避孕套给他戴上！
　　又坐回座位上拉下连裤袜和丁字裤。把双腿高高举起呈ｖ字形，女儿发情而肿胀的紧窄娇嫩的小骚屄。屄缝红肿开了一道小缝，惹人怜爱的展现在他的面前。他手扶他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的流淌着黏糊湖的淫液得红肿屄缝。猛的一用力，就听噗哧一声！插进了我的阴道，我不由自主的尖叫了一声：“啊！啊！啊疼呀！好疼，”他怕我再喊叫连忙爬下用嘴亲吻我，把舌尖伸进去我嘴里。他开始慢慢的抽插顶撞，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧的拽了起来。火车的振动加重了他肏屄的力度把我的花芯顶的又酸又麻！
　　我又呻吟起来又尖叫起来：“酸哪！麻呀！舒服呀！肏呀……用力肏呀把我的小骚屄肏烂吧！”他加大肏屄的力度，频率越来越快越来越猛。他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴在我的紧窄柔嫩的阴道里猛顶猛拽，他突然抓住我的坚挺秀丽的乳房。鸡巴死死的顶住我的小骚屄，一阵阵的抽搐颤抖一杆儿一杆儿的黏糊的精液喷射出来。
　　他趴在我的身上叼着我的乳头休息一会，抽出他那疲软的大鸡巴把避孕套撸了下来。
　　把装了半下子果冻的避孕套递给了我，我吓的连忙扔倒垃圾筐里。拿着卫生纸把他的大鸡巴擦干净，又把我的小骚屄里里外外擦了一遍。我们穿好衣服他搂着我睡着了，当我们醒来时已经快到长春站了。
　　我们收拾一下，下了火车住进了宾馆。各开一间房，站长开的是带浴室的高级房间。
　　我的房间是普通的三人的房间，我根本就没住。我和站长睡在他的双人床上，高级房间没人打扰很清静。
　　刚下火车很累他把我抱进浴室给我洗了澡，当然重点是我的紧窄娇嫩的小骚屄了。
　　因为他太累了只舔了我几下肏我一会，趴在我的身上睡着了。我们醒来时已经是下午三点了他带我到饭店吃了一顿，我们在附近转了一转玩了一会。傍晚我们回来到餐厅简单得吃了一口，就回到他的房间。
　　他问：“丫丫咱们还洗洗吗？”我说：“这么热的天冲冲凉也好呀！”我跟他耍贱说：“你还舔乖乖的小宝贝吗？”他说：“还舔！当然舔了！我的丫丫的小骚屄我是永远舔不够呀”我说：“那就给丫丫洗洗吧。”他解开我的衣服的纽扣，把衣服轻轻的脱了下来！解下了我的蕾丝镂空乳罩，女儿的坚挺秀丽的乳房耸立在我的白嫩的酥胸上。两颗柔嫩的红樱桃令人垂涎欲滴，他忍不住上来啯了几口。他拉下了我的超短学生裙，看着钻出连裤袜网纹的黝黑发亮的屄毛。他用手指轻轻的薅着玩弄着，扶摸揉搓连裤袜覆盖着的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄。他把我的连裤袜和丁字裤拉了下来，女儿的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄因发青而更加肿胀。紧窄娇嫩的屄缝充血红肿微微裂开，他伸出舌尖在红肿微开的屄缝上舔了几下。他对我说：“丫丫！看你的小屄肿得是不是想挨肏了。”我点点头说："是！我快挺不住了受不了了。“他把赤裸裸的我抱进了浴室里，我们在浴池里相互拥抱着相互给对方搓洗。重点当然是对方的生殖器，他仔仔细细的把女儿的小骚屄里里外外清洗干净。
　　他让我把住池边，捧起我的屁股。我的双腿在半空中摆动，我尽量把腿劈开。女儿的的内部结构展现在站长哥哥的面前，他一边欣赏一边品尝女儿的特色风味。他的舌尖就着温热的流水舔着白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄，和周围的黝黑发亮的屄毛。他用嘴啯着用牙咬着镶嵌在女儿紧窄娇嫩的屄缝上端的，小巧玲珑因发情而涨鼓的阴蒂。
　　一股股酸溜溜酥麻麻的电流传遍全身，我的屁股一躬一躬的把小骚屄往他脸上挺。
　　黏糊糊的淫液从女儿紧窄柔嫩的阴道里喷涌出来，温热的水面上飘起一层腻糊糊的油花。他脸上也粘满了黏糊糊的浆糊！
　　我的小骚屄天份很紧，紧窄的屄缝里面夹着的女儿内部结构很难爆露出来。我们往后窜了窜我把手倒了出来，用双手扒开我的因发情而充血肿胀的紧窄娇嫩的屄缝。
　　屄缝夹着的两片柔嫩水灵令人怜爱的的小阴唇，和它护着的带着女儿特有腥臊气味的小巧尿道口。和尚有残破处女膜覆盖着的，紧窄柔嫩不断流淌着女儿芳香的黏糊糊的淫液得阴道。
　　展现在站长哥哥的嘴边，他一边欣赏一边品尝的女儿的美味佳肴。他啯着柔嫩多汁的小阴唇，舔着腥臊的尿道，嘴对嘴的吸吮着带有女儿芳香的黏糊糊的淫液。他津津有味的享用着，舌尖在阴道里用力搅动。我呻吟着高喊着，屁股一躬一躬的往他的脸上撞。阴道激烈抽搐颤抖，一股股的芳香黏稠的淫液喷涌出来。池水里飘满一团一团的淫液，享用够了他把我放下在浴池里站起来。
　　把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴对着我的嘴让我含着它，我真的很为难。但想起董姐的话心一横就试一试吧！我扶起他那硬梆梆又粗哟长的大鸡巴。仔仔细细的看了一会，鸡蛋粗大的龟头油光发亮中间一个小嘴。淌着晶莹透亮的液体像一滴滴露珠。
　　我用舌尖舔了一下，略带一点点咸腥味。我问他这是精子吗？他告诉我这是前列腺，是肏屄时起润滑作用的。我把他的大鸡巴终于含在嘴里了，轻轻的舔着轻轻的咬着把他舒服得直呻吟。我用手抚摸他大鸡巴后面的大肉球用手指轻轻的捏着里面的两个小蛋蛋，他立刻颤抖了一下。
　　我问他：“这是什么？”他告诉我，“这是男人的卵子学名叫阴囊。里面的小蛋蛋叫睾丸，”我问他：“它是干什么用的？”站长哥哥说：“它是操你们女人的总指挥，它生出精子和激素让大鸡巴充血硬起来。才能肏女儿的小骚屄！才能把精液射进你的阴道里让女人怀孕生小孩！。”我点点头说：“明白了！”他非常兴奋。我又啯了一会舔一会，他有点坚持不住了说：“丫丫！我要射了你能受的了吗？”我点点头，他抱住我的头，大鸡巴在我的嘴里轻轻的抽插几下。动作虽然很轻，但还是插到了嗓子眼我差点吐了出来。他的鸡巴在我的嘴里颤抖几下喷射出了黏糊糊的精液，糊在我的嗓子上我就要吐了。可他的大鸡巴死死的顶在嗓子里，吐不出来只好连同他的精子一起咽了进去。一连喝了好几口，把我呛的掉下了眼泪我哭了起来。
　　他抽出疲软的大鸡巴，赶忙把我抱起来擦掉嘴边的残留精液。安慰我说：“精子是大补养颜的。”我说：“站长哥哥！丫丫心脏，实在受不了咱不来这个行不？”他向我道了歉说：“以后不再难为我了！”他把我抱回房间放在双人床上，把我搂在怀里我们相互拥抱着睡着了。
　　第二天我们梳洗打扮去餐厅吃口饭，就去第一汽车制造厂去参观。一进厂壮观的场面真让我振惊，万吨水压机轰轰作响，巨大的铁块水压机下就像面团一样被揉来揉去。巨大的天车吊着重重的货物来回行走……看得我们眼花缭乱。下午我们逛了长春市的各大百货商场，站长哥哥给我买了一套衣服两条丁字裤一打网纹连裤袜。又到成人用品商店买了一些性药，我打了他几下说：“你买那些东西干什么！”他搂着我的腰一边走一边说：“明天就回去了，机会难得今天晚上我得肏你一宿。”我跟他耍贱的说：“不吗！丫丫的小骚屄不让你肏！”我又在商场买了一条红绸带。他问我买它做什么，给我的汽车扎上它可是处女呀！站长哥哥带我去饭店吃了一顿饭回到宾馆把东西放下，我们去斯大林公园玩到傍晚才回来。
　　站长哥哥把我剥光抱到浴池里把我洗得干干净净，抱回卧室放在双人床上。我乖乖的赤裸裸的躺在床上像待宰的羔羊，等待站长哥哥处理。他端来一杯饮料和两丸性药要让我喝了下去，他自己也喝了两丸。就上床一边说话一边抚摸我的裸体，等待药劲上来再收拾我。
　　过了一会我就觉得浑身发热，我的紧窄娇嫩的小骚屄开始激烈的充血肿胀起来。本来就紧窄的屄缝红肿了向外翻着，紧窄柔嫩的阴道里仿佛有一万条小虫在嗜咬着我的小骚屄。痒秫秫酥麻麻的感觉让我难以瘾受，我伸直双腿搅在一起用力夹着我的小骚屄。在床上翻滚着呻吟着尖叫着，一杆儿一杆儿的黏糊糊的淫液从紧窄柔嫩的阴道里流淌出来。
　　这时候他就像发情的公狼，从眼睛里冒出欲望的火光。望着他魔爪下发情的母兽，扶起在性药作用下更硬更粗更长的大鸡巴。对准我的充血肿胀起来的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧的一声！插进了我的紧窄柔嫩在性药作用下充血红肿阴道里，我大叫一声啊！啊！啊疼呀！屄疼……
　　发情的公狼根本就不理睬我，用力抽插顶撞就象捣蒜一样噗哧，噗哧……噗哧，噗哧呱叽，呱叽……呱叽，呱叽在性药的作用下。它越肏越来劲，越肏越狠。我也是越肏越来瘾，越肏越想肏.我得阴道里不断的喷涌出黏糊糊的淫液，我们的肏屄声也变成了咕叽，咕叽……咕叽，咕叽咕咕叽叽，咕咕叽叽……咕咕叽叽，咕咕叽叽我们的战斗越来越猛，越来越激烈。我们变换着各种花样肏屄交配，我的小骚屄足足让他肏了五个小时。他终于把精液，射进了我的紧窄柔嫩的阴道里。我只好吃了应急避孕药毓婷，我们实在太累了他搂着我进入梦乡。
　　睡到早晨八点多才起来，我们简单的吃口饭收拾完了。到厂里提车上路，一路上风驰电掣。站长说：在我们邻县休息一宿，第二天一早往回赶。在九点左右就到家了，赶上开欢迎会。我说：“行！听领导的，今晚还能肏丫丫一宿对吧！”站长说：“丫丫真聪明！”
　　




    （十三）我和站长出差—我挨了三天肏

　　汽车提了出来，我开着汽车一路风驰电掣到了我们邻县已是下午五点钟。找到宾馆存好了汽车登记了两个房间，站长住的当然还是高级的房间。他带我到了一家饭店，点了很多菜我喝一点饮料。这个地方很小没有什么玩的，我跟站长说：“站长哥哥！这个穷地方什么都没有咱干什么去呀，”站长说：“咱们散一会步就回宾馆，咱洗一洗冲冲凉肏屄玩！”我撒娇的打了他几下说：“站长哥哥你好坏呀！你就知道欺负丫丫，丫丫的小骚屄成你的了。”站长说：“哥哥不是欺负你，是爱你喜欢你。丫丫这麽招人稀罕的小骚屄不用不可惜吗？”
　　我气得打他，我在后面追他就在前面跑。我们打打闹闹得回到宾馆，在站长的房间里我们把单薄的衣服脱光，站长哥哥把我抱进了卫生间。这儿只有淋浴在喷头下他放下我，给我洗了起来。说实在的我除了小骚屄外真的一点也不脏，就是冲冲凉。
　　洗洗小骚屄，好让站长哥哥放心的舔我的盘子。
　　不知为什么虽然让男人肏屄很舒服，但我更愿意让男人舔我的紧窄娇嫩的小骚屄，舔我的盘子。他站在我的身旁一给边我洗澡，一边欣赏女儿在流水中的裸体。
　　我的洁白无暇的裸体，跌宕起伏的身驱。柔嫩傲人的酥胸上，耸里一对坚挺秀丽的乳房。令人垂涎欲滴的红樱桃，点缀在上面。平坦柔嫩的腹部长着一颗圆溜溜的肚脐，是女儿唯一能够裸露出来的器官。女儿跨间三岔口的地带，凸起白生生涨鼓鼓的小小丘陵—女儿最宝贵的小骚屄。在稀疏的黝黑发亮的屄毛的衬托下，格外诱人。
　　站长哥哥给我一个凳子让我坐下，让我把腿劈开。借着温热的流水，给我清洗流淌着黏糊糊淫液的小骚屄的里里外外。我扒开紧窄娇嫩充血肿胀的屄缝，站长哥哥开始给我请洗女儿的内部机构。温热的水流流过女儿的小巧玲珑因发情而充血肿胀的阴蒂，站长哥哥的指头在上面轻轻的揉搓着清洗着。酸唧唧麻酥酥的像被电流击中一样刺激的我颤抖起来，身体僵直双腿劈得更大用力扒着屄缝。我呻吟着尖叫着，一赶儿一赶儿的淫液喷涌出来。站长哥哥连忙嘴对嘴的吸吮起来，温热的水流和黏糊糊的淫液。弄得他满脸一塌糊度，他连忙洗去脸上的浆糊。
　　就把我抱回卧室放在双人床上，连身上水珠都没擦。用床单给我包上，给我拿了两丸性药让我吃了。我一边耍贱一边抗议的说：“站长哥哥你要干甚么呀！丫丫的小骚屄还满足不了你呀，你要把丫丫肏死怎么的。”他把我抱起来一边解释一边劝我把药喝进去，他也喝了两丸一边说话一边等待性药发挥作用。
　　我们说着唠着我觉得浑身发热，仿佛有几万条小虫在我的乳房里小骚屄里爬着，噬咬着。我已经不能自己，身体僵直在他的怀里，双腿用力的搅在一起使劲的夹着我的小骚屄。妄想抵御燃烧的欲望，一赶儿一赶儿淫液从紧窄柔嫩的充血肿胀的阴道里流淌出来。我的紧窄娇嫩的小骚屄的缝隙充血肿胀，像小孩嘴一样红肿外翻。
　　我呻吟着尖叫着哀求着：“站长哥哥！丫丫受不了了！挺不住了，快来肏我吧。”
　　站长脸色紫红的，眼睛冒着欲望的火光。他胯间的大鸡巴比平时更加粗大，像钢炮一样随时准备参加战斗。他把我放在双人床上并没有急于肏我！
　　他坐在我的跨间，把我倒包起来两腿伸向空中成ｖ字形。我知道他要干什么，就用手扒开我的充血红肿的屄缝。一盘女儿最丰盛的美味佳肴，展现在站长哥哥的面前。
　　他舔着啯着用牙咬着，我的发情充血肿胀的阴蒂。啯着柔嫩多汁，粘满黏糊糊淫液的小阴唇。舔着带着女儿特有腥臊气味的，粘满黏糊糊淫液的尿道。嘴对嘴的喝着从我的紧窄柔嫩充血肿胀的阴道里，喷涌出来的黏糊糊的淫液。他的脸上粘满了来自女儿花芯的浆糊，我仍就呻吟着哀求着：“站长哥哥！你别光顾着喝我的汤汁，你狠狠的咬我几下给我解解刺痒过过瘾。”他在我的发情的阴蒂上，啯着咬着嚼着。一种舒畅愉悦的感觉，从我的小骚屄里传到我的中枢神经。我一边扭动着屁股，一边呻吟着尖叫着站长哥哥：“再用力咬我的小骚屄咬哪儿都行，用力狠咬呀！”又一杆杆儿的黏糊糊的淫液喷涌出来。
　　他又猛喝一阵后把我放下骑在我的身上，把他那个比平常大一号大鸡巴对准我的充血肿胀的紧窄娇嫩的小骚屄。用力往里蹾用力往里挤，把我的紧窄柔嫩充血红肿的阴道撑满满登登的。没有一点孔隙他的身体往下猛的一用力，把他的大鸡巴蹾进了我的紧窄柔嫩的阴道里。他又用力往上拽，把我阴道里的充血肿胀的嫩肉带起多高。
　　他把我蹾的真过瘾！拽得真舒畅！我的小骚屄里有一种说不出来的感觉，可以说是空前绝后的舒服和愉悦，阴道被撑的充实胀满。酸唧唧，酥麻麻，痒秫秫的感觉一齐袭来。我愉悦的呻吟着尖叫着，站长哥哥：你用力呀！加快速度呀，使劲肏呀肏死我。由于性药的作用我的阴道太紧了，他的鸡巴太粗了。他肏得很艰难。再也没力拽我了。
　　急得他嗷嗷直叫“丫丫你的小骚屄也太紧了！哥哥能蹾进去，拽不出来呀！你的握力太大了，把我的大鸡巴撸得受不了了。”这时候我才知道做女人真好只要把腿一劈，其他就不用管了挨着就行。紧了我把腿劈开点松了把腿夹紧点，他费力的肏着我的紧窄娇嫩的小骚屄。我气他说：“都怪你给我吃什么鬼性药，你到用力肏呀？
　　我挺着呢！你的章程呢？“
　　他艰难的抽插着，好在我的黏糊糊的阴液。又一杆儿一杆儿的，从我的花芯里喷涌出来。滑润了紧窄柔嫩的充血肿胀的阴道，他开始顺利的抽插顶撞起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧咕叽，咕叽……咕叽，咕叽他疯狂的肏着我，下下下下都顶在我的花芯上。每次都把我紧窄娇嫩阴道里的嫩肉带起来，我们的战斗持续了几个小时。
　　他突然抓住我的坚挺秀丽的乳房，大鸡巴死死的顶在我的紧窄娇嫩的小骚屄上。一阵阵猛烈的抽搐颤抖，把黏稠的精液喷射在我的花芯上。我把应急的避孕药毓婷吞里进去，他趴在我的身上睡着了。
　　这一宿他肏了我三次，次次都把我肏的心醉神迷飘飘欲仙。第二天我醒来叫醒了，还睡在我身上的站长哥哥。他极不情愿的，从我的紧窄娇嫩的小骚屄里。拔出他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，我到卫生间里把我的小骚屄和屁股又洗了一遍。
　　他还要肏，我说：不行了要晚了！我来把精子给你撸出来，我打了一盆水。给站长哥哥洗一洗他的硬梆又粗又长的大鸡巴，帮他撸了一阵。他把精液射在脸盆里，水面上飘起一团一团的乳白色的果冻。我们梳洗完毕，站长哥哥帮我穿上丁子裤带上蕾丝乳罩。我穿上一身崭新的工作服，戴上一顶前进帽。站长哥哥夸我长的真漂亮，穿什么都好看！我们像一对初恋的情人到餐厅，吃过早饭就开车上路了。
　　一路顺利的到了我们的县界，师傅和董姐在那等我们对我们说：“欢迎大会已经准备好了，”站长跟师傅先走站长还要主持会议。我和董姐把她带来的大红花和我买的红绸带给我们的崭新的解放牌打扮上，按预定时间赶到会场。
　　董姐一路上非常关心的问我：“在外面玩得好吗？站长肏你几回，”我说：“不知几回了我让他整整肏了三宿。”董姐问：“肏得舒服吗？”我说：“我差点让他肏死。”董姐说：“你真能悬！”我们很快就进了会场场地。一阵鞭炮齐鸣，锣鼓喧天彩旗招展。县里的报社记者在给我们拍照，主管县长讲了话那个场面真壮观。
　　现在我还记忆犹新，在这次出差后两三个月后站长（总支部书记）又派董姐找我到办公室谈话。告诉我被接受为候补党员一年后转正，一翻冠冕堂皇的谈话后。我脱掉裤子拉下丁字裤躺在单人床边上，劈开双腿伸向半空，双手扒开紧窄娇嫩的屄缝。
　　站长哥哥打了一盆水用他的手巾把我小骚屄洗干净，跪在我的跨间欣赏品尝女儿的美味佳肴后。紧接着把我的紧窄娇嫩的小骚屄肏了一阵，把他的浓浓的精液喷射进了我的紧窄柔嫩的阴道里。他又把我的小骚屄屁股上的浆糊和他的精液洗干净，接着把他自己的脸洗干净。把他的关于我的前途安排的计划给我说了一遍我说：“站长哥哥丫丫是你的一切由你来安排好了。”
　　




    （十四）表姐离开了偏僻的农村

　　和站长出差过了两三个月我被吸收入了党，一年以后转正。
　　站长哥哥说出他的计划，转正后两三年内就能够给我提干，当然是我要随时献身随时和他交配。这对于我来说也不算什么，他想肏就让他肏好了对我来说是来者不拒。
　　距上次师傅肏表姐转眼之间又快一年了，总算有了着落。
　　一天师傅跟我说：“丫丫！我把婷婷的户口指标搞到手了，只是一个人的太费劲了。
　　劳动部门的指标也弄到手了，就是不知往哪安排。
　　我想了一想说：“往哪安排我来想办法。”过了几天站长哥哥又来瘾了，董姐又来找我在路上跟我说：“站长又犯瘾了你要把他伺候好！他这个人很有背景，在省里县里都有人他说到就能办到。”我说：“谢谢董姐！”
　　我来到办公室已是轻车熟路了，用不着多说什么就跟他到了套间。就脱下裤子和裤衩把我的紧窄娇嫩的小骚屄露出来，下一步就由他来处理了。他舔够了肏够了，把他那黏糊糊的精液射进我的紧窄柔嫩的阴道里。他给我穿上裤衩和裤子，我躺在他的怀里一边跟他耍贱一边求他说：“站长哥哥能不能在站里给我安排个人”
　　他说：“是谁呀让丫丫这么上心！”
　　我说：“是我表姐！”
　　他问：“多大了？”
　　我说：“比我大两个月！”
　　他的眼睛一亮说：“这么年轻，结婚了吗？人长得漂亮吗？”
　　我告诉他说：“结婚了，人长得比我还漂亮！”
　　他说：“能不能介绍给我认识认识，”
　　我跟她撒娇的说：“不吗！还没给人家办事就打人家的坏主意呀？你要是见到她就不要丫丫了。”我用小拳头在他的胸上轻轻的敲了几下。
　　他说：“哪能呢？丫丫永远是我的小乖乖！”
　　我说：“那还差不多！那到底行不行呀？”
　　他说：“行！你把她领来让我看看再安排他。”
　　我说：“你是不是真要肏她呀！”
　　他说：“那得看丫丫的意见了？”
　　我说：“我那天那她给你领来，让你好好过过瘾！”
　　他抱着我亲吻着说：“我的丫丫真乖！”
　　我说：“就这么办！我得走了让班里人知道你肏我就完了。”
　　他放开我董姐帮我收拾一下走了，回去和师傅商量什么时候去接表姐。
　　师傅说：“我打算给她租一间小房，她来好住。”
　　我当然知道他安的什么心眼就说：“行！什么时候去接她。”
　　他说：“下午你在家里等我好吗？”
　　下午我串了半天休，吃过午饭后。我把还粘着站长精斑的小骚屄洗干净，穿上在班上没法穿的衣服。今天我又穿上了我喜欢的丁字裤，布条勒在紧窄娇嫩的屄缝里。
　　和肉色网纹连裤袜，我的白生生涨鼓鼓的小骚屄能清楚的展现出来。黝黑发亮的屄毛，一根一根的钻出网纹。带上跟我肤色相近的，乳白色蕾丝通透的乳罩。我坚挺秀丽的乳房，柔嫩诱人的鲜红的奶头历历在目。穿上浅蓝色，柔姿沙的连衣裙。
　　我洁白无暇的肤色，跌宕起伏的身躯若隐若现。脚穿一双油黑发亮的高跟皮鞋，照了照镜子自己都觉得可爱。师傅开车来了我上了驾驶室，师傅忍不住摸摸我若隐若现的乳房。掀开裙子，摸摸我的小骚屄薅了几根屄毛。
　　我说：“赶快走吧！抓紧办事回了你在和表姐玩。”
　　一路师傅把车开得飞快，不到一个小时就到了表姐家。我风风火火的进了门，表姐两人大吃一惊。我说明来意，表姐乐得发疯了。
　　姐夫却傻了哭了说：“婷婷你不要我了。”
　　表姐说：“傻样！谁说不要你了。”
　　我说：“表姐你和师傅开车，去大队卡办手续。”
　　我在家里劝劝姐夫开导开导他。表姐和师傅开车走了，姐夫还在傻呼呼的掉着泪水。
　　我说：“姐夫你先别难过，表姐不会甩了你。他要是不要你，我要你好了吧？”
　　姐夫说：“丫丫你别逗我了！你是什么人？我一个土包子，哪敢有别的想法！”
　　我拉他的手说：“姐夫你到我这来，我掀起裙子让他摸着我的白生生涨鼓鼓的小骚屄和我的坚挺秀丽的乳房。想开点你在这好好干两三年，等表姐站住脚。我就把你的户口一定办到城里去，”姐夫说：“丫丫我相信你！这两年我一定好好干。”
　　我说：“这就对了！姐夫想肏一会吗？”
　　我掀起连衣裙子的后摆把连裤袜和丁字裤褪了下来，撅在炕沿边让他站在我屁股后面。把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴插对准我的屁股沟下面的白生生涨鼓鼓的小骚屄，插进了我的紧窄娇嫩的阴道里抽插起来。他显得特别慌张特别害怕，我说：“你一下一下的肏，别着急用点力。”
　　姐夫说：“我怕你表姐回来鸡巴都硬不起来，他回来看见还不把我鸡巴薅下来。”
　　我说：“你像个男子汉，好不！我让你肏谁敢说什么，表姐走了在家好好干活。等过节放假，我让表姐回来让你肏个够。平常老实点要出事，你就别想离开这个地方了。实在想表姐了就把家安排好，去一趟住几天。你也别太小心眼老想看着表姐，表姐要为你为你这个家办事。总得交几个人，你别看不惯。”姐夫一边肏我一边说：“我不会小心眼，只要婷婷不把我甩了，她干什么我都不管。”
　　我说：“你别傻说了！她能干什么，还不都是为了你这个家。你用点力，加快速度把精子射里吧！”他肏我的频率加快了力度也加大了，他突然抱住我。大鸡巴死死的顶在我的小骚屄里，射出了浓浓的精液。抽出疲软的鸡巴，我把卫生纸递给他。让他把我的小骚屄，擦得干干净净。我把他哄好了，等了半天表姐还没回来。
　　我说：“怎么样还没回来吧？上赶子让你肏屄你还装傻。”
　　他傻傻的一笑说：“姐夫真的怕你表姐呀！”
　　过了一会师傅开车回来了。
　　表姐跟我们说：“手续办完了，沈刚！杀只鸡去买瓶好酒你和师傅今天晚好好喝几杯！”姐夫忙去了。表姐说：“丫丫真有办法，把他开导明白了。”吃过饭后我和师傅出去躲了一会，表姐让姐夫肏了一会屄嘱咐了几句道别后。我们上路出了村子后，我把师傅换下来开车一路急行。
　　师傅在后座上把表姐，抱在怀里亲吻着她。他们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。师傅解开表姐的衣扣，欣赏着表姐带在洁白柔嫩酥胸上乳房的肉色蕾丝通透的乳罩。
　　对表姐说：“你带上这个乳罩真漂亮，”
　　他拉下了表姐的乳罩，叼着表姐的红樱桃啯着咬着。表姐扭动着身躯轻轻的呻吟着，师傅把她的衣服脱掉拉下超短学生裙。扒下了表姐的连裤袜和丁字裤，露出了女人的白生生涨鼓鼓的小骚屄。在紧窄柔嫩的屄缝里，流淌出晶莹透亮的黏糊糊的淫液。
　　师傅把赤裸裸的表姐放在座椅上，跪在座椅下面把头伸进她的跨间。表姐知道是傅要做什么他调整好姿势，她把后背靠在座椅上拔腿尽量劈开伸向空中成ｖ字型。双手扒开紧窄柔嫩的屄缝，让师傅欣赏女人的内部风采。师傅仔仔细细浏览着表姐小骚屄里的内部结构，伸出舌尖就要品尝女人的美味佳肴。
　　表姐连忙说：“师傅不能舔呀！婷婷的小骚屄脏呀！沈刚刚才肏过了他往里面射精了。”师傅说：“师傅不嫌婷婷脏，你给师傅多出点汤汁让我喝个够。”
　　师傅把表姐小骚屄里的内部结构，仔仔细细的舔了一遍。把姐夫残留在，表姐小骚屄里的精液吃干净。表姐受师傅的刺激，一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液喷射出来。表姐呻吟着尖叫着，把屁股一躬一躬往师傅脸上撞。师傅嘴对嘴的喝着表姐的汤汁。
　　多余的都像浆糊一样粘在他的脸上，师傅终于吃饱了喝足了。
　　他站起身来扶着那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准表姐的白生生涨鼓鼓的小骚屄，猛的一用力，就听噗哧的一声！就插了进去了表姐的紧窄柔嫩的阴道。哎呀！的一声的表姐尖叫着，师傅在表姐的的白生生涨鼓鼓的小骚屄里一顿猛拽。把她的紧窄柔嫩的阴道拽得里出外进，把她阴道口的嫩肉拽得里外翻飞噗哧，噗哧……噗哧，噗哧咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。
　　表姐呻吟着尖叫着：“师傅你用力肏呀！婷婷的小骚屄是你的了！你可劲肏啊！给婷婷肏的好舒服呀！”师傅又一阵猛肏，把表姐肏的淫水横流神魂颠倒飘飘欲仙。师傅猛的抓住表姐的坚挺秀丽的乳房，把他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶在表姐的紧窄柔嫩的阴道上。射出一杆儿又一杆儿的精液，师傅趴在表姐的身上休息一会。拔出了他的疲软的大鸡巴，带出了一团一团的果冻！师傅在他的挎包里，拿出了卫生纸。给表姐的白生生涨鼓鼓的小骚屄，里里外外擦了一遍。帮表姐穿上了丁字裤，戴上了肉色蕾丝乳罩，穿上了连裤袜和超短学生裙还有短袖衬衣。
　　表姐大声喊着：“丫丫！你来让师傅肏一回呀？”
　　我说：“表姐你气我呢？你刚把师傅的精子吃完还有我的份吗？”
　　一路急驰车开得飞快到了家，师傅回去送车。表姐暂时住在我家吃过晚饭后，表姐和我睡在一起。晚上我们在一起说笑打闹，她薅我的乳房我扣她的小骚屄。闹够了她问我是怎样开导姐夫的，我跟他学了一遍。还告诉他我让姐夫肏我，他不敢怕你把他的大鸡巴薅下来。
　　表姐掐我的小骚屄说：“丫丫你敢偷我的腥！”
　　我说：“表姐你别不知好歹，我是替你安慰姐夫的。人家挨了肏还没地方说理呢？”
　　我跟表姐说：“明天和我去站里见站长，站长很色可能要肏你。这样才能安排你个好一点的工作，一切看我眼色行事。”
　　




    （十五）表姐当上了乘务员—站长肏了表姐

　　第二天，我们梳洗打扮玩了，我给表姐画了淡淡的妆束。显得表姐大方文静美丽得体，又把我的不算太新的工作服给她穿上。带上前进帽脚穿一双平底胶鞋，倒像个朴实的老工人。吃过早饭上班我带领着表姐，到了站长办公室。
　　跟董姐打了一声招呼，说明来意！
　　董姐敲一敲门跟站长说：“丫丫带着她的表姐来了，你见她们吗？”
　　站长说：“赶快请进来！”
　　我和表姐进了站长的办公室，站长见到了表姐眼睛一亮。立刻用色迷迷的眼光，盯着表姐。让我们坐在沙发上，问表姐一些个人问题。
　　然后跟我说：“丫丫你看应该怎样安排你表姐。”
　　我说：“我怎么能瞎说，”
　　站长说：“都是自己人丫丫你说了就算！”
　　我说：“那我就说了你看是不是可以，现在客运站还缺乘务员。你看是不是能安排在哪？”
　　站长非常高兴的说：“就这么定了，丫丫你的水平够！我没看错人。”
　　我说：“站长！你再给表姐讲一讲，以后的工作的注意事项。我去上班去了，”
　　我向表姐使了个眼色。用手指点点她的小骚屄，表姐明白了点点头。我站起来跟董姐打了一声招呼，回到班组里。过了两个小时，董姐把表姐送到客运站。
　　跟人事说；她叫白婷婷是劳动科安排给咱们站里的乘务员考勤由今天算起，你领白同志跟大家见见面。人事让师傅领她领了一套工作服又跟大家见了面，大家都说：“这人好像在哪见过长得真漂亮！”
　　晚上下班我们回到家吃过了饭，我领表姐在街上转一转。买了一些化妆品妇女用品，避孕套避孕药玩了一会。天黑了我们在我的房间睡在一起，说笑打闹一阵后。我搂着表姐摸着她的小骚屄，问她挨肏没有！
　　表姐把我走后的事跟我学了一遍说：“在他办公室里呆了两个多小时，不肏屄还能有什么说的。你走后站长给我拿了一瓶饮料顺便坐在我的身边，我装作害羞往旁边躲他把我挤到角落里。拉着我的手说，婷婷别害怕！让哥哥玩一会，”我说：“董姐在外面呢！别让人家看见，”
　　他说：“别人不会知道！董姐也不会说出去的，我和丫丫也是在这玩的。”
　　我不在挣扎了他抱我搂在怀里，把手伸进我的乳罩里。抚摸玩弄我的乳房指头轻轻捏着奶头，我的身体瘫软在他的怀里两腿伸直。他的另一只手伸进我的裤裆里，抚摸我的白生生涨鼓鼓的小骚屄把指头插进我紧窄柔嫩的阴道里轻轻的搅动。我轻轻的呻吟着身体扭动着，他看我有了交配的欲望。
　　就解开我的裤腰带，把我的工作服裤子脱掉。把刚能盖住屄缝的丁字裤拉下来，我的下身就赤裸的展现在他的面前。他把我抱进了套间，放在他的单人床上。把我的屁股担在床沿边上，他跪在床沿下把头伸在我的跨间。我当然知道他要干什么，就把腿劈开伸向半空成ｖ字型。女人的白生生涨鼓鼓的小骚屄露了出来。我用双手扒开紧窄柔嫩的屄缝女人屄里的内部结构展现在他的面前。他一边欣赏着一边伸出舌尖，我说：“站长哥哥！婷婷今天早晨把屄给你洗的干干净净的，”
　　他说：“婷婷真乖！”
　　他一边欣赏一边舔食着我的小巧玲珑因发情而充血肿胀的阴蒂，他轻轻的咬着狠狠的啯着。刺激的我全身颤抖轻轻的呻吟着，他舔着带着女人特有的腥臊气味的尿道啯着柔嫩多汁的小阴唇。一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液，从我的紧窄柔嫩的阴道里喷涌出来。他连忙嘴对嘴的吸吮起来，他的舌尖在我的阴道里猛搅，脸上沾满了白亮亮黏糊糊的浆糊。
　　他终于吃饱喝足了站立起来，从鸡子口掏出他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准我的白生涨胀鼓鼓的因发情充血肿胀的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道里，我忍不住的轻轻的呻吟着。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧咕叽，咕叽……咕叽，咕叽他用力的抽插顶撞，他足足肏了我两个小时。我是那样的舒畅那么的过瘾，他我肏的神魂颠倒飘飘欲仙。我的黏糊糊的淫液不断的涌出，他突然大叫一声啊！啊！啊他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶在我的紧窄柔嫩的阴道里。一阵阵猛烈的抽搐颤抖，喷射出了浓浓的精液。他扒在我的身上休息了一会，拔出了疲软的大鸡巴。
　　他打了一盆水把我的小骚屄，里里外外粘的精子和淫液洗去。顺便也洗去他脸上的浆糊，帮我穿丁字裤和工作服裤子。
　　把董姐叫了进来，让她把我送到客运站。董姐帮我把散乱的头发梳好，擦去脸上的汗水给我补补妆。就带我去了客运站，办了手续就算上班了。“我扶摸她的小骚屄啯着她的乳头，她也把指头插进我的紧窄柔嫩的阴道里，轻轻的搅动。
　　我问她：“能不能怀孕！”
　　她说：“我在吃避孕药，”
　　我说：“你以后可能经常和师傅交配，在安全期你可以让他把精子射进去。不是就得让他带避孕套，千万别怀孕哪，怀孕那就丢人了。我问她以后姐夫怎么办！”她说：“如果他的户口来不了，就和他离婚。”
　　我说：“他人还不错，先憋憋他，过两年咱们再想办法把他弄过来。”
　　表姐说：“你是不是还想使唤他，”
　　我说：“你这个人就是太小气，人家给你办这么大的事你连句感谢的话都不说。你以为我就缺大鸡巴肏呀！我只要解一下裤腰带，肏我的人有的是。”表姐连忙给我赔不是说：“丫丫你别生气，咱不是亲姐妹吗？只是说说笑笑吗！我永远都忘不了你，我的事以后由你来安排好吧？”
　　我说：“这还差不多！师傅给你租间房子，星期天我们去收拾一下。给你买点家具，不是我不留你。一个师傅有机会要肏你，在一个姐夫憋得太难受了也好来住几天，你说是吧？”
　　她说：“好吧。”
　　星期天师傅和我们到表姐的新家，帮她里里外外收拾的利利索索独门独院显得很雅致。师傅带我们去买了一套家具，我在家里给她拿了两套新铺盖还有粮食和豆油。
　　晚上我问：“师傅今天表姐喜迁新居，今晚你不给表姐剪彩吗？”
　　师傅说：“今天我陪婷婷住，丫丫你也住在这吧！”
　　我说：“师傅今晚是不是想肏我们姐俩呀！你努努力给我们俩配上，我们每人给你生个孩子。”我趴在表姐的耳边说：“今晚咱两人把他累死！”
　　表姐点点头，师傅看见说：“丫丫你又犯什么坏，看一会我不把你肏死！”
　　我说：“反正今晚我们姐俩的小骚屄，交给你了你不肏也不行。”
　　表姐和师傅两人做好了晚饭吃过饭后，在一起唠了一会。表姐把被褥铺盖好，表姐打来温水对我说：“丫丫来把你的小骚屄洗一洗，”
　　我脱光身上的单薄的衣服。蹲在盆沿边上正要洗小骚屄，师傅也脱光赤身着裸体的走到我的面前。一条硬梆梆又粗又长的大鸡巴像蟒蛇一样摆来摆去，蹲下来说：“丫丫！师傅先给你洗，一会再给婷婷洗。”
　　我扒开紧窄娇嫩的屄缝，师傅仔仔细细的清洗我的内部结构。他的大手撩着温热的清水，给我洗得真舒服。我轻轻的呻吟着，师傅把抱了起来放在炕上我的屁股担在炕沿上。表姐换了一盆温水也把衣服脱光蹲在盆边，师傅也给表姐洗干净抱上炕把她的屁股也担在炕沿上。我们姐俩被光溜溜的摆在炕沿边上，我们劈开双腿伸向半空。双手扒开紧窄娇嫩的屄缝，把两盘女儿的美味佳肴奉献给师傅享用。他轮流欣赏这两个漂亮的女人的小骚屄，品尝这两盘美味佳肴喝着女儿的汤汁。他吃饱了喝足了站了起来，扶着他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴问我们：“丫丫婷婷！我先肏你们俩谁呀？”
　　我和表姐说“：师傅你随便肏吧！”
　　他让我们把眼睛闭上等着。把他哪个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，先对准表姐的白生生涨鼓鼓的小骚屄。就听噗哧一声！就插进了表姐的紧窄柔嫩的阴道里，表姐啊呀一声！师傅就用力肏了起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧噗噗哧哧，噗噗哧哧……
　　噗噗哧哧，噗噗哧哧，就在表姐陶醉在挨肏的快感之中，师傅突然抽出了他的大鸡巴。咕叽一声！又猛的插进了我的紧窄娇嫩的阴道里，狠狠的肏了起来，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。
　　师傅今天晚上是一龙戏双凤，把我们姐俩肏的神魂颠倒淫水横流。他那个毁掉无数个处女的，身经百战的硬梆梆又粗又长的大鸡巴是越战越勇。我们姐俩也不甘示弱互相鼓励咬牙坚持以逸待劳，尽量把腿劈开劈大。好在我们的花芯争气不断的喷涌出黏糊糊的淫液，润滑了我们的紧窄柔嫩的阴道。
　　我们姐俩最终把师傅累得丢盔卸甲弹尽粮绝，他的疲软的鸡巴再也硬不起来了。师傅服输了，搂着我们姐俩睡着了。第二天早晨，我又把师傅的大鸡巴拨了硬了，让他继续肏我们。
　　师傅吓的说：“你们是我的小祖宗我不行了我认输了……。”
　　由于表姐是跑长度客运的乘务员，站长肏她的机会太少。所以对我还没有造成威胁，动摇不了我受宠的地位。师傅倒是找借口，经常在外面和表姐住旅店肏屄……。
　　




    （十六）丫丫提干之后

　　转眼之间我已经二十三岁了，可以说今年喜事不断。我已经是连续三年的省劳动模范，站里现在已经是运输公司了。下属俩个单位客运站和货运站，站长顺理成章的当上了总经理。
　　这一天董姐来找我说：“经理有事让你去一趟”
　　我问董姐：“总经理是不是又犯瘾了要肏我，”
　　董姐说：“不完全是丫丫你要当官了。”
　　我说：“董姐你别拿我开玩笑了我能当什么官？”
　　她非常认真的说：“就是吗！可能让你当站长，以后可要照顾董姐哟。”
　　我说：“董姐你说哪里话！你永远是我的好大姐，我是忘不了你的！”
　　我们说说笑笑的来到经理办公室。已是轻车熟路了我以不在拘谨，他把我搂在怀里。
　　好长时间没有做了久别赛新婚吗！他把舌尖伸进了我的嘴里我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。我们两人相当兴奋紧紧的拥抱着，我跟他撒着娇耍着贱儿说：“丫丫的小骚屄早就想哥哥的大鸡巴了，你也不临幸丫丫把我忘了吧。”经理说：“丫丫哥哥没有忘你，这个新组建的机构事情太多。没有自己人不行，这不就找你来了。”他把我抱进了套间放在床上，脱掉我的工作服裤子拉下丁字裤。我相当熟练的把屁股担在床沿上，劈开双腿伸向半空成ｖ字形，用双手扒开紧窄柔嫩的屄缝，女儿最绚丽的画卷展现在哥哥的面前。把女儿的美味佳肴，奉献给哥哥。
　　他仔仔细细的欣赏着，他永远也看不够的女儿内部结构。品尝着女儿的美味佳肴，我的花芯也喷出一阵阵黏糊糊的淫液。他嘴对嘴的吸吮着我的汤汁，当他吃饱喝足时候他站了起来。
　　把他的裤子褪了下来，扶着他哪个硬梆梆又粗又长的大鸡巴！对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。屁股猛的用力，就听噗哧的一声！插进离我的紧窄柔嫩的阴道里。
　　我哎呀一声！尖叫着，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥用力的抽插着顶撞着，由于挺长时间没有交配了。今天哥哥肏的特别舒服特别过瘾，我也格外的舒畅和愉悦。我们越肏越来劲，越肏越过瘾。
　　我发贱的说：“哥哥的大鸡巴太强了太硬了！把丫丫肏的真舒服，真过瘾。”
　　哥哥也夸说：“丫丫！你的小屄真紧！握力好大呀，把哥哥撸的好舒服呀。哥哥快被你撸出来了！”我把屁股一躬一躬的迎击，哥哥的抽插顶撞。我们交配的力度越来越猛，频率越来越快，我不断的喷出黏糊糊的淫液。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧，我被肏的无比的愉悦，无比的舒畅。
　　我呻吟尖叫着：“哥哥用力肏呀！把丫丫肏死吧！”高经理突然大叫一声，啊！啊！
　　啊！把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶在我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。
　　一阵阵猛烈的抽搐颤抖，喷射出浓浓的精液。他趴在我的身上休息一会，拔出了他的疲软的大鸡巴。带出的一团一团果冻粘在我的小骚屄上，经理提上裤子投了一块凉凉的手巾把。把我的小骚屄擦干净，帮我穿丁字裤和我的工作服裤子。
　　又把我抱在他的怀里，把手伸进我乳罩里。一边用指头捏着玩着我的奶头。一边和我谈工作。
　　他说：“现在公司刚刚组建，货运站缺一个站长。放别人我不放心，你是我的人。
　　你来当站长我放心，就等开支部会上通过了。“过了几天党支部开会决定，让我担任货运站的站长。报请上级组织批准，从此我走上了领导岗位。由于工作的关系。我和经理哥哥的关系越来越密切越来越铁。我们每天都要见面，每天都要交配。我的工作汇报，都是在挨肏中进行的。公司的工作指示，也是在我们交配之中传达的。在这个时期我基本就是经理的编外夫人！
　　工作变了我也开始网络，我自己的心腹之人。我把和我要好的师兄，逐步的提拔起来各服其则。我计划给每个师兄，招了个小女孩子给他们做徒弟。名义上是我要在三年内，成立个三八女子汽车班。我向公司汇报了我的计划，经理非常支持我。我招收了几个刚满十八岁的，农村的女孩子。长得还都可以，人年轻就招人喜欢。十七八岁闺女无丑女吗！
　　我把我的几个师兄找来开会说：“我给你们每人配一个女徒弟，你们给我带好。在三年内教会不说，还要是出类拔萃的业务尖子。”人家都说：“十个司机九个骚，一个不骚是大酒包。咱们货运站，绝对是不许喝酒。
　　至于骚不骚我不管我的原则是你骚可以，但你别搞出事来。不能把人家女孩子，搞出肚子来。这就要看你的本事了，三年内我向你们要女司机。不知道各位师兄，能不能帮丫丫这个忙。“随后我又给几个女孩子开了个会说：”我是咱们县第一个女司机，咱们站里要培养出第一批女司机。就要在你们中间，挑选出来技术过硬的。思想素质高的人才，组成三八女子汽车班。站里挑选出最优秀的师傅，来带你们。你们要和师傅搞好关系，把本领学到手。我希望你们都能顺利的通过以后的各种考核，早日成为合格的女司机。不过我也丑话说在前面，被淘汰的哪来回哪去。你们这些人即没有我的亲戚，也没有我的朋友。我就看考核成绩！“说真的这些女孩子很不容易，他们的压力很大。为了跟师傅搞好关系，他们也都像我一样，先后让师傅给开了苞。有的女孩子开始不适应，找到我跟我诉苦说：”师傅强暴了她，我非常关心问她叫什么名字，多大了，家在哪里。“给她倒了杯水让她坐下，让她慢慢的把详细经过给我讲一遍。她的小脸臊得通红，我说：”咱们都是女人你不用害羞慢慢说吧！“
　　小女孩给我讲述起来她说：“我叫宁畅畅刚满十六岁，家在一个小山村，家里很穷。
　　家里省吃俭用，供我上了个中专。到了站里跟王海师傅学开车，开始我们都很好。
　　我看她们几个小姐妹，都跟师傅出去练开车。
　　我就哀求师傅也带我出去练一练，昨天师傅把车开到了偏僻的一片草原。让我自己开，也是我没用！手忙脚乱总也开不好，师傅让我坐在他的怀里手把手的教我开。
　　说来也怪我慢慢的就能把汽车开走了，这时候我就觉得师傅的一个硬梆梆的东西顶在我的屁股上一躬一躬地。他的双手从我衣服下摆伸了进去，抚摸我刚刚鼓盘的小巧玲珑的乳房，轻轻揉着用指头捏着我的小奶头。长这么大除了妈妈外，还没人摸过我。我是既害怕又害羞！一股股酸唧唧麻秫秫的电流，从我奶头传遍全身。我全身颤抖着呻吟着，我的微微涨鼓的白嫩嫩的小骚屄里，流出了一种么名其妙的液体。
　　黏糊糊的尿湿了我的内裤，我不由自主的把车停下来。
　　身体瘫软在他的怀里，他解开我的裤腰带，肆无忌惮的把手伸进我的内裤里。把他的大手捂在我的白嫩微微涨鼓的小骚屄上。轻轻的揉着，从我小骚屄流出来的，黏糊糊液体满了他的手掌。他的指头一会薅着一根根稀疏柔嫩的屄毛，一会又伸进我的紧窄柔嫩的屄缝。抚摸处女的神圣领地，寻找通向处女的神秘的殿堂的入口。
　　我无助的拉着他的大手，紧紧的夹着双腿想阻止他的侵入。突然我们不约而同的激凌了一下，他摸到了那个神秘的入口—我洁白柔嫩的处女膜上的月牙泉。清澈黏稠的泉水携，带着处女的芳香喷涌出来。他的指头从泉眼里插，了进去轻轻的搅动。
　　我的身体抽搐着颤抖着，呻吟着尖叫着：“师傅呀！不行呀畅畅的屄疼呀，千万别往里抠啊！”师傅拔出了他的指头下了驾驶室，把我抱出来把放在草地上。他脱掉外衣铺在草地上，让我躺在他的衣服上。我看他就象一只发情的公狼，眼睛冒着欲望的火光。吓的我连忙躺在他的衣服上，他疯狂的扑到我的身体上。一边亲吻着，我一边解开我的衣服扣子。因为我的乳房还没有发育好，奶盘刚刚鼓起。所以我还没带乳罩，他一解开我的衣服，我的小巧玲珑的乳房就露出来了。
　　他叼着乳房上的小小红樱桃，疯狂的撕咬着用力的啯着。我就像一只待宰的羔羊，任其宰割。他的手把我的裤腰带解开，把我裤子内裤扒了下来。处女的最神密的最宝贵的，白嫩嫩微微涨鼓的小骚屄露了出来。就象刚刚出锅的，裂口的白面馒头。
　　在稀疏黝黑的屄毛的衬托下，显得格外的白嫩诱人。
　　他劈开了我的双腿，跪在我的跨间。用双手扒开我的紧窄柔嫩的屄缝，处女最绚丽最精彩的画卷。展现在师傅的面前！
　　我吓的哭喊着哀求着：“师傅啊！放了我吧，畅畅的屄是不能看得不能动呀。畅畅还小啊！我还是处女啊，你别看了多羞人哪！我求求你了。”这时候师傅就像一只饿狼，眼睛冒着凶光。欣赏浏览处女最神秘的内部结构，处女的小巧玲珑的微微涨鼓的阴蒂。镶嵌在紧窄柔嫩的屄缝顶端，粉红嫩爽的两片小阴唇深处藏着。带着女儿特有的腥臊气味的，小巧柔软尿道。
　　代表着女儿贞洁的洁白柔嫩处女膜，覆盖着处女最神圣幽秘的洞府。令男人神魂颠倒垂涎欲滴的—紧窄柔嫩的阴道。处女膜上一汪新月似的清泉，流淌着带着处女芳香的清澈黏稠的淫水。
　　师傅趴在我的跨间，开始舔着啯着咬着。女儿的小巧玲珑的微微涨鼓的阴蒂，啯着软嫩的小阴唇。舔着带着处女，特有腥臊气味的尿道。嘴对嘴的吸吮着，处女膜上的泉眼。黏糊糊的淫液在强大的负压作用下，源源不断的从处女的全岩里流淌出来。
　　师傅猛吸猛喝着从泉眼里喷涌出来的，带着处女芳香的黏糊糊的淫液。我被吸吮得酸唧唧麻秫秫的，因憋得太涨满。突然被吸空的感觉，是那么的轻松愉悦。我轻轻的呻吟着，享受着他给我带来的快感。女儿的黏糊糊的淫液不断的喷出，他终于吃饱喝足了。站了起来擦了一把脸上的浆糊，把他的裤子褪了下来。
　　扶起他那个硬梆梆又粗又长的像蟒蛇一样的大鸡巴，骑到我赤裸的身体上来。对准我的白嫩嫩微微涨鼓的小骚屄。吓的我闭上了眼睛，他猛的一蹾.就听噗哧的一声！
　　撕裂了我的洁白柔嫩的处女膜，插进了我的紧窄柔嫩的阴道里。
　　我惨叫一声，“哎呀妈呀！疼啊！疼死我了。师傅你把畅畅的小骚屄撕裂了，我的小骚屄出血了。”处女膜被捅裂的撕心裂肺的疼痛，紧窄娇嫩的阴道被异物挤进的涨痛。一齐袭来，把我疼得昏了过去。当我清醒过来，他还骑在我的身上猛烈的蹾拽着。激烈轴插，就听噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。我呻吟着，浑身颤抖着。
　　因为我太小，还没有做好交配的准备。原有的淫液都让他吸光了，紧窄柔嫩的阴道很涩。他蹾拽得很吃力，我也被肏得很疼。好在我的阴道里的花芯喷出了，一股股黏糊糊淫液。滑润我的紧窄柔嫩的阴道，他的蹾拽渐渐的顺利。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕叽叽，咕咕叽叽……咕咕叽叽，咕咕叽叽……。
　　他突然大叫一声：啊！啊！啊。他的鸡巴一阵阵的颤抖抽搐，喷射出一杆儿一杆儿浓稠的精液。他趴在我的身上休息了一会，拔出了疲软的鸡巴。一团一团的果冻粘，在我的紧窄柔嫩的屄缝上。
　　他站起身来穿好了衣服，用卫生纸给我擦干净。把我抱起来，我的小骚屄充血红肿屄缝外翻。他帮我穿好衣服抱上汽车……。
　　我求你跟师傅说说：“让他别再肏我了，我太小了。让我在发育几年再肏我行吗？”
　　我只好耐心地给她解释！女儿第一次用，都是要疼的要肿的。多用几次就好了，师傅肏你就是爱你。师傅幸幸苦苦地教你技术，咱们女儿身早早晚晚还不是要给男人用的？给师傅玩几回，就算对他的回报了。我给她拿了几包应急避孕药，说在这期千万别怀孕。他肏完以后吃一片，用完再上我这来要，我又把那个师兄好顿训：“你还能干什么！玩个女孩子都不会，让人家上我这告状。
　　以后学温柔点，别把人家女孩子整得太疼了。你也大方点给她多买些东西，多买点妇女用品。“
　　



    （十七）董姐之谜—她被开苞的经过

　　由于工作关系，经常和董姐见面。我们单独在一起的，机会渐渐的多了。她目睹了我挨肏的全部经过。对我的升迁历史，可以说是了如指掌。在一次交谈中，我好奇的问起董姐的故事。
　　她终于向我讲述了，她的身世和经历：“我叫董颜芳，今年二十八岁。是个中专毕业生，有个男孩子，今年八岁了上小学叁年级。我丈夫是个大学毕业生在中学教书，人长得很帅也很有才。
　　在我十八岁哪年，我被分配到咱们站里。当工人很累很脏，我狠了狠心找到了高站长，请求调换一下工作。
　　他问：“我在学校，学的什么专业。”
　　我说：“学的是文秘。”
　　他用色色的眼光打量着我说：“他研究研究。”
　　大约过了一年我又去找高站长，一进办公室他非常热情，给我倒了一杯饮料问：我多大了年龄了，我有对象吗？
　　我说：今年十九岁。在农村家里有个男朋友。
　　他问：发生过关系吗？
　　我摇摇头，他的脸上露出淫秽的笑容。过了一会我不知为什么头发晕，不知不觉的昏迷过去。突然我被一阵撕心裂肺的疼痛惊醒，我勉强睁开眼睛一看，我赤身裸体的躺在床上。站长也一丝不挂的，骑在我的身上。
　　把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进了我的紧窄柔嫩的阴道里。女儿的处女膜被无情的撕裂，处女的紧窄娇嫩的阴道。第一次被插入异物，撕心裂肺疼痛和挤进异物的涨痛。一起从我的小骚屄里传出来，吓的我：“哎呀，妈呀一声驚呼！疼呀，你把我的小屄撕裂了。”他哪还管你的疼痛，就像一头发情的公狼。眼睛里冒出欲望的火光，对准他胯下的母兽。疯狂的蹾拽，猛烈抽插顶撞。开始我的紧窄柔嫩的阴道里很涩，水分很少。
　　他往上拽时把我阴道里的嫩肉，高高的提起。往下蹾时，又把我的嫩肉带了进去。
　　好在我的阴道里，渐渐的适应了他的抽查顶撞，从我的花芯喷出了一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液。润滑我的紧窄柔嫩的阴道，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。一股股酸唧唧麻秫秫的感觉，让我神魂颠倒飘飘欲仙。
　　他突然狠狠的抓住我的坚挺秀丽的乳房，把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴。死死的顶在，我的白生生涨鼓鼓的小骚屄上。喷射出一杆儿一杆儿浓浓的精液，他趴在我的身上休息一会。拔出了他那个疲软的大鸡巴，带出一团一团黏糊糊的精液和处女鲜红的滴滴鲜血。
　　他用手帕摁在我的刚开苞的小骚屄上，手帕把处女的滴滴鲜血和乳白色果冻样的精液吸附在纤维里。染成一幅秀美的画卷，他把带着处女信息的手帕珍藏起来。就在他帮我穿衣服的时候，我看看疼痛的小骚屄。这才知道，他把我的白生生涨鼓鼓的小骚屄的缝隙。肏的像小孩嘴一样红鲜鲜翻翻着，充血红肿疼痛难忍。我哭着闹着骂着，他一点也不着急也不生气，慢慢的开导我说：“小芳！哥哥把你肏了给你开了苞，我会给你补偿的。你现在屄肿了，我给你几天假休息几天。”他把了开门的钥匙给了我，叫我到他的办公室来上班。做我的秘书，过些日子我先把你爸爸妈妈的户口从农村迁过来，在一年内把你的对象从乡村中学调到城里中学。
　　这些就是对你的补偿，如果你还要解气解恨你可以去告发我。说我把你强奸了！把我抓起来，你也不是处女了。全站都知道了，你被我强奸过了。因为肏你我被抓起来，以后谁还敢理你。你还能在城里呆下去吗？
　　他看我的小骚屄肿的不能走路了，开车把我送回到宿舍。我整整哭了一天，思前想后权衡利弊，我就是把他告了给他判了刑。我也不是处女了，而且满天下的人都知道我挨肏了。以后还会有人理我吗？我还是忍了吧！人这个东西就是矛盾的动物，因为挨肏觉着委屈我哭了一天。可是当我终于想明白了以后，虽然小骚屄肿胀得还很疼，但我真的还想要，处女开苞真是太刺激了。是我终身难以忘怀的，我真的又想让他肏了。强忍着憋着休息了两天，第三天早晨我刻意的打扮一番。画了淡淡的清妆，今天穿了一套男士的工作服。特意的没有穿内裤也没有带乳罩，就是为了让他肏着方便一些。因为刚刚被开苞，所以非常想做第二次。很早就来到办公室，把室内打扫得干干净净。
　　快到上班的时间了高站长来了。看见我非常高兴和我打了一声招呼就进了里屋，呆了一回就把我叫进了里屋。在沙发上把我抱在怀里，我把嘴伸了过去我们亲吻着，舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。他的手从我的衣服下摆伸了进去，非常顺利的摸到我的乳房。因为没碰到任何障碍，他显得特别兴奋。他的另一只手向我的裤裆伸来，我拉开鸡子口的拉链，引导他的手从鸡子口伸进去。直接就摸到了稀疏柔嫩的屄毛，和女儿白生生涨鼓鼓的小骚屄。
　　他非常高兴的说：“小芳真乖真聪明！”
　　我撒娇耍贱的说：“颜芳给站长哥哥早就准被好了！颜芳把小骚屄洗得干干净净等着站长哥哥使用。”他扶摸玩弄着我的白生生涨鼓鼓的还在充血肿胀的小骚屄，把指头插进女儿刚被破处的的紧窄柔嫩的阴道里。这时我已经泛滥成灾了淫水横流了，单薄的裤子已经湿透了。黏糊糊得凉冰冰很不舒服，他的手掌站满了一层白亮亮黏糊糊的淫液。他把手抽出来闻了闻，带着女儿特有芳香的黏糊糊的淫液把它舔干净。
　　站长把我抱进了套间放在单人床上，脱光我的衣服。我赤裸裸的躺在床上，像一只赤裸的羔羊。他把我双腿拉了过来，把我的屁鼓但在床沿上。女儿秀丽的胴体，展现在站长哥哥的面前。他兴奋得像一头发情的公狼，眼睛冒着欲望的火光。
　　他跪在床沿下，把头伸在我的跨间。仔仔细细的欣赏浏览，因发情而肿胀的小骚屄。
　　女儿已经泛滥成灾，粘满浆糊糊淫液的内部结构。他伸出舌尖舔食品尝着，我的白生生涨鼓鼓的充血肿胀的小骚屄。他舔着啯着咬着，女儿镶嵌在紧窄柔嫩屄缝上端的。因发情略显肿涨的。小巧玲珑的阴蒂。啯着吸吮着我的两片肥嫩柔软小阴唇，舔着在小阴唇藏着的，带着女儿特有腥臊气味的尿道。
　　他把炙热舌尖伸进了，尚残留着被他撕裂的处女膜的。刚被开发的尚且充血肿胀的，紧窄柔嫩的阴道里。轻轻的搅动着，嘴对嘴的吸吮着。带着女儿芳香的，黏糊糊的淫液。我被他刺激得全身颤抖着，阴道不断的抽搐。一杆儿一杆儿黏糊糊的淫液，喷涌出来。不及喝下去的淫液，粘满了他的脸。我舒畅的轻轻的呻吟着，把小骚屄一躬一躬的往他脸上挺。
　　他终于吃饱喝足了站起身来，褪下他的裤子。扶起他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，像回洞的蟒蛇！对准我的白生生涨鼓鼓因发情而充血肿胀的小骚屄。屁股猛的一用力！吓得我把眼睛一闭，就听噗哧的一声！插进了女儿因刚被开苞而红肿的紧窄柔嫩的阴道里，把我疼得惨叫一声：“哎呀，妈呀！疼死我了！站长哥哥，颜芳小屄疼啊！你轻点肏好吗？”
　　他那根本就不理睬我，开始用力的抽插起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我呻吟着惨叫着，身体不停的扭动着。一股股的黏糊糊的淫液，从我的花芯里喷射出来。润滑了我的紧窄柔嫩的阴道，我被他肏的越来越舒畅，越来越过瘾。他的大鸡巴带女儿小骚屄里的嫩肉，作往复运动。
　　咕叽，咕叽……咕叽，咕叽咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。
　　我的小屄把他撸得嗷嗷直叫，他突然抓住我的乳房。把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶在我的白生生涨鼓鼓的小骚屄上。一阵阵的抽搐颤抖，喷射出一杆儿一杆儿浓浓的精液。他趴在我的身上休息一会，拔出了他那疲软的大鸡巴。带出了一团一团的乳白色果冻！
　　他打了一盆凉水投了一条湿手巾，把我的小骚屄里里外外擦洗干净。凉哇哇的真舒服，帮我穿上工作服。我们相约在班上我不穿内裤，为了他摸着方便！
　　董姐拉开她的男式工作服鸡子口的拉链，让我把手伸了进去真的没有内裤。非常方便的就扶摸到了，董姐的白生生涨鼓鼓的小骚屄和稠密黝黑屄毛。我抚摸玩弄一会。
　　把指头伸进她那紧窄柔嫩的阴道里，请轻搅动几下把手抽出来。
　　董姐拉上了拉链接着对我说：“他这个人说话还是算话的！在我被他开苞后的三个月，他真的把我爸爸妈妈的户口从农村迁到里县里。那天我像往常一样早早就来到办公室，把室内外收拾得干干净净。站长来了把我搂在怀里夸我能干，拉开了鸡子口拉链把手伸了进去。抚摸玩弄了一会我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，把我的衣服扣解开啯了几口我的奶头。好像很忙！把我的衣服扣扣好，把鸡子口拉链拉上。
　　对我说：“咱爸妈的户口迁来了，住房也要下来了。咱们现在就去接他们，赶快把房子站上。我被这突然袭来的消息惊呆了，等我清醒过来，就扑到他的身上亲吻着他。
　　他跟我说：“我现在就开车，咱们马上就走。”
　　一路风驰电掣，几个小时就赶回了家。到了家爸爸妈妈也很吃惊，我跟他们仔细的说明了情况。
　　站长也说：“到了城里爸爸的岁数也不太大，我给你安排个工作干。”
　　当天晚上我和站长就睡在我的闺房里，爸爸妈妈对我和他睡在一起很不理解。
　　偷偷跟我说：“你跟他睡在一起，要是让你对象知道怎麽办？”
　　我说：“为什么让他知道！你们不用担心我自有办法。”
　　当天晚上他用各种姿势把我肏了一宿，第二天我们把一些重要的东西装上汽车。把房子和一也不值钱的东西，留给了爷爷奶奶。我们和爸爸妈妈急急忙忙回到了县城，住进了站里的家属房。是两间房是一大一小带厨房的，独门独院很雅致。爸爸妈妈住大间我住在小间，大约在我挨肏后一年左右。他把我的未婚丈夫从农村民办中学调到县城第二中学，一转眼就成为正式教师。把他都乐开了花，可他哪里知道这些好事。都是他自己的未婚妻，用处女的贞洁交换来的。
　　就在我的未婚夫调到县城后，我也正为自己已经不再是处女了而发愁。不知道这一关怎么过？在一天晚上，他约我出去玩。我们一边走一边谈，不知不觉的就黑了天。
　　在一个偏僻的树林里，我们靠在树上他把我搂在怀里亲吻着我。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。他从衣服下摆把手伸进了我的怀里，很轻易的就扶摸到了我的坚挺秀丽的乳房。
　　他突然一愣神说：颜芳你怎么没带乳罩？一句话把我吓得激令一下子！我一时匆忙下班忘换衣服了，我还算来得快，我跟她撒娇耍贱的说：“颜芳还不是为了让哥哥摸着方便吗？才没带乳罩的！”我那个傻男人想都没想就说：“谢谢我的小乖乖！”
　　我索性在他耳边说：“为了哥哥你的小乖乖内裤也没有穿！”
　　他非常兴奋的说：“真的吗？让哥哥摸摸！”
　　他的手要从裤腰往里伸，我拉开鸡子口的拉链，把他的手送进女儿的裤裆里。
　　他非常高兴的说：“我的颜芳真乖！”
　　他疯狂的亲吻着我，他的大手捂在我的白生生涨鼓鼓的小骚屄上。轻轻的揉着指头薅着女儿的稀疏柔嫩的屄毛，他的指头渐渐的插进了我的紧窄柔嫩的屄缝。我轻轻的呻吟着扭动着身子，他顶在我屁股后面的大鸡巴。越来越硬越来越粗越来越长，我感觉他的身子越来越热。
　　我故意的装傻充嫩的问他：“哥哥是什么东西？顶在颜芳屁股后面好难过呀”
　　他非常兴奋的对我说：“这是哥哥的鸡巴它好想肏你一下，他憋的好难受啊！能让哥哥肏一下吗？”
　　我说：“哥哥颜芳怕怀孕哪！”
　　他可怜巴巴的说：“不能！我不往里面射精就没事。”
　　我问他怎么肏呀？他说站着就行！他见我不再反对，就拉开我的鸡子口拉链。掏出他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，从我的鸡子口插了进了我的紧窄柔嫩的阴道里。
　　我假装害怕害羞的闭上眼睛，把屁股微微的向前拱着，让他顺利的插了进去。我又一边夹紧双腿让他抽插顶撞得很费力，让他感觉我的小骚屄很紧。
　　我一边呻吟着尖叫着：“哥哥颜芳的屄屄好疼啊！你轻一点慢一点，让颜芳适应一会你再用力。”他轻轻的抽插顶撞着，傍晚的野外真静。一阵阵咕叽，咕叽，咕叽的悦耳的肏屄声音，是这时候最美妙的音乐。他肏屄的力度越来越大，频率越来越快。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。突然他把大鸡巴抽了出来，喷射出一杆儿一杆儿的浓浓精液。糊满了我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，女儿的裤裆里里外外粘着一团一团黏糊糊的果冻。我连忙从挎包里拿出卫生纸，擦掉我下身的精液和黏糊糊的淫液。他舒服的靠在大树上休息着，我把他的大鸡巴也擦干净送了回去。
　　我充傻装楞的说：“哥哥这就是你要给艳芳作的孩子吗？”
　　他对我说：“这是哥哥的精液，结婚后要是射进你的阴道里。给你的卵子受了精就怀孕了，就要生孩子了……。”就这样把我的傻男人给骗过去了，几个月后我们结了婚以后生了个男孩子。以后我再上班，早早就来到办公室。在站长的套间里，把乳罩和内裤脱下来锁在我的保险柜里。下班后再穿上，基本成了习惯。我终于成了他的编外夫人和玩物！“董姐讲完了她的秘密，我认真的分析了一下。一个女儿也用不着太死心眼，理智一点没什么不好。女儿身，早晚是要给人家用的。早使用一天和晚使用一天有什么关系，别人肏一下又有什么啥也坏不了。女儿的身体，就是和男人交换物资利益的本钱……。
　　



 
    （十八）把姐夫调到城里—叔叔和表姐交配

　　我把师兄王海叫来，他才比我大几个月是我最小的师兄。咋进站时他老是缠着我想和我好，让师傅知道了把他臭骂了一顿。
　　我问他有没有对象他说：“还没有！”
　　我说：“这就好，宁畅畅以后就给你做媳妇吧。你要多关心她，不能像昨天只顾自己舒服。把人家都整昏过去了。你给人家一个处女开了苞，一点也不会温柔。给人家女孩子整的受不了了，小骚屄都让你肏肿了到我这诉苦。我给她放了两天假，你今天去买一些东西看看她大方一点。明天晚上你找个地方或者到旅店定一个房间好好肏她一宿。以后她就死心塌地的跟你了，要注意千万不能给她肏出孩子来。”事情就这样的过去了，表姐来找我跟我说：“丫丫你和师傅给我弄到城里已经快三年了，你姐夫还在农村。
　　虽然师傅隔三差五的来肏我一回，我这既不是单身又不是家庭。师傅也快五十的人了，我这么点岁数也不能总陪着他玩。也该要个孩子了，你再想一想办法把姐夫的户口迁过来。“我说：”户口好办！就是要安排工作，总不能让在家呆着吧。我现在还没有人事权力，办法到是有。就是咱们该去求谁。我给你两个方案，一个是你去求高经理他能把姐夫户口迁过。但是他不能把姐夫安排在公司里，他不可能把姐夫放在你的眼皮底下看着你。在一个去求我叔叔，他现在是副县长兼办公室主任他办这事轻松。我只能给你过个话，事还得你自己去办。“表姐说：”究竟怎么办你告诉我，我照着办就是了。“
　　我说：“今天我去找我叔叔就说你请他吃饭，他酒量小你陪他多喝点。让他回不了家以后的事，你就自己看着办了。这事千万不能让妈妈知道！”她说：“小妮子你就想办法祸害我吧？让姑姑知道，还不把我的小骚屄给剜下来。”
　　下午我开着汽车去找叔叔，他见到我特高兴。叔叔现在工作太忙，和妈妈约会的机会少了。见到我的机会就更少了，我趴在他的耳边说：“爸爸！抽点时间去看看妈妈，她好想你。”
　　他说：“叔叔现在太忙了我会去的。丫丫你还有别的事吧！”
　　我把表姐的事跟他说了，他说：“这事到好办，只是把他想到哪个单位呢？”
　　这事在晚上去表姐家再商量吧？我晚上来接你！晚上表姐穿得很性感，跨栏背心。
　　没有带乳罩，穿着一条大肥腿短裤。正在下厨房，我一进屋就喊表姐：“叔叔来了。”
　　表姐把叔叔迎了进去说：“叔叔来了！”
　　叔叔的眼睛突然一亮答应着！表姐准备了一桌好菜，特意买了一瓶好酒。我陪他们吃了一会，电话铃声响了有人找我又事。
　　我说：“叔叔我有事先走一会，”
　　我跟表姐打了一声招呼就走了。后来在一次和表姐唠嗑时，她告诉我那天发生的事。
　　她说：“那天你走后，叔叔喝了很多酒。烂醉如泥的叔叔跌跌撞撞的要走，我不知道他是不是真的醉了。我把他扶到我的炕上，他翻身把我抱在怀里。
　　叔叔喃喃的叫着姑姑的名字：“蓝蓝你嫁给我吧？我求你这么多年，你怎么就是不答应呀！你还没想明白了吗？我是多么爱你，嫁给我吧！”他的手从我的跨栏背心里，把我的坚挺秀丽个乳房拉了出来。把头枕在我的腿上，把我小巧玲珑的红樱桃叼在嘴里用力的啯着。津津有味的吃着，给我啯得很疼。但真的很舒服！我忍不住的哈着腰，搂着他轻轻的拍着他。他竟在我的怀里睡着了，是那样的满足。那样的安详，我把他的手。送进我的宽大的短裤腿里，放在我白生生涨鼓鼓的的小骚屄上。用我的手轻轻摁者，他打了一个盹。醒过来发现，他的手在抚摸我的小骚屄。
　　他说：“蓝蓝你的小屄真好，让弟弟再肏一回好吗？”
　　我说：“蓝蓝的小骚屄是你的，你可劲肏还了！”
　　他把我摁在炕上，把我的短裤拉了下来。骑在我的身上。把他那个久经沙场，硬梆梆又粗又长的大鸡巴对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，猛的蹾了下来。就听噗哧的一声！就插进了我的紧窄柔嫩的阴道里。他激烈的抽插，猛烈的蹾拽。噗哧，噗哧。
　　……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。
　　我愉悦的呻吟着尖叫着：“插呀！肏啊用力肏啊！好舒服啊。”
　　从我的阴道里，喷出一股股黏糊糊的淫液。润滑着我的阴道，我们的交配更加顺畅。
　　叔叔宝刀不老，老当益壮。把我肏的神魂颠倒，飘飘欲仙。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕叽叽，咕咕叽叽……咕咕叽叽，咕咕叽叽。突然他大叫一声啊！啊！啊趴在我的身上，插在我的紧窄柔嫩的阴道里的大鸡巴。一阵猛烈的抽搐颤抖，射出了一杆儿一杆儿黏稠的精液。我紧紧的搂着他，两腿用力的夹着他的大鸡巴。他趴在我的身上进入梦乡，在半夜的时候他彻底的醒酒了。当他发现睡在我的身上！连忙拔出了，还插在我的白生生涨鼓鼓的小骚屄里的疲软的大鸡巴。
　　他连忙向我道歉说：“我喝得太多了，我还以为在肏你姑姑呢！”
　　就要从我身上下去，我连忙紧紧的抱着他说：“叔叔你就把我当作姑姑吧！我替姑姑驮你一宿吧！我知道你深深地爱着姑姑的我替姑姑谢谢你。”趴在我身上的叔叔，又开始在我的紧窄柔嫩的阴道里抽插顶撞起来。
　　他一边肏我一边说：“你长的跟姑姑一样漂亮，你的小屄和姑姑年轻时一样紧一样有握力。淫水真足呀！给我撸的真舒服。”我说：“叔叔你如果喜欢婷婷！以后你就经常来找我，我一定让你找回年轻时肏姑姑的感觉。”他的劲头越来越大，肏我的频率越来越快。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧咕叽，咕叽……咕叽，咕叽我的黏糊糊的淫液不断的涌出，他给我肏的是淫水横流飘飘欲仙。
　　直到他又射出一杆儿一杆儿黏稠稠的精液，我相拥在一起进入了梦乡……。“表姐满怀深情的，向我描述了那天的经过。
　　跟我夸耀着叔叔说：“他那个大鸡巴真的很硬很强，真的能干花样又多。给我肏的那叫舒服那叫畅快。怪不得姑姑总也放不下他，他是真会肏屄！”事后姐夫的户口很快就迁了过来，表姐来找我说：“你姐夫的工作指标，叔叔也给我送来了。他被安排在市种子公司，是呀！让他干别的他也不会。具体是负责种子押运，经常出差。我想回去搬家连接他，你能不能陪我再回去一次。”我故意问：“我还能跟姐夫玩几回吗？”
　　表姐说：“没门这回我们肏屄，让你看着！”
　　我气她说：“我就愿意看你挨肏！”
　　开了一会玩笑后说：“星期六下班咱们早点走，星期天收拾一天。星期一咱再请一天假，在家安置一下午就行了。”星期六快下班的时候，我跟调度要了一台解放汽车。带着表姐去，给表姐搬家。一路我把车开得飞快，在天黑前就到了表姐家。姐夫看到我们非常高兴，特意杀了一只鸡为我们接风。在吃饭时姐夫说了好多感谢的话！
　　表姐说：“你少说点废话把！等一会你肏她时多用点力，往她屄里多射些精子。给她做一个孩子！”姐夫傻笑的说：“行啊！只要丫丫愿意，姐夫累死也心甘情愿。”
　　我说：“算了吧！表姐早就想要个孩子，姐夫你今天给表姐配上。我伺候你们！”
　　吃过饭我们休息一会，表姐在炕上铺了几床褥子。又拿出两个小垫子，给我们放在屁股的位置。天很热就没有铺被子，姐夫给我们脱光了衣服。让我们并排躺在一起，要比一比看看谁更漂亮。
　　表姐说：“你一个屯老冒，哪辈子休来的福。让俩个大美人侍候你！”
　　姐夫赤身裸体的跪我们姐俩面前说：“我这辈子没白活，得到你们姐俩的帮助。我这辈子就是给你们做牛做马，也报答不完你们对我的恩情。”我说：“你知道就行了，今后有了工作。在外面不能沾花惹草，你也别心眼太小。
　　为了你这个家，表姐免不了要和别人交往。你别斤斤计较！“姐夫说：”我记住了，今后我要是辜负你们姐俩。我不得好死！“
　　我说：姐夫！我知道你人好心眼好，表姐才死心塌地的跟你过日子。因为爱你，才让你尝尝丫丫的滋味。你可不能老打我的主意，你今天就和表姐交配吧！你努努力给表姐配上，你们也该要个孩子了。我来伺候你们好了！“姐夫骑在表姐的身上，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准表姐的白生生涨鼓鼓的小骚屄，猛的一蹾.就听啊的一声！表姐尖叫着，沈刚你要肏死我呀！没对准就往里插，我连忙扶着姐夫的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。扒开表姐的紧窄柔嫩的屄缝，对姐夫说：”用力蹾.“
　　就听噗哧一声！就插进表姐的紧窄娇嫩的阴道里，他就像骑兵战士。骑在心爱的小母马的身上，在广袤的草原上颠簸着。表姐轻轻的呻吟着。屁股一躬一躬的配合着姐夫的蹾拽。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。他把表姐肏的淫水横流，满脸汗水。我给她擦着汗水，看着他们交配。我也来了瘾，从我的小骚屄里不断的流淌出，晶莹透亮的黏糊糊的淫液。看着他们交配比自己挨肏还舒畅，我看着看着就不知不觉的睡着了。
　　在我睡得正香的时候，就觉得小骚屄里痒秫秫的。睁眼一看是姐夫趴在我的跨间，像狗一样一下一下的在舔我的小骚屄。我直了直身子，把枕头垫在后背下。把头尽量抬高，看着他吸吮着我的汤汁舔我的盘子。
　　他见我醒了就跪了起来，把我倒抱起来。像端盘子一样捧着我屁股，我劈开双腿。
　　用手拔开紧窄柔嫩的屄缝。让姐夫品尝女儿的美味佳肴。他啯着舔着女人的小巧灵珑的阴蒂，啯着吃着粉嫩柔软两片小阴唇。舔着女人腥臊的尿道，把舌尖伸进了我的紧窄柔嫩的被人肏了上百次的阴道里。在里面搅动着，嘴对嘴的吸吮着阴道里喷涌出来的黏糊糊的淫液。我舒服得发出愉悦的呻吟声，他终于吃饱喝足了把我放下来。
　　就要肏我我跟他说：“去肏表姐吧，她这几天是发情期！让她怀孕给你生个孩子……。”
　　星期天我们简单的收拾了一下能用的家具和铺盖，剩下的东西留给姐夫的家人。我们又在农村玩了一天，我开车送他们俩人回到自己的家。表姐和姐夫留我在他们的家住，我说：“说什么也不住了，再住姐夫还不把我肏死啊？……。”
　　




    （十九）哥哥回来了—我想结婚了

　　今年我以经二十六岁了，我的三八女子汽车班也正式成立了。清一色的崭新解放牌，五个二十几岁的漂亮姑娘。飒爽英姿各各聪明伶俐，真是人见人爱。高经理非常高兴，夸我真有远见。在命名大会上高经理讲了话，市里领导剪了彩。市报头条报道了这条消息，几天后高经理荣升市交通局局长。把董姐也被带走了！
　　在临走时前他告诉我：“他已经向市里建议，让我出任运输公司总经理。”
　　几天后，董姐（这时董姐已是交通局的组织科长）来电话通知我，到交通局开会。
　　在会上高局长宣布了：市里任命刘桂枝同志为市运输公司总经理，并让我提出新的领导班子的组成班的成员名单。我公司的原领导班子在一起研究决定，改组公司的组织结构。成立一个市公交分公司，我的三八女子汽车班成为分工司的骨干，让宁畅畅出任班长。由我大师兄商祥出任分公司经理，我表姐出任调度。原客运站改为长途客运分公司，仍由原来领导班子出任。货运站改为货运分公司，领导班子基本不变。由我师傅任副经理！我的几个师兄也都安排到了各各基层领导岗位，各负其责。报请上级批准后，我终于松了一口气。
　　忙了好长时间了，终于可以轻松一下了。忙里偷闲，这一天早晨上班。响起一阵电话铃声！
　　我接过电话那边传来一个非常熟悉而又亲切声音：“是丫丫吗？我是你胡大哥呀！”
　　我一听是我的胡进哥哥，我激动的哭着说：“是我的胡进哥哥吗？你让我想死了，你在忙什么也不来看看丫丫。你把丫丫忘了不成，哥哥你现在在哪里呀？我好想你啊！”哥哥告诉我他还在老地方住，我说：“我这就去看你。”
　　我把我的小秘书叫了过来跟她说：“我去市里有事，如果家里没有太急的事！你就知应着，不要找我。实在不行，你就打这个电话，”我开着吉普车就来到了宾馆，找到哥哥的房间。我用钥匙打开房门，见到他我发疯似的扑到他的怀里。他抱着我疯狂的抡着圈，我张开嘴巴把他的舌尖啯在嘴里。我们的舌尖搅在一起，我拼命的吸吮着他的津液。哥哥紧紧的拥抱着我，我们什么话也顾不上说了。我们相互脱着，对方的衣服。
　　一对赤裸的男女搅在一起，哥哥疯狂的撕咬着，我的小巧玲珑的乳房上的红樱桃。
　　我的手也在寻找他的硬梆梆又粗又长我的最爱，哥哥把我放在双人床上，把我屁股担在床沿上。
　　我当然明白哥哥要做什么，我配合着他劈开双腿，伸向半空成ｖ字形。哥哥在我的背后放了两个枕头，他知道我喜欢看。我把头尽量抬高看着，我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。哥哥跪在我的跨间，我用手扒开紧窄柔嫩的屄缝。他永远看不够的丫丫最绚丽的精彩画卷，展现在哥哥的面前。
　　他永远吃不够的丫丫的美味佳肴，摆在哥哥的嘴边。哥哥非常兴奋的欣赏着，久违了的女儿的内部结构。品尝着丫丫的美味佳肴。哥哥疯狂的撕咬着，他朝思暮想的丫丫小巧玲珑的阴蒂。酸唧唧麻酥酥的电流刺激着女儿的神经，我扭动着身躯呻吟着呼唤着。一杆杆黏糊糊的淫液，带着女儿的信息不断的涌出。哥哥舔着带着丫丫腥臊气味的尿道，啯着女儿的粉嫩肉软两片小阴唇。嘴对嘴的猛啯丫丫的紧窄柔嫩的阴道，贪婪的吸吮着，在强大的负压下女儿的不断喷涌出来的，黏糊糊的带着丫丫的特有的芳香淫液。
　　在我愉悦的呻吟的伴奏下，哥哥吃饱喝足站了起来。满脸的黏糊糊的淫液，像刷满了一层浆糊。
　　哥哥扶起他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。屁股猛的一用力，就听噗哧的一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道，我尖叫一声：“啊！啊！哥哥好舒服，丫丫太想了。你用力肏吧！妹妹实在不行了，我要发疯了。”哥哥用力的抽插顶撞着，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥肏屄的频率越来越快，力度越来越。，一阵阵的咕叽，咕叽咕叽，咕叽……咕叽咕叽咕叽，咕叽。哥哥突然狠狠的抓住，我的坚挺秀丽的乳房。他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶着我。哥哥的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，在我的阴道里。一阵阵猛烈的颤抖抽搐，喷射出浓浓的精液。他无力的趴在我的身上，休息了一会，从我的小骚屄里抽出他那疲软的大鸡巴。
　　他把我抱进浴室，我们简单的冲了一下。
　　他我抱回床上，我躺在他的怀里头枕在他的胳膊上。他和我说起这回来的目的，他说他太想我了！他才极力争取到这个差使。在一个是你们的三八女子汽车班的事迹，省报很重视。让我采访一下，写个报道。再一个就是咱们的作品，在内部刊物上获奖了。一个金奖一个铜奖！我把奖金给你带来了，一共是三万五千元。
　　我跟他耍着贱说：“哥哥我不要钱，我只要你。我好想它呀！”
　　我抚摸玩弄，他疲软的大鸡巴。哥哥你能给我揍个孩子吗？把你的优秀的基因给我留下，我给你生个孩子。那怕你不给我任何名分，我都心甘情愿！
　　哥哥说：“丫丫你是我见到的最优秀的女孩，从我第一次见到你我就爱上你。就因为你太优秀了我才怕委屈了你，我比你大得太多了。你现在的事业，正是如日中天前途无量的时候。哥哥怕毁了你，只要你愿意我当然是求之不得了。”我说：“哥哥那么我们就结婚！”
　　哥哥说：“行！我完成任务后就回去，开介绍信马上就回来登记结婚。”
　　在我的抚摸玩弄下，哥哥的大鸡巴长得好快。一回就恢复到，以前的雄赳赳的样子。
　　我撒娇耍贱的说：“哥哥丫丫还要！”
　　哥哥翻身骑在我的身上！把他那的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。就听噗哧一声！就蹾进了我紧窄柔嫩的阴道里。
　　我大叫一声：“啊！啊！啊哥哥真痛快，真过瘾！你用力蹾哪用力拽呀，给丫丫配上吧。”我像一匹漂亮的小母马，驮着哥哥颠簸在广袤的草原上。哥哥像一个威武雄壮的战士，骑在他心爱的战马上。一阵阵噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧的声音。和我的尖叫声，交织在一起。当哥哥把我肏的淫水横流，飘飘欲仙的时候。他又射出了浓浓的精液，哥哥太累了，他趴在我的身上睡着了。当我们醒来时已经是下午两点了，哥哥带我去吃了顿饭。
　　他建议说：“咱们在街里去转一转，看看有没有卖房子的。”
　　下午四点多我们回到宾馆。我给我的小秘书打了个电话，问问家里的情况。
　　她说：“家里没事，总经理你放心好了，”
　　我说：“今天我不回去了。”
　　晚上我陪哥哥又玩了一宿，我们都尽量的让对方满足。直到我们都精疲力尽，在也无力去做了。我们才相互拥抱着睡着了，第二天我到公司安排了一下。就又去了宾馆陪哥哥，我们又在街里转了一上午。哥哥相中一处房子，四室一厅带厨房卫生间。
　　院子很大还有两棵李子树，花花草草很雅致，房主去南方发展，急于出售。所以卖得很便宜，哥哥交了定钱。他坚持不让我拿钱，他说他的钱足够了。下午我陪他到公司，采访我的三八女子车队并且照了相，晚上他把采访稿写好。
　　给我看了一看说：“明天他就会省城，等报道见报后。就回来和我结婚，”
　　因为他明天要开车回去，我跟她说今晚不能玩了太累了开车不安全。
　　他说：“丫丫，哥哥只放在你那里面，你驮我着睡行吗？我也拿他没办法就说你上来吧！……。”
　　




    （二十）丫丫结婚了—我怀孕了

　　哥哥看好了房子交了定金，到我公司采访后就回了省城。我简直是度日如年，好在白天忙忙碌碌不得清闲。到了晚上我是翻来覆去睡不着想着哥哥，我只好在炕上赤身裸体的滚着。双手揉着自己的乳房，两腿伸直搅在一起。用力夹着我白生生涨鼓鼓的小骚屄，回想着哥哥肏我的情景。直到一股股黏糊糊的淫液流出来，身子泄了，累了。我才甜甜的进入了梦乡。
　　我梦见哥哥风尘仆仆的回来了，我兴奋得扑了上去。他把我紧的搂在怀里！他亲吻着我，我们的舌尖搅在一起。相互吸吮着对方的津液，他抚摸着我的乳房。撕咬着我的奶头，他的手伸进了我裤裆，抚摸着玩弄着我的小骚屄。把指头伸进阴道里搅动。我轻轻的呻吟着，不知怎么弄的我们都赤身裸体的在炕上了？他趴在我的身上，却没有往日的沉重。把他那的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进我的阴道里。却没有往日的撑涨的感觉。我忙睁开眼睛一看，原来是在梦中。我真恨自己为什么要醒过来，让哥哥多肏我一会多好呀！
　　转眼半个月就过去了，这一天省报终于刊登出，我们公司三八女子车队的事迹。
　　哥哥也打过电话来说：“今天下午两点就回来。”
　　中午下班前我告诉小秘书下午我有事去市里，她鬼精鬼灵的说：“是不是姐夫回来了？”
　　我用手指点她一下说：“不许瞎说！”
　　她做个鬼脸吐吐舌头，下班我在街里简单的吃了一点。就来到宾馆哥哥的３０４房间，我放好温水。把自己洗得干干净净，穿上睡衣。我又重新放好温水，等待着哥哥的到来。看看表两点多了，知道哥哥该回来了。我脱掉睡衣，躺在床上赤身裸体的等待着哥哥到来。哥哥开门进来了，我从床上跳下来。扑到他的怀里！
　　跟他撒娇耍贱说：“哥哥！你怎么才回来呀？想死妹妹了，丫丫刚刚洗干净。等着给你玩呢！”哥哥说：“我的小乖乖真漂亮，像条美人鱼。真谗死哥哥了！”
　　他把我放在床上，发疯的亲吻着我。我们的舌尖搅在一起，疯狂的吸吮着对方的津液。他的舌尖开始耕耘丫丫的肉嫩脂花的肌肤，哥哥贪婪的吸吮着女儿的娇滴滴的奶头。疯狂的撕咬着丫丫的乳房，在女儿雪白的乳峰上，留下了一排排深深的牙印。
　　一股股麻酥酥的电流，刺激得我全身颤抖着。呻吟着……。
　　我呼唤着：“哥哥啯吧？妹妹舒服死了，哥哥咬呀！用力咬呀……。”
　　哥哥的炙热的舌尖，从丫丫雪白的乳峰上爬了下来。越过女儿的柔软平坦的腹部，在那深遂漂亮的肚脐掠过。来到丫丫的三岔口，穿过稀疏柔嫩的草地上。攀登上我的白嫩嫩胀鼓鼓的丘陵，寻找探索哥哥魂牵梦遥的女儿神圣幽秘的府第洞天。
　　哥哥炙热的舌尖攻占了丫丫的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。我用双手扒开女儿紧窄娇嫩的屄缝，为哥哥打开前进的道路。我乖巧的把腿举起来劈开，女儿最绚丽的画卷展现在哥哥的面前。把女儿的美味佳肴奉献给哥哥。
　　他跪在我的跨间，贪婪的啯着舔着我的小巧玲珑的阴蒂。舔着带着女儿特有腥臊气味的尿道。啯着我的粉嫩柔软的两片小阴唇，哥哥嘴对嘴的啯着丫丫的紧窄柔嫩的阴道。吸吮着带着女儿特有的芳香的黏糊糊的淫液，一种被吸空得感觉忒舒服。现在说就像给我女子喂奶那种感觉，我身体不停的扭动着。嘴里发出的愉悦的呻吟着，尽情的享受着那种舒畅快感。一杆一杆黏糊糊的淫液，从我的花芯里喷涌出来。
　　哥哥终于吃饱喝足了，带着满脸的浆糊站了起来。扶起他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。就听噗哧一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道里，我舒服的尖叫一声：“啊！啊！啊！”
　　哥哥用力的抽插顶撞起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……
　　噗噗哧哧，噗噗哧哧。由于他太兴奋了，精子来的也快。他猛的抓住我的坚挺秀丽的乳房，大鸡巴死死的顶在我的小骚屄里。在一阵阵的颤抖抽搐后，喷射出一杆儿一杆儿黏稠的精液。哥哥趴在我的身上休息一会，拔出了他那疲软的大鸡巴。
　　把我抱进温热的池水中，相互洗浴着。一会清澈的水面上，漂浮起一层黏糊糊亮晶晶的东西。我们出来又在淋浴下冲了一下，哥哥帮我穿好了衣服。
　　哥哥说：“时间尚早咱们去把房款交了，钱放在这不安全。”
　　我看看表已经是下午四点半了，哥哥不知不觉肏了我两个多小时。我们去把钱交了后，我带哥哥回家让我爸爸妈妈看看自己的女婿。
　　妈妈爸爸非常高兴说：“女儿看得上的人一定没错！”
　　晚上我们在家吃了顿妈妈爸爸做的饭菜！爸爸为哥哥特意杀了只鸡，和哥哥喝了二两老白干。吃过饭，我和哥哥又回到宾馆。在简单的洗浴后，我和哥哥一场又一场激烈的战斗。直到凌晨，哥哥把我肏的淫水横流飘飘欲仙的时候。他也是精疲力尽弹尽粮绝，我躺在哥哥的怀里枕在他的胳膊上睡着了。
　　清晨我爬起来洗漱完毕，哥哥还没起来。他实在太累了，体力严重透支。我到附近的小吃店，让他们做了一碗荷包蛋给哥哥端了回来。让他躺在床上吃了。
　　我说：“哥哥你先别起来再睡一会，昨晚丫丫把哥哥累坏了。我去上班把介绍信开来，咱俩去登记。”我亲吻了他一下就走了。到了公司我做一些必要的安排，叫我的小秘书去开一张介绍信说：“我要结婚了，我一会还要走。你给我好好的看着点。”
　　小秘书跟我做着鬼脸说：“姐夫长得帅吗？”
　　一会她把介绍信开来了对我说：“总经理姐姐快走吧！姐夫等急了。”
　　我很回到宾馆哥哥还没有起来，我亲吻着他。把手伸进被窝，抚摸玩弄他的大鸡巴。
　　跟他说：“哥哥能起来吗还累吗？”
　　他说：“来丫丫让哥哥摸模！”
　　我掀开衣服，让他抚摸我的坚挺秀丽的乳房。我把娇滴滴的乳头送到，他的嘴里让哥哥啯着。以后哥哥要起床的时候，都要抚摸丫丫的乳房。啯啯我的奶头，都成了习惯了。我们去街道办事处办了结婚手续，一同来到了我们的新居。一切还好。基本上不用大动，请人粉刷一下就行。
　　师傅知道我要结婚了，他认识哥哥！就和我们去看一看房子，师傅说：“家具由他来买，那地方他熟能优惠。”
　　哥哥说：“丫丫你先陪着师傅唠一回嗑，我去买一些东西。”
　　师傅问我：“丫丫你和小胡人认识多久了，”
　　我说：“咱俩不是一起认识的吗！他知道你不是处女吗？”
　　我说：“不知到！他第一次肏我时，丫丫的小骚屄不知怎的出了好多血。”
　　师傅对他肏我给我开苞表示歉意，说一定给我补偿。
　　我说：“师傅你不要自责，女儿的屄不就是给男人用的吗？给师傅用一用有什么关系，师傅过瘾了丫丫也舒服了。这也是丫丫对师傅的报答吧！丫丫是师傅给开得苞，我永远是师傅的小乖乖。”师傅听了非常高兴说：“丫丫就是善解人意以后错不了。”
　　星期天师傅把我的师兄们带来，人多好干活。买来家具，说什么也不要钱。说是给我的陪嫁，我算了一下在这个星期日。这几天是我的排卵期比较容易受孕，我和哥哥决定在这天举行婚礼。我通知了我的爸爸，妈妈，叔叔，师傅等亲戚朋友们。哥哥的同事和朋友，大部分是市里的报社的记者。
　　婚礼就在公司礼堂举行了！由高局长给我主持婚礼，师傅做证婚人。婚礼办的简朴，又隆重。闪光灯不断闪耀，我既没有使用公车。也没办酒席，决不收彩礼。我身帔婚纱在我的师兄们和我三八女子车队的小姐妹们的簇拥下。回到我的新房。我们用哥哥从省城带回来的，酒心巧克力招待宾客。在第二天的市报就报道了，运输总公司总经理结婚，不收彩礼不用公车。当然在以后我还是补办了一桌酒席，招待了我的亲戚朋友同事。忙忙碌碌的高高兴兴的一天终于结束了，客人相继离去。
　　安静的夜晚回到了我和哥哥的身边。我依偎在哥哥的怀里，跟他撒着娇耍着贱。他轻轻的脱去了，我的婚纱，拉下我的乳罩扒下我的三角裤。我也帮他脱掉笔挺的西装和内衣内裤，我像一只赤裸的羔羊满面潮红躺在他的怀里。羞涩激动任凭哥哥亲吻玩弄，今天我终于成为他的新娘。以后我将每天陪伴着他，享受他暴风骤雨般的爱。我也爱恋的把玩着，他的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。
　　哥哥说：“丫丫累了一天了，休息吧？”
　　我站起身来，把我们新婚被褥铺盖好。赤身裸体的到厨房，打了一盆水。回来蹲在盆边，正要洗我的因发情而充肿胀的小骚屄。
　　哥哥过来说：“来让哥哥洗我们的小宝贝！”
　　他一边洗一边说：“我的小宝贝也不脏，哥哥都等着着急了。”
　　我说：“哥哥不急！给丫丫好好洗洗，都忙一天了。我也尿几次尿了，洗干净省着有邪味。一会哥哥喝丫丫的汤汁，好好品尝品尝丫丫的真正滋味。”哥哥拿来洗碗用的洗涤剂，仔仔细细的清洗我的小骚屄。用指头蘸着洗涤剂，伸进我的紧窄柔嫩的阴道里轻轻搅动后。让我坐在椅子上劈开双腿，到了一杯温水喝了一口，嘴对嘴的喷进我的阴道。反复几次把里面的的洗涤剂沫子冲洗干净，他把我抱上了炕。哥哥跪在我个跨间把我倒抱起来，我知道哥哥要舔我的盘子。我用手扒开紧窄柔嫩的屄缝，哥哥欣赏浏览着他的新婚娘子的绚丽的画卷。品尝丫丫的美味佳肴。他啯着舔着丫丫小巧玲珑的阴蒂，舔着女儿腥臊的尿道。啯着我的两片粉嫩柔软的小阴唇，嘴对嘴的啯着我的紧窄柔嫩的阴道。吸吮着从里面流淌出来的带着女儿芳香的淫液。他仔细的品尝着，享受着自己最钟爱的女人。
　　酸唧唧麻酥酥的电流，给我带来了一阵又一阵的强烈的刺激。我不由自主的扭动着身体，一杆杆黏糊糊的带着丫丫特有芳香的淫液，从女儿的子宫里喷射出来。
　　我轻轻的呻吟着浪叫着：“哥哥快把丫丫放下吧，丫丫挺不住了。你快来肏我吧！
　　给丫丫揍个孩子吧，妹妹好想为你生个孩子呀！“哥哥把我平放在炕上，趴上我的身体。把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。噗哧一声！就插进我的紧窄柔嫩的阴道里。哥哥激烈的抽查顶撞着，他又疯狂肏着我。
　　我说：“哥哥你不要急，丫丫从今天就是你的爱妻了！你什么时候肏都行。哥哥你慢慢的肏，细细的品味着—你的爱妻！射了精，就睡在丫丫身上。别让精子淌出来！
　　在你上班走之前，给妹妹受了精怀上孕。“哥哥这一夜在我的身上反复的肏着，我被哥哥肏得淫水横流杯满盆溢。哥哥也是精疲力尽弹尽粮绝，我们一连战斗了三四天。每天我都小心翼翼不让精子白白流掉，天遂人意哥哥终于给我配上了。
　　一个月后我的例假没有来，两个多月我就有反映了恶心呕吐。哥哥领我去到医院检查尿检呈阳性，我终于怀上了哥哥的孩子。每当哥哥从省城回来都会把耳朵贴在我的肚皮上听一听，跟他儿子说一会话。为了他的儿子我们停止了接触，来瘾了就摸一摸意思意思就算了。一晃我们坚持了十个月我就要临产了……。
　　




    （二十一）我的女儿出生了—局长吃我的乳汁

　　怀胎十月，公司给我派了一个司机，开车接我上下班。哥哥算计我要临产了，回来照顾我。在哥哥回省城上班时侯就叮嘱我，让我把爸爸妈妈接过来住在一起。爸爸妈妈不愿意过来，说住在一起不方便，是我让师傅强行搬过来的。
　　这一天晚上我被一阵阵的疼痛，折磨得实在受不了了。哥哥给师傅打了电话，一会工夫师傅就带着师娘开车一起赶来了。董姐也不知道是怎么知道的，和高局长一齐来看我。当我到了市妇产医院时候，叔叔和婶婶已经赶到了医院。妇产医院的大夫，和我关系特好。给我检查了一下，她把手伸进我的阴道里。
　　她说：“你的骨缝已经开了四指，马上进产房。”
　　她破例让我的女眷陪我进入产房。妈妈和表姐拉着我的手，婶婶师娘董姐在跟前给我助威。我的腹部一阵一阵的疼痛越来越强烈，一股清凉凉的羊流溜了出来。
　　大夫说：“羊水破了，孩子马上就要来了！”
　　我感觉腹部下坠，好像要大便的感觉。
　　大夫说：“你就用力拉吧！”
　　我猛的一用力，孩子的头就挤进了我的阴道。我的阴道被撑得，像撕裂的疼痛。
　　“哎呀妈呀！疼死我了她把我的屄撕开了，妈妈！我受不了了，”
　　妈妈她们鼓励着我：“丫丫再用一下力，马上就出来。”
　　我一咬牙猛的一用力。妈啊，疼死我了！我就觉得咕噜一下孩子的头钻了出来，我缓了一口气大夫把孩子的头摆正。一边用指头轻轻撬着我的屄缝，一边鼓励我用力生。我又猛的一用力，孩子终于生了出来。
　　大夫一边剪断孩子的脐带一边向我们祝贺说：“是个大胖姑娘，”
　　她拍打了几下孩子个屁股。只听呀的一声！孩子哇哇的大哭起来，护士接过去给孩子洗干净。放在婴儿称上，她告诉我们孩子七斤半重。听到孩子的哭声我忘掉了疼痛落下幸福的泪水，妈妈把孩子放在我的怀里。大夫从我的阴道里取出胎盘，又在我的会阴缝了几针。
　　当孩子的哭声传到产房外面时，我的哥哥和爸爸他们也都高兴得松了一口气。他们互相祝贺着，当我和孩子被妈妈等众人推出产房的时候他们围了上来。哥哥亲吻着我和孩子当他听到生个女儿时，高兴得拉着师傅的手直跳他说：“我就想要个女儿，像丫丫一样美丽。”
　　在医院观察三天，师傅开车把我们接回了家，哥哥把我抱进了我的卧室。我婶婶和董姐上炕把被褥给我铺好，我躺在炕上女人们都围着我。妈妈抱着孩子不让别人碰，爸爸哥哥和几个男人去客厅喝酒庆贺。第二天，叔叔和婶婶，师傅和师娘，表姐和姐夫，高局长和董姐一一和我道别。都给我放下了很多钱，说是给孩子下奶的。紧接着我的师兄和媳妇们也陆续来了，给孩子下奶……。
　　很快就满一个月了，哥哥来电话说：“下午两点回来，给她的女儿过满月。”
　　妈妈爸爸也张罗着买菜买肉，给他们的宝贝外孙女过满月。爸爸刚出去，高局长和董姐就来了。
　　我向妈妈介绍说：“这位就是我经常向你提起的，高局长我的高大哥。这位就是董姐！”妈妈和他们寒暄几句，就把孩子抱到她和爸爸的卧室里。我们在一起唠了一会局里的目前工作的重点，和我们公司的发展前景。
　　董姐借故说：“我去看看孩子，”
　　就躲出去了。她来到妈妈的房间以看孩子为名，和妈妈唠起家常。
　　我跟高局长说：“哥哥！走到丫丫的卧室看看！”
　　他进了我的卧室后，我随手插上门。扑到他的怀里，跟她撒着娇耍着贱。
　　我说：“哥哥！丫丫想死你了，你来和丫丫玩一会吧！”
　　高局长把我抱了起来放坐在炕沿上，他站在我的面前。我掀起我的衣服下摆。把我涨鼓鼓的乳房送到他的嘴边。
　　他叼起我的奶头狠狠的吸吮了一口说：“丫丫你的奶水真甜哪！”
　　我说：“甜！哥哥你就多吃的吗！”
　　我稍稍的弯着腰，轻轻的抱着他的头抚摸着他。他就像我的一个大儿子，津津有味的吸吮着我的乳汁。他很快就把我的一个乳房吸光了，我看他没吃够。
　　就把另一个也掏了出来说：“给孩子留一半就够了。”
　　他吃足了站了起来，我下地手扶炕沿把裤子褪了下来撅在那里。露出我几个月没挨肏的小骚屄。他扒开我的屄缝，在哪闻了闻舔了一会。就从他的鸡子口，掏出他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，就听噗哧一声！就插进了我刚刚恢复的阴道里。我自己感觉阴道明显的松弛了！
　　我对他说：“哥哥你的速度快一点，力度大一点。抓紧射精，说不上谁闯进来。”
　　哥哥疯狂的抽插顶撞着，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。由于我几个月没挨肏了，所以特别兴奋。我轻轻的扭动着屁股，我轻轻的呻吟着。阴道一阵阵抽搐喷涌出一股股黏糊糊的淫液。他感觉到我的阴道在抽搐，淫液在喷涌。他肏的更加来劲了。一阵阵的咕叽咕叽，咕叽咕叽……咕叽咕叽，咕叽咕叽的响声过后。他突然死死的顶住我，大鸡巴一阵颤抖。喷射出一杆儿一杆儿的浓浓精液，停了一会拔出了他那疲软的大鸡巴。
　　我们简单的收拾了一下，回到客厅。相约等我男人走了，再来吃我的奶水。过一会我送走了，高局长和董姐。打了一盆水把我的小骚屄洗了一下，回到妈妈的房间看看孩子。
　　妈妈问我：“高局长有事呀！”
　　我说：“他哪有什么正经事，就是想玩我一会。”
　　妈妈说：“赶快去洗干净，别让你男人发现，”
　　我对妈妈说：“我以经洗过了，他傻呵的！不会发现的。”
　　到中午了爸爸高高兴兴的回来了，把他的外孙女接了过去。妈妈开始收拾蔬菜，切肉忙活开了。我帮妈妈打个下手！
　　妈妈不让说：“去看你的女儿，别在这碍事了。”
　　我和爸爸一边抱孩子一边唠着嗑。
　　我问爸爸：“爸爸你该退休了吧？”
　　爸爸说：“表报上去了还没批下来。”
　　我说：“我让他们去劳动局，找人把你的工资往上调一下。赶快退下来玩，你外孙女吧。”下午两点多哥哥回来了，买回了一台热水器还有其它东西。过一回表姐和姐夫，叔叔和婶婶，师傅和师娘陆续的来了。
　　师傅看见了热水器就和姐夫说：“咱们把它安上去。”
　　姐夫和哥哥就跟着师傅到卫生间去了。我们几个娘们就逗孩子玩，爸爸和叔叔去帮妈妈做饭。这时候高局长和董姐又来了，饭做好了。我们这一家人欢聚一堂，为我的宝贝女儿过了满月。大家在一起乐乐呵呵的，度过了这一天。
　　傍晚爸爸妈妈给我看着孩子，我和哥哥在卫生间。用刚装上的热水器洗了个淋浴，我趁他不注意。把指头伸进阴道里，借着温热的水流。清洗着里面的，高局长的残存的精子。我们洗完以后，我接过孩子跟爸爸妈妈说：“你们也去洗洗吧，温度正合适。”
　　我把孩子抱回我们的卧室，等女儿睡了。哥哥又要趴在我的跨间，要喝我的汤汁。
　　我说：“哥哥今天咱不喝丫丫的汤汁，丫丫喂你奶汁好吗？”
　　我让他把头枕在我的大腿上，我弯着腰掐着乳房。把奶头送到他的嘴里，他像婴儿一样。贪婪的吸吮起来他！
　　哥哥说：“丫丫真甜！哥哥吸完了，女儿一会吃什么那？”
　　我说：“孩子小吃不多少，等你肏完我。乳房就又涨起来了，足够孩子吃的了。我每天都扔了很多！”哥哥吸吮完了我的奶汁，我躺在褥子上。哥哥骑在我的身上，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准我白生生涨鼓鼓的骚屄，就听噗哧一声！猛的蹾进我的刚刚恢复的阴道里，哥哥已经憋了几个月了。今天骑在我身上特别兴奋，他用力的抽插着蹾拽着。一阵阵的，咕叽咕叽，咕叽咕叽……咕叽咕叽，咕叽咕叽的肏屄的声。
　　我呻吟着尖叫着：“哥哥用力肏啊！丫丫憋坏了，你用力蹾哪，使劲拽呀！哥哥肏的真舒服啊，太过瘾了！”哥哥肏我的频率明显加快了，力度也越来越。猛呱叽呱叽，呱叽呱叽……呱叽呱叽，呱叽呱叽。哥哥突然趴在我的身上，鸡巴在我的阴道里颤抖着。我们紧紧的拥抱着，他把浓浓精液喷射进我的阴道里。
　　他又叼起我的奶头吸吮了一口说：“丫丫你真行又有乳汁了！”
　　我说：“你再吃点吧！”
　　哥哥说什么也不喝了，得给咱们的女儿留着。这一宿我们又交配了几次，才相拥而眠……。
　　哥哥又在家里住了几天，就去省城上班去了。





　　（二十二）给爸爸办退休—局长玩弄我

　　哥哥走了，去省城上班了。第二天我就给高局长打电话，跟她撒娇耍贱的说：“我男人走了！哥哥你不想吃丫丫的奶水吗？”
　　高局长说：“想吃呀！我现在能去吗？”
　　我说：“你现在就来吧！”
　　我跟妈妈说：“等一会高局长就来了，你把孩子抱出去串一会门。把大门在外面锁上，我要他给我爸爸退休的事情给办了。”妈妈点点头说：“得多长时间？”
　　我说：“一个点吧！”
　　高局长来了看看我怀里的孩子，妈妈和他说了几句话。
　　就把孩子接了过去说：“丫丫我出去串一会门，你陪高局长谈工作吧！”
　　妈妈抱着孩子出去了，咣当一声！把门在外面锁上了。我和高局长进了我的卧室，我依偎在他的怀里。
　　跟他撒着娇耍着贱说：“局长哥哥！丫丫刚把小骚屄洗干净，你是先吃咂呢？（东北方言就是吃奶）还是舔丫丫的小骚屄！”高局长说：“丫丫哥哥先舔你的盘子吧！”
　　他把我抱上炕，解开我的裤腰带，把我裤子内裤脱了下来。拉过我的双腿，把我的屁股担在炕沿上。我非常乖巧的，把两个枕头垫在我的后背下。劈开双腿伸向半空成ｖ字形，我用双手扒开被女儿撑松的屄缝。女人的的内部结构，呈现在局长的面前。
　　他跪在我的跨间，尽情的欣赏浏览着，丫丫最绚丽的画卷。用嘴啯着用舌尖舔着，我的小巧玲珑的阴蒂。舔着女人腥臊的尿道，啯着吃着丫丫的两片粉嫩柔软的小阴唇。把嘴对着我的刚生过孩子，略显松驰的阴道。强大的负压把我刚分泌出来的淫液，吸吮到他的嘴里。我舒服的轻轻呻吟着，一股股的黏糊糊的淫液。喷涌出来，他连吃带喝，满意的站了起来。
　　说实在的我就希望男人舔我的盘子，看他们舔屄时的狼狈相。和吸吮阴道时产生的负压，哪种排空的感觉是那样的舒畅。我光着屁股去卫生间打了一盆水，让他洗去脸上的浆糊。
　　我问他说：“哥哥你是肏屄还是吃咂。”
　　他说：“我挺不住了来劲来，你还是躺在炕沿上。我站着肏你小屄吧！他又把我抱上炕沿，我把屁股担在炕沿上。劈开双腿伸向半空，他抱着我的双腿。把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我白生生涨鼓鼓的小骚屄。屁股猛的一用力，就听噗哧一声！插进了我紧窄娇嫩的阴道里。唉哟！真舒服，我轻轻的呻吟着，他用力抽插顶撞起来。噗哧噗哧，噗哧噗哧……噗哧噗哧，噗哧噗哧。一阵接着一阵的交配的乐章，是这时候最动听的音乐。
　　我呻吟着；浪叫着：“哥哥你的太坚硬了，你用力呀！哥哥你肏得也太舒服了太过瘾了……。”他肏屄的频率越来越快，力度越来越猛。呱叽呱叽，呱叽呱叽……呱叽呱叽，呱叽呱叽，他突然死死的顶住我的阴道。大鸡巴一阵阵的颤抖，喷射出一杆儿一杆儿浓稠的精液。他趴在我的身上休息一会，拔出他那疲软的鸡巴。
　　我看看表，妈妈快回来了。就穿好衣服，回到客厅里。我坐在沙发上，他枕在我的腿上躺在那。我掀起衣服下摆掐着乳房，弯下腰把奶头送到他的嘴里。他津津有味的吸吮了起来，就想给我大儿子吃奶一样。一只手掐着乳房喂他，一只手拉开他的鸡子口。把手伸进去抚摸玩弄他的大鸡巴，它渐渐的硬了起来。粗了起来，又威武的挺立了起来。这时候一声开门的声音，妈妈高声喊着我回来了！高局长连忙坐了起来。
　　我放下衣襟跟他说：“哥哥！我爸爸的退休的表格填完了，等待劳动局批下来就回家了。你去看一看能不能给往上调一级，”高局长说：“我办着看吧！我该走了。”
　　我送他出门时，他问我什么时候再见面。
　　我说：“哥哥你什么时候想我！就来个电话，我准备好你就来行吗？”
　　他走后我和妈妈唠着嗑。
　　妈妈问我说：“丫丫！你爸爸的事他能给办吗？”
　　我说问题不大。
　　我问妈妈：“叔叔还来吗？”
　　妈妈说：“好长时间没来了，爸爸也不出差了他的工作又忙，来的次数越来越少了。”
　　我问妈妈：“你想叔叔吗？”
　　妈妈说：“他是你的爸爸呀！我能不想吗！妈妈今年都四十六岁了你叔叔也四十七岁了，转眼之间我们就老了。你爸爸都五十五了马上就退休了，你的叔叔就更不能来了。”是呀！爸爸在家叔叔来干什么？我想趁爸爸还在上班，让叔叔再来几次和妈妈约会约会。于是我拿定主意给叔叔打了个电话，我拨通叔叔的电话说：“爸爸！我是丫丫，你在忙什么你把我们娘俩忘了。”
　　叔叔说：“我外孙女过满月，我不去了吗？”
　　我说：“爸爸你和妈妈多长时间没单独在一起了，妈妈想你都病了。叔叔急得忙问病多长时间了看大夫了吗？妈妈不去呀！”叔叔说：“我马上就过去！”
　　我跟妈妈说：“叔叔马上就来了。你到我的房间躺着去装病。”
　　妈妈说：“你这孩子搞什么？”
　　我连推带搡的把妈妈推进我的房间，把妈妈的外衣脱掉把被盖上。
　　我说：“妈妈你装得像一点，别把我出卖了！你让叔叔把门插上，我在客厅给你们看着。”妈妈只好躺在炕上，睡在那里。叔叔开车来了，风风火火的进了屋子。
　　问我：“妈妈在那！”
　　我说：“在我卧室里，叔叔急急忙忙进了我的卧室。”
　　我抱着女儿在客厅玩，过了好一会听到插门的声音。
　　我自言自语的对女儿说：“女儿乖儿姥姥要肏屄了，”
　　我看看表是九点多钟我出去把大门插上。
　　屋里很静偶尔能听到妈妈的尖叫声，快十一点了。
　　叔叔出来了说：“妈妈太累了，让他多休息一会。”
　　我和叔叔哭着说：“爸爸！妈妈好可怜那！他是那么爱你，却不能和你在一起。你知道吗？妈妈比你小三岁呢！正是性欲旺盛的时候，你就晾着她。她能受的了吗？”
　　叔叔说：“是真的吗？我是真的不知道，都怨我没有照顾好她。丫丫不哭！以后爸爸有空就来，看看妈妈。”叔叔走了，我问妈妈说：“叔叔相信你真的病了吗？”
　　妈妈说：“你叔叔什么都不怕，就怕我病了。你把他吓着了！”
　　我问妈妈：“为什么叔叔对你那么好。那么爱你？”
　　妈妈说：“丫丫你是真傻，还是假傻呀！”
　　我跟妈妈说：“女儿随妈妈是真傻贝！”
　　妈妈说：“叔叔是妈妈的情人，我们在一起没有烦恼没有忧愁。我们不向对方索取什么，有机会我们就玩一会。尽量让对方满足，直到精疲力尽为止。我们不为生活琐事烦恼，只能记住对方的好处。和自己的男人就不一样了，一天天在一起为生活琐事搅在一起。整天是材米油盐酱醋茶，哪还有往日恋爱时的浪漫。”我说：“妈妈我的情人可比你可多多了，我和我男人也不向你说的那样呀平淡！”
　　妈妈说：“你的感情太不专一了，谁肏都行感情有点麻木了。你和你男人结婚才几天过日子，家的事都是我们管，你当然就没有这个感觉。
　　我问妈妈；是叔叔过瘾，还是爸爸过瘾？“
　　妈妈说：“傻孩子这话你也敢问！爸爸天天搂着我睡，想摸就摸想肏就肏，无所谓过瘾不过瘾。叔叔好长时间才能来一次，我们都是变着花样的交配。想尽办法让对方满足，你叔叔每次都把我肏的是杯满盆溢飘飘欲仙。他自己也累得精疲力尽弹尽粮绝，我们实在是不能再做了才肯罢休。我和爸爸就像平常日子吃的粗茶淡饭，和叔叔就象过年过节吃的山珍海味……。”
　　




    （二十三）在我休产假期间发生的故事

　　妈妈讲述了他和叔叔交配的感受，我理解了妈妈怀念叔叔的原因。第二天叔叔打电话来问妈妈的病情，我说：“爸爸！妈妈见到你好多了。”
　　叔叔问我：“等一会他过来，方便不？”
　　我说：“爸爸你过来把汽车停在街口，给妈妈买点好吃的东西！”
　　叔叔说：“知道了，就你明白。”
　　一会一阵电铃声我去开了门，叔叔进来问：“妈妈在那屋。”
　　我说：“在我的卧室里。”
　　叔叔拿着买来的东西，进了我的卧室。我在客厅看着孩子，过一会就听到卧室得房门被插上了。我搂着孩子在床上睡着了，在快到十一点了叔叔终于出来。我送走了叔叔。
　　问他：“什么时候再来！”
　　他说：“有时间会来的。”
　　过一会妈妈头发散乱的，满脸通红的，从我的卧室走出来。
　　一边走一边说：“丫丫赶快帮妈妈梳梳头，我都让你叔叔折腾死了。等一会爸爸回来看见不好！”孩子刚好睡了。
　　我一边帮妈妈梳头一边问妈妈：“妈妈！叔叔怎么折腾你的给我说说。”
　　妈妈说：“你是不是又有点犯瘾了，想听听妈妈挨肏的故事。等你听来劲是可没人来肏你。”我说：“妈妈你就讲吧！等我来劲了，我不会找个人肏我呀。”
　　我一边给她梳头一边听她讲刚刚发生的故事：“叔叔进了屋里见我躺在炕上，就来到我得跟前摸了摸我的头。
　　说：“姐姐好点了吗？”
　　我点一点头说：“好多了，”
　　他说：“都是我害了你，来吃点东西吧！”
　　他把我拉到炕沿边，把我抱在他的怀里，看着我吃了点东西。
　　我说：“岩！姐姐谢谢你来看我，你的工作挺忙的真的麻烦你了。”
　　他说：“姐姐！都是我不好！丫丫跟我说了你比我还小三岁，你为什么要骗我呀？”
　　我说：“岩！不是姐姐骗你，我是在想如果你哪一天把我玩够了。我要是比你大，你的顾虑就小一点。你就会心安理得的，跟我分手。岩！像你这么优秀的男人，让我得到了。已经是我的福分，在当初我没有别的要求，只是希望得到你的优秀的基因。我的愿望实现了，你给我做了个这么优秀的女儿。我知足了！我之所以心甘情愿的做你的情人，做你的编外夫人。是我真心的爱着你。至于我为什么没有嫁给你，我认为像你这么优秀的男人，如果只有一个女人，对你来说太不公平了。也是浪费资源，所以我才不要任何名分，死心塌地的跟着你……。”你叔叔跟我发誓说：“姐姐我在任何时侯，都不能把你忘了。我是永远爱你的，只是我现在才知道！你比我小了，我就不能再叫你姐姐了。”我说：“岩！从你肏我那天。到现在已经过去二十八年了。你都是叫我姐姐，咱们都习惯了不改了！再说我的确比你大啊。你叔叔有点傻了说为什么！”我说：“你真傻呀！我的不比你的大，它能放进去吗？”
　　我摸摸他的大鸡巴，他恍然大悟！
　　疯狂的亲吻了我一大阵说：“姐姐真坏！”
　　他用手解开我的纽扣，从我的跨栏背心里。把乳房拉了出来，把奶头叼在嘴里吸吮着。我轻轻的呻吟着，我的腿伸直搅在一起。他把手伸进我的裤裆里，抚摸玩弄我的老骚屄。从我还算紧窄的阴道里，流淌出的黏稠的淫液。弄得满手都是浆糊，黏糊糊把我的屄毛都粘在一起了。
　　我跟她撒娇耍贱的说：“姐姐刚刚洗干净，你想吃吗？”
　　他把我放在炕上，脱掉我的裤子拉下内裤。把我拉到炕沿边，我知道他要吃我的汤汁。我把双腿劈开伸到空中成ｖ字型，你叔叔把我的枕头，给我垫在背后。我用手把肥嫩的屄缝扒开，你叔叔跪在我的跨间。他欣赏浏览永远稀罕不够的女人的内部风景线，把他的舌尖伸向我的屄缝顶端的肥嫩的阴蒂。舔着啯着我的阴蒂，舔着带着腥臊气味的女人的尿道。啯着我的暗红色的肉乎乎的两片小阴唇，把嘴对准我的千锤百炼的的尚且紧稠的阴道。猛烈的吸吮着已经流淌出来的黏糊糊的淫液，在负压的作用下我的阴道产生的排空的感觉格外舒服。我轻轻的呻吟着，把屁股一躬一躬的往他的脸上撞。阴道里不断喷出的黏糊糊的淫液，粘在你叔叔的脸上。
　　当他吃饱喝足了站了起来，扶着他那个硬梆梆的又粗又长的大鸡巴。对准我的老骚屄，屁股猛的一用力，就听噗哧的一声！插进了我的千锤百炼的阴道里。我舒服的轻轻的呻吟着，你叔叔猛烈的抽插顶撞起来。一阵阵的肏屄的声音不绝于耳，噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗哧，噗哧，噗噗哧哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗哧，噗哧，噗噗哧哧。咕叽，咕叽，咕咕叽叽，咕叽，咕叽，咕咕叽叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕叽，咕叽，咕咕唧唧。你叔叔操我的劲头越来越大，频率越来越快。他突然抓住我的乳房，大鸡巴死死的顶在我的老骚屄上。他的大鸡巴在我的阴道里一阵阵的抽搐颤抖，喷射出黏稠的精液。他趴在我的身上休息一会拔出了他那疲软的大鸡巴，他擦掉从我老屄里流淌出来的黏稠的精液。
　　帮我穿上衣服后，到卫生间去洗了把脸。他又把我抱在怀里！
　　对我说：“姐姐好好休息！有工夫会来看你的，如果实在想我了就给我打个电话。”
　　他亲吻着我说：“我还有个会议得抓紧走了。”
　　妈妈讲完了刚刚发生的故事，才知道妈妈是如痴的珍爱叔叔。她为叔叔的幸福，作出这么大的牺牲。这才是真正的爱情。
　　妈妈把午饭做好了等爸爸回来，我们吃过了饭下午爸爸又去上班了。一阵电话铃声我过电话，原来是高局长的打来。
　　他说：“爸爸的事办好了，下午拿表过来。他问我方便吗？”
　　我说：“方便！只有妈妈在家，你来时把汽车停在街口。”
　　一会功夫高局长就来了，我连忙把他迎了进来。顺手把把大门插上，妈妈在客厅里看着孩子。我直接把他带到我的卧室，我随手把门插上就扑到他的怀里。跟他撒着娇耍着贱，他像一头发情的公狼。眼睛冒着欲望的火光，他疯狂的把我抱了起来。
　　把我扔在炕上，拉过我的两条腿。扯下我裤子内裤，我知道他要喝我的汤汁舔我的盘子。就把双腿劈开高高伸起，用双手扒开我的紧窄的笔锋。把女儿的最询丽的画卷，展现在哥哥的面前。他欣赏着浏览着，他永远看不够的。女人最珍贵的内部风景线，他品尝着我奉献给哥哥的最喜欢的美味佳肴。他伸出舌尖贪婪的舔着，我的小巧玲珑阴蒂。舔着带着女儿特有腥臊气味的尿道，他津津有味的啯着我的粉嫩柔软的两片小阴唇。嘴对嘴的把舌尖伸进女儿的紧窄柔嫩的阴道里，搅动着。猛烈的吸吮着带着丫丫特有的芳香的淫液，我轻轻的呻吟着，享受着他给我带来的无比舒畅的快感。
　　他终于满足的站了起来，褪他的下裤子内裤。扶起他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。屁股猛的用力，就听噗哧一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道里，把我舒畅的尖叫一声！哥哥就开始猛烈的抽插顶撞起来，一阵阵的噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧的肏屄的声音传到屋外。
　　我看见妈妈正趴在门缝，在欣赏女儿挨肏的激烈场面。
　　我不断的呻吟着，不断的浪叫着：“哥哥用力肏丫丫的小骚屄呀！用力呀！真过瘾那……。”哥哥的肏屄的频率明显加快了力度也越来越猛烈呱叽，呱叽，呱叽呱呱叽叽，呱呱叽叽……呱呱叽叽，呱呱叽叽。
　　当他把我肏的心醉神迷淫水横流的时候，他突然抱着我的大腿死死的顶着我的小骚屄。大鸡巴在我的阴道里一阵猛烈的颤抖抽搐，他把浓浓的精液喷射到我的花芯上。
　　他趴在我的身上休息一会拔出了他那疲软的大鸡巴，我让他去卫生间洗了一下脸。
　　回来让他躺在炕上，我趴在他的身上。一手掐着乳房把奶头，送到他的嘴里。他津津有味的吸吮起来，我另一只手伸进他的鸡子口，抚摸玩弄他的疲软的鸡巴。一会我的一乳房就被他喝干净了，他说给孩子留一个吧！我们起来他把爸爸的批件让我看了看，事情办得挺漂亮。
　　我说：“我马上就上班了，你要是想我！就给我打电话去你办公室去做。”
　　我把他送走，回到屋里。
　　和妈妈说：“爸爸的退休报告批下来了，工资又长了两级。女儿的小骚屄不会让人家白肏的。”妈妈说：“我的女儿就是行！他可真能干，把我女儿肏得嗷嗷直叫。”
　　我撒娇的说：“妈妈你真坏看人家肏屄！”
　　我和妈妈商量爸爸退休了的给他找的活干妈妈说：“先别找，等他待烦了。你再给他找。让他在家呆几天看看！”傍晚爸爸的脸上一片茫然闷闷不乐得跟我们说：“单位通知他退休了。”
　　我说：“好呀！爸爸以后就在家里玩吧！干一辈子了该休息休息了。”
　　过了十几天我就要上班了爸爸突然对我说：“丫丫！上班给爸爸找点活干，爸爸在家里太憋屈了。”我说：“爸爸你值班可以吗？一个星期白班发发报纸看看门，一个星期夜班晚十点前开门放车回库过十点关门睡觉。你看行不行？”
　　爸爸非常高兴的说：“太行了！”
　　我上班后把师傅找来说：“你们公司有几个人值班给我爸爸安排值班的活，”
　　师傅说：“现在正好缺一个人，你爸爸来了他们就可以倒班了。”
　　第二天爸爸就到师傅的货运公司上班了。这样叔叔就有机会和妈妈约会了





　　（二十四）我用小宝贝送别高局长

　　转眼之间女儿已经四岁了，可爱的女儿！给我带来无限的欢乐。由于妈妈带着孩子基本上不会影响我的工作，公司的工作有声有色发展很快。在一天的上午董姐打来电话，我们寒暄一阵之后。
　　她和我说：“丫丫！高局长要走了！具体事情你来后，他会给你交代。”
　　我马上开车到了交通局，来到局长办公室跟董姐先打了招呼。
　　董解说：“快去吧他想做了！”
　　高局长见我进来了，像一头发情的公狼疯狂的把我抱了起来。
　　说：“丫丫可想死哥哥了！”
　　我说：“丫丫也想哥哥呀！”
　　他把我抱进卧室里，我们相互脱着对方的衣服。一会我们全裸的拥抱在一起，他亲吻着我。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。他把我放倒在单人床上，我像一只赤裸的羔羊。乖乖的躺在那里等待着！
　　他赤身裸体的站在那里。他那硬梆梆又粗有长的大鸡巴，在他的跨间摆动着。随时准备参加战斗。哥哥欣赏浏览，丫丫跌宕起伏的身躯。
　　洁净嫩白的肤色，在我挺拔秀丽的酥胸上。耸立一对坚挺丰满的乳房，点缀着令人垂涎欲滴的红樱桃。平坦无瑕的腹部，镶嵌着深遂浑源的肚脐。在女人的三岔口地带坐落着，喧腾腾涨鼓鼓的小骚屄。在油黑发亮的屄毛的衬托下，更显嫩白诱人。
　　在一条紧乎乎的粉红的屄缝里，流淌着晶莹透亮的淫水。洁白修长的双腿，劈得开开的。
　　哥哥的眼睛里，冒着欲望和贪婪的火光。他拉过我的双腿，把我的屁股担在床沿上。
　　我知道他要干什么！我配合着举起双腿，用手扒开紧窄柔嫩的屄缝。他跪在我的胯间，欣赏浏览被他肏过无数次的小骚屄。他把舌尖伸进我屄缝里，又仔仔细细的舔了起来。他每次舔我的盘子，都是那样的仔细那样的贪婪。这时我就像小时候邻居家的小母狗，在交配前接受发情的公狗舔食的肿胀的小屄屄。我拉过他的枕头垫在我的后背，看着他舔屄的谗样真可笑。
　　他的舌尖舔着我的紧窄柔嫩的屄缝顶端的，小巧玲珑的阴蒂。用牙尖轻轻的咬着，微微涨鼓的小豆豆。我不由自主的颤抖着，一股酸唧唧麻酥酥的感觉。从小骚屄传了出来，我轻轻的呻吟着。享受着那种愉悦的刺激，他舔着女人腥骚的尿道。啯着我的两片肥厚柔嫩的小阴唇，他嘴对嘴的吸吮着。我的千锤百炼的阴道，他把舌尖伸进了。去猛烈的搅动着，贪婪的吸吮着！我一阵阵喷出的带着丫丫特有芳香的黏糊糊阴液，他尽情的品尝享用着我的美味佳肴。他吸吮的负压也给我带来愉悦舒畅，我呻吟着尖叫着……。
　　他终于满意的站了起来！扶着他那蓄势待发的，硬绑邦又粗又长的大鸡巴。对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，屁股猛的一用力。就听噗哧一声！插进了我的紧窄柔嫩的阴道里。
　　我不由自主的呻吟了一声：“哼！哼！真舒服，肏吧！哥哥用力肏吧。”
　　高局长的大鸡巴在我的小骚屄里，猛烈的抽查顶撞起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧呱叽，呱叽……呱叽，呱叽。在他肏得我淫水横流飘飘欲仙的时候，他肏我的速度明显加快了。力度也越来越强，呱呱叽叽，呱呱叽叽……呱呱叽叽，呱呱叽叽。
　　噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。他突然抓住我的乳房，大鸡巴死死的顶在我的小骚屄里。一阵一阵猛烈的颤抖，喷射出一赶儿一赶儿黏稠的精液。他无力的趴在我的身上休息一会，拔出他那个疲软的大鸡巴。他擦掉我小骚屄里流淌出的精液！
　　我们穿上衣服，他把我重新抱在怀里。
　　一边抚摸我的乳房一边和我说：“哥哥调走了，调到省里交通厅当物资处处长。我已经向党委建议让你当局长，局党委能通过就看市委能不能批了。你得找一找关系疏通一下……。”当晚爸爸去公司上班了，我给叔叔打了个电话说：“说我有急事找他！叔叔急急忙忙开车来了，”
　　我抱着孩子连忙迎了上去说：“爸爸你过来快来看看你的外孙女，女儿连忙扑到他的怀里撒娇耍贱。”妈妈过来含情脉脉的，和叔叔说了几句话。要把孩子接过来，女儿赖在爷爷的怀里不下来。叔叔抱着外孙女跟我说："丫丫有什么事！“我把高局长调走了的事和关于我的工作的事情，和叔叔说了一遍。
　　叔叔说：“这事情好办！我去和组织部长打个招呼就行。”
　　我把孩子接了过来和叔叔说：“爸爸去和妈妈唠会磕去吧！我该哄孩子睡觉了。”
　　我接过孩子，叔叔到妈妈的卧室去了。过了一会孩子睡着了，屋子静了下来。从妈妈的卧室里传来了妈妈的呻吟声和断断续续的尖叫声，一阵阵的叔叔肏妈妈的声音若隐若现。噗哧，噗哧，噗噗哧哧……。我在床上翻来覆去睡不着，回忆着小时候。
　　叔叔肏妈妈的情景，历历在目。我不由得伸直双腿，用力搅在一起夹着小骚屄。把指头伸进紧窄柔嫰的阴道里去搅动着。直到身上的汗水和阴道里的淫水流淌出来，身子泄了我累得睡着了。第二天妈妈召唤我吃饭，我问她：“叔叔是什么时候走的？”
　　妈妈生气的说：“他祸害完我就走了。”
　　我不敢多说什么，吃了一口饭就上班去了。过了几天高局长走了，我给他出了四台解放。我亲自开一台和师傅等人送他去省城！紧接着市委组织部就找我谈话任命我，市交通局局长。我紧接就作出了一系列的组织变动，取消总公司建制。各个分公司，升为独立的公司。有市公交公司，长途客运公司，货运公司，汽车修理厂直接归交通局领导。市公交公司经理由我表姐担任，宁畅畅担任副经理。长途客运公司经理有我大师兄担任，小师兄担任副经理。货运公司经理有我师傅担任，表姐夫已经调过来在汽车修理厂担任副厂长。交通局除了管理及各运输公司外，还要负责道路建设及道路养护和各收费站。工作千头万绪，的确让我好好的忙了一阵子。我也渐渐适应这工作，闲暇的时间也逐渐得多。突然间有一种丢了什么的感觉？一阵电话铃声惊醒了我。
　　我的小秘书接过电话一听说：“是姐夫打过来电话！”
　　我接过电话哥哥说：“丫丫你想哥哥吗？你和孩子都好吗？下午两点我到家。”
　　我看看表已经快下中午班了。
　　我对小秘书说：“下午我不来了。”
　　有人找我就说我去市里开会了有急事打我手机。
　　她说：“姐姐你放心吧！你和姐夫好好亲热亲热，有事我会应付的。”
　　我用指头点着她的脑门说道：“小鬼头你什么都知道，明天给你找个男人好好整整你。”她气我说：“我现在就有人整！”
　　我要打她，她跑开了。中午我们吃过饭，我抱孩子睡了一会。下午爸爸上班去了。
　　妈妈问我：“怎么还不走？”
　　我说：“下午我不去上班了，一会哥哥回来我先洗个澡。”
　　妈妈把孩子接了过去，我到卫生间打开淋浴。仔仔细细的洗了一遍，当然最关键的部位还是我的小骚屄。我非常认真的把它冲洗了几篇，想一想也挺有趣！哥哥不在家让高局长肏了好几回。好在我还带着怀！不会怀孕。
　　我洗完后妈妈把孩子给我说：“我去收拾一下卫生间。”
　　妈妈干净利索对我总是不放心。我带着孩子在客厅里玩，过一会哥哥回来了。进门就把他的宝贝女儿，抱在怀里疯了一大阵。
　　妈妈进来说：“乖乖上姥姥这来，爸爸累了！让爸爸休息一会，姥姥带你去玩。”
　　妈妈把女儿领了出去！哥哥像饥饿的公狼，不由分说就把我抱进了我们的卧室。我们已经顾不上说话了，他疯狂的亲吻着我。我们的舌尖搅在一起，相互贪婪的吸吮着对方的津液。我们相互脱着对方的衣服，一会我们就赤身裸体的搂抱在一起，躺在我早就铺好的褥子上。哥哥跪在我的胯间，把我倒起来。我把双腿尽量劈开，用双手扒开我紧窄柔嫩的屄缝。
　　丫丫的美味佳肴摆在他的面前，哥哥捧着我的屁股。像狗一样舔起我的盘子，他贪婪的舔着啯着咬着，我的小巧玲珑的阴蒂。一股酸唧唧麻酥酥的电流把我刺激的一阵阵的颤抖。我不停的呻吟着，哥哥舔着我的带着女人特有的腥骚气味的尿道。啯着粉嫩肥厚的小阴唇，哥哥把嘴对准丫丫的紧窄柔嫩阴道口。吸吮着从里面流淌出来的黏糊糊的阴液，他津津有味的品尝着……。
　　哥哥终于吃饱喝足了，把我放平趴在我的身上。把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准了我的白生生涨鼓鼓的小骚屄。就听噗哧一声！就插进了我的紧窄柔嫩的阴道里，我们很长时间没有做了。所以特别兴奋，久别赛新婚吗！。哥哥疯狂的抽查顶撞着我的紧窄柔嫩的阴道，我也拼命的把屁股往上拱反击他的顶撞。一阵阵噗哧，噗哧，噗噗哧哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧的战斗的鼓点，从我们接触的地方响起。
　　呱叽呱叽，呱叽呱叽，呱呱叽叽呱呱叽叽……呱叽呱叽，呱叽呱叽，呱呱叽叽呱呱叽叽。他操我的频率越来越快，力度越来越猛。他突然爬在我的身上不再动，屁股用力的顶着我。他的大鸡巴在我的阴道里，一阵猛烈的颤抖抽搐。我也用力的搂抱着他，哥哥把他那一赶儿一赶儿的黏稠的精液。喷射在我的花芯上，他趴在我的身上休息了一会。拔出了疲软的鸡巴……。
　　




    （二十五）爸爸病了—我和情人再续温情（上）

　　人生短暂转眼之间，我的女儿已经上小学了。才几何时怀抱的婴儿，已经戴上了红领巾。在臂膀上挂着鲜红的三道杠，显得是那样的神气自信。让我看在眼里喜在心上，由于工作太忙我很少管孩子。孩子生活起居都是姥姥的事，我很少过问。有时我真的忘记了，自己还有个这么大的女儿。算一算女儿，今年已经十三岁了。我的丈夫在前几年调回市里，被安排在广电局任局长。这天晚上我躺在哥哥（我们还这样称呼）的怀里，我们商量女儿被保送，到市里全封闭重点中学读书的事。
　　哥哥一边用手玩弄着，我的小巧玲珑的乳头一边说：“这所中学是寄宿制学校，军事化管理孩子去那读书。对孩子是个锻炼，就是怕姥姥心疼不同意！”我说：“孩子非常愿意去，她的志向就是上清华北大。妈妈的工作我来做。”
　　说着说着，哥哥脱掉我的内裤和乳罩！
　　我跟哥哥耍贱的说：“哥哥你要干什么呀，人家和你说正经事，你又要祸害人家！”
　　哥哥说：“我的小乖乖！事不是说完了吗？哥哥好些日字没有吃咱的小宝贝了，今天得让哥哥解解馋！……。”哥哥起身把我摁在炕上，用嘴叼起我的乳头贪婪的啯了起来。一股一股强大的负压，把我的半个乳房都吸进了他的嘴里。吱吱……嘬奶头的声音时起彼伏，他吃的是那样的香甜。我也被他吸吮得，心旷神怡无比的舒畅。啊啊啊……我的呻吟声！激起他的更大的欲望。他开始用那温柔的舌尖，寻找他钟爱的的小宝贝。
　　哥哥跪在我的胯间，撅在那舔我的小骚屄。我也尽量的把屁股抬高，去迎接他的炙热舌尖。他渐渐觉得不过瘾，哥哥把我倒抱起来。我的两条腿在半空劈开着，我用手扒开我肥厚的水嫩的小骚屄。哥哥欣赏浏览他永远亵罕不够的，女人最绚丽的内部风景线。他的炙热的舌尖舔着，我小巧玲珑的阴蒂。和女人腥臊的尿道口。他舔着啯着我的俩片肥厚水嫩的小阴唇，我的身体不断的颤抖起来。一阵阵酥麻的电流从我的小骚屄，传向我的全身。我呻吟着尖叫着！一股一股黏糊糊的阴液，从我的紧窄娇嫩的阴道里喷涌出来。哥哥连忙嘴对嘴的在，我的阴道口上猛的吸吮起来。
　　带着女人特有芳香的阴液，随着强大的负压流进了哥哥的口中。他津津有味的品尝着妹妹的美味佳肴，哥哥终于吃饱喝足了。
　　他放下了我，骑在我的身上。把他那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，对准我的小骚屄猛的插进了我紧窄娇嫩的阴道里。又硬又涨的感觉刺激的我，“挨哟”一声就呻吟尖叫起来！我随着哥哥的颠簸和激烈的顶撞，让我飘飘欲仙。我就像一匹漂亮的小母马，驮着高大威武的哥哥在广袤的草原上飞奔起来。哥哥的硬邦邦又粗又长的大鸡巴用力的撞击着，我已经泛滥成灾的泥泞的紧窄娇嫩的阴道。咕叽咕叽……咕叽咕叽，咕咕唧唧咕咕唧唧……咕咕唧唧咕咕唧唧的音符。伴随着哥哥不间断的，强有力的抽查。我呻吟着尖叫着，屁股一躬一躬的迎接着哥哥的冲撞。哥哥抽查冲撞的频率越来越快，力度越来越强。突然他大叫一声，啊啊啊！趴在我娟秀的裸体上，他的大鸡巴死死的顶在我的阴道里。身体一阵激烈的抽动颤抖，他那浓浓的精液喷射在我的花心上。哥哥瘫软的趴在我的身体上休息了一会，拔出了他那疲软的大鸡巴搂着我睡着了……。
　　第二天我和妈妈说起孩子上学的事，妈妈的眼泪都掉了出来。但是为了孩子也没有办法，何况这次是女儿被保送上学。女儿的事总算解决了！
　　妈妈又对我说：“这几天爸爸的身体不太好，前胸很闷呼吸费力。”
　　是啊！爸爸已是七十来岁的老人了，我给我的秘书打了个电话说：“我要到市里开会，有事让她支迎点。”
　　我开着我的宝马带着爸爸妈妈径直去了医院，医院的大夫对我非常客气一路绿灯。
　　最后作了核磁共振检查结果，是肺癌晚期。我和妈妈当时都傻了，说不敢说，哭不敢哭百感交集。宛如晴天霹雳，医院的大夫对我说：“尽快做手术还能多活几天，他说最好是到省城肿瘤医院去做，他们的医疗条件要好得多……。”从医院回来，我和妈妈偷偷的商量决定，尽快的去省城肿瘤医院给爸爸做手术。晚上我把检查结果告诉了哥哥，他一听也傻了。哥哥也要陪我们去省城，说他的关系多人熟。
　　我说：“家里要有人照顾，孩子上学的事还要你办。你在家里不用担心我们，有什么事咱们用手机联系。”第二天我上班和几个副局长开会，交待了一下当前的工作重点。让他们在家多操点心，几个副局长异口同声的说：“刘局长你就放心吧！有事我们会和你联系的。”
　　随后我给我的老相好高处长打了电话，他说：你来吧！“我把一切都安排好不用你操心，你放心好了。”
　　我开车回到家妈妈都准备好了，我嘱咐了丈夫几句後我们就向省城开去。一路风驰电掣，只有爸爸不安的询问妈妈：“兰兰我得的是什么病，你们为什么瞒着我呀？”
　　妈妈说：“老头子！你什么事都没有，是咱门丫丫不相信市里。非要到省城医院检查一下。顺便咱们也旅旅游玩一玩。”妈妈把爸爸搂在怀里，轻轻的拍着，爸爸枕在妈妈的怀里渐渐的睡着了。
　　看着爸爸妈妈他们一辈子恩恩爱爱真让人羡慕，想到爸爸就要不久人世。恩爱夫妻就要天各一方，真是令人伤感！百感交集人生苦短那。
　　忽然一阵铃声打断了我的思路，我一看是我的老情人打来的。他告诉我一切都安排好了，问我到哪了他来接我！我告诉了他具体方位。电话挂了，一会董姐开的皇冠出现在我的视线。高处长和爸爸妈妈见了礼，我和董姐换了车向省城开去。一路上哥哥告诉我爸爸的病房已经安排好了，是高干病房一切费用由交通厅支付。我们互诉相思之苦，哥哥猴急的掀开我的衣襟。把手伸进我的乳罩里，抚摸玩弄我的乳房。
　　指头捏着我的奶头，我正开车没法躲避。
　　只好哀求哥哥说：“我的乖哥哥！今天晚上丫丫是你的，你随便玩可劲肏！”
　　哥哥说：“我太想咱的小宝贝了！”
　　我把腿劈开一点说：“乖哥哥你摸一下就得了，我得好好开车。”
　　哥哥把手伸进我的裤裆里摸了一会我的小骚屄，把指头插进我紧窄娇嫩的阴道里。
　　我说：“乖哥哥行了吧？他极不情愿的把手抽了出去，用嘴吸吮着那只手指。”
　　我说：“哥哥你好坏呀！丫丫的小骚屄脏呀，今天还没来得及洗呀……。”
　　我们在说笑打闹之中到了省城肿瘤医院，哥哥带我们直接进了病房。不大的房间摆两张床，空调还在运转。洁白的墙壁很清洁。医生护士把爸爸安排好后！
　　哥哥说：“咱们到附近去吃晚饭吧？”
　　哥哥邀请大夫作陪，她们婉言谢绝了。我们吃过饭后回了医院，已经下班了。
　　值班护士给爸爸做了一些必要的检查后说：“你们谁在这陪护呀？晚上只能有一个人陪护。别人该回去休息了，”我说：“今天我来陪护吧！”
　　妈妈说：“还是我在这吧！有些事还要你来办。”
　　我说：“也好！爸爸你今天好好休息，明天你打完针咱们出去玩好吗？”
　　爸爸高兴的说：“我听女儿的。”
　　我和哥哥把要办的事都安排好，就告别爸爸妈妈和哥哥走了……。





　　（二十六）爸爸看病—我和情人再续温情（下）

　　哥哥带着我们到附近的饭店吃了一顿饭，回到医院，护士小姐告诉我们只能办一个陪护証.妈妈说：“还是我陪着你爸爸吧！丫丫，你明天还有事要你来办不能太累了，去宾馆好好休息一下。”我说：“也好！就和爸爸告别说明天打完针，咱们去各景点去玩一天好吗？”
　　爸爸说：“好！我听我乖女儿的。”
　　我们和爸爸妈妈告别后，开着我的宝马和哥哥来到交通宾馆。我和哥哥相拥来到了，已经预定好的房间。哥哥猴急的不由分说，就把我抱了起来。扔到了双人床上！他自己连忙脱掉身上的衣服，就扑到我的身上。我们紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着。
　　我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。
　　他近似疯狂的撕掉我的衣服，扯下我蕾丝乳罩。丫丫傲人的挺拔秀丽的乳峰，展现在哥哥的面前。哥哥叼起乳峰上的红樱桃，疯狂的撕咬起来。我的奶头乳峰上，转眼之间挂满了深深的牙印。吱吱吱……吱吱吱嘬奶头的声音时起彼伏，巨大的负压简直要把乳头的血液要吸吮出来。痛快淋漓的感觉，让我不由自主的呻吟起来。
　　我发贱的浪叫着：“哎呀！哥哥，丫丫的奶头不要了，你狠狠的要把。真过瘾那！
　　你吃了吧……。“哥哥的大手解开了我的裤带，伸进我的内裤里。去抚摸玩弄我的肉乎乎涨鼓鼓的小骚屄，他的指头插进了已经泛滥成灾的紧窄娇嫩的阴道里。他的指头在我的紧窄娇嫩的阴道里轻轻的搅动着，我的屁股随着他的指头扭动着。我轻轻喔，喔，喔……。喔，喔，喔的呻吟着！
　　哥哥的头逐渐向下移动。他那炙热的舌尖在耕耘着丫丫的秀丽的裸体，我的娟秀的小手也在哥哥的跨间。寻找他那—探海蛟龙，哥哥的的舌尖已经触及。到我的黝黑密林，我突然想起我已经快两天没洗澡了。我的小骚屄一定是又腥，又臊，又臭，我不能让哥哥发现我很脏。
　　我连忙说：“乖哥哥！别舔了，快抱丫丫去洗一洗吧。妹妹这几天太忙，都两天没洗澡了。哥哥你给丫丫的小骚屄好好洗一洗行吗？”
　　哥哥起身把我抱进浴室里。浴池里已经放满了温热的清水，哥哥把我放进浴池里。
　　我对坐在他的大腿上，把两条秀丽修长的双腿劈开，放在哥哥身体的两侧。哥哥最宠爱的小宝贝—我的肉乎涨股股的小骚屄，就一览无余的展现在哥哥的面前。
　　哥哥把我搂在怀里，把他的探海蛟龙插进我的紧窄娇嫩的阴道里。哥哥仔仔细细的搓洗着我的挺拔秀丽的前胸，坚挺傲人的乳峰，令人垂涎欲滴的乳头……。
　　他认真的洗完我的身体，拔出插在我的紧窄娇嫩的阴道里的硬邦邦又粗又长的大鸡巴。他的双腿把我托起，让我在温热的水面上浮起，丫丫的肉乎乎涨股股的小骚屄就摆在哥哥的前面。
　　哥哥的双手扒开了我肥厚水嫩屄缝，一边欣赏浏览丫丫幽秘的风景线，一边请洗他心爱的小宝贝。他的指头在温热的水流中，请洗我那小巧玲珑的阴蒂，柔嫩腥臊的尿道口。两片软嫩爽滑的小面片，还有正在喷涌着黏糊糊阴液的紧窄娇嫩的阴道。
　　随着哥哥温柔洗涤，一层层乳白色的油花，在温热的水面上飘浮起来。
　　哥哥拉过我的两条腿，使我的肉乎乎涨股股小骚屄离他的脸更近了。我也借助水的浮力，把屁股尽量的向他的嘴边挺去。哥哥把他的炙热的舌尖伸到了我的幽秘的领地，品尝丫丫为哥哥奉献的最丰盛的美味佳肴。哥哥贪婪的舔着腥臊柔嫩的尿道口，啯着柔嫩爽滑的小阴唇。撕咬着我那小巧玲珑的阴蒂，一股一股麻酥酥酸唧唧的电流，传遍了我的全身。我紧窄娇嫩的阴道里，喷出了一杆一杆黏糊糊的淫液。那股电流刺激的我不由自主的呻吟起来，尖叫起来。我的身体颤抖着扭动着，屁股一躬一躬的向上抬着。哥哥连忙嘴对嘴的吸吮着，我的紧窄娇嫩的阴道口。带着丫丫芳香的黏糊糊淫液，在强大的负压作用下流进了他的口中。哥哥津津有味品尝着，来自他心爱的幽秘洞府的美味。他的舌尖不失时机的，在我的紧窄娇嫩的阴道里猛烈的搅动。丫丫的黏糊糊的淫液，又一阵阵的喷出。一团一团的浆糊漂在水面上，哥哥的脸上也糊满了一层浆糊。一次次的高潮让我再也挺不住了，受不了了。
　　我带着哭声哀求着哥哥：“丫丫！实在是挺不住了，受不了了。哥哥你快把丫丫抱出去吧！快来肏丫丫的小骚屄吧……！”哥哥把我抱出了浴池，放在双人床上。把我的屁股担在床沿上，我知道哥哥要干什么。我非常乖的把双腿劈开伸向空中成ｖ字型，双手扒开肥厚的屄缝等待哥哥来享用。哥哥站在床边用手扶着，他那个宛如探海蛟龙一样的硬邦邦又粗又长的大鸡巴。
　　对准我的肉乎乎涨股股的小骚屄，屁股猛的一用力，就听噗哧一声！插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。已经好长时间没有和哥哥做了，偶尔做一次还真的很涨很痛很爽。
　　哥哥的探海蛟龙也是太粗太长了，我不由得哎哟一声！舒服！真的好舒畅，我轻轻的呻吟着，激励鼓舞着哥哥的猛烈的抽查顶撞。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。咕叽，咕叽……咕叽咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥强有力的抽插，疯狂的顶撞。让我心旷神怡，飘飘欲仙，神魂颠倒。我呻吟着尖叫着，身体不断的扭动。哥哥的抽查频率越来越快，力度越来越猛。他突然大叫一声啊，啊，啊！屁股死死的顶住我的小骚屄，身体不住的颤抖抽搐。从他的探海蛟龙里喷射出浓浓的精液，浇灌在我的子宫上。
　　我们重新躺在双人床上，哥哥把我搂在怀里。我们相互倾述离别之苦，相思之情。
　　说着说着，哥哥不免有些伤感。
　　我和他说：“乖哥哥！丫丫，不是在你怀里吗？来！趴在丫丫的身上，丫丫今晚驮你一宿。”哥哥爬上了我的身体，把他那探海蛟龙插进我的紧窄娇嫩的阴道里。他在我的身上抽插顶撞了几下后，就渐渐的睡着了。我也驮着哥哥进入了梦乡……
　　在睡梦中，我仿佛变成了一匹踆马／驮着哥哥奔驰在广袤的草原／非常惬意的嬉戏
　　在万花丛中／一会哥哥又把我摁在草地上／骑在我挺拔秀丽的裸体上／探海蛟龙插
　　在我的紧窄娇嫩的阴道里／在他肆意的抽查顶撞中／渐入佳境的我轻轻的呻吟着／
　　在我的花心里不断的喷出黏糊糊的淫液／冰凉湿滑的床单惊醒了我，哥哥已经不在我的身上。我连忙推醒哥哥，抽出一塌糊涂的床单。
　　哥哥连忙把我搂在怀里问我：“丫丫又来劲了！”
　　我敲打着哥哥说：“你好坏呀！在睡梦中还肏我，害的人家淌出那么多水。”
　　哥哥连忙爬上了我的身上说：“都是哥哥不好，没把丫丫肏舒服。”
　　我说：“哥哥真坏，肏着人家还笑话人家！”
　　在说笑中我们新的一轮战斗开始了。
　　初升的太阳照亮了床头，我在睡梦中醒来。身边的哥哥还在熟睡，我轻轻的拿开压在我身上的胳膊。我轻手轻脚的到浴室冲洗一下，洗去残留在小骚屄内外的精斑。
　　梳好头发简单的画好淡妆，穿上了一套休闲服，回到卧室，哥哥已经起来了他看我已经打扮好了。他连忙简单的洗漱一下就和我走出宾馆，开着我的宝马来到医院。
　　护士已经给爸爸打完药针，爸爸妈妈已经准备好了。我们到了以后，哥哥说：“大叔大婶咱们出去吃吧！”
　　我们来到医院附近的饭店简单的吃了一顿早餐，这是董姐也风风火火的来了。
　　和我们打过招呼后说：“走吧！一切我都安排好了。





　　（二十七）哥哥董姐和我—在宾馆

　　妈妈看我一脸憔悴！就知道我昨完上挨了一宿肏.就问我：“丫丫！昨晚你们做了几次累成这样，我看就别去玩了。”
　　我说：“妈妈没事的，只要爸爸高兴比什么都强。我和哥哥轮流开车出不了事，你就放心吧！……。”董姐非常及时的来到饭店，她和我们打了招呼后说：“咱们走吧！一切我都准备好了。”我和哥哥开着我的宝马，董姐开着哥哥的皇冠载着爸爸妈妈。一路上我和哥哥有说有笑，一会工夫董姐就带我们进入一处景点。我根本就没有心思浏览各处景观，又有点疲惫只好一边应付差使。陪着爸爸妈妈溜哒呗，一边和哥哥眉来眼去谈情说爱。
　　在快到中午的时候董姐引导我们到了，森林植物园。董姐在皇冠的后备箱里拿出了塑料桌布，铺在林间的草地上。随后又搬出了一大堆食品，点起了炭火烤炉。我们围坐在炉火周围，董姐把肉串放在炉火上。鲜嫩的羊肉片吱吱作响，一缕一缕青烟袅袅升起。
　　我打开易拉罐啤酒祝：“爸爸早日康复！”
　　哥哥董姐妈妈纷纷举起易拉罐：“祝爸爸早日康复！”
　　爸爸高兴得回敬大家。幽雅清秀的景致，丰盛别致的野餐，让我们流连忘返。吃饱喝足我和董姐去采了一些野花，养在矿泉水里准备给爸爸带回病房。回来时哥哥已经把残羹剩饭收拾好了，大家躺在柔软的草地上，望着蓝天上飘过的白云。哥哥把我和董姐搂在怀里，我和董姐着实的收拾了他一回。他连忙向我们讨侥，我们说笑打闹滚在一起。
　　爸爸说：“长安虽好，不是久留之地。咱们走吧！早点回去休息吧！”
　　妈妈也说：“就是！别太乏了，早点回去吧！”
　　我们连忙拾掇一下开车回到医院。董姐把剩下的食品，给爸爸送到病房。
　　妈妈说：“丫丫！你们去宾馆去休息一下吧，我和你爸爸也要睡一会了。”
　　我和爸爸妈妈告别后。
　　爸爸说：“丫丫今天就不要过来了，早点休息。”
　　出了医院董姐要回家去。
　　哥哥说：“时间还早，走！到宾馆和丫丫玩一会。”
　　我和董姐跟着哥哥开车来到宾馆，进了房间后我们就疯到了一起。哥哥把我们两搂在一起，摁在双人床上。骑在我们俩的身上，撕开我们俩的衣服，拉下乳罩把我们的乳房攥在手中。
　　一边发恨的说：“你们两个小妮子竟敢造反！收拾开我了，看我不把你们肏死才怪呢！”我连忙讨侥说：“哥哥我们不敢了，你要肏就肏吧！把我们的衣服脱了。抱我们去洗一洗，我们姐俩好好的持候持候你，让你肏个够过足瘾。”哥哥起身不由分说的把我们扒个精光，我们倆也动手把他的衣服脱去。我和董姐赤条条挂在哥哥的臂膀上，哥哥像抱一对婴儿一样。挺着一根硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，把我们抱进了浴室扔进了浴池。
　　哥哥站在浴池边给我们姐俩搓洗起来，洗了一阵后哥哥把董姐的双腿拉到池边。屁股浮在水面上。哥哥跪在浴池边，把嘴伸到董姐的跨间。董姐用双手扒开紧窄肥厚的屄缝，哥哥尽情的欣赏浏览董姐的神秘的洞府。他把炙热的舌尖伸进了董姐的小骚屄里，品尝董姐奉献给哥哥的美味佳肴。我看董姐在那里很不舒服，就把双腿放在董姐身下驮起她的身体。双手轻轻的揉着董姐的乳房，哥哥吃得是那样的香甜。
　　董姐不停的呻吟着尖叫着，她的身体不停的扭动，屁股向上一下一下的躬着。哥哥满脸沾上了黏糊糊的淫液，在温热的水面上泛起一层层奶白色的油花。
　　董姐哀求说：“哥哥！放了我吧，我已经泄了几次身了。让我休息一会吧！叫丫丫来吧。”哥哥放开董姐后，董姐一边请洗小骚屄。
　　一边和哥哥说：“你先洗一下，我们到床上去玩吧！这里地方太小不舒服！”
　　哥哥自己在淋浴下清洗着，我和董姐连忙回到双人床上。
　　我趴在董姐耳边悄悄的说：“今天咱们把哥哥累死……。”
　　哥哥回到了卧室，看见我和董姐正在耳语就说：“丫丫你又出什么坏主意！”
　　哥哥抓着我的双腿，把我拉到床边，把我的屁股担在床边。我又温顺的劈开双腿，伸到空中成ｖ字型。双手扒开我肥厚水嫩的屄缝，敞开我那幽秘的洞府，等待它尊贵的主人。哥哥跪在我的跨间，疯狂的撕咬，贪婪的舔食我的小巧玲珑的因发情而涨鼓的阴蒂。酸唧唧麻酥酥的电流袭击着我的全身，也打开花芯的闸门一股股黏糊糊的淫液喷涌出来。我轻轻的扭动着身体，把屁股一躬一躬的往他脸上撞。哥哥舔着我那腥臊软嫩的尿道口，啯着嚼着两片柔嫩爽滑的小面片。无以轮比的舒畅，让我愉悦的呻吟起来。黏糊的淫液冲破紧窄阴道的束缚喷涌出来，我的小骚屄已经泛滥成灾。哥哥连忙嘴对嘴的吸吮着，来自丫丫幽秘洞府的美味佳肴。
　　哥哥终于心满意足的站了起来。来不及擦去满脸的浆糊，就迫不及待的扶着，他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。对准我的肉乎乎涨股股的小骚屄，屁股猛的一用力。
　　就听噗哧一声！插进了我紧窄娇嫩的阴道里，就像插进了一根烧红了的火棍。涨鼓鼓，硬邦邦，热乎乎挤进了我的阴道里。舒畅，真的很舒畅。我情不自禁的哎哟一声！……。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥猛烈的抽查顶撞着，我也把屁股一躬一躬向上挺着配合他的猛烈的冲击。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。
　　哥哥肏我的频率越来越快，力度越来越猛。
　　突然！哥哥紧紧的抱住我的大腿，屁股死死的顶住我的小骚屄。在他的探海蛟龙里，喷射出一杆一杆的浓浓的精液。哥哥趴在我的身上休息一会，拔出它的疲软的大鸡巴。爬上了双人床，把我们姐俩搂在怀里休息着。
　　我和董姐开始实施我那个坏主意！我枕在哥哥的胳膊上，一边用手玩弄他的小小的乳头。一边和他说话唠磕，董姐则用一只手摆弄着哥哥的疲软的探海蛟龙。哥哥的探海蛟龙渐渐的硬了起来，董姐翻身骑在哥哥的身上。把他那直立起来的硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，对准自己的胖乎乎涨股股个小骚屄猛的一用力。就听噗哧一声！
　　就蹾进了董姐的紧窄娇嫩的阴道里。董姐不由自主的哎哟一声！董姐就在哥哥的硬邦邦又粗又长的大鸡巴上蹾拽起来，董姐紧窄娇嫩的阴道嫩肉随着她的坐下，提起里凹外凸。一阵阵的噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧的乐曲，奏响他们战斗的鼓点。
　　董姐的紧窄阴道把哥哥撸得嗷嗷直叫：“小芬！哥哥快挺不住了，轻一点呀！哥哥已经坚持不住了，就要射出来了……。"董姐根本就不理睬他的喊叫，继续疯狂撸着的哥哥的探海蛟龙。哥哥啊，啊。啊的尖叫着身体颤抖几下，从他的探海蛟龙里喷射出了一杆一杆浓浓的精液。董姐继续在哥哥的身上蹾拽着，哥哥的浓浓的精液从董姐的阴道里倒流出。咕叽，咕叽……
　　咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧在他们的战场上，留下了一片黏糊糊白亮亮的泡沫。
　　哥哥的探海蛟龙成了小泥鳅，从董姐的小骚屄里溜了出来。董姐从哥哥的身上下来，抓起他的疲软的鸡巴。深情的含在嘴里，像品尝一根扒光的香蕉津津有味。他的鸡巴不愧称为探海蛟龙，它很快的就膨胀起来，越来越粗，越来越硬。
　　董姐说："丫丫！哥哥又来劲啦，快上来！'我连忙爬上哥哥的身体，把他那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。我趴在哥哥的身上上下蠕动起来，这时哥哥终于明白了。他把我翻在身下骑在我的身上，一边用手咯叽我一边说：“小妮子！你敢坏我，你们俩是不是想累死我。你们俩竟敢谋害亲夫呀！”我在哥哥的祸害下，一边不停的笑着。一边拼命的扭动着身体，我只好哀求着：“哥哥你放了我吧！侥了丫丫吧，我再也不敢了……。”
　　哥哥放开我，看一看表说：“都六点了，我们出去吃点饭吧？”
　　我说：“哥哥！你满脸都是浆糊，就这么出去呀？咱们到浴室冲一下吧！”
　　哥哥说：“都是让你坏的，”
　　我说：“哥哥和好没良心呀！吃着人家，肏这人家还骂人家！不干了不和你玩了。”
　　哥哥说：“都是哥哥不好！哥哥给你赔礼好罢！”
　　我们说说笑笑的在喷头下互相清洗完后，我们简单的打扮一下。就出去吃了顿丰盛的晚饭。吃完晚饭后我跟哥哥说：“哥哥你今天太累了，今晚你和董姐就回去吧？
　　你们不能老陪着我，明天你们上班吧！“哥哥说：”等老爸做手术我和董姐再来，今晚我就侥了你。自己好好睡觉，别再尿床。“
　　我撒娇的一边追着打着他
　　一边说：“哥哥你好坏呀！人家不和你玩了。”
　　董姐说：“好了好了！哥哥咱们走吧，丫丫也让你祸害够呛了！今晚让丫丫也好好休息休息。”我目送他们开车走后，我回到宾馆早早睡下。太累了！一觉醒来已是艳阳高照了，新的一天开始了……。
　　




    （二十八）爸爸做了手术—我和哥哥重叙旧情    

　　这一夜我睡得真香，一夜好像连身都没翻。也是！这半天一宿让哥哥肏的精疲力尽，当时在兴头上没觉得太累！不怪都说久别赛新婚，劲头就是大。累死都不知道！好在年轻睡一宿就缓过来了，起来我简单的梳洗打扮画上淡妆。就开着宝马去医院，爸爸妈妈已经收拾利索了。我们到附近的饭店，吃了一顿简单的饭菜。
　　回到医院大夫查房，给爸爸做了详细的检查。大夫作了周密的手术方案，手术定在明天上午九点。我在病人家属栏上签了字，紧接着就是一系列的术前检查和准备工作。好再爸爸住的是高干病房，一路绿灯还是忙活到了中午。
　　我带爸爸妈妈到了一处比较高档的餐厅，要了几个爸爸顺口的菜一瓶红酒。我和妈妈陪着爸爸喝了一点，这是爸爸这一辈子最后一次在大饭店里消费了。爸爸喝得很高兴，我不免有点伤感！
　　爸爸说：“今天晚饭就在医院定吧，到外面吃太麻烦了医院的伙食也不错。”
　　下午我带爸爸妈妈到宾馆，让妈妈陪爸爸洗了个澡。晚上我把爸爸妈妈送回医院，陪爸爸在医院里简单的吃了一顿饭。晚上回到宾馆，我和丈夫通了话，我把爸爸的病情向他介绍一下。
　　哥哥也告诉我：“女儿已经到学校报到了，她们要军训一个月。”
　　哥哥嘱咐我，“要睡好，要吃好不要太劳累了”。
　　我又给女儿挂了电话，女儿天真活潑的笑声！让我忘却了一天的疲惫……。
　　嘀铃铃，嘀铃铃……。一阵手机的铃声，我拿过手机一看是哥哥打来的。
　　“喂！丫丫睡了吗？”
　　“我睡下了你在哪里？”
　　“我在去宾馆的路上，”
　　“哎呀！哥哥你不好好在咱家陪嫂子，又上我这来干什么那？”
　　“哥哥想你吗！”
　　“你还没祸害够我呀？哥哥我太累了！明天爸爸就要做手术了我不能再做了。”
　　哥哥说：“没关系明天我和董姐都会来的。”
　　是呀！我的哪样事，不都是哥哥跑前跑后！我还有什么理由，拒绝哥哥的到来？既然不能拒绝哥哥的要求。那就不如让哥哥高高兴兴的来，满满意意的走。
　　我连忙把被窝铺好，放好一对枕头。脱掉身上的衣服，赤裸裸的躺进被子里。一会传来哥哥的开门声！我连忙从被子里跑出来，扑到哥哥的怀里。哥哥搂抱着赤身裸体的丫丫回到床前，把我放在床上。他自己几下就把身子脱个精光，钻进了我的被窝。把我结结实实的搂在怀里，翻身把我压在身下。
　　我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。哥哥把我的坚挺秀丽的乳头叼在嘴里，疯狂的撕咬猛烈的吸吮着我的红樱桃。吱吱吱……吱吱吱，强大的负压吸吮着满是牙印的乳头。哥哥简直就要把乳头的血液吸吮出来，前所未有的酸楚和刺激，害的我不断的神吟尖叫。
　　哥哥微微的翘起屁股，把他那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴。对准我肉乎乎涨股股的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！插进了我已经泛滥成灾的紧窄娇嫩的阴道里，哥哥开始一下一下不慌不忙的抽查顶撞起来。噗—哧，噗—哧……噗—哧，噗—哧。
　　噗噗—哧哧，噗噗—哧哧……噗噗—哧哧，噗噗—哧哧。
　　看起来哥哥是要和我打持久战了，我只好把双腿尽量劈开。以逸待劳让他慢慢的肏吧！哥哥拿我的小骚屄，当成捣蒜的磻盂。重重的捣，细细的研。一下一下一下……
　　……一下一下一下，下下都重重的杵在我的花心上。酸唧唧麻酥酥的感觉，让我神魂颠倒飘飘欲仙。一杆一杆黏糊糊的淫液喷涌而出，咕—叽，咕—叽……咕—叽，咕叽。咕咕—叽叽，咕咕—叽叽……咕咕—叽叽，咕咕—叽叽。他仍然的一下一下一下的杵着，存我小骚屄里的淫液。被他的探海蛟龙一杆一杆的挤出来，顺着我的屁股沟流躺出来。一个小时在他的抽动顶撞下过去了，他渐渐的加快肏我的频率。顶撞的力度，突然哥哥紧紧的搂抱着我。鸡巴死死的顶住我的小骚屄上，一阵一阵激烈的抽搐颤抖，从他的探海蛟龙里喷出一杆一杆浓浓精液。我们仍旧紧紧的搂抱着，我用力夹着逐渐疲软的鸡巴。
　　和他说：“哥哥累吗！趴在丫丫的身上多休息一会吧！”
　　哥哥说：“丫丫你不累吗？”
　　我说：“丫丫驮着哥哥就不觉得累了！……。”
　　在不知不觉中我驮着哥哥渐渐的进入了梦乡，清晨我在睡梦中醒来，推推睡在身上的哥哥。他连忙拔出插在小骚屄里的鸡巴翻身下马！
　　把我紧紧的搂在怀里歉意的说：“我的小乖乖！驮哥哥一宿累吗？哥哥肏的舒服吗？”
　　我咬了他一口耍贱的说：“坏哥哥不说吗！……。”
　　我们起来梳洗打扮后，到餐厅简单的吃了一点。董姐给我打电话问我在那里，我说：“这就出去了，”
　　我和哥哥董姐各开一辆车一路急驰到了医院。爸爸因为要手术没有吃饭，妈妈上火也没吃多少。九点爸爸被准时推进了手术室，我们依次和爸爸握手祝愿爸爸早日康复。时间简直是停湽了，三个多小时的时间。妈妈不停的哭着，我们也是熬得精疲力尽了。手术室的双门终于开了，护士推着昏睡着的爸爸走出来。
　　轻声轻气的说：“手术成功了，大家这才松了一口气。”
　　哥哥马上张罗宴请大夫护士说：“已经到饭时了，咱们到附近去随便吃一点吧。”
　　我们各开自己的车来到一家大酒店宴请了手术相关的人员。这一顿又用了哥哥几千元，我跟哥哥说：“等爸爸出院后，咱们再算吧。”
　　哥哥把我搂在怀里说：“咱们还分你我吗？”
　　我说：“哥哥！今晚不能陪你了，我和妈妈要照顾爸爸不能陪你了？”
　　哥哥深情的亲吻我一下说：“我再要一张床好了，你要保重！在医院陪老爸几天吧。”
　　护士又送过来一张床，我和妈妈轮流看护爸爸。今天哥哥又给爸爸送来许多营养品，一转眼就过了六天妈妈看爸爸没有什么事了。
　　就跟我说：“丫丫！明天就七天也该拆线了，你也该回家上班了，已经来了十多天了。我再陪你爸爸做半个月化疗，你再来接我。今天你也不用在这熬心血了，让哥哥陪你早点回宾馆。好好休息一下，明天也该回家了吧。”爸爸也说：“丫丫！这几天你也太累了，早点去休息吧。明天就回家去吧！”
　　我和哥哥回到宾馆，在医院一个星期了。身体很脏，哥哥给我好好洗了个澡。为了明天开车安全，哥哥不想让我太过劳累。哥哥把我抱上了床，我们相拥钻进了被窝。
　　我们在一起回忆着往事！述说着我们第一次交配的情景，和难以忘怀的感受。说着说着哥哥忍不住了，又爬上我的身上。把他那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，插进我的紧窄娇嫩的阴道里。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧，哥哥抽插顶撞起来。
　　我细心的体验着回味着，我们还能找回那时的感觉吗？没有！真的没有了，时光流逝再也无法挽回了！（朋友珍惜你的青春吧！失去就再也找不回来了。）年青的激情已不再，回的现实来吧。哥哥为了不让我太劳累，就加快抽插顶撞的频率和肏我的力度。就在我的高潮来到时，哥哥也喷射出浓浓的精液。哥哥趴在我身上休息一会就要下来，我死死的抱住他说：“肏吧！哥哥肏丫丫吧！珍惜每次机会吧！……。”
　　哥哥泡在阴道里的疲软的鸡巴渐渐的硬了起来，哥哥又动起来……。
　　清晨我在哥哥的怀抱里醒来，到浴室里冲一下洗去小骚屄上的精斑。回到卧室梳理我的秀发画好妆，哥哥起来洗漱完毕。
　　把我揽在怀里亲吻了几下说：“丫丫！走吃饭去，‘我们到了餐厅简单的吃了一口。
　　哥哥说：“丫丫！你昨天太累了，我今天送你回去。”
　　他给董姐打了个电话，让董姐开车过来。一会董姐开着哥哥的皇冠到来了！
　　哥哥和董姐说：“丫丫！昨晚太累了，咱们送她回去。”
　　董姐说：“你呀！就是太不知心疼人了，知道丫丫今天要回家你还往死祸害人家。”
　　我说：“董姐！不怪哥哥，是丫丫自己愿意的。”
　　董姐说：“嗨！没办法，咱姐俩就是上辈子欠哥哥的。”
　　我们到了医院和爸爸妈妈告别，妈妈和爸爸嘱咐我一阵。哥哥让我躺在后座，他开车一路疾驶。董姐开着皇冠在后面紧跟着，当汽车就要进入市区的时候。
　　哥哥把我叫醒，把我抱在他的怀里。一边抚摸着我，一边我惜惜道别。我和哥哥缠绵了一会出了车门，董姐把我们抱在一起。互祝珍重！洒泪而别。我望着远去的哥哥思绪万千，人生的酸甜苦辣交织在一起何时能理的清……。
　




  　（二十九）《在丈夫身下的忏悔》

　　回到我的宝马里，给我的丈夫打了个电话。告诉他我回来了，等一会我就到了家。
　　不知为什么有点陌生感觉，这十几天和哥哥玩得太投入了。想一想可能有点乐不思蜀了吧！
　　我急忙进了浴室，在喷头下仔仔细细的清洗着身上的污垢。里里外外翻洗着，小骚屄残留哥哥的精斑。想洗去残留在，头脑里哥哥的影子。丈夫回来了才想起来，我还没有做饭。
　　妈妈不在家，我真的不知所措了。不知道这日子应该怎样过，我呆呆的说：“哥哥我还没有做饭，咱们到外面去吃吧？……。”
　　哥哥说：“丫丫！你累了，今天哥哥来做几道好菜。咱们喝几杯，吃完后去看看咱们的宝贝女儿。”吃过饭后我和哥哥去学校去看女儿，见到身穿军装肩带大队长臂章女兵—我们的宝贝女儿。女儿问过姥爷姥姥的情况，我也搂着女儿问长问短。
　　我和女儿说：“雨嫣！妈妈去和老师说说，给你请几天假。回家玩几天，可不可以。”
　　女儿连忙反对说：“妈妈！女儿现在是大队长，怎么能随便请假回家去玩呢？那别人怎么办？爸爸妈妈你们回去吧，你们放心好了！我也该去学习了……。”和女儿告别后，我们回到了家里。
　　哥哥对我说：“丫丫！你也累了去洗一洗早点休息吧，”
　　我说：“哥哥！丫丫刚刚已经洗过了，你去洗吧。我铺好被子等着哥哥。”
　　哥哥冲洗回来，我已经在被窝里睡着了。当他钻进被子里，我在睡梦中惊醒！
　　连忙向哥哥道歉的说：“对不起哥哥这些日子，丫丫太累了！不知不觉就睡着了。”
　　哥哥连忙把我搂在怀里说：“我的小乖乖！这些日子太幸苦了，今晚咱们就不做了！
　　你好好休息吧。“我连忙和他撒娇的（违心的）说：”不吗！丫丫就要做吗！人家想哥哥（我用手攥着哥哥的硬邦邦又粗又长的大鸡巴）想它了吗！“哥哥连忙爬到我的身上。把他那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，对准我的肉乎乎涨鼓鼓的小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。哥哥猛烈的抽查顶撞起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧哥哥近似疯狂的肏着我。我也扭动着身子尽量的配合着他，……。
　　曾几何时，这个娟秀挺拔的身体。驮着另一个男人，在情欲的荒漠中驰骋着颠簸着。
　　本属于丈夫的神圣幽密的紧窄娇嫩的阴道里，被另一个男人的精液肆意的浇灌着。
　　我在激情洋溢的哥哥身下，愧疚和忏悔的心情难于言表。我对不起自己的丈夫，甚至不敢面对丈夫的怜爱的目光。
　　哥哥继续疯狂的肏着我，坚实有力的抽查顶撞下下触动我的花芯。一股一股黏乎乎的淫液喷涌出来，湿润滑爽的阴道发出咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我的身体扭动着，屁股一躬一躬的迎击着他的顶撞。我要想个办法，改变目前尴尬的状态。突然一个让我自己都感到害怕的念头，在我的头脑中一闪而过。哥哥突然紧紧的抱住我，屁股死死的顶着我的阴道。一杆杆浓浓的精液，浇灌在我的花芯上。我一边紧紧的搂着哥哥，不让他下来。
　　一边和他说：“哥哥咱们请个保姆吧！爸爸病了，妈妈一人要照顾他。再说妈妈的岁数也大了，你看行吗？”
　　哥哥说：“行呀！咱们到劳务市场，请个老太太帮助咱们料理一下家务。”
　　我说：“不行！不能请老年人，现在有几个像妈妈一样干净利落的。还是请个年纪轻点的吧！”哥哥说：“可以！你看着办吧。”
　　说着唠着我驮着哥哥不知不觉的进入了甜蜜的梦乡……。
　　清晨我从哥哥的怀抱里醒来，起来梳洗打扮画上淡桩。哥哥也已经在厨房忙活开了，虽然是相当简单的饭菜。但还是让我感到特别得温馨，吃得特别的香甜。我必须实施我的计划，得抓紧寻找合适的保姆。这种尴尬的局面不能继续下去了，吃过饭我和哥哥向互道别后，开着我的宝马上班去了。我告诉秘书通知各部门负责人，和几个副局长，到我的办公室开会。
　　会后我给江边乡，乡长（在第六章里的江边大队队长的儿子）打了个电话。把我的意思告诉他，让他给我物色一小保姆。他满口答应。
　　过了几天他给我打来电话说：“刘局长！你让我物色的人，找到了。”
　　他向我具体的介绍了这女孩的身世和家庭境况，我谢过后挂上了电话。
　　回到家里哥哥已经把晚饭做好了，我们高高兴兴的吃过了饭。我依偎在哥哥的怀里看了一会电视，哥哥把手放在我的乳房上抚摸一会。
　　说：“我的小乖乖天不早了，咱们去冲洗冲洗早点休息吧！”
　　哥哥脱掉我的衣服抱着我进了浴室，我们在嬉笑打闹中冲洗完毕。哥哥把我放在炕上，跪在我的胯间亵罕着他最钟爱的小宝贝。品尝丫丫的美味佳肴，哥哥知道这些日子我太累了。就不再祸害我了，就起身骑在我的身上。猛烈的蹾拽起来，看这哥哥威武神气的样子。
　　想起另一个哥哥采用同样的姿势，肏的是同一个小骚屄。自己觉的有些尴尬，好在丈夫还不知情！就在我走神的时候，哥哥射出了浓浓的精液。
　　哥哥翻身下来把我搂在怀里说：“丫丫有什么心事吗？今天为什么这么不投入。”
　　哎呀！哥哥察觉到我的细微变化了。
　　我连忙应付说：“我正在想找保姆的事，不知怎么和你说呢？”
　　哥哥说：“丫丫！你物色的保姆有眉目了？”
　　我说：“有一个小姑娘今年十七岁了可能叫瑞雪，据说人长的秀丽端粧聪明贤惠。
　　家住江边乡响水河村，家里只有妈妈带着两个女儿。爸爸原是乡里唯一能教中学的代课教师，去年因癌症晚期病逝。原本就没有积蓄的家庭，因爸爸治病而债台高筑。
　　爸爸去世了家里失去唯一的经济来源，已经中学一年的聪明好学的孩子。辍学在家干点力所能及的农活，“哥哥说：”丫丫！这个女孩子怪可怜的，才十七岁能辍学太可惜了。那么点能会什么家务啊？“
　　我说：“穷人的孩子早当家吗！等爸爸回来后你去一次看一看，如果行就带回来。
　　在咱家也好让她上学，给她家多带些钱帮她们把外债还了。“
　　




    （三十）和哥哥临别前的战役

　　这天晚上，我躺在哥哥的怀里。
　　对他说：“哥哥！爸爸要出院了，我明天要去接他，还要把账结了，你再幸苦几天。
　　等爸爸妈妈回来，你就去把那个小丫头接来。“哥哥嘱咐我开车注意，一定要休息好！哥哥搂着我用手轻轻的拍着说：我的小乖乖好好睡吧！一会我在哥哥温馨的爱抚下渐渐进入了梦乡……。
　　清晨我在睡梦中醒来，哥哥已经不在我的身边。哥哥！哥哥！你在做什么？
　　哥哥连忙跑进来说：“丫丫！有什么事？”
　　我说：“你在做什么事吗？”
　　哥哥把手伸进被窝里抚摸玩弄我的乳房，脂滑如玉的身躯。
　　哥哥说：“我在给你做早饭哪！”
　　哥哥的手渐渐的向下滑着，越过了黝黑的森林抚摸我那幽密的小骚屄。
　　我用力夹着他的大手发贱的说：“哥哥真舒服，你多摸一会让丫丫好好过过瘾……。”
　　哥哥掀开被子，把我拉了起来帮我穿上衣服。洗漱完毕后，哥哥已经把早饭预备好。
　　说：“小乖乖开饭了。”
　　我连忙说：“谢谢哥哥！”
　　我们在说笑打闹中用过饭后，简单的画了妆和哥哥道了别。
　　开着我的宝马向省城急驰，一路风驰电掣，就在要进入市区时。董姐打来电话问我到了那里，我告诉董姐我的具体方位。一会我看见董姐开着皇冠迎面而来。哥哥下来坐进我的宝马，到了医院已是下午二点多了。我们三人和爸爸见了面问了好！就去住院处结帐，一切费用加一起共十三万元多。董姐把一张支票送了进去！办手续后，哥哥为爸爸妈妈饯行，过后已是傍晚了。爸爸妈妈明白我和哥哥的关系，就催促我回宾馆休息。
　　董姐和哥哥陪我来到宾馆，玩了一会董姐说：“哥哥你今晚陪丫丫玩一宿吧！千万别让丫丫太累了……。我回去了”我挽留着董姐，董姐说：“我和哥哥随时随地都能玩，明天我和哥哥还送你回去！”
　　我们送走了董姐刚转过身来，哥哥就猴急的把我抱了起来！扔在双人床上，想发情的公狼，扑到他的母兽身上。哥哥把他炙热的舌箭，伸进了我的口中，我们的舌尖搅在一起。相互吸吮着对方的津液，我们相互解开对方的扣子。一边扭动着身子，一边脱掉身上的衣服。两只赤裸的发情的野兽在床上翻滚着！
　　哥哥的炙热射箭耕耘者，丫丫脂滑如玉的身躯。撕咬着丫丫坚挺秀丽的乳房，吸吮着丫丫鲜红的红樱桃。深深地牙印留在雪山一样的乳峰上，哥哥炙热的舌尖越过柔软平坦的腹部。穿过茂密黝黑的森林，来到丫丫神圣幽密的洞府—哥哥最钟爱的小骚屄。
　　哥哥翻下床拉过我的双腿，把我的屁股担在床沿边，跪在我的胯间。我乖巧的拉过被子垫在背后，使我躺坐在床沿上。双手扳开双腿，把我的肉乎乎涨鼓鼓的小骚屄，一览无余的展现在哥哥的面前。哥哥欣赏浏览着，他永远亵罕不够的小宝贝。
　　我尽量直起腰来看着，哥哥炙热的舌尖，在我的娇嫩的屄缝上，轻轻的掠过。舔着腥臊得尿道口，啯着两片柔嫩爽滑的小阴唇。哥哥疯狂的撕咬我那个小巧玲珑的发情的阴蒂，麻酥酥酸唧唧的电流刺激得我浑身颤抖着。一杆一杆黏忽忽的淫液，从我的花芯里喷涌而出。哥哥连忙嘴对嘴的在我的阴道上吸吮起来，在巨大的负压下丫丫的美味佳肴流进了哥哥的口中。粘在哥哥的脸上，宛如糊上了一层浆糊。我轻轻呻吟着尖叫着……。
　　他终于吃饱喝住了，站起身来。我看着哥哥手扶着，硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，对准我的肉乎乎涨鼓鼓的小骚屄。猛的一用力，就听：噗哧一声！插进了我的紧窄娇嫩的阴道里，哥哥用力的肏了起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。
　　由于我的躺作姿势，能清楚的看到，哥哥的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，在我的肉乎乎胀鼓鼓的小骚屄里顶进拽出。所以我特别兴奋，屁股轻轻的扭动着，小骚屄轻轻的向上躬着。配合哥哥强有力的冲击，花芯里不断喷出的黏糊糊的淫液润滑着，我的紧窄娇嫩的阴道。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥把我肏的神魂颠倒飘飘欲仙，我呻吟着尖叫着。哥哥肏我的力度越来越猛，频率越来越快。他突然紧紧的抱住我的双腿，他那硬梆梆又粗又长的探海蛟龙死死的顶住我的紧窄娇嫩的阴道里。喷出的一杆一杆浓浓精液，浇灌在我的花芯上，他休息了一会拔出他那个疲软的大鸡巴了。
　　我说：“哥哥！抱丫丫去冲洗一下吧，你的脸和我的小骚屄都粘满了浆糊。”
　　哥哥把我抱紧温热的池水中，冲洗一会清净的水面上，浮起一层白亮亮的油花。哥哥又把我抱回双人床上，我躺在哥哥的怀里说：“哥哥！丫丫不能花你的钱，我已经把钱带来了。”哥哥紧紧的搂着我说：“丫丫！哥哥这一辈子最对不起你，你把最珍贵最美好的贞操都献给了哥哥。可是从你十七岁的现在已经二十多年了，你没花过我一分钱。这次老爸病了，哥哥也算他半个女婿吧！就算哥哥尽点孝心吧……。”我再不能说什么了，紧紧的搂着哥哥睡在他的宽厚的怀中。
　　清晨我离开他的粗壮的胳膊，哥哥也在睡梦中惊醒。我洗漱完毕画好妆，和哥哥到餐厅用了早餐。董姐也开车过来了，到了医院董姐在车里抱出鲜花。
　　送给了爸爸说：“祝贺老伯身体康复！”
　　我们和大夫护士告别后，爸爸妈妈坐进了我的宝马由董姐开着。我和哥哥开着哥哥的皇冠，一路急行用了三四个小时，就要进入市区了。董姐哥哥停下车来我们相互道别，哥哥搂着我和董姐洒泪话别……。
　　我挥泪送别远去的哥哥！回身上了我的宝马，瞬间到了家。洗去脸上的泪痕，和爸爸妈妈说了一会话休息了一会。
　　妈妈说：“丫丫！去把爸爸的小孙女—雨嫣接回来，我现在就做饭，咱们大家庆祝一下。”我给丈夫打了个电话，约他一起到学校接女儿。女儿听说姥姥老爷回来了，手舞足蹈的跑到老师那请了假。高高兴兴的跟我们回到了家，妈妈已经做好了一桌饭菜。
　　一家人团团围坐在爸爸的身边，共祝爸爸彻底康复长命百岁！祖孙三代喜气洋洋共享着天伦之乐。
　　我和妈妈说：“我打算到农村去请个小保姆，让妈妈找出家里不再穿的衣服和旧鞋。
　　妈妈问找那些东西干什么！
　　我说：“你的女婿去农村顺便把这些咱家用不着的东西，给农村的困难户送去。帮助一下贫困农民！”女儿一听立刻来了热情，把她能穿不能穿衣服鞋子找出一大堆。哥哥用纸箱装好，放进奥迪的后备箱里。我又叮嘱他到粮店，买一袋大米一袋白面一桶色拉油。买些熟食，多带些钱。
　　晚上我躺在丈夫的怀里两人商量，明天让他去接小保姆的注意事项。
　　哥哥担心的说：“丫丫！这个女孩子能行吗？才十七岁能会什么家务啊？”
　　我说：“穷人的孩子早当家吗！你明天去一次看一看，就知道具体怎么样了。如果行相中了就带回来，不行就算咱们去扶贫吧！”
　　




    （三十一）在崎岖的山路上听来的故事（上）

　　这篇文章是我根具我的丈夫的日记该编的，各位朋友看过后，望能提出宝贵意见！
　　这一天我告别爱妻丫丫！开着我的奥迪，在一家粮店门前停下。
　　和老板说：“给我拿一袋大米，一袋白面，一桶色拉油要最好的。”
　　我从来没买过粮不知道价格，要多少就给多少老板特高兴亲自送上车。我又在超市里买了很多熟食，就上路了一路风驰电掣向江边村驶去。路也是太远了一百二十迈的速度，愣跑了三个多小时才到渡口大桥。见一个人在桥头向我招手，我缓缓的把车停下。
　　来人对我说：“是胡局长吗？刘局长！打电话让我在这接你，”
　　来人自我介绍说：“我是江边村的村长姓项叫项前，江边大队的老队长是我的爸爸。”
　　他说：“你们是老朋友了，今天务必到家叙叙多年的友情。”
　　我说：“老爷子今年多大岁数了，身体还好吗！”
　　别说：“你们爷俩还真像！今天不能去你家了等咱们回来时，把老爷子接我们家去住几天好吗？。”项前说：“胡局长！现在已经过了饭时，咱们还能饿着肚子赶路啊？”
　　没办法只得和他去了他家。不怪是新老两代村长的家，在农村显得很气派很扎眼。
　　二十几年的老朋友见面分外亲热，叙寒问暖互诉衷肠。吃过饭我谢过老村长的家宴，就和项前向响水河村赶去。在路上我仔细的询问项前是怎么认识靘雪的？
　　项前说：“三年前我的小姨子嫁到响水河村，我的联襟是个小木匠。经常出去打工家境还算殷实，只是小姨子爱不住寂寞。我只好劫长补短的去看望她，刘局长那次求我找个小保姆的事。我跟小姨子说了，她给我推荐了靘雪……。”路越越来越难走了，翻山越岭真是穷山恶水，我一边开着车一边和项前，有一句没一句的唠着嗑。
　　我说：“从你家到响水河这么远去一次也真不容易呀？”
　　项前说：“那有啊！我们走小路越过山梁就是，大人走也就半个多小时。”
　　我说：“那咱们怎么走了快一个多小时了还没到啊？”
　　项前说：“咱们是绕着山梁走呀！”
　　车越来越颠簸，我一边小心翼翼的开着车。
　　一边问项前：“听你的口气是不是和你小姨子有故事？”
　　他不好意识的脸上泛起一片红晕！
　　我说：“说给大哥听听！别不好意识都是自己人吗。”
　　项前说：“大哥你可别笑话我呀！”
　　他打开话匣子唠了起来，“我们家在江边村是两代村长。在农村还算富裕殷实，那一年爸爸退了下来我刚刚继任村长。到家提亲的络易不绝，我单单相中了邻村孙寡妇的大女儿孙丽丽。那一年她刚刚十七岁，人长得亭亭玉立清秀可人。当年下了聘年末举行婚礼，婚礼结束宾客相继离去。
　　身着火红婚纱的新娘像温顺的羔羊依偎在我的怀里，我把尚未成年的新娘搂在怀里。
　　她用期待羞涩的目光望着我！
　　我问她：“丽丽！爱我吗？”
　　她不好意识的点点头，我亲吻着她把我的炙热的舌尖伸进了她的口中。我们的舌尖搅在一起，吸吮着她的甘甜清爽津液。我的手已经开始解她的衣扣，丽丽像一只待宰的羔羊温顺的躺在我的怀里任我摆布。
　　她那鲜嫩秀丽的女儿身，一览无余的展现在我的面前，在她那柔嫩脂滑的酥胸上，耸立着坚挺秀丽的乳峰。两颗令人垂涎欲滴的红樱桃点缀在峰尖上，洁白平坦的腹部镶嵌着小巧玲珑的肚脐。两条修长的粉腿自然劈开，坐落在处女的跨间的三角地带的，白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄。像一个新出锅的馒头，被深深地切了一道口儿。在几根稀疏的屄毛的衬托下格外诱人。爱妻像一朵含苞待放的花蕾，等待她的丈夫去采摘！我放下了怀中赤身裸体的羔羊，在爱妻渴望羞涩的目光下，脱掉了身上的衣服。当我露出了丑陋狰狞的，硬梆梆又粗又长的大鸡巴时，丽丽，不由自主的发出了令人难以察觉的哀鸣。
　　去掉身上的束缚我，象饿狼一样向我的猎物扑去，我贪婪的啯着，那诱人的两颗鲜嫩的红樱桃。疯狂的吸吮着撕咬着，她那坚挺秀丽的乳峰，瞬间在处女的乳峰上留下了一排排鲜红的牙印。她呻吟着，尖叫着，身体不停的扭动着躲闪着，我伸出炙热的舍尖，在她洁白脂滑的皮肤上耕耘者。穿过女儿的坚挺秀丽的酥胸，越过女儿的广袤平坦的腹部。来到处女的三岔口的丘陵地带，好一个白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，展现在我面前。
　　我像一只发情的公狼，迫不急带的拉过处女的双腿，跪在她的跨间。双手扒开处女紧窄娇嫩的屄缝，爱妻拉过双人枕头垫在她的背后，抬高身子用疑惑羞涩的目光望着我。我仔仔细细的欣赏浏览着，处女神圣幽密的宝地，女儿的内部结构。在肥厚水嫩的屄缝的，顶端镶嵌着小巧玲珑的，因发情而涨鼓的阴蒂。欣赏着带着女儿特有腥臊得尿道口，两片柔嫩肉嫩爽滑的小阴唇。柔嫩粉白的处女膜上的新月似的清泉，流淌着带着处女芳香的涓涓溪流。覆盖保护着处女最后的领地，女儿神圣幽密的洞府—阴道。
　　我把贪婪炙热的舍尖，伸向处女的肥厚水嫩的屄缝，舔着腥臊得尿道口。啯着两片肉嫩爽滑的小阴唇，撕咬着她的小巧玲珑的阴蒂。爱妻扭动着身躯，呻吟着尖叫着。
　　从她的清泉里喷出，一杆一杆带着处女芳香的淫液。丽丽的小骚屄已经泛滥成灾，我连忙嘴对嘴的吸吮起来……。
　　我起身重新把她放正，把丈母娘做的小垫子，铺在她的屁股下。她像一只待窄的羔羊，劈开双腿温顺的躺在那里，把双腿尽量劈开。用羞涩恐惧的目光望着，我那丑陋狰狞的，硬邦邦又粗又长的大鸡巴。身体微微的颤抖，我骑在在她的身上。把我的硬邦邦又粗又长的大鸡巴，对准她的白嫩胀鼓鼓的小骚屄，轻轻的向里推进。丽丽猛然抽动一下，大声惨叫着：“哎呀！妈呀，屄疼啊！哥哥别肏了疼死我了……。”
　　她漫无目的的喊叫着，处女膜阻挡着我挺进的路。我试探的向里蹾着，她的处女膜紧紧的箍着我的龟头。我必须冲破这道防线。猛的一用力，就听噗哧一声！我的硬邦邦又粗又长的大鸡巴撕破她的处女膜，挤进了她的紧窄娇嫩的阴道里。
　　丽丽近似哭泣的喊叫着：“哥哥！小洁的屄让你撕裂了，我的屄疼呀！我叫你肏死了，我受不了了。”她固守十七年的处女，在她声嘶力竭的哀鸣中结束了。处女的鲜血随着女儿被挤出的淫液喷涌出来，爱妻痛得厉害，我不敢再动。我趴在她的身上，叼着她的乳头，轻轻的啯着。望着爱妻渐渐舒展的面容！
　　我疼爱的问她：“丽丽！屄还疼吗？”
　　她说：“不那么疼了！现在里面又酸又涨又麻，很不舒服，”
　　我说：“丽丽！哥哥动几下行吗？”
　　她点点头说：“轻一点好吗？”
　　我开始抽插顶撞起来，爱妻里面的淫液，被往复的活塞挤压发出了。咕叽，咕叽……
　　……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的音符。丽丽可能感觉越来越舒服，越来越愉悦。她轻轻的呻吟着，身体随着我的频率扭动着。突然我感觉不对，我已经控制不了自己。插在爱妻紧窄娇嫩的阴道里的硬邦邦又粗又长的大鸡巴猛的抽搐了几下，喷射出一杆一杆浓浓的精液。浇灌在她的花芯上，我知道爱妻还没有尽兴。我歉意的把疲软的鸡巴拔了出来，把她搂在怀里。我们说着唠着互诉爱慕之情，渐渐的我的大鸡巴又恢复了威武雄壮的本来面目。我翻身爬到爱妻的身上，我们新的一轮战斗又开始了……。
　　转眼之间两年就过去了，爱妻已经怀孕十个月了就要临产了。为了保她母子平安我把爱妻，送到市里妇幼保健医院作了剖腹产。我和丈母娘在医院陪护，家里只好让妻妹—我的小姨子孙姗姗来看家了……。“
　　




    （三十二）在崎岖的山路上听来的故事（下）

　　我的奥迪继续在崎岖的山路上行驶，项前仍在讲他的故事：“时间过得真快，转眼就是两年了。已经怀孕十个月的爱妻就要临产了，为了确保她们母子平安。我把爱妻送到市里妇幼保健医院，大夫为爱妻作了剖腹产。爱妻为我生了个八斤二两的儿子，一家人笑逐颜开，丈母娘更是喜出望外。和妈妈两人争着抢着抱孩子，我和丈母娘在医院陪护着爱妻。等待爱妻拆完线就出院，三伏的天气闷热而多变。这天下午乌云密布，眼看一场大雨一场就要来了。突然一阵急促手机的铃声惊醒了我，原来是乡里紧急召开防汛会议。我连忙打车赶到乡里，乡里布置各村密切注意防汛。
　　开完会乡里用车把我送到村里，我召开了全体党员干部会议。做好防讯准备工作，布置一个人专门职守电话，随时等待乡里命令。工作布置好了，支部副书记副村长对我说：“项书记！你爱人生孩子你去忙吧！这里有我们决不会误事，有急事我也会给你打电话的。”我和他到外面看一看，虽然天色漆黑，但只是雷声大雨点稀，今天好像没事。天又闷又热我解开衣扣和副书记唠一会，谈了防汛的注意事项。就和他告别分手了，这时我才犯了难。去医院坐车还要三四个小时，这么晚了上哪去打车。到村部我才不着那个罪，回家！这个天赐良机，这么好的机会不利用我将后悔终生！回去！回家去！
　　我信步往家走去，虽然天色阴沉漆黑一片。但那熟悉的路在我的记忆里，已经根深蒂固，家的黑漆大门已经就在眼前。我用钥匙轻轻的打开院门，进了院来到房屋前，我小心翼翼的打开了房门。进入室内我小心翼翼的拿出手机，借着微弱的幽蓝色的灯光，轻手蹑脚的进了卧室。我像一入室盗窃的小偷摸到了炕沿边，用手机照着炕上的熟睡的美人—我魂牵梦遥的小姨子孙姗姗，看到赤身裸体的睡美人。
　　我的心跳不止，呼吸短促。连忙脱掉束缚身体的衣服，我赤身裸体的爬上火炕。我那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，已经蓄势待发，随时准备参加战斗。我像一头发情的公狼就要扑上去，突然我的理智告诉我不能那样做。那样做会把女儿肏怕的，从此再不会理我了永远躲着我。我不能做得不偿失的事，我一定要让她成为我胯下的乖女人。于是一个罪恶的计划就要实施了……。
　　我悄悄的躺在她的身边，把胳膊轻轻的从她的颈下伸进去。猛的把她搂在怀里，女儿在睡梦中惊醒。
　　高喊着：“哎呀妈呀！你是谁呀？……。”
　　她拚命的挣扎着，我一边用力的搂抱着她，不让她挣脱。
　　一边说：“姗姗！我是姐夫不要喊叫，不要挣扎让姐夫亵罕亵罕你。”
　　脾气刚烈的小姨子仍在拚命的挣扎，几次差点挣脱，我连忙翻身压在她的身上。两手抓住她的手腕，死死的摁住她防止她挣脱。
　　我说：“姗姗！你听我说乖乖的，让姐夫好好亵罕亵罕你。以后你需要什么，姐夫都会满足你。”她一边继续挣扎一边哭着喊着：“我什么都不要，你从我身上下去！”
　　我真有些急眼了骂道：“肏你妈的！小骚屄，你别不要脸。你再挣扎。我就强奸了你！。”小姨子必定是一个还没成年的孩子，她实在没有力气了。渐渐的平静下来，任我肆意的玩弄她，我把炙热的舌尖伸进了她的嘴里，她躲闪着拒绝我的亲吻。我用手重重的打了她几下！
　　骂道：“小骚屄你还不老实，看我不强奸你。把你屄肏烂！”
　　小姨子害怕了连忙哭着说：“姐夫别打我了，我让你亵罕还不行吗？我让你玩了还不行吗？”
　　我说：“姗姗！乖乖的，听姐夫的话。让姐夫好好玩一会，我不会为难你的。”
　　我起身把电灯打开，不满十七岁的小姨子的裸体，在明亮的灯光下一览无余的展现在我的面前。
　　我望着朝思暮想的尤物，欣赏着浏览着，姗姗的洁白柔嫩跌宕起伏的赤裸的身躯。
　　清秀的脸庞，睁着一双水汪汪勾魂的大眼睛，弯月似的小嘴衬托着两颗深深的酒窝。
　　一对坚挺秀丽的乳峰，耸立在嫩白脂滑的酥胸上，两颗鲜嫩诱人的红樱桃点缀在峰尖上。平坦无瑕的腹部座落着一宝石般的肚脐，一对修长的绣腿微微劈开。在她胯间的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，宛如新出锅的馒头，被深深地切了一道口儿。在稀疏柔嫩的屄毛，衬托下格外诱人。从紧窄娇嫩的屄缝里，流淌出的甘露晶莹透亮……
　　我爱怜的把她抱在怀里，亲吻着她！把我炙热的舌尖伸进了她的口中，和她的舌尖搅在一起。我贪婪的吸吮着她清爽甘甜的津液，我的舌尖在姗姗的酥胸上耕耘者探索者。我攀登上处女的乳峰，叼着处女的鲜嫩的乳头。贪婪的吸吮着撕咬着，品尝着处女特有的芳香。尚未经人事的姗姗那经过这种阵势，不由自主的呻吟起来。轻轻的扭动着身体，嘴里喃喃的呼喊……。
　　我在姗姗的坚挺秀丽的乳峰上，留下了密麻麻深深的牙印。舌尖继续下探索着，经过处女平坦柔嫩的腹部。来到处女最神圣的最幽密的堡垒，我梦寐以求朝思暮想的—小姨子的宝贵领地就展现在我的面前。
　　我迫不及待的跪在姗姗的胯间，扒开她紧窄肥厚的屄缝。欣赏着浏览着处女的内部结构，品尝姗姗的美味佳肴。我用炙热的舌尖舔着，用牙尖轻轻的撕咬着，用嘴啯着她那个微微涨鼓的小巧玲珑的阴蒂。啯着她那两片柔嫩滑爽的小阴唇，舔着带着女儿特有腥臊气味的尿道。嘴对嘴的吸吮着姗姗的最宝贵洁白柔弱的处女印证—处女膜上的泉眼，巨大的负压把处女的芬芳甘甜的淫液源源不断的吸了出来。我贪婪的品尝着，这来自处女最神圣最幽密的洞府的美味佳肴。姗姗轻轻的扭动着身躯把屁股一躬一躬的向上挺着，起身爬到她娇嫩的裸身上！
　　她用恐惧羞涩的目光望看着我。怯生生和我说：“姐夫你真要肏我吗？”
　　我点点头，她说：“很痛吗？”
　　我说：“不会太疼一会就过去了。”
　　她乖乖的闭上眼睛等待着……。
　　我把硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准姗姗的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄。轻轻的向里推进，我的龟头受到处女膜的坚决抵抗。姗姗的双手用力的推我，声嘶力竭的喊叫着：“姐夫姗姗的屄疼，你轻一点吧！我受不了了。”
　　我紧紧的抱着她说：“姗姗！乖，你别紧张身体放松，一咬牙就过去了。”
　　我乘她不注意猛的一用力就听：噗哧一声！撕裂了她的娇嫩的处女膜，挤进了她的紧窄娇嫩的阴道里。“哎呀妈呀！疼啊，我的屄让你撕裂了。姐夫你太狠了，你要把我肏死呀。”姗姗流着泪花，在声嘶力竭的哀鸣中结束了他处女生涯。我趴在她的身上不敢再动，姗姗渐渐的平静下来。
　　我温柔的说：“姗姗还疼吗？可以动了吗？”
　　她点点头说：“好一点了，里面又涨又酸又麻。”
　　我开始抽查顶撞起来，处女的鲜血随着挤出的淫液流到褥子上。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。姗姗渐渐的适应了我的抽查顶撞，她轻轻的呻吟着。轻轻扭动着身体，屁股一躬一躬的向上挺和我配合着。
　　她好像越来越舒服越来越愉悦，阴道里的水越来越多越来越湿滑。我也越肏越来劲，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。就在她高潮迭起的时候，我也把浓浓的精液浇灌在姗姗的花芯上。我趴在她身上休息一会拔出疲软的鸡巴，一股一股黏忽忽的混合液体，带着滴滴处女的鲜血流淌出来。
　　我把她搂在怀里，她流下的泪珠滴在我的胸膛。就在我的鸡巴再一次雄起的时候，我们又一轮战斗在隆隆的雷声里开始了……。
　　清晨我放下在怀中熟睡的姗姗，洗漱完毕作好早饭才把她叫醒。她连忙洗漱完画上妆吃了一点点饭，就上学去了。
　　她突然回头问我：“姐夫！今晚还回来吗？”
　　我点点头，她在我的脸上亲了一口就跑了。想到今晚还会有几场恶战，我露出了满意的微笑。“
　　




    （三十三）拾来的妹妹—久旱逢甘雨上

　　就要到响水村了，项前还在讲他那个故事：“和小姨子连续几天的做爱，姗姗彻底成了我的人。甚至一步也不想离开我，七天就是一转眼的事。爱妻拆完线就出院回家了，我们的好事就只得放一放了。就在我暗自庆幸的时候。一天晚上一向干净利落的爱妻躺在我的怀里和我唠嗑，唠着唠着。
　　爱妻对我说：“项前！你是不是和姗姗有事瞒着我，”
　　我连忙辩解说：“那有呀！我和姗姗能有什么事啊？”
　　爱妻从我的怀里站了起来，在被柜里抽出姗姗铺的褥单子给我看。眼前的景象，让我目瞪口呆。对着灯光洁白的褥单像皮影幕布，上面粘着一片奶白色的污迹。在污迹上点缀着星星点点血迹，倒是一幅梅花喜欢漫天雪的景象。我知道已经瞒不住了，只得战战兢兢的承认了，任凭她发落就是了。爱妻一边在抽抽嗒嗒哭泣着，一边问我用了什么安全的措施。
　　我只好实是求实的说：“没有啊！什么都没有用。”
　　爱妻说：“姗姗要是怀孕怎么办？”
　　我当时自顾玩了没想那么多，这时我已递不上报单了。这一宿爱妻把我凉在一边，不再理睬我。
　　第二天姗姗来了，爱妻也同样拷问了她。姗姗只好如实坦白，但她把一切过错都揽到自己身上。爱妻问她要是怀孕咋办？
　　没想到她说：“要是我怀孕我就出去打工，等孩子生下来我自己养不用姐夫负责。”
　　气的爱妻哭笑不得爱妻说：“姗姗！你以为抚养个孩子就那么容易哪？如果你要是怀孕，我就和你姐夫离婚把地方让给你。”姗姗说：“姐姐我已经对不起你了，我那会和你争姐夫的啊。”
　　还好过了二十几天，姗姗来了例假，眼前的危机总算过去了。以后爱妻托人，给姗姗介绍个小木匠，结了婚生了女儿。但我们也不知道究竟是谁的种，只要连襟不在家，我就会去陪珊珊度过，一个个不眠之夜……。“奥迪终于驶进了响水村，在一个偏僻低矮的土房前停下。我和项前进了，用柳条编成的很周正的院落里，从土房里走出来，一个亭亭玉立的少妇，和项前打着招呼。
　　我不免有点惊呀！这不是寒窑里的七仙女吗？就在我愣神的时候，项前给我们介绍说：“嫂子！这位就是市里广电局的胡局长！她就是靘雪的妈妈，叫胡燕燕‘”
　　他又拉过小靘雪对我说：“她就是我给你家介绍的，那个孩子小靘雪，”
　　小靘雪拉着妹妹靓雨走过来，给我规规矩矩的敬了个礼。叫了一声：“叔叔好”
　　这时我才发现小靘雪和她的妈妈，像在一个模子里脱出来的。怎么一家人都这么漂亮？真是有点让我嫉妒。人家的人都是怎么长的？真是爱死人了！
　　这时靘雪的妈妈说：“胡局长你幸苦了，路不好走吧？进屋坐吧！”
　　这时我才知道自己失态了。
　　进了室内我环顾四周，可以说图穷四壁。火炕上的席子破了几块，用白布糊上的。
　　虽然破但一尘不染，一对旧座柜擦的斑驳洁净。
　　靘雪妈说：“胡局长你们还没吃饭吧？我去给你们做饭去。”
　　我对项前说：“别说我真有点饿了，你和孩子到车里把东西拿进来。”
　　项前和两个孩子高高兴兴的去拿东西了，胡燕燕说：“胡局长咱家没甚好吃的，真不好意思。”
　　我说：“你别忙了，东西我都带来了。你们响水的小米不是挺出名吗？咱就做点小米粥就行了。”一会项前就把我带来的东西都捣动进来了，衣服摆了一炕，白面大米豆油都放在地上，熟食摆了一地桌。靘雪妈激动得不知说什么好了，眼泪在眼眶里转。
　　手忙脚乱的说：“我去作小米粥。”
　　靘雪过来说：“妈！你和叔叔们说话吧，我去做饭。”
　　靘雪妈对她说：“把咸鸭蛋捞出来给叔叔煮吃。”
　　靘雪答应着出去了。一会儿饭就好了。靘雪和靓雨在小院里摘来了很多小菜。叨来自家下的大酱，端上一盘子切开的咸鸭蛋。靘雪妈切了几盘熟食，金灿灿的小米粥是那样的诱人。
　　我问项前：“喝酒吗？”
　　他说：“不喝了！”
　　我说：“我带来了好酒咱们喝一点。”
　　我和项前不客气的吃喝了起来，我吃着吃着发现，她们娘仨还没上桌子。
　　我说：“你们都过来上，桌子一起吃呀！”
　　靘雪妈说：“我们不忙，你们俩先吃吧！”
　　项前说：“嫂子你外道什么，胡局长又不是外人。让孩子一起都来吃吧！胡局长喜欢热闹。”靘雪妈说：“都来吃吧！”
　　孩子们都上来了一起吃了。其乐融融，说真的这一顿饭那叫真香，绝对都是绿色是品……。
　　山沟里的太阳落山特别快，吃过了饭天色已经黑下来。
　　项前说：“我得走了，明天我再过来……。”
　　我说：“项前！你挑两套衣服给姗姗捎过去，也给你的连襟也挑一套工作服打打进步！”靘雪妈帮助项前挑了几套，项前高高兴兴的拿着几套衣服走了去姗姗家了。
　　靘雪妈一边和我说着话，一边安置着东西，我招呼两个孩子，让她们自己各挑一套衣服。靘雪妈把屋里拾掇利索了，就对两个孩子说：“去你们的房间把衣服换上，回来让叔叔看看。”
　　一会两个孩子穿着新衣服，蹦蹦跳跳得进来，人是衣服马是鞍，两个孩子更漂亮了。
　　靘雪妈对靘雪说：“带妹妹去睡觉吧！”
　　两个孩子高高兴兴的，回房间去睡了。孩子走后靘雪妈把门插上，我们在火炕上的，炕桌两边坐下。我仔仔细细的听着，她说家里的事情。听着听着我发现她家里的情况，要比我想象的要艰难得多。靘雪妈被巨額外债压得喘不过气来，她卖掉了三间瓦房。卖掉所有值一点钱的东西，甚至把唯一的口粮田抵押出去。就这样还欠别人五千元钱，靘雪妈欲哭无泪的情形彻底的感动着我。我从手提袋里，拿出我随手带出来的八千元钱，送到靘雪妈的面前说：“这是八千元钱，明天先把欠债还了。剩下的买一些家里必需的用品，给孩子把学费交了。”靘雪妈用手又把钱推了回来说：“胡局长我不能用你的钱，你买了那么多的东西。
　　已经用你不少钱了，我已经相当感谢了。“我们用手来会推着，一不小心我的手偶尔放在了她的手上，但她并没把手拿开，任我握着她的手。用满怀深情的目光望着我，我知道我必须想一个办法，打消她的顾虑。让她愉快的接受我！
　　我说：“燕燕！你娘家已经没有什么人了，我和你一样也没有哥兄弟姐和妹了。如果我不高攀的话，你能认我这个哥哥吗？”
　　她先略微愣了一下，连忙满怀激情的喊了一声：“哥哥！”
　　随手把炕桌推到一边，跪在炕上给我磕了几个头。不顾一切的扑到了我的怀里，放声大哭起来。把她多年的委屈，多年的苦水，对着自己的哥哥倾述出来。
　　我把她紧紧的搂在怀了说：“妹妹！哭吧！把心中苦水倒出来吧！”
　　妹妹在我怀里委屈得哭着，我在不经意之中，碰到了她的乳房。我正要把手抽走，妹妹连忙把她的手摁在我的手上。她用渴望的目光，怯生生的望着我，这时候我才想到，妹妹不只是经济的匮乏。生活的艰辛还有性的饥渴，我轻轻爱扶着妹妹的乳房。妹妹还在抽抽嗒嗒的哭泣着，我一边轻轻柔搓着她的乳房。
　　一边满怀深情说：“燕燕！哥哥知道你受了很多委屈，这回哥哥来了。再也不能让妹妹受一点苦了，以后妹妹就是我的亲人。”我的另一只手，在的妹妹柔嫩脂滑的肌肤上疼爱的抚摸着，炙热的手掌渐渐的向下滑动着，在柔软平坦的腹部受到了阻碍，妹妹知道我在疼爱她。满怀深情的解除裤带的束缚，我的手顺利的伸了进去。她渐渐的止住了微弱哭声，妹妹抬起头用期待的目光，望着她的哥哥。我疯狂的亲吻着她，把我炙热的舌尖伸进了她的口中。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。
　　妹妹解开衣扣，把两只肥嫩的乳房露了出来。我叼着她的鲜嫩的乳头，贪婪的吸吮着撕咬着。指头伸进她的肥嫩涨鼓的小骚屄里，在紧窄娇嫩的阴道里轻轻的搅动着。
　　妹妹轻轻的呻吟着，满怀深情的喃喃的倾述着：“哥哥！妹妹人虽然穷但身子是干净的，只从死鬼死了没让任何人碰过我。哥哥你想要我吗？想肏我吗？”
　　我点点头！妹妹从我怀里站了起来。
　　掀开座柜把多年珍藏的被褥拿了出来，给我铺好并排放上两个枕头。又找出结婚时才用过一次的大灯泡，让我换上……。
　　




    （三十四）拾来的妹妹—久旱逢甘雨（下）

　　面对羞涩的妹妹，我满怀激情的把她抱起，头朝里屁股担在炕沿放在褥子上。妹妹把两个枕头垫在背后，尽量把身子抬高用羞涩兴奋的目光望着我。
　　我跪在她的胯间，妹妹用双手扒开她紧窄肥厚的屄缝。把她最神圣的最幽秘的宝贝，奉献给自己的哥哥，把她的美味佳肴摆在我的面前。我欣赏着浏览着，妹妹肥嫩涨鼓的小骚屄。在稠密黝黑的屄毛的衬托下更佳诱人，肥厚的大阴唇被妹妹的双手扒开。小巧玲珑的阴蒂镶嵌在紧窄屄缝的顶端，一对柔嫩滑爽的小阴唇宛如展翅欲飞的彩蝶。她那柔嫩的尿道还散发着醉人腥臊气味，妹妹的令人陶醉的紧窄娇嫩的阴道。流淌出晶莹黏稠的淫液！
　　我贪婪的品尝着妹妹的美味佳肴。我啯着妹妹的彩蝶般的小阴唇，用舌尖舔着品尝着。那散发醉人的腥臊气味的尿道。我用牙尖轻轻撕咬着，她敏感的小巧玲珑的阴蒂。妹妹不由自主的扭动着着身体，把屁股一躬一躬望上挺着。轻轻的呻吟着，一杆一杆黏糊糊的淫液，从妹妹的紧窄娇嫩的阴道里喷射出来。我连忙嘴对嘴的吸吮着妹妹奉献的美味佳肴，在巨大的负压下带着妹妹特有芳香的黏糊糊淫液流进了我的口中……。
　　我站起身来，手扶硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准乖妹妹的肥嫩涨鼓的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！插进了她的紧窄娇嫩的阴道里，我用力的抽查顶撞起来。
　　噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。
　　妹妹轻轻的呻吟着喃喃的呼唤着：“哎呀！舒服，哥哥！妹妹好长时间没有挨肏了。
　　……妹妹太苦了……妹妹太想做了……妹妹好难哪！……。哥哥！妹妹感谢你！哥哥！燕燕的屄好吗？……水还多吗？……你满意吗？……你肏的舒服吗？……。哥哥你笑话妹妹吗？妹妹太淫荡了吧？“
　　妹妹喷射的黏糊糊的淫液，润滑了她紧窄娇嫩的阴道，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我肏妹妹的力度越来越猛，频率越来越快。就在我要射精的时候，我紧紧抱住妹妹的双腿。用力顶住妹妹的肥嫩涨鼓的小骚屄，一杆一杆浓浓的精液，浇灌在妹妹饥渴的花芯上。我趴在妹妹身上休息一会，拔出疲软的鸡巴。
　　妹妹起身又来打了盆水，我们简单的处理一下。就钻进了被窝，把妹妹搂抱在怀里。
　　可能我们是第一次做彼此还很陌生所以特别兴奋，两人全无睡意。我们一边唠着磕一边相互爱抚着。
　　我问妹妹：“有人欺负咱吗？”
　　妹妹说：“有几个看我孤儿寡母，见我有几分姿色总想占我便宜。有的仗手有几个臭钱就非礼我。尤其是那个姓冯的土皇上仗着当几天村长几次想肏我，又一次把我堵在屋里。摁在炕上，把我的裤子都扯下来了，正要肏我，多亏女儿靘雪挖野菜回来碰上。连撕带咬我们才把他赶走，”他临走还骂道：“你个小骚屄我让你厉害！早晚我把你们娘俩肏了。”
　　我说：“这还了得！妹妹以前的事就算了，以后你就是我的人了。咱不能让别人欺负明天我不走了，我得把这里的事摆平。”妹妹见我明天不走了发贱的说：“哥哥你真好！今晚咱不睡了，妹妹让你肏个够好吗？”
　　我说：“行！”
　　说着说着妹妹翻身骑在我的身上，把我已经硬的不行的大鸡巴，墩进她的紧窄娇嫩的阴道里。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。妹妹把我撸的真舒服真过瘾，妹妹越撸越来劲。她疯狂的蹾拽着。她的黏糊糊的淫液从我们交接的缝隙流出来，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我实在瘾不住了，我的浓浓的精液，喷进了妹妹的阴道里。妹妹的黏糊糊的淫液也喷涌出来，我们泛滥成灾的混合液体，流到洁白的褥单上。在一阵短暂的休息后。我们新的一轮战斗又开始了……。
　　黎明，精疲力尽弹尽粮绝的兄妹。相拥进入了梦乡，在太阳三杆时我们起来。靘雪已经把饭做好了。我们洗漱完了。妹妹把孩子叫道我跟前，让她们改口叫我舅舅。
　　我们简单的吃了一口，项前来了向我们问候后。
　　我递给他一张条子说：“项前；你带靘雪到这几个人的家去。晌午把他们请来，就说：我胡局长找到失散多年的表妹，感谢他们多年对靘雪家的照顾。今天请他们到家做客喝酒，随便让他们把咱家的借据带来。快点回来，我们好去买桶酒。”项前高高兴兴的带着靘雪出去了，我和妹妹合计着怎样安排酒席……。
　　项前和靘雪回来了对我说：“都请到了，领导还有什么指示。”
　　我说：“走和我去买酒去，真的！农村人都喜欢喝什么酒？的买多少！”
　　项前说：“喝什么酒？散装酒就不错了！买十斤就足够了。”
　　我要出去发动我的奥迪，项前说：“我的领导用不着开车去，我就自己走去了一会就回来了。你在家和嫂子作准备吧！”我对项前说：“回去顺便把姗姗叫来帮一下忙好吗？也让我认识认识姗姗。”
　　项前说：“可以领导尽管吩咐。”
　　一切准备就绪，晌午客人如期到来。
　　项前主持宴会说：“市广电局胡局长找到，自己失散多年的表妹胡燕燕。这是胡家的大事，也是响水村的大事。胡局长为答谢响水村的父老乡亲对胡燕燕的关怀和照顾，特设午宴答谢各位。现请胡局长讲话，”我站起身来举起酒杯说：“各位父老乡亲这次我们兄妹喜相逢，感谢响水村的乡亲们平时对我表妹胡燕燕的关心和照顾。请各位举杯干了这一杯，我先干为敬了。顺便把胡燕燕欠各位的债一一还了，我在这里也把话说明了！以前的事就翻过去了，以后谁要是对我表妹图谋不归。我就废了他……。”我又说：“冯村长我妹妹的住房太不行了，快没法住了，还得麻烦你批块宅基地。
　　以后我妹妹，还得仰仗你来多多照顾，我这里拜托了。“吃过饭我和妹妹带着孩子，项前和小姨子陪着。到山上玩了好一会，眼看太阳要落山了我们才回家。妹妹和两个孩子到小园子摘了些蔬菜，项前和小姨子与我们告别走了。妹妹又煮了一锅小米粥，就着咸鸭蛋沾酱菜甜甜得吃了一顿。靘雪十分懂事收拾利索后，就和我们告别带着妹妹回自己的房间去了。
　　妹妹和我唠了一会向我表示歉意：“哥哥花了你这么多的钱。让妹妹怎么还那，我真不知怎么报答你？”
　　我把她搂在怀里说：“妹妹！一家人不说两家话，妹妹花哥哥的钱不是天经地义的吗？”
　　我用手捏着她的乳头说：“我的小乖乖以后咱不说这些好吗？”
　　妹妹抬起头满怀深情的望着我说：“哥哥！明天你就要带晴雪走了，还会想着我吗？
　　什么时候还能见到你，“含在妹妹眼睛中的泪花又潸然落下，我说：”我的乖妹妹，哥哥怎么会忘了你。明天我带晴雪走可能要忙一阵子，我会让项前经常催促那个姓冯的。赶快把咱的宅基地批下来，咱盖上三间房和一间门市开个杂货店。以后生活好了哥哥作主，帮你找个对象我就放心了。“没想到我的话却伤害了妹妹，她又抽抽嗒嗒的哭着说：”哥哥！妹妹知道你嫌弃我了，妹妹是结过婚生过孩子的女人。配不上哥哥妹妹理解你，“我搂着她，一只手抚摸那个肥嫩涨鼓的小骚屄说：”妹妹这哪跟哪呀？谁说哥哥不喜欢你了来着，哥哥这不是为你好吗？“
　　想不到妹妹会说出更离谱的话：“哥哥！我知道你是世界是最好的人，明天你就要带靘雪回去。以后她就是你的人，如果你喜欢她。就给她开了苞，让她持候你一辈子。”我说：“妹妹你说哪去了，哥哥是那样人吗？以后靘雪就是我的亲外甥女，我怎么能那样做。到家我要让她上学上大学，妹妹！哥哥真正喜欢的人是你，你明白吗？”
　　妹妹发贱的说：“哥哥是我错了，以后妹妹就是你的人，今后任何人都得不到我。
　　哥哥！还想肏吗？还要吃咱们的小宝贝吗？“
　　我点点头。妹妹到炕上把被褥铺好，拿褥单给我看说：“哥哥看！这是什么？”
　　我一看褥单上大圈套小圈，全是我们战斗的污垢。
　　我看着上面的污垢故意说：“这是什么呀乱七八招的”
　　妹妹羞涩的说：“这是妹妹的淫液，这是哥哥的精斑。”
　　我说：“多脏！等我走了你好好洗一洗吧！”
　　妹妹说：“不吗！人家还留着呢。这是哥哥第一次肏妹妹留下的纪念，我还要珍藏起来呢！”她真的十分爱惜的，放进她那个座柜里。她就下地又去打了一盆温水，蹲在盆边洗着她的小宝贝。
　　我跳下地蹲在妹妹的面前说：“妹妹！哥哥来洗咱的小宝贝，”
　　妹妹把腿劈开，我沾着温热的清水，洗着妹妹的肉乎乎涨鼓鼓的小骚屄。那种心旷神怡的感觉溢于言表，我那挺在跨间的硬邦邦又粗又长的大鸡巴，以及蓄势待发就要参加战斗。我猛的把她抱了起来扔在炕上，我跳上炕跪在他的跨间。拉起妹妹的双腿，把她倒抱起来。亵罕了一阵把她放下，就趴在她的身上。把我的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进她的肥嫩涨鼓的小骚屄。抽插顶撞起来，妹妹流淌着感激和幸福的泪水。用疯狂的激情，回报哥哥给她的爱……。
　　我为了打消妹妹的疑虑，用更猛烈的冲击和顶撞来肏妹妹的小骚屄。妹妹也满怀激情的，回应着哥哥对她的爱。当我把浓浓的精液，浇灌在妹妹的花芯时。
　　她紧紧的搂着我发贱的说：“哥哥！妹妹谢谢你给我的爱，妹妹太舒畅了太幸福了。”
　　就在我要拔出疲软的大鸡巴时，妹妹紧紧的搂着我说：“哥哥不要下来好吗？妹妹要驮着你吗……。”
　　清晨我在妹妹的身上醒来，看着妹妹睡梦中的笑容。我真有点不忍惊醒她，听到屋外靘雪做饭传来的声音。赶忙从妹妹身上下来，妹妹也惊醒了。我们起来洗漱完毕吃完了早饭，妹妹叫靘雪和靚雨到小院子摘些蔬菜。她给我装了满满一袋子小米，又叨了一罐子大酱。还有咸鸭蛋，我在一边看着也不阻拦。这时项前来了把东西送上车，和妹妹告别！
　　妹妹和靓雨抱着我哭着，我抱起靓雨搂着妹妹安慰着他们。妹妹把靘雪叫到一边，嘀嘀咕咕嘱咐了一阵。我的奥迪已经开出了村子，妹妹和靓雨还在地平线上招手。
　　望着妹妹的远去的身影，我思绪万千……。
　　




    （三十五）在温泉浴池里的靘雪—入浴的维娜斯

　　汽车行驶在颠簸的山路上，哥哥对项前说：“你再去响水村的时候，催促一下那个姓胡的。让他赶快把你嫂子的宅基地批下来。”项前满口答应。在谈话的中哥哥听出，项前好像有什么事可又不好意思说。
　　哥哥说：“项前咱们是父子两代朋友，有什么不好说的。”
　　他说：“胡大哥！那我就说了，你也别为难，现在乡里就要换届选举了。是等额选举只要是候选人就差不多了。候选人由人事局推荐。不知大哥能说上话吗？”
　　哥哥说：“我以为什么事呢？这不是小菜一碟吗！包在大哥身上了。”
　　车到了江边村项前和哥哥告别下了车，望着他远去的身影，哥哥把奥迪开出了渡口大桥，上了高速路一路急驰在下午四点多回到家里。因为是周日我也在家，妈妈把饭端上来，靘雪有点忸怩不好意思，在哥哥多次劝说下勉强吃了一些。
　　吃过了饭喜欢的干净利落的我，带着靘雪到了街里温泉浴池。看到赤身裸体的靘雪，就象入浴的维娜斯。长长的帔肩的秀发油黑发亮，跌宕起伏的身躯没有一点瑕疵。
　　挺拔秀丽的酥胸上，耸立着一对涨鼓硕大的乳峰。一对娇滴滴的乳头，像熟透的红缨桃点缀在峰尖上。平坦柔嫩的腹部，点缀着宝石般的肚脐。两条粉嫩的大腿，修长挺拔。在那神秘的三岔口地带，坐落着女儿最神圣幽秘的府第洞天。在浓密黝黑的屄毛的衬托下，一处白嫩嫩胀鼓鼓的像馒头似的丘陵就在女儿的跨间。一道令人垂涎欲滴的紧忽忽娇滴滴的的立缝，在丘陵中间划过。这个让男人消魂让女人嫉妒的小骚屄，挂着一滴露珠般的淫液。
　　看到无可挑剔的靘雪，我暗自感叹哥哥的艳福真是不浅。这样的绝世佳人在不久的将来，就会成为他胯下的猎物。我让她在池塘里彻底的泡透，又让搓澡的服务员給靘雪全身搓了一遍。经过一番脱胎换骨的洗涤，我给换颜一新的靘雪。换上了一套崭新的衣服，配上一双高跟鞋。那叫漂亮！真是人是衣服马是鞍。
　　靘雪回来要洗，刚刚换下来的才穿了两天新衣服，我让哥哥教靘雪怎样使用洗衣机。
　　本来衣服也不脏我就是怕她带来农村的气味。哥哥带她到自己的房间休息。打开电视机教她怎样调台，又把我给她买的几套衣服拿了过去。
　　就在这时候哥哥，把我们的宝贝女儿接来了，雨嫣，在姥姥的怀里撒了一会娇。
　　和我说：“妈妈！听说咱家来了一个小姐姐，在那里？”
　　我和她爸爸说：“在她自己的房间你去和她玩一会吧！”
　　女儿高高兴兴蹦蹦跳跳的去找靘雪了。雨嫣钻进去就不出来了，两个小女生谈得特别投机。
　　好一会女儿出来趴在我的肩上说：“妈妈！今天我在小姐姐的房间睡好吗？”
　　我看看哥哥后点点头。女儿兴高采烈的去了靘雪的房间，我和哥哥也觉得该休息了。
　　哥哥到浴室里简单的冲洗一下回来，见我已经脱得精光就把我拽到床沿边。我知道哥哥又要亵罕我的小骚屄，我乖巧的劈开双腿伸向空中扒开紧窄娇嫩的屄缝。把枕头垫在背后只起腰看着哥哥，他轻车熟路的跪在我的跨间。我发现哥哥好像在用对比的眼光看着我的小骚屄，我问他一句说：“哥哥！靘雪妈的屄和丫丫一样吗？”
　　哥哥马上警觉的回答：“哪跟哪呀？你瞎说什么啊！”
　　我知道问不出什么也就把话岔开了，哥哥例行公事似的舔了一会。就把他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。好像很疲惫的，草草的把精液射进我的阴道里。
　　哥哥拔出疲软的鸡巴，上床把我搂在怀里。向我汇报了这次去响水村的经过，哥哥说：“靘雪家远比咱们想象的要艰难得多，吃穿的问题还好解决。咱们送去的东西，能够解决眼前的问题。几千元钱把他家的外债总算还上了，当初我把钱给靘雪她妈。她说什么也不收，后来我想靘雪妈她也姓胡。不如让她认我表哥好了，成为一家人事就好办了。这样她才勉强收下，就是她家的低矮破旧的小土房。今年冬天如果雪大，恐怕就挺不过去非压塌不可。！”我问哥哥：“那你打算怎么办，你有什么设想。有什么好办法吗？”
　　哥哥说：“我现在也没有好主意，不知如何是好？”
　　我说：“要不就把她接城里来吧？总归成了亲戚，你这当哥哥的就有责任照顾自己的妹妹。这样也方便些不是吗？”
　　哥哥说：“不行她的脾气很犟！她不想到城里来，怕给我带来太大的麻烦。”
　　我知道哥哥这时心里想的什么，知道他喜欢这个拾来的妹妹。也肯定了他们已经发生了关系，也知道靘雪妈怕影响，我们夫妻关系不肯到城里来。这时不如我大方点要好些！
　　对就这样说：“哥哥要不就这样吧？你家里也没什么人，认个妹妹咱家不也多个亲戚吗？现在妹妹遇到困难，当哥哥的有责任伸出手来帮她解决困难。我看咱们先拿出十万元在响水村，给妹妹盖几间房子，以后咱们不也有个串门的地方吗？”
　　哥哥听到我说的话，激动的说不出话来。
　　趴在我的怀里哭了哽噎的说：“丫丫谢谢你！哥哥没想到你能这么通情达理，当时我也是没办法她又是那么困难。不采取这个办法，她肯定不接受这笔钱。”我说：“哥哥！丫丫是那种小心眼的人吗？哥哥的事不就是丫丫的事吗！”
　　哥哥搂着我满怀深情的抚摸着我，跨间的大鸡巴渐渐的恢复了威武的雄风。哥哥满怀激情的骑上了我的身体，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准我的白嫩嫩胀鼓鼓的的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。
　　骑在我身上的哥哥威风凛凛的蹾拽起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我呻吟着尖叫着，哥哥用力呀！真舒服呀！哥哥！我和燕燕妹妹谁的屄好，谁的屄紧……哥哥在我的呼唤下疯狂的的蹾拽着，用力的顶撞着。我扭动着身体迎合着哥哥赋予我的爱，就在我喷出一赶一赶黏糊糊的淫液的时候。哥哥在一阵一阵的抽搐颤抖中。把他浓浓的精液浇灌在我的花芯上……
　　……我在哥哥的怀里进入了梦乡。
　　清晨我起来的时候，靘雪和妈妈已经从菜市场买菜回来。妈妈在厨房里耐心的教着靘雪，如何使用这些现代化的厨具。在我们洗漱打扮完后，大家聚在一起吃着早饭。
　　靘雪还在厨房里忙着，雨嫣跑出去把她拽了进来。
　　在吃的时候女儿对我说：“妈妈！别让小姐姐在家干活了，她学习那么好不上学太可惜了。我以后少花点钱，让小姐姐去上学吧！好妈妈！我求求你了。”我说：“我的乖女儿！妈妈和爸爸已经商量好了，我今天就去找学校。不过你以后花钱可不能大手大脚的了，”雨嫣说：“妈妈女儿知道了。”
　　吃过饭我对哥哥说：“咱俩分工你去人事局，我去找学校先把这两件大事办了”
　　哥哥顺便把女儿送回学校，雨嫣趴再靘雪的耳边不知说了些什么就告别走了。
　　我到了全是一所最好的高中，径直到校长办公室我敲门进去。
　　她见我连忙打招呼说：“刘姐！怎么有空到我这里来，”
　　我说：“无事不登三宝殿哪！姐姐今天有事来求你，我就把靘雪的事原原本本对她讲述了一遍。”她说：“现在学校十分紧张，很难安排新生，你资助的学生不知道学习怎样。先让她做个插班生吧，如果三个月她能跟下来，我在给她办学籍。下午你把学生带来，到高一三班报到。
　　中午吃过饭我和靘雪说：“简单收拾一下算了，下午咱们到学校去。”
　　靘学说：“舅妈我不能去上学，我本来就是来打工的。舅舅为我家已经花了很多很多的钱，我不能再花舅舅的钱了。”我说：“傻孩子你要听舅舅的话，舅舅希望你上学上大学。盼望你以后有出息，舅舅不想让你沉轮下去。你只有好好学习，才是对舅舅的最好的报答你懂吗？”
　　我拿出一套学生装让她换上，就带她到学校高一三班。见到那个年龄不算大的女老师，她对我说：“这里正常上八节课，每天还要补两节课。（每节四十五分钟要交十元钱的补课费）两节二十元，现在就要交一百二十元的课本费”我满口答应了从挎包里拿出钱递给老师。我让靘雪在学校先熟悉熟悉环境，我和老师告别上班去了。
　　我走后靘雪就和老师哭着说：“我本来是阿姨雇来的小保姆，是阿姨看我学习还行辍学太可惜了。就拿出钱让我继续上学，我想如果我不补课，我多少还能帮阿姨干点活。来报答阿姨的恩情！”老师说：“你的基础很差，如果不补课就更跟补上了。校长只给你三个月的时间，如果跟不上就不给你办学藉。”靘雪说：“老师你能让我试一试吗？我会加倍努力的，如果老师能把补课的提纲给我。有不懂的地方，我问问叔叔就可以了。”老师终于让靘雪感动了，满足了她的要求……。
　　




    （三十六）在舅舅的怀中迎来—靘雪的初夜

　　靘雪在学校贪婪的，听着老师所讲课程，她珍惜在学校的每一分钟。老师把课本给她拿过来的时候，她亲吻着带着浓厚的油墨气味的书籍。眼睛含着幸福的泪花，在放学的时候。靘雪抱着新发的课本，急急忙忙回到家。连忙和妈妈做起饭来，下班了我回到家看到，靘雪已经在家里和妈妈做家务。
　　我问她：“今天怎么回来这么早？发书了吗？”
　　我随手把新买的书包递给她。
　　她连忙说：“谢谢舅妈！”
　　就在要吃饭时哥哥回来了，靘雪连忙把饭菜端了上来说：“舅舅！舅妈赶快吃饭吧，”
　　她先给姥爷姥姥把饭盛上。又给我和舅舅盛上，就到外面忙去了。
　　我招呼她说：“靘雪你又在忙什么，在舅舅家就别外道上来一起吃。”
　　哥哥说他把项前的事办了，我也把靘雪上学的事说了一遍。一家人很快就吃完了饭，妈妈说：“靘雪你去学习去这两的碗谁刷还不行？”
　　她还是坚持和姥姥把屋收拾好了，才回房间去学习。
　　我和哥哥说：“你这个当舅舅的就要多幸苦一点，抽出点时间给靘雪辅导辅导。如果三个月靘雪跟不上学校就不给办学籍，我是一点也帮不上忙。”哥哥说：“丫丫你已经尽力了，还用你帮什么忙。”
　　我说：“对了哥哥！我又买个新手机，把我这个给靘雪拿过去。”
　　哥哥拿着手机到靘雪的房间去了。抓眼两个月就过去了，我终于发现靘雪每天都没补课。我打电话给老师问明情况，老师说：“靘雪这孩子很懂事，一为了给你省几个钱，二为了能在家里做点活。但这孩子很刻苦进步很快，除了数学其它课都能跟上了。”我听了很感动也很生气，回到家狠狠的训了靘雪一顿。
　　靘雪抱着我说：“舅妈你别生气，学习我一定能跟上。您放心吧！她非常神秘的告诉我，老师补课实际上是为了增加收入。”我真的喜欢上这个孩子！就是苦了哥哥，每天晚上都要给靘雪辅导到深夜。在三个月后的一天靘雪，高高兴兴的把学籍拿回来给我看。我非常高兴，我们的心血总算没白费。
　　这一天我回来早了一些，我偶尔到靘雪的房间看一下。靘雪的室内整理得井井有条利利落落，在地桌上整整齐齐摆放着各种学习用具。在抽屉里放着我们给她的零用钱，还有我给她用的卫生巾。一本崭新的日记放在里面，我不经意的翻了一下。看见哥哥在扉页上写着：
　　*********
　　靘雪！
　　学会写作，要从日记开始。要出人头地，就要从勤奋开始。
　　舅舅共勉。
　　*********
　　就接着就是靘雪自己写的日记了，我把其中的几篇抄了出来，台头就忽略不记了。
　　舅舅，舅妈的一家人对我太好了。舅妈给我出钱又买了手机，舅舅又给我几百元钱。
　　我说我不用钱，舅舅说女儿家以后要有点私房钱。
　　他把舅妈买来的卫生巾递给我，我说：“这是什么呀？”
　　舅舅告诉我：“这是你来例假时要用的。”
　　我撒娇的问舅舅这个怎么用呀？
　　舅舅说：“傻孩子把这上面的纸揭开，贴在上面就行了。”
　　我把课本拿了出来，舅舅把这个题给我讲一讲好吗？
　　我坐在舅舅的身边，仔细的听着。……
　　**********
　　舅舅每天要辅导我是那么幸苦，我真的不知道怎样报答舅舅。
　　今天我很争气，有几套数学难题都解了出来。
　　舅舅高兴得都跳了起来，他简直是忘乎所以了。他把我抱了起来，在地上转了好几个圈。
　　我也特别兴奋，我被舅舅搂得喘不过气来。两颗硕大的乳房被勒得酸酸的麻麻的，不知是舒服还是难过。
　　不知为什么我是那么想让舅舅多抱一会，我紧紧的把头贴在他的宽阔的胸膛。
　　我忘乎所以，沉醉在幸福的沉思中。
　　**********
　　转眼就过去三个月了，我的刻苦努力。舅舅孜孜不倦的辅导，终于得到回报。
　　校长终于给我办了学籍，当我把入学通知单。递给舅妈时她是那么高兴，那么开心。
　　舅舅今天在外面有应酬回来得很晚，我已经在学习了。
　　关心我的舅舅在我旁边坐下来，又在检查我的作业。我满怀感恩的心情，望着全神贯注的舅舅。浮想联翩曾几何时，我还在饥寒交迫的命运中挣扎！
　　这时我把入学通知书，递给舅舅。
　　他满怀激动的心情，看完了我的通知书。他深深地出了口气，猛的把我抱在怀里。
　　我躺在他的怀里，用期待的眼光望着舅舅。
　　舅舅深情的亲吻着我，他把炙热的舌尖伸进了我的口中。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。
　　舅舅颤抖的大手从我的衣服下摆伸了进去，抚摸着我的乳房。
　　他满怀激情的玩弄我的小巧玲珑的乳头，一阵阵酸唧唧麻酥酥的电流刺激着我的全身。
　　我轻轻的呻吟着，扭动着身体。一杆杆黏糊糊的东西，从我的小骚屄里流了出来。
　　舅舅的另一只手在我平坦柔嫩的腹部向下滑动着，我解开阻碍他前进的道路裤带。
　　他的大手轻柔而又缓慢项前探索者，越过我黝黑浓密的屄毛。
　　舅舅颤抖的大手触及到，我已经泛滥成灾的小骚屄。
　　两个指头分开处女紧窄娇嫩个屄缝，他轻柔的抚摸着我娇嫩的处女膜。从那神秘的泉眼里涌出的黏稠的液体，粘在舅舅的大手上。
　　我用羞涩的眼神，望着满怀爱意的舅舅。
　　不好意思的问：“舅舅！靘雪这是怎么了，这淌出的是什么东西呀？”
　　他说：“我的小靘雪长大了，这是女孩子献给心上人的礼物。”
　　我身体下面的舅舅那个硬梆梆的东西，突然激烈的抽搐颤抖着。
　　一杆一杆黏糊糊凉哇哇的东西喷射出来，滑溜溜腻忽忽透过小巧的丁字裤粘在我的屁股上。
　　我用疑惑的眼光，羞涩望着舅舅。
　　他十分歉意的说：“靘雪！对不起舅舅失态了，说说要舅舅给你什么奖励。”
　　我说：“舅舅谢谢你！我什么都不要，你给的我够多了。你能多摸靘雪一会，就是给我的最好的奖励了。”真的我太舒服了，我已经飘飘欲仙了。
　　舅舅说：“我们不能总这样，会影响学习的。”
　　我说：“不会的，我只当作你对我的奖励。我会更加倍的努力学习，来报答舅舅对我的爱。”舅舅说：“靘雪真乖！他抽出手来，吸吮着上面的黏液。”
　　……。
　　*********
　　我把日记原样放好，回到我的房间休息一会。靘学回来了，她换上家里穿的的衣服，到厨房做饭去了。过了一会哥哥回来了，我们吃过饭后。
　　哥哥说：“项前已经当上了乡长，今天来电话说妹妹的宅基地批下来了。让我去看看，房子怎样盖法”我说：“那你周末天就去吧，这回把咱家的旧彩电洗衣机给妹妹带去，别开你的奥迪把你单位的４５００开去。你在单位动员一下，号召单位干部把家里的旧衣服旧家电捐出来资助一下贫困户。”哥哥说：“好吧！明天我就开会，让单位再派台车送去。”
　　转身哥哥就去辅导靘雪功课了，第二天哥哥在干部碰头会上，把扶贫的事和大家说了。大家反映很积极，都回家把穿不着的衣服。和旧家电找了出来，下午哥哥让办公室主任登记照册带着车去各家去取。周末让办公室主任和单位代表，和哥哥一同去响水村去扶贫。
　　哥哥给项前打了电话，让他把响水村的贫困户和孩子辍学的名单做个登记。哥哥在周末和办公室主任单位代表，开着两台越野车。
　　项前在渡口大桥等待哥哥，他们一同到了响水村。来到靘雪家，哥哥和他们休息一会。妹妹把午饭做好了，大家吃过饭就在项前的陪同下在村子走了一遍。串串门看看各家的情况，燕燕和项前把名单上的贫困户请了来。
　　项前和燕燕给哥哥和几位领导作了引见，随后根据各家的实际情况把带来东西发了下去。





　　（三十七）扶贫—我和妹妹旧梦重温

　　广电局的扶贫进行得十分顺利，把带来的东西分发了下去。我和项前和妹妹，以及响水村的父老乡亲，把来扶贫的几个领导送走。我在项前和妹妹的陪同下，到妹妹的宅基地去看一看。回来我们商量，这房子怎样盖。
　　项前说：“咱们得先备料，红砖水泥，木材钢筋，红瓦玻璃……。”
　　我一听头就大了说：“项前！我对这事不懂你说也白说，我看你给我推荐一个咱们信得过的人。把这个盖房子的活全包给他算了，按你们农村的话就是拿笤扫上炕。
　　你有没有合适的人选，“项前说：”大哥我的连襟是个木匠，咱把这活包给他怎么样。“
　　我说：“也行，他现在在家吗？”
　　项前说：“他现在在附近包工程呢，明天我打电话把他找回来。”
　　我说：“好！让他先把预算做出来交给我看看，”
　　我逗项前说：“你连襟回来你在这方便吗？”
　　项前说：“他回来，我回家住去不就得了。”
　　我说：“今天晚上你千万别累着，明天你的连襟回来。你还得帮我拿主意，你明早打电话他几点能到家？”
　　项前说：“大哥放心！把已经都好几年的事了，没有那么大的热情了。他明天接电话就回来，也得下午两三点钟到家。”我说：“那就等吧！走，到车上帮我把东西拿下来。”
　　我和项前到车上，把彩电洗衣机抬了下来。妹妹傻呆呆的站在那里，眼睛含着感激的泪花。
　　我把她搂在怀里深深的亲了一口说：“我的傻妹妹和孩子把其他东西拿家去，别在这犯傻了。”妹妹这才缓过神来，深情的望了我一眼。就和靓雨到车里去搬东西了，项前到屋里把插座接上把彩电打开调着频道。因为是农村只能收到几个频道，效果不算太好。
　　靓雨高兴得手舞足蹈，聚精会神的看起来。
　　妹妹得眼泪一对一双的落了下来，像羔羊一样乖乖的依偎在我的身边。我把她揽在怀里，项前看在眼里知趣的悄悄的离开。妹妹不声不响的从我的怀里下来，出去了一会。
　　回来向我使了个眼色就和靓雨说：“靓雨你看一会就睡吧！我和舅舅去休息了。”
　　靓雨趴在我的脸上亲了一口说：“舅舅再见！”
　　我说：“靓雨真乖！”
　　我和妹妹回到里屋，妹妹疯狂的扑到我的身上。长期思念的泪水流了出来，她喃喃的说：“哥哥！妹妹想死你了，哥哥抱紧我亲我。”
　　我紧紧的抱着妹妹，疯狂的亲吻着她。我把炙热的舌尖伸进她的口中，我们的舌尖搅在一起。相互贪婪的吸吮着对方的津液，相互解开对方的纽扣。一对赤裸的男女，像发情的野兽搅在一起。
　　我把妹妹扔在妹妹刚刚铺好的被褥上。我像一只发情的公狼眼睛冒着欲望的火光，我猛扑到她的身上。撕咬着妹妹的一对涨鼓硕大的乳房，吸吮着那令人垂涎欲滴的红樱桃。瞬间在妹妹的洁白的乳峰上，布满了深深的牙印。
　　妹妹呻吟着尖叫着，身体不断的扭动着。一杆一杆黏糊糊的淫液，从妹妹的阴道里流了出来。我的舌尖在妹妹的裸体上耕耘着，探索着。我的舌尖终于来到了妹妹的荒草丛生的丘陵，她微微的抬起头满怀深情的望着我。在她的眼光里流露出期待渴求的神色，我跪在妹妹的跨间，扒开她肥厚娇嫩的屄缝。欣赏浏览她那个神圣幽秘的府第洞天，品尝妹妹的美味佳肴。嘴对嘴的吸吮着，从妹妹紧窄娇嫩的阴道里流淌出来的淫液。
　　妹妹把屁股一拱一拱的向上挺着，她渴望更强烈的的刺激。渴求哥哥赋予更激烈的爱，我起身骑在妹妹身上。把我那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准妹妹肥嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！就插进了她紧窄娇嫩的阴道里。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧，我用力的蹾狠命的拽。妹妹呻吟着尖叫着，身体不断的扭动。从她的花芯里喷涌出的黏糊糊的淫液，润滑着妹妹的紧窄娇嫩的阴道。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我拼命的蹾拽，疯狂的肏着妹妹的小骚屄。妹妹握力极强的小骚屄，把我撸得实在坚持不住了。
　　我趴在妹妹的身上，把硬梆梆又粗又长的大鸡巴死死的顶住她的小骚屄。身体一阵阵的抽动颤抖。一杆杆的浓浓的精液喷射在妹妹的紧窄娇嫩的阴道里。妹妹炙热的激情意犹未尽，她紧紧的搂抱着我。她那个肥嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，强有力的夹着我的疲软的鸡巴。不让我拔出来，妹妹驮着她心爱的哥哥进入梦乡。
　　从精彩幽幻的梦境中惊醒的妹妹，看见我还趴在她的身上露出了心满意足的微笑。
　　我被妹妹的微微的蠕动惊醒，连忙从她身上翻下来。把妹妹紧的抱在怀里，妹妹给我讲述了她梦中的情景。梦中她仿佛是一匹漂亮的小母马／驮着赤身裸体的哥哥／
　　在广袤的草原上颠簸／一会哥哥变成高大威猛的儿马／甩着硬梆梆又粗又长的马鞭／
　　正要爬上他心爱的发情的小母马／……突然一只草原狼向我扑来／哥哥拼命的保护我／和草原狼殊死的搏斗……。
　　我说：“这都是哥哥不好，让妹妹驮着好幸苦。”
　　妹妹说：“不怪哥哥，是妹妹太没出息了。太想哥哥了，妹妹这些天都快憋疯了。”
　　说着说着又掉起眼泪来，我连忙安慰她。我突然想起给妹妹买的手机，连忙从衣兜里拿出来。送给妹妹在我的怀里教她如何使用，告诉她靘雪也有了。我让她试着拨通靘雪的电话，当她听到女儿的声音，激动的泪水流了下来。娘俩说着唠着，妹妹问：“女儿在干什么？”
　　靘雪说：“在学习！”
　　靘雪问：“妈妈在干什么？”
　　妹妹说：“我在舅舅的怀里！”
　　靘雪说：“妈妈好幸福呀！”
　　妹妹对女儿说：“早点休息！”
　　靘雪说：“妈妈把手机给舅舅，”
　　我们聊了一阵后。
　　她说：“舅舅多陪妈妈一会！妈妈好可怜那。”
　　我搂着激情燃烧的妹妹，玩弄她的胀鼓硕大的乳房。抚摸着妹妹涨鼓鼓肥嫩嫩因发情的流着淫液的小骚屄，妹妹被炙热的情欲燃烧得不能自己。她翻身骑到我的身上，手扶我的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。对准她的肥嫩胀鼓的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！被吞进妹妹的紧窄娇嫩的阴道里，我和妹妹新的一轮战斗又开始了……。
　　清晨妹妹悄悄起来，在厨房卧了几个荷包蛋。
　　放到了炕边上用手推醒我说：“哥哥！醒醒，”
　　我睁开眼睛望着心爱的妹妹。
　　她说：“哥哥！快趁热吃了吧。”
　　我躺在被窝里说：“谢谢妹妹！”
　　妹妹看着我把鸡蛋吃完，高高兴兴的亲了我一口。把碗端走了，我起来洗漱完毕。
　　我们吃了早饭，靓雨上学去了。我把妹妹又搂在怀里，和她亲热着亲吻着。
　　这时项前来了，我才放开妹妹。我们又核计着这房子究竟怎么盖好，项前对我说：大哥！“乡里的远景开发项目，咱们响水村是旅游开发区。只要政府扶持咱们这一带脱贫是没问题的，所以咱这房子要盖就要有超前意思。我的意思盖三节小楼共３６０平方米，再打一口家庭用机井大约要３０万元。二楼三楼开个家庭宾馆，由燕燕姐经营楼下由燕燕嫂子住一半。另一半等你和丫丫姐退休后，夏天回来度假好住。”我说：“钱没问题！就是咱这个地方相对太贫穷，咱们现在就盖三层楼太扎眼。我看还是先盖１２０平方米的平房，按三层楼的的标准打基础。”项前说：“大哥！你还是先给丫丫姐打个电话把，请示一下看看她是啥意见。”
　　我想也是就打了电话，丫丫告诉我说：“哥哥！就按项前的主意办，休几天职工假先别着急回来。把建筑图纸拿出来，把先期用料备好。先把工程队定下来，一定要把合同签好。”我说：“好吧！就这么办吧！”
　　下午项前的连襟回来了，和姗姗抱着一个满漂亮的小女孩。来到妹妹的家里，项前把他们一一的给我作了介绍。
　　我和项前把我们的意见，和项前连襟详详细细的说了一遍。项前的连襟何治国根据我们的意见，记了一些数据。说回去先把建筑图纸设计出来，就和媳妇抱着孩子和我们告别回去了。天已经见黑了，妹妹去做饭留项前吃饭。
　　项前说：“山里天黑的快，我得赶快走了。”
　　我也没留他，他就急冲冲的回家了。
　　吃过晚饭妹妹很快就收拾完了，我把彩电调好台让靓雨看上电视。小女孩看上电视就安静下来，妹妹嘱咐她几句就和我回到里屋。妹妹依偎在我的怀里，和我说着唠着。她突然问我姗姗抱的女孩子长的像谁，我回忆一会就说：“这孩子有点像姗姗，还有点像项前。就是不太像何治国，不过这小女孩子真漂亮。”妹妹说：“哥哥的眼力真好，这个孩子就是项前的。”我说你咋知道的？
　　妹妹说：“是姗姗自己和我说的，项前又给姗姗要了个生育指标。这会又怀上了，据姗姗说是何治国的。”我听了心里涩涩的，不知道是什么滋味。我把妹妹搂在怀里，我们相拥睡下……。
　　以后几天看到何治国的建筑的设计，又让他做了工程预算。最后签订了工程承包合同，和材料供应合同。我得回去和丫丫汇报，这里就留给妹妹和项前照看了……。





　　（三十八）送爸爸疗养—我和哥哥再续温情

　　哥哥去了响水村，我在单位正忙突然手机响了。我一看是我的老情人打来的，我连忙接通说：“是哥哥吗？”
　　那边说：“丫丫！是哥哥你想我吗？”
　　我说：“哥哥我都想死你了！”
　　那边说：“丫丫！我的小乖乖，哥哥告诉你一个好消息。哥哥现在是交通厅厅长了，你高兴吗？”
　　我说：“哥哥我好高兴啊，祝贺你呀！要丫丫送什么礼物。”
　　那边说：“丫丫！不就是哥哥的最好礼物吗？”
　　我说：“哥哥不和你玩了，竞拿丫丫开心。”
　　那边说：“丫丫！咱爸妈好吗？爸爸的病咋样？”
　　我说：“爸妈都好！爸爸的病基本还稳定！”
　　那边又说：“丫丫！我给咱爸妈要个疗养名额，是去兴城温泉疗养院的。明天你把爸爸妈妈送来好吗？”
　　我说：“谢谢哥哥！还这么关心咱爸妈。”
　　那边说：“哥哥也是爸妈的半个姑爷吗！应该的！”
　　我说：“哥哥明天见，见面再亲你！挂了。”
　　随后我给爸爸妈妈打了电话，让妈妈准备一下。好在明天是周末也用不着请假了，今天吃过早饭我对靘雪说：“我送姥姥姥爷去疗养，明天晚上回来。在家好好学习，吃饭别对付。”靘雪答应着，就回姥姥姥爷告别。
　　姥爷说：“靘学看好家！让姥姥姥爷给你买什么礼物？”
　　靘雪说：“谢谢姥姥姥爷！我什么都不要，你们玩好，休息好。”
　　爸爸妈妈坐上我的宝马，车开了靘雪和我们告别后。看着我们的车远去！一路急行上了高速，风驰电掣在接近省城时。
　　远远看见董姐和哥哥在路边接我们，我下车抱着哥哥亲了一下。
　　趴在她耳边说：“哥哥！妹妹祝贺你，晚上丫丫好好的伺候你。”
　　哥哥和爸爸妈妈打过招呼，我进了哥哥的汽车。董姐开着我的宝马向兴城温泉疗养院疾驶而去，一路我和哥哥谈笑风声打情骂俏。在下午两点就到了兴城，哥哥带我们到饭店，吃了一顿丰盛的海鲜酒席。我们到了疗养院董姐办完手续，看看天色尚早。哥哥提议去看看大海，妈妈带着爸爸到沙滩休息。
　　董姐到海滨浴场租了三套泳衣，在海边玩起来。反正我是免不了被哥哥祸害，到了水里我索性脱掉泳衣让哥哥随便玩弄。董姐看见海水中有一块大石头上还没人去玩，就把我们叫上去。看看四周无人注意这，哥哥和董姐也把泳衣脱了。找个大石头把泳衣压上，我们三人在一起翻滚打闹。哥哥一会骑在我身上猛蹾狠拽。一会又让董姐蹶在那哥哥像狗一样操她，玩得高兴不知不觉就夕阳西下了。我们快穿好泳衣袍到车跟前，看见爸爸妈妈躺在车里睡着了。哥哥连忙向二老道歉，爸爸妈妈说：“你们还年轻多玩一会没关系。”
　　我们把二老送回疗养院把他们安排好，到餐厅简单得吃了一口。
　　我们就和爸爸妈妈告别说：“在这安心疗养别惦记家，等疗养结束我来接你们，”
　　哥哥带我和董姐来到一家温泉宾馆住下，一进房间哥哥就急不可耐的把我抱了起来。
　　把我的衣服脱掉，一会三个赤身裸体的的野兽就滚在一起。哥哥把我摁在床上就要肏，我说：哥哥忙什么，今晚一宿我们姐俩还不够你肏的。咱们先在温泉浴池里泡一会解解乏，你再肏不是也有力气。哥哥气的骂道就是你小妮子事多！我们进了咸兹兹的池水里，舒舒服服的泡了一阵。不怪都说温泉养人这一泡就是舒坦，可好景不长。
　　哥哥养足精神，就开始祸害我们姐俩。他把我的两条腿分开，把我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。拉到他的嘴边，我把双腿分开但在哥哥的肩上。把他最喜欢的丫丫的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄展现在哥哥的面前，哥哥欣赏浏览过后。伸出他炙热的舌尖舔着我得小巧玲珑的因发情儿微微涨鼓的阴蒂，带着女人腥臊气味的柔嫩的尿道。哥哥用嘴啯着我的娇嫩滑爽的两片的小阴唇，哥哥贪婪的撕咬着丫丫的阴蒂。一阵阵酸唧唧麻酥酥的电流，把我刺激的全身颤抖。一杆一杆的黏糊糊的淫液，从我的紧窄娇嫩的阴道里喷射出来。我呻吟着尖叫着，身体不断的扭动。屁股一拱一拱的望哥哥的脸上撞。他连忙嘴对嘴的吸吮着，从紧窄娇嫩的阴道里喷射出来的黏糊糊的淫液。带着丫丫特有清香的淫液，混合着咸兹兹的温泉水流进哥哥的嘴里。温热的泉水上，飘起一团一团乳白色的黏糊糊的淫液。
　　哥哥终於把我放开，拉过董姐分开她的双腿。把她的跨间拉的哥哥的嘴边，董姐的腿但在哥哥的肩上。用力夹着哥哥的头，哥哥又在品尝着董姐的美味佳肴。
　　他终于吃饱喝足了，洗去脸上的浆糊。把我们姐俩抱回卧室，三个发情的的狼赤条条的在一起翻滚着。哥哥把我和董姐摆在一起，董姐起来说：“哥哥咱俩一天总在一起形影不离。丫丫妹妹一年才能见了一面，今晚你让妹妹好好过过瘾。我就别再这搅和了！丫丫：姐进里屋睡觉去了，你把哥哥伺候好。”哥哥把我摁在床上跨上我的身体，用手扶着他那个硬梆梆又粗又长。对准我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，就听噗哧一声！猛的蹾了进去。
　　我尖叫一声：“哥哥！你轻一点呀！怎么这么疼啊？你不对准就往里蹾呀。”
　　哥哥正在劲头上，他就像一只发情的公狼。面对他身下的母兽，那还有一点怜悯。
　　他用力的蹾猛劲的拽，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥满怀激情肏着我，我配合哥哥的抽查顶撞。不停的扭动着身体，屁股一拱一拱的向上挺着。一杆一杆黏糊糊的淫液从我的花芯里喷出来，润滑着我的紧窄娇嫩的阴道。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我用轻轻呻吟着声，鼓舞哥哥的斗志。哥哥越战越勇，越肏越来劲。突然哥哥趴到我的身上，紧紧的搂着我，他那个硬梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶在我的紧窄娇嫩的阴道里。一阵一阵的抽动，就喷射出了浓浓的精液。哥哥休息一会，拔出了他那疲软的大鸡巴。
　　翻下身来，把我搂在怀里。我们说着唠着，哥哥问我：“丫丫！哥哥当厅长了，你不想到我这来吗？我让你负责高速公路的建设。”我说：“哥哥谢谢你！我文化水平低，好在大家都是多年的朋友。大家都维护我，我要是到省城来。只能靠你一个人，工作不好做。下一届我可能竞选人大副主任，基本是个闲职很自在。”哥哥说：“丫丫！有什么事用哥哥的。”我说：“我没少用哥哥呀！咱爸得病花了那么多钱，还不是哥哥给花的钱。这次咱爸妈又来疗养还不是哥哥的力量吗？……。”说着说着哥哥又爬上我的身体，又一轮战斗开始了。
　　在艳阳高照的清晨，董姐把我从哥哥的怀里叫醒。我们悄悄的梳洗打扮，本想让他多睡一会。董姐一不小心把木梳碰落惊醒了哥哥，他连忙起来洗漱完了。就带我们到餐厅吃了早饭，我们开车出城上了高速。一路风驰电掣，回到了省城来到哥哥的办公室。休息了一会！
　　我和哥哥董姐告别说：“我该走了，你们就不用送我了。家里没人，就一个小孩子在家不行。”哥哥留我。
　　董姐说：“丫丫！哥哥舍不得让你走，你再让哥哥玩一会！”
　　我把裤子褪下来，双手扶着桌子蹶在那里和哥哥说：“乖哥哥别那样，来肏丫丫一会。丫丫过些日子不还来吗？”
　　他站在我的身后，掏出他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。插进了我的紧窄娇嫩的阴道，一阵猛肏.我和他说：“哥哥你别着急，一下一下慢慢肏！你过了瘾丫丫再走。”
　　哥哥射了精，拔出他那个疲软的大鸡巴。我用卫生纸简单的擦了擦小骚屄，提上裤子。
　　我抱着哥哥亲吻着他说：“哥哥！来日方长，你肏丫丫的机会有的是。”……。





　　（三十九）靘雪的日记—谁为我们生个小弟弟

　　我送爸爸妈妈去疗养已经回来快一周了，哥哥也回来了三四天了。爸爸妈妈不在显得家里空落落的，我们吃过晚饭后。靘雪收拾完了，哥哥照旧陪靘雪去学习。我白无聊赖，就只好在卧室休息看电视了。有时哥哥回卧室太晚了，我就自己睡下了。
　　几乎每天都是这样，我渐渐的习惯了。这一天单位没有事，我回来早一些。回到家各屋转一下，在靘雪的房间找出她的日记偷看着。一行行激情洋溢的文字，记载着哥哥和靘雪一次次激动人心的瞬间。我再抄录一些供朋友欣赏，望你当笑话看好了。
　　************
　　舅舅不在家，我本来就魂不守舍了。
　　再加上今天舅妈送姥姥姥爷去疗养了，偌大的房间就剩下我一个人。
　　我简单得吃了一口饭，就回到我的房间学习。
　　拿出学习资料，学习一会。
　　可是不知为什么？总是定不下心来。浮想连翩，舅舅的影子总是在我的眼前浮动。
　　我是那样想着舅舅，真的有点离不开了。
　　女儿的心眼怎么那么小，只能容下他一个人。
　　舅舅不在我的眼前，怎么就学习不下去了？
　　为什麽？？？
　　***********
　　舅妈送姥姥姥爷去疗养回来了，给我买来了很多高考学习资料。
　　还有一套很时尚的衣服，舅妈让我试一下。
　　我当着舅妈的面，穿了起来。
　　那个小小的丁子裤，刚刚盖上我肥嫩的屄缝。我那浓密黝黑屄毛，大部分露在外面。
　　我羞涩的跟舅妈说：“这个太小了，能穿吗？”
　　她看着我说：“小孩子不大，屄毛挺重！等舅舅回来让他帮你刮一刮。”
　　傍晚舅舅回来，我吃过饭拾掇完。就进我的房间去学习了，舅舅向舅妈汇报后来到我的房间。
　　他坐在我的身边，检查我这几天的功课。点点头基本满意，他顺便看一下，舅妈买来的高考资料。
　　他说：“这里面有很多是错误的，我先检查一下你在学习，”
　　我用深情的目光看着他说：“谢谢舅舅！”
　　这时舅舅才注意到，我穿的新衣服。
　　他说：“我的靘雪穿上这套衣服真漂亮。”
　　他掀起我的超短皮裙看了一下，用手在我的屄毛上轻轻薅了几下说：“我的靘雪屄毛真重。”
　　我和舅舅撒娇的说：“舅舅！帮靘雪刮一下好吗？”
　　舅舅迟疑的愣了一下说：“好！”
　　他到卫生间拿来刮胡刀。胡刷。水杯。把我抱到床上，拉下了我的丁子裤。我尽量抬起头，望着……。
　　处女的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄，在浓密黝黑的屄毛衬托下，显得更加白嫩更加诱人。
　　舅舅欣赏一会，在我的屁股下垫了一张塑料布。
　　我伸直双腿微微劈开，我用羞涩渴望的目光望着舅舅。
　　舅舅的神色紧张，目光呆滞面色涨红。双手微微颤抖的拿着胡刷，沾着温凉的皂液。
　　小心翼翼的在我的小骚屄上刷着凉爽湿滑的泡沫，润滑着处女的浓密黝黑的屄毛。
　　舅舅拿着保险刀架，换上新的刀片。颤巍巍的刮了起来，一撮撮黝黑发亮的柔软的屄毛脱落下来。
　　女儿的光溜溜白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄，像被划了一刀的新出锅的馒头令人垂涎欲滴。
　　在那紧紧的屄缝里，晶莹透亮的淫液，像一串串珍珠流淌出来。
　　舅舅实在忍不住了！他拉过我的双腿，把我的屁股但在床沿上。跪在我的跨间，扒开处女紧窄娇嫩的屄缝。
　　舅舅贪婪的欣赏着女儿的神圣幽秘的府第洞天，他伸出炙热的舌尖舔着品尝着处女的美味佳肴。
　　他小心翼翼的在靘雪的屄缝中搜寻着，探索者。
　　他耕耘着处女的尚待开垦的土地，舅舅的舌尖在靘雪的小巧玲珑的因发情儿微微涨鼓的阴蒂轻轻的滑过。
　　掠过带着处女特有的腥臊气味的软嫩的尿道。啯着两片柔软爽滑的小阴唇，贪婪的嘴对嘴的吸吮我的处女膜上的新月形的清泉。带有处女特有芳香的黏糊糊的淫液，在强大的负压下源源不断的流进了舅舅的口中。
　　一股股酸唧唧。麻酥酥的电流，刺激的我浑身颤抖。我忍不住的呻吟起来！
　　一杆一杆的黏糊糊的淫液，从靘雪的处女膜的新月形小孔中流淌出来。
　　舅舅终于吃饱喝足，他满意的站起身来。欲火燃烧的舅舅解开裤带，向靘雪扑来。
　　我用羞涩期待的目光，望见舅舅用无奈神色摇摇头……。
　　舅舅把我拉起，坐在他的怀里。他的手抚摸玩弄我的硕大涨鼓的乳房，指头捏揉靘雪娇滴滴的乳头。夹在女儿跨间的，那个硬梆梆又粗又长的的炙热东西。突然抖动了一阵，舅舅紧紧的搂着我。从他那里面喷射出，一杆杆黏糊糊、凉嗖嗖、滑溜溜的液体。糊在靘雪的光溜溜的小骚屄上，我用惊奇的目光瞧着舅舅。
　　羞涩的问：“舅舅！这是什么东西，”
　　舅舅亲昵的告诉我：“这时舅舅的精子，是让女人生小孩子的。”
　　我说：“能让靘雪给舅舅生个小孩子吗？”
　　舅舅非常认真的说：“不能！舅舅不能那样做！靘雪也不能那样想！我们不能为一时痛快，而悔恨终生。咱们不是一个辈分，那样叫乱伦那。”我说：“舅舅咱们家只有三个女孩子，你能让舅妈给我们生小弟弟吗？”
　　舅舅说：“不能！舅妈是个高级领导干部，要是再生个小孩子那还了得。”
　　我说：“舅舅！那你就让妈妈给我们生一个小弟弟吧！”
　　舅舅若有所思的看着我，陷入深深的思考之中。
　　************
　　看过她的日记，我也陷入深深的思考，靘雪这孩子就是懂事，她是那样爱着舅舅。
　　她心甘情愿的让舅舅抚摸玩弄，哪怕是挨肏也在所不惜。她用感恩的心情，对待舅舅所做的一切。她已经把自己的一家和我们融入在一起，她认为自己和妈妈已经是舅舅的女人。她想让自己为舅舅生个孩子，当舅舅就阐明其中的利害关系时。她猛然想到妈妈，她知道妈妈和舅舅已是实际上的夫妻关系。
　　我已经醋性大发了，但是反过来一想。这一切不都是我一手导演的吗？只是哥哥超额完成了任务罢了。当靘雪写到想叫舅舅让妈妈给我们生个小弟弟时，我的感触颇深。真的！我家要是再有个男孩子该多好呀！……。
　　




    （四十）烂醉如泥的舅舅给靘雪开了苞

　　今天我在单位有应酬，很晚才回来。开门进屋见客厅和靘雪房间都没有人影，很是疑惑。回我的卧室休息好了，当我走到卧室门前。我听到靘雪的哭声，怎么回事？
　　房门虚掩着，从里面传来咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧肏屄的声音。夹杂着靘雪的抽泣声，我轻轻的把门推开一个小缝。
　　昏暗的灯光下，赤身裸体的哥哥骑在被脱掉短裤的靘雪身上。他那硬梆梆又粗又长的大鸡巴，已经插进了靘雪紧窄娇嫩的阴道里。已经喝得烂醉如泥的哥哥，一改以往的温柔和体贴的绅士风度。他像一匹发情的公狼，疯狂的骑在靘雪身上蹾拽着，初经人事的靘雪。哪受的了这样的激烈的顶撞和冲击！
　　她哭喊着尖叫着：“舅舅！不行呀！靘雪的屄疼呀！靘雪的屄让你撑裂了，我受不了了。靘雪的屄淌血了！……。”看见流着鲜血的靘雪的小骚屄，我不免也有点心疼。我想推门进去制止，但猛然间一想。男人在肏屄的时候，受到惊吓会做病的。还是让初经人世的靘雪遭点罪吧，让她好好尝尝开苞的滋味吧！哥哥继续疯狂的蹾拽着，靘雪被肏的像着受暴风骤雨的花蕾。饱受摧残，当哥哥往出拽时，把靘雪的小骚屄里的嫩肉高高带起。滴滴处女的鲜血，从靘雪的屁股沟流到崭新的床单上。靘雪晃动零乱的秀发，流淌着串串泪珠。
　　哥哥肏屄的频率越来块，力度越来越猛。
　　突然哥哥喃喃的说：“燕燕乖再挺一会！哥哥就要射精了，给哥哥生个儿子”
　　靘雪实在没有力量挣扎了，她无可奈何的说：“舅舅快一点吧！舅妈要回来了，你快肏吧！”
　　就在这时候哥哥趴在靘雪的身上，大鸡巴一阵阵的抖动。把他浓浓的精液，注入靘雪的紧窄娇嫩的阴道里。
　　靘雪长长的出了一口气，自然自语的说：“艾呀！妈呀，完了。”
　　就在这时候我不失时机的冲了进去喊道：“哥哥你在干什么？你怎么能肏靘雪呀！”
　　哥哥和靘雪，被突如其来的我吓呆了！烂醉如泥的哥哥一下子醒了酒，连忙拔出插在靘雪白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄里的疲软的大鸡巴。翻身从靘雪的身上下来，跌坐在地上。面如土色，呆若木鸡。靘雪委屈的，哇的一声哭出声来！下身赤条条的跑回她的卧室。
　　哥哥跪在我的面前，苦苦的哀求我原谅他。
　　他说：“今天喝得太多了，希里胡度的把靘雪当成了妹妹。我不是有意要肏靘雪的，没想到把靘雪强奸了。我真是无地自容，我真是个禽兽我真该死！……。”我并没有去扶他，也没有原谅他。他直直跪在哪，一动也不敢动。我把被他们肏屄污染的床单，掀了起来看了一眼。在一片白亮亮的腻糊糊的污迹上，点缀着一片片鲜红的处女血迹。宛如雪中梅花令人爱怜，我小心翼翼的把它折了起来。换上新的床单，这才对哥哥说：“起来吧！把床单递给他，看你干的好事。”
　　我有点心力憔悴，躺在床上。思绪万千，辗转腾挪。这人就是怪！这一切本来都是我一步一步设计好的，哥哥只是一个执行者。到了真章自己的心里反而不快，原来我想设计。让丈夫犯点错我好抓他点把柄，让自己在他面前能够抬起头来。在自己和别的男人肏屄时，不至于太内疚。当哥哥真的把靘雪肏了，我反而吃醋了。而且很生气了……。
　　哥哥躺在床上如睡针毡，翻来覆去无法入睡。他又不敢再碰我，我们总算挨到了天亮。洗漱完了，看见靘雪早已把早饭做好。整齐的摆在桌子上，我和哥哥正要吃饭。
　　我见靘雪还不上来吃饭，就到她的房间去叫她。推门进去没有人在，我在屋内看了一下。只见室内的东西摆放整齐，抽屉的钱整整齐齐的摞在一起。在桌面整整齐齐的放着一封信，我拿到手一看连忙出去递给哥哥说：“看你干的好事！靘雪走了”
　　哥哥急忙问我靘雪去哪了？我们把信仔仔细细看了一遍。
　　*********
　　亲爱的舅妈：真的对不起您，没有想到我会伤害您！还望您能原谅！
　　昨晚，烂醉如泥的舅舅，被单位的同志送了回来。我把舅舅接了过来，来人告别走了。我扶着不省人事的舅舅进了舅妈的房间，舅舅摇摇晃晃趴在我的肩上和我说：“燕燕你什麽时候来的，你想死哥哥了。来让哥哥好好看看！让哥哥亵罕亵罕。”
　　我知道舅舅是真的想妈妈了，我不敢太挣扎任凭舅舅的扶爱。舅舅把我抱在怀里，双手从我的衣服下摆伸了进来。在我的乳罩上抚摸着，我知道舅舅要摸我的乳房。
　　就解开乳罩，处女肥嫩硕大的乳房。挣脱了束缚，在舅舅的大手下坚挺涨鼓起来。
　　两颗水灵灵的红樱桃，在舅舅的指头的揉搓玩弄下。激起一阵阵的酸唧唧麻酥酥的电流，刺激的我全身发抖。
　　我不由自主呻吟起来，我躺在舅舅的怀里。头往后仰，两腿伸直用力的搅着。一阵阵黏糊糊凉嗖嗖的淫液，从处女的清泉里流淌出来。女儿的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄已经泛滥成灾，小巧的丁字裤湿透了。窄窄的布条紧紧的勒在，我的紧窄娇嫩的屄缝里。
　　舅舅的大手开始向下耕耘着，他顺利的越过女儿柔软平坦的腹部。女儿水洗布长裤阻碍了舅舅前进的路，我理解舅舅的心思。双手解开束缚女儿蜂腰皮带，打开了通向处女神圣幽秘洞府的门户。舅舅的大手掀开了女儿的丁字裤，向里面探索者。进入处女禁区的大手，肆意的玩弄我的浓密的屄毛。当舅舅的大手划过，靘雪泛滥成灾的领地—女儿白生生肥嫩因发情而涨鼓的小骚屄。不由自主得愣了一下，把他的大手覆盖在靘雪的处女宝地，来自女儿神圣幽秘的清泉。带着处女的信息和芳香，迎接舅舅的光顾。
　　处女清凉芳香的黏糊糊的淫液，粘在他的大手上。激发了舅舅的性欲，他抽出手来脱掉靘雪的长裤。拉下女儿的亵裤，我赤裸的下体，一览无余的展现在舅舅的面前。
　　被酒精麻醉的舅舅，神色恍惚的拉过我的双腿，粗暴的分开我的双腿趴在靘雪的跨间。扒开我的白生生肥嫩涨鼓的小骚屄，欣赏浏览处女的神圣幽秘的府第洞天。在女儿肥厚水嫩的屄缝顶端，镶嵌着宝石般的因发情而涨鼓的小巧玲珑的阴蒂。带着处女特有的腥臊气味的柔弱的尿道，藏在两片肉嫩爽滑的小阴唇中间。粉嫩柔爽的处女膜，守护着女儿最后的堡垒。一汪新月似的清泉流淌着，黏糊糊白亮亮的淫液。
　　传递着处女的，芳香的信息。
　　舅舅的炙热的舌尖，在靘雪的肥嫩的屄缝上探索着。品尝着处女的清爽和芳香汁液，他一边喃喃的说：“燕燕哥哥想死你了，你怎么才来呀？”一边撕咬着处女的，白生生肥嫩涨鼓小骚屄。撕咬着我的小巧玲珑阴蒂，舔着女儿腥骚的尿道。啯着柔嫩滑爽的小阴唇，舅舅嘴对嘴的吸吮着。靘雪的清泉里流淌出来的，黏糊糊的带着处女芳香的淫液。烂醉如泥的舅舅突然百思不得其解的问：“燕燕！你的这层膜，怎么还这么完好？啊！是哥哥好长时间没肏你，又长上了吧？来哥哥再给你捅开！”舅舅起身像一匹发情的公狼，眼睛里冒着欲望的火光。他脱光衣服，赤身裸体的骑在我的身上。手扶他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准靘雪的白生生肥嫩涨鼓的小骚屄。猛的一蹾，就听噗哧一声！就撕开了陪伴靘雪十七年的宝贵纯洁处女膜，生生挤进了我紧窄娇嫩的处女的阴道。撕心裂肺的疼痛向我袭来，靘雪不由自主的流出了痛苦的泪水。处女的滴滴鲜血，伴随着被挤出的黏糊糊的淫液。从我的屁股沟流到床单上，从此舅舅结束了靘雪处女生涯。
　　我呼喊着惨叫着：“哎呀！妈呀疼呀，舅舅你轻一点肏呀！靘雪的屄让你撕裂了，疼死我了。靘雪的小屄淌血了，我实在受不了了……。”我用手往下推着舅舅，可不争气的小骚屄。却紧紧的箍着舅舅的，硬梆梆又粗又长的大鸡巴。舅舅仍然疯狂的蹾拽着，舅舅的炙热的火棍在靘雪的紧窄娇嫩的阴道里横冲直撞。女儿的子宫在身体里左右躲闪着，我阴道里的赘肉被拽着上下翻飞。
　　撕心裂肺的疼痛，紧窄娇嫩的阴道被异物的侵入挤撑。一阵阵酸唧唧麻酥酥涨鼓鼓的感觉，一齐向我袭来。那种复杂的滋味溢于言表，既痛苦又兴奋。当我被舅舅肏的，神魂颠倒飘飘欲仙的时候。舅舅突然趴在我的身上，紧紧的搂着我。他的那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，在靘雪的紧窄脚嫩的阴道里。一阵阵的抽搐，把他浓浓的津液喷射在我的子宫上……。
　　舅妈！我知道靘雪深深地伤害了你，这是不能原谅的。这是不能侥恕的罪行！我深深地向您忏悔，我不怨恨舅舅。舅舅是个好人，他忍受着常人难以忍受的性欲。如果换一个人靘雪早已经挨肏了，舅妈您是心地善良的好人。是我诱惑了舅舅，世上那个女人能够容忍！自己的丈夫去肏别的女孩子。我深深地感激您，是您和舅舅挽救了我们一家人。从妈妈深情嘱咐开始我就是舅舅的女人，我没有任何理由拒绝舅舅的要求。可是在不知不觉中，我又伤害了我另外一个恩人。我陷入两难之中，我只好选择逃避。
　　当舅舅把他的浓浓的精液，注入靘雪的紧窄娇嫩的阴道的那一刻！我就下决心为舅舅生个孩子，这一夜我仰面睡在床上一动不敢动。生怕舅舅的精液，从我的紧窄娇嫩的阴道里流出来。
　　亲爱的舅舅舅妈：“靘雪走了，如果我有幸怀上舅舅的孩子。靘雪就一定把孩子生下来，带着孩子远离我熟悉的人群。把孩子抚养成人！我不会再给舅舅添麻烦……。”
　　您们的外女靘雪于深夜
　　***********
　　我看了一下手表对哥哥说：“还愣着干什么？赶快去开车上长途汽车站！去追呀。”
　　哥哥把他的奥迪开了出来，一路狂飙。来到长途车站的候车室，远远望去靘雪满含委屈的泪花。傻呆呆的坐在那里，思绪万千的神态。惹人爱怜！
　　我和哥哥不约而同的喊了一声：“靘雪！”
　　靘雪看见我和舅舅，扑到我的怀里。哇的一声哭出声来！
　　和我说：“舅妈都是靘雪不好让您们操心了”
　　我搂着她说：“好孩子不哭，走！咱回家去。”





　　（四十一）舅妈给舅舅和靘雪圆房

　　回到家里我给靘雪吃了两片应急避孕药毓婷，把靘雪搂在怀里问她：“靘雪恨舅舅吗？”
　　她摇摇头说：“不！”
　　我说：“是舅舅让你受委屈了！”
　　靘雪说：“我是舅舅的人。把我真么样都是应该的！把我怎样我都心甘情愿。”
　　我关心的问：“屄还疼吗？”
　　她点点头说：“还疼！舅妈靘雪的小屄肿了，尿尿都疼。”
　　我说：“让舅妈看看！”
　　靘雪解开裤带把裤子褪了下来，靘雪的小骚屄充血肿胀，就象小孩嘴一样翻翻着。
　　这孩子当时受了多大罪呀！哥哥你怎么这么粗鲁。我生气的把哥哥喊了过来！
　　对他说：“哥哥你看看你干的好事，你好好看看。靘雪让你这个当舅舅肏的成什么样了！”哥哥望着靘雪，望着被他肏得狼狈不堪的小骚屄。连忙给我们跪下说：“靘雪都是舅舅不好！让你受委屈了，舅舅不是人是畜生。”靘雪疯了似的从我的身上挣脱出来，连忙把舅舅扶了起了。满怀深情的说：“舅舅靘雪是你的人，你肏我是应该的。第一次挨肏哪有不疼的？我忍忍就好了。”我看靘雪已经接受了挨肏的这个事实，我为什么不做个顺水人情呢？
　　我和哥哥说：“咱们也别在家吃早饭了，咱们到饭店去庆祝一下。顺便给靘雪买几套新衣服，今晚给你和靘雪圆房。明天你到单位请几天假，带靘雪出去旅旅游。到千山去玩几天，把摄像机带着录些东西回来，等去妹妹家给她看看。”靘雪羞答答的说：“谢谢舅妈！”
　　傍晚我又带靘雪，去泡泡温泉浴池。说真的泡一下还真不错，靘雪的肿胀的小骚屄，还真的消了不少。
　　在浴池里我告诉靘雪：“每天都要坚持吃避孕药。千万不能怀孕，你和舅舅的辈份不同。所以不能生孩子，至于舅舅和你性交到没什么！因为你们没有血缘关系，只要你高兴就让舅舅肏一回。舅舅的年龄已经不小了，他不能陪你一辈子。你现在才十七岁，你有你的前途！有你的事业。你要考大学，要有自己的家庭。到那时候你给我们生个外孙子玩一玩，这才是你对舅舅的孝心。靘雪你明白吗？至于你想让舅舅给你们生个小弟弟的任务，将来就要妈妈来完成了。”靘雪只是静静的听着，默默的点点头。
　　回到家里已经很晚了，哥哥也在家里冲洗完了。我又把家里的崭新的两床太空棉的被褥，给靘雪拿了出来。放在她的房间，我和哥哥说：“今晚辅导完靘雪，就在她的房间睡吧。温柔一点！”
　　哥哥说：“知道了！”
　　以后的事我只好通过靘雪的日记，向大家透漏了。
　　**********
　　今晚舅妈要给我和舅舅圆房，她把舅妈年轻当劳模时的纪念品。两床太空棉的被褥，给我拿出来。让我和舅舅盖，我怕和舅舅交配时把褥子弄脏不好看。就把舅妈给我的大枕巾拿了出来，好随时铺在我的屁股下面。我早早的就把床铺好后，就在我的课桌前开始学习。
　　这时舅舅被舅妈赶了进来，坐在我的身旁，满怀深情的望着我。看着我把当天的功课做完，把我搂在怀里。亲吻着我！舅舅炙热的舌尖伸进我的口中，我们的舌尖搅在一起。相互吸吮着对方的津液，他的双手抚摸着我肥嫩硕大乳房。因为我记着舅妈的安排，所以就没配戴乳罩。我的两颗娇滴滴的乳头，在舅舅的爱抚下硬了起来。
　　像两颗水灵灵的葡萄！舅舅低下头把那个诱人的葡萄叼在嘴里，津津有味的吸吮着。
　　舅舅的牙齿轻轻的咬着靘雪乳头，酸唧唧麻酥酥舒服极了。我忍不住的轻轻的扭动身躯，嘴里发出淫秽的呻吟声。两腿伸直搅在一起，刚刚被开苞的因充血而肿胀的小骚屄。流淌出一杆一杆黏糊糊的淫液，舅舅看我已经挺不住了，就温柔的把我抱到床上。脱掉我身上的衣服，一只赤身裸体的羔羊展现在舅舅的面前，他像一只发情的公狼。面对眼前的散发着雌性荷尔蒙的母兽，眼睛冒着欲望的火光。舅舅麻利的脱光身上的衣服，一丝不挂的向我扑来。
　　我羞涩颤抖的望着在他胯间摆动的，硬梆梆又粗又长的探洞蟒蛇。曾几何时就是这条蟒蛇撕裂了靘雪的处女膜，挤进处女的紧窄娇嫩的府第洞天。结束了靘雪十七年的处女生涯！
　　赤身裸体的舅舅欣赏浏览着，已经被他破瓜的外甥女。望着女儿跌宕起伏的身躯，嫩白脂滑的肤色。乌黑过肩的秀发，高耸挺拔的酥胸上。耸立着两座肥嫩硕大的乳峰，在那傲人的峰尖上。两颗娇滴滴水灵灵红葡萄，让人垂涎欲滴。在女儿洁白平坦的腹部，镶嵌着深水秀丽的肚脐。两条粉嫩修长的秀腿根部的三岔口地带，坐落着靘雪幽秘神圣的府第洞天。
　　舅舅拉过靘雪的双腿，把我的屁股但在床沿上。他掰开我的双腿，高高的举起成ｖ字型。女儿的肥嫩涨鼓的小骚屄，刚刚被舅舅刮净屄毛。显得更加白嫩诱人！他跪在我的跨间。
　　舅舅对我说：“我的靘雪乖！把你的屄缝扒开让舅舅看看。”
　　我用双手扒开我那紧窄娇嫩的屄缝，女儿的最绚丽画卷展现在舅舅的面前。我用羞涩的目光望着，被欲火煎熬的舅舅。他一面欣赏，一边伸出炙热的舌尖。舔着。啯着。咬着镶嵌在女儿肥嫩屄缝顶端，的因发情而涨鼓的阴蒂。啯着两片肉嫩爽滑的小阴唇，舔着带着女儿特有腥骚气味的尿道。舅舅望着靘雪被他惨忍撕裂的处女膜！被他操的充血肿胀的紧窄娇嫩的阴道。
　　歉意的对我说：“靘雪都是舅舅不好！把你的小屄肏肿了，把你肏疼了！你恨舅舅吗？”
　　我说：“舅舅！是您挽救了我们一家人的命运，在我和您回来的那天。妈妈对我说，今后我和妈妈都是您的的女人。我的身体是您的，我的小屄是您的。女孩子开苞哪有不疼的？靘雪感谢您还来不及呢！”舅舅说：“我的小靘雪真乖！舅舅今晚好好肏肏你，然后让你好好的品尝一下挨肏的滋味！”舅舅的炙热的舌尖伸进，我的充血肿胀的紧窄阴道。温柔的舔着里面代褶皱的嫩肉，一股股酸唧唧麻酥酥的电流刺激着靘雪的神经。我的身体不由自主的扭动着，把小骚屄一拱一拱的向他脸上挺。我呻吟着浪叫着，一杆一杆的黏糊糊的淫液喷涌出来。
　　舅舅嘴对嘴的吸吮着，在强大的负压作用下。阴道一阵一阵排空的感觉真爽，真舒畅。
　　满脸粘着浆糊的舅舅，抹了一把脸上的黏糊糊的淫液。舅舅终于站了起来，扶着他那个硬梆梆又粗又长大鸡巴。我望着那条就要钻洞的蟒蛇，不由自主得打了一个寒战。它就要钻我的洞洞，我吓的把眼睛闭上等待着。舅舅对准我的肥嫩涨鼓的小骚屄，屁股猛的一用力。就听噗哧一声！一下子就插进了靘雪的，因刚刚被舅舅开苞！
　　而充血肿胀的紧窄娇嫩的阴道。唉哟！疼呀，靘雪的屄疼啊……。
　　舅舅在我的小屄里开始猛烈的抽插顶撞起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。靘雪的充血肿胀的紧窄娇嫩的阴道。被舅舅肏的淫水横飞屄满盆溢。一股一股的黏糊糊的淫液不断的涌出。咕叽，咕叽……
　　咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。为我们奏响战斗的乐章，我的肥嫩涨鼓的小骚屄，被舅舅火热坚硬的蟒蛇钻探着。我陶醉在涨满酸痛的快感之中，那种舒畅的感受让我飘飘欲仙。舒服真的舒服！那怕舅舅肏我一千次我也心甘情愿！
　　舅舅近似风狂肏着我。他的力度越来越猛，频率越来越快。他突然趴在我的身上，紧紧的抱着我，舅舅的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。死死的顶在我的小骚屄里。一阵猛烈的抽搐，他把浓浓的精液喷射在我的紧窄娇嫩的阴道里。舅舅趴在我的身上休息一会，拔出他那疲软的大鸡巴。
　　舅舅把我紧紧的搂在怀里，我们相拥进入梦乡。这一夜舅舅又肏我几回，直到我们精疲力尽弹尽粮绝的时候。我们才结束战斗安稳睡下！
　　***********
　　清晨靘雪带着疲惫的身子起了床，我见得她浮肿的眼泡。我知道她挨了一宿肏，咱去买的现成的吃一口算了。我给你舅舅卧几个荷包蛋，今天你睡一上午下午和舅舅去旅游！……。





　　（四十二）哥哥带靘雪去旅游—我和姐夫约会

　　这一夜我翻来覆去没有睡好，想到哥哥正在肏还未成年小女孩。心里不免有些酸楚，但又一想这不都是我一手设计策划的吗？想到靘雪挨肏的痛楚，这女孩终究是要挨肏的。只不过是早一天晚一天的事！联想到我当年被师傅开苞的情景，那是历历在目。我不由自主把双腿伸直，搅在一起。用力夹着搓动着，我的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄。直到从我紧窄娇嫩阴道里，喷出一杆一杆黏糊糊的淫液。身子泄了，累了。
　　我才安稳的睡去！
　　第二天清晨！我见到靘雪带着疲惫身体起来，我问靘雪：“我们的新娘子睡得好吗？”
　　靘雪羞得满脸通红说：“舅妈！”
　　就躲了起来！我见她有些不好意思，很难为情。
　　就对她说：“靘雪有什么不好意思的，咱们女孩子第一次挨肏是大喜事。有什么难为情的？你去买点现成的，咱们就吃一口算了。我在家给你舅舅卧几个荷包蛋，你愿意吃！咱就多卧点。”靘雪说：“我不爱吃，给舅舅卧吧！”
　　吃过早饭，哥哥上班去请假。我告诉靘雪在家多睡一会，我找了个借口跟老师请了一个星期的假。下午送哥哥和靘雪上路去旅游，实际就算给靘雪补办的旅行结婚吧！
　　目送哥哥远去，回到屋里觉得空落落的。上班后我突然想起表姐夫！我们已经十几年没有做了，我为何不用这个机会再和姐夫重温旧情呢？
　　我随后就给姐夫打了一个电话：“姐夫！你的修理厂怎么样，”
　　姐夫说：“还行呀！”
　　我说：“钱没少赚吧？”
　　“那里，挣不多少！”
　　我说：“你想把工厂推你家去呀！”
　　我知道姐姐和她想好的出差了，就故意问他：“表姐在家吗？”
　　“没有！和想好的出去玩了。”
　　我说：“今晚我家没有人，来我家玩吧！”
　　“你说真的么？好吧！”
　　……。
　　晚上姐夫如期到来，我们寒暄了几句。就转入正题，我问他：“姐夫！你想过我吗？”
　　姐夫说：“丫丫！我无时不刻不再想你，你是我的心目中的一座神像。是那样可望不可及，自从那几次肏到你。我就认为自己没白活，我这辈子值了。”我说：“那你为什么不来找我呢？哪怕打的电话也行呀！”
　　姐夫说：“我哪敢打扰你的清净，我是什么人我自己知道。如果没有你的帮助，我还在农村刨豆包呢！我的幸福是你给的，这一辈子我怕没办法报答你了。”姐夫说着说着就跪在我的面前，我上前把他拉起。
　　跟他说：“姐夫起来吧！丫丫，今天洗得干干净净。就等你舔等你肏呢！来吧！今天把丫丫肏死。”姐夫如同接到了军令，起身把我抱了起来。来到我的卧室，把我放在床上。他疯狂的亲吻着我，他贪婪的吸吮着我的清香的舌尖。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。姐夫的双手熟练的解开我的纽扣，温柔的脱掉我身上的衣服。丫丫赤身裸体的展现在姐夫的面前，姐夫痴呆呆的望着面前的小姨子。手足无措的愣在那里，我轻轻的对他说：“姐夫！来吧，小姨子在等你肏呢！”
　　姐夫说：“丫丫你太美了！姐夫真舍不得肏你。你是姐夫心中的神哪！”
　　姐夫跪在我的身边，望着我跌宕起伏的身躯。洁白爽滑的肌肤。在高耸挺拔的酥胸上，耸立一对坚挺秀丽的乳峰。两颗娇滴滴的红缨桃，点缀在洁白无暇的峰尖上。
　　柔嫩平坦的腹部上，一颗宝石般的深遂圆韵的肚脐。是那么引人入胜，在女儿的三岔口地带。在稀疏黝黑的屄毛的簇拥下，坐落着丫丫最神圣幽密的府第洞天。
　　姐夫伸出他炙热的舌尖，在我身体上耕耘者。姐夫贪婪的叼起丫丫的红缨桃，疯狂的吸吮着。随着巨大的负压半个乳房都被了吸进去，一阵阵酸唧唧麻酥酥的电流刺激着我的全身。我呻吟着，身体扭动着。一杆杆黏糊糊的淫液，从我的小骚屄里流淌出来。姐夫的舌尖掠过丫丫的腹部，来到女儿的三岔口地带。丫丫的白生生涨鼓鼓的小骚屄，已经泛滥成灾。黏糊糊水汪汪一片泥泞不堪，姐夫兴奋得趴在我的小骚屄上舔了起来。我拉过枕头垫在后备，看着姐夫舔着丫丫芳香的淫液。不禁想起儿时邻居家的大黑狗，舔着发情的小母狗的充血红肿的小屄。
　　正在他们交配的时候，被妈妈发现叫了回来。当看见姐夫舔净外面的淫液，我不失时机的劈开双腿。用手扒开紧窄娇嫩的屄缝，把丫丫最丰盛的美味佳肴奉献给姐夫。
　　姐夫啯着我肉嫩爽滑的的小阴唇，舔着的腥臊气味的柔软的尿道。他的牙齿疯狂的撕咬着，丫丫镶嵌在紧窄屄缝顶端的小巧玲珑的淫蒂。酸唧唧酥痲麻的电流刺激着我的神经，我简直是舒服极了。我不由自主的呻吟着！
　　我发贱的浪叫着：“姐夫！真过瘾，你在那用力咬几下。对！用力，唉呀！我的身体都酥了，麻了。”姐夫恰到好处的撕咬，让我心旷神怡。不停的扭动身体把，我的小屄往他脸上撞。
　　一杆一杆的黏糊糊的淫液，从我的紧窄娇嫩的阴道里喷涌出来。姐夫连忙嘴对嘴的吸吮起来，巨大的负压吸得我爽极了。
　　姐夫终于吃饱喝住了，带着满脸的淫液站立起来。几下就把身上的衣服脱得精光，翻身上床骑在我的身上。他手扶那个硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，对准我的百生生涨鼓鼓的小骚屄。屁股猛的望下一蹾，就听噗哧一声！插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。
　　我艾呦一声！赞叹着：“姐夫你的真粗真长呀！真舒服……用力肏啊。”
　　姐夫听到我的赞许格外卖力，他疯狂的肏着我。一阵阵悦耳的肏屄声。在我们交接处奏响，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。姐夫用力的蹾拽着，每一次都把我阴道里的嫩肉高高拽起又深深蹾入。我扭动着身体配合他的蹾拽，我呻吟着浪叫着！一杆一杆的黏糊糊的淫液喷涌出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。姐夫蹾拽的力度越来越猛，频率越来越快。我的小骚屄把他撸得嗷嗷直叫，他终于坚持不住了，双手抓着我的坚挺秀丽的乳房。大鸡巴死死的顶着我的小骚屄，一阵振猛烈的抽搐喷射出他浓浓的精液。他趴在我的身上休息一会，拔出疲软的大鸡巴。把我搂在怀里睡着了！
　　这一夜姐夫足足的肏我三次，他把我肏的是屄满盆溢淫水横流。直做到他精疲力尽弹尽粮绝的时候，我们才偃旗息鼓。相拥进入梦乡！直睡到第二天清晨，我们才急急忙忙洗漱完毕。我去买了点早点，我们简单吃了一口。相约晚上见！
　　




    （四十三）舅舅带我去旅游—他变着花样肏我

　　一转眼七天就过去了，哥哥带着靘雪旅游归来了。生活恢复正常，靘雪是个绝顶聪明的孩子。她清楚的知道自己的身份，只不过是一个挨肏的佣人，只是目前得到了男主人的宠爱。她仍然是早晨早早起来做饭，晚上抓紧学习。哥哥每天仍然孜孜不倦的辅导靘雪，作为回报。靘雪毫不吝啬的献出舅舅的最爱，为舅舅泄欲后。为了不影响我的性生活，靘雪都会耐心劝说舅舅回到我的卧室。后来我注意到这个问题！
　　就对靘雪说：“靘雪我知道你非常懂事，是个好孩子。你不愿意和我争舅舅，舅妈是过来人。我知道女儿刚开苞，是非常需要男人滋润的。就象一朵刚刚开放的花朵，需要雨露滋润一样。今后在你的安全期期间，舅舅就在你的卧室休息。在你月经期和受孕期舅舅就在我的卧室睡，”靘雪摇摇头说：“舅妈我非常感谢您，可我不是舅舅的小媳妇！我没有资格和舅妈分享舅舅。如果你同意每个月把舅舅让给我一天我就实足了！”我是没有办法说服她，也就不再坚持。为了把哥哥带靘雪旅游（旅行结婚）期间发生的故事，透漏给各位朋友。我的靘雪的日记抄了几章，供大家欣赏。
　　**********
　　舅舅神采奕奕的开着他的奥迪，我打扮得像新娘一样抱着舅舅的摄像机。坐在舅舅的身旁，即美丽大方又性感端庄。带着刚刚步入女人行列的青春活力，散发着女儿诱人的清香。舅舅还陶醉在和靘雪洞房花烛的喜悦兴奋之中，汽车在风驰电掣中驶上高速路。望着窗外扑面而来的美丽景致，我不失是机的拿着摄像机，对着窗外瞬间即逝的美景，浮想联翩。
　　才几何时，靘雪还在生死线上挣扎。是舅舅把我的全家，从那个泥潭中拉出来。让我过上公主般的生活，我用感恩的深情，望着英俊萧洒的。慈祥父辈的舅舅，虽然大我三十多岁。在我看来并不苍老，他那健壮的体魄。令人销魂得旺盛性欲，是我永远不能忘怀的！
　　奥迪把我们带到了，汤岗子旅游区，已是傍晚时分。舅舅满怀深情的把我抱出车门，我们住进了四星级饭店。经过半天的颠簸，我们已是饥肠辘辘，舅舅带我到餐厅吃过晚饭。回到我们的房间，舅舅把摄像机对准双人床打开机盖，机器转动起来。
　　舅舅猴急的把我抱了起来，来到套间的双人床上。疯狂的亲吻着我，两条炙热的舌尖搅在一起，我们相互吸吮着对方的津液。经过令人窒息的长吻，舅舅温柔的解开我的衣扣。脱掉我的衣服，拉下靘雪得蕾丝乳罩。我知道舅舅已经等不及了，就主动的解开裤带。舅舅脱掉我的水洗布长裤，拉下我的丁字裤。一丝不刮，赤身裸体的靘雪，就展现在舅舅的面前。舅舅把脂滑爽嫩的靘雪，放在双人床上。
　　舅舅麻利的脱掉衣服，赤身裸体的舅舅。挺在他跨间的，那条蓄势待发的探海蛟龙，来回摆动着。舅舅像发情的公狼，眼睛里闪跃着欲望的火光，扑向散发着雌性荷尔蒙的小母兽。我羞涩的望着，赤身裸体的舅舅。满怀深情看着，那条布满青筋，坚硬粗壮的探海蛟龙。我兴奋得欲火烧身，我劈开修长粉嫩的双腿乖乖的等待着。
　　舅舅在床边欣赏浏览着，靘雪跌宕起伏的裸体。嫩白脂滑的肌肤，在洁白傲人的酥胸上，耸立一对肥嫩硕大的乳峰。两颗令人垂涎欲滴的红葡萄，点缀在娇嫩的峰尖上。在女儿的平坦柔嫩的腹部上，一颗深邃圆润的肚脐，是那样引人入胜。在女儿两条修长粉嫩双腿，中间的三岔口地带。那盘肥嫩涨鼓的小骚屄，紧窄娇嫩的缝隙里。流淌出一串一串晶莹剔透珍珠般的淫液！这样的人间珍品，就展现在他面前。
　　就是神仙也会动心！
　　舅舅俯下身叼起靘雪鲜嫩诱人的乳头，疯狂的吸吮着撕咬着。瞬间在女儿的乳峰上，就布满了深深的牙印。那种酸麻涨痛的感觉，溢于言表。即舒服又刺激，让我陶醉在在幻觉之中。我不由自主的扭动着身体，我呻吟着浪叫着。舅舅的舌尖继续在女儿的裸体耕耘着……。
　　舅舅起身抓住我的双腿，把我拉到床边，屁股担在床沿上。他把靘雪双腿劈开，举到半空中呈ｖ字形。舅舅让我用双手扒开紧窄娇嫩的屄缝，女儿最绚丽美丽画卷，展现在舅舅的面前。舅舅跪在靘雪的跨间，近距离的观察女儿的内部结构。他伸出炙热的舌尖，分开两片柔嫩爽滑的小阴唇，疯狂的吸吮着。舔着带着腥骚气味的尿道，舅舅疯狂的撕咬着，我的因发清而涨鼓的，小巧玲珑的阴蒂。一股股酸唧唧麻酥酥的电流，把我刺激得全身不断颤抖抽搐，身体不停的扭动着，我呻吟着浪叫着。
　　一杆一杆黏糊糊的淫液，从我的紧窄娇嫩的里喷涌出来。
　　舅舅连忙嘴对嘴的在我的阴道上猛吸，带着靘雪的芳香的淫液，源源不断的流进舅舅的嘴里。舅舅贪婪的吸吮着，把他的炙热的舌尖，伸进我的紧窄娇嫩的阴道里搅动着。刮着女儿小屄里的嫩肉，刺激的我又一轮的淫液的喷出。舅舅对着我的紧在娇嫩的阴道，一阵猛吸。他终于吃饱喝住了，带着满脸的白亮亮的浆糊，站了起来。
　　舅舅手扶着他那个久经沙场的，坚硬粗壮的探海蛟龙。对准我的肥嫩涨鼓的，刚刚出马临敌的小骚屄。
　　向靘雪紧窄娇嫩的阴道挤进来，虽然处女膜已经被舅舅撕裂，但靘雪的阴道还很窄小，握力太紧，把舅舅撸得嗷嗷直叫。舅舅就得猛的一用力，就听噗哧一声！他的探海蛟龙，就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。
　　“哎呀！妈呀，疼啊，舅舅靘雪的屄还疼，你轻一点呀！”
　　舅舅哪还理会我的叫喊，他就像发情的公狼。哪里还顾的上，他身下的母兽的感受！
　　他那插在靘雪阴道里的探海蛟龙，在我的小屄里面横冲直闯，所向披靡。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我的阴道被舅舅撑得满满的，里面的嫩肉随着舅舅的顶撞。被拽的里出外进。
　　我被舅舅肏的无比的舒畅，我轻轻的呻吟着，身体不停的扭动着。一杆一杆黏糊糊的淫液，从我的花心中喷涌出来。舅舅肏我的力度越来越猛，频率越来快。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。他突然猛的抓住，我的肥嫩硕大的乳房。他那个大鸡巴死死的顶住，我的肥嫩涨鼓的小骚屄。
　　一阵阵的抽搐颤抖，舅舅喷射出他浓浓精液。舅舅伏在我的身上，休息一会拔出他
　　那疲软的鸡巴
　　舅舅把我抱了起来进入浴室，我们在温热的池水中。把我们的战场打扫干净，洗去一天的疲惫。回到卧室舅舅把我搂在怀中，相拥进入梦乡。每当我们醒来时，舅舅都会变着花样肏我……。
　　我和舅舅在汤岗子旅游区玩了两天，又去了千山风景区。我们白天游玩晚上肏屄，说实在的那些风景，我根本就不感兴趣。还不如让舅舅多肏我几回，更舒服更过瘾……。
　　**********
　　哥哥携靘雪旅游在外面玩了几天，靘雪经过这几天的洗礼更加成熟了。经过舅舅暴风骤雨般的锤炼，完全脱离了少女的行列，步入女人的殿堂。以后每当学习完了，靘雪都会以各种姿势和舅舅肏屄。她很快就掌握了舅舅的射精规律！每当舅舅要射精的时候。这小丫头特别精，非常会掌握时间。
　　靘雪就和舅舅说：“舅舅拔出来吧！把精子给舅妈留着吧，靘雪过瘾了。”
　　当哥哥回到我的房间时，照样能肏我一阵。
　　利用这几日的空闲，我和姐夫约会了几次。重温旧梦，每次我们都做得天昏地暗，死去活来。
　　哥哥回来了一切恢复正常！靘雪又忙着学习，还要做家务，晚上截长补短的还要挨肏，她是家里最忙的人。好在年轻体力恢复得快！





　　（四十四）我们在妹妹家的团聚（上）

　　哥哥带着靘雪旅游归来，家里一切都恢复正常。靘雪是个绝顶聪明的孩子，在家里也是最忙的人，即要忙学习，又要做家务。截长补短还要伺候舅舅，和舅舅肏屄，我和哥哥都很喜欢这孩子。一家子其乐融融！
　　这一天哥哥接到妹妹的电话，妹妹说：“哥哥你好吗？妹妹好想你呀！咱们的房子盖完了，你和嫂子能来吗？”
　　哥哥说：“燕燕！哥哥好想你呀！哥哥太忙！把你累坏了。我和你嫂子商量一下，看看什么时候去。”妹妹免不了要向哥哥诉诉相思之苦！
　　哥哥说：“燕燕！哥哥知道你受了许多苦，等哥哥去了好好的犒劳你。”
　　哥哥放下电话，和我商量什麽时候去？
　　这时候项前也给我打来电话说：“房子盖好了，让我们去看看满不满意，随便把帐算了。”我和哥哥说：“咱们星期五早点去，星期天下午回来，用不着请假。靘雪也来好几个月了，也让她回家去看一看。别忘了把你和靘雪的录像带带给妹妹看看！”今天星期五下午我和哥哥早早的相继回来了，靘雪也非常想家，下午两堂自习没有上，回来也很早。哥哥把单位的４５００开了回来，随便买了好多东西，我又把家里的用不着的物品装上车。
　　哥哥开着车，我和靘雪在后面坐着唠这嗑。汽车飞驰在高速路上，望着迎面而来美丽景致，让人激动不已。感叹着祖国的万里河山的壮观！我拿出手机给项前打了个电话，让他在渡口大桥接我们。
　　远远望去，巍巍壮观的渡口大桥，越来越近了。桥头的项前正向我们挥手致意，哥哥把车缓缓的停下。
　　我们下了车，和项前寒暄了几句。项前简单的向我汇报了一些情况后，他和我说：“姐姐！走先到我家去歇一会，喝点水。爸爸听说你要来，在家忙了几天了。你说什么也得给这个面子！”我看看哥哥说：“走不了了！咱遇截道的了，走吧！看看大叔去。”
　　我对项前说：“上车带路”
　　在农村的土路上４５００发挥了威力，他的底盘高，很适应乡村的路。汽车在一所高大门楼前天停下，村长家就不一样三层小楼装饰豪华一看就很气派。老村长鹤发童颜正在门楼下翘首企盼，他听到我要来兴奋得几天没睡好。他已经准备好几天了，非要好好款待我们。
　　我们下了车我和哥哥把老村长搂在一起，老村长抽抽泣泣和我们说：“丫丫！胡记者咱们在一起几十年了，就像昨天发生的一样。丫丫自从你有了权力，咱们江边村可没少沾你的光。江边村的男女老少可都说你好哇！如今你大叔我老了走不动了，可真是想你呀！”我问老村长说：“你老今年多大年龄了”
　　他说：“今年六十九了”
　　我说：“不像！哥哥你看看大叔像快七十岁的人吗？”
　　哥哥说：“没有！从面相看也就五十多岁。”
　　老村长听了挺高兴说：“你们两口子真会说话。”
　　我把哥哥给老村长，买的高级随身听送给他。
　　老村长老泪纵横的说：“难得你们两口子还能想着我”
　　他伸出颤抖的双手，把东西接了过去。
　　项前说：“老爸要不是我胡大哥帮忙，我还在村里窝着。还不谢谢大哥。”
　　老村长说：“可不是吗！你要是不说，我真忘了。咱家要是没有人，你干得再好也没有用！”这时江边村的父老乡亲们，都围过来问寒问暖。这农村老乡就是实在，你要是对他们有点好处，总也不会忘记你！……。
　　就在这时候项大婶说：“老头子！你也必光顾着说了，饭菜都好了，你看丫丫和他胡大哥都饿了吧？咱们马上开饭！”项前招呼大家入座，这时我才发现靘雪不见了。我赶快到处去找，最后我问项前的儿子：“看见小姐姐了吗？”
　　他说：“靘雪姐说她回家了。”
　　我听了很着急！
　　项前笑着说：“以前靘雪上学经常走这条路，不会出事的。”
　　哥哥连忙给妹妹打了电话，妹妹说：“靘雪回来了，让嫂子放心！”
　　哥哥说：“妹妹！不要等我们吃饭了！我们在项前家吃了。”
　　妹妹亲昵的说：“哥哥！少喝一点”
　　席间我们高举酒杯，祝愿我的友谊天长地久！祝愿老村长，长命百岁福寿安康！
　　在席间我对项前说：“老弟你好好干！丫丫姐姐准备送给你一个大礼物。以后你的工作就好干多了，项前说：”丫丫姐！你要给我是么礼物。“
　　哥哥也说：“丫丫！你就别卖关子了，看把项前急得。”
　　我说：“市里有项村村通计划，我准备从江边渡口大桥修到响水村。是二级柏油路，你向乡亲们透露透露，要支持我的工作。占到谁家的房子土地，市里会给补偿。你那个宏伟计划就容易实现了吧！你们只能让这两个村子知道不能传到别处去你明白吗？”
　　项前说：“丫丫姐我明白，这真是太好了！这条路要是修好了，我们这两个村子脱贫就有希望了。”哥哥也凑热闹说：“你丫丫姐把路给你修好了，我就把电视闭路给你接过来。”
　　这一下子可给项前可乐坏了！
　　他举起酒杯说：“我代表全乡父老乡亲谢谢你们！”
　　一场家宴在欢乐声中结束了，我们告别了村长大叔。嘱咐项前明天早点过去，我们的４５００向响水村驶去，望着老村长一家人远去的身影。回想当年那个风雨交加的夜晚，师傅骑在我的身上，隆隆的雷声为我们敲响交战的鼓点……。
　　４５００这种汽车越野性能好，速度挺快，在傍晚太阳落山前我就到了响水村了。
　　在汽车的前方远远望见，黄昏中的妹妹和靘雪靓雨，在大道边企盼等待着我们。就在我和哥哥下车的时候，妹妹带着两个孩子齐刷刷得给我们跪下。我被这个突如其来的动作吓懵了，连忙跑了几步！
　　把妹妹扶了起来说：“妹妹你这是做什么！快叫孩子都起来，咱们都是一家人不兴这个。”妹妹说：“嫂子你和哥哥，是我们全家的恩人。是你们救了我的全家，叫我怎么感谢你们。”哥哥把妹妹搂到怀里亲吻一下说：“燕燕乖！你别闹了，过来跟嫂子见见面。”
　　燕燕走到我跟前规规矩矩的行了个礼叫了一声：“嫂子”
　　就扑到我的怀里，哽咽的抽泣起来！
　　我搂着他安慰着，“好了！好了！咱不哭，乖！”
　　妹妹止住哭声，随后把孩子叫到我的跟前。
　　靘雪和靓雨给我规规矩矩的敬了个礼叫一声：“舅妈！”
　　哥哥把妹妹和我搂在一起说：“走回家去！”
　　我拉着妹妹进了汽车，俩个孩子也相继钻进车厢。哥哥开着４５００，靘雪坐在前面指指点点，很快一座崭新的，三层豪华小楼出现在面前。
　　靘雪说：“舅舅舅妈！咱到家了。”
　　哥哥把车停了下来，我们七手八脚的，把带来的东西搬进了屋里。一家人各个房间都转了一转，在客厅休息一会，唠了一会嗑。天不早了哥哥到浴室，打开太阳热水器的阀门！把温度调好。
　　对我和妹妹说：“丫丫！你和燕燕先洗一下解解乏，你们洗完我要冲一下。”
　　我悄悄的和哥哥说：“哥哥你先帮靓雨把电视调好，在回来把咱们的卧室把那个录像接上。让妹妹看看。我和妹妹说一会话！”哥哥答应一声，就出去就带两个孩子出去了。
　　我把妹妹搂在怀里说：“妹妹！咱们应该改改称呼了。”
　　妹妹愣愣的看着我没有说话！
　　我说：“从今天起咱们就是姐妹，你不能再叫我嫂子。我比你大几岁，你就叫我姐姐吧！咱们共同伺候哥哥，咱们不能争风吃醋，哥哥原意肏谁就肏谁！你要是同意就叫我一声姐姐。”妹妹傻傻呆呆的愣了一会，翻身跪在我的面前。叫了一声：“姐姐！”
　　就抱着我痛哭起来说：“姐姐你是我和孩子的救命恩人，我怎么敢和你争哥哥呢？
　　能让我伺候你们一辈子我就心满意足了“
　　我和她语重心长的说：“妹妹以后咱们就是一家人，后天跟我们一起回去，把你带的避孕环摘去。你在给哥哥和生个儿子。咱们就真正成一家人了！”我说：“就是苦了妹妹！在外面你没有名分。”
　　妹妹在我的怀里说：“姐姐，我不要什么名分！只要我能给你和哥哥做点什么，我就十足了。姐姐我知道你是好人，我今后听你的。”这时候哥哥回来了说：“我把靓雨安置好了，一会靘雪也过来。”
　　哥哥帮助我和妹妹把衣服脱掉，他也脱得精光。到了浴室里哥哥帮我们冲洗着！这个太阳能热水器真的不错，水量温度都很好，妹妹在浴室里放了一的长条木椅子。
　　我和妹妹坐上面，哥哥手拿着移动喷头，给为我们姐俩冲洗着。就在这时候靘雪也赤身裸体的进来了，我们把她拉到中间。靘雪用胳膊搂着我和妈妈，哥哥又重新给我们冲洗起来！
　　




    （四十五）我们在妹妹家的团聚（中）

　　哥哥正在给我和妹妹洗浴的时候，靘雪也在浴池外面，赤身裸体的走了来进。只见靘雪一米七几的个头，玉树临风，帔着一头乌黑的秀发。跌宕起伏的裸体一尘不颜，洁白脂滑的肤色透出水嫩。高耸傲人的酥胸上，耸立着两座洁白挺拔硕大的乳峰。
　　两颗让人垂涎欲滴的的红葡萄，点缀在高耸的峰尖上。走起路来微微颤抖，洁白柔嫩的腹部上，那颗深水圆润的肚脐更是引人人胜。两条粉嫩的秀腿挺拔修长，肥嫩涨鼓的小骚屄，坐落在女儿的三岔口地带。肉嫩滑爽的两片小阴唇，从那紧窄娇嫩的屄缝里微微露出。那晶莹透亮的黏糊糊的淫液，像珍珠一样挂在女儿的屄缝上。
　　在一层黑乎乎毛茸茸的屄毛的衬托下，更显白嫩诱人……。
　　我上前把妹妹拉起来，让靘雪并排站在一起。把哥哥叫过来，我们仔仔细细的欣赏浏览着，眼前的燕燕娘俩。一眼望去只见，就象从一个模子脱出来的，两座活生生的仙女雕像。屹立在我们的面前，我真的不知用什么字来形用她们娘俩。娇美！靓丽！而妹妹就要加上‘丰腴！’的字眼。我暗自赞叹着！自愧不如。不知不觉的醋性大发。感叹哥哥艳福不浅！
　　哥哥魂不守舍的望着眼前的，三个自己心爱的女人。欣赏浏览着她们娇好靓丽风姿。
　　贪婪的吸着带着雌性荷尔蒙清香的空气，哥哥拿着喷着温热水流移动喷头给每个人认真的清洗着。
　　娇美靓丽丰腴的妹妹，正双手柱着木条椅子，撅在那里。那个因发情而充血肿胀的，肥嫩涨鼓的小骚屄。那条紧诌诌娇嫩的立隙。像小孩嘴一样翻翻着，从里面流淌出来的黏糊糊的淫液，如串串珍珠。哥哥把移动喷头递给了我，他像发情的公狼，跪在妹妹屁股后面，面对妹妹的两半白靓靓暄腾腾屁股。深遂的沟堑中那颗紧乎乎的小菊花，哥哥忍不住沾着温热的水流玩弄着。哥哥双手扒开妹妹的屄缝。欣赏浏览他最钟爱的，妹妹的绚丽画卷。望着那颗颗晶莹透亮的珍珠，哥哥伸出炙热的舌尖贪婪的舔食着。哥哥的舌尖伸进，妹妹的泛滥成灾的紧窄娇嫩的阴道。在里面疯狂的搅动着，吸吮着散发着雌性荷尔蒙的，清香的气味的黏糊糊淫液。我不失时机的用移动喷头，在妹妹的裸体上清喷洗着。用我温柔的手掌为她按摩着，靘雪躺在长长的木椅上，双手玩弄着妈妈乳房……嘴里叼着妈妈的乳头，猛烈的吸吮着……。
　　哥哥望着三个心爱的女人，的淫荡的动作，吸着她们散分出的充满雌性荷尔蒙的阵阵幽香。激发了哥哥强烈的性欲，和交配的欲望。
　　性欲激奋的哥哥，热血沸腾雄性荷尔蒙在激烈的燃烧。把他刺激的面目狰狞，浑身不由自主的颤抖。挺在他的跨间的，那个硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，红得发紫蓄势待发，随时准备参加战斗！
　　哥哥终于站立起来，手扶他那个硬梆梆又粗又长的探海蛟龙。对准妹妹撅在那里的，充血肿胀的小骚屄。屁股猛的向前一顶，就听噗哧一声！就插进了妹妹的肿胀的小骚屄里。妹妹不由自主的呻吟了一声！
　　“艾哟！真舒服，真过瘾。”
　　哥哥双手抱着妹妹的屁股，疯狂的肏了起来。从妹妹的充血肿胀的阴道里，流淌出的黏糊糊的淫液。被哥哥疯狂的抽查顶撞，形成一团一团的晶莹的泡沫。噗噗噗，哧哧哧，……噗噗噗，哧哧哧，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。哥哥肏屄的力度越来越猛，频率越来越快。妹妹不由自主的扭动着身体，屁股左右摆动着。一杆一杆黏忽忽的淫液，从妹妹的子宫里喷涌出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的战斗的乐曲。从妹妹的充血肿涨的小骚屄奏响！
　　她呻吟着浪叫着：“哥哥！你今天怎么这么强，怎么这么硬呀？妹妹的小骚屄都受
　　不了了“
　　哥哥说：“妹妹！硬还不好吗？哥哥肏的舒服吗？”
　　“舒服！舒服死了”
　　“姐姐！妹妹挺不住了，你来吧！”
　　我连忙对靘雪说：“靘雪！妈妈挺不住了，快来把妈妈替下来！”
　　靘雪躺在木椅的一头，把双腿劈开。举在半空成ｖ字形，把她那嫩白涨鼓的小骚屄，展现在舅舅的面前。
　　她发贱的浪叫着：“舅舅饶了妈妈吧！来肏靘雪吧！靘雪在等着你哪！”
　　哥哥把他那个硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，从妹妹的肿胀的小骚屄里拔了出来。来到木椅边抱住靘雪的双腿，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准靘雪的白嫩涨鼓的小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就插进了靘雪的紧窄娇嫩的阴道里，靘雪："妈呀一声！舅舅真硬呀！“她呲牙咧嘴的挺着，尽量把腿劈开任凭舅舅疯狂的抽动顶撞。我为了让靘雪的更舒服，把移动喷头对准靘雪的小屄。温热的水流随着哥哥的抽查顶撞，进入清雪的紧窄娇嫩的阴道里。润滑了她的阴道，也带出清雪的黏忽忽的淫液。咕叽，咕叽……
　　咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。靘雪的紧窄娇嫩的阴道里的嫩肉，被舅舅的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙拽出来，又狠狠的推进去。挨肏的舒畅和愉悦，让她情不自禁的浪叫起来：“哎呀！舅舅肏啊，用力呀。”
　　哥哥也愉悦的喊着：靘雪！你的小屄太紧了，给舅舅撸的真舒服！
　　靘雪听得舅舅的鼓励，把小骚屄夹得更紧了。
　　哥哥肏靘雪的劲头更大了，抽查的速度越来越快，力度越来越猛。噗哧，噗哧……
　　噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥把靘雪肏了有一个多小时，还不射精？靘雪是在受不了了！她哀求我说：“舅妈今天舅舅怎么了！咋还不射精呀？你来替替我吧，舅舅要把我的小屄肏烂了。我挺不住了！”这时我把靘雪替下来，我跪在哥哥的面前，拿起哥哥的坚硬如钢的大鸡巴。妹妹拿着喷头，在哥哥的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙喷洗着。
　　我望着这个自己深爱的，哥哥的探海蛟龙。感慨万千，人生是多么的难以让人琢么。
　　在不远的将来我就要离开它，它将不再属于我。
　　这时我第一次也是最后一次，亲吻着它。我深情的把它含在嘴里，用我炙热的舌尖缠绕着它，用我的洁白的牙齿轻轻的咬着，哥哥敏感的龟头。用我的小嘴撸着，哥哥硬梆梆又粗又长的大鸡巴……。
　　哥哥用疑惑的目光望着我，他不敢相信这是真的。但是自己的大鸡巴，确实以经插在妹妹的小嘴里了。他轻轻的在我口中抽动，不时的触到了我的喉咙。我拼命的坚持着，突然哥哥的大鸡巴，在我口中一阵阵的颤抖抽动。
　　哥哥深情的说：“丫丫！哥哥要射了。”
　　我点点头！
　　哥哥的双手抱住我的头，他那个硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，在一阵急搐的抽动后，一杆杆浓浓的精液喷射在我的咽喉深处。我一阵阵的恶心，由于哥哥的大鸡巴，死死的顶住我的嘴巴，我只好如数的吞了进去。哥哥抽出来疲软的探海蛟龙，从我的嘴角流淌出了很多的残余精液。一种腥腥的咸咸的涩涩的味道，长时间的留在我的口中。我只好默默的忍受！……。
　　




    （四十六）我们在妹妹家的团聚（下）

　　哥哥把我祸害够了，拔出了疲软的探海蛟龙。从我的嘴角里流淌出了残余的精液，一股腥腥的咸咸的涩涩的味道，长时间的留在我的口中。我又不好意识表现出来，只好默默的忍受。
　　哥哥把我们肏够了说：“咱们回房间看录相去吧！”
　　靘雪撒娇的说：“舅舅！靘雪的小屄，让你肏肿了走不了了。你抱着我吗！”
　　哥哥说：“好！我的小公主，舅舅抱你走。”
　　哥哥抱着靘雪，和我们回到了卧室。卧室的火炕很大，睡四五个大人没问题。妹妹早早就把火炕的炉灶点着了，炕很热妹妹新作的炕被又软又舒服。我和妹妹上了炕，哥哥也把靘雪放在炕上。他去把录放机插上电源，拿着遥控器爬上炕。
　　靘雪发贱的坐在舅舅的怀里的，她非常乖巧的，把舅舅又硬起来的大鸡巴，对准她的白嫩涨鼓鼓的小骚屄。猛的一蹾！坐进了她的紧窄娇嫩的阴道里，她自己在舅舅的身上，轻轻的上下慢慢的蹾拽着。在他们的交接的地方，不时的发出，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。的最动听的悦耳的音符，哥哥不时的用手轻轻的托着，怀抱中着靘雪。让她动得轻快一些，靘雪越拽越快，越蹾越有力。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥被靘雪的紧窄娇嫩阴道撸得，嗤牙咧嘴。
　　不时的和靘雪说：“我的小乖乖！轻点蹾，慢慢拽舅舅挺不住了。我要射了！”
　　靘雪并不理会舅舅的哀求，继续在舅舅的硬梆梆又粗又长的大鸡巴上，猛烈的蹾拽着。哥哥的身体猛的抽搐了几下！
　　突然尖叫几声：“啊，啊，啊，我要射了。”
　　哥哥猛烈的喷射了，一股一股浓浓的精液，从靘雪小骚屄里倒流出来。
　　我和妹妹说：“看看咱们的靘雪多厉害，又给舅舅撸射精了。”
　　我和妹妹分别的依偎在他的两边，用手玩弄着。从靘雪小骚屄里流出的，哥哥的浓浓的精液。
　　哥哥用遥控器打开了录放机，在一阵雪花后，高速的移动的风景美丽而又壮观。画面里的汤岗子风景区是那样的让人陶醉，千山风景区又是那样的奇特，让你不得不赞叹祖国的大好河山。我和妹妹随着哥哥神游了，汤岗子千山风景区。画面的天渐渐的黑了下来，哥哥和靘雪来到景区宾馆。进了卧室，看到哥哥猴急的脱掉靘雪的衣服。疯狂的亲吻着她，吸吮着靘雪的乳房。……渐渐的哥哥开始舔靘雪的小屄……
　　……哥哥把硬梆梆又粗又长的大鸡巴，插进了靘雪的紧窄娇嫩的阴道里。疯狂的抽查顶撞着……靘雪阴道里的嫩肉随着哥哥的大鸡巴拽的里出外进……。
　　大家正在聚精会神的看着，靘雪羞涩的依偎在舅舅的怀里，舅舅的还算硬梆的又粗又长的大鸡巴，仍然插在她的小骚屄里。舅舅的大手在靘雪的乳房上，轻轻的抚摸着。指头玩弄着，靘雪的乳头。……
　　我和妹妹靠在哥哥的身边，看着靘雪被舅舅肏的那个狼狈样。我们忍不住的，笑出眼泪来。把靘雪气得和我们直发急！
　　“妈妈！你好坏呀，人家挨肏你还笑！”
　　……。
　　正在这时候，卧室的门突然被推开。靓雨赤身裸体的披着一条床单，跑进我们的卧室来。我们被突如其来的靓雨，惊得目瞪口呆，不知所措。眼前的空气仿佛凝固了，大家傻呆呆的愣在那里。这时靓雨扔掉披在身上的床单，爬上了火炕。哇的一声！
　　哭了，不顾一切的扑在我的怀里。哭泣着！
　　喃喃的说道：“舅妈！妈妈好偏心那！让姐姐和你们一起玩，为什么不叫我和你们在一起？把我自己扔在一边。为什么？”
　　她说着说着就大哭起来！
　　我和妹妹连忙哄着她说：“姐姐说你睡着了，就没有叫你。”
　　“舅舅为什么喜欢姐姐，不喜欢我？”
　　“舅舅为什么稀罕姐姐，不稀罕我？”
　　靘雪连忙从舅舅身上下来，舅舅的长长的大鸡巴，从她的小骚屄里嗤溜溜拽出来。
　　哥哥连忙把靓雨抱了过来，一边哄着她。
　　一边说：“谁说舅舅不喜欢靓雨，不亵罕靓雨了？”
　　一边把他的那个还不太硬的又粗又长的大鸡巴，夹在小靓雨的胯裆里。在她那光溜溜涨鼓鼓的小骚屄的紧皱皱的立缝边挺立着。双手的指头捏着，小靓雨的小小的，像小樱桃似的乳头。一双大手抚摸着，靓雨还没有起盘的乳房。
　　哥哥哄着靓雨说：“舅舅稀罕我们的小靓雨，舅舅喜欢你。”
　　靓雨说：“舅舅你能象肏姐姐一样肏我吗？”
　　这时我们才发现，录放机还在转。
　　哥哥看看妹妹看看我说：“不能！靓雨你太小了，你还没发育成熟。你的小屄太小了，还没成熟，舅舅的鸡巴会伤害你的，你受不了。会疼死你的！”这时我把靓雨抱在怀里，仔仔细细的打量着，这个不谙世事的，还没有发育成熟的小毛孩子。我惊异的发现这个孩子长得真漂亮，和妹妹就象从一个模子脱出来的。
　　这一家人他怎么就那么漂亮？简直让我嫉妒死了！这孩子一身洁白脂滑的肤色，跌宕起伏的身躯。在洁白高耸的酥胸上，点缀着两颗豆一样的红樱桃。孩子的乳房还没有鼓盘，在她柔嫩平坦的腹部，长着一颗深遂圆润的肚脐。两条修长的绣腿那个直呀！在处女的三岔口的地方，突出一盘白嫩嫩涨鼓鼓的小屄。光溜溜暄腾腾惹人爱怜！在那紧忽忽的立缝中，突起一个小小的嫩嫩的肉芽，那是处女的小阴唇！我忍不住用指尖，轻轻捏了一下。
　　我抱着她说：“舅舅肏你，会生小孩的。你这么小，会伺候小孩吗？”
　　靓雨想了想，遥遥头说：“姐姐为什么行。”
　　我说：“姐姐已经十七岁了，妈妈十七岁就生姐姐了。等你像姐姐那么大，在让舅舅肏你了好吗？”
　　靓雨好像明白了，点点头。
　　本来一场好戏就这样被搅了。





　　（四十七）村村通工程顺利的开工了

　　我和哥哥在妹妹家住了两天两宿，在星期日下午我们带着妹妹和靓雨。回到了我们家，当晚哥哥搂着我和妹妹睡在我的卧室，当然我们少不了被折腾几次了。靘雪和靓雨睡在靘雪的房间，没办法房间不少没人去住，都愿意往一块挤。
　　第二天上班后，我叫小秘书把公路设计科的科长，带着市区地图过来。等了一会有人敲门！
　　我说：“请进！”
　　设计科长拿着地图进来问：“刘局长你找我有事？”
　　我说：市里村村通工程，决定从江边渡口大桥修道响水村，直线距离是十公里。你今天带着设计人员，去江边村找乡长项前，尽量尊重他们的要求。在三天的时间把图纸工程预算拿出来，没问题吧？
　　他说：“没问题，我去了。”
　　我点点头！
　　过了一会我对我的小秘书说：“一会我出去一趟，你给我好好的看着。”
　　我开着我的宝马，回到家带着妹妹去了市里妇幼保健院。我找到妇科主任，悄悄的求她，请她把妹妹的节育环摘下来。
　　妇科主任说：“刘局长！这可是要犯错误的。”
　　我说：“得了吧！咱们姐妹，你就帮这一次忙吧。”
　　我顺手塞给她五百元钱。
　　她说：“咱们姐妹还用得着这个吗？”
　　我说：“请助手吃顿饭！没别的意思。”
　　……。
　　妹妹的节育环顺利的取下来，这几天为了避免哥哥的骚扰，妹妹到妈妈的房间去住了。为了不影响靘雪学习，妹妹把靓雨也带了过去。当然也给哥哥带来了方便，舅舅辅导完靘雪学习，又能不失时机的肏靘雪的小屄了。
　　哥哥也到一个初中给靓雨联系了个学校，明天也去上学了。晚上我躺在哥哥的怀里，和他说着唠着。
　　我和哥哥说：“哥哥！今天我把妹妹的节育环摘了，这几天你先忍一忍。把环摘出来子宫会有创伤，过几天长好了你在肏她。你努努力抓紧时间给妹妹配上，让她给咱家添个儿子。”哥哥说：“那行吗？这时要犯错误的，”
　　我说：“瞅你那个傻样！他现在又不是你媳妇。她不说，谁知道是你肏的。”
　　哥哥说：“丫丫！就你鬼点子多，我真服了你了。”
　　我说：“房子的钱我都想好了，材料由项前他们乡里出。劳务费加在土方工程里，这几天把工程定下来就开工。等妹妹长好了能用了，我去看看爸爸妈妈。可能要多去几天，你抓紧给妹妹配上。你可千万别肏小靓雨，她可是个幼女呀！”我一边和哥哥唠嗑，一边玩弄他那个探海蛟龙。它长得真快。一会就威风凛凛的站立起来！我猛的一翻身骑上哥哥的身体，把我的白生生涨鼓鼓的小骚屄，对准哥哥的雄纠纠气昂昂的探海蛟龙。猛的向下一蹾！就听噗哧一声！哥哥的大鸡巴就钻进了，我的紧窄娇嫩的阴道里。我疯狂的在哥哥的身上蹾拽起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我紧窄娇嫩的阴道，把哥哥撸得嗷嗷直叫！他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，也把我顶撞得酸唧唧。麻酥酥。涨忽忽。一阵阵的电流，把我刺激的无比的舒畅。一杆杆黏糊糊的淫液，从我的子宫喷涌出了。因也随着我得蹾拽流了出来，在我们交接的地方，形成阵阵的白亮亮的泡沫。发出了咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的交配奏鸣曲！
　　突然哥哥喊了一声：“丫丫！停一会，我要射了。”
　　我根本就不理睬他，仍然在疯狂得蹾拽着。ｋｕ—ｋｕ—ｋｕ的肏屄的声音，是静静的夜晚的最悦耳的音符。
　　啊，啊，啊哥哥的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，一阵猛烈的抽动激烈的颤抖。一杆一杆浓浓的精液喷射出来，哥哥的大鸡巴疲软了。喷出的精液，从我的阴道里流出来。
　　堆积在哥哥的肚皮上，我趴在哥哥的身上，品味着那凉飕飕黏忽忽的快感。
　　哥哥紧紧的搂抱着我。
　　他亲昵的问我：“丫丫！你从来不喜欢和我口交，那天你为什麽含我的鸡巴呢？”
　　我说：“那天我是给妹妹和靘雪做个样子，以后好让她们用同样的方法伺候你。你以后就能记着我！我就实足了。”哥哥说：“丫丫！你怎么回事，这些日子中是怪怪的。是不是有事瞒着我？”
　　我连忙说：“没有啊，你别多心。”
　　我们相拥进入了梦乡！第二天清晨，妹妹早早就起来，把早饭准备好了。我们吃过饭，相继做自己的事了。
　　几天后设计科把图纸，和工程预算拿了出来。我又把项前请了来，在我的办公室，我把图纸拿出来。按照图纸的标注分析一下，是不是按照我的意思设计的。结果我和项前基本满意，就这麽定下了。
　　随后我和项前说：“这个村村通工程，是国家支持，各乡自己要负担一部分经费。
　　我考虑你们这两个村子不太富裕，我适当的给你们减免一些。你们乡可以把我盖的房子的材料，算在这次修路工程用料上。这座房子就先做工程指挥部，等路修完了我妹妹在搬回去。你听明白了吗？“
　　项前说：“丫丫姐！我明白，这些材料就算乡里支援这个工程的。”
　　我说：“你把你的连襟他们的工程队组织起来，听指挥部的安排。具体施工费他们和你们谈！”事情很顺利的谈妥了，我长长的出了口气。
　　公路顺利的开工了，一切都走向正常。转眼就是两个月过去了，工程马上就要结束了。
　　我和哥哥说：“哥哥！我得去看看爸爸妈妈了，顺便再旅游几天。是可能时间要长一些，你争取在这一段时间给妹妹配上。”哥哥说：“你要注意安全。”
　　今天我告别哥哥妹妹，开着我的宝马，向省城的方向驶去。一路风驰电掣，我的心已经飞到，那个哥哥的身边。后来才知道这是我走向那苦难深渊的第一步！





　　（四十八）豪华别墅里的阴谋—我走进了深渊

　　我心已经飞到了那个哥哥的身边，宝马自然跑得飞快，简直可以说是飙车了。十七岁就学开车的我，这根本就不算什么！我打通哥哥的手机！
　　我发贱的说：“哥哥！想丫丫吗？丫丫来了！”
　　哥哥说：“丫丫！你在哪里？你想死我！”
　　我说：“我这不来了吗！我在高速公路上。”
　　哥哥说：“咱们在进城收费站见，不见不散。”
　　收费站已经向我靠近，远远望去见哥哥在向我招手。宝马刚刚停稳，我就扑到哥哥的怀里。我们疯狂的拥抱着，哥哥亲吻着我！在一阵激情过后。
　　哥哥在我耳边说：“亲爱的！走到咱的别墅去。”
　　我们进了宝马，哥哥把车开出高速公路。一路风驰电掣驶，进入了一座壮观漂亮的别墅。宝马通过在自动门停在广场上，哥哥打开车门把我抱出来。我发贱的搂着他的脖子，哥哥抱着我，飞快的通过长长的廊道。爬上了室内的古典式楼梯，进了宫殿般的卧室。哥哥轻轻的把我，放在宽大的沙发床上。疯狂的脱掉我的衣服，扯下我的蕾丝乳罩，真丝网纹内裤。嫩白爽滑的丫丫，赤身裸体的躺在，洁白柔软的天鹅绒的床罩上。
　　哥哥迅速的解除身上的束缚，挺着威风凛凛的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。扑到我的身上，我们像一对发狂的发情的野兽滚在一起。相互拥抱着，疯狂的亲吻着。我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。令人窒息的长时间的热吻过后。我们都长长的喘了一口气，空气是那样清爽是那样的甘甜！
　　满含热泪的哥哥说：“丫丫！你想死我了。我买来这这座别墅，就等它的女主人来入住了！”我说：“哥哥我也想你呀！丫丫无时无刻不在想你，每当我的丈夫肏我的时候，我都会想到你在我身上颠簸。哥哥这回我给你带来了，你最钟爱的丫丫的身体。和你永远稀罕不够的，丫丫的小骚屄。也把丫丫的一颗心给你带来了，哥哥你可要珍惜她呀！”哥哥跪在我的面前发誓说：“丫丫！你从小，哥哥就肏了你，但我只得到你的肉体，从来没得到你的芳心。我要用生命来保护你！我要用爱的乳汁来浇灌你。”我满怀深情的扶他说：“哥哥！丫丫从今以后就是你的羔羊，就你的爱妻！你来用心呵护她吧！”我乖乖的躺会天鹅绒床罩上，淫荡劈开两条修长的秀腿。
　　说：“哥哥！来吧尽情的享受你的爱妻吧！”
　　哥哥贪婪的欣赏，已经属於他的，丫丫赤裸的身体。丫丫跌宕起伏的身躯，洁白脂滑的肤色。是他梦寐以求的多年的渴望！在那洁白柔嫩的酥胸上的，耸立着两座坚挺秀丽的乳峰。点缀在峰尖上的红樱桃，是哥哥的最爱。哥哥深情的叼起那柔嫩多汁的红樱桃，贪婪的吸吮着疯狂的撕咬着。瞬间在丫丫的洁白的乳峰上，留下了排排深深地牙印。哥哥的大手抚摸丫丫柔嫩平坦的腹部，爱抚的揉搓那深邃圆润的肚脐。向下滑摸的大手在，我已经泛滥成灾的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄上停下。
　　哥哥取笑的问：“丫丫！小屄咋啦！怎么这么湿呀？”
　　我说：“哥哥！你好坏呀！人家来劲了，你还去笑人家。不和你玩了！”
　　我接着说：“哥哥！快来帮帮丫丫吧，我挺不住了。”
　　哥哥跪在我的胯间，把我倒抱起来。我劈开双腿，用双手扒开紧窄娇嫩的屄缝。丫丫最珍贵的最绚丽的画卷，一览无余的展现在哥哥的面前。哥哥激动的欣赏着，来之不易的丫丫的小骚屄。他把炙热的舌尖伸进丫丫娇嫩的屄缝，贪婪的舔着镶嵌在顶端的，因发情而涨鼓的小巧玲珑的阴蒂。腥臊的柔弱的尿道，啯着柔嫩爽滑的小阴唇。哥哥疯狂撕咬着，贪婪的吸吮着丫丫的小骚屄。我呻吟着浪叫着，一杆杆黏糊糊的阴液，从我的子宫里喷出来。哥哥不失时机的嘴对嘴的吸吮着，我的紧窄娇嫩的阴道。在强大的负压下，带着丫丫特有的芳香的黏糊糊的阴液。源源不断的流进了哥哥的口中。
　　哥哥终于心满意足的把我放下来，把丫丫平展展放在，洁白柔软天鹅绒的床罩上。
　　又一次非常庄重的跪在我的身旁！
　　和我郑重的说：“丫丫！你不会后悔吧？我们只能维持目前这种关系。我们暂时不能走入结婚的殿堂，我需要你来帮助我。作我的高速公路处处长，这个捞钱的肥缺我交给别人我不放心。在表面我们是上下级的关系，在暗地里我们是夫妻。等过了四五年我有了足够的钱，我们就远走高飞到美国去定居。我们在补办婚礼，好吗？”
　　我说：“哥哥！骑在丫丫的身上来吧，咱们慢慢说好了。”
　　哥哥心事重重爬上我的身体，骑在了我的身上。把他那个硬梆梆的又粗又长的大鸡巴，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。猛的向下一蹾，就听噗哧一声！就重重的插进了，我的紧窄娇嫩的阴道里。但他并没有动做，骑在我身上静静的等待着我的回答。
　　我说：哥哥！你要我就是为你贪污，索贿，受贿，对吧？你的钱还不够多吗？
　　哥哥说：“丫丫！现在的贪官还少吗？别人能贪，我为什么不能贪。”
　　我说：“哥哥！你别光顾说话，你慢慢的蹾几下吧！丫丫等着挨肏呢。”
　　哥哥抽动起来，噗哧，噗哧，噗哧……。
　　我说：“哥哥你真的铁了心了，贪污那么多的钱，要是走不脱，是要掉脑袋的。”
　　哥哥说：“我已经把后路安排好了，你搞到的钱我会一笔一笔汇到外国银行。我是先把出国护照搞定，一有风吹草动，我们马上就远走高飞。”我说：“我可舍不了我的宝贝女儿，跟你跑！”
　　哥哥说：“你的女儿，也是我的女儿。你走到哪，咱就带到哪！不就是多一张护照的事吗？”
　　我说：“我女儿是要上清华北大的。”
　　哥哥说：“他想上学还不容易？我把她送进哈佛大学不就得了。”
　　我说：“你可不能打我女儿主意！”
　　哥哥说：“那能呢！”
　　我说：“那就这么定吧！别心事重重的了，今晚把丫丫的小骚屄肏烂吧！”
　　哥哥听我答应下来，马上就来了情绪。他开始疯狂蹾拽起来，我驮着他在洁白柔软的天鹅绒床罩上颠簸起来。哥哥像威武雄壮的骑士，驾驭着他心爱的小母马，向他的未来驰骋而去。
　　咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的交配乐曲，奏响在豪华的别墅里。……。





　　（四十九）飞进在笼中的金丝雀—丫丫梅开二度

　　艳阳高照我在这豪华的别墅里，迎来新的一天。我从哥哥的怀抱里，睁开双眼，满怀深情的望着还在熟睡的他。浮想联翩昨天还在，那个哥哥身上肆意的疯狂！今日却在别人的怀里，我像只发贱的赤裸的羔羊。摇醒了熟睡中的哥哥！
　　和他说：“哥哥起来吗！晚上往死祸害人家，早晨不起来，赖在床上。”
　　他紧紧的把我抱在怀里，满怀激情的亲吻着我。抚摸着我的洁白柔嫩的肌肤，跌宕起伏的身躯。用他那只温暖的大手抚摸着，粘着哥哥的残余的精液的，白生生涨鼓鼓的小骚屄。哥哥抽出他那只蘸着黏液的大手，给我看着。
　　我耍贱的说：“哥哥！昨晚你排得太多了，都给丫丫的小屄都灌满了。你努努力在这一个月给丫丫配上，我给你生个孩子。”哥哥说：“丫丫！哥哥保证天天都给你的小屄灌满。能不能生孩子就看你了，”
　　我和哥哥一边耍着贱一边说：“哥哥！抱丫丫去洗一洗咱们好穿上衣服起来呀！”
　　哥哥说：“起来干什么？我还玩够呢！”
　　我用我的小拳头轻轻的砸着他说：“不吗！人家不让你肏了。”
　　哥哥拿过身边的手机也不只是对谁说：“喂！给我送过来几碗燕窝粥，来在来一蝶锦州小菜！放在门里让赛虎送过来就行了。”随后哥哥又开始祸害我了。
　　这时候，一条黑里透白的，非常漂亮的雪地犬。叼着一个精彩的考究的食盒，晃晃悠悠的走了进来。放在我们的床边，摇着蓬松的尾巴，向我们叫了几声。就规规矩矩的蹲坐在床边！
　　我有点害怕的说：“这麽大的东西不会咬人吧？”
　　哥哥说：“不会！”
　　接着对雪地犬说：“过来！见过女主人。”
　　它非常通人性的把尾巴摇了几下，向我叫了几声，就走了过来，在我的手上舔了几下！我用手摸摸她的头，它高兴的摇动着蓬松的尾巴，蹲坐在床边。
　　我和哥哥说：“它真聪明。”
　　哥哥赤身裸体的下了床，把食盒拎了过来。打开盒盖，取一个精致的保温罐，里面装满洁白热气腾腾的，莲子冰糖燕窝粥。有从食盒里取出碗筷不锈钢勺子，给我盛出一碗。过来喂我！
　　我连忙拒绝说：“哥哥！丫丫又没有做月子！用你喂作什么？我下来自己吃。”
　　我随後也赤身裸体的下了床，走到赛虎的跟前用手抚摸着它的头和它亲近了一会。
　　赛虎闻着我的身体，在我的胯间舔了几下。
　　我的脸腾的一下红了，我羞涩的和哥哥说：“哥哥你看它在干什么？”
　　哥哥拿我开心的说：“赛虎也喜欢你那小骚屄的芳香！”
　　我气得拿小拳头敲着他说：“哥哥！那个狗欺负我，你也欺负我！”
　　哥哥说：“你在骂我？”
　　我说：“我哪敢那！”
　　哥哥说：“乖乖！别闹了，吃饭吧。”
　　哥哥把莲子冰糖燕窝粥，给我盛在碗里。我们就着鲜咸的锦州小菜，欢欢乐乐的共进了，一顿赤裸裸的早餐，一顿简单并不省钱的早餐，在欢乐的裸体进餐中结束。
　　一对赤身裸体男女携手来到室内游泳池，哥哥翻身跳入清澈见底的清凉的水中。我从扶梯下来被哥哥抱入水中，我的水性不好勉强会搂个狗泡。好在水并不深，站起来刚好漏出，我的两颗红樱桃般的乳头柔和洁白的水底细纱，不只是怎么处理的。任你怎样走动就是不泛混！
　　灿烂的阳光透过整体的玻璃天窗，照射在碧波荡漾泳池上。条条彩虹缠绕在洁白秀丽的丫丫的裸体上，宛如梦幻中的仙子，哥哥被眼前的景象惊呆了。
　　他疯狂的扑了过来，把我死死的抱在怀里。生怕我在他面前消失了，他不会再放走飞进了他的笼中的金丝雀。
　　哥哥让我在水中游几下，我那笨狗式的游泳姿势。既可笑又可爱，哥哥傻笑了一阵，用手托着我的乳房和小骚屄，在水中学了几下。一对发情的野兽，哪有时间可以浪费！
　　哥哥贪婪的叼着我的小巧玲珑的乳头，疯狂的吸吮起来。我在水中漂了起来，抱着哥哥的头，轻轻的呻吟着。贱贱的浪叫着！哥哥把我驮到池边，让我躺坐在大理石池台上。劈开我修长的双腿，把我的白生生涨鼓鼓的小骚屄来的他的嘴边。我非常乖巧的用双手扒开，紧窄娇嫩的屄缝。丫丫最绚丽的画卷，在灿烂的阳光下，展现在哥哥的面前。哥哥激动的欣赏着浏览着！
　　伸出炙热的舌尖，在丫丫的小骚屄里舔了起来。哥哥疯狂的撕咬着，我的柔嫩滑爽的小阴唇。品尝着带着丫丫醒骚气味的尿道，他的牙尖叼起镶嵌在屄缝顶端的珍珠。
　　他轻轻的撕咬着，贪婪的吸吮着。一股酸唧唧麻酥酥的电流，刺激着我的全身。一杆杆黏糊糊的阴液，从丫丫的紧窄娇嫩的阴道里喷涌出来。哥哥不失时机的嘴对嘴的吸吮起来，在他强大的负压下，带着丫丫的芳香的阴液，源源不断的流进了哥哥的嘴里。
　　吃饱喝足的哥哥，把我拽入水中紧紧的抱着我，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，噗嗤的一声！就插进了我的阴道里。我借着水中的浮力，挂着哥哥的大鸡巴上。我们相互配合在水中肏了起来，一串串晶莹透亮的气泡，在我们的交配的地方升起。
　　我黏糊糊的阴液泛在水面上，在一阵阵的激烈的抽动后，哥哥喷射出浓浓的精液。
　　随这疲软的鸡巴从我的小骚屄里退出，当精疲力尽的哥哥把我从水中拉出来。一团团洁白的鱼丝面，在水飘荡着。我满怀深情的躺在，哥哥温暖宽厚的怀抱中。享受着温暖的阳光，享受着哥哥的爱抚。
　　这一日哥哥导演着各式新奇的花样，我以千奇百怪的姿势和他交配。直至哥哥精疲力尽，弹尽粮绝的时候。我也从神魂颠倒飘飘欲仙的梦幻中回到了人间。
　　




    （五十）飞进在笼中的金丝雀—丫丫和赛虎链在一起

　　每天和哥哥肏屄就是不觉得厌烦，而是越肏越来劲，越肏越来瘾。一晃十几天就过去了，哥哥把碗端过来在床上喂完了，我莲子冰糖燕窝粥。和我亲吻了一会，在我的小骚屄闻了一阵舔了一会。又叼着我的乳头，猛的吸吮了一阵子。还是恋恋不舍的不肯走！
　　我说：“哥哥！亲也亲了，舔也舔了，吃也吃了走吧！晚上不还回来吗？丫丫的人给留着，小屄也给你留着，不放心那？我没地方去！”哥哥说：“那里！人家不是舍不了你吗？”
　　我说：“哥哥乖！别那么没出息了，到班上打个电话过来！”
　　我又香他一下，哥哥走了。
　　哥哥走了，我躺在床上睡不着。起来玩一会电脑，偶尔在一个网页上，看见一个美女正和一条大黑狗肏屄。我琢磨这要是我们的赛虎，一定比它聪明多了。
　　想着想着，我不由自主的走到门厅，喊了一声！“赛虎！”
　　这一条黑里透白得漂亮的雪地犬，尤其是那双大眼睛炯炯有神，他高高兴兴得跑了进来。它那蓬松的大尾巴摆来摆去，向我‘汪汪’的叫了几声！就在我的身边穿来穿去亲吻着我。最后在我的胯间轻轻的舔着，我带它来到沙发跟前。也是合该出事！
　　这时候哥哥来了电话说：“丫丫！哥哥中午有应酬，不能回去了你自己吃吧！”
　　我说：“哥哥！晚上早点回来。”
　　这时我的两条腿正劈开着，赛虎蹲坐在我的胯间，在我的小骚屄有滋有味舔着。它那个尖尖的红红的硬硬的大鸡巴伸了出来，在不停的抖动。我有意的把腿劈的开开的，赛虎高兴的摇着尾巴舔着我的屄缝。我为了试试它的智慧，我趴在沙发上，故意把屁股撅在地下。用手拍拍我的小骚屄，赛虎摇着尾巴在我的小屄上闻着了几下。
　　猛的抬起前腿，爬上我的赤条条身体。把它那个尖尖的大鸡巴，直溜溜的向我的小屄里钻了进去。
　　它在我的小骚屄周围转了几圈，找不着进去的地方。急得它‘汪汪’直叫，我用手把它送了进去。它开始猛烈的抽动，激烈的顶撞起来。我细细的品味着，这狗和人有什么不同？赛虎的大鸡巴好像没有哥哥的粗，可是的确比哥哥的长。而且那个尖尖的头在不停的乱钻，好像在寻找什么，突然它那个尖尖头，好像钻进了我的宫颈里。赛虎在我的紧窄娇嫩的阴道里猛烈的抽动着，噗噗噗，哧哧哧……噗噗噗，哧哧哧。把我肏的酸唧唧酥麻麻那叫舒服，一股股电流刺激的我身体发软。
　　赛虎正肏的来劲的时候突然不动了，在它鸡巴的根部一段迅速膨胀把我的小骚屄紧紧的锁住。这时候它是从我背后翻下来，我们的屁股对着屁股，赛虎拉着我在地上划着圈。它的大鸡巴紧紧扣着我的阴道，我自好随着它向后退着爬。我被拽的轻轻的呻吟着，浪叫着。我想起儿时邻居家的小母狗，被公狗拽得嗷嗷直叫。今天我才知道，那不是痛苦的惨叫！而是愉悦的淫叫。直到赛虎把它的精液，射进了我的子宫里。那段的膨胀体消退了，赛虎的大鸡巴被它收了回去。我才被解放了，赛虎回过头舔着，我有些发肿的小骚屄。
　　我起来拍拍它的脑袋说：“赛虎快出去看门，不能让你的主人知道！”
　　它是乎明白了，摇摇它那蓬松的尾巴就出去了。
　　这时我还真有点害怕，别搞不好给赛虎下一窝小狗崽子。那就坏了！我连忙打开电脑，查了一下才知道人和狗的基因不同，只能白肏不能繁殖后代！这我才把心放下。
　　以后只要中午哥哥不回来吃饭，我就让赛虎肏一阵。在地上转几圈，过过瘾！赛虎就是个义犬，它明白我也是它不在编的妻子。对我忠心耿耿，在我出逃后。因长期见不到我，绝食自尽了。
　　日月如梭，转眼就快到一个月了，今天我对哥哥说：“一个月马上就到了，我得把爸爸妈妈去接回来了。”
　　哥哥说：“丫丫！爸爸妈妈回来，不能回你原来的家了。我给他们买了一处房子，１２０平方米地址还不错。咱们去看看吧！”我说：“可也是我都不合人家过了，那能还让爸爸妈妈去那住呢？”
　　下午哥哥开着车，带着我去看了房子。房子还真很好，又宽敞又漂亮。哥哥为爸爸妈妈又花了六十多万元，我心里知道这一切，都是为了我。我已经是没有后退的路了！只好跟他走了。
　　紧接着我和哥哥去兴城疗养院，把爸爸妈妈接了回来。哥哥在二老面前恭恭敬敬的敬了个礼，叫了声爸爸妈妈。二老不知所措的应付着！妈妈偷偷的把我叫到外面，问这是怎么回事！
　　我说：“妈妈我已经决定和你的原来的女婿离婚了，来这里和高哥哥过日子。他就能今后的女婿了，你们就不再回去了。哥哥已经在省城给你们买好房子了！”妈妈问：“这是怎么回事？这是为什么？是怨女婿吗？”
　　我说：“不怨他！是我自己做的决定。我欠老高得太多了，只好用身体来还！”
　　妈妈说：“我的外孙女咋办！”
　　我说：“我把她带过来，暂时和你们住！”
　　妈妈说：“我真拿你没办法，你早晚把自己毁了。”
　　把爸爸妈妈安排妥当后，一个月的假期马上就到了，今晚我和哥哥又进行肏屄大战。
　　殊死的战斗了足足进行一整宿。就在我们严重体力透支的时候，早晨的太阳又照进了我的卧室，我拖着疲惫的身躯和他共进了裸体早餐。午后我开着宝马上路了，我和哥哥相约，等我的工程完了。只要哥哥的调令到了，我就离婚来和他团聚。……。
　　




    （五十一）舅舅带靓雨步入女人的殿堂

　　我回到家里妹妹高兴得不的了，她说：“姐姐你可回来了，你走了家里快乱的套了，哥哥正等着你回来拿主意呢？
　　我这几天反应特别厉害，可能是怀上了。靘雪这个月的例假也没有来，她总想不起吃避孕药。和舅舅肏屄又特别勤，哥哥又不喜欢带避孕套。要是怀孕可咋办那？“
　　我说：“妹妹！你也别着急天也塌不下来，等明天我带你和靘雪去检查一下。你要是怀上了，咱就生出来。要是靘雪怀上了，咱就征求她的意见看怎么办？是做人流还是生下来？今晚她回来咋们商量一下。”妹妹说：“姐姐！你饿吗？我去做饭”
　　我说：“中午我吃过饭回来的，现在不饿。”
　　妹妹对我说：“对了姐姐，哥哥给靓雨也开苞了。”
　　我说：“那怎么能行，她那么小还没发育成熟。妹妹你怎么能允许哥哥这么做，把经过和我说一下。”妹妹对我说：“姐姐！在我的一家人走投无路的时候，是你和哥哥挽救了我们。我们娘仨都是哥哥救的。我们没有什么回报的，只有还算干净的身体。和勉强能用的小骚屄，所以我们都是哥哥的不论是谁，只要哥哥喜欢，肏谁都可以。怎么肏都行！
　　直从上次这个小鬼头，看见咱们在一起肏屄玩。她就总惦记着，总是偷偷的看舅舅和靘雪肏屄。这一天晚上舅舅辅导靘雪做完功课，舅舅把靘雪的衣服脱光。舔她的小骚屄，哥哥舔得正来劲，就没有注意靓雨是什么时候进来的。靘雪也正源源不断的喷出，一杆一杆的黏糊糊的淫液。被舅舅吸吮的神魂颠倒的时候，她正享受着舒畅愉悦的兴奋之中。她扭动着身体，轻轻的呻吟着浪叫着。这时候才发现靓雨赤身裸体的走了进来！
　　抱住舅舅问：“舅舅你在干什么？”
　　哥哥激令一下愣了不知所措的说：“啊！姐姐的小屄里淌水了，舅舅帮她舔一舔！”
　　小靓雨天真的说：“舅舅！我比姐姐淌得还多呢！你也帮我舔一舔好吗？”
　　靘雪特别董事，连忙下来说：“舅舅！你看小靓雨的水都躺到大腿上了你就帮帮她吧！”哥哥这时才发现，靓雨的小屄已经泛滥成灾了，洪水已经流到了脚踝。舅舅爱怜的把靓雨抱到床上，把她的小屁股蛋在床沿上。哥哥跪在靓雨的胯间，双手举起她的两条秀腿向两边劈开。小小处女的光溜溜，涨鼓鼓白生生的小骚屄。是献给舅舅最精美的礼物，哥哥满怀深情的望着，靓雨娇滴滴紧皱皱的娇嫩嫩的屄缝。那个宛如一个刚出锅的白面馒头被竖着深深的切了一刀，是那样惹人爱怜！从那紧紧的缝隙中，钻出的一个尖尖的柔嫩的肉芽。一串串晶莹透亮的珍珠般的淫液，断断续续的滴出。舅舅低下头，满怀深情的亲吻着，靓雨的献给自己的最丰厚的礼物—处女的小骚屄。他用牙尖轻轻的撕咬着，靓雨娇滴滴紧皱皱的屄缝上的柔嫩的肉芽。靓雨的裸体激令一下，小屁股不由自主的扭动着。她轻轻的呻吟着，愉悦的浪叫着。舅舅伸出炙热的舌尖，舔食着靓雨小骚屄上的，颗颗带着处女的清馨芳香的露珠—处女滴滴淫液。
　　这时靘雪过来帮助妹妹，扒开娇滴滴紧皱皱的屄缝。让舅舅欣赏浏览靓雨的，最眴丽美好的画卷—小小处女的内部风景线。首先映入舅舅眼帘的，是靓雨那对小巧玲珑柔嫩滑爽的小阴唇，显然还没有发育成熟。在那紧皱皱娇滴滴的屄缝的顶端，镶嵌着小小的珍珠—那是靓雨的珍贵的阴蒂。散发着处女腥骚气味的，柔嫩的尿道深藏在处女的屄缝中。让舅舅魂牵梦绕的靓雨的柔嫩的处女膜上，坐落着一弯新月似的清泉。在那柔嫩的清泉中，源源不断的流出，带着处女特有的清馨芳香的淫液。
　　舅舅伸出炙热的舌尖，满怀深情的舔着靓雨的，那颗镶嵌在娇滴滴的屄缝顶端的珍珠般的阴蒂。疯狂的撕咬着靓雨的，娇小柔嫩滑爽的小阴唇。一股酸唧唧麻酥酥的电流，刺激的靓雨全身颤抖。一杆一杆黏糊糊清馨芳香的阴液，从靓雨那弯新月似的清泉里喷涌出来。舅舅不失时机的嘴对嘴吸吮起来，强大的负压，把靓雨憋在阴道里的，黏糊淫液源源不断的吸出来。靓雨情不自禁的，把小屄向舅舅的脸上拱去。
　　她轻轻的呻吟着，不由自主的发出舒畅愉悦的淫叫。舅舅终于吃饱喝足了，他站起来解除身上的束缚。手扶他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准靓雨的白生生涨鼓鼓的小骚屄，略微的愣了一下！就见他屁股猛的，向前一用力！就听噗的一声！舅舅的大鸡巴就给靓雨插了进去。靓雨嗷的一声哭出声来，她的处女膜被舅舅捅裂了，从她小屄里流出来好多血。
　　把舅舅吓的说：“靘雪快去叫妈妈，把那脱脂棉拿过来。”
　　我慌忙拿着脱脂棉跑了过来，只见哥哥赤身裸体的站在床边，双手抱着靓雨的两条修长的秀腿。哥哥的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，刚插进靓雨小屄里的一半一动不敢动。在靓雨的处女膜的破裂处，流淌着处女的鲜血。我赶忙过去把脱脂棉，摁在靓雨的流血的小屄上。我坐在靓雨的身边，用手轻轻的按摸她的裸体。
　　对她说：“靓雨！不要大呼小叫的，惹舅舅不高兴。女儿开苞哪有不疼的？哪有不出血的？”
　　我对哥哥说：“哥哥没事的！你往里捅吧，捅开就好了。女孩来例假小屄基本就长成了，就能用了，肏不坏的。”哥哥说：“妹妹谢谢你，你不怪罪我吧？”
　　我说：“哥哥！我们娘仨都是你的人，你肏谁都行。”
　　哥哥说：“小靓雨还是太紧了，把我的鸡巴都勒住了。”
　　我一边给靓雨做按摩一边对她说：“我的靓雨乖！咬咬牙忍着点，让舅舅给你捅进去！把苞开了，以后既舒服了。”我对哥哥说：“捅！用力！”
　　只见哥哥的屁股猛的向前用力一顶，就听噗哧的一声！小靓雨还是忍不住，嗷的一声哭了！
　　哥哥停了一会，我看靓雨的小屄流的血少了。
　　就对哥哥说：“没事了，肏吧！”
　　哥哥把他的大鸡巴向外拉了一段，靓雨紧窄娇嫩的阴道里的淫液，随着流出来。润滑剂出来了，哥哥放开胆子抽查顶撞起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。舅舅在在靓雨的小屄里，奏响了肏屄的乐曲。
　　小靓雨尝到了甜头，身体不停的扭动。她呻吟着，愉悦的浪叫着。舅舅看到靓雨的挨肏的浪劲，随着靓雨的淫液又一轮喷出。他肏屄的频率加快了。抽查的力度也加大了。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。
　　突然舅舅的大鸡巴，顶住靓雨的小骚屄不动了。随着一阵抽搐就把浓浓的精液射进了靓雨的花芯上……。“我听了不由自主产生一股酸酸的醋意……。
　　




    （五十二）我和哥哥最后的摊牌—离婚（上）

　　晚上家人相继回来了，妹妹把晚饭端了上来。一家人共进晚餐！
　　哥哥问我：“在外面玩得好吗？”
　　我说：“还可以！”
　　哥哥又问：“爸爸妈妈怎么没回来我说：”一个朋友留他们住几天！“
　　哥哥见我不想多说，就不再勉强我了。
　　这时我对哥哥说：“听妹妹说！靘雪这个月的例假没由来，是不是怀孕了？”
　　哥哥的脸色变了一下，对靘雪说：“是吗？”
　　靘雪点点头！
　　哥哥看着我说：“怎么办？”
　　我对靘雪和靓雨说：“你们如果不想让舅舅身败名裂，不想丢掉这公主般的生活。
　　不想回到原来那种生活环境，那么你们就要体谅舅舅。爱护舅舅的身体，爱护舅舅的名誉。今后不能总缠着舅舅办那种事，以后要有节制。妹妹以后你要掌握点，你是这家的女主人。“我接着说：”靘雪！我明天带妈妈去作检查，你打算咋办？“
　　靘雪看看舅舅的脸色和我说：“舅妈我听你的！”
　　我看看哥哥说：“靘雪你现在才四十几天，做人流不着罪。你和靓雨以后不能不顾舅舅的身体，总缠着舅舅肏屄。适当的让舅舅玩玩，听妈妈安排！你们明白吗？”
　　靘雪和靓雨异口同声的说：“舅妈我们知道了”
　　晚上休息了哥哥搂着我说：“丫丫！我怎么听你说，总是话里有话呀？你是不是有事瞒着我呀？”
　　我说：“哥哥你多心了，来骑在丫丫身上肏一会吧？”
　　哥哥骑在我的身上，把他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，对准我的白嫩嫩的涨鼓鼓小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就插进离我的紧窄娇嫩的阴道里，我不由自主的，唉哟一声！哥哥就开始抽查起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，虽然我和哥哥已经分别快一个多月了。可是我们都没有以往应有的热情，我们在这一个月都没有闲着。各有各的配偶，都弄得都是精疲力尽，那还有热情交配。两人都心知肚明，只不过是做做样子罢了！哥哥终于以完成任务的态度，完成这一轮毫无疑义的交配。
　　我第一次在同床异梦中进入了梦乡！
　　第二天清晨妹妹，早早就做好了早饭。我和哥哥梳洗打扮完了，同妹妹和孩子们吃过饭。
　　我说：靘雪！今天别上学了，你和妈妈在家好好洗一洗。一会我回来带你们去，市里妇幼保健医院。
　　我开着宝马上班去了，和我的班子见了面后，都向我作了汇报。我主要关心的村村通工程，基本完成了。还有一些善后工作要做，我给项前打了电话，我让他明天的我的办公室。把工作布置好，我对秘书说：“我出去办点事，替我只应着点。”
　　小秘书答应一声！
　　我就开车回了家，带着妹妹她们娘俩。直接去了妇幼保健医院，妇产科的大夫见到我来了忙说：“刘姐你怎么这么闲着，有空到我这来？”
　　我说：“无事不登三宝殿，我在她耳边嘀咕了了几句。”
　　随手递给她一仟元钱。
　　大夫说：“咱姐俩用得着这个吗？”
　　我说：“给那个小妮子做好一点，别留下后遗症就行了。”
　　大夫让我把她带进去，上了产床。我在靘雪的耳边说了几句，大夫让她把裤子脱掉。
　　拉掉了内裤，大夫把靘雪的两条腿劈开放在托架上，大夫拿着一个不锈钢的阴道扩大器，在新洁尔灭溶液里消了一下毒。把尖尖的头部插进靘雪的阴道里，把她的小屄撑开。一个玻璃罐子接着一直胶管，管头连这一玻璃罩。大夫把罐子里的酒精点着后，扣上盖子。把玻璃罩伸进靘雪的阴道里，摁在她的宫颈上。强大的负压把靘雪的胎珠，和一些组织吸了出来。靘雪望着那些来自身体小生命，默默流下了眼泪。
　　大夫说：“好了！休息两天，以后性交时要注意了。不能再怀孕了，不能总做人流对身体不好。做的次数太多，以后就不能生孩子了。”靘雪脸色羞的涨红，一言不发。
　　妹妹的尿检呈阳性，我悄悄的祝贺她。让她以后多加注意保胎！
　　我为这个家又做了两件事，我还能做点什么吗？
　　转眼又过了个把月，村村通工程全部完工了。领导剪了彩，各各帐目也都履顺了。
　　我从中得了三十万好处，妹妹的房子是项前从乡里出的建材，他连襟的工程队白出工建成的。房照也办下来了写的是靓雨的名字，我的心总算落下了。我掏出手机，给省城的哥哥打了个电话。告诉他我这的工作完成了，可以进行下一步棋了。哥哥明白怎么回事，寒暄了几句就挂机了。又过了几天省城的哥哥告诉我，调令发过去了。这几天我简直是度日如年，坐卧不安真有点白抓挠心的滋味这一天，我的办公室的电话响了。
　　小秘书说：“刘局长找你的！”
　　接过来一听是组织部让我去，有事情面谈。
　　我对小秘书说：“我带组织不去！”
　　她答应一声！我就出去了，一进门组织部长就开门见山的和我谈：“省交通厅调你去，当高速公路管理处处长。
　　你有什么意见？如果你不想去，市里正准备提拔你做人大主席。你那个主意？“
　　我说：“我去省交通厅！”
　　组织部长把我的组织关系，和人事档案给我办好了。问我是自己带着还是邮寄！
　　我说：“我带着。”他和握手告别。
　　回到局里，我把几个副局长和他们谈谈心，交换一下意见！
　　我说：“这些年主持局里的工作，自己的水平不高。全凭各位同志的帮助，才没给局里造成重大损失。好在这些都过去了，我就要告别各位同志。到新的岗位去学习，今天把各位请来。就征求同志们对我的意见，和以后的改进目标。”大家对我的突然离开感到很惊讶，也很不理解。大家唠了一会没什么新东西！
　　我说：“赵局长你留下和我交接工作，其他同志就回去工作吧！”
　　我们把当前的工作交代一下，把以往的有关事宜都理清了。我们一直忙了两天，局开完了欢送宴会。我给省里的哥哥打了电话，我和他说：“哥哥我的交接工作已经结束了，今天你开车过来在市里宾馆，定好房间等我。”哥哥说：“今天晚饭前，我就能赶到。”
　　我说：“好吧！等我电话。晚上好好爱我！挂了。”
　　我回到家里。
　　妹妹感到很奇怪问我：“姐姐！你的汽车呢？”
　　我说：“交回局里了！”
　　我对妹妹说：“来咱姐俩唠一会！”
　　妹妹坐在我的跟前，我意味深长的和她唠了起来。
　　我说：“妹妹！姐姐要走了，要和哥哥离婚了。以后你就是这个家的女主人，哥哥就拜托你来照顾了。你要体贴哥哥，你们娘仨和哥哥交配要有节制。过勤哥哥的身体就要垮掉了，以后你要安排好！”妹妹连忙给我跪下说：“姐姐！是我们娘仨的原因吗？如果是我们的原因！我们明天就回去！”我扶起她说：“不是的！你们能来这家，都是我的主意。你一定替我把这个家管好！”
　　妹妹说：姐姐！你把事和我说明白呀？要不我会憋屈死的！
　　我给妹妹跪下说：“妹妹！我也舍不得丢下哥哥呀！都是姐姐不好欠下了一笔风流债，今后只好用身体偿还他了。你千万把哥哥照顾好，我这里拜托了。”随后我拿出了钱递给了妹妹说：“这是三十万元，在我走后，你和哥哥偷偷的把它，多用几个名字存在不同的银行里。咱家里一下子多了四口人，靠哥哥一人的工资以后很难维持。这三十万元是你们的过河钱！”晚上哥哥回来了！一家人陆续的都回来了妹妹把晚饭端上来，大家在一起共进了一顿最后的晚餐。
　　吃过饭哥哥问我：“丫丫！你的车怎么没开回来？”
　　我说：“交上去来！”
　　哥哥说：“丫丫！你辞职了。”
　　我说：“我调走了！调到交通厅高速公路管理处。”
　　哥哥说：丫丫！那咱们不又分居了吗？
　　我拿出离婚协议给他说：“哥哥！咱们离婚吧？”
　　哥哥看见离婚协议惊呆了，傻傻呆呆的站在那。突然他直挺挺的给我跪下了，痛哭着。妹妹和靘雪靓雨，也齐刷刷的跪在我的面前。呜呜滔滔的哭了起来，我也跪在哥哥的面前抱他们一一扶起来！
　　哥哥哭着说：丫丫这是为什么那？爸爸妈妈回来咋办？
　　我对哥哥说：“爸爸妈妈不回来了，我都安排好了。哥哥我真的舍不了你，可没有别的办法了，哥哥就接受这个事实吧！”哥哥说：“丫丫！咱家哪有那么多的钱给你呀？”
　　我说：“哥哥！你就签了吧！我不会管你要钱的！”
　　妹妹说：“哥哥！是姐姐给你留下三十万元。让你日后有危难时应急用！”
　　哥哥哭着说：“丫丫！你这究竟是为什么呀？你是不是要嫁给那个姓高的人？”
　　我说：是！
　　哥哥说：“他有什么好，值得你这样吗？你爱他什么呀？”
　　我说：“我爱他大把大把的搂钱，我爱他像流水一样的花钱，我爱他像暴风骤雨一样对我的冲击。哥哥你就认了吧？签字吧！”哥哥说：“你把咱的女儿带走我不放心，我怕让那个畜生给糟蹋了。”
　　我说：“我相信自己能够保护自己的女儿！”
　　哥哥说：我签！
　　我对哥哥说：“明天我们去办手续！”
　　哥哥说：“好吧！”
　　我起身和妹妹告别，妹妹说：姐姐这么晚了你到那里去呀？
　　我说：“他在外面等我呢！”





　　（五十三）我哥哥最后的摊牌—离婚（下）

　　我从这个家出来，钻进哥哥的皇冠。我像一对新婚的恋人，手挽着手肩并着肩。来到市里宾馆，一进房间哥哥就疯狂的把我抱了起来。把我摁在双人床上亲吻着，两人像发情的野兽滚在一起。我们的舌尖在一起搅着，相互吸吮着对方的津液。哥哥双手不停忙碌着，解开我的衣扣拉下了裤带。瞬间丫丫就成了赤裸裸的公主，哥哥他熟练的解除了，自己身上的束缚。像一只发情的公狼，从他的眼睛里放出欲望的光芒。哥哥疯狂的向我扑来，叼起我的乳头疯狂的撕咬着。酸唧唧酥麻麻的电流，刺激的我扭动着身体。我不由自主的呻吟！
　　我愉悦的浪叫着：“哥哥！你疯了？你要把我的砸砸咬下来，丫丫以后都归你了。
　　你就慢慢玩不好吗？“
　　哥哥说：“丫丫！哥哥想你想了二十年，今天你终于归我了。说啥我也要好好祸害祸害你！”我发贱的说：“哥哥！早就知道你惦心我，丫丫也没少让你祸害呀？丫丫的小骚屄你少肏了吗？”
　　哥哥说：“那怎么一样，我早就想天天搂着你，天天骑着你。”
　　我说：“哥哥！这回丫丫归你了，我天天驮着你，天天让你肏！哥哥你把丫丫的乳头吃了吧！你好好玩我吧！丫丫让你好好过过瘾。”哥哥站起身来，拉过我的身体，把我的屁股担在床边。我清楚哥哥要干什么，我下贱的举起双腿。向空中劈开，双手扒开紧窄娇嫩的屄缝。把哥哥魂牵梦绕的，终于惦忻到手了的，丫丫那幅绚丽的精彩画卷，展现在他的面前。哥哥满含着激动的泪花！
　　喃喃的说：“丫丫！这幅世上做精彩的作品终于归我了，我要天天欣赏夜夜浏览。
　　这盘世上做丰盛的美味佳肴终于归我独享了。“哥哥跪在我的胯间，满怀激情的欣赏，已经属于自己珍贵礼物。望着那盘泥泞不堪，已经泛滥成灾的小骚屄。那因发情而充血肿胀的屄缝，像小孩最一样翻翻着，散发着雌性荷尔蒙的幽香。哥哥像发情的公狗挺着粗壮坚实的大鸡巴，嗅着丫丫荷尔蒙的幽香。伸出他炙热的舍尖，品尝着带着丫丫清馨芳香的美味佳肴。哥哥的牙尖疯狂的撕咬着，我的珍珠般小巧玲珑的阴蒂。一股一股酸唧唧酥麻麻的电流，刺激着我的神经。我的身体不停的颤抖，屁股激烈的扭动着。一赶一赶的黏糊糊的阴液，从丫丫的子宫里喷涌出来。我呻吟着，我舒畅愉悦的淫叫着。哥哥不失时机的，嘴对嘴的吸吮着，丫丫的紧窄娇嫩的阴道。在强大的负压下，我的黏糊糊的淫液，源源不断的流进哥哥的口中。我深情的把小屄，一拱一拱的往哥哥的脸上装。哥哥终于吃饱喝足了。他用手抹了一把脸上的浆糊站了起来。扶起他那个蓄势待发的探海蛟龙，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓，因发情而红肿的小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就钻进了丫丫的紧窄娇嫩的阴道里。今天因丫丫发情红肿的小骚屄更加紧窄，我不由自主的唉哟一声！
　　我淫叫着说：“哥哥！丫丫已经挨了你们二十多年肏了，今天怎么这么疼呀！”
　　哥哥说：“我的小乖乖！你因发情小屄肿胀得不行了，引导更紧了，肏起来能不疼吗？”
　　我发贱的说：“丫丫的小屄！早就盼望这一天了，它能不激动吗？能不发情吗？哥哥你用力肏吧！越疼越好，让丫丫永远记住这一天！”哥哥激动的发了疯的肏开了我，顶撞抽查，抽查顶撞。他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，像一个巨大的活塞，在我的阴道里往复运动着。我那充血肿胀的嫩肉被拽得里出外进，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧的悦耳的音符，在我的小骚屄里奏响。我被哥哥肏的神魂颠倒飘飘欲仙，一赶一赶的黏糊糊的阴液，从我的子宫喷涌出来。活塞缸壁被润滑了咕叽，咕叽……
　　咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的肏屄变奏曲响彻云霄。
　　我扭动着屁股拱着小骚屄，去迎合哥哥的狂肏.他肏我的频率越来越快，力度越来越猛。突然他抓住我的一对坚挺秀丽的乳房，他的那个硬邦邦又粗又长的大鸡巴，死死的顶住我的肿胀的小骚屄。哥哥大叫一声！啊，啊，啊，他那探海蛟龙，在我的阴道里一阵一阵的抖动。喷射出一赶赶浓浓的精液！丫丫的小屄被哥哥多年的积怨灌满，丫丫的心被哥哥的浓浓精液所融化。……。
　　哥哥心满意足的拔出了疲软的鸡巴，把我抱进了浴室，洗去了我们征战的遗迹。抱我回到卧室，放在那双人床上。
　　把我搂在怀里问我：“事办完了吗？”
　　我说：“离婚协议他签了！明天我们去办手续，哥哥！我的后半生可托付给你了，你可要善待我呀！”哥哥说：“我会的。”
　　我说：“明天我就要把女儿带着，你有事么安排？告诉你！不能打她的坏主意！”
　　哥哥说：“我哪敢那！你的女儿不也是我的女儿一样吗？让她先在姥姥家先住几天，过几天我就让她到美国，去读哈佛大学预科班！”我说：“谢谢哥哥！”
　　我在哥哥的怀里，和他进入了那梦幻的世界……。
　　清晨艳阳高照，我从哥哥的怀中醒来。我们宛如初恋的情人手挽着手，肩并着肩来到餐厅，吃了一顿丰盛的早餐。过后我吻别哥哥，开着哥哥的皇冠，来到原本属于我的家。用歉疚的目光望着，原本属于自己的男人。
　　我小心翼翼的用商量的口吻和他说：“哥哥走吧！咱们去把手续办了吧！”
　　他摇摇头，用无可耐何口吻说：“悲哀呀！走吧！”
　　我们各开着自己的车，去了街道办事处办理离婚手续。
　　办事人员开导我们一阵，我们对他们说：“办吧！事以致此说什么都没用了。”
　　办事人员终于把离婚证书，给我们开了出来。看着这张小小的纸张，我思绪万千这是我从此解放了，还是从此走向深渊呢！？
　　我和以经离婚了的男人离开了办事处，开着自己的车去看我们的女儿。雨嫣出来见了我们，问我们来意。
　　我告诉她说：“我和你爸爸离婚了，我要带你去省城。过几天你的继父，要把你送美国去，读哈佛大学预科班。”雨嫣听了目瞪口呆抱着爸爸嚎啕大哭，她哭着喊着说：“爸爸妈妈你们这是为什么呀？我不要什么狗屁继父，我要爸爸！我不去美国我也不要读什么哈佛！”哥哥说：“雨嫣！听妈妈的话，妈妈是为了让你有出息。去吧！要学会保护自己！”
　　我说：“雨嫣！听话，妈妈这是为你好！上车！”
　　雨嫣从小就听我的话，她看见我生气了。只好乖乖的跟我上了车哥哥对我说：“丫丫今后好自为之吧！希望你能够保护好我们的孩子！”
　　我含着眼泪望他最后一眼开车走了！从倒车镜里看见还傻呆呆的站在那儿的，一直深爱着的丈夫，心如刀绞，我这是为什么？难道钱就那么重要吗？来到了宾馆，高哥哥早就等待我们。
　　他见了雨嫣嘻皮笑脸的说：“这就是雨嫣吧！长得真漂亮，真像妈妈小时候！”
　　雨嫣横眉类对的看他一眼！没有理睬他。
　　我发贱的说：“雨嫣！看你这孩子多不会懂事，多没礼貌！爸爸和你说话呢。”
　　雨嫣把头一扭说：“他不是我爸爸，你愿意叫你叫！我不认识他。”
　　我生气的说：“看你这孩子！你这是怎么说话那？”
　　雨嫣用眼睛狠狠的瞪了我，把头扭了一下！
　　我又讨好的说：“爸爸还要把你送美国的最好的大学，哈佛大学去学习！你要是这样不懂事，爸爸就不理你了。”雨嫣说：“他没安好心！他是为了把你，从爸爸身边拉走讨好你，是他拆散了我的家。我不领情！我也不想去。”哥哥的脸一阵红一阵白，连忙打着园场说：“孩子小以后就好了！咱们去吃饭去吧。”
　　我们来到餐厅，哥哥叫一桌丰盛的饭菜。可雨嫣一口不动任凭我们怎样相劝也没用，哥哥自作多情的说：“孩子小眼生，咱们走吧！”
　　……。





　　（五十四）飞回笼中的金丝雀—我和赛虎在续温情

　　下午快吃晚饭了，我们开车来到爸爸妈妈的住所。下了车雨嫣抱着姥姥姥爷，委屈的哇哇的大哭。
　　喃喃的说：“姥姥姥爷她这是为什么呀？她为什么抛下我的爸爸，跟那个野男人走了。他有什么好？值得她这么做吗？哇……哇……哇”爸爸妈妈向我摆摆手说：“你们走吧！去享你们的福吧，别再气我的孙子！走！”
　　我拉着哥哥离开了爸爸妈妈，进了皇冠我对哥哥歉意的说：“这个雨嫣真不懂事，惹哥哥生气了吧？”
　　他说：“没关系！小孩子就那样，以后她还行离不开我呢！”
　　我用眼睛剜他一下说：“我告诉你！你不能打我女儿的主意。”
　　哥哥说：“丫丫，你别多心！我得到了你，这一生足以，在无它所求。”
　　我趴在他的怀里发贱的说：“丫丫有什么好，值得哥哥这样？”
　　哥哥把我紧紧搂在怀里说：“哥哥能有今天终生无悔！”
　　哥哥把车开得飞快，瞬间离开市区，下了高速路来到我们的别墅。自动门徐徐的开启，皇冠开进了别墅。那个高大威猛，聪明伶俐的雪地犬。应声来迎接我们！
　　我高兴得叫了一声！“赛虎！”
　　赛虎扑到我的身上，亲吻着我。在我的身边蹦来蹦去，摇着它那个蓬松大大尾巴。
　　深情的望着，它的女主人。
　　哥哥对着赛虎说：“赛虎去看们去吧！”
　　赛虎摇摇它蓬松的尾巴去了。
　　哥哥把我抱在怀里，深深地亲吻里一口。来到那个豪华的卧室，把我扔到了洁白柔软的天鹅绒床罩上。哥哥疯狂的扑到了我的身上，把我摁在他的身下亲吻着我。我们的舍尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。长时间的热吻让我喘不过气来，我实在是受不了了。
　　挣脱他的纠缠，喘着粗气说：“哥哥！你的新娘子都两顿没吃饭了，你还让我饿着肚子挨肏呀？你就那么抠门呀？连饭都不给吃！”哥哥也喘着气说：“丫丫！都是哥哥不好光惦记肏你了，忘了你两顿没吃东西了，都是哥哥该死！”哥哥把我抱了起来，我拾掇拾掇就和哥哥开着皇冠，到了一家高档酒家。哥哥叫了一桌子可口的酒菜，我陪着哥哥喝了几杯红酒。来了个一醉方休！
　　哥哥举杯祝说：“愿我们百年好合！白头偕老！”
　　我也举杯说：“哥哥！丫丫今生就是哥哥的人，死是哥哥的鬼。”
　　哥哥说：丫丫！今生我能得一红颜知己，哥哥这一辈子足以。
　　人有心事，醉的就快。几杯之后就不省人事了，哥哥把我抱进了皇冠，开着车回到别墅。把我抱进豪华卧室，轻轻的放在天鹅绒床罩上。小心翼翼的解除我身上的束缚，这一夜再没有肏我，搂着我共进梦乡。
　　清晨我从睡梦中惊醒，见哥哥还紧紧的搂着我。我受宠若惊连忙轻轻的叫醒哥哥。
　　哥哥醒来问我：“我的乖乖晚上睡得好吗？”
　　我连忙说：“哥哥！丫丫高兴喝多了，没好好伺候哥哥你生气吗？”
　　哥哥说：“现在让哥哥肏一下，过过瘾！”
　　我发贱的说：“不吗？一回还要上班呢！”
　　哥哥说：“哥哥肏完了，你接着睡。明天再上班，今天我叫你董姐，把你的办公室布置一下。”-我极不情愿的把双腿劈开，让哥哥骑在身上肏了起来。时间不早了哥哥匆匆的射了精，亲吻了我一口，下床简单的收拾一下，吃了口饭就上班去了。我让哥哥祸害累了，不知不觉的就睡了过去。
　　在那七彩的梦乡里，／我和哥哥在那广袤的草原上嬉戏着。／我们相互追逐着，尽情的享受着。／我躺在柔软的草地上／眼望空中轻轻划过的白云／那真叫心旷神怡／
　　哥哥躺在我的身边／我们拥抱着相互亲吻着／突然各个趴在我的胯间／伸出他那炙
　　热的舌尖／在我的小骚屄舔者／我犯贱的说：哥哥你不是刚肏完吗？／怎麽又来劲了／他不理睬我越天越来劲／突然我激凌一下醒了过来，原来是赛虎在舔我的小骚屄。我惊讶的坐了起来，保住它的头吻了一下。
　　对它说：“赛虎想姐姐了？”
　　赛虎对我汪汪的叫了两声！我已经走了快俩月了，狗通人气，它对我的情意还是那么热烈。它可能还记着和我链裆的事？以后上班了可就没有这样机会了！我要试试它还想和我链吗？
　　我翻身下了床，赤裸裸个跪在沙发下面。双手拄着沙发，撅在那里。赛虎高高兴兴的，摇着他那蓬松的大尾巴。伸出长长的舌头，在我的胯裆处猛舔。它那粗糙的舌面刮得痒酥酥酸唧唧，把我刮得心旷神怡心花怒放。
　　我对赛虎说：“赛虎上来吧！给姐姐插里。”
　　赛虎汪汪的对我叫了两声，就一下子串上我的身体。把它那个硬梆梆又粗又长的狗鞭，对着我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄乱插着，一时找不着眼，急得汪汪直叫。我只好用手指拿着它那个鸡子头，引导着钻进了我的紧窄娇嫩的阴道里。它的鸡子头在我阴道里乱钻一阵后，就猛烈的抽查顶撞起来。噗，噗，噗……哧，哧，哧……。
　　赛虎的尖尖的鸡子头，时不时的钻进我的宫颈里。那种酸唧唧麻酥酥的感觉，是溢于言表的。我的身体一阵阵的颤抖抽搐，从我子宫里不断的喷涌出黏糊糊的淫液。
　　咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。赛虎突然不动了，在它鸡子的后面一段。不断的膨胀，膨胀，膨胀。它牢牢地锁住我的阴道，把我的小屄涨得满满的。赛虎翻身下来，我和它的屁股链在一起。赛虎空前的兴奋它拉着我到处转圈，我随着它向后爬着。我不由自主的呻吟着，发出舒畅愉悦的淫叫着。
　　“赛虎！姐姐受不了了，别拽了！要把姐姐小屄拽出来了”
　　赛虎好像明白了，它不再乱动了。它的硬梆梆又粗又长的大鸡巴，随着一阵阵的颤抖抽搐，喷射出一杆杆浓浓的精液，赛虎膨胀的球体消退了，赛虎的疲软的狗鞭从我的阴道滑了出来。可是带出来的精液并不多，原来它直接射进我的宫颈里。赛虎转过身来深情的舔着我的小骚屄，我实在是累了，趴在沙发上休息一会。抱着赛虎的头吻着它，对它说：“快出去看门吧，让你的主人知道那还了得。”
　　`赛虎是乎明白了，摇摇尾巴像我汪汪两声，高高兴得出去了。
　　我紧忙跑到浴池里，泡在温热的清水中。不停的用手指在阴道里搅动。揉搓被赛虎肏肿的小骚屄，直到狗精液被温热的清水冲出来，漂浮在水面上。充血肿胀的小骚屄渐渐消肿了，我才擦干身体回到卧室。穿好衣服，着时我才想起该到爸爸妈妈的家，去看看我的宝贝女儿—雨嫣了。
　　




    （五十五）哥哥一句玩笑话—惊醒梦中熟睡人

　　我走出别墅，上了一辆出租车。赶到了爸爸妈妈的家，雨嫣看见我来了，啪的一下！
　　把自己关在自己的卧室里不再出来了。
　　爸爸妈妈对我说：“丫丫！你这究竟是怎么回事呀？雨嫣他爸爸是多么好的人哪！
　　你为什么和他离婚，来嫁这么个东西。难怪雨嫣不理你！“我对爸爸妈妈说：”都是丫丫不好，是我欠了他的风流债。我得用身体还他！这辈子我对不起自己的丈夫，但这一切已经不可挽回了。我现在这么做，也是为了我的雨嫣。可她现在还不理解我！“妈妈说：”你好自为之吧！吃饭没有，我给你做去？“
　　我说：还没吃呢！
　　妈妈把饭做好端上来，还就没有吃到妈妈做的饭菜了。
　　我和妈妈说：“妈妈！雨嫣听你的，你好好开导开导她。过一段时间他继父准备送雨嫣，到美国去，读哈佛大学预科班。”妈妈说：孩子去哪里能行吗？跟前又没有人照顾怎麽行，你净瞎作吧。
　　吃过饭，我和爸爸妈妈告别，打的回到了别墅。一进门赛虎就扑到我的怀里，跟我那个亲热。它摇着蓬松的大尾巴，在我身边转来转去。用他那灵敏个鼻子嗅着，我胯间的小骚屄。
　　我把她抱在怀里和它说：“赛虎！不能总惦心姐姐的小骚屄！让哥哥知道还不杀了你！”我点它一下鼻子，我自己也笑了，它能明白吗？
　　赛虎摇摇尾巴，对我汪汪叫了两声！趴到门房去了。
　　晚上自动门徐徐开启，哥哥开着他的皇冠回来了。赛虎迎了上去汪汪叫了两声！我听到声音连忙跑下楼来，发贱的扑到他的怀里和他亲热着。
　　哥哥把我揽在怀里和我说：我的小乖乖！想哥哥吗？
　　我和他撒娇的说：“想！哥哥也不打个电话回来，人家想死你了。”
　　哥哥问我：“小乖乖，咱去吃饭去吧！”
　　我说：哥哥！让他们给咱送过来好吗？
　　哥哥说：好！
　　就打了个电话说：“喂！给我送四个菜两碗米饭。”
　　哥哥就把我抱了起来，上楼来到了我的豪华卧室。哥哥把我扔在，洁白温柔的天鹅绒床罩上。三两下就把我脱来个精光，叼起我的乳头疯狂的撕咬着，吸吮着。我不由自主的扭动着身体！在双人床上拼命的和他在一起翻滚着。
　　我跟他耍贱的说：“哥哥你疯了！你要拿丫丫当饭吃呀！”
　　哥哥说：“还是我的丫丫的肉又香又嫩又抗饿，今晚饭不吃了咱吃人了。”
　　我说：“哥哥！你吃吧，丫丫在这趟着呢！你想先吃那里吧！”
　　哥哥用手一指我的小骚屄说：“咱们就吃这吧！”
　　我把双腿劈开，把小骚屄向上拱着说：哥哥！吃吧！
　　就在这时赛虎叼着大食盒，晃晃悠悠的走了进来。放在我们面前，看见哥哥在欺负我。就对哥哥汪汪叫了几声！
　　哥哥说：“丫丫看！赛虎都向着你了。”
　　我说：“赛虎都看你没有正经的，要吃饭了还祸害人家。”
　　哥哥说：“好吧先放你一会，先吃饭！”
　　我说：“对吗！还能肏着人家的屄，还不管人家饭那？还想让人家饿着肚子挨肏！
　　哥哥真抠门。“哥哥说：”丫丫！你就埋汰我吧，看吃完饭我不肏死你？“
　　我说：啊！好容易管人家一顿饱饭，你往人家身上一骑在把饭压出来。好喂狗呀！
　　我们在说笑打闹中吃完了饭，剩下的都给赛虎吃了。哥哥收拾到食盒里，让赛虎叼了出去。
　　哥哥说：“丫丫！来吧，哥哥等不及了。”
　　我乖乖的躺在天鹅绒床罩上，把两条修长的绣腿微微的劈开。
　　我说：“哥哥！赛虎吃饱了，你还真要把丫丫吃进去的，压出来呀。”
　　哥哥说：“丫丫！你可别悬了，我骑在大腿上又不骑在你肚皮上，你就挺着吧！哥哥来了。哥哥翻身骑在我的身上，手扶他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。对准我的白嫩嫩涨股股的小骚屄，猛的向下一蹾.就听噗哧一声！就插进了我紧窄娇嫩的阴道里，我不由自主的，唉呦一声！对他说：”哥哥！丫丫以后就是你的了，你把我肏坏了不心疼呀！“哥哥说：”丫丫的小屄！锻炼出来了，抗肏了！丫丫算一算有多少人肏你了。“
　　我听到他说的玩笑话吓的我即令打了个冷战说：“你说什么？”
　　我真的生气了，他把我的自尊伤害了。我为了她抛弃了自己心爱的丈夫，可他从来就没有伤害过我。我这是为了什么呀？
　　我猛的一用力把他翻了下去说：“你想知道呀！肏我的人有一个排！你管得着吗？”
　　我放声大哭起来！
　　哥哥一看我真的生气了，连忙向我道歉说：“丫丫！都是哥哥不好！我是和你开玩笑，你别当真那！”我一边哭着一边说：“我为了你抛弃了我心爱的丈夫，我和你搞到一起！我的傻丈夫都没有怀疑过我，从来都没有伤害过我。我刚到你这来，你就开始怀疑我了。以后还能在一起生活吗？反正还没报到，我明天就回去！咱们是有缘无分。”
　　我放声大哭着
　　哥哥吓得翻下床，赤条条跪地板上在。他那个探海蛟龙，疲软的像一条小泥鳅在他的胯间荡浪着。
　　嘴里不停的说：“丫丫！你就饶哥哥这一次吧。哥哥不是有意伤害你的！”
　　我转念一考虑事以致此，还能怎样。以后多留个心眼就得了，这一步以经走出来了，没有办法再拟补了。认命吧！
　　我也翻身下来，跪在他的面前说：“哥哥！丫丫为了你走了这一步，我以后只有依靠你了，你可要善待丫丫呀！”哥哥看见事情有了转机，就连忙站了起来。把我抱在怀里，一边亲吻着我一边对我说：“丫丫！哥哥一句无心的话把你伤害了，哥哥真该死！”
　　我连忙捂住他的嘴说：“哥哥！你死我咋办？上床吧！哥哥来肏丫丫吧！”
　　哥哥把我放在双人床的天鹅绒床罩上，翻身上了床。惊魂未定的哥哥骑在我的身上，把他那的还没有站立的小泥鳅，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。猛的向下一蹾，就听叭叽一声没有插进去。
　　哥哥说：“丫丫！哥哥叫你吓坏了小弟弟没硬起来，”
　　我说：“哥哥！丫丫不怪你了，你放心往里插吧！”
　　哥哥的探海蛟龙，又威武雄壮的挺立了起来。重新的对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的的小骚屄，猛的往下一蹾就听噗哧一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。哥哥猛烈的肏起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧，我的小骚屄在我这么一闹，早就没有了情绪，阴道里干干得涩涩的。哥哥拽起来把我阴道里的嫩肉高高的拉起来，蹾下去嫩肉又随着蹾进去。我呻吟着淫叫着，哥哥已经急不可耐了，不顾一切的肏着我。好在我的心态渐渐的转变过来，一股股的黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷涌出来。我的紧窄娇嫩的阴道得到了润滑，哥哥拽的更猛了蹾的更狠了。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥肏我的频率越来越快，力度越来越猛。突然哥哥双手抓住我的一对坚挺秀丽的乳房，他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，死死的顶住我的小骚屄。在阴道里一阵阵的颤抖臭搐，喷射出一赶一赶浓浓的精液。哥哥趴在我的身上休息一会，拔出疲软的大鸡巴。
　　哥哥紧紧的搂着我，仿佛是怕我出他怀里跑了。





　　（五十六）送我的宝贝女儿出国（上）

　　上班了，董姐把我的办公室布置得井井有条。
　　董姐问我：“和他在一起住呢？”
　　我点点头说：“董姐！还和哥哥在一起玩吗？”
　　董姐说：“自出哥哥当上厅长，我也作了办公室主任。我和他在一起的机会就少了！
　　丫丫我给你配一部豪华皇冠怎么样？你看看行不行？“
　　我说：“董姐！我有部车就行！”
　　董姐把钥匙给了我，我说：“谢谢董姐！”
　　这一天晚上，我开着我的皇冠，回到了我的豪华别墅。自动门徐徐开启，我的车开进别墅。赛虎跑到我跟前，摇着他那个蓬松的大尾巴。和我亲热着，我摸摸它的头和它亲热一会。就回到了楼上在我的卧室里，玩一会电脑。
　　这时候哥哥高高兴兴的进来了，把我搂在怀里说：“丫丫！今天累了吧，咱们出去吃点饭去吧？”
　　我说：“哥哥！咱在家里吃点算了，就咱们两个人咋的都行。今天我们再来个裸体晚餐好吗？”
　　哥哥说：“行！听我小乖乖的。”
　　哥哥把我的衣服扒了下来，他自己也解除了身上的束缚。一会两个赤身裸体的的野兽，就在豪华双人床上的，洁白柔软的天鹅绒床罩上翻滚起来。
　　等了一会，赛虎叼着食盒晃晃荡荡走上来。放下食盒对着赤身裸体的我们汪汪叫了两声！蹲在床下轻轻的舔着我的脚趾。
　　我说：“哥哥！赛虎把饭送来了，咱先吃饭吧。”
　　我们一边吃着，一边唠者。吃完了饭，哥哥把碗筷收拾好，赛虎叼了出去。
　　哥哥说：“对了！咱们雨嫣的去美国，哈佛大学预科班的事办下来了。”
　　他在皮包里把雨嫣的出国护照，和哈佛大学预科班的通知书拿了出来。你明天抽空去爸爸妈妈家，给她准备准备。这两天飞机票买到就走！
　　他又递给我一张美国花旗银行的信誉卡。对我说：“这里有两万美元够她三年花费了，如果不够我再给她往里打钱”他暂时还对我有敌意，我就不去了。
　　我说：“哥哥！孩子是怨恨你把我从他爸爸的怀中夺走，你不和她沟通，这个结什么时候能解开。哥哥乖儿！明天陪丫丫一起去！这些东西由你交给她不更好吗？”
　　哥哥说：“可也是！丫丫你的道道就是多！”
　　我说：“孩子小不懂事！你别和她一般见识。”
　　哥哥说：“哪能呢！”
　　我发贱的扑到他的怀里，狠狠的亲他一口说：“哥哥玩我吧？丫丫来劲了！”
　　哥哥说：“丫丫！咱们今天玩点花样吧？”
　　我说：“行！你说咋玩吧？”
　　哥哥说：“你撅在床边，我再你后面肏你。”
　　我说：“像小狗起秧子（狗肏屄）一样肏我？哥哥你不能和我链上吧？”
　　哥哥说：“肏！哥哥那有那个功能！”
　　我撅在床沿上，那个胖乎乎白净净小骚屄。夹在我的喧腾腾肥嫩嫩的屁股下面，紧皱皱的屄缝格外诱人。哥哥跪在我的屁股后面面，用双手拔开我那个，散发着雌性荷尔蒙的紧窄娇嫩屄缝。跪在那欣赏浏览丫丫的小骚屄在新的姿态下的风采，哥哥像发情的公狗趴在那自自细细的闻了一会，伸出他那个炙热的舌尖，舔着丫丫丰富多彩的屄缝。品尝着从我的紧窄娇嫩的阴道里不断流淌出来的，一串一串巷珍珠般的晶莹透亮的淫液。我被哥哥舔的心旷神怡，心花怒放，我扭动着屁股，不时得发出愉悦舒畅的淫叫。
　　哥哥站了起来手扶着，他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。对准我的小骚屄，猛的一用力！就听噗哧一声，就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。哥哥双手抱着我的大屁股，他的大鸡巴疯狂的抽查顶撞着。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥施展着他的威力和肏屄的功夫，我扭动着屁股来配合他的冲击顶撞。我在卧室里的落地镜里，看见他肏我的光辉形象，就联想到赛虎那次肏我样子和神态。那个舒坦的感觉，仍记忆犹新。我不时得发出淫贱的呻吟，和愉悦的浪叫。一股一股黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷涌而出。咕叽，咕叽。
　　……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥肏我的频率越来越快，力度越来越猛。突然他紧紧的抱住我的，喧腾腾肥嫩嫩的大屁股。他那硬邦邦又粗又长的探海蛟龙，死死的顶住我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。一阵阵的抽搐颤抖，喷射出了一赶一赶浓浓的精液。哥哥趴在我的后背上休息一会，拔出他那个疲软的大鸡巴。
　　哥哥把我抱进了浴池，我们简单的冲洗一下。他把我抱回卧室，我们相拥躺在铺着洁白柔软的天鹅绒床罩上。我在哥哥的怀里进入了那精彩神奇梦乡！
　　在多彩的梦乡里／我怀孕了挺着大肚子／带着赛虎在别墅附近的田园里玩耍／远处
　　的群山身边的小河／脚下的草原头顶的蓝天／花丛中的飞蝶蓝天的白云／梦中的景
　　致在千变万化／我在这美丽的的草原上疯着／和赛虎相互追逐着／突然我的腹部痛
　　难忍／我生了—是一窝小狗崽子／三只可爱的小狗崽和赛虎一样漂亮／他们要吃奶
　　可我只有两个乳头／另一个咋办……／哎呀！哥哥不放心来找我／看见我生了一窝
　　狗崽子／火冒三丈大骂赛虎／你竟敢肏你的女主人／看我不勒死你／哥哥拿一根绳
　　子套在赛虎的颈部／我伤心的哭着哀求着／
　　哥哥双手摇醒了我说：“丫丫！醒一醒怎么的了，哥哥在这呢！”
　　我从梦中醒了过来，自己还在哥哥的怀抱里我连忙掩饰着说：“我梦中带赛虎玩，它掉在水里了，把我吓哭了。”
　　哥哥说：“我的小乖乖！真的很善良，它会游泳的。”
　　哥哥有把我紧紧的搂在怀里，用手轻轻的拍着我的屁股说：“我的小乖乖，在哥哥的怀里不用害怕！”第二天处理完的手中工作，我给哥哥打了个电话约他出来。一同去爸爸妈妈的家，哥哥把雨嫣的出国护照，美国哈佛大学预科班的通知书，美国花旗银行的两万元的信誉卡，递给了雨嫣。
　　和她说：“这是你的出国护照，这是通知书，这是两万美元你先花着，不够我再给你汇过去！”我见雨嫣还是一声不吱就说：“你这孩子怎么这么不会来事，爸爸为了你的前途操了多少心，费了多少力。也不说声谢谢？太没礼貌了！”雨嫣顶了我一句说：“谁让他办了，妈妈！你把自己都送给他了还不够吗？还要把我也搭给他？”
　　我气得伸手要打她哥哥连满拉开我说：“孩子还小不懂事！”
　　我和妈妈说：“妈妈！给她准备准备，明天的飞机票，我送她走！”
　　雨嫣说：“走就走！你和你的野男人好好过吧！”
　　我又要打她妈妈说：“你给我走，别打我孙子！”
　　我气得拉着哥哥走了……。





　　（五十七）送我宝贝女儿出国（下）

　　第二天，我陪雨嫣上了飞往首都的班机，在两个小时的飞行中。我和雨嫣讲了为人的道理，做女人的难处。
　　我说：“不要把继父想得那么坏。不是他夺走了妈妈，而是妈妈爱上了他。是妈妈不好抛弃了你的爸爸！妈妈这样做，也是为了你呀！”雨嫣说：“他有什么好！值得你跟他跑了。他不就是能搂钱吗？”
　　我说：“在当前衡量一个男人，就是看他能不能搞到钱，能比能满足女人的欲望。
　　这里的道理你现在还不理解，我这都是为了让你以后生活得更好，比如你爸爸有能力把你送到美国去吗？他没这个能力！而继父却能把你送出国门，上世界最好的学校。爸爸有能力一次给你那十六万元钱去学习吗？他也没这个能力！妈妈之所以离开爸爸，跟继父来过日子这也是其中的一个原因。“雨嫣说：”妈妈！钱对你来说，就那么重要吗？“
　　我说：“对妈妈来说已经不重要了，但是为了你的前程那就比什么都重要！妈妈这样做，就是让你以后生活得更好！”飞机稳稳的停靠在首都机场，我带着雨嫣在附近玩了一会。吃了点饭，目送雨嫣独自一人通过安检。我满含着慈母的热泪，望着雨嫣远去的身影。思绪万千，这麽小的女儿远离祖国，远离父母。真的值得吗？以后会以什么后果呢！我不敢再想下去……。
　　哥哥开着他的皇冠接我，回到了我们的别墅。哥哥看见我哭得眼睛红肿，就把我搂着怀里。一边安慰我，一边抚摸我让我开心。
　　哥哥问我：“雨嫣上飞机了！”
　　我点点头说：“哥哥我真有点担心那？孩子太小，又是个女儿家！”
　　哥哥说：“咱们的雨嫣很有主见！我很赏识她，她又让我看见了你年轻的时候的风采。”哥哥看我不开心就说：“我的小乖乖！咱们出去散散步好吗？”
　　我说：“好吧！”
　　我们携手相拥带着活蹦乱跳的赛虎，走出了豪华的别墅，来到附近的田园。看到绿油油的草地上，点缀着万紫千红的花卉。蜻蜓陪伴着彩蝶，在花丛中飞舞嬉戏。清清的小溪，流着潺潺的流水。赛虎追赶着草丛中飞起的小鸟，我和哥哥肩并肩手挽着手，坐在青翠得田垠上。望着虚无缥缈的远处的群山，头顶着渐渐浮动的白云。
　　我把头靠着哥哥的身上，想起昨晚的梦境，不由自主的羞红了脸庞。
　　哥哥搂着说：“我的小乖乖在想什么？”
　　我说：“哥哥！这里多美呀？”
　　哥哥对我说：“咱们要去的地方比这还要美，咱们要为那个目标携手努力呀！”
　　我发贱的躺在他的怀里，哥哥深情的把手伸进我的的衣服下摆，去抚摸我的坚挺秀丽的乳房。我不由自主的伸直双腿，直挺艇的躺在哥哥的怀里。他的另一只手，顺着我的腹部下缓慢的移动着，我乖巧的解开腰带的束缚，打开哥哥前进的道路。哥哥的大手覆盖着，我的白嫩嫩涨股股的小骚屄。他的指头伸进了我的紧窄娇嫩的阴道里，在里面轻轻的搅动着。我轻轻的呻吟着，愉悦的淫叫着。着时在一边玩耍的赛虎跑了过来，向着哥哥汪汪的叫了两声。
　　哥哥笑着说：“丫丫！你看看咱的赛虎又来帮你啦！”
　　我说：“哥哥，你还说呢！赛虎都看你没正经的，大亮天就在外面扣人家。不怕别人撞上！”哥哥说：“怕什么！这是咱们的私家草原。”
　　我说：“哥哥咱们该吃晚饭了，吃完饭你在扣行不行。你怎么总不想给我饭吃呢？”
　　哥哥说：“我的小乖乖！哥哥光想吃你了，就忘了吃饭了。咱们出去吃吧？”
　　我说：“哥哥让他们把饭菜送到这行吗？着环境多好，咱们在这来个野餐。”
　　哥哥到小溪里洗了一下手，就拿出手机，要了几个菜两碗米饭，还要了几罐啤酒。
　　带一张台布来。我们野餐。过了一会赛虎汪汪叫了几声，只见服务员拎着大食盒走了过来。服务员把台布铺在草地上，把几个装满饭菜的一次性餐盒摆在台布上。服务员走了，哥哥在这风光秀丽的草地上把我抱在怀里。就着这秀丽的景致一口酒一口菜的喂着我，我的乳头也成了哥哥下酒的美味佳肴。我们忘情的淫乐着，不知不觉我被哥哥灌得酩酊大醉。
　　不胜酒力的我，在晕晕忽忽的梦境当中，我觉得被扒的光溜溜的。两条绣腿被劈开，哥哥在舔我的小骚屄。我扔沉醉在梦境之中不肯醒来，哥哥的炙热的舌尖，在丫丫紧窄娇嫩的屄缝中探索着。品尝着来自丫丫体内的美味佳肴，烂醉如泥的我，仿佛感觉到哥哥正疯狂的撕咬，我的珍珠般的小巧玲珑的阴蒂。那种酸唧唧的酥麻麻的电击感觉，让我身体不由自主的颤抖起来。一赶一赶黏糊糊的淫液，从我紧窄娇嫩的阴道里喷涌出来。那美妙的感觉，只有我们做女人的才能体会得到。沉睡的我并没有清醒过来，我那洁白秀丽的裸体任由哥哥肆意摆布。他不失时机的嘴对嘴吸吮着，在强大的负压下，那带着丫丫清馨幽香的淫液，源源不断的流进了哥哥的口中。
　　做女人有做女人的好处，你只要劈开双腿挺着！这就足够了。剩下的男人会去做！
　　吃饱喝足的哥哥站了起来，他抱着我的双腿，把他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。
　　对准我的白嫩涨鼓鼓的小骚屄，噗的一下！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。烂醉如泥得我在剧烈的冲击下，不由自主的扭动一下身体。嘴里喃喃的臆语……啊……
　　啊……又给丫丫……插进来了……舒服……肏吧……肏丫丫的小屄吧……啊……啊……哥哥疯狂肏着我，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥那个硬邦邦又粗又长大鸡巴，在丫丫紧窄娇嫩的阴道里横冲直闯。……肏呀……哥……哥……狠狠……肏……丫丫的……小骚屄……一阵阵黏糊糊的淫液从我的子宫里喷涌出来，哥哥是乎受到了丫丫的鼓舞。他肏我的力度更猛烈了，频率也更快了……好……猛……舒服……哥哥……真猛……咕叽，咕叽……
　　……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥突然紧紧的抱住我的双腿，大鸡巴死死的顶住我的小骚屄。在一阵阵抽搐后喷射出浓浓的精液……
　　……灌……进……来了……满了……哥哥拔出他那疲软的鸡巴，把我的小屄擦干净，把我搂在怀里享用进入了梦乡。
　　清晨我从哥哥的怀抱中醒来，推醒了还在熟睡的哥哥。
　　和他撒娇的说：“哥哥！丫丫有让你给灌醉了，丫丫咋晚没有好好伺候你，哥哥你不开心吧？”
　　哥哥说：“那里呀！肏醉酒的丫丫更有情趣！”
　　我拿着小拳头轻轻的捶着哥哥耍贱的说：“哥哥你坏！人家喝醉了你还不放过人家。”
　　哥哥说：“我的小乖乖！你喝醉的样子太美了，哥哥能不动心吗？”
　　我们在说笑打闹中起了床，新的一天又开始了。





　　（五十八）我的第一笔权钱交易—受贿

　　转眼这是几个月过去了，这一天我正在我的办公室处理一下公务。门铃响了。
　　我应声喊了一句！“请进！”
　　我的小秘书进了说：“刘处！新组建的高速公路收费管理站的张站长，请您批个文件。”我说：“请他进来吧！”
　　我的小秘书应声出去了！张站长进来。
　　我说了一声：“请坐！”
　　我接着忙开了。说实在的我自己都不知在忙什么，过了好一阵子！我才提起头。
　　我对他说：“张站长！你的队伍组建的怎么样了？”
　　他说：“刘处！我正为这事找你批示！”
　　他把拿来的资料恭恭敬敬的放在，我的办公桌子上。我粗略的看了一下！这些考试卷答得不错呀。
　　我说：“张站长！这卷子怎么答得都一样，是抄得吧？这一百个人的编制太大了，先把这些材料放在这，我们先研究研究。还要在全处平衡一下，看看别的科室还有什么要求。过几天我再给你答复！”张站长连忙把一个手提袋，放在我的办公桌上。
　　我问他说：“这是什么？”
　　他说：“这是下面送给您的土特产！”
　　我用手摸了一下问他：“这是多少？”
　　他连忙说：“一百！”
　　我把手提袋放入抽屉里，拿过签字笔，在文件上写下了批示后！把我的小秘书叫了进来。
　　我和她说：把这些文件送给厅长，请他签署意见！
　　她拿着文件走了
　　我对张站长说：“我给你开的收条吧！”
　　他说：“刘处！你说哪里话，是不是骂我不会办事吧？”
　　过了一会小秘书，把文件批完拿了回来。
　　我说：“替我送一下张站长！”
　　晚上，我和哥哥相继回到我们的别墅。
　　我把一百万元递给了哥哥说：“我真的很害怕！这些钱怎么处理？要是出事咋办？
　　这可是受贿呀！“哥哥把我揽在怀里对我说：”你给他们打收条了吗？“
　　我躺在他的怀里说：“没有呀！”
　　哥哥用手捏着我的小鼻尖说：“丫丫！你太善良了，在当前叫一个当官的，不论大小都在搂。张站长他们可能贪得更多，现在失业的年轻人，有多少你知道吗？很多家长都不惜花重金为孩子找工作，他们为了能得到，这样的一个工作机会，不只只花一两万元钱。花五万十万能把工作搞到手，就相当不错了，总算没白花。那些花了钱，又找不找门路的有多少？你知道吗？”
　　我说：“管他呢！有人给咱就收。”
　　哥哥说：“丫丫走！咱们出去，庆祝庆祝！”
　　哥哥把我抱进了他的皇冠，赛虎也跳进了后座趴在我的身边。我用手抚摸着赛虎的头，哥哥把车开得飞快。在一家豪华的饭店停下，我和哥哥手挽着手肩并肩的，带着我们的赛虎。门童引导我们，走进了一间豪华单间。哥哥点了一桌丰盛的酒席，服务员小姐为我们打开了一瓶ｘｏ。
　　哥哥举杯说：“来我的小乖乖！喂你今天第一次出马临敌干杯。”
　　我迎合着哥哥说：“为哥哥的伟业干杯！”
　　赛虎蹲坐在我的身边，汪汪叫了两声。他那个尖尖的红红的鸡子头伸了出来，一滴珍珠般的液体挂在鸡子头上晶莹透亮。我夹了一只鲍鱼递给它他摇摇蓬松的大尾巴吃了。
　　今天我也犯坏，千方百计的灌哥哥。在我们酒足饭饱的时候，哥哥已经是酩酊大醉了，不省人事了。门童把哥哥扶进皇冠，我开着车一路风驰电掣，回到了我们的别墅。
　　好不容易把烂醉如泥的哥哥，扶进卧室。把他的衣服脱掉，给他盖好被子。这些天总算让我有了自由！我也解除了身上的束缚，去浴室去洗一洗轻松轻松。这是我才注意到赛虎在我的身旁，兴奋得摇着它蓬松的大尾巴，不时的在我身上嗅着。可能是我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄，又散发出了雌性荷尔蒙的幽香。我连忙跑回卧室，看看哥哥睡的正香。回来把浴室的门插上，我躺在水磨石的地面上，劈开两条修长的秀腿。用双手扒开紧窄娇嫩的屄缝，聪明透顶的赛虎马上跑过来，在我的胯间仔仔细细的闻着。在我的屄缝里津津有味的舔着，我怕时间长出事。
　　连忙用手拍拍我的小屄对赛虎说：“来！想姐姐了吧，上来吧！”
　　赛虎连忙小心翼翼的爬上我的身体，它那硬邦邦又粗又长的狗鞭，对着我的小骚屄上乱钻，我只好用手去引导它，钻进了我的紧窄娇嫩的阴道里。赛虎兴奋异常，疯狂的在我的阴道里顶撞着，猛烈的冲击着。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。它的狗鞭特长，头尖尖的，有几次都钻进了我的宫颈。那种酸唧唧麻酥酥的电流，刺激的我身体不断的颤抖。一赶一赶的黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷涌出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。赛虎好像兴奋不得了，它用更猛烈的力度肏着，用更疯狂的频率抽查着。我正洋溢着无比的舒畅之中，我的身体不断的扭动着，我不断的呻吟着。突然赛虎不再动了，它的狗鞭后段不断的膨胀。我的小骚屄被它紧紧的锁住，阴道被撑的涨满满的。赛虎翻身从我的身上下来，后面紧紧链着我的小骚屄。
　　它是那样的兴奋异常的拉着我，我只好撇来着双腿，让它拽着到处乱转。把我疼得实在受不了了，我哀求着赛虎：“赛虎！姐姐实在受不了了，屄让你拽得太疼了。
　　你别转了！“赛虎好像明白了停下来，回过身来。伸出他的炙热的舌头舔着，我们的交接的部位。
　　这时候在我阴道里面的狗鞭，一阵一阵的抽搐颤抖。它把那浓浓的狗精，喷进了我的阴道里。赛虎那个膨胀的球体消退了，我终于被解放出来了。一下子我的小骚屄空落落的，赛虎紧忙回过头来，深情的舔着我的小骚屄。
　　我缓过神来说：“赛虎快出去吧！一会你的主人知道了，可就了不得了。”
　　赛虎摇着它蓬松的大尾巴，乖乖的出去了。
　　我赶忙跳进了浴池，把手指伸进了阴道里轻轻的搅动着。把温热的水流灌进我的阴道里，尽量把里面的狗精冲了出来，漂浮在温热的水中。我轻轻的用手揉着肿胀的小骚屄，红肿渐渐消退了，我回到哥哥的身旁。香甜的进入了梦乡！
　　光阴似箭，转眼就过去了三年多了，我和哥哥把近亿元的敛入了怀中。钱敛得多了，我们的担心也随着多了。我开始提心吊胆的过日子，一有风吹草动，就惶惶不可终日。这一天哥哥有个应酬，在酒桌上一个高检的朋友。在无意之中透漏出，和我经常打交道的高速路承包商郭总被高检立案侦察了。说者无心听者有意！
　　哥哥回来时对我说：“丫丫！出事了，郭总被立案侦察了。咱们得赶快做打算！”
　　我说：“咱们的钱有很大一部分，是郭总贿赂的。他要是出事咱就完了！”
　　哥哥说：“咱们存在外国的钱，够咱们花几辈子了。咱们趁还没出事赶快出走吧！”
　　我说：“哥哥你打算咋办！”
　　哥哥说：“今天是星期二，我明天去定两张星期六飞往纽约机票，星期五下午咱们乘飞往北京的飞机。你这两天去爸爸妈妈家安排一下，对了吧咱的赛虎给他们送去！”我说：“这座别墅咋办？”
　　哥哥说：“这是郭总借咱们住的！咱们一走了之。我这还有几十万元咱们没法带走了，你给爸爸妈妈带去三十万。剩下的给我儿子送去！”我说：“是不是给董姐留十万元，让她给咱们打打埋伏。”
　　哥哥说：“不了！这事知道的人越少越好。明天你就在爸爸家住两天，星期五下午咱们机场见面。”我趴在他的怀里说：“哥哥咱们就这样走了！”
　　哥哥用手指捏着我的乳头叹了口气说：“不走！等着挨抓呀。”
　　我问哥哥说：“这两天班还上吗？”
　　哥哥说：“班还要上！不能让任何人看出来。”
　　我问：“车咋办！”
　　哥哥说：“咱们上飞机，把车放在停车场！”
　　哥哥把我搂在怀里，心事重重的睡在一起。这是我们难得的一次，没有性生活的一宿觉，各揣各的心事，辗转熬到天明……。





　　（五十九）出逃的前夜—我和丈夫最后的诀别

　　星期三
　　我给爸爸妈妈打了的电话说：“赶快给雨嫣她爸打个电话，让他马上开车赶过来！
　　告诉他千万不能耽搁。我今晚上就在家住！“妈妈说：”啥事呀！这么急“
　　我说：“妈妈我现在没有办法说！你马上给他打电话！回家我再仔细和你说。”
　　下午妈妈给我打来电话说：“雨嫣她爸开车赶过来了。”
　　我放下电话，开着我的宝马一路飞驰电掣，急急忙忙赶回家。见到朝思暮想的哥哥，我不顾一切的扑到了哥哥的怀里。放声大哭着！
　　跪在他的面前喃喃的说：“哥哥！丫丫对不起你。是丫丫背叛了你！”
　　哥哥把我扶了起来说：“丫丫，站起来说话！哥哥不怨你了。你让哥哥急急火火来到这，有什么重要的事麽。”我起来拉着哥哥进了，雨嫣的卧室。我们疯狂的搂抱在一起，哥哥满怀深情的亲吻着我。我们的舌尖搅在一起，相互呼吸吮着对方的津液。近似疯狂的热吻害的我们严重缺氧，我们一边喘着粗气，一边解开对方的衣服。我们在瞬间就赤裸相见了，哥哥把我抱上雨嫣的双人床，把我摁在他的身下。哥哥满含热泪的双眼流淌着哀怨泪珠，他疯狂的撕咬着我的裸体。在我洁白坚挺得乳峰上，留下了一串串血红牙印。
　　钻心的疼痛留在我的身上，深深的思念刻在哥哥的心中。哥哥满怀深情叼着，我乳峰上的红樱桃。拼命的吸吮着，发泄着多年的思念情感。哥哥用他炙热的泪珠，清洗着丫丫罪恶的心灵。
　　望着痛哭流泪的哥哥—我深爱的丈夫，我满怀着深深的愧疚，我默默的承受着，那切肤的疼痛，和撕心裂肺的悔恨。我深深地知道自己犯无法拟补的错误了，今生我只能为哥哥祈祷了。这一次的会面，也是我和哥哥的最后诀别！
　　哥哥的牙印布满了丫丫的裸体，哥哥的泪水荡激着丫丫的心灵。哥哥起身拉过我的双腿，我深深懂得哥哥的心意。我最后一次为哥哥，举起修长秀丽的双腿。双手为哥哥，扒开丫丫紧窄娇嫩的屄缝。打开丫丫绚丽多彩的画卷，奉献给哥哥。
　　哥哥抹掉含在眼眶中的泪花，跪在我的胯间，无限眷恋的欣赏着丫丫肥嫩的小骚屄。
　　哥哥望着那本应属于自己的优物，思绪万千热泪夺眶而出。哥哥强忍着悲痛，伸出他炙热的舌尖。舔着那阔别久远的，最钟爱的小骚屄。哥哥疯狂的撕咬着丫丫那小巧玲珑的阴蒂，柔软滑爽的小阴唇。我在那强烈的酸唧唧酥麻麻的电流刺激下身体不断的颤抖抽搐，一股一股的黏糊糊淫液喷涌出来。哥哥就着苦涩的泪水，吞咽着来自丫丫体内的清馨幽香的淫液。望着哥哥满脸的泪水，黏糊糊的淫液，我的心在流血。多么温馨的家庭，毁在我的一时不知深浅的冲动……。
　　哥哥面目呆滞的站立起来，他抹了一把脸上的泪水和黏糊糊的淫液。手扶着他还没有雄起的疲软的小泥鳅，不由自主的摇摇头。
　　歉意的对我说：“丫丫！都是哥哥不争气，它硬不起来了。哥哥没法肏你了！”
　　我是在忍不住了哇的一声哭出声来！我翻身下地跪在他的面前。双手抓过他的小弟弟，亲吻着！
　　我喃喃的说：“都是丫丫不好！连小弟弟也生我气了。”
　　我把哥哥的鸡巴含在口中，疯狂的吸吮着。让它在我的口中抽插着，我最心爱的小弟弟在我的口中渐渐的有了回应，他恢复了以往的雄姿。我用牙齿轻轻的咬着他的龟头。舌尖缠绕着他粗壮的杆部，我拼命的撸着哥哥的大鸡巴。他的硕大的龟头顶撞着我的喉咙，有几次我险些呕吐出来。哥哥用抱着我的头，看见我狼狈的样子。
　　他喃喃的说：“丫丫这是为什么呀？你为什么要祸害自己？这是何苦呢！”
　　我没有办法回答，只有默默的忍受他激烈的撞击。
　　突然抱住我的头，他的大鸡巴死死的顶住我的嘴巴，一阵猛烈的抽搐，喷射出的浓浓精液冲进了，我的喉咙被我吞进腹中。哥哥抽出疲软的鸡巴，残留的精液从我的嘴角流出。
　　哥哥满环深情的把我从地上扶起，擦去我嘴角的精液。紧紧的把我搂在怀里。我们这才互相倾述相思之苦，离别之情。
　　我在床头柜上的挎包里拿出了五十万元，郑重的再次跪在哥哥的面前。哥哥也连忙要扶起我，他见扶不起来我，也就回应着跪在我的面前。我双手捧着这些，我用自己的贞洁生命，换来的血汗钱。
　　我流淌着热泪说：“哥哥！丫丫对不起你，这辈子已经无法报答，你对我的恩情了。
　　我要走了这辈子再也见不到面了。这五十万元我带不走了，就留给妹妹给咱生的孩子吧。对了！妹妹生的是男孩女孩？叫什么名字？今年也该三岁了！“哥哥说：”丫丫！妹妹生是男孩子，名字叫雨晠！都摇那跑了你见了一定喜欢。丫丫！我怎么能要你的钱！你自己留着用吧。你这是拿自己的幸福，和生命换来的。“我说：”哥哥！看我这作大妈的也没给我们的孩子，准备什么礼物。我要出逃了，有些来不及了。这些钱我带不走了。就给我们的小雨晠，留着上学用吧！今晚我们见最后一面了，也是我们的生死诀别。假如有来生，我还要嫁给你。“哥哥说：”丫丫！钱对你就这么重要吗？哥哥的亲情，不比钱更重要吗？“
　　我说：“哥哥！失掉的才知道珍惜，可是事情终究是发生了，现在已经无法挽回了。
　　我们只能接收现实了！当初我之所以这样做，都是为了我们的孩子。我和他并没有结婚，只是在一起同居。我的心永远属于哥哥！“哥哥说：”就为了孩子我们，也也不至于这样吧？“
　　我说：“哥哥！我的目的就是敛到更多的钱，别人都在贪！我为什么不能。我的智商并不比别人差，到现在我的目标还没有实现。钱还在他的掌握之中，我要不惜一切代价把属于我的钱搞到手。到那时我仍旧是你的妻子，仍旧是你女儿的母亲。”哥哥说：“丫丫！钱咱家够花就行，咱不要钱。哥哥只要你！只要有你丫丫在，咱家就有幸福。哥哥不能没有你！”我说：“哥哥！晚了，一切都晚了，我们现在敛的钱都超过亿元。不走我就没命了，哥哥我们只有来生再相见了。”哥哥说：“丫丫！咱们不要钱了，哥哥明天带你去自首。能宽大处理的！”
　　我说：“哥哥不行了！他把钱都转移出去了。我自首就不被判处死刑，也得是无期徒刑。就好的结果也得十几年徒刑，财产没受，等我出来已是六七十岁的老太太那何苦呢？”
　　哥哥说：“丫丫！我们的女儿现在咋样？”
　　我说：“哥哥！雨嫣不是经常和你通话吗？她过年就转入哈佛大学，大学本科学习了。”哥哥说：“她每年的费用挺高吧？我没出过力很抱歉！”
　　我说：“她每年要花费七八千美元，都是他给打钱！”
　　哥哥的眉头皱了一下说：“丫丫！小心我的女儿别让他给祸害了！”
　　我现在还自信自己的能力说：“哥哥！我自信能够保护自己的女儿！”
　　哥哥说：“但愿吧！”
　　这时妈妈对我们喊着：“女婿，丫丫该吃饭了。”
　　我和哥哥连忙穿好衣服，来到了客厅。妈妈已经把可口的饭菜摆在桌子上，我和哥哥在一吃了晚饭。
　　吃过饭我对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈！丫丫！要出国了，可能很长时间不能回来了。
　　以后就有哥哥来照顾你们了，我走后让哥哥帮你们把这座房子卖了。以后你们回到哥哥家去住，由哥哥替我照顾你们吧。“妈妈说：”你到底有什么事在瞒着我们那？“
　　我说：“没什么！我是正常出差。”
　　哥哥和爸爸在唠着磕，我不忍再看他们，我独自悄悄的回到雨嫣的卧室。妈妈也尾随过来！
　　她跟我说：“丫丫！出什么大事来，不能和妈妈唠唠？你要憋死妈妈呀？”
　　我把房门插上跪在她的面前说：“妈妈！丫丫不孝，丫丫不能在国内呆了。我和你现在那个女婿敛了上亿元，事情要败露了。我们要出逃外国，爸爸身体不好，不能让他知道！以后就要靠哥哥来照顾你们。”妈妈一下子坐到了地上，傻了呆了喃喃的说：丫丫！都是我把你惯的，你太任性了。
　　晚上我和哥哥相拥上了雨嫣的双人床，我枕在哥哥那粗壮有力的胳膊上。哥哥抚摸着我的裸体，我嘱托着哥哥。
　　我说：“哥哥！爸爸身体不好，我这一走爸爸可能经受不住打击。如果有个三长两短，你来把妈妈的这处住房卖掉。把妈妈带回去会叔叔团聚！”哥哥说：“你想得太周到了！你放心走吧，我会照顾爸爸妈妈的！”
　　我说：“哥哥来吧！骑到丫丫身上来，这两天哥哥你尽情肏丫丫吧。以后我们只能在梦中相见了！”哥哥骑到我的身上，我们开始了疯狂的旅程。这一夜哥哥把我肏的屄满盆溢，淫水横流。哥哥也累得精疲力尽，弹尽粮绝。……。
　　清晨我从哥哥的怀里醒来，我恳求他在陪我一天。最后再爱我一次！……。





　　（六十）我离开家—以后发生的故事（上）

　　清晨，我从哥哥的怀里醒过来。
　　我躺在他的怀抱里撒娇说：“哥哥今天是咱们这辈子，最后的一天了的团聚了。你再陪丫丫一天吧！”哥哥说：“丫丫！如可能的话，哥哥愿意陪你一辈子。”
　　我说：“我今天去单位打一个照，一会就回来。哥哥你在家陪爸爸妈妈说一会话，唠一会磕。”哥哥说：“丫丫你去吧！不要太紧张，自然一些。”
　　我亲吻她一下说：“哥哥！丫丫永远是你的人。”
　　我们起来和爸爸妈妈吃过饭，我和他们告别后，开着我的宝马去单位打了个照。简单的安排了一下，就和我的小秘书说了一声，就开着车出去了。我到了超市买了一堆，小孩子吃的用的玩的东西。让售货员打包，我拿了回来。我急三火四的开车回到家，我把东西递给了哥哥。
　　对哥哥说：“这是给咱们‘小雨博’买的，我这个当大妈的也有儿子了！”
　　哥哥接过东西，把我搂在怀里。相拥走进了雨嫣的卧室，我们没有更多的语言。一切都在默默的进行。一辈子的默契，一辈子的配合。是那样的自然，那样的得体。
　　瞬间我们都赤身裸体的，翻滚在双人床上。哥哥把他多年的思念，多年的怨恨，多年的怜爱，多年的误会，通通的发泄在丫丫的裸体上。他的眼眶中流淌出的是泪花，在他心里滴出来的却是殷红的鲜血。他疯狂的骑在了我的身上，把他那个硬梆梆又粗又长的，探海蛟龙化作利剑。刺向即让他魂牵梦绕，又让他丝丝怨恨的丫丫。紧窄娇嫩的阴道被哥哥猛烈的蹾进，发出了沉闷的噗哧声！我的身体不由自主的一震，小骚屄隐隐的一阵疼痛。我的心激凌一下感觉到，哥哥并没有原谅我。我对哥哥心灵的伤害是难以磨合的，我只有默默的忍受哥哥那带着怨恨的冲击。噗，噗，噗……
　　……噗，噗，噗，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧。噗噗哧哧。我轻轻的扭动着身体，配合哥哥的蹾拽。忍不住发出愉悦的呻吟，和舒畅的浪叫。一股股黏糊湖的淫液，从我的子宫里喷涌出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。哥哥猛烈的蹾拽了一阵，他趴在我的身上紧紧搂着我，他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴，死死的顶着我的紧窄娇嫩小骚屄。一阵阵的抽搐喷射出一杆一杆浓浓的精液，哥哥趴在我的身上休息一会。
　　要翻身下去！
　　我紧紧搂抱着他说：“哥哥！趴在丫丫身上吧！给我讲讲家里的事情。”
　　哥哥骑坐在我的身上，他那疲软的鸡巴泡在我的阴道里。他的双手一边玩弄着我的乳房，一边和我讲起，从我出走后家里出的事情。
　　************************
　　哥哥说：“那天自从你把雨嫣从我的身边带走，我傻呆呆的望着你开汽车远去的影子。晴天霹雳把我无情击跨，我真的不知是如何回到家中。我漫无目的的进入我们的卧室，望着那些仿佛还印证着爱妻的身影的熟悉的家具。我趴在那柔软舒适的沙发床上，放声大哭。仿佛世界末日正步步向我逼近，我是那样的无助，那样的无奈。
　　妹妹闻声带着两个孩子走了进来，齐刷刷跪在床前。
　　满含着如泪对我说：“哥哥！都是我们不好，是我们把姐姐逼走了。明天我就带着孩子回到，我们原来的家。你去把姐姐找会来！”我翻身下床扶起妹妹，和两个我心爱的孩子。我们拥抱在一起，哭成一团。
　　我对妹妹说：“燕燕！丫丫的走，不是你和孩子的过错。你们不用自责！没有你们她也要走这一步。今后我们要相依为命了”妹妹看见我止住了哭声，连忙对靓雨和靘雪说：“你们陪舅舅玩一会我去做饭！”
　　两个孩子连忙依偎在我的怀里，靓雨解开裤带，拉着我的一只手，送进了她的裤裆里。靘雪也拉着我的另一只手，从她的衣服下摆送了进去。我望着两个董事的孩子，眼泪在眼眶中旋转着。一只手指在靓雨的，紧窄娇嫩的阴道里轻轻的搅动。另一只手指捏着靘雪的，鲜嫩饱满的乳头。
　　这时候妹妹进来问我：“哥哥！做点啥菜。”
　　我说：“随便把！”
　　妹妹走出去回头对两个孩子说：“陪舅舅好好玩！”
　　靓雨跟我发贱说：“舅舅！想吃靓雨小屄吗？”
　　靘雪说：“靓雨该吃饭了！舅舅下午还要上班。等晚上咱们再陪舅舅玩吧？现在让舅舅摸一会，咱们就洗手吃饭了。”靓雨撅着小嘴说：“你就知道吃！”
　　我说：“靓雨！姐姐说的对！走，咱们吃饭去！”
　　晚上我下班开车回道家来，勉强吃了点饭，心情不爽，头晕晕沉沉。我早早的睡下，不知不觉突然发起烧来。迷迷糊糊不断的说着胡话，……丫丫！你怎么能抛下哥哥……跟那个野男人走了！……哥哥不甘心那……你带走咱们雨嫣……我不放心……
　　别让那个畜生给肏了……哥哥一定把你夺回来……哥哥要死了……你就不来看看哥哥……这时候我仿佛听到……舅舅舅舅的喊声……哥哥哥哥的叫声……我说……你们别喊……我在和丫丫说话……这时我听到哇哇的哭声……丫丫哥哥死了吗……你们这样哭……
　　后来妹妹说我一直昏迷了三天，水米未进，找了几个大夫都不见好转。
　　妹妹急得哭着说：“哥哥！你要是有个三长两短，燕燕就不活了。陪你一起走！”
　　两个孩子也跪在我的身边，哭着喊着：“舅舅！醒过来呀！你不要我们了。我是你稀罕的靓雨呀！我是你喜欢的靘雪呀！”我继续在深度的昏迷之中……你们在傻哭什么……我和丫丫说话……丫丫你别走……
　　……你不要抛下我……孩子……救救我们的孩子……他要肏咱们雨嫣呀……
　　这时靘雪对妈妈和靓雨说：“舅舅还对舅妈抱着刻骨铭心的怀念，咱们只有想办法，让舅舅在那可怕的梦境，中清醒过来。”妈妈说：“靘雪！你有办法救舅舅，就赶快说出来！可急死妈妈了。”
　　靘雪说：“靓雨！舅舅最喜欢你了，你赶快把衣服脱了。去把你的小屄去洗干净回来，妈妈咱们把舅舅的衣服脱了。”妈妈知道靘雪的鬼点子多，就和靘雪动手把我脱个精光。这时我还在昏迷中，只有任她们摆布。靓雨把小屄洗干净回来了，站在靘雪面前问姐姐咋办？
　　靘雪说：“靓雨！舅舅最亵罕你，你蹲在舅舅的脸上，把你的小屄往舅舅的鼻子上蹭。妈妈咱俩用嘴撸舅舅的鸡巴，把舅舅的鸡巴撸硬，撸射精。他就能清醒过来！”妈妈说：“那就动手吧？”
　　靓雨劈开她那稚嫩的小胯子，蹲在我的脸上，双手把自己的小屄扒开。把自己的屄缝和紧窄娇嫩的阴道，往我的鼻子上撞着蹭着。一会的功夫靓雨就来了劲，从她的娇嫩的阴道里流淌出了，一杆一杆黏糊湖的淫液。一滴一滴，滴进了我的嘴里。妈妈和靘雪双管齐下，撸着我的鸡巴和啯着我的卵袋。
　　我在昏昏沉沉的冥聆之中，仿佛感觉有什么东西在我的鼻子上蹭。柔柔的软软的，滑滑的爽爽的。真是舒畅极了！一股股沁人肺腑的，那种我即熟悉又迷恋的，只有幼女才有的淡淡的腥臊气味，随着我的呼吸进入我的肺五暂六腑。一滴一滴滑爽清馨，带着女儿特有芳香的黏糊湖的淫液，流进了我的口中。我被这熟悉而又迷恋的气味。拉回到了现实！被这滴滴清馨爽滑的，来自幼女体内的美味佳肴。吸引回来！
　　我睁开双眼见到了，我最疼爱的小靓雨。正劈着她那稚嫩的小胯子，蹲在我的脸上。
　　双手扒着她的小屄，在我的鼻子上撞着蹭着。她那宛如珍珠般的，串串精莹透亮淫液滴滴落下。我忍不住伸出炙热的舌尖，舔着靓雨的小屄。
　　靓雨发现我醒了连忙对妈妈说：“妈妈姐姐！舅舅醒了。”
　　妹妹聚拢过来搂着我哭着说：“哥哥你可醒了！吓死燕燕了。你都三天没吃饭了，妹妹给你去做饭。”靘雪和靓雨也抱着我，耍贱的说：“舅舅！你死不了了吧？”
　　妹妹去做饭了，两个孩子赤条条的搂着我不放……。





　　（六十一）我离开家—以后发生的故事（下）

　　靓雨柔嫩爽的小屄，散发着淡淡的幼女腥臊气味，滴着清馨芳香的珍珠般的，串串的晶莹透亮的淫液。把我从沉沉的昏迷中拉了回来，我望着靓雨那个诱人光溜溜胖乎乎的小屄，和从靓雨那个紧窄娇嫩的阴道里，流淌出来的清馨芳香的串串珍珠，我忍不住的伸出炙热的舌尖，贪婪的舔着每一滴那晶莹透亮淫液。嘴对嘴的吸吮着靓雨的紧窄娇嫩的阴道，在强大的负压下，幼女的清馨芳香的淫液，源源不断的流进了我的口中。靓雨发现我清醒过来，高兴的大呼小叫起来。
　　她从我的头上垮下来，连蹦带跳喊叫着：“妈妈！舅舅醒过来了。姐姐！咱舅舅死不了了。欧。欧。欧。来构。来构。来构”妹妹连忙抱起我的头，激动的流出了一串一串的热泪。满怀深情的说：“哥哥！你可算醒过来了，都三天了吓死我们娘几个了。哎呀！哥哥你三天没吃东西了，我去给你做饭去！”妹妹对靘雪说：“靘雪你和靓雨在陪舅舅玩一会！我给你们做饭去。”
　　我搂着两个孩子躺在床上。玩弄着靘雪的白嫩硕大的乳房，抚摸着靓雨光溜溜涨鼓鼓的小嫩屄。
　　这时候妹妹把一盆水端到我的面前，要我先洗洗手，洗洗沾满浆糊的脸。随后把煮的稀稀的小米粥和小咸菜，给我端了上来。
　　我要起来，妹妹连忙说：“哥哥你就躺在这吃吧，来！靘雪靓雨来陪舅舅吃饭！”
　　两个孩子争先恐后的，围着我的身边一边喂着我，一边陪我说话。妹妹一边给我盛饭，一边掉着激动泪水，其实她也陪着我三天没吃饭了。她看着我吃的是那样香甜，比她自己吃还高兴……。
　　我终于从你出走的阴影中解脱出来，几个月后妹妹就要临产了。咋办！没人陪着能行吗？对了我把项前的老婆，小姨子请来帮忙。我连忙给项前打了电话对他说了，燕燕要生孩子了。清他家的两个女人，过来帮个忙。项前答应了一声！就开着自己的汽车，带着他的两个女人赶来了。
　　项前开着汽车带着老婆小姨子，从响水村赶来了。我开着我的雪弗莱，妹妹在两个孩子的搀扶下，坐在后座上。很快就赶到了市里妇幼保健医院！
　　妇产科大夫看见我进来连忙说：“胡书记！你怎么有工夫到我这里来？我刘姐怎么没有来！”我说：“你刘姐出国了，我妹妹要临产了。你刘姐又不在家，我只好自己来求你了！”
　　大夫说：“快把病人送进来检查一下！”
　　我叫几个女人把妹妹，扶进产房的产床上。大夫到了妹妹跟前，把着听诊器伸到妹妹的肚皮上。
　　大夫看了妹妹一眼说：“上次刘姐带你来摘的节育怀对吗？妹妹点点头脸红了一下。”
　　一会大夫出来对我说：“胡书记！你妹妹是个高龄产妇，可能有一定的危险。她的宫口已经开了四指了，孩子马上就要出生了。她是高龄产妇，你进来给你妹妹助助威，她自己有了信心就好办了。”我说：“我进去好吗？”
　　大夫说：“那有那么多说道！快进去吧。还是高干呢？”
　　她把我推进去，我跟着大夫进去换上了一件白大褂，进了产房。项前的老婆和小姨子，在跟前鼓励着妹妹。我到妹妹跟前拉着她的手。
　　我对她说：“妹妹！要是太疼你就喊几声。千万别挺着！”
　　妹妹说：“哥哥！妹妹没事，有你在我就不怕了。”
　　我看见妹妹的额头上躺着豆大的汗珠，手紧紧的握着我的大手。妹妹的小屄，被孩子撑得象一只裂口的大皮球。乌黑的孩子的头皮，已经从妹妹的裂口的小屄里漏出来。
　　大夫用手指伸进妹妹的小屄里，撬着紧紧箍着孩子头的阴道。
　　嘴里大声鼓励着妹妹说：“拉，拉，用力拉！”
　　这时候我看见妹妹咬着下嘴唇，头上的汗水越流越多。眼睛里流淌着幸福的泪花，我满怀深情望着妹妹。给她擦试着流淌的汗水，不知不觉我的眼睛中也充满了感激的泪水。
　　孩子巨大的头颅，终于挤出妹妹的的小屄。大夫板正孩子的头大声叫着，拉，用力拉，只见妹妹憋了一口气，猛的一用力，孩子就突撸一下，滑了出了妹妹的小屄。
　　大夫倒提着孩子，在他的小屁股上拍了几下。孩子终于哇的一声哭了出来，大家提着的心，终于放下来。大夫从妹妹的阴道里，掏出了孩子的胎盘。
　　护士把孩子放在台秤上对大家说：“是个男孩子，重八斤二两。”
　　她把孩子包好，放在妹妹的身旁。妹妹羞答答望着我，眼眶里转着幸福的泪花，她对我会意的笑了。
　　母子平安，我问大夫：“用观察几天吗？”
　　大夫说：“不用了！回家休息更好。”
　　我又问妹妹：“妹妹！回家行吗？”
　　妹妹点点头说：“回家吧？”
　　这时我才注意到靘雪搂着靓雨蜷缩在角落里，聚精会神的看着妈妈生着小弟弟。我给了大夫一笔数目可观的钱！`大夫说：“胡书记！这是干什么呀？这都是我们应该做的！”
　　我拍拍她的肩说：“这些都是给大伙吃饭的，你刘姐在家也会给的！我以后还会求你的。”大夫说：“胡书记这说哪里话，咱们谁跟谁呀？”
　　大夫招呼了几个小护士，七手八脚的把妹妹抬到了我的雪弗莱后座上。靘雪靓雨陪着妈妈，孙姗姗抱着我的儿子。我开车一路急行回到家，把妹妹安置好了。丽丽给妹妹煮了一锅小米粥，拌上红糖，扒了一碗红皮鸡蛋。端给了妹妹，妹妹太累了太饿了。一会就把战场清理完毕，妹妹嘴巴一摸不好意思的说：“哥哥！我吃的太多了，快饿死我了。”
　　我怜惜的趴在她的脸上亲了一口，妹妹连被羞得绯红。眼眶中转着幸福的泪水，她满怀深情的望着我。
　　我对妹妹说：“妹妹！你幸苦了，哥哥永远爱你。”
　　孙姗姗把怀中的孩子，递给了妹妹说：“嫂子！快给你的儿子吃一口吧。”
　　妹妹接过孩子，掏出她那硕大肥嫩的乳房。把那颗紫红色的葡萄，送进来儿子的小嘴里。孩子的生存本能，促使他有力的吸吮着母亲的乳汁。无疑儿子的到来，给我们的家庭注入了新的血液。
　　从医院回来，我们大家光顾高兴了，还都没有吃饭。丽丽，姗姗，靘雪连忙到厨房去做饭，好在家里的冰箱什么吃的都有。一会的功夫一桌子可口的饭菜，就端上来。
　　我和项前打开了，一瓶五粮液对饮起来。这时最活跃的就是小靓雨，有说有笑，最出各种恶作剧。搞得大家开怀的哈哈大笑！……。
　　大家吃过了晚饭项前说：“胡大哥！我们该回去了。”
　　我说：“忙什么！在陪大哥多唠一会！大哥今天高兴，高兴……”
　　项前说：“今天太晚了，我还得送姗姗回家。”
　　我说：“别蒙大哥了，这么好的机会你还能放过姗姗，姗姗你说是吗？”
　　姗姗说：“可不是，今晚我和姐姐又该遭罪了。”
　　我问项前：“你还想在你那当土皇上呀？就不想趁大哥有权挪挪地方！”
　　项前说：“大哥不怕你笑话，我就是舍不了姗姗！”
　　丽丽说：“看你这个德行！大哥拉帮你，你还坐坡！（东北土话，不上进）姗姗也是还跟治国过啥劲呀？干脆离了算了。”姗姗说：“姐姐！不就差这个孩子吗？”
　　丽丽说：“给他扔下算了，想要个男孩叫姐夫再给你作一个！”
　　姗姗说：“我才不想要了，我和姐夫有一个女儿，我就知足了！”
　　我问姗姗：“治国现在的活多吗？现在还经常不在家吗？能挣着钱吗？”
　　姗姗说：“经常不在家，活倒是不少，就是挣不到钱。要不是丫丫姐给他点活，他就揭不开锅了。”我对项前说：“现在农委主任退休了，你想不想干！你舍不了姗姗，就一起带过来吗。就苦了姗姗没有名分！”姗姗说：“只要和姐夫在一起就行，我要名分干吗？”
　　我说：“项前！那我就给你走动了。”
　　项前说：“大哥我竟麻烦你了！”
　　我说：“我不安排我的心腹，安排谁。你也把接班人安排好！”
　　项前说：“哥哥让你操心了。他又对两个女人说，你们谁留下伺候燕燕嫂子几天！”
　　我和妹妹说：“不有了！”
　　丽丽拿了一千元给了燕燕说：“嫂子这时给孩子下奶的！姗姗你没啥事，就留下吧！
　　孩子我经管！“姗姗高高兴兴的答应了，项前和丽丽开车走了。





　　（六十二）姗姗留下伺候燕燕—哥哥和姗姗交配

　　项前和孙丽丽开着车，望着消失在黑暗的夜空里的４５００。
　　姗姗挽着我的胳膊对我说：“大哥！他们去远了，咱们回去吧！”
　　我受宠若惊的说：“姗姗！麻烦你了。”
　　我现在还没敢有，那个非分之想！
　　姗姗回来坐在燕燕的床边，两个往年的无话不谈的朋友。在一起的话特别多，我又插不上嘴。就到靘雪和靓雨学习的书房，辅导他们学习。
　　一会姗姗进来脱得很露和我说：“大哥！我要洗洗澡，你给我对一下水好吗？”
　　我看她很开放的穿着，心里不由自主的跳了几下。就和她出去了，给她把水对好。
　　我还没有出去，姗姗已经把上衣脱掉了。她那两颗硕大肥嫩的的乳房，已经展现在我的面前。我连忙出去，把门带上。里面的哗哗的流水声，吸引着我的好奇。我不由自主的，在虚开的门缝向里望去。只见赤身裸体的姗姗，挺着两颗多大肥嫩的乳房。亭亭玉立的身材，模特般的三围。宛如水雾下的一座大理石维纳斯，那可爱的胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，在那一撮乌黑油亮的屄毛衬托下格外动人。姗姗手拿着喷头，在她的周身上喷淋着。温热清澈的水流，顺着姗姗的屄毛流下来。
　　这时候姗姗好像知道我在门外，她把脸朝着房门。一手拿着喷头，一手揉着两个硕大肥嫩的乳房。温热的水流经过姗姗的两颗水嫩的红葡萄粒，项下流着。姗姗劈开两条修长的秀腿，一手拿着喷头对着那胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄。一手扒开她那紧窄娇嫩的屄缝，温热清澈的水流从姗姗鲜红的屄缝里流下来。
　　我快坚持不住了，跨间的探海蛟龙直挺挺的立了起来。我怕忍不住冲进去，赶快跑回我的卧室，钻进了被子里。翻来覆去的遐想，和姗姗意淫着。
　　就在这时候，我的卧室门‘吱拗’的响了一声！姗姗赤身裸体的进来了，掀开我的被子钻进来。我在也坚持不住了，搂住姗姗坚挺秀丽的身材，抚摸着她柔嫩脂滑的皮肤。玩弄着姗姗肥嫩硕大的乳房，手指捏着她那坚挺水嫩的红葡萄。我们疯狂的亲吻着，我们的舌尖搅在一起，相互吸吮着对方的津液。在一阵忘我的亲热过后！
　　我用手向外轻轻的推着她说：“哎呀！姗姗你怎么进来了，让你嫂子知道我怎么做人那。再说朋友妻不可欺呀！快回你的房间睡去吧！大哥要是肏你对不起项前那！”姗姗紧紧的搂着我说：“哥哥！是嫂子让我来陪你的，嫂子说你性欲太强。不发泄出来会憋坏的，她求我帮帮你。姗姗又不是姐夫的妻子，哥哥你别不好意思。今晚姗姗是你的！”我又不是圣人，搂到怀里的女人干吗不肏？我翻身骑到姗姗的身上，刚要肏她！
　　姗姗说：“哥哥！你先别急，燕燕嫂子说你喜欢舔女人的盘子。我把小屄洗干净，等你品尝呢！”我连忙跳下地把门插好，掀开姗姗身上的被子，拉过她两条修长的秀腿。把她的屁股担在床沿上，她把双腿高高举起成ｖ字形，双手扒开了紧窄娇嫩的屄缝。姗姗把自己的最绚丽的美丽的画卷，展现在我的面前。把她最鲜美的美味佳肴，摆在我的面前。
　　她说：“哥哥！你把枕头给我垫在后背下，我看看你是怎么舔我的盘子的。”
　　我站起身来把两个大枕头，垫在姗姗的后背。使她能够清楚的看到自己的小骚屄。
　　我满怀深情的跪在，姗姗的肥嫩的跨间。欣赏浏览着姗姗那个胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，黝黑发亮的浓密的屄毛。我满怀着激动的心情望着，姗姗双手扒开的紧窄娇嫩的鲜红的屄缝。那张女人最精彩的最绚丽的美丽画卷，我已经不能自己。
　　我贪婪的伸出了炙热的舌尖，去品尝那姗姗奉献的最丰盛的美味佳肴。我疯狂的撕咬着姗姗，那对肥嫩爽滑的小阴唇。和镶嵌在肥厚屄缝顶端的，珍珠般的淫蒂。姗姗不由自主的扭动着身体，轻轻的呻吟着，舒畅的淫叫着。一串串的晶莹透亮的淫液，从姗姗的紧窄娇嫩的阴道里流淌出来。
　　我的舌尖舔着，姗姗的柔嫩软滑尿道。品尝着姗姗那浓烈的腥臊的汁液，舔着那一串串的带着姗姗清馨芳香的散发着强烈的雌性荷尔蒙的淫液。她的淫液越排越多，我不失时机的嘴对嘴的吸吮着，姗姗的紧窄娇嫩的阴道。在巨大的负压作用下，姗姗的清鲜可口的淫液，源源不断的流进了我的口中。姗姗的屁股一拱一拱的往我的脸上撞，嘴里发出阵阵的淫叫声！
　　我终于吃饱喝足了，从她的跨间站立起来。手扶着我那怒发冲冠的探海蛟龙，对着姗姗拿个胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，猛的一用力，就听噗哧一声！就插进了她的紧窄娇嫩的阴道里。
　　姗姗‘唉哟’的淫叫一声！“妈呀，哥哥！你的‘小弟弟’太大了太粗了。姗姗的小屄屄放不下他呀！给姗姗撑破了吧？……。”我根本就不理睬她，这样的女人就该猛肏.我开始疯狂的抽查，激烈的冲撞起来。
　　把姗姗小骚屄里的嫩肉拽的里出外进，吞吞吐吐。姗姗舒畅的呻吟着，高声淫叫着，屁股不停的扭动着。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。姗姗的黏糊湖的淫液，不断的喷涌出来。激起我更猛烈的动作，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我肏姗姗的力度越来越猛，肏姗姗的频率越来越快。我终于坚持不住了，我的双手抓住，她的两颗硕大肥嫩的乳房。把那根探海蛟龙死死的顶住，姗姗的胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄。在一阵阵的抽搐颤抖，我在姗姗的紧窄娇嫩的阴道里，喷射出浓浓的精液。
　　我趴在她身上休息一会，拔出了疲软的鸡巴。松开了抓着她那硕大肥嫩乳房的双手，两只手上沾满黏糊糊奶汤。
　　我问：“姗姗！这是怎么回事？是什么黏糊糊的。”
　　姗姗说：“哥哥！你用的力太大了，给人家的奶水都挤出来了。”
　　我说：姗姗！你怎么还有奶水？
　　姗姗说：“我儿子正在忌奶，你这一用力抓，就把姗姗的奶水挤出来了。来吧！哥哥帮姗姗啯啯吧！把我涨得好难受。”我们重新上了床，我躺在那里。姗姗伏在我的头上，用手掐着乳房。把她那个紫红的葡萄粒，塞进了我的口中。姗姗挤出来的奶水，滴在我的嘴里。那沁人肺腑的甘甜，让我疯狂的吸吮起来。
　　我把姗姗的两个乳房，吸吮得干干净净。把她搂在怀里满怀深情的和她说：“姗姗！
　　你的奶水还这么足，怎么就不给孩子吃了呢？有什么难处吧？“
　　姗姗说：“哥哥！我们治国，一年到头在外面奔波，到头来却拿不回来钱。要不是丫丫姐给他点活挣了点钱，家里真的揭不开锅了。老靠姐夫接济，也不是长远之事。
　　我想把孩子的奶忌了，出去干点活！“&ｎｏｔ；
　　我说：“你姐姐说让你和治国离婚是真的吗？你和治国就没有感情了吗？”
　　姗姗说：“姐姐就是看不上治国！让我和她离婚给姐夫做二奶！治国的人还不错，我和姐夫的事他是睁一只眼闭一只眼。还让人家咋样？还能当着人家的面，叫姐夫肏我？”
　　我说：“姗姗！今天你把身体给了哥哥，哥哥以后就得管你。你回去不要再给孩子忌奶了，我在你们村给你找点活，一个月三四百元是没问题的。拖欠治国工资的事，我过问一下！尽量把工资要回了”姗姗满含着热泪又把她的奶头，送进了我的口中。喃喃的说：“哥哥！姗姗谢谢你，以后哥哥要是想要姗姗。我一听好好伺候哥哥！”我一边摸着姗姗的胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，一边吸吮着姗姗的清馨甘甜的乳汁。姗姗象一只温柔的羔羊依偎在我的怀里，渐渐的进入了梦乡。
　　




    （六十三）品尝姗姗清馨甘甜的乳汁—清凉芳香的淫液

　　清晨，姗姗早早就从我的怀抱里挣脱出来。去到厨房做早饭去了，我梳洗完就急不可耐的跑的妹妹的卧室。坐在妹妹的床头上把儿子抱起亲吻了一会，随后又趴在妹妹的身边亲吻着她。我们随便的唠嗑着！
　　我问妹妹：“晚上睡得好吗？有什么事没有，谁陪你了？”
　　妹妹说：“昨晚靘雪陪我了，什么事都没有！哥哥你睡得好吗？姗姗的滋味怎么样？”
　　我说：“你这个小傻瓜，怎么让姗姗去陪我睡觉？你不知道吃醋啊？”
　　妹妹说：“我又不是你的妻子，为什么要吃醋！”
　　我说：“妹妹！你在埋怨哥哥，没给你名分是吧？”
　　妹妹说：“那里呀！哥哥只要能让你高兴，妹妹就知足了！妹妹生是你的人，死是你的鬼”我搂着妹妹，给她将昨晚我肏姗姗闹的笑话。
　　把妹妹笑的，用小拳头敲打着我说：“哥哥！你真行啊，肏人家就好好肏呗，还把人家的奶水给挤出来了。唉！姗姗的奶水甜吧，哥哥你喝足了吗？妹妹我这还有俩呢！”我们说笑打闹着，妹妹掏出她的大乳房，用手掐着送到我的嘴边。把她的紫红色的奶头，塞进了我的口中。用力一捏，妹妹的清馨甘甜的乳汁，象箭一样射进了我的嘴里。那沁人肺腑的乳汁让我陶醉！我忍不住叼着妹妹的乳头。刚要吸吮，就这时候门开了。姗姗端着给妹妹煮的小米粥，剥好的鸡蛋走进来。姗姗看见我正叼着妹妹的乳头！
　　就和我开玩笑说：“哥哥！和我外甥争奶吃呢？”
　　我说：“你燕燕嫂子欺负我！不信你问问她！”
　　妹妹强忍住笑声对姗姗说：“你大哥说昨晚他肏你。不小心把你的奶汤给挤出来了。”
　　姗姗抿着嘴，笑着说：“还说你！大哥你，肏人家就好好肏呗。要射精了，狠狠的抓人家的乳房，把我的奶汤都挤出来了。这可好！人家本来是要给孩子忌奶的，这下子，忌不成了。这不又让大哥把奶汤给啯出来了，反而更多了。嫂子看看我这两个奶子涨的！”姗姗掀来衣服下摆，把两个硕大肥嫩的乳房露出来让我们看。用手轻轻的一挤，从她的紫红色乳头钻出一杆黏稠的奶水。
　　妹妹说：“姗姗！你看你，有什么难处和你大哥说。给孩子忌哪辈子奶呀？你大哥都和我说了，上班把你的事安排好。就回来把你送回去！”姗姗说：“我大哥就是个好人，总替别人着想。嫂子再让我在这多住几天，我再好好伺候大哥几天。”妹妹说：你心里有大哥我知道，不差这两天，以后长着呢！等大哥他们都走了，你再好好冲一冲。等你大哥回来再肏你一会送你回去！妹妹把饭吃完了，我和姗姗出去到大厅和孩子吃了完饭。
　　我到浴室把水兑好，我搂着姗姗说：“姗姗！把小屄洗干净的，等哥哥回来用！”
　　姗姗脸色红通通的说：“哥哥！你好坏呀！”
　　我亲吻姗姗一下，就回到妹妹的卧室。又看看我的儿子，啯了妹妹几口甘甜的乳汁。
　　和妹妹说：“咱们请一个家政吧？”
　　妹妹满怀深情的望着我说：“哥哥！妹妹知道你心疼我，可咱家的事还没公开。我一个农村人，不那么娇贵！我又不干重活，没事的。”我说：“妹妹委屈你了！”
　　妹妹亲吻我一口说：“哥哥走吧，上班去吧！”
　　我开着我的雪弗莱上班去了，我给广电局局长打了个电话。让他到我这来一趟！
　　过了一会广电局局长来了，我和他说：“让他在响水村电视中继站，给安排一人。”
　　他说：“胡书记！那除了需要一个勤杂人员，一个做饭的，其他都满了。勤杂工就不说了，做饭的算不上是厨师，一天做三顿饭，很简单，家常便饭。只是解决职工吃饭问题，勤杂工四百元厨师六百元。”我说：“你给他们打个电话，我一会把人送过去。看她能干点什么？”
　　他说：“好吧！”
　　广电局局长走了，我又给劳动监察大队的队长打了电话，告诉他立即解决，拖欠响水村的何治国的劳务费的问题。他表示立即照办！
　　事情都办完了我开着我的雪弗莱，风驰电掣般的飞回家。来到妹妹的卧室，看看孩子和妹妹。
　　妹妹说：“哥哥！姗姗在她的卧室等着你，你快去吧。狠狠的肏她！”
　　我连忙拉开姗姗的卧室的房门，姗姗赤身裸体的扑到我的身上。疯狂的亲吻着我，我把她紧紧的搂在怀里。我们的舌尖搅在一起，相互疯狂的吸吮着对方的津液。我打她扔在双人床上，解除自己身上的束缚。拉过姗姗的修长秀丽双腿，把她的屁股担在床沿上。姗姗非常乖巧的劈开双腿高高举起成ｖ字形，双手扒开她紧窄娇嫩的屄缝，我跪在姗姗的跨间。欣赏浏览者姗姗的绚丽多彩的画卷，在那黝黑透亮的屄毛衬托下，姗姗那胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，显得是那样的白嫩可爱。她那紧窄娇嫩的屄缝的顶端，镶嵌着珍珠般的小巧玲珑的阴蒂。两片柔嫩滑爽形似蝴蝶的小阴唇排在两侧，正在散发着浓重的腥臊气味的，柔嫩的女人的尿道，深藏在小骚屄里面。
　　流淌着串串珍珠般的晶莹透亮的淫液的，紧窄娇嫩的阴道在微微的抽动着，散发着阵阵雌性荷尔蒙的幽香。我的鼻尖象狗一样，贴在姗姗的小骚屄上仔仔细细的闻着。
　　享受着！
　　望着姗姗的那肉嫩爽滑屄缝，闻到姗姗的阵阵幽香。我忍不住伸出炙热的舌尖，卷起姗姗的柔嫩滑爽的小阴唇，啯着，嚼着。舔着姗姗的散发着，浓重的腥骚的柔软的尿道。我疯狂的撕咬着，姗姗的那珍珠般的小巧玲珑的阴蒂。姗姗不由自主的扭动着屁股，她呻吟着浪叫着！从她那紧窄娇嫩的阴道里，喷涌出一杆一杆黏糊湖的淫液。我见她那清馨芳香的淫液，已经从紧窄娇嫩的阴道里涌出。就不失时机的吸吮着，在强大的负压作用下。姗姗的黏糊糊清凉芳香的淫液，源源不断的流进了我的口中。
　　姗姗发出了愉悦的淫叫：“哥哥！你吸得好舒服呀，姗姗的汤汁鲜吗？好喝吗？姗姗想挨肏了，快上来肏我吧！”我已经吃饱喝足了，我象发情的公狼站起身来。把她的身体重新摆好，我急不可耐上床骑在姗姗的的身上。把我的已经蓄势待发的，硬梆梆又粗又长的探海蛟龙。对准姗姗的胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄，屁股猛的向下一蹾，就听噗哧一声！姗姗‘哎呀’一声惨叫！就插进了，姗姗的紧窄娇嫩的阴道里。我在她的身上疯狂的蹾拽着。姗姗小屄里的嫩肉被我高高提起，又被我重重的蹾进。姗姗发出了愉悦的呻吟，舒畅的浪叫。她不断的扭动着身体，配合着我的猛烈的蹾拽。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我疯狂的肏着姗姗，看见她那一对颤敛颤敛的的硕大肥嫩的乳房。和那两颗紫耨耨的奶头，我俯下身来叼住一颗狠狠的一啯，姗姗的乳汁象箭一样喷射出来。我满嘴的清馨甘甜令我陶醉，我象她的婴儿一样贪婪的吸吮起来。这真是人间最惬意的最得意的美事，我大鸡巴肏着姗姗的小骚屄。嘴里吸吮着姗姗的甘甜的乳汁，我继续疯狂的肏着她。姗姗的的黏糊湖的淫液，从她的子宫里喷涌出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我肏她的频率越来越快。肏她的力度越来越猛，我的高潮很快就来了。我的鸡巴在姗姗的的小屄里一阵阵的抽搐颤抖，我喷射出了一杆一杆浓浓的精液。我趴在姗姗的身上吸吮着她的乳汁，姗姗的两个乳房的乳汁被我吸吮一空。姗姗也把我的精液撸的干干净净！我从姗姗的小屄里拔出了疲软的鸡巴，心满意足的从她的身上下来。
　　我的卫生间洗了把脸，姗姗也把我们的战场收拾好。我们来到妹妹的卧室，姗姗跟妹妹告别一声！我们相拥出去了。





　　（六十四）送走了姗姗—我们的儿子有名字了

　　我搂抱着姗姗坐上了我的雪弗莱，我把车开得飞快在高速公路上飞驰。很快就到了江边村，我问姗姗要不要先去姐夫家。姗姗的脸令人难以察觉的红了一下，轻轻的摇摇头！我的车继续行驶很快就来，到了电视中继站。见到了那个小站长！
　　他见到我连忙站了起来说：“胡书记，您来了！”
　　我说：“你们的局长和你说了吗？”
　　他连忙讨好的说：“胡书记！就是局长不打电话来，您来也好使！您是咱们的老局长啊！”我把姗姗招呼进来说：“他是这里的站长，你们认识认识。”
　　姗姗把手伸了过去，小站长连忙握住姗姗的手。眼睛一亮露出了色色的眼光，相互通报了姓名。
　　他说：“胡书记！我看就叫姗姗姐做勤杂工吧！一周上五天班。卫生收拾好可以回家，工资应该是四百元，咱老局长来了就多给一百元。给五百吧！您看行吗？”
　　我看看姗姗说：“你看咋样！”
　　姗姗点点头。
　　站长说：“明天上班可以吗？”
　　姗姗说：“行！”
　　我说：“小伙子你叫什么名字？”
　　他说：“我叫赵钰！”
　　我说：“我们走了！明天你姗姗姐来上班，你可要照顾一下。”
　　他说：“一定一定！胡书记再见。”
　　姗姗坐上我的雪弗莱，我说：“姗姗！咱们到你姐夫家去？”
　　姗姗说：“大哥！咱们先去我家呆一会。”
　　我说：“走吧！”
　　瞬间我的车就到了姗姗家，我们携手进了她的家门。
　　姗姗一下子就扑到我的身上说：“大哥！姗姗还想要！”
　　我说：“姗姗！时间不早了，你撅在炕沿边。哥哥在你后边肏你一会！”
　　姗姗把裤子解开，褪了下来。露出了白亮亮的大屁股，她把双腿微微劈开，在她屁股下的跨间。一盘胖乎乎胀鼓鼓的的小骚屄，因发情而红肿。一串串珍珠般的晶莹透亮的淫液流淌着，不时的散发着雌性荷尔蒙阵阵的幽香。我已经顾不上欣赏浏览，姗姗胯间的小骚屄。我把裤子也褪了下来，手扶着我的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，对准姗姗的充血红肿的胖乎乎胀鼓鼓的小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就插进了姗姗的紧窄娇嫩的阴道里，她不由自主的扭动一下身体。轻轻的‘唉哟’一声淫叫。我就猛烈的肏了起来！噗－噗－噗－哧－哧－哧，咕叽－咕叽－咕咕唧唧－咕咕唧唧，我疯狂的肏着她。我已经不顾她的感受，在姗姗的屄里横冲直闯。直到我把浓浓的精液，喷射到姗姗的阴道里。我拔出了疲软的鸡巴，她递给我一张卫生纸，我把她的小骚屄擦干净。我们穿好裤子，她耍着贱躺在我的怀里。我叼着姗姗的紫红色的乳头，她用手指轻轻的捏着硕大肥嫩的乳房。我轻轻的吸吮着，仔仔细细的品味着，那沁人肺腑的沁馨甘甜。瞬间姗姗的两个乳房被我吸空！
　　姗姗站起身来歉意的说：“哥哥！对不起，时间太匆忙了，没有来得及让你舔姗姗的小屄。”我说：“没有关系来日方长，只要心里有大哥，机会多着你！你先把头发整理一下，别让你姐夫看出来我肏你了。朋友妻不可欺吗！”姗姗说：“我又不是他的妻子！”
　　我从手提袋里拿出了一千元钱递给她说：“姗姗！大哥出来没有多带就这些，先解决你的燃眉之急。”姗姗说：大哥！我怎么能要你的钱呢？这不显着外道了吗？
　　我说：“姗姗！你别往别处想，是你有困难大哥才给你的。你要是心里有大哥，就截长补短的让大哥肏几回。大哥太喜欢你了！”姗姗说：“大哥只要你看得起姗姗，今后姗姗就是你的了。我的小骚屄你随便肏”
　　我把姗姗抱进了我的雪弗莱，我一边和她唠着一边开着车。
　　我说：“姗姗！今年多大了？几个孩子了？”
　　姗姗说：“我今年二十二岁了，两个孩子。大孩子是女儿四岁了，小孩子是儿子一周岁。”我说：“你结婚可够早的了。”
　　姗姗含着眼泪心事重重的说：“嗨！都是我命苦呀！在我十七岁那年我姐姐生孩子，我给他们看家。谁知半夜姐夫回来了，不由分说就把我肏了。姐夫给我开了苞，我也给姐夫怀了孩子。随后我嫁给了治国，去年生我的宝贝儿子。是治国的，姐姐看不上治国总让我和她离婚。其实治国没什么毛病，就是干了活，钱要不回来。这也不是他的事，他一个小老百姓有什么办法？当初我怀了姐夫的孩子，是治国不嫌弃娶了我。我结婚后，姐夫也没有断了肏我。治国也装聋作哑，睁一只眼闭一只眼，不予干涉。姐夫总想要包我做二奶，好肏着方便。……。”我也不好说什么，清官难断家务事。到了项前家已是中午了，项前正在家中。姗姗儿子见到妈妈，就步履蹒跚的扑了上去。姗姗把儿子紧紧的抱在怀里，把她的奶头塞进了儿子的口中。
　　项前见我送姗姗回来就说：“大哥！你咋把姗姗送回来了。”
　　我批评他说：“姗姗的孩子才这么点，怎么能给他忌奶呀！项前你真让我失望啊，我还想让你来接我的班呢。没想到你这么自私！”项前满头雾水的说：“大哥！你委屈我了，给孩子忌奶的事，我真的不知道！孩子虽然是治国的。但他也是姗姗的，姗姗是我最疼爱的女人。我怎么能委屈她呢？”
　　丽丽连忙上来打着原场说：“大哥！项前不知道这事，是姗姗想去干活，才想给孩子忌奶的。我是想治国也挣不来钱，不如离婚算了，让姗姗和我们在一起过。”我说：“我给姗姗找到了工作，以后不许给孩子忌奶了！”
　　他们不约而同的望了姗姗一眼！
　　姗姗说：“大哥在我们村子，给我找到活了。在电视中继站，做勤杂工。”
　　项前说：“大哥！看我就是没用，总是让大哥操心。”
　　我说：“过几天组织部就要找你谈话了，目光远一点，别光顾眼前的利益。把你妹夫找来，让我看看人咋样？”
　　项前马上给他妹夫打了电话，随后对丽丽说：“大哥还没吃饭呢！你和姗姗赶快饭菜端上来，我和大哥喝几杯。”我说：“扯什么扯，我还要开车呢！喝哪辈子酒呀？有饭吃就行了！”
　　项前说：“不喝就不喝，上饭菜！”
　　我们吃完了饭，项前的妹夫也来了。我们在一起唠了一阵，我心里也有了底。
　　我对他们说：“在这里等组织部找你们谈话吧！姗姗，告诉治国到劳动监察大队去一趟。就说是我让去的！”我告别众人回到我的办公室后，把我要办的事情一一办完后，已经到了下班时间。
　　我急不可耐的回到了家！
　　我看见到了妹妹正在往小碗里挤奶，我连忙走进了去问妹妹说：“燕燕！你在干嘛？”
　　妹妹说：“哥哥！你回来了，把妹妹涨死了。咱们儿子太小吃不多少，奶水在我的乳房里憋着可难受了。哥哥你回来得正好帮我啯一啯，咱家自己的奶水还吃不了。
　　你还吃人家姗姗的奶水！“我说：”妹妹！这就是你的不对了，你干吗让姗姗陪我睡觉？你随后又吃醋！“
　　妹妹说：“哥哥！人家还不是心疼你，让姗姗陪你一宿，也叫你尝尝鲜。哥哥说真的！姗姗的小屄的滋味咋样？比燕燕的强吗？”
　　我说：“一般般吧！不比你强多少。比我们的靘雪靓雨差远了，还是我的靓雨的小屄鲜。”妹妹说：“不羞吧？咱们靓雨那叫幼女，也就哥哥有这福分。又吃又肏吧！”
　　我说：“妹妹！哥哥今晚陪你睡吧？”
　　妹妹说：“哥哥！妹妹知道你心疼我！我生孩子又不能玩。靘雪来例假了，今晚让靓雨陪你吧！昨晚你肏姗姗，这小妮子就不高兴了，气得直翻翻了。”我躺在床上，妹妹把她的紫红色的大葡萄，塞进了我的口中。我开始仔仔细细的品尝着这人间美味，瞬间就把一个乳房吸空，妹妹又把另一个送到我的嘴边。
　　我说：“不吃了！还得给我儿子留着呢。”
　　妹妹说：“你吃吧！月窠的孩子能吃多少？再说等儿子醒了，奶子又能生出来很多！”
　　这时候靘雪回来了，进了妈妈的卧室来看小弟弟。看见小弟弟还在睡，就趴在脸上亲吻了了一阵。
　　她和我打着招呼说：“舅舅回来了，咱们吃点啥饭我去做！”
　　我说：“舅舅和你一起做。”
　　靘雪说：“不用你！你陪妈妈唠会嗑吧。”
　　这时候小靓雨蹦蹦跳跳进来，拉过小弟弟又是亲又是啃。
　　妈妈说：“小弟弟还没醒，你祸害他干吗？他要是哭了，你就躲远远的了。”
　　小靓雨噘着小嘴，趴在我的身上耍着贱说：“舅舅！妈妈偏向啊，她看不上我。”
　　我把手伸进她的裤子摸着她的小屁股说：“谁看不上我的小靓雨了，舅舅不打死她。”
　　她说：“是妈妈看不上我，你管不管？”
　　我说：“管！去把妈妈的裤子扒下来，我打她。”
　　我们说笑打闹着，靘雪把饭做好了。我们吃过饭后，靘雪和靓雨到书房去学习。我陪妹妹一边看电视一边唠着嗑。孩子睡醒了，妹妹把奶头塞进儿子嘴里对我说：“哥哥！还没给咱儿子起名字呢？”
　　我说：“起好了，叫‘雨博’好吗？”
　　妹妹抱着小雨博高高兴兴说：“我们的儿子有名字了，雨博！雨博真好听。”





　　（六十五）妹妹坐月子—小靓雨陪舅舅睡觉

　　妹妹把睡醒的儿子抱了起来，把她的紫红葡萄塞入儿子的嘴里对我说：“哥哥！你还没有给咱们孩子起名字呢？”
　　我说：“儿子的名字，我已经起好了。叫‘雨博’可以吗？”
　　妹妹说：“我们儿子叫‘雨博’，雨博好听，真好听！”
　　靘雪，靓雨学习完了，来到妈妈的卧室争着抢着要抱小弟弟。
　　妹妹对她们说：“舅舅给你们小弟弟起名字叫‘雨博’好听吗？”
　　靘雪说：“舅舅！弟弟这个名字起得好，挺有诗意！”
　　靓雨就知傻淘，一边蹦一边跳，一边唱一边叫：“我的小弟叫‘雨博’，我的名字叫靓雨。姐姐你的名字里没有雨，就是气死你！”这时妹妹对小靓雨说：“靓雨别傻淘了，例假过几天了。去浴室洗一洗，今晚你陪舅舅睡吧。”小靓雨是幼女，妹妹对她经管得严一些。只是在家里有特别高兴的事，妹妹才让小靓雨陪我睡一次。主要是怕我给靓雨肏出孩子，其实我也知道是妹妹对我好，肏未成年的幼女是要判刑的。妹妹跟我说过，等靓雨满十六岁，就随便让我肏了。今天让我肏小靓雨，是妹妹给我的最大的奖励。靘雪就不一样了，只要是在安全期里，我就可以肏靘雪。小靓雨不懂这里的道理，就知道吃姐姐的醋，说妈妈偏向。听妹妹的安排，我和小靓雨都特别高兴！
　　所以小靓雨也特高兴的依偎在我的怀里，跟我耍着贱说：“过三天了，舅舅！你给我洗吗！”妹妹说：“就是舅舅惯着你！”
　　我把靓雨抱在起来！靓雨跟妈妈做着鬼脸。
　　到了浴室我把靓雨的衣服脱光，把她放进清澈温热池水中。我也脱掉衣服跳进浴池，把靓雨抱在怀里一边给她仔仔细细的清洗，一边猥亵她。我一只手玩弄着她的刚起盘的小乳房，另一只手玩弄她的胖乎乎紧皱皱的小骚屄，手指尖尖的伸进小靓雨的布满嫩肉刺的，紧窄娇嫩的阴道里轻轻的搅动。
　　靓雨伸直双腿微微劈开，屁股随着我的手指轻轻的扭动。
　　清澈温热的水流，随着我的指头的搅动，灌进入靓雨的阴道。
　　小靓雨羞涩疑惑的我：“舅舅你在干嘛？”
　　我说：“舅舅在洗你的小屄呀！手指头搅动，水流就能灌进去。把你的小屄洗干净！”
　　小靓雨把退尽量劈大。清澈温热的水流灌进了幼女的阴道。池水润滑了小靓雨的紧窄娇嫩的阴道，我把靓雨轻轻的抱起。把她的胖乎乎紧皱皱的小骚屄，对准我的坚硬如铁的的大鸡巴。
　　对她说：“我的小乖乖！把你的小屄对准舅舅的鸡巴，轻轻的轻轻的坐了进去。让舅舅把你阴道撑开，等舅舅肏你就不会太疼了”小靓雨蹲在我的身上，双手把着她的胖乎乎紧皱皱的小骚屄。对着我的坚硬如铁的大鸡巴，轻轻坐下了来。我巨大的龟头渐渐的挤进了，幼女的布满嫩肉刺的紧窄娇嫩的阴道里。
　　小靓雨忍着疼痛，娇嫡嫡的回过头对我说：“舅舅！靓雨屄疼！能慢点往里进吗？”
　　我说：“我的小乖乖，你慢慢往下坐。让舅舅的鸡巴挤进去就好了，把你小屄撑松一点。一会舅舅肏你时就不疼了！”我轻轻的托着她，让我的大鸡巴缓慢的钻进靓雨的小屄里。
　　小靓雨强忍着小屄疼痛脸色红烔烔的回头对我说：“舅舅你的也太粗了太硬了，能不能把靓雨的小屄撑坏了。”我对她说：“我的小乖乖！你虽然还没发育成熟。但也撑不坏！女儿的小屄弹性很好。等你像姐姐那么大了，就不疼了。就知道男人的越粗越硬越长，肏屄才舒服才过瘾。”我的大鸡巴终于全部被小靓雨吞了进去，……。
　　我把小靓雨洗擦干净，把她抱回我的卧室。轻轻放在双人床上，我上床抱着小靓雨，亲吻着我的小乖乖。疯狂吸吮着幼女的舌尖，品尝靓雨清爽的津液。轻轻的撕咬靓雨的，她那刚刚起盘的小乳房。叼着她的红豆一样的乳头，轻轻的吸吮爱抚。小靓雨愉悦的呻吟着，舒畅的淫叫着。她不断的扭动着，那瘦弱的身躯。一串一串的珍珠般的晶莹透亮的淫液，从她的光溜溜胖乎乎的小骚屄里流淌出来。
　　我跪在小靓雨的跨间，把她倒抱起来。小靓雨劈开双腿呈ｖ字形，小靓雨那个光溜溜胖乎乎的小骚屄。向一个刚出锅的喧腾腾的白面馒头，被深深地切了一条紧皱皱的缝隙。幼女那柔嫩爽滑的小肉芽，微微露出紧皱皱的屄缝里。水嫩嫩娇嫡嫡惹人爱怜，我疼爱的叼着小靓雨的小阴唇，轻轻撕咬着吸吮着。小靓雨不由自主的扭动一下身子，嘴里发出了令你销魂的呻吟声淫叫声。我伸出炙热的舌尖舔食着，从幼女紧皱皱的屄缝里流淌出来的。散发着雌性荷尔蒙阵阵幽香，清爽鲜甜的幼女最珍贵的，一串串珍珠般晶莹透亮的淫液。我炙热的舌尖耕耘着，幼女的紧窄鲜嫩的屄缝。
　　我对小靓雨说：“我的小乖乖！快用手扒开你的屄缝，让舅舅要品尝你的美味佳肴”
　　小靓雨非常乖的扒开了，自己的那条紧皱皱的屄缝。把她那副绚丽精彩的画卷，展现在我的面前。我满怀激情的欣赏浏览着，幼女的小骚屄的内部结构。幼女的小巧玲珑的珍珠般的阴蒂，镶嵌在幼女光溜溜胖乎乎的，两片大阴唇的顶端。那对肉嫩爽滑的的小阴唇，排列在紧窄娇嫩的屄缝的两边。那散发着幼女清淡的腥臊气味的，小巧柔软的尿道深藏在幼女的屄缝中。幼女布满嫩肉的紧窄娇嫩的阴道，覆盖着已经被撕破的处女膜。一股股散发着淡淡的清香的淫液，像清澈的小溪流淌着……。
　　我伸出炙热的舌尖舔着靓雨的，带着幼女的特有的腥臊气味的尿道。撕咬着靓雨的小巧玲珑的珍珠般的阴蒂，肉嫩爽滑小阴唇。小靓雨像被电击一样，颤抖了一阵。
　　她发出了令人销魂的，呻吟和淫叫。从她的紧窄娇嫩的阴道里，喷涌出一股股芳香四溢晶莹透亮的，黏糊湖的淫液。我不失时机的嘴对嘴的，猛吸她的小屄。在强大的负压作用下，幼女的鲜香清爽的淫液源源不断的流入我的口中。
　　我把靓雨平放在双人床上，靓雨舒展着不到一米五身长的娇小嫩弱身材。羞涩的劈开她那修长的秀腿，我小心翼翼的趴在她的身上。把我那的硬梆梆的又粗又长的探海蛟龙，对准幼女的光溜溜胖乎乎的小屄。轻轻的往她的紧窄娇嫩的阴道里插，小靓雨刚刚在浴池被我撑过。显然以见成效，插着已经不那么太费力了。我的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙顺利的挤进了，小靓雨的紧窄娇嫩的阴道里。幼女的湿润温暖的小屄，紧紧的箍着我的大鸡巴。我忍不住轻轻的抽动起来，靓雨紧锁的眉头已经舒展起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。显然小靓雨已经尝到挨肏的愉悦和舒畅，她扭动着身体，轻轻的呻吟着愉悦的浪叫着。我逐步的加快了肏她的频率，加大肏她的力度。靓雨的黏糊湖的淫液，也不断的喷出。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我们肏屄的音符，在靓雨的紧窄娇嫩的阴道里奏响。我激烈的狂肏，我身下的幼女。我的高潮到来了，我紧紧的压在小靓雨的身上，双手紧的抱住她的身体。大鸡巴死死的顶住她的小屄，在一阵激烈的抽搐后我喷射除了浓浓的精液。我在靓雨的身上休息一会，拔出了疲软的鸡巴。翻身下来，把她紧紧抱在怀里。
　　我满怀深情的问她：“我的小乖乖！小屄还疼吗？舅舅肏的舒服吗？”
　　小靓雨羞涩的摇摇头说：“舅舅！靓雨小屄不疼了，舅舅！肏得真过瘾！”
　　我的小靓雨终于顺利的加入了，我的妻妾行列……。
　　光阴似箭，日月如梭。靘雪这一年顺利的考上了，省广播电视大学新闻系，我少不了要庆祝一番。外界都知道靘雪是我资助的的贫困学生。大家纷纷慷慨解囊为靘雪捐款，当然还不是给我这个市委书记打进步。十几万元足够靘雪读完研究生的了，开学了我开着我的雪弗莱送她到了省城。当晚我们住进了宾馆，用我们特有的方式的庆祝着。我满怀深情的骑在靘雪的裸体上，靘雪激情亢奋的驮着我在双人床上颠簸。……噗哧。噗哧……咕叽，咕叽……在我们战斗的鼓点响过之后。我把靘雪搂在怀里，相互倾诉着临别的的情感。
　　我对靘雪说：“靘雪！从今天起你自己就要独立生活啦，要学会照顾自己。不要太仔细了，钱花没了跟舅舅要。”靘雪说：“舅舅！我真的舍不了你！我不想上学，只想在家好好伺候你。”
　　我说：“靘雪！舅舅真心希望你能有出息，我怎么能耽误你的前程。你要好好学习，大学读完，再读研究生。如果有好小伙子追求你，就和他谈。舅舅已是六十来岁的人了，不能陪你一辈子。你早点让舅舅抱上大孙子，才是对舅舅的报答。……”我躺在哥哥的怀里，静静的听着他对我讲述着家里发生的事情。
　　我禁不住的问哥哥说：“哥哥！你能用最简单的语言，评价一下你对身边的三个女人的感情的吗？”
　　哥哥若有所思的想了一会说：“妹妹是我最心爱的女人，靘雪的是我最钟爱的女人，靓雨是我最疼爱的女人。而你是我永远割舍不掉的女人！”我说：“哥哥！我那能不知道你对我的情意。丫丫只是一时糊涂，为了搞到钱，不择手段的离开了你。可是事情已经无法挽回了，从此以后哥哥你就把丫丫忘了吧！
　　我走后请你照顾我的爸爸妈妈。“哥哥说：”丫丫！真的无法挽回了吗？“
　　我说：“哥哥咱们就接受现实吧，如果有来生我还会嫁给哥哥。”





　　（六十六）出逃前夜—我和赛虎最后的温情

　　今天是注定是个黑色的星期五，当我从哥哥的怀抱里醒过来已是艳阳高照。我简单梳洗打扮后，我和哥哥吃过妈妈做的早餐。吻别情深意重的哥哥，我满含着泪花，目送哥哥开着他的雪弗莱回家远去的身影。我也开着我的宝马，去单位上班了。今天是我在祖国上最后一天班了，到了我的办公室我的手机响了。是我的情人高厅长给我打来的电话，他告诉我一切正常，做好出走的准备。他让我回别墅，整理一下应用物品。把带不走的东西给爸爸妈妈送去，把赛虎也送给爸爸妈妈。
　　我简单处理一下日常事务，就开着我的宝马回到别墅。我心爱的赛虎疯狂的亲吻着我，我把一些应用的物品放进了汽车里。把带不走的值钱的东西，通通的给爸爸妈妈装进汽车送过去。我在各个房间检查一遍，来到浴室看看时间尚早。这两天疯狂的和哥哥做爱，身体一定很脏了，我连忙把身上的衣服脱掉，跳进了浴池。在清澈温热的池水里，我正仔仔细细的洗裕着。赛虎蹲在裕池边向我汪汪的叫了两声，伸出它那大舌头舔着我的光溜溜的裸体。
　　我连忙抱着它的头亲吻它一下说：“赛虎！想要姐姐吗？”
　　赛虎对我汪汪的叫两声！它那粗糙的舌尖，继续在我的裸体上寻找着，它熟悉的那种气味。
　　我站起身来，把我的跨间对着赛虎。赛虎贪婪的舔着，我那散发着雌性荷尔蒙的小骚屄。舒服真的好舒服！我满怀深情的抱住赛虎的头亲吻着它，这是我和赛虎最后的诀别了。我怀着依依惜别的心情。
　　对赛虎说：“想要姐姐吗？想肏吗？”
　　赛虎的蓬松的大尾巴不停的摇着，它的舌尖深情的舔着我的紧窄娇嫩的屄缝。向我汪汪的叫了两声！
　　我跨出浴池，手扶着浴室里的条椅，撅在那里。赛虎连忙过来，伸出它那大大的舌头，在我的屁股后面舔着，我跨间的百生生张鼓鼓的小骚屄。
　　我用手拍拍自己的小骚屄对赛虎说：“上来吧，再肏姐姐一回吧！”
　　聪明伶俐的赛虎爬上我的身体，它那个硬梆梆又粗又长的狗鞭‘哧溜的一声’就轻车熟路的，钻进了我的紧窄娇嫩的阴道里。赛虎的狗鞭在我的紧窄娇嫩的阴道里横冲直撞，疯狂的抽查顶撞着。它那个尖尖的，硬硬的，火热的狗鞭不时的钻进了我的宫颈。那种酸唧唧酥麻麻火烧火燎的感觉，像电流一样传遍全身。我的身体在不停的颤抖，我舒畅的呻吟着，我愉悦的淫叫着。我扭动着屁股配和赛虎的顶撞，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。赛虎在不停的，疯狂的肏着我。我的黏糊湖的淫液，从子宫里一杆杆的喷涌出来。我的湿润滑爽的阴道里发出了，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的悦耳的音符。赛虎突然顶住我的小骚屄不动了，它的那个硬梆梆又粗又长的狗鞭后部迅速的膨胀起来。充血膨胀得的球体，把我的小屄牢牢地锁住。
　　赛虎翻身从我的身上下来，我们屁股对屁股链在了一起。我紧窄娇嫩的阴道，被赛虎的狗鞭上的球体涨的满满澄澄，被它拽着在浴室里乱转。我一边随着它倒退着乱爬，一边舒畅的呻吟着，愉悦的淫叫着。赛虎越来越兴奋，它拉着我速度很快。
　　我实在受不了了，我哭着哀求赛虎说：“赛虎！别乱转了，姐姐受不了了。你把姐姐的屄拽坏了！”赛虎好像明白了，静静的停了下来。它那个硬梆梆又粗又长的狗鞭，在我的阴道里一阵阵的抽搐颤抖。一股股浓浓的狗精，喷射在我的宫颈里。它那个充血肿胀的球体消退了，赛虎的狗鞭从我的小骚屄抽了出来。我被解放了！赛虎回过头在我的充血肿胀的小骚屄舔了一阵。我连忙又跳进清澈温热的池水里，让温热的水流浸泡我肿胀的小骚屄。我把手指伸进我紧窄娇嫩的阴道里，用力搅动着让清澈温热的的水流冲进宫腔里，赛虎的狗精随着水流出来。一团团白亮亮黏糊糊的狗精液，在清澈温热池水里游荡。我忍不住捧起来舔了一下，腥腥的涩涩的的味道……。
　　我洗浴完了穿好衣服，把赛虎的脖套带好。上了车回到爸爸妈妈的家，叫赛虎认识了新主人。赛虎摇着它那蓬松的大尾巴，舔着爸爸妈妈的手表示友好。我和爸爸妈妈把车上的东西搬进来，和爸爸妈妈共进了，最后的一次妈妈亲手做的午餐。
　　我满怀愧疚的心情对爸爸妈妈说：“我要出国了，可能要呆很长时间。等我走后让我的丈夫，你们的女婿，过来把房子卖了，回咱老家去。我的哥哥会照顾你们的！”爸爸说：“丫丫！你是不是有事瞒着我，为什么连你妈妈也不对我说实话？”
　　我连忙说：“爸爸你多心了，你好好养病别操那么多的心。”
　　妈妈爱怜的望着我，泪水在悄悄的流淌着。默默不语轻轻的摇着头，用百感交集的眼光，望着一辈子没让她操过心的乖女儿。她不知该怎样说，说些什么？
　　我总算把午饭吃完了，休息一会和爸爸妈妈告别！爸爸妈妈抱着我放声痛哭着，我不知该怎么安慰他们。我只好狠下心来，向屋外走去。这时就听一声惨叫！赛虎挣扎着，向我发出凄惨的哀鸣。我连忙跑过去，抱住赛虎的头亲吻着。赛虎流淌泪水，伸出炙热的舌尖舔着我的脸，摇着它那蓬松的大尾巴。
　　我满怀深情的对它说：“赛虎乖！听姐姐话，好好看家，要听妈妈的话。”
　　赛虎趴在地上，默默的看着我离去。
　　我的宝马在机场高速路上飞驰，进入机场把车开进了停车场。来的了候机楼，见到哥哥早已经到了。我连忙跑过去扑在他的怀里，他满怀深情的把我搂在怀里亲吻着。
　　我们手挽着手肩并着肩，通过安检上了飞往首都的飞机。三个小时后，我们登上了飞往美国的班机。我们终于逃出了国门，在美国纽约机场，哥哥正和一个神秘的人物接头。我的宝贝女儿也专程来迎接我，我搂着雨嫣问长问短。女儿也问我家里的事，问她爸爸姥姥姥爷的事。我们正唠的热烈，哥哥回来了，他用色色的眼光打量着我的女儿雨嫣。
　　他皮笑肉不笑得对雨嫣说：“这不是我们的语嫣吗？长成大姑娘了。真是越长越漂亮了！”雨嫣用鄙视的眼光望着他说：“你把妈妈都抢过来三年了，我还能不长？”
　　他大言不惭的说：“这孩子！怎么是我把你妈妈抢过来的？是你妈妈爱上了我！”
　　我只好打着圆场的说：“你们爷俩别斗嘴了，说说咱们还到哪里去？”
　　哥哥对我说：“咱们不能在这呆，美国和咱们中国签订了引渡条约。咱们如果被警方发现了就了不得了，好在朋友都给咱们安排好了。咱们等候飞往ｘｘｘｘｘ岛国的班机，他给咱们拿到了台湾的护照。那是台湾用金钱扶植的国家，咱们到哪里很安全。”他随后对雨嫣说：“千万不能和别人说见到了我们！”
　　雨嫣点点头说：“我知道了！”
　　……。
　　过了一会飞往ｘｘｘｘｘ岛国的班机就要起飞了，我抱着女儿雨嫣嘱咐她几句。我和哥哥通过安检登上飞机，飞机在太平洋上飞行，通过机舱的玻璃窗向脚下了望，时而是碧蓝蓝的水天一色，时而是连绵起伏的‘小山’似的白云。我思绪万千百感交集，如果我们不是出逃，而是出来旅游。那该是多么的惬意！我这样做真的值吗？我背叛了祖国。背叛了魂牵梦遥的丈夫，撇下了年迈的爸爸妈妈。撇下了我的亲人，为了这一辈子花不完的金钱。跟着他做逃犯生活……。
　　身边的哥哥把我搂在怀里对我说：“丫丫！在想什么？和哥哥出来后悔了吗？咱们就要过那神仙般的生活了，今后才是我们俩人的天地。”





　　（六十七）逃离了我的祖国—哥哥在我的身上说出他的心愿

　　我随着哥哥狼狈而又匆忙逃离了我的祖国，来到的这个太平洋岛国。哥哥在祖国时利用手中的权力，把我们聚敛的钱财。分期分批存入美国花旗银行，飞机降落在这陌生的国度。我迷茫了望着那灯红酒绿的世界，哪里是我的家，谁是我的亲人？
　　哥哥是现在我唯一能够依靠的人了，我们只有相依为命了。哥哥委托我们住的酒店老板，给我们物色一座带私人海滨浴场的别墅。我们添置了一些家具，总算安顿下来了。三层豪华的独立的小洋楼古朴典雅，在高高的围墙内椰树参天。叫不上名字的花草树木，点缀着私家园林。自动开启的院门庄严气派，鹅卵石铺成的羊肠小路曲径通幽。上了高高的台阶，迎面的落地防弹玻璃门自动开启。宽敞豪华的客厅，更显示了主人的尊贵富裕。通过古典欧式楼梯迎面是主人的三套宽敞的书房，三楼是我们的三套卧室和浴室卫生间，我和哥哥的卧室正对着我们的海滨浴场。放眼望去碧海兰天浑然一色，成群军舰鸟相互追逐嬉戏。我的心豁然开朗，抛开多日的烦恼。
　　傍晚扑到哥哥的怀里耍贱说：“哥哥！这些日子心太烦了，陪我去海滨里玩一会吗？”
　　哥哥搂着我说：“我的小乖乖！哥哥知道你不开心，来哥哥给你脱掉衣服，咱们去游泳。”哥哥把怀中的我脱了个精光，随后也解除了自己身上的束缚。把我抱了起来，向我们的海滨浴场走去！哥哥赤身裸体的踏步在金黄色的沙滩上。双手托着他心爱的赤裸的羔羊，碧蓝海水渐渐的向我们涌来。我吓的不由自主的紧紧的搂着哥哥，清澈凉爽的海水渐渐的没过了我的裸体。哥哥轻轻的把我放在浅浅海水中，开始抚摸玩弄我的两颗坚挺秀丽的乳房。就着咸兹兹的的海水叼着我的两颗红樱桃，他的鸡子已经硬得不成样子。我们已经有十天没有作了，哥哥从我的后面插进了去。
　　我回过头来亲吻着他耍着贱说：“哥哥！才几天没肏丫丫，就想丫丫小屄了。哥哥在瘾一会，让丫丫把小骚屄好好洗一洗。咱们到那个大礁石上去，丫丫早就想挨哥哥大鸡巴肏了。”哥哥说：“我的小乖乖！来哥哥给你洗。”
　　哥哥把我抱到大礁石上，让我舒舒服服的仰面躺在滑溜溜礁石上。哥哥拉过我的两条修长的绣腿，我劈开双腿高高的举起，把我的小骚屄展现在哥哥的面前。任由哥哥就着涌向礁石的海浪，给我清洗着散发着雌性荷尔门阵阵的幽香的小骚屄。
　　哥哥把他的手指，伸进了我的紧窄娇嫩的阴道里。就着咸兹兹的海水在里面轻轻的搅动着，清澈凉爽的海水进入我的宫腔清凉滑爽舒服极了。残留在里面的丈夫的精液，賽虎的狗精随着流动的海水……。
　　哥哥满怀深情望者他最钟爱的，他永远稀罕不够的，丫丫的最绚丽精彩的内部风景线。在清凉的海水激荡下加诱人！哥哥贪婪的欣赏着浏览者。海浪激起的浪花溅落在我的裸体上，无数颗晶莹透亮的珍珠，撒落在我的黝黑发亮的屄毛上。在赤道的烈日照耀下，现闪跃着七彩的光芒。哥哥贪婪的伸出他炙热的舍尖，舔食着丫丫屄毛丛中的，颗颗咸滋滋清凉凉的珍珠。我用双手扒开我的紧窄娇嫩的屄缝，迎接哥哥的炙热的舌尖的耕耘。哥哥贪婪的深情啯着，我的柔软滑爽的两片小阴唇。他炙热的舌尖就着清凉的海水，舔着我的腥骚的尿道。哥哥把舌尖伸进了我紧窄娇嫩的阴道里，轻轻的搅动。海狼撞击着礁石，浪花散落在我的小骚屄上。哥哥就着咸滋滋，舔食着我的散发着浓郁的雌性荷尔蒙，带着丫丫特有芳香的淫液。我们正玩得高兴，全然没有注意海水已经开始涨潮。海水没过我的裸体我才发现！
　　我连忙对哥哥说：“哥哥不好了，涨潮了。要把丫丫淹死了！”
　　哥哥连忙把我托起向岸边走去。
　　我对已经累得精疲力尽的哥哥说：“哥哥累死你了！你还肏吗？咱回家吧！”
　　哥哥说：“哥哥不累！我太想了，都十多天没肏我的小乖乖了。把哥哥憋坏了！”
　　我跟哥哥发贱的说：“哥哥咱回房间去吧，丫丫也想挨哥哥肏了！”
　　哥哥把我抱回三楼来到浴室里，打开喷头把我的裸体仔仔细细淋了一遍。
　　我问哥哥说：“哥哥！丫丫刚在海里洗过，怎么还要洗呀？”
　　哥哥说：“我的小乖乖！洗过海水澡都要用清水冲一下，把身上挂的盐卤冲掉。明白吗？”
　　我耍着贱说：“哥哥知道得真多！”
　　我们冲洗完了，哥哥就把我抱回了的卧室，放在铺着洁白的天鹅绒床罩的，双人床上。我乖乖的仰面躺在那里，满怀深情的望着挺着硬梆梆又粗又长的探海蛟龙的哥哥。我微微的劈开两条修长的秀腿，静静的等待着。哥哥翻身上了双人床，爬上了我的身体。把他那个我正期待的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，对准我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。猛的一用力，就听噗哧一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。我的小骚屄虽然经过千锤百炼，但忍不住轻轻的呻吟一声！哥哥就开始猛烈的抽查起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥疯狂的肏我一阵，爬在我的身上休息一会和我唠着磕。
　　哥哥爬在我的身上满环深情的说：“丫丫舒服吗？还过瘾吗？”
　　我发贱的说：“舒服过瘾！哥哥你用力肏吧。”
　　哥哥爬在我的身上若有所思的说：“丫丫！给哥哥生个孩子吧！”
　　我说：“哥哥！丫丫何尝不想给你生个孩子呀？我二十岁时，哥哥就肏我。那暂哥哥要是没有家，丫丫就嫁给你了。这二十几年要不是计划生育，丫丫也一定能给哥哥生个孩子。现在没人管了！丫丫又岁数大了，例假都没了，那还能生出孩子呀。
　　嗨！我们没有这个缘分那！“哥哥吞吞吐吐的好像要说什么。
　　我说：“哥哥你要说什么？别吞吞吐吐的。”
　　哥哥沉思一会鼓足勇气说：“丫丫！等咱们雨嫣学成后，让她给咱们生个孩子好吗？”
　　我生气的说：“哥哥！你可答应过我，不打我女儿的主意！”
　　哥哥怕我把他翻下去，紧紧的抱着我说：“丫丫！我们一转眼就老了！你的例假都没了，我也快七十岁的人了。咱们不想把遗产传下去吗？我们俩人挣来的钱不容易，你不想把遗产留给带着我们俩人的基因的孩子吗？你已经绝经了不可能生孩子了，只有雨嫣能完成我们的心愿了。我这一辈最大的遗憾，一是没有得到你的处女，二是你没能给我生个孩子。这两个心愿只好由雨嫣替你完成了！我也能把自己的遗产传下去。”我无可奈何的说：“哥哥！你的心思我还不知道！丫丫老了你已经玩够我了。你是千方百计想得到我女儿的处女，想肏我的雨嫣。”哥哥说：“天地良心！丫丫我从来没有感觉你老了，从来没有嫌弃过你。你永远是我的小乖乖！让雨嫣给我们生个孩子，只是想让她继承咱们的财产！”我愤愤的说：“你净捡好听的说，你不肏她，她怎么生孩子？要是雨嫣给你生了孩子，以后咱们之间该怎么称呼？你是管我叫丈母娘，还是叫媳妇。”哥哥恬不值耻的说：“现在阔佬肏自己干女儿，肏自己养女，肏自己亲女儿的都不在少数。我只不过是肏自己的养女，这算什么哪？至于怎么称呼哪还不随便。”我知道哥哥一向是说一不二的，看起来我女儿挨他的肏是不可避免的了。如果不是为了钱，为了他那份遗产。我就叫女儿赶快回国算了！可是……。
　　我渐渐的对他失去兴趣，我对趴在我的身上他说：“快射精吧！我烦了。”
　　哥哥知道我生气了，在我的小骚屄里一顿猛拽。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。作为女人也有好处不高兴了，把腿劈开。
　　任他肏就是了。哥哥自觉的没什么意思，草草的射出了他那浓浓的精液。
　　我们第一次同床异梦的睡在一起。





　　（六十八）我和哥哥出去散心—我作人乳按摩（上）

　　光阴似箭，我和哥哥从祖国叛逃出来，定居在这个岛国一转眼就是一年了。旅游者都说这里是人间天堂，可是天堂也有呆腻歪的时候。七仙女不也会思凡下界吗？……。
　　这个只有几十平方公里的小岛国，与其说是个国家，还不如我国的一个县级城市。
　　全岛用三天步行就能走各遍，环境再好呆长了也烦了。一年到头千篇一律一成不变，这里的人绝大多数是来去匆匆旅游玩乐的游客，当地的土著人很少也很贫穷。岛内到处充斥着为旅游服务的天体浴场，到处是搞色情活动的红灯区。以及台湾人开的为色情服务的商店酒吧，这里既无严寒又无酷暑，常年笼罩在烈日和风雨之中。
　　我和哥哥根本没有办法融入这个社会，我们是国际刑警组织通缉的要犯。每天都在提心吊胆的过日子，我们只好深入简出。每天都在百无聊赖中艰难的度日，我和哥哥都不懂英语。当地的电视台放的电视我们听不懂，也看不明白。哥哥在国内是一个叱咤风云的人物，现在成了东躲西藏的要犯。在这里很难和当地的人沟通，好在这里还有几个做买卖的台湾商人。不然我们真不知道怎么生活下去！哥哥意志渐渐的消沉，精神颓废。
　　哥哥每天只好泡在网上炒股，今天下午三点股市收市了，哥哥今天运气不错，赚了很多钱。所以心情略微好了一些，我劝哥哥说出去逛一逛开开心。
　　我们带着深色墨镜，手拉着手肩并着肩。在繁华的街道上漫步，我们来到一座很有中国特色的餐馆，哥哥说这是一个精明的台湾商人经营的。我走进了餐馆，老板殷勤的招待着我们，老板向我们介绍他们最近推出的招牌菜。正宗的北京烤鸭，他说烤鸭的所有原料都是从北京空运过来的。
　　哥哥听了很高兴，立刻要了一只。能在这里吃到来自祖国的食品，薄薄的春饼卷着香脆鸭肉香葱黄酱，虽然味道不是那么纯正。可必定是来自家乡产品，吃起来是那样的香甜。这一年间难得见哥哥吃得这么高兴！
　　吃过饭后我对老板说：“老板！最近我哥哥心情不好，有没有好玩的地方，给哥哥介绍介绍？”
　　老板脸色诡秘的说：“张太太！好玩的地方有的是，可你是不能去的。”
　　我说：“我不去没关系，只要你大哥想去就行。只要让我哥哥玩得高兴就行”
　　哥哥对老板说：“在这个地方，能有什么好去处。那些红灯区我可不去，那些小姐还不如我的太太漂亮呢！又不保险，要是得了爱兹病咋办？”
　　老板说：“大哥你想那去了，你的漂亮太太在这。我怎麽能带你去那个地方？”
　　哥哥对我说：“丫丫！你去哪里玩？”
　　我说：“哥哥！我在那边街口见到一个按摩院，我去做按摩！”
　　哥哥说：“早点回家。”
　　我和哥哥分手后，我信步来到了一家人乳按摩院。这也是一家台湾人经营的，小姐用不太流利的普通话殷勤的接待着我。向我详细的介绍他们的服务项目！
　　坐台小姐说：“太太！我们这有普通按摩，异性按摩，人乳按摩。太太想要接受那种服务？”
　　我说：“我对你们的人乳按摩感兴趣！我想知道你们用的人乳新鲜吗？有没有艾滋病或其它传染病？”
　　坐台小姐说：“人乳是现场采集的，按摩师是经过培训的，国家颁发证件的。是经过国家严格检疫的，绝对保证安全！人员由你自己挑选。”我感觉很新奇就说：“好罢！让我挑一挑乳源。”
　　坐台小姐把我带进一座豪华的大厅，在大厅醒目的一排椅子上，坐着十几位身强力壮的土著人妇女。
　　她告诉我说：“这都是我们的奶源！太太！你相中那个了。”
　　我好奇的问她说：“她们为什么不把奶，留着喂养自己的孩子？而要把它卖掉呢？”
　　坐台小姐说：“她们的家贫穷，有的孩子一生下来就死了。咱这收购乳汁，换些钱来补贴家用。有的干脆就不给孩子吃，把乳汁卖了来养家糊口。”我的心有些发酸的说：“这些人太可怜了，给她们几个钱，让他们回去吧！”
　　坐台小姐安慰我说：“太太！你大可不必为她们伤心，这地方穷人太多了。谁也可怜不过来！你能买她点乳汁就是成全他们了。她就感谢你了！”我一想也是，就指着一个肤色较浅的身体健壮的妇女说：“就要她的吧！”随手给她两美元，她连忙站起来给我鞠着躬说：“ｓｈａｎｑｉｏｕ”
　　坐台小姐把她带到了采奶室，用消毒液给她的乳房消了毒。小姐把负压采乳器的一对吸头，扣在那个妇女肥嫩的的乳头上。接通马达一股股乳白色黏稠得的乳汁，源源不断的流进了负压瓶中。
　　坐台小姐拿着一杯满满的乳汁对我说：“太太！这是按摩师的照片，请您选一位按摩师吧。”我看了看指着一很漂亮的小伙子说：“就是这位二号按摩师吧！”
　　坐台小姐连忙对里面休息的按摩师喊了一声：“二号按摩师，这位太太有请！”
　　“来了！”
　　里面应了一声！一个二十几岁的台湾英俊漂亮的小伙子出来，规规矩矩的给我敬了个礼说：“太太您好！很高兴，能为太太服务！”
　　小伙子从坐台小姐的手里，接过盛满人奶的杯子。
　　对我作了标准的一个请进的姿势说：“太太请进了！”
　　我随着这个小伙子来到了一间豪华的按摩室，小伙子调整一下按摩椅的角度。恭恭敬敬的走到我的面前，来解我的衣扣。
　　我不理解的说：“怎么还要脱衣服？”
　　小伙子风趣的说：“太太！不脱衣服还能用人奶洗衣服呀？”
　　我的脸羞得通红的说：“那就脱吧！”





　　（六十九）我和哥哥出去散心—我作人乳按摩（下）

　　小伙子熟练的解开我本来很透的衣服，又随手来下了我的蕾丝乳罩。我的一对坚挺秀丽的乳房，一览无余的展现在小伙子的面前。
　　小伙子赞叹的说：“太太的乳房真太美了！”
　　我脸一红，不好意思的说：“谢谢！”
　　他把我抱坐在按摩椅上，又仔细调整一下按摩椅的角度。脸色有些涨红的把手伸过来，轻轻的解开我的裤带。我明白他要干什么，就略微抬起了我的屁股。小伙子麻利的顺势拉下我的单薄的长裤，我的小巧玲珑的蕾丝丁子裤，根本就无法盖住我的小骚屄。前面的窄窄的一条布，勒在我紧窄的屄缝里。我覆盖着着稀疏黝黑屄毛的，涨鼓鼓白嫩嫩的小骚屄，散发着诱人的阵阵幽香。小伙子忍不住吸一口迷漫着我的荷尔蒙幽香的空气，轻柔的来帮我解除身上唯一的束缚。
　　我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄。清清楚楚的爆露在小按摩师的面前。
　　小伙子讨好的极力的夸赞着我的小骚屄说：“哇噻！太太的好好诱人哪，向处女一样好清香呀！”我说：“你这孩子真会说话！老了！哪有那末好啊！”
　　小伙子问我说：“这位太太有几个孩子？”
　　我说：“我只有一个宝贝女儿！”
　　小伙子说：“难怪太太体型这么苗条，这样俊美！像处女的身材！”
　　我赤身裸体的仰面躺在按摩椅上，微微的劈开两条修长的秀腿。小伙子用温热的清水喷头，给我赤裸光洁的身体作了简单的冲洗后。
　　小伙子的那双白白嫩嫩手，粘着洁白黏稠乳汁从我娟秀的眉宇之间，逐步向下按部就班的一边涂抹一边按摩。当他把洁白黏稠的乳汁，反复的涂抹到我那对坚挺秀丽的双乳上。小伙子触摸着我的诱人的乳房不免有些心动，他的双手微微颤抖的在我的洁白的乳峰上轻轻徘徊反复涂抹按摩着。他下意识的用他那柔软有力的指尖。捏着揉着我的宛如红葡萄的乳头。一股酸唧唧麻酥酥的电流，从我的乳头传出。我的身体不由自主的抽搐颤抖起来！
　　小伙子把那洁白黏稠的乳汁均匀的涂膜在酥胸上，随着小伙子颤抖的双手继续沿着我光滑的肌肤向下涂抹，我的心跳也逐步加快。我的体温开始升高，两条修长的秀腿不由自主的伸直用力的搅在一起。小伙子的温柔抖动的双手，在我柔嫩脂滑的腹部轻轻的涂抹按摩着。他把杯中的乳汁，小心翼翼的滴向我的深邃圆润的肚脐。他的柔嫩的指尖有条不紊的，在我那小巧玲珑的肚脐中轻轻的按摩起来。他的手法是那样的轻盈刺激，小伙子的双手在我的柔软的腹部轻柔的涂抹和按摩，他的眼睛却始终没有离开我的胯间。他已经没能力控制自己情欲，他迫不及待的把按摩椅调整了一下。我的两条修长秀丽的双腿，随着按摩椅的踏步升高劈开。我渐渐成仰面躺姿，小伙子来到我的胯间，把手中的乳汁滴在我的白嫩嫩涨鼓鼓的小骚屄上。洁白黏稠的乳汁粘在我的稀疏的屄毛丛中，宛如颗颗晶莹的珍珠。他用白白嫩嫩的双手，在我的丘陵地带轻柔而又有力的揉戳起来。他用指头一撮一撮捋着我的黝黑的屄毛，他贪婪的玩弄着，放肆的猥亵着我的小骚屄。
　　小伙子用两个指头试探着分开，我紧窄娇嫩的屄缝。他见我并没有反感，就放肆的把两个手指插进了我的紧窄娇嫩的阴道里，用指头把我的阴道撑开。另一只手把杯中的乳汁，滴进我的长满肉刺阴道里。他一边在里面轻轻的搅动，一边用手指捏着我的柔软的肉刺。捏着……搅着……我的屁股随着他的指头，不停的扭动。我轻轻的呻吟着，低声的淫叫着。哎啊！……舒服！……刺激！……一股一股的黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷涌出来。
　　小伙子随手在按摩椅上的台板上，取出一个滴管。在一个烧瓶里取出了一滴药液，滴在我的阴道里。药液随着他的搅动，均匀的涂在我的紧窄娇嫩的阴道里。一股火热的的感觉在里面升腾，我的小骚屄里渐渐的肿胀起来。我的阴道在激烈的抽动，猛烈的颤抖。
　　他抽出插在我屄里的指头，随手拿过一只洁白的羊毛长柄圆刷。在乳汁杯里粘了一下，就轻轻的插进了我的充血肿胀的阴道。他运用各种手法刷洗着，我的紧窄娇嫩的阴道里的皱褶和众多的肉刺。我在刷子的柔软的毛毛刺激下，一股股痒簌簌酸唧唧的电流从我的子宫传出。我的屁股在不停的扭动，我的小骚屄在激烈的抽搐颤抖。
　　我舒畅的呻吟着，愉悦的淫叫着。一股一股黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷涌出来。
　　小伙子抽出毛刷扔在垃圾筐里。他又放肆的把柔嫩的手指头。插进我的充血肿胀的阴道里，轻轻的搅动着。一只，两只，三只，哎呀，妈呀！他伸进了四只手指，小伙子的手掌在我的屄里摸着搅着向里探索者。他把大姆指藏在四个指头中，继续向里插着。那种久违的涨涨满满的感觉，就要把我融化了，我的骨头酥了，身体酥了。
　　我已不能自己……。
　　小伙子的手已经摸到我的宫颈，他的指头在认真的探索着，他用指头轻轻的捏着。
　　我的宫颈产生一股股的酸唧唧的麻酥酥的电流，我简直就要被击垮。我的小骚屄在激烈的抽搐颤抖，我呻吟着淫叫者。一股股的黏糊糊的淫液又喷出来，我的的身体流出了大量的汗水，我就要虚脱了。我实在不行了。
　　我近似哀求的说：“小兄弟！姐姐受不了了，你把手抽出来吧。”
　　小伙子从我的阴道里，抽出他的手。从我子宫里喷涌出来的黏糊糊的淫液，同残余的乳汁像洪水一样涌出来。我的阴部泛滥成灾，泥泞不堪。小伙子连忙跪在我的胯间贪婪的舔了起来，品尝着这世间最珍贵的美味佳肴。他嘴对嘴的吸吮着，我的娇嫩的阴道。在强大的负压作用下，带着我的特有芳香的淫液，源源不断的流进了他的口中。他终于站起身来，伸手去摘温水喷头。
　　我连忙对他说：“小兄弟！姐姐让你整来劲了，求求你，给姐姐拽几下”
　　小伙子掏出来了他那个又粗又长，比别人大了一号的的大鸡巴。对准我的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！就插进了我的紧窄娇嫩的阴道里。哎呀妈呀！他那个又粗又长的大鸡巴，竟然插进了我的宫颈里。一股酸唧唧麻酥酥电流，从我的子宫里传遍了全身。我不由自主的颤抖起来，说实在的。小伙子的大鸡巴并比别人的粗多少，就是比别人的长了一截。
　　一种久违了的舒畅感觉，让我想起当年我十七岁的前夜，被师父破处时的那种酸唧唧，麻酥酥，涨鼓鼓情景……。
　　浮想联翩，人生短暂一转眼我的女儿也已经十七岁了。被破处已是早晚的事了，而给她破处的！必定是她的继父无疑了。一想起这事我就心烦，嗨！不想她了……。
　　小伙子在猛烈的抽插着，激烈的肏着我，下下都顶在我的宫颈上。我无比舒畅的呻吟着，愉悦的淫叫着。他疯狂的抽动起来，激烈的肏起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。下下不离我的宫颈，小伙子在我的花芯上肆意的摧残着。酸……麻……酸……麻……。
　　我被他操得神魂颠倒，飘飘欲仙的时候。从我的子宫里喷涌出来，一股一股黏乎乎的淫液。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。他顶撞的力度越来越猛，他肏我的频率越来越快。
　　突然他紧紧的抓住，我的坚挺秀丽的乳房，他的长长的大鸡巴死死的顶住，我的白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄。在一阵激烈的抽出颤抖之后，他在我的的子宫里喷射出一杆杆浓浓的淫液。他趴在我的身上休息了一会，就拔出了他那长长的大鸡巴。
　　小伙子小心翼翼的把冲水软管，插进了我的金寨娇嫩的阴道里的宫颈。用温热的水流把他留在我宫腔里浓浓精液冲了出来。
　　他又仔仔细细的把我的阴部，和我的屁股洗得干干净净。他擦去我身上的水滴，就把我的蕾丝丁子裤给我穿上。他帮我把衣服穿好后，又整理了一下。
　　小伙子礼貌的对我说：“这位太太！对我的服务可还满意，请多提宝贵意见。”
　　我掏出一张大额美元递给他说：“小兄弟！你很能干，这点小费不成敬意。”
　　小伙子连忙接过美元给我鞠了的恭说：“谢谢太太！希望下次还能为太太服务。”
　　我对他说：“好！下次希望还能见到你。”
　　后来哥哥去世了，我为了排解寂寞。就让这个小伙子每周都上门为我服务！





　　（七十）我和哥哥出去散心—他认养了一个孙女（上）

　　我和哥哥在餐馆分手后，我去那家按摩院玩到了黄昏。我终于拖着疲惫的身体，回到了我们的别墅。好在哥哥还没有回来，我暗自庆幸没有让哥哥，看到自己的狼狈相。要不然我真的很难解释，我为什么被搞得那样疲惫……。
　　我连忙脱掉身上的衣服，躺在我和哥哥的铺着洁白柔软的天鹅绒床罩的双人床上。
　　在身上盖上了一套单薄的单子，很快的进入了梦乡……。
　　很晚了，哥哥才回来。我从香甜的梦乡中惊醒！看见哥哥拖着极其疲惫的身体，爬上我的床铺。
　　我十分惊奇的问他说：“哥哥！你去不是去红灯区玩小姐了，真么累成这样？”
　　哥哥疲惫的说：“我去那个地方干什么！”
　　我说：“那你去什么地方了，干甚么累这样？”
　　哥哥对我说：“丫丫！我和那个餐馆老板去，他弟弟开的专门收留幼女的‘慈善堂，’认养了一个今年五岁的孙女。”我说：“哥哥！别逗了，认养的小孩子花点钱也就是了。干吗累了这样？”
　　哥哥对我说：“我说你可别生气呀！”
　　我说：“你做善事，我生甚么气？”
　　哥哥说：“那个老板的弟弟和我说在这个岛国，男人现在最时尚的乐趣就是玩雏鸡。
　　有地位的男人则认养的一个自己喜欢的幼女，什么时候想玩什么时候想肏，就可以去玩去肏.虽然费点钱但是安全，不用担心得艾滋病。我想他们能玩我就凑凑热闹，我就认养了一个。丫丫！你不会生气吧？“
　　我听了简直要气炸了，但我并没表现出来。我仔细的想了一想，不就是肏一个幼女吗？他有的是钱，就让他祸害去吧！也省着他老惦记我的女儿，总怏怏让我把雨嫣叫回来。总对我的宝贝女儿虎视眈眈，要是有这个的幼女，供他开心。他要是能把我的女儿忘了那不更好吗？等雨嫣学业完成，我就偷偷的把她送回国……。
　　所以我就违心的说：“哥哥！一个四五岁的孩子有什么好玩的，什么都不懂。她会和你配合吗？滋味有什么不同”哥哥恬不知耻得意的说：“丫丫！可惜你是个女人，尝不到那种滋味。破那个幼雏，就像咬一口生瓜蛋子。又苦又涩又哏又脆，那种滋味那叫爽，那叫舒服。那叫真的过瘾！”我知道哥哥正在得意之时，不好驳他的面子。就逗他高兴说：“哥哥！你就给我说说吧，让我也高兴高兴！”
　　**************************
　　哥哥喜形欲色的说了起来：“那个饭店老板把我带到他的弟弟的开的‘慈善堂，’走近一看！规模还真不小，我不由自主的琢磨着。一个慈善机构他哪来这么多钱，看着店堂就够豪华的了？再说这能有什么好玩开心的东西？我一边走一边琢磨着。
　　这时迎面走过一个人来！
　　餐馆老板连忙给我们作了介绍……。
　　我问慈善堂的老板说。“你这个慈善机构能有什么好玩的？能有什么让我开心的。”
　　他非常神秘的说：“在咱们这个岛国，男人最时尚的乐趣就是玩雏鸡。像你一样有地位的男人则认养一个自己喜欢的幼女。什么时候想玩，就什么时候玩！”我说：“到哪去认养呀？”
　　他大言不惭的说：“不瞒你老说我这可有的是，可都是好货色！”
　　我说：“你这里不是慈善机构吗？真么贩卖起人口了。”
　　他脸色略为一变说：“这叫做自给自足，自我发展哪。”
　　我说：“你可够损的了，那么点小孩你让他们去卖淫？”
　　他恬不知耻说：“这可不是卖淫，这是认养！你想用就用，不想用也可以。保证再没人动她！”我好奇的说：“你带我进去，看看里头是什么样。”
　　他点头哈腰的带我进去参观，我进去一看一群学龄前女童正在一起玩耍。到了跟前仔细一看，我发现这里的女童有的是衣着整齐，有的是衣服褴褛。
　　我问他说：“这是怎么回事？为什么他们穿得不一样。”
　　他说：“他们穿得不一样，吃的也不一样。有人认养，吃的用的穿的都要好一些。”
　　我说：“他们既然认养了女童，就领回家不好吗？”
　　他说：“很多的人他们都是偷偷的认养的，偷偷的出来玩的散心的。所以这些女孩子还住在这里！”他说：“张先生！你不认养一个女童？有机会出来玩一玩。”
　　我说：“好罢！我就认养一个做孙女好了。”
　　他让一个很漂亮的女老师，把没人认养的女童带领出来。这些小孩子争先恐后的围着我，喊着叫着。爷爷！爷爷！……。
　　我从这一群小女孩里，挑出一个肤色白净的四五岁的一个长得很秀丽的幼女。把她抱在怀里，女老师提议让我给孩子起个名字！
　　我想了一想说：“这孩子总是羞答答的，我很喜欢就叫羞羞吧！”
　　小女孩特懂事的抱着我的脸亲了一口说：“爷爷！我叫羞羞是吧！”
　　我说：“对！我的乖孙女。”
　　女老师引导我们来到了，一间装潢得相当豪华的房间。
　　随后把衣着褴褛的羞羞抱在怀里和蔼的说：羞羞乖！阿姨把你的衣服脱了，让爷爷给你洗洗澡。
　　洗得干干净净的，好穿漂亮的新衣服。再让爷爷给你开了苞，以后就更漂亮了。
　　羞羞特懂事的的点点头说：“谢谢阿姨！谢谢爷爷！”
　　女老师非常熟练的把小女孩的衣服脱光，抱上了地中间的一台性交椅。让她先赤裸的趴在椅子上，并把女童的手脚用皮带扣上。她把温水喷头递给了我！
　　她非常有礼貌的说：“老先生！请你亲自给你孙女洗一洗吧。您如果需要我做什么？
　　请您吩咐！“我从皮夹里取出，两张美元递给她说：”请帮忙去给我的孙女买两套衣服，再多买一些糖果给这些孩子分分。“女老师接过美元，高高兴兴的走出去了。我就给羞羞洗了起来，瞬间幼女洁白滑爽赤裸的后背，就被沐浴乳的泡沫所复盖了。我用激动颤抖的双手抚摸揉搓她的后背，我用温水喷头仔仔细细的给她冲去身上的泡沫。轻轻的抚摸玩弄她得胖乎乎的小屁股，把指头伸进羞羞的深邃的三岔口地带。清洗她那小巧玲珑的屁眼，涨鼓鼓肉乎乎的小屄。痒得羞羞格格笑个不停……。
　　一会我把她轻轻的翻了过来，用皮带轻轻的把她的四肢扣上。我欣赏着浏览着娇羞柔嫩的羞羞，我仔细从她的嫩嫩的酥胸开始清洗着，羞羞的一对还没有起盘的小乳房，只能看见到绿豆大的紫红色乳头。在女儿平坦柔软的腹部，镶嵌着小巧玲珑的宝石般的深邃的肚脐。
　　在羞羞嫩白的跨间的三岔口地带，耸立着一盘涨鼓鼓白嫩嫩的小馒头。像被深深地切了一刀立缝，&ｎｏｔ；在那条紧皱皱缝隙中，隐隐可见一朵柔嫩诱人的肉芽。说实在的要不是看见这盘小屄，真的很难分清她是个女孩子。
　　见到羞羞的漂亮诱人的小屄，激起了我的冲动情绪，和强烈的欲望。我的热血向上涌着，涨红的眼睛闪出了欲望的火光。我跨间的那条硬梆梆又粗又长的探海绞龙，支起了高高的帐篷。我的双手不由自主的颤抖起来，我努力的克服着，我尽量让我激烈跳动的心脏平静下来。我好不容易坚持把沐浴乳，均匀的涂抹在羞羞的嫩白脂滑的身上。用温热的喷头给她请洗着！
　　这时候女老师回来了，把新衣服给她看了看。放在羞羞的身旁。又把羞羞的一份糖果，放在她的身边。女老师又把一管润滑剂递给了我，随后对羞羞说了些安慰的话！
　　她对我恭恭敬敬的说：“老先生！有什么吩咐尽管说，我随时听您的召唤。”
　　她随手关好房门就出去了。
　　她走了！我仔细的欣赏浏览者，被洗得干干净净的羞羞。认养的白嫩清秀的孙女，在孩子微微隆的酥胸上，点缀着两颗绿豆大的紫红色乳头。跌宕起伏的裸体，洁白爽滑一尘不染肌肤。柔软平坦的腹部那深邃肚脐，宛如一颗闪亮的珍珠。在幼女的跨间耸立着，光溜溜涨鼓鼓白嫩嫩的小屄。像新出锅的发面馒头，被深深地切了一道紧皱皱的立缝。在紧紧的缝隙里，微微露出的那朵嫩嫩的肉芽上，挂着一颗晶莹透亮的水珠……。
　　我实在忍不住了，放平了性交椅。跪在羞羞的跨间，伸出炙热的舌尖，双手扒开幼女的紧皱皱的屄缝。孩子的阴部显然还没有发育好，那小巧玲珑阴蒂只是一个小点点。羞羞的一对小阴唇又薄又嫩，深深地藏在紧皱皱的屄缝里。幼女粉嫩滑爽的处女膜上，点缀着一汪宛如新月般的微孔。那……。
　　我轻轻的舔着羞羞的，那还没成熟的小屄。轻轻的啯着羞羞的，柔嫩滑爽的小阴唇。
　　品尝着幼女散发着那淡淡的腥臊气味的尿道。嘴对嘴的吸吮着羞羞的，处女膜上的新月般微孔。必定孩子太小，根本就没有什么淫液，像一个生瓜蛋子有股苦涩的滋味。我觉得没有意思，就站起身来把裤子褪下来，手扶着我的已经硬得不成样子的，怒发冲冠的探海蛟龙。对准羞羞的白嫩嫩胀鼓鼓光溜溜的小屄，猛的一用力！就听羞羞哇的一声惨叫，羞羞大哭起来。小孩的屄实在是太紧了，我的龟头根本就没插进去。
　　女老师听见羞羞的哭声连忙走进来，看见我的鸡巴还没插进羞羞的小屄里。就过来把那管润滑剂，挤进了羞羞的干涩小屄里。
　　她来到了羞羞的跟前对她说：“羞羞乖！不哭，坚强点。让爷爷插进去，以后羞羞就更漂亮了。”她一边和羞羞说着话，一边肉搓着羞羞的小屄，对我说：“老先生！你先用手指给羞羞松一松，再往里面插就顺利了。”我连忙把手指涂上润滑剂，轻轻的插进了羞羞的处女膜的孔隙里。在里面搅动着，一圈一圈的扩展着。
　　羞羞的身体蠕动着，轻轻的呻吟着：“爷爷！疼。”
　　但好像她还能够忍受，我把两个指头插进处女膜中扩展着。她不由自主惨叫了一声！
　　“爷爷！疼。”
　　女老师给我使个眼色，做了的手势。我明白她的用意，就把我的硬梆梆又粗又长的大鸡巴。偷偷的对准羞羞的光溜溜胀鼓鼓的小屄，猛的用力。就听羞羞哇的一声惨叫！羞羞的娇嫩处女膜被我无情的撕裂。
　　处女的血液像箭一样喷射出来，我腹部沾满了羞羞的鲜血。我的巨大的龟头，已经插进了羞羞的幼小娇嫩的阴道里。
　　羞羞疼的哭着喊着：“爷爷！疼呀，”
　　我插在羞羞阴道里的龟头，只好停留在羞羞边上。血不再流了，女老师用双手轻轻的按着羞羞。我点点头我又猛的向前猛冲，我大鸡巴已经进去了一多半。显然羞羞的阴道已经到头了，如果再往里插就进羞羞的幼小娇嫩的子宫里了。羞羞哭着喊着哀求着！我真有点不在忍心继续了下去了，可是我的鸡巴还有很大一截没有进去。
　　太紧了！羞羞的紧窄的幼小的阴道紧紧的勒着我，每前进一步都要费好大力气。羞羞的苞已经被我开了，已经是事实了。干脆进行到底！
　　我又猛的一用力，羞羞又一声惨叫！哭了起来，就插进了羞羞的幼小的子宫。当羞羞的哭声停止的时候，我把大鸡巴抽了出一部分，把润滑剂挤在上面。又轻轻的慢慢的送了进去，润滑剂起了作用。
　　我已经能够在羞羞的阴道里，轻轻的慢慢的抽动起来。羞羞的小屄虽然不是那么太疼了，可是每当我插进他的宫颈里的时候，她的身体不由自主的颤抖一阵。她轻轻的呻吟着，女老师轻轻的摁着羞羞。不断的鼓励着她，咕叽……咕叽……咕叽……
　　咕叽……咕咕唧唧……咕咕唧唧……。
　　突然我知道要射了，我抱住羞羞的小屁股。在一阵激烈的抽搐之后，我把浓浓精液射进了羞羞的幼小娇嫩的子宫里。但我真的还没有过瘾，只好把疲软大鸡巴泡在羞羞的小屄。当它又重新得硬起来时，我又重新得抽查顶撞起来……。羞羞的小生瓜终于被我破了！
　　我终于心满意足的从羞羞的幼小娇嫩的阴道里，把出疲软个的大鸡巴。
　　从皮夹里抽出两张美元，递给了女老师说：“谢谢你！替我照顾好羞羞。”
　　她给我鞠了一躬说：“老先生您放心吧！我会照顾她的。”
　　****************************
　　我说：“哥哥！到底肏羞羞几回呀？那么点的小孩你也忍心祸害！”
　　哥哥说：“我也记不住肏她几回了！也没什么忍不忍心的，你不肏还有人肏.……。
　　哎呀，羞羞的小屄那叫紧，把我撸的那叫舒服，那叫过瘾，那叫爽“……。





　　（七十一）哥哥病了—他说出了惊天的遗嘱

　　哥哥讲述完了他的‘光辉历程’。
　　我说：“你也忍心祸害那么点小孩，你肏了她多少回，那么点的小孩怎么能挺得住？”
　　我转眼一想！这个老色狼总惦记我的雨嫣，这回有这个小孩给她搪了灾。我何乐而不为呢？对！就这么办。
　　我说：“哥哥！你都给羞羞开了苞，怎么还把她放在哪里呀？把她接家里来，你玩的不更方便吗？”
　　哥哥说：“丫丫！我不怕你生气吗！”
　　我说：“哥哥！我是小心眼的人吗？”
　　……。
　　第二天我和哥哥来到了这家慈善堂，把收养羞羞的手续办好。又捐给他们一笔钱。
　　羞羞见的哥哥就扑了上来喊着：“爷爷！爷爷！”
　　哥哥把羞羞抱在怀里和她说：“快叫，奶奶！”
　　羞羞亲切的叫着：“奶奶！奶奶！”
　　我把孩子接过来，从此羞羞就成了我家的一员。
　　只从羞羞来到家里，给这个家庭带来了欢乐。哥哥的抑郁的情感得到了舒展，羞羞也渐渐习惯爷爷的蹂躏。哥哥也好像把雨嫣忘了，我正在暗自庆幸的时候。一片乌云从天际的边缘，悄悄的向这个家庭袭来。
　　这一天，像往常一样。黑夜如期到来，哥哥很长时间没有和我做爱了。自从羞羞的到来，哥哥肏我的频率明显减少。晚上哥哥把我搂在怀里，我躺在他的胳膊上说着唠着。哥哥的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，渐渐的又恢复了威武神气的活力。他把我摁在身下，像以往一样骑到我的身上。哥哥把他的探海蛟龙，对准我的不白嫩嫩胀鼓鼓的小骚屄，猛的一用力，就听噗哧一声！我不由自主的呻吟一声。哥哥的探海蛟龙，已经插进我的紧窄娇嫩的阴道里。
　　哥哥的硬梆梆又粗又长的探海蛟龙，在我的小骚屄里横冲直闯。我扭动着身子，配合他激烈的抽插。我真的佩服他，已经快七十岁的老人仍然这么雄壮。他像一个骑兵战士，跨坐在我的身上。猛烈的蹾拽着，真是威风不减当年。我也满怀激情的驮着哥哥，在洁白柔软的天鹅绒床垫上尽情的颠簸。
　　噗哧，噗哧……噗哧，噗哧。噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。我被哥哥肏的舒畅的呻吟着，愉悦的淫叫着。……。
　　从我的子宫里喷涌出黏乎乎的淫液，润滑来我的阴道。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。奏响了我们交配的乐曲，当我真沉浸在神魂颠倒飘飘欲仙的时候。
　　我发现哥哥在我身上不动了，他的脸色铁青。……。
　　我问他：“哥哥你怎么了？”
　　他说：“我可能吃什么东西吃不对劲了，从心里往外涌，好像要吐。”
　　他连忙从我的阴道里拔出了，他那个硬梆梆又粗又长的大鸡巴。翻身从我的身体上下来，趴在床边。我赤身裸体的跳下地，跑到卫生间。把痰盂给哥哥端来，哥哥‘哇的一声！’吐出了半痰盂的鲜血。哥哥已经昏迷过去！
　　我吓得连忙喊着：“哥哥！哥哥！你怎么的了。”
　　我急忙叫醒了羞羞，就给急救中心打了电话。
　　羞羞抱着爷爷用力摇着，哭着喊着：“爷爷！爷爷！你怎了。”
　　急救中心的医生们来啦，几个护士把哥哥抬上了救护车。我和羞羞也跟着去了医院，
　　经过医生的
　　抢救，哥哥总算脱离了危险。住了几天医院，什么核磁共振，什么组织切片，病理检验的一系列的检查。
　　这一天主治医生把我请到办公室对我说：“张太太！您先生的病理检验的结果出来了，情况很不好。”他随手把化验单递给了我！
　　我说：“大夫！这东西我也看不懂，您就给我介绍一下我先生的病情吧。”
　　他说：“根据核磁共振的影像分析，结合病理切片检验。您先生患的是肝癌晚期，已经扩散到淋巴系统。生存期不会超过三个月了，您要早就打算，准备后事。”我说：“能不能做肝移植，我们能承担起费用。”
　　主治医生说：“我何尝不愿意给他做呀？可他的癌细胞已经扩散到淋巴系统里了。
　　有多少钱都没用了！您要心理准备，您先生如果再犯病，可能就是肝昏迷。再也醒过来了！他有什么遗嘱，要尽量早些讲出来，晚了就来不及了。“我听了不由自主跌坐在沙发上，不知如何是好！
　　安定好一会我喃喃的说：“大夫！这叫我怎么对他讲呀？”
　　这一天哥哥的精神很好，我抱着羞羞陪着哥哥在医院度草坪上散步。
　　哥哥问我：“丫丫我得的是什么病，什么时候出院？”
　　我说：“没什么大病，再稳定稳定咱就出院。”
　　哥哥看看我的脸色说：“丫丫！哥哥不是糊涂人，我得的是癌症。我不怕死，我还能生存多长时间？”
　　我对他说：“哥哥！你真的没有什么大病，再过两天咱就回家。”
　　说实在的哥哥是什么人？那是个叱咤风云的厅长啊，什么不明白？我越瞒他，他就越怀疑。
　　哥哥干脆直接去找大夫，去问自己患得什么病。主治医生一五一十的把他的病情，和他交待清楚。哥哥不愧是个高级干部，他坦然的接受了这个事实。
　　哥哥回到病房就和我说：“丫丫！收拾，收拾。咱们回家！”
　　……。
　　我们在哥哥的坚持下，办理了出院手续。回到家里休息了几天，这一天哥哥的精神很好，他把我搂在怀里。我躺在他的胳膊上！
　　哥哥语重心长的对我说：“丫丫！算来你和哥哥交往快三十年了。这回哥哥就要永远的离开了你！说真的你恨哥哥吗？”
　　我安慰他说：“哥哥！你好好的，胡说些什么呀？我十几岁就跟着你，我一直是你的人。要不是你有妻子，我们早就生活在一起了。你一直像爸爸一样溺爱我，像哥哥一样关爱我，像丈夫一样宠爱我。我为什么要恨你！”哥哥说：“丫丫！你不要再瞒我了，大夫已经都和我说了。我做多还能生存三个月，而且说我再犯病就醒不过来了。所以我必须抓紧把我的后事办完，第一件把我们的财产分成两份。一份归你。一份我打算留给我们的雨嫣。你尽快把她叫过来，我要抓紧立遗嘱。”我望着他灰濛濛阴沉的脸说：“哥哥！你把遗产留给雨嫣是不是有条件的？”
　　哥哥点点头说：“当然！”
　　我真的很生气可是又不敢发作的说：“哥哥！你到底要把雨嫣怎么样？”
　　哥哥说：“丫丫！你知道咱们的财产的一半是多少吗？雨嫣凭什么能继承我的财产吗？”
　　我说：“哥哥！我不知道咱们有多少财产！我跟着你不是为了钱，我只想得到你的疼爱，每天都能够接受你暴风骤雨般的冲击。只要你每天都肏我就满足了，我一心一意的陪伴着你。你还不满足吗？你为什么还要打我的雨嫣的注意，你真要把我的女儿肏了才罢休吗？”
　　哥哥说：“丫丫！哥哥知道你是真心爱着我，所以我才敢和你说心里话。我知道这辈子我对不起你，当初只想能经常肏着你就满足了，根本就不敢想娶你为妻！你在我的心目中就是一座女神，能得到你的肉体我就是我的福分了。根本就不敢有哪个奢望！所以我这辈子最大的遗憾是，没有让你身帔婚纱和我步入那庄严的殿堂。没有能让你为我生个属于我们的孩子！
　　现在我的心愿只有让我们的雨嫣替你完成了。我们的财产大约有两亿五千万元，有一半是属于你的。另一半我打算留给雨嫣，她是你的女儿，但必定不是我做的！所以我是有条件的。她必须和我结婚，为我生个遗传着，我们两人基因的孩子。“我说：”哥哥！你不就是要肏我的雨嫣吗？要得到雨嫣的处女吗？你又何必那么兴师动众大张旗鼓的呢？让我的雨嫣刚挨了肏就成为寡妇！这不太残忍了吗？再说你都是快七十岁的人了，这又得了重病，你怎么就能够保证，在这一段时间里就给雨嫣配上呢？万一雨嫣怀不上你的孩子，又该怎么办？这个你想过吗？“
　　哥哥说：“虽然我的了重病，就要不久人世了。可我的性欲还是旺盛的，我可以做到每天肏雨嫣四次。我相信我的能力，在一个月里给雨嫣配上！如果配不上我也不会反悔，只要我给雨嫣插进去，我的财产就全部是她的了。至于为什么要大张旗鼓的举行结婚仪式，你要知道我的遗产可能有很多人惦记。如果雨嫣成为我的遗孀，我会立下遗嘱把我的财产留给我的遗孀。并且允许雨嫣再嫁，那么任何人也无能力来争夺这笔财产了。”我说：“哥哥！真拿你没办法，我这辈子是该你的！羞羞，怎么办！……。”
　　哥哥说：“丫丫！我不难为你，如果雨嫣同意和我结婚，为我生个孩子。这笔遗产就是她的，如果她不同意，我就把这笔遗产留给羞羞……。”





　　（七十二）哥哥病了—雨嫣和继父步入婚姻的殿堂（上）

　　听到已经病入膏肓的哥哥，把他储心积虑了多年的遗憾，向我倾述出来！我的心不由自主的抽搐一下，这个色鬼已经不久人世了。还有这份闲心！竟要在离开这个世界之前，完成他最后的遗愿。要把他的遗传基因，播入雨嫣的体内！
　　如果答应他，可怜我的雨嫣刚刚成年，就要被继父破处，而且还要给他生个孩子！
　　我怎么能够容忍这种乱伦行为呢？何况把雨嫣接出来时，我曾向我的丈夫雨嫣的爸爸，大言不惭的许诺。夸下海口说我有能力，保护我自己的女儿不受侵害！不如干脆让我的雨嫣回国，离开这是非之地……。
　　可我转念一想，哥哥的一亿两千五百万元。也不是一个小数目！这可不是人人都有的机遇，是多少人梦寐以求的。何况哥哥是一个说一不二的人，他要是把他的遗产捐赠给羞羞，也是能够做出来的！
　　我能眼睁睁的看他把自己那份财产，拱手送人吗？我正在思考！哥哥说他的时间不多了，让我和雨嫣商量商量。
　　我转身出去用手机，给我的宝贝女儿打了个电话：“喂！是雨嫣吗？”
　　那边女儿说：“是妈妈吗？你身体好吗？”
　　我说：“好！雨嫣！在干嘛？有时间吗？”
　　雨嫣说：“在学习！有事吗？妈妈！”
　　我说：“雨嫣！妈妈有点急事，你看该咋办？你听了可别生气！”
　　雨嫣说：“妈妈看你说的！咱家不都是你说了算吗？今天咋的了，什么事问起我来了？今天太阳搞错方向了吧！”我说：“看你这孩子，咋说话呢？没打没小的！”
　　雨嫣亲昵的说：“妈妈！不生气！有什么是你说吧，女儿听着呢。”
　　我对她说：“雨嫣！你继父病了。”
　　雨嫣说：“他早就该病了，能死吗？是什么病。”
　　我说：“你这孩子，就是不懂事！是肝癌后期，已经扩散到淋巴系统了。大夫说，生存期最多是三个月。”雨嫣说：“妈妈！他走了你可咋办？”
　　我好半天没说话，说实在的哥哥病得太突然。我好没来得及考虑这个问题！
　　雨嫣急得连声叫喊着：“妈妈！妈妈！”
　　我说：“雨嫣！妈妈还怎没考虑这些，你的继父要把他的遗产留给你。但你必须答应他的条件！”雨嫣说：“妈妈！他有多少遗产，他要我答应他什么条件？不会是要肏我吧！”
　　我说：“雨嫣！属于继父的财产大约有一亿两千五百万元。你继父说：这辈子有两件不能让他瞑目的遗憾。一件是他这辈子没有得到我的处女，二是他这辈子没有能够和我生个孩子。他说这两件事，只有你能替我来完成。”雨嫣说：“他有的是钱，要想娶个处女不是很容易的事吗？在这里生个孩子也不是问题！干吗要牵扯我呀”我说：“你真是个孩子！他是要是遗传着我们两人基因的孩子，我现在已经没有生育能力了。而你是遗传着我的二分之一的的基因。如果你和他生个孩子，既能满足遗传着他的基因，也能遗传着我的基因。”雨嫣说：“妈妈！不用说了，我明白了，你是让我替你，偿还欠他的风流债对吧！”
　　我说：“雨嫣！你不要以为我把你往火坑里推，你可以不接受。可是他的一亿两千五百万元就要拱手送人了！他可是说一不二的人，你要仔细考虑一下，机会转瞬即逝。”雨嫣说：“妈妈！不用考虑了，我想通了。你把爸爸抛弃了，跟他跑到这里。不就是为了钱吗？我理解你的苦衷，明白你的用心。这也是，不得而为之。明天我就过去，和他结婚。这个老色鬼是活的不耐烦了，看我是怎么把他搓嚰死的！说实在的我真怀疑他是不是真的有病，他不会是欺骗咱们娘们吧？”
　　我说：“雨嫣！不要把继父，想得那么坏。起码他对妈妈是真诚的，他始终是爱着妈妈的。你办理休学手续吧，如果你怀上继父的孩子，可能一时半会上不了学了！”……。
　　第二天下午，我和哥哥带着羞羞，到岛国的机场去接我的宝贝女儿。哥哥得知雨嫣已经答应他的要求，所以特别兴奋，想到马上就要得到雨嫣的处女，给雨嫣开苞。
　　他是笑逐颜开，特地到美容院作了美容后。衣冠楚楚的，兴高彩烈的和我去机场，接我的宝贝女儿雨嫣。
　　当亭亭玉立宛如出水芙蓉的雨嫣，出现的波音七四七舷梯时。哥哥已经看得目瞪口呆，如今的雨嫣已不是几年前的小丫头了，真是女大十八变！楚楚动人含苞欲放。
　　身体修长的体型，跌宕起伏的身躯。帔着长长乌黑秀发，在头顶上扎着一条洁白的纱带。处女的高耸傲人的酥胸，坚挺秀丽的乳房。在洁白的真丝连衣纱裙掩盖下，若隐若现。纤细的蜂腰，丰腴的臀部，勾画出少女的跌宕起伏的优美线条。在太平洋的微风轻拂下，从飘荡的纱裙中露出，一双洁白修长的绣腿。乳白色高跟鞋，细长的鞋根，更显少女挺拔秀丽，高不可攀！……。
　　我推了一下，身边呆若木鸡的哥哥说：“哥哥！干什么呢？不至于吧。真没出息！”
　　哥哥脸色不由自主的红了一下赞叹的说：“真美！我仿佛又见到年轻时候的你。我能得到你们娘俩，这一辈子知足了。”我把跑下飞机的雨嫣抱在怀里，又亲又看问寒问暖。
　　懂事的羞羞也抱着雨嫣的大腿嚷嚷着！“姑姑！姑姑！你真漂亮。”
　　雨嫣问我说：“妈妈！这就是那个孩子吧？”
　　我小声对他说：“是！她已经被继父开苞了。”
　　雨嫣把羞羞抱在怀里说：“这孩子真可怜！”
　　哥哥也趁机上来，揩雨嫣的油。雨嫣用犀利的目光狠狠的瞪他一眼，给他一个脸子看。
　　哥哥自觉没趣，悄悄的退到一边。
　　我们坐上的士来到那个台湾人开的餐馆，哥哥到里面去张罗了。
　　我悄悄的问：“雨嫣！什么时候来的例假？”
　　雨嫣说：走六七天了，妈妈你问这个干什么？
　　我忧心匆匆的说：“傻孩子你过来是和继父结婚的，你这几天正是受孕期，我担心继父真的给你做上孩子！”雨嫣说：“妈妈！听天由命吧！他要是真给我配上，我就给他生一个！”
　　……。
　　哥哥过来了和我们说：“你们娘俩说什么呢？这么高兴！”
　　我说：“没说什么，上菜吧！雨嫣都饿了。”
　　在席间哥哥不时的没话找话的和雨嫣攀谈，雨嫣也不咸不淡的应付着他。
　　一场丰盛的晚宴，就这样尴嘎的结束了。
　　回到家里已是华灯初放的时候了，我坐在雨嫣的身边，羞羞躺在她的怀里。我们漫无边际的谈论着，哥哥望着我的宝贝女儿—含苞欲放的花蕾，也过来猴急的想和雨嫣亲热。不时的想抚摸雨嫣裸露的胴体。
　　雨嫣声色俱厉的说：“本姑娘不是那种随随便便的人，在没举行仪式之前，你休想占我一点便宜。
　　你别想动我一个指头，也别和我嬉皮笑脸。你能坐一会就坐，坐不了就到一边呆着去。“哥哥闹个没趣，灰头土脸的说：”羞羞！走和爷爷睡觉去。“
　　羞羞就怕爷爷祸害他，很不情愿的和他进了卧室。过一会羞羞的轻轻呻吟，尖尖的惨叫。伴随着噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧的肏屄的声音。不时的传到我们的客厅！……。
　　我和雨嫣只好回到女儿的卧室，我躺在雨嫣身边把她轻轻的搂在怀里。给她讲述了，在我十七岁的前夜被师傅开苞的经过。和我为了提干升迁，被现在是你继父的站长奸污……。
　　雨嫣紧紧的搂着我说：“妈妈！我明白了，当初你为了学到技术，把自己的处女献给了师父。为了自己前途，把自己的身体和贞洁献给了他。为了那笔巨款不惜抛弃自己的心爱的丈夫，和他来到这瀚海孤岛上。如今还是为了那笔钱，又要把自己的女儿最珍贵的处女，贡献给他！妈妈我理解你的苦衷，我会配合你把这笔钱夺过来。
　　只是我很难接受，在同一张大床上我们娘俩挨他肏.我真的好怕你看到，我挨他肏的狼狈相！“我紧紧的搂着女儿满怀深情的说：”雨嫣！你是女人，妈妈也是女人。挨肏是很正常的事，有什么可难为情的，你不愿意看到妈妈挨肏就闭上眼睛好了。可妈妈的却想亲眼见证一下，我宝贝女儿被破处的经历。“雨嫣和我撒娇说：”妈妈！你好坏呀！你怎么能看女儿的热闹呀。“
　　雨嫣躺在我的怀里渐渐的进入了梦乡，海岛夜晚总是静悄悄的。隔壁传来的咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的肏屄奏鸣曲中，夹杂着羞羞哀怨的哭泣声。
　　摧残羞羞的哥哥兴致正高，我索性蒙上被子……





　　（七十三）哥哥病了—雨嫣和继父步入婚姻的殿堂（中）

　　这些日子因为雨嫣要回来，哥哥特别高兴！他特意雇了十几个工人，把我们的别墅重新装修了一遍。我们的二楼卧室作了重大改造，一间宽敞漂亮大房间是我们共同的卧室。哥哥定作了一张大号的沙发床，用藏羚羊绒编制的床罩价值几十万元。今天将作为雨嫣被破处的洞房，被装饰的喜庆热烈。另外几间小卧室布置的典雅舒适。
　　分别是我和雨嫣羞羞的个人小天地！鲜红的地毯铺遍了别墅的每个角落。今天仆人已经在室内外挂起彩灯。贴上了鲜红的对联！
　　上联是：郎财富贵父女恩爱喜结连理，下联是：靓女婀娜母女同心共事一夫。
　　横批是：祖孙三代皆夫妇
　　************************
　　各位网友：有喜欢对联的朋友，不妨拿出你的绝对。为丫丫雨嫣填点情趣！
　　************************
　　我和哥哥在岛国机场，把亭亭玉立的含苞欲放的雨嫣接了回来。哥哥的淫性大发，急不可耐的，要和雨嫣亲热。直率倔强的雨嫣拒绝了继父的非礼，哥哥闹了个大长脸。一气之下抱着羞羞，进了羞羞的房间。
　　过了一会，羞羞的轻轻呻吟和尖尖的惨叫声。伴随着噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。的肏屄声断断续续的传了出来！……。
　　雨嫣气的说：“真不要脸，妈妈！咱回房间睡觉去。”
　　我搂着我的宝贝女儿，躺在雨嫣的卧室。满怀深情的的给她讲述，我为了学到技术，在十七岁的前夜被师父夺去宝贵的处女。在痛苦的撕裂中，步入来女人的行列。……。
　　雨嫣躺在我的怀里，和我撒着娇。听我讲自己的故事，讲一个女孩子如何做女人的道理。雨嫣渐渐的进入了甜甜的梦乡。隔壁的羞羞低低的呻吟声越来越弱，咕叽，咕叽……咕叽，咕叽。咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧的肏屄的乐曲停了。
　　哥哥悄悄的走进来，望着裸体酣睡的女儿。眼睛冒着欲望的淫光，急不可耐的要上床肏雨嫣。
　　我好言相劝，苦苦哀求他说：“哥哥！你要想高高兴兴给雨嫣破处，让雨嫣怀上你的孩子！你就再忍耐一宿，明天晚上雨嫣让你可劲肏.雨嫣的性子烈，你今晚和她动强。她非和你拚命不可！何必闹个大家都不高兴！”哥哥琢磨是这个道理，只好灰溜溜的，回到羞羞的房间。
　　我翻身下床插上了房门，搂着我的宝贝女儿进入了梦乡。
　　一觉醒来已是艳阳高照了，繁花似锦花团锦簇的天平洋岛国。迎来了风和日丽的好天气，望着熟睡中青春靓丽含苞欲放的宝贝女儿。真的不忍心叫醒她，当她醒来的时候。处女清纯温馨的梦境，将永远不能再现！今天晚上继父即将为她破处，她将失去天真烂漫的处女生涯。……。
　　女儿醒来娇媚的和我说：“妈妈！都这么盏了，你怎么不叫醒我。”
　　我说：“宝贝女儿！从今晚以后，你就是大人了，就不能再这么清闲了。”
　　雨嫣撒娇的说：“妈妈说什么呢？怪难为情的！”
　　吃过早饭，哥哥请来了这个岛国，最著名的律师。同雨嫣签订了，两人结婚的法律公证文书。接着又签订了雨嫣继承，他的全部遗产的法律公证文书，双方都在文书上签了字。哥哥如释重负，他的最后的愿望终于实现了。人逢喜事精神爽，哥哥为了增强体力和性欲，下午带着羞羞去医院。打了一支人血白蛋白，和雄性荷尔蒙针剂。又去美容院作了美容，准备晚间一展雄风。
　　我也陪着雨嫣在浴室里，帮着女儿洗澡。我们在温热的池水里一边泡着，一边唠着嗑。我反复嘱咐着女儿结婚时的注意事项，重点帮她请洗白生生涨鼓鼓小屄。
　　女儿嬉笑耍贱着说：“干吗呀！妈妈，专门洗人家那玩意。”
　　我严肃的说：“雨嫣！你已经答应和继父结婚的要求，以后就是大人了！今晚继父要给你开苞，他喜欢舔女儿淡淡的腥臊味道。我帮你好好洗一洗小屄，是为了在你继父舔你小屄时。醒臊味道不至于太重！你明白吗？”
　　雨嫣说：“妈妈！我明白了，他舔过你的吗？”
　　我用手打了她一下说：“没大没小！嗨！算来他已经舔我有三十年了，真舒服。今天晚上，你就会体验到了！”雨嫣说：“妈妈！你好坏呀！又拿人家开心。”
　　在说笑打闹中帮雨嫣洗完了，我又带她去美发店作了头型。婚礼定在下午五点，在这个风景如画的，岛国的唯一教堂里举行。
　　当高大雄伟的教堂，尖尖钟楼响起五点钟声。哥哥和雨嫣的婚礼如期举行，教堂牧师主持婚礼仪式。
　　哥哥身着黑色笔挺的西装，斑白的头发经过局油染色，散发着一股股贼光。他为了和雨嫣举行婚礼，特地到医院打了一针人血白蛋白，和雄性荷尔蒙。所以显得炯炯有神，神采奕奕。在他的跨间的西裤，被他那个硬邦邦又粗有长的探海蛟龙，高高的支起。
　　从外表看来老当益壮的哥哥，手挽着满脸稚气的刚刚成年的，亭亭玉立含苞欲放的雨嫣。身帔着洁白真丝的婚纱。踏着鲜红的地毯，伴随着婚礼进行曲，婀娜的步入教堂大厅。
　　教堂响起经久不息的掌声，牧师宣布结婚仪式开始。哥哥挽着娇嫩的雨嫣，站在庄严的耶稣的受难画像下。
　　首先由岛国最著名律师，宣读哥哥和雨嫣结婚的法律公证文书。
　　牧师高声朗诵赞美词，祈祷主的祝福……。
　　牧师问道：“这位先生！尊敬的长者，你愿意和这位如花似玉，含苞欲放的小姐。
　　长相斯守娶她为妻吗？“
　　哥哥兴高彩烈的说：“我愿意！”
　　牧师问道：这位小姐！如花似玉的妙龄少女，你愿意嫁给这位风流倜傥的绅士，结为百年之好吗？
　　雨嫣目无表情的说：“我愿意！”
　　牧师说：现在由新郎为新娘戴上象征着永恒的钻戒！
　　哥哥满心欢喜的，单腿跪地。给雨嫣戴上了，闪耀着七彩光芒的十几克拉的钻戒。
　　紧紧的拥抱着雨嫣，亲吻着他朝思暮想的继女，他梦寐以求的新娘。……。
　　牧师说：“现在由岛国最著名的律师，宣读由张先生的娇妻胡雨嫣小姐，继承其全部遗产的法律公证文书。”律师宣读完法律公证文书！仪式结束，哥哥抱着亭亭玉立含苞欲放的新娘—雨嫣。登上了豪华敞篷加长林肯，两人并肩站在敞篷汽车上。迎着海岛落日的余辉绕岛一周，和煦的海风轻抚着雨嫣的长长飘逸的洁白婚纱。由羞羞和另一女孩牵着长长的婚纱，晚霞映照在雨嫣的身上光彩夺目。
　　宛如一束就要绽放的花蕾，插在一堆烂狗屎上极不协调。
　　……。
　　回到别墅已是华灯初放了，室内外的彩灯闪耀着七彩的光芒。宾客和众多的仆人，已经在别墅道路两旁等候。在一片锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的热烈气氛中。异常兴奋的哥哥把雨嫣抱下林肯，踏着鲜红的地毯走上别墅的欧式楼梯。来到我们二楼雨嫣破处的大洞房，把她放在铺着藏羚羊的床罩的，大号沙发床。
　　他亲吻女儿一下说：“我的雨嫣乖！让妈妈陪你一会，我下去答谢一下各位宾客。”
　　哥哥下去了，我悄悄的和雨嫣说：“雨嫣！吃两片毓婷吧。”
　　雨嫣好奇的问我：“为什么要吃药？”
　　我说：“雨嫣！你现在正是受孕期，今晚继父给你破处。你有可能怀上继父的孩子，他正处在重病之中。他的精液质量能高吗？怀的孩子质量能好吗？”
　　雨嫣用愤怒的目光看了我一眼说：“妈妈！你怎么这么势力？继父把他的那么多财产，赠送给我。我满足他这么一个小小的遗愿，难道不应该吗？我不管他精液质量高不高，只要能给我配上就行。”哥哥回来了问：“你们娘俩唠什么呢？这么高兴。”
　　我说：“那些人都打发走了？”
　　哥哥说：“每个人都发了红包，咱们也该吃点什么吧？咱们雨嫣都快饿一天了。”
　　我说：“哥哥！干什么？和女儿还没入洞房呢，就偏向了。我也没吃饭哪！”
　　哥哥把我抱过来说：“丫丫！没羞，现在就和女儿争风吃醋了。”
　　我说：“哥哥！你哪辈子修来的福，让我们娘俩伺候你。今晚给雨嫣开苞，你可温柔点。”雨嫣羞得脸通红说：“妈妈！你说什么哪？怪难为情的！”
　　一会仆人把餐馆送过来的饭菜端到我们的小餐厅，上来请我们过去吃饭。





　　（七十四）哥哥病了—雨嫣和继父步入婚姻的殿堂（下）

　　我们在小餐厅，吃过了一顿丰盛的晚餐。
　　我抱着羞羞对哥哥说：“哥哥！不早了，你和雨嫣早点休息吧。我和羞羞也回去睡觉！”哥哥满怀深情的说：“丫丫！雨嫣是你的女儿，没什么不好意思的！你过来见怔一下，我给雨嫣开苞的经过，也好把我的遗产交给你们。”哥哥把雨嫣托了起来，来到二楼雨嫣的宽敞豪华洞房。把她轻轻的放在铺着藏羚羊床罩的沙发床上，用一双颤抖的手去剥雨嫣身上的洁白通透的婚纱。小心翼翼的解开雨嫣蕾丝乳罩，拉下来勒在处女紧窄娇嫩屄缝的丁子裤。女儿的洁白鲜嫩的胴体，跌宕起伏的身躯。高耸傲人的酥胸，耸立着坚挺秀丽乳房。
　　两颗鲜红的水嫩的樱桃，点缀在洁白的乳峰上。一颗诱人的女儿亮丽的肚脐，坐落在处女平坦柔软的腹部。修长笔直的秀腿，呈八字形微微劈开。在处女的最神圣幽秘的三岔口地带，座落着胖乎乎胀鼓鼓的小嫩屄。宛如新出锅的白面馒头，被深深地切了一到立缝。一朵鲜嫩的肉芽，在紧窄娇嫩的立缝中微微凸现。一丛稀疏黝黑的屄毛，显得处女嫩屄更加幽密嫩白。
　　哥哥望着朝思暮想梦寐以求的继女，鲜嫩可餐的处女胴体。眼睛里冒着公狼般的，欲望的火光。他急不可耐的脱掉，身上单薄的衣服，露出他那坚实胸膛，和那蓄势待发的，硬梆梆又粗又长的探海蛟龙。
　　女儿像一只待宰的羔羊，两手毫无意义的掩饰着。她那坚挺秀丽，洁白柔嫩的乳房。
　　胖乎乎胀鼓鼓的，处女神圣的领地—她的小嫩屄。雨嫣面带羞涩的，怯生生的望着，继父那坚实宽阔的胸膛。已经蓄势待发的，硬梆梆又粗又长得探海蛟龙。吓得她紧闭双眼，劈开双腿静静的期待那一时刻的到来。
　　已经披挂上阵，做好战斗准备的哥哥。分开雨嫣碍事的双手，趴在雨嫣身上。叼起女儿的鲜红水嫩的乳头，轻轻撕咬着。瞬间在雨嫣的雪白的乳峰上，布满了鲜红的牙印。哥哥的炙热舍尖，在女儿的裸体耕耘着。
　　继父拉过女儿的修长的绣腿。雨嫣的裸体，不由自主的颤抖一阵。哥哥把女儿拉到床边，把她的屁股担在床沿上。劈开雨嫣的双腿，高高的举过头顶。随后跪在女儿的跨间，近距离的欣赏浏览，雨嫣那神圣幽秘的福地洞天。他的双手轻轻的扒开女儿那胖乎乎胀鼓鼓的小嫩屄的紧窄娇嫩的屄缝。探索雨嫣内部结构，女儿精彩绚丽的风景线。
　　哥哥满怀深情的对雨嫣说：“我的宝贝女儿！帮爸爸把小屄扒开，让我好好亵罕亵罕你的小屄。”雨嫣把身子抬了一抬，我连忙把雨嫣的新被褥垫在她的背后。女儿的头太高了，能方便的看见继父是怎么稀罕自己小屄的。她非常乖的扒开，自己紧窄娇嫩的屄缝。
　　把自己最神圣幽秘的福地洞天，向继父敞开。
　　哥哥跪在雨嫣的跨间，欣赏浏览者女儿的光彩夺目的内部风景线。在女儿大阴唇的顶端，镶嵌着珍珠般的阴蒂。两片薄薄的小阴唇鲜嫩滑爽，一湾柔嫩的尿道口，藏在屄缝深处。象征女儿纯洁的处女膜粉嫩圆滑，那新月般孔隙如一湾清泉。流淌着串串晶莹透亮的珍珠般的淫液。
　　哥哥兴奋不已的，伸出炙热的舌尖。舔着啯着女儿珍珠般的阴蒂，啯着撕咬着雨嫣的鲜嫩滑爽的小阴唇。
　　雨嫣扭动着身躯，轻轻的呻吟着。高声淫叫着！双腿伸直担在继父的肩上，头仰在被褥下。
　　品味着散发着淡淡醒臊气味的，柔嫩的尿道口。舔着女儿粉嫩圆滑的处女膜，品尝着从那湾清泉里流淌出来的串串晶莹透亮的珍珠。继父嘴对嘴吸吮着雨嫣的清泉，在巨大负压的作用下。带着女儿特有的芳香的淫液，源源不断的流到他的口中。
　　哥哥吃饱喝足了站了起来，手扶着他那个硬帮帮又粗又长探海蛟龙。对准雨嫣的胖乎乎涨鼓鼓的小嫩屄，这时候我抱起羞羞就要离开。
　　哥哥说：“丫丫！你先不要走，我现在就把我的遗产。交给你们！”
　　他随手把床头柜上的保险柜钥匙递给了我说：“丫丫！这是开那几个保险柜的钥匙，你把它开开。”他一边旁若无人的，把那坚硬如铁的大鸡巴。对准女儿的胖乎乎胀鼓鼓的小嫩屄，猛的一用力，就听噗哧一声！它的巨大龟头撕破雨嫣的处女膜。
　　“哎呀！妈呀，”雨嫣凄惨的尖叫了一声！“疼哪！你把我的屄撕裂了，爸爸！
　　你轻点肏呀，我服你了。我再不惹你了！“哥哥根本就不理睬女儿的哭喊！他的大鸡巴，仍在雨嫣紧窄娇嫩的阴道里，继续艰难的挺进着。他一边在继续完成给女儿开苞的使命，一边和我说”那只蓝色的是你的财产，还有这座别墅的房照。你把钥匙插进去，密码旋钮左旋三下右旋两下。指针对准８，右旋钥匙开启保险柜的门。“门开了里面的金条，钻石，世界各大银行的银行卡，一本精装的房照显露出来。
　　雨嫣的泪水同汗珠一起滚落，继父仍抱着她的双腿，向女儿的阴道深处挺进。雨嫣的滴滴鲜红的处女血液，染红了继父的那根硬梆梆又粗又长的探海蛟龙。
　　雨嫣声嘶力竭哭喊着，凄惨的哀求着：“哎呀妈呀！疼呀，爸爸！你别插了，疼死我了……”羞羞懂事的跑到姑姑的身边，帮着她擦掉泪水和汗珠。一边安慰着雨嫣，趴在她的头上亲吻着，哥哥说：“那个绿的是雨嫣的，把钥匙插近锁孔。密码旋钮右旋三下，左旋三下。指针对准６，左钥匙开启保险柜门。记住顺序不能错，错了就响警报。”我按哥哥的的说法，“打开了雨嫣的保险柜。里面装着同等数量的金条，钻石，银行卡，就少一本房照。”哥哥说：“丫丫！哥哥把所有的财产，都转移到你和雨嫣手里了。我已成了彻底的穷光蛋了。那个白色保险柜里，只留我的三个月的零花钱。和我的一些纪念品，等我走后你再开启。现在你要是把我赶出去。我只有跳海了！”我说：“哥哥你说哪里话！你永远是这个别墅的主人，我们是你的奴仆。”
　　雨嫣继续呻吟着尖叫着：“好痛呀。好涨呀！哎呀妈呀！怎么着酸哪？顶进我的子宫里了。”哥哥已经开始抽插顶撞起来，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……
　　……噗噗哧哧，噗噗哧哧。雨嫣渐渐适应继父的抽查顶撞，她开始扭动赤裸的身躯配合着。她轻轻的呻吟着，舒畅的浪叫着。一股一股的黏糊糊的淫液从女儿的子宫里喷涌出来，两人的战斗在咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。的乐曲中激烈的展开了！
　　雨嫣语无伦次的淫叫着：“啊，啊，啊，酸哪！顶进去了。涨哪！痛哪！……。”
　　哥哥肏雨嫣的频率越来越快了，力度越来越猛。他突然紧紧的抓住女儿坚挺秀丽的乳房，鸡巴死死的顶着雨嫣的胖乎乎涨鼓鼓的小嫩屄。他的那个探海蛟龙一阵阵激烈的颤抖，一杆杆浓浓的精液喷射到雨嫣的子宫里。哥哥趴在女儿身上休息一会，拔出了他那个疲软的大鸡巴。
　　我顺手把一条浅蓝色纯棉手帕递给他说：“哥哥！你和雨嫣休息吧，我代羞羞去睡觉了。”哥哥接过手帕，用手摁在女儿的小嫩屄上。一幅由哥哥白亮亮的精液，处女芬芳闪亮的淫水。
　　和处女殷红的血迹，构成的红霞映照的雪山风景画。展现在我们的面前！
　　晚间我在睡梦中惊醒，这个太平洋岛国的夜晚格外清静。一阵一阵噗哧，噗哧……
　　噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。的肏屄的战斗鼓点，在隔壁敲响。
　　雨嫣和继父的战斗又开始了！
　　




    （七十五）哥哥去世了—雨嫣怀上继父的孩子（上）
　　我坐在大卧室雨嫣的洞房的沙发上，羞羞像宠物一样蜷缩在我的怀里。我既兴奋而又内疚的，望着哥哥手扶着他那个坚硬似铁的探海蛟龙，对准宝贝女儿的胖乎乎胀鼓鼓的小嫩屄。猛的一用力！就听噗哧一声，就撕破女儿粉红娇嫩的象征着纯洁的处女膜。
　　雨嫣一声惨叫：“哎呀妈呀！疼哪，我的屄让你撕裂了。”
　　处女的殷红的血液流了出来，羞羞吓得趴在我的怀里大气不敢出。
　　哥哥把床头柜上的两把保险柜钥匙，扔给了我。告诉我开启每个保险柜的方法，他选择了给雨嫣开苞的这个庄严时刻！来完成了他的财产转移。
　　当我见到哥哥把他浓浓的精液，射进了女儿的子宫里的一瞬间。我的心不由自主的，颤抖了一下。我的宝贝女儿，也成了她继父胯下的女人。
　　我带着满腹的惆怅和无奈抱起羞羞对他说：“哥哥！你和雨嫣休息吧，我和羞羞去睡了。”太平洋的岛国是那样安静，我渐渐的进入了梦乡。我带着身怀六甲的雨嫣／回到了
　　祖国／见到祖国明媚的春天／站台那熙熙攘攘人群／来到四季分明的丰富多彩的故
　　乡／遇到了为我开苞的师傅一个风烛残年的老人／似乎攀谈了几句勾起老人那美好
　　的回忆／进了记忆中的家门／步履蹒跚的妈妈在满头银发的叔叔搀扶下来迎接我们
　　娘俩／我的丈夫和妹妹抱着小雨博／和我们紧紧的拥抱相互倾诉思念之情／突然丈
　　夫发现已是身怀六甲雨嫣／问我为什么不把女婿带回来／我无言以对／仓皇中雨嫣
　　全盘托出继父给他开苞／她怀上继父的孩子／丈夫愤怒的指责我／我在一片谴责声
　　惊醒。
　　从隔壁传来了，噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。
　　哥哥还在肏着雨嫣，我摇摇头不知这是第几次了，接着传来女儿舒畅的呻吟。
　　愉悦的淫叫：“用力肏呀，雨嫣的小屄肿了，木了，没有感觉了你用力拽呀，使劲蹾呀。”咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。
　　那边的战斗终于停止了，海岛恢复了以往的清静。我又昏昏沉沉的进入梦乡！
　　一觉醒来已是艳阳高照了，我已经梳洗打扮完了。带着羞羞下去吃过饭，悄悄推开了雨嫣的房门。只见哥哥搂抱着雨嫣还在熟睡之中，我不忍叫醒他们悄悄的退了出来。我和羞羞出去转了一转，快吃中午饭的时候。我和羞羞抱着一捧野花回来，准备插在雨嫣的花瓶里。我又一次悄悄的推开雨嫣的房门，雨嫣已经起来端坐在床沿上。她见到我，就赤裸的一瘸一拐走过来。扑到我的怀里，委屈的泪水一对一双的落了下来。
　　望着雨嫣被继父肏得充血肿胀的小嫩屄，我心疼得把宝贝女儿抱在怀里。关心的问：“雨嫣疼吗？”
　　雨嫣委屈的说：“妈妈！女儿的屄肿了，真疼呀！”
　　我说：“雨嫣！没关系，到楼上浴室里泡一泡就好了。”
　　我搀扶着雨嫣来到浴室，进了温热的池水里。给我的宝贝女儿轻轻的揉着，充血肿胀的小嫩屄。
　　雨嫣问：“妈妈！这样洗，能不能把继父的精液冲出来？他要我做给他怀上孩子的！”
　　我说：“没关系的！他给你射进那么多，流出一点没事的。”
　　雨嫣放心的点点头。
　　我关心的问：“雨嫣！继父肏你多少次，舒服吗？”
　　雨嫣的脸红红的说：妈妈！问这个干吗？
　　我说：妈妈不是关心你吗？
　　雨嫣说：“妈妈！我也记不清，继父肏我几次了。他根本就没让我睡！刚肏完，我想闭眼休息一会。他就又骑上来肏起来！妈妈！难怪你追随继父这么多年，他真会肏，他把我肏得那叫舒服。这一宿他把我肏的神魂颠倒，淫水横流，飘飘欲仙。妈妈，你也让他肏得特舒服吧？”
　　我说：“雨嫣！你已经是大人了，已经尝到这种挨肏滋味。妈妈，会无缘无故的追随他吗？现在还疼吗？”
　　雨嫣说：“现在差多了。”
　　我说：“多泡一回，好好揉一揉。晚上还要用呢！洗完去吃点饭。”
　　雨嫣说：“妈妈！继父还没起来，他昨晚太累了。他既要肏我，还要射精。给他吃点什麽？”
　　我说：“我的女儿刚开苞，就知道心疼男人了。”
　　雨嫣说：“妈妈！说什么哪？他晚上还要肏你女儿，不吃的什么怎么行！”
　　我说：“我的宝贝女儿，我会安排好的。”
　　……。
　　转眼之间一个月就过去了，这一天我们在一起正吃晚饭。
　　女儿对我说：“妈妈！我这个月的例假没有来，是不是爸爸给我配上了。我要是怀了孕，就不能再让爸爸搓磨我了。你和羞羞过来一起住吧，也好替替我。”哥哥把雨嫣楼在怀里说：“我们的女儿就是乖，就是懂事。你不吃妈妈的醋吗？”
　　语言躺在继父的怀里轻轻的摇摇头。
　　我接着说：“哥哥！你也注意点身体。别太累了！”
　　当天我和羞羞，就搬到大房间。和雨嫣一起伺候哥哥，一晃有过了两个月。哥哥以为他的身体没问题了，每天都要把我们轮一遍。
　　这一天雨嫣去医院，做了检查结果是尿检呈阳性。女儿怀孕了，这个好消息让哥哥兴奋不已。他的心愿终于实现了，全家的沉浸在一片喜气洋洋的气氛之中。哥哥特高兴！又在那家餐馆办了一桌丰盛的酒席。庆祝他和雨嫣交配成功，使他的基因得以延续。席间雨嫣始终被继父搂在怀里，不肯放开。哥哥喝了很多红酒，他终于如愿以偿了完成了生命传递。
　　他随手又把我也揽到身边，一只手伸进雨嫣的短裙里。爱抚着女儿的那个，胖乎乎涨鼓鼓这个接受了他的基因的小嫩屄。
　　满怀深情的对我说：“丫丫！你是我的爱妻，虽然你没有能给我生个孩子。可是你却给我生了个妻子！我没得到你的处女，却得的到了雨嫣的处女。这回女儿怀上的孩子，遗传了我的二分之一的基因，也遗传了你的四分之一的基因。我们的雨嫣真棒，这么快就为我怀上了孩子。我要感谢你，使我的愿望终于实现了，这辈子我知足了！我终于可以瞑目了。”雨嫣在继父的怀里发贱的说：“爸爸！你也够真够棒的，你把雨嫣连肏了一个月。
　　不怀上就怪了！“人逢喜事精神爽，哥哥特高兴从提包里拿出一把保险柜钥匙递给了我说：”丫丫！
　　这是我的那个白色保险柜的钥匙，里面没有一点财产。里面有我的一本记录我一生的日记，几块我珍藏的手帕。两本纪事薄，蓝的是你的，绿的是雨嫣的。里面记载的是那些银行卡的帐号，和对应银行密码。他和那些卡一样重要，要分开保存！“接着又对怀中的耍贱的雨嫣说：”我的小乖乖！你的身体里已经孕育了爸爸的孩子，我感谢你！我希望你能把孩子生下来，扶育成人。爸爸走后以后，你如果遇到意中人，不要放过机会。把孩子让妈妈替你照看，不要因为孩子影响你的幸福！“雨嫣抱着继父流下了伤心的泪水说：”爸爸你不会死！雨嫣只要你，你是那么强壮那么威风。怎么会死呢？“
　　哥哥见雨嫣哭了，怕她动了胎气，就安慰女儿说：“我的小乖乖！爸爸逗你玩呢。
　　不哭，不哭。“接着又把手伸进雨嫣的跨间，抚摸着雨嫣的小嫩屄。又把头低下来，把女儿的乳头叼在嘴里。轻轻的啯着，把雨嫣痒的咯咯的笑了起来。
　　哥哥把女儿哄好后，又对我说：“丫丫！我走后要善待羞羞，这孩子太可怜了。你要供她上学，她长大后不要让她再沦落为穷人。”我对哥哥说：“你就放心吧！我会把羞羞安排好的。”
　　哥哥把该说的话都说了，心情豁然开朗就又喝了几杯，他终于醉了。
　　烂醉如泥的哥哥回到家把羞羞骑在胯下说：“羞羞！爷爷也给你配上，你也给爷爷生一个。”一个四五岁的孩子懂什麽？看着羞羞那个狼狈样。
　　我说：“哥哥！羞羞还是个孩子能懂什么？你有能耐，今天也给丫丫配上！”
　　哥哥说：“好，丫丫！你真好。哥哥今天也给你配上！”
　　我把烂醉如泥的哥哥拉到怀里，让他骑在我的身上……。
　　只从雨嫣的身体里孕育了一个新的生命，哥哥再也不敢肏女儿。这一天哥哥忍不住又把雨嫣搂在怀里，在女儿的屁股后轻轻的拱。雨嫣看继父那可怜巴巴的样子。就于心不忍，再说几天没挨肏了也有点想。就头朝里躺在床上，把屁股担在床沿上。劈开双腿高高举了起来，双手扒开紧窄娇嫩的屄缝。把通往女儿那神圣幽深的的洞府的大门向继父敞开。
　　她发贱的说：“爸爸来肏吧！你不压女儿肚子就行。小心把你的儿子挤出来！”
　　哥哥紧忙跪在女儿的跨间，轻轻的舔者雨嫣的小嫩屄。品尝着女儿淡淡的腥臊气味，和清馨芳香的淫液。
　　哥哥站了起来一改往日的风格，手扶着他那硬梆梆又粗又长的探海蛟龙。小心翼翼的插进了雨嫣，因为怀孕而充血肿胀的紧窄娇嫩的阴道里。
　　虽然哥哥今天的动作很温柔，但雨嫣必定是开苞不久。而且有怀了孕。女儿的小嫩屄显得很紧，肿胀的嫩肉随着继父的抽查里外翻飞。雨嫣不由自主的呻吟着，不时的发出愉悦的淫叫。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。女儿扭动着屁股，极力配合着继父小心亦亦的抽查顶撞。可哥哥必定是身经百战的情场老手，像这样缩手缩脚的肏屄显得很不习惯。雨嫣看着继父可怜巴巴的样子！
　　就对我说：“妈妈！你快来替我一会吧，你看看爸爸那个狼狈像。想肏屄又不敢用力，生怕把他儿子挤出来。他这么一点点的拽，得什么时候把他的精子撸出来呀？”
　　哥哥也自觉的不尽兴，就从雨嫣的小嫩屄里拔出了，他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。爬上了大床骑到我的身上，把他那个硬邦邦又粗又长的探海蛟龙。对准我的小骚屄，猛的一用力。就听噗哧一声！就插进了我的紧窄的阴道里。我不由自主的轻轻的呻吟一声，哥哥就在我的身上疯狂的抽查蹾拽起来。噗哧，噗哧……噗哧，噗哧，噗噗哧哧，噗噗哧哧……噗噗哧哧，噗噗哧哧。哥哥在我的身上尽情的颠簸着，我尽量的扭动身躯配合着他的蹾拽。一股股的黏糊糊的淫液，从我的子宫里喷射出来。咕叽，咕叽……咕叽，咕叽，咕咕唧唧，咕咕唧唧……咕咕唧唧，咕咕唧唧。我驮着哥哥尽情的颠簸着，哥哥在我的阴道里疯狂的蹾拽着。正当我激烈的战斗的时候，我发现哥哥的动作明显的减慢。他的脸色铁青，呼吸急促。
　　我连忙问他说：“哥哥，哥哥！你咋的了。”
　　哥哥瘫软的趴在我的身上，他的大鸡巴在我的阴道力一阵阵的抽搐。随后喷射出他那生命中，最后的一杆浓浓的精液。哥哥已经昏迷了，我连满把他推下去。叫醒雨嫣羞羞帮哥哥穿好衣服，打通岛国急救中心电话。
　　




    （七十六大结局）哥哥去世了—雨嫣怀上继父的孩子（下）

　　哥哥今天骑着他心爱的小母马，在激烈的颠簸中完成了他生命的传递。把他最后的一滴浓浓的精液，喷射在我的紧窄的阴道中。我也驮着他走完了，他人生最后的一段路。
　　哥哥永远的离开了我们，按照当地人的风俗。我请了几个当地著名的祭司，编织了一排由棕榈枝叶和柏枝花草的筏子。把哥哥的遗体庄严的放在棕榈筏上，在哥哥的身上洒满了无数我叫不出名的花朵。
　　当迎着初升太阳的海流形成的时候，一艘载这哥哥遗体的舢板。驶向了太平洋，在牧师的虔诚祷告结束后。几名祭司把盛载着哥哥遗体的棕榈筏子，庄严的投进了汹涌澎拜，波涛汹涌海流中。
　　载着哥哥遗体的棕榈筏子，随着波涛汹涌的海流消失在遥远的地平线上。青春靓丽亭亭玉立的雨嫣，迎着微微的海风。望着东方的地平线上渐渐消失的，这个具有双重身份的男人的遗体。她欲哭无泪傻呆呆的，长久凝思那已经远去的记忆……。
　　我手挽着宝贝女儿的手说：“雨嫣！一切都过去了，让我们忘掉这一切吧。迎接刚刚开始的新的生活好吗？”
　　雨嫣在沉思中清醒过来，扑在我怀里放声大哭着。她无言的向我倾诉着，心中的怨恨，心中苦涩无限的眷恋……
　　我们驶回到了岛国，答谢过了众人，我们开始整理了哥哥的遗物。
　　我按照哥哥的嘱咐，打开了他那个白色的保险箱。迎面一堆散乱的药费收据，记载着这两个月哥哥为了应付自己三个女人，每三天要打一支人血白蛋白。每天要打一支吗啡，来控制癌痛。几乎是每天都要注射雄性荷尔蒙来维持自己的性欲，直至他的生命的终结。
　　说来这也是人生的悲哀，哥哥就是为了得到雨嫣的处女。满足他最后的欲望，把承载着自己的基因的浓浓的精液。注入女儿的未经人事的子宫！
　　他不惜以生命为代价，以他的亿万家财为赌注。让我刚刚成年的女儿，完成他传宗接代的使命。他是这次交配战争的胜利者，带着他的基因的精子，冲破一切艰难险阻。给雨嫣的卵子受了精，一个崭新的生命。已经在女儿的娇嫩的子宫里孕育成长……。
　　从这一点也证明了雄性动物传播自己基因的强烈欲望，即使它的生命即将终结。也要积蓄最后的能量，把盛载自己基因的精液喷射出去。
　　在他的保险箱里，我们找到了两本金装袖珍记事薄。里面清清楚楚的记载着，我们所有的银行卡的帐号，及所对应的密码。我不由得暗自出了一身冷汗，我们原来都是哥哥棋盘上的一个个棋子。每走一步都是他设计好的，我们只有听话的分。而且事实证明，如果我们走错一步，那后果将不堪设想。
　　雨嫣看我惊了一身冷汗，就兴灾乐祸对我说：“妈妈！你以为继父是等闲之辈，他头里的花花道早把我们玩弄在鼓掌之中了。你当初还让我吃什么避孕药呢，如果我听你的。咱们娘们是既赔夫人，又折兵。我挨了肏又得不到钱！”我说：“雨嫣！好在一切都过去了，他再也左右不了咱了。咱们也的核计核计今后该咋办，你身上的孩子咱还留着吗？”
　　雨嫣说：“妈妈！我知道你有几个相好的男人，继父是其中的一个。可雨嫣只经过继父这一个男人，是他结束了女儿的处女。是他让雨嫣怀上女人生命中的第一个孩子，我不管他是个谁的种。我只知道他是我的孩子，我要把他孕育成人。”我知道没有办法说服她，这也难怪！自己不正经，又有什么资格去说自己的孩子？
　　难道让雨嫣也像我一样随便让男人骑，让男人肏吗？她已经继承了继父的亿万资财，她这辈子再也用不着，看别人的脸色生活。也用不着再用自己的身体，取悦那些有权有势的男人。
　　我正陷入深深的沉思中，雨嫣以为我正在生她的气。就对我说：“妈妈！干么生气呀？女儿和你说的不都是实情吗！继父给雨嫣开苞，女儿虽然有一百个不愿意。但为了他这笔财产，女儿付出了贞节也是值得的。说白了雨嫣的处女能值多少钱，女儿要是让哪个傻小子肏了不也得挺着么。就是把雨嫣摆在那！天天让人家肏一辈子也挣不来这么多钱那。”我说：“你是我的宝贝女儿，我怎么会生你的气。只要你能把这事看得开，我就安心了。以后的路你自己走，妈妈不会干涉。”我们接着清理哥哥的遗物，在一个十分考究的珍宝箱里。规规矩矩放着一本精装日记本，和几幅血染的手帕。其中一幅是一条崭新的浅蓝色纯面的手帕，是我亲手递给哥哥的那条。记载着我的宝贝女儿雨嫣，被继父开苞的珍贵见证。一幅用女儿处女的鲜血，染成的风景画卷展现在我们的面前。那由继父浓浓的精液，和雨嫣流淌出来的黏糊糊的淫液。勾勒出来的两座雪山，巍峨的耸立在由雨嫣处女鲜血染就的火红的晚霞中。它真实的再现了女儿被破处经历！其它的显然是年代久远的历史见证。
　　我顺手把这个珍贵的手帕递给了雨嫣，女看了一下对我说：“妈妈！这是什么呀？”
　　我说：“你仔细看看！这是什么？”
　　雨嫣又自己看了看，不由自主的脸色一红连忙丢掉说：“妈妈！这玩意留它干什么？
　　怪脏的！“我郑重的说：”女儿！这是你处女的见证，来看看这是什么？“
　　雨嫣看了看，指着一些白中泛黄的东西问我说：“妈妈！这是什么呀？”
　　我对她说：“孩子！这是你挨继父肏时，从你小屄里流淌的淫液。是润滑阴道的！”
　　雨嫣若有所思的点点头说：“这洁白的东西我知道是什么了！”
　　我故意问她说：“是什么？”
　　她不好意思的说：“这是继父的精液，红的是女儿的鲜血！”
　　我说：“雨嫣！收藏起来吧，将来也是个念性！”
　　雨嫣把它收好放在保险柜里。我们又翻开了哥哥的日记本！
　　日记本一行清秀的字迹，映入眼帘。这是一部哥哥写的自传体的小说，它真实的记载了哥哥的一生。它客观的反映了哥哥从一个志愿军小战士，成长成为一个高级领导干部。从一个正直善良的功臣，堕落成为人民的罪人。从两袖清风一尘不染的清官，到贪污受贿身居亿万的贪官的全部历程！
　　啊！在这里我先给你读一段，让你先睹为快。
　　美国以联合国的名义，出兵朝鲜。一场史无前列的抗美援朝战争开始了。中国人民志愿军经过艰苦决绝的浴血奋战，终于把美国佬赶到三八线以南。就在停战协议签定前夕，最后一场恶仗正悄悄的逼近。团长把三个小战士叫到跟前，把一封并不重要的信件交给他们。让他们抄小路，把信件送回后方。
　　一九五三年春，朝鲜新义州。现在已是战场的大后方，翻过一座不高的山梁，来到一片河谷地带。
　　一片尚无灌水的稻田里，一个中年的阿妈妮，带着一个如花似玉的十五六岁的姑娘在田间里劳作。
　　虽然已是春天的季节，仍是咋暖还寒春寒料峭。三位志愿军小战士，在一条蜿蜒曲折的田间小路上。一边嬉戏打闹，一边向前奔去。突然一架美国战机向他们悄悄的袭来，正在嬉戏的小战士并不知晓。仍在尽情的玩耍，根本就不知道危险正向他们逼近。
　　正在水田里劳作的阿妈妮，用不太熟练的中国话拼命的喊叫着。超音速战机已经来到小战士的上空，一个低空俯冲。打出了一排排机关炮弹！阿妈妮像疯了一样，扑倒了其中一位小战士。另两位小战士已经牺牲了，被阿妈妮扑到的小战士也负伤了。好在……
　　头带光环的女人至此结束

　　
......

　 　 【全文完】 
