【套母】

作者ｓａｏｋｅ２
２０１２/０７/２６发表于ｓｉｓ
首发网站ｓｉｓ春满四合院


我是一个品学兼优的好学生，也是一个在外人眼中绝对的好孩子，但我内心
深处却有一股绝对不能为外人所知的变态欲望那就是绿母，对，我强烈的希望我
的妈妈，一位优秀的人民教师，高贵美丽善良的少妇被低贱龌龊的男人玩弄亵渎，
甚至是做鸡卖淫。但现实生活中这是绝对不可能的……只有在网络上我才能发泄
我这种另类的欲望。在网络中我认识了一个网友，他和我制定了一个恶毒却非常
有效的办法，美丽高贵的教师妈妈将会怎样一步步走向沉沦……

　　　　　　　　　　　　　　　　一设套

　　[ 咚，咚] 敲门声，我赶忙把电脑里的ＱＱ最小化。

　　[ 小雨，累了吧，快点喝牛奶] 妈妈如往常般端了夜宵进来。

　　[ 今天，你们班朱老师和我说了，想让你参加今年奥数组，问我的意见，妈
妈就怕你累着了。] 妈妈怜惜地摸着我的头。

　　[ 呵呵，没事的，妈你不用担心啦，以前也不都是这样的嘛，谁叫我能者要
多劳嘛，哈哈。][慕忆蓉同志，这我就要批评你了，怎么老是想着自己个人的得
失呢，集体的荣誉也是很重要的嘛！] 我故作大人般和妈妈开起了玩笑。

　　[ 小坏蛋，好的不学就会这些，油腔滑调。] 妈妈被我刚才的话逗乐了，强
忍着笑意。

　　[ 安啦！妈你就放一百个心，你儿子那可是集天地日月之精华，聚万家智慧
之大成。英俊、潇洒、聪明、大方说的是谁啊？！说的就是我啊！这点事还不是
小菜一碟啊。] 我继续嬉皮笑脸地乱侃着。

　　妈妈终于忍不住笑的花枝乱颤，笑吟吟地捏着我的脸[ 小厚脸皮，哪有自己
这么夸自己的。]

　　[ 当然还有最关键的一点啦……] 我故意顿了一顿，妈妈以为我还要继续吹
牛，习惯性地问道[ 什么？]

　　[ 当然是有个好的基因，有个天底下最漂亮、最美丽、最高贵、最聪明最有
气质的妈妈咯。] 妈妈被我瞎侃的俏脸发红，有点不好意思。[ 好啦，好啦，小
厚脸皮就你嘴巴甜。]

　　[ 早点休息吧，明天还要上课呢。]

　　[ 知道啦，我再看会就去睡了，妈妈，你也早点休息。]

　　看着妈妈离去时，丝质睡衣里丰满高耸的屁股随着步伐有韵律地摆动着，我
心里刚平息下来的邪恶念头又涌了上来。在我眼里，妈妈是完美的女神，是一件
完美的艺术品！高贵、精致不容亵渎！只有被狠狠地摔到地上踩在脚下，我心中
的那股变态邪恶的黑色欲望才能得到平息！

　　[ 胖子，还在吗？] 我重新打开ＱＱ给网友发了一条信息过去。胖子是我半
年前在一个绿母群里认识的，发现我们两个人都是本地的，而且口味都是那么的
重。随后我们因为这种共同的嗜好，越聊越投机。我们在网络的虚拟空间里，肆
意地、尽情地蹂躏糟蹋自己的妈妈。

　　只是胖子胆子比较小，始终处在意淫阶段。而我，忍不住了！我真的忍不住
了，我要实践，我要这个假装高贵贞洁的贱女人得到她该有的惩罚！

　　[ 咋啦，雨哥？！] 胖子过了好几分钟后才回给我。

　　[ 死胖子，怎么这么慢才回啊。]

　　[ 正聊着呢。] 这次回复的速度快多了。

　　[ 先不要和别人聊，你刚才说的是真的吗？那人安全可靠吗？] 击打键盘时
因为紧张，我的手指有点颤抖。

　　[ 哎哟，雨哥，这我可不敢保证啊，我也是听他们说的，那男的很厉害，咱
们群里好几位妈妈都被操了。]

　　[ 真的？！] 看到胖子发过来的话，我的心没来由的猛跳了一下。

　　[ 嘿嘿！谁知道呢！群里的大都是心里意淫的家伙，他们的话谁知道真假。

　　雨哥，我劝你还是不要试啦，像我多好啊，心里意淫妈妈又爽又安全。] 没
用的家伙。人胖的像猪似的，胆子却小的像芝麻，我心里无比鄙视。

　　[ 胖子，把那男的ＱＱ号发过来！] 我深深地吸了口气，按下回车键。

　　那边没有一点动静，胖子的头像却变黑了，下线了？我两只手紧紧握在一起，
不停揉搓，这种煎熬的滋味真不好受！就当我以为胖子确实下线了的时候，他的
头像亮了。

　　[ 耶！]

　　终于发过来了！[ 慎重！] 看着这两个字，我差点破口大骂。我都能想象胖
子那肥猪头恶心般的脸上假装严肃说出这两个字时的滑稽模样……[ 去死吧，你
个死胖子，你到底发不发！]

　　[ 雨哥，别生气啦，我也是为你好嘛！]

　　[ 别啰嗦，快点。] 我现在心里已经不能再忍受这种折磨了，一定要这么做！

　　[ 好吧，我发给你，不过，有什么事可不要怪我啊！]

　　[ 发！] 我恨不得掐死这肥猪。

　　[ ２ｘｘｘｘｘｘｘｘ网名叫骑射无双。]

　　看着胖子发来的信息，我已没有心思再和胖子啰嗦，心里有一种难言的感觉。

　　[ 真的要开始了吗？！太快了？或许可以再考虑……]

　　ＱＱ寻找好友栏里那组号码是如此的显眼醒目！按下！只要按下按钮，我深
藏在心底多年的愿望就可以实现了！平时操作过无数次的步骤，今天却有种重于
千钧般滞涩……

　　桌旁的照片里妈妈正搂着我幸福的笑着，长长乌黑的秀发微微蓬松自然的垂
在双肩，那双灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，阳光的反射下洁白柔细的皮
肤显得晶莹剔透，挺直秀气的鼻梁在东方人特有的脸型上更添韵味，雪白的颈项
佩戴着一条小巧而又精致的心形项链，细致凹陷的锁骨下沿却是异峰突起，饱满、
圆润、鼓胀，深邃不见底的乳沟给人一种沉溺其中的眩目感！

　　拳头死死地握着，照片上妈妈幸福满足的样子无法抑制的刺激着我的摧毁欲
望。[ 妈的！拼了！] 我恶狠狠咬着牙，以这种另类的方式为自己加油。

　　点下了同意按钮，我死死盯着屏幕，心跳的没有一点规律。[ 该怎么和他说
呢……] 紧张的思维快开始出现一段混乱！五分钟……十分钟……二十分钟…

　　…[ 他妈的，怎么回事，为什么不回！？] 我近乎于咆哮拍打着键盘。[ 难
道没有收到，不可能的！绝不可能的！]

　　[ 胖子，怎么回事，他没回复我！是不是给错号码了！] 我怒气冲天。[ 哦？

　　不会吧！是这个号码啊！雨哥，会不会是老天爷让你别试啊？！肯定是命运
的安排！]

　　[ 去他妈的命运安排，死胖子别人都死你怎么不去死啊！] 我实在懒得再搭
理胖子了。

　　终于开始死心了，连续加了好几回，明明是在线却没有任何回应！我不停诅
咒着，骂着我知道的所有恶毒的句子！电脑没有任何反应！

　　累了……

　　闹钟声惊醒了趴在桌子上睡着的我，[ 唉！] 我揉着惺忪的睡眼，心里有点
侥幸，还好妈妈知道我生活学习都很有自律，不需要她操心，没过来叫我起床，
不然要是看到电脑里的那些东西，就完了！[ 都怪那个什么叫骑射无双的网友，
害得我差点出糗，对了！还有死胖子，介绍的什么人啊！]

　　正打算关掉电脑，[ 咦？] 电脑窗口右下角一个小喇叭在一闪一闪！心脏不
争气地狂跳！[ 不会是他回应了吧？！]

　　[ 耶！] 我大声的叫了出来，又立即捂住嘴吧，不会吵醒妈妈吧？！心虚地
看了看房门。

　　回应窗口的头像名字正是骑射无双！但却是拒绝添加好友？！备注栏里写着
[ 什么事？]

　　[ 操妈！] 简洁有力的回应。这个时候我没有了任何犹豫，我一定要抓住这
次机会！

　　以为还是要像昨晚一样等候很长时间，他即刻地回复，反倒让我有点无所适
从。还是拒绝添加[ 呵呵，真实还是意淫？]

　　[ 哼，很拽嘛！] 我心里有点点不满，但还是立刻回复了[ 真实！]

　　[ 叮！] ＱＱ发出的声音，终于加上了。

　　不知道将会如何……

　　[ 介绍一下吧，朋友。] 骑射无双发了一条信息过来。我有点庆幸自己每天
都是提早半个小时设闹钟起床，现在正好是六点钟，还有时间聊聊，或许也是个
骗人货吧？！

　　[ 妈妈３８岁１６６厘米。]

　　[ 呵呵，少妇哦，长的怎么样？]

　　[ 还可以，气质很好。] 我故意做点保留。

　　[ 是哪里人，本地的吗？]

　　[ 嗯。]

　　[ 哦，想怎么对她呢，小朋友。]

　　[ 你很牛吗？！别老问我问题，你说说你有过成功的例子吗？！] 我很不喜
欢在一个陌生人面前这么被动。

　　[ 呵呵，小伙子挺有个性的，我的例子就不说了，说了你也会认为是吹牛的。

　　我只告诉你一句话，只要我肯出手，你妈妈就会成为最贱最骚的母狗。] 我
呆呆地看着最后一句话，完全被他的霸气镇住了！[ 这就是我一直心里要的啊！
我要妈妈成为最贱最骚的母狗！！！] 内心癫狂般呼喊着。

　　[ 呵呵，小朋友你是不是想要你妈妈这样。] 他似乎看穿了我内心的隐秘。

　　[ 嗯，我做梦都想，我要我妈妈做最贱的母狗，要她去做鸡卖淫，给下贱恶
心的农民操屄！] 刚才的骑射无双的话刺激的我全身热血沸腾，手伸到裤裆里疯
狂地套弄鸡鸡。

　　[ 呵呵，见个面看看，我再决定答不答应你。]

　　[ 好，好，你说什么时候！] 我迫不及待的发过去，刚才的那种滋味实在太
爽了！

　　[ 呵呵，你应该还是学生吧，那就你明天放学后在淮海路那家麦当劳店见面
吧。]

　　[ 那我不认识你，怎么知道你来了啊？！] 我疑惑道。

　　[ 呵呵，那就看缘分了，我们这类人都有一种天生的熟悉感。如果真认不出
来，你就好好学习，别想这些了。]

　　[ 切！] 太嚣张了！

　　……

　　根本没有心思上课，一个早上我都心不在焉的，感觉腰眼被捅了一下，[ 什
么事？] 被人打断我的思路，有点生气。[ 小雨，老师在看你呢！] 同桌的姜晓
慧捂着嘴轻轻对我说。班主任朱老师看着我没说话，我知道她是在警示我，我是
她最喜爱的学生，她这是在给我留面子！

　　[ 小雨，小雨，别走这么快啊！等等我。]

　　[ 姜晓慧干嘛啊！我有事呢，你自己回家吧，别跟着我！] 我心不在焉地对
跑的娇喘吁吁的姜晓慧说道。[ 没良心的小坏蛋，连姐姐都不叫，还亏我今天提
醒你呢，不然看你怎么被朱老师挨训吧！] 晓慧翻着勾人的桃花眼娇嗔道。

　　[ 真的有事，你先回去吧。][什么事啊？看你急的，要不姐姐和你一起去吧！
] 看着晓慧好奇心上来，我心里急死了[ 见鬼了，被她缠上那就完蛋了！]

　　[ 朱老师，您好！] 我高声地打着招呼，晓慧见我和朱老师打招呼，赶忙回
头。[ 此时不跑，更待何时！] 我象兔子似的撒腿就跑，[ 咦？！朱老师在哪啊？

　　] 晓慧傻傻地转过头问我，看我早已跑远，知道被我骗了！[ 死小雨，臭小
雨，你敢骗我，看我不告诉慕阿姨……]

　　我回头远远看见晓慧正在原地气的跺脚。[ 呵呵，才不怕呢！] 我知道晓慧
是在说气话，我们俩从小一起长大，一块念的幼儿园，小学，初中，到现在的高
中，而且还一直都是同桌。最关键的是他妈妈和我妈妈也是最好的朋友。从小我
就被她欺负，仗着比我大三天老是以姐姐自居，小时候我身体矮小不是她的对手，
只能屈服于她的淫威之下，到了初中我终于在身高上超过她了，特别是有次我和
一个欺负她的小流氓打了一架后，情况终于发生了变化，开始轮到我反过来欺负
她了！

　　[ 怎么还没来啊？！] 我焦急的望着麦当劳的门口，人群进进出出，总觉得
他似乎还没来，或许真的像他说的那样，我们这类人天生彼此间会有一种熟悉感
吧！

　　[ 是你吧，小朋友。] 听到背后响起声音，我急忙回头，一个矮壮的中年男
人，留着板寸，短眉细眼，单眼皮，嘴唇很厚，穿了一件普通的运动装。我心底
里非常失望，[ 怎么是这个样子啊，都没妈妈高吧，这种人怎么可能让妈妈调教
母猪啊？！妈妈恐怕连正眼都不会瞧他吧！肯定是吹牛的。]

　　[ 骑射无双？] 没了兴致，我意兴阑珊问道。似乎看穿了我的想法[ 很失望
是吗。] 露出黄黄的牙齿，上面还沾着应该是刚才吃汉堡时的菜渣！

　　[ 哼！] 我无谓地回答，心里更加的失望。

　　[ 觉得我形象不好，你妈妈怎么会看得上我这种人是吧！看来你妈妈不单单
是你告诉我的挺漂亮的，应该是个极品对吧！] 我有点吃惊地看着他，特别是他
最后一句话。[ 看来，他还是有点本事的？！] 我心里稍微改变了点看法。

　　[ 觉得我稍微有点本事了吧！] 他不紧不慢地说。

　　[ 你……你……怎么知道的！] 我吃惊的看着他。他没回答只淡淡的对我一
笑，眼神里充满不屑、自信。我心里虽然觉得他有点本事，那也无非是学了点心
理学的知识而已，凭这就想征服妈妈，那简直是痴心妄想！突然，脑海里闪现过
一个念头，他该不会是……想到这，我冷汗直冒！[ 你……你不会是想打算强奸
我妈妈，然后威胁他吧？！]

　　[ 哈哈，小朋友你是电视看多了吧，我老金怎么会做这种低乘的事呢！] 停
顿一下，[ 我会让你妈妈主动求我操她，还要感激我。] 一字一句说出，眼神里
无比的自信。

　　[ 真的……真的？] 我不相信，但他的那种无与伦比的自信让我又有一丝期
许。

　　[ 小朋友，附耳过来。]

　　……

　　我的嘴巴慢慢张大，最后都可以塞进一个鸭蛋了，太震撼了！他的这个计划
是如此恶毒却也是如此完美，妈妈是绝对逃不出的！仿佛看到妈妈正在这个丑陋
男人胯下扭动着性感诱人的娇躯，脸上挂着妖艳淫靡表情不断哀求着向粗鄙男人
求欢……下身的小鸡鸡像被一团火包裹着，痛与乐并存！

　　他满意地看着我的表情，慢吞吞地说道[ 小朋友，现在该给我看看你妈妈的
照片了吧，值不值得我出手。]

　　我毫不犹豫的拿出事先准备好的照片[ 这是我妈妈去年去旅游时拍的。]

　　照片里的妈妈站在山顶微侧着脸看向远方，美目盼兮！山风吹拂起如丝般的
秀发，白衣飘飘宛若天女临凡！白玉琼脂般线条柔和的俏脸上镶嵌着秀美绝伦如
艺术品般的精致五官！嘴角儿微启似笑似吟，夕阳余晖映照下淡雅、高洁、出尘！

　　身材修长匀称，胸前的那对玉兔儿坚挺饱满在衣料束缚下似要脱困欲出，纤
细瘦腰下急剧扩张，即便在连衣裙下任能感受到那瓣玉臀儿的丰满肥厚！

　　细细的眼睛爆睁，闪着欲望的火焰，就像是凶残饿狼看到肥美的羔羊般！嘴
里喃喃念道[ 极品，极品！这活我接了！] 说完递给我一张纸条[ 今后叫我老金，
照着这个地址去买纸上写的东西，到那就说是老金介绍的。都弄妥了再联系我。]
转身就走了。

　　我打开纸条一看，[ 哇！不会吧，这么多啊！] 纸上密密麻麻写着一大串要
买的东西，十二个微型摄像头，八个迷你窃听器，三个……这得花多少钱啊？！

　　我辛辛苦苦攒的压岁钱都要化汤了！肉疼的快要晕过去了！

　　[ 老金你是不是那店里的托啊，骗钱的啊！] 我对着老金脱口而出。老金停
下脚步回头，对着我咧嘴笑笑[ 对，我就是要操了你妈妈，还要你花钱！]

　　霸气，无与伦比的霸气！Ｉ服了Ｕ

二 启动
                           
　　[ 雨哥，你真的要买哪些东西啊！？]

　　[ 嗯！] 虽然还是很心疼，咬咬牙还是决定了。

　　[ 你不怕他是店里的托啊！] 看着胖子挺关心我的，心里有点小感动。

　　[ 他说自己就是托！] 我据实而道。

　　[ 什么？那你还买啊？！] 隔着网络，我似乎都能感觉到胖子，那满脸肥肉
的脸上诧异惊奇的表情。

　　[ 因为他的一句话！]

　　[ 啥话啊，这么厉害！]

　　[ 我就是要操了你妈妈，还要你花钱！] 输入这句话时，我内心到现在还激
荡不已。

　　网络那头久久没有回应，我知道胖子肯定也是处在震惊之中。终于胖子发来
回复：[ 牛逼啊！真他妈牛逼啊！] 连一贯假装斯文的胖子都爆粗口了。[ 雨哥，
说实话，看见你发来的那句话，我鸡鸡不争气地硬了，现在还翘着呢！等会儿，
我妈妈就要回家了都不知道该咋办了！]

　　[ 嘿嘿，死胖子你的鸡鸡就那么点大，翘着没翘着都一个样。] 我故意挖苦
胖子。

　　[ 呵呵，雨哥你不用打击我，我这人其他的都不怎么样，就是鸡鸡那可是人
中之龙、玉树临风、风华正茂……]

　　[ 切！] 我都懒得理胖子瞎吹。

　　[ 亲爱的雨哥，胖胖可以和你商量件事嘛！]

　　[ 呃！] 我差点连隔夜饭都吐出来，一想到满脸肥肉的肥男作出妩媚状，[
呃！] 又要再吐了！

　　[ 死胖子，你想恶心死我啊！有话快说，有屁快放！]

　　[ 对不起啊，雨哥。我以为你喜欢这一套呢。]

　　[ 去死！]

　　[ 对不起，对不起啦。我就是想我们俩见一面嘛！]

　　[ 见面干吗？！] 我警惕道。

　　[ 你看，我们哥俩认识也不少日子了，我一直对雨哥你敬佩有加，如滔滔江
水一发不可收拾……做梦都想一睹雨哥你的绝代风华、迷人光彩、倾国倾城！]

　　[ 呸！胖子你能不能多念点书啊，别给我乱用成语，存心恶心人是吧！你爸
爸才风华绝代呢！你爷爷才迷人风采呢！你祖宗才倾国倾城呢！] 我直觉胖子肯
定有什么企图。

　　[ 对，对，雨哥批评的实在是对！那我们什么时候见面啊？！]

　　[ 不见，除非你说实话。] 我毫无商量余地。

　　[ 啊？！我都说实话啦！]

　　[ 哼哼！不说是吧，那我下线了。]

　　[ 别，别啊！雨哥我说实话还不行嘛，人家乖啦！]

　　[ 说！] 我恨不得掐死这死人妖胖子！

　　[ 我……我……我就是也想买那些东西。]

　　[ 啊？！] 我还真没想到胖子也会想买这些东西，狐疑道：[ 你买那些干吗？
很贵的，我现在都差钱呢！]

　　[ 我……我也想……买过来偷拍我妈妈啦。市面上不知道哪里能买到，邮寄
到家里又怕妈妈会发现，雨哥，你就答应我吧，求你了！] 我还是有点犹豫，直
觉告诉我胖子不会害我，但毕竟只是在网络上认识的，谁也不知道现实中人是怎
么回事！

　　[ 雨哥，在吗？快回答我啊！] 胖子见我老久不回复，开始着急。

　　[ 我考虑一下吧。] 我只能这么回答。

　　[ 不要啊，雨哥帮兄弟一把啊！今后下油锅，上刀山一句话，你不是差钱吗，
我借给你啊！] 我眼睛一亮，那些东西要五千多块钱，我全部身家才四千多块，
还差一千来块，都愁死了。

　　[ 真的啊！]

　　[ 真的，比真金还真，不就借点钱嘛！不还都没关系。我妈给我办了张附卡，
我可以随便刷！]

　　人比人气死人啊！

　　[ 好吧，看在你这么崇拜我的份上，就答应你吧，我可不是为了那点钱哦。
] 看在钱的面子上，我也顾不得其他了。

　　[ 真的，太好了！那我们什么时候见面啊！]

　　[ 周末吧，下午１２点３０分明海路那家肯德基店里吧。] 正好趁这几天我
可以从银行取出我的全部身家。

　　[ 太好了，我们可以先在肯德基店里大吃一顿，然后再去买。嘿……嘿…
…] 胖子淫荡的笑声极具穿透力，似乎透过了网络摧残我的耳膜。

　　[ 那我下线了。]

　　[ 等等……雨哥，我们不认识的，怎么知道你来了啊？！] 胖子和我以前一
样发出同样的疑惑。哈哈，终于轮到我装逼了。[ 呵呵，那就看缘分了，我们这
类人都有一种天生的熟悉感。如果真认不出来，你就好好学习，别想这些了。]
真爽，装逼的感觉真爽！

　　[ 你是我的偶像，我爱你偶像！]

　　[ 呕！] 这回真吐了。

　　……

　　我箭一样冲出教室，得快跑！这几天晓慧老缠着我，在教室里不敢非礼我，
放学堵我好几回了，幸亏我英明神武才保全完璧之身。

　　还好！我看着校门四周，不见晓慧的踪影。[ 总算脱离魔爪了！]

　　[ 哪里跑，臭小雨看你还往哪里跑！] 晓慧鬼魅般的身影，[ 嗖！] 的出现
一把抓住我的衣摆，牢牢不放！

　　[ 你……你是人是鬼？！从哪里冒出的，阿弥陀佛，你快收了这妖孽吧！]

　　[ 小坏蛋，你要死啊，敢说我是妖孽，有我这么漂亮的妖孽嘛！] 晓慧翘着
粉嘟嘟的菱形嘴儿，恶狠狠地对我凶道。[ 你这几天干嘛躲着我啊，一放学就老
不见踪影！]

　　[ 没……没有啊！晓慧姐姐这么漂亮天天想亲近都来不及，干嘛躲啊！] 急
着想摆脱这个小跟屁虫，我开始花言巧语。虽然知道我是随口乱说，晓慧还是有
一种说不出的高兴。[ 真的？！那好吧，姐姐就给你这个小坏蛋机会亲近我，下
午陪我逛街！] 说完洁白的俏脸上露出狡黠的笑容。

　　[ 完啦！天哪被她缠上了，胖子还等着我呢！] 我心里大喊。[ 晓慧姐，下
……下回吧，今天我有事。]

　　[ 不行，你最近怎么老有事？慕阿姨再三叮嘱过我，叫我好好照顾你！] 晓
慧狐疑地盯着我，抓住我衣摆的双手更紧了。

　　只好故技重施了[ 朱老师，您好！] 我像上回一样高声地打着招呼。[ 哼，
老把戏了，骗谁啊！] 晓慧不屑冷笑。不行啊！那就换个人。[ 牛老师，您好。
] 我再高声地打着招呼。[ 白痴啊！] 晓慧直翻白眼。

　　[ 好姐姐，我真的有事啦，下回一定陪你啦！] 我心里急得要死，胖子一定
等急了吧！要是真被我装逼的话唬住，走了！那我的一千块就泡汤啦！呜呜~

　　[ 不，就要你今天陪我！哼！今天不会让你再跑了！]

　　[ 姜晓慧，你放手！再不放手我就非礼啦！]

　　[ 你敢！我告诉慕阿姨去。]

　　[ 不放，我就敢！]

　　[ 哼！你非礼啊非礼啊！你有那个胆嘛！]

　　[ 是你逼我的啊！] 狠狠心，我双手猛地抓住了晓慧早已发育成熟翘挺的屁
股，[ 哇哦！] 隔着布料我仍感到一股惊人的弹性和热力！

　　[ 啊！] 晓慧呆呆地看着我，一会儿才爆发出可怕的尖叫。手早已忘了拽着
我的衣摆了，我一看，马上回头就跑[ 哈哈，姐姐我可是听你的话才做的啊，你
和我妈妈告状也没用滴！] 背后晓慧跺脚嗔怒声越来越远……

　　紧赶慢赶总算才晚了几分钟，肯德基店里人还挺多的，我不禁懊恼装什么逼
啊！胖子不认识我，可我同样也不认识胖子啊！熟悉的气味？！难道我要一个个
人挨个闻过去吗？！

　　[ 雨哥吗？] 耳边穿来一个声音，转头一看，一个胖子坐在角落的桌子旁，
桌子上摆满一大堆鸡翅鸡腿之类的。圆圆的脸上层层肥肉，胖乎乎的身躯再加上
矮矮的个子看起来就像个肉桶！脸上挂满伪善的笑容，一双眯眯眼被肥肉挤的靠
放大镜才能看得见！看见我微微点头，兴奋地蹦了起来。[ 有幸！有幸！三生有
幸啊！] 边说边伸出肉嘟嘟地白手。听胖子这么说我也肯定他就是网络上的那个
胖子了，只有他才会这么装斯文。我矜持地伸手和他握了一下[ 让你久等了，有
点事……]

　　[ 没事，没事，雨哥说哪里话，我也刚刚到呢！][雨哥，你吃点什么？尽管
点我请客，吃完了我们好办事。] 不吃白不吃，想到全部身家都快没了，今后不
知道猴年马月才能吃到肯德基，我那还和胖子客气啊！看着点的所有的东西，都
被我消灭干净了，胖子看着我惬意的抚摸着圆滚滚的肚子，睁着肥肉挤压下快看
不见的眼睛[ 雨哥……你真是我的偶像啊！]

　　我斜眼看看胖子，站起身来满意地摸摸肚子[ 走，办正事去！]

　　[ 是这里吗？] 胖子疑惑地看着我，我皱皱眉心里也没底。[ 老金该不会给
错了地址吧！这鬼地方怎么看都不像是有卖电器的啊？！] 我们在拐了好几条小
巷后，都有点迷糊了！[ 雨哥，是不是那啊！] 胖子在身后指指前面。

　　[ 哇塞！还真是啊！墙上歪歪斜斜的写着美美电器行。] 我和胖子面面相觑，
地址是没错，名字也没错，可这地方会卖那些东西？

　　胖子小声地对我说，[ 雨哥，要不要进去啊？！]

　　[ 既来之则安之，进去看看。] 我咬咬牙豁出去了。

　　货架上凌乱地排满各类电器，本来不大的空间显得更加拥挤不堪。一个胖胖
的女人正对着电视机直乐，嘴里不停磕着瓜子。看见我们进来也不来招呼。[ 买
什么，自己看。] 我和胖子都傻了眼，相互呆呆对望了好久。

　　[ 雨哥，要不我们走吧？！]

　　[ 都来了还是问一下吧。] 我不想白跑一趟。[ 阿姨，我是老金介绍来的。]

　　[ 老金介绍的？！] 胖女人终于转头看我们了，我赶紧把老金给我的纸条递
给她。[ 哎呦，小帅哥，你怎么不早说啊！金哥的朋友就是我的朋友！] 胖女人
看着纸上的东西，脸上乐开了花！暧昧地打量着我们俩[ 小帅哥，买这些东西干
嘛用啊！] 看我们尴尬的都没开口，赶紧说[ 不问了，不问了，要不金哥又嫌我
多嘴了！你们等着，这些东西这里没有，我让皮猴带你到后面去。]

　　说完吼开大嗓子[ 皮猴，你他娘的别只顾着操娘们了，有生意了，金哥介绍
的。] 好一会儿，胖女人身后的布帘子掀开了，出来一个男的，光着上身套了一
件大裤衩，脚上趿拉着一双拖鞋，秃秃的脑袋，干瘦的脸庞，三角眼脸上还有一
条刀疤，身上一条条肋骨清晰可见。

　　朝着我们咧嘴一笑，[ 金哥介绍的？]

　　我们忙不迭地点头，看着他我心里有点害怕，看他的样子应该是混黑社会的
吧？！

　　[ 跟我进来。] 跟在他后面，穿过一条黑漆漆的走廊进了一个小房间。

　　[ 啊！] 我和胖子两人同时发出惊呼，两个人眼睛都不知道该往哪里看！房
间里一个女人裸体的躺在床上，她可能没想到会有其他人会进来，双手不知所措
的遮掩着身体的重要部位！皮猴看到我们红着脸尴尬的摸样，得意地笑着：[ 金
哥给收拾的，这婊子是个大公司的女主管，刚开始傲的很，现在他妈的就是头母
猪！]

　　那女人听皮猴这么说，头更低了，起身就想去捡散落在地上的内裤胸罩。[
不许拿！] 皮猴厉声喝道，[ 抬起头，皮痒了是吧？！他妈的把手放下，骚屄接
客都接烂了，还他妈的装害羞啊！] 边说边用手拍打鼓胀胀的乳房。

　　[ 啊……啊……] 嘴里发出疼呼声，身体却不敢躲避，那女人看似很怕皮猴，
缓缓地抬起头……脸上满是羞愧的表情，双眼噙着泪珠。白皙紧实的皮肤，高高
挺立的鼻梁，细长的丹凤眼给人一种高傲冷艳的感觉，平时应该都是高高在上颐
指气使的。眼角处淡淡的鱼尾纹说明她已不是青春少女，而是艳丽熟妇！

　　[ 难道，也是别人的妈妈，被老金收拾的？！] 想到这，我心里涌起无法抑
制的激动[ 妈妈，今后也会变成这样子吧？！也会像眼前这个曾经高傲的女人一
样去接客卖屄的……]

　　皮猴像是看穿我心里的想法似的，神秘地朝着我们说：[ 被她儿子出卖的，
金哥手段就是高啊！刚开始这娘们还扭扭捏捏不太肯接客，现在几天不操就受不
了，老往这里跑……嘿嘿，你们要不要来一炮，骚屄超会夹的！] 说着就用力地
按着那女人背部，身体直直地往下趴去，那女人失去重心，只好双手撑着地面，
肉滚滚的白屁股直挺挺翘在我们面前，两片胀鼓鼓的紫红色的阴唇肉无力地塌拉
着，中间沾糊着浊白色的粘液，不知道是皮猴刚才射进去的，还是她自己分泌的。
棕黑色的屁眼可能是紧张的缘故急速收缩着，屁眼外围有一圈红肿带着血丝！

　　那女人嘴里发出如泣哀怨[ 不要……求求你……不要这样……他们还是…
…孩子……]

　　[ 我靠，孩子？你他娘的骚屄被你的儿子不知道操过多少回了！你儿子比他
们还小吧！] 皮猴恶毒地侮辱着那个女人[ 你们不知道，金哥规定她儿子操她也
得付钱！那就算是嫖妓了，每次她给儿子卖淫，开始装正经，到最后淫叫的那个
欢啊！] 那女人听皮猴在我们面前说这些，整个人都瑟瑟发抖[ 不要说了，求求
你，不要说了！]

　　我和胖子两人早已被眼前的这一幕震撼了，一股无法形容的欲望蔓延全身，
嘴巴异常干燥，鸡巴硬的像铁棍！这一切是如此的熟悉，曾经无数次的出现在我
们的意淫幻想里，今天终于看到现实的了！眼前这个女人的淫贱身影渐渐幻化成
妈妈的摸样，撅着肥熟下流的屁股，充血的臭屄和肮脏的屁眼暴露在大家面前，
上面沾满腥臭的精液，淫荡而又无耻的扭动着熟透了的身躯……

　　皮猴递给我一个深色塑料袋，暧昧地笑着：[ 东西都在里面了，安装说明也
在里面。呵呵，小兄弟，今后看来你也会是这里的常客了！还有，到前面胖姐那
付钱！] 我脑海里早已一片空白，只会下意识的点头。

　　身边的胖子小心地开口[ 大哥，我也想买一套和他一样的！] 皮猴懒洋洋的
看看他[ 有金哥的条子吗？]

　　[ 没……没有！]

　　[ 那可不行，这些东西可不能随便卖给别人的，想买，找金哥要条子，得要
金哥看上你妈妈才行！] 说完笑嘻嘻地朝我眨眨眼。胖子还想在央求，看皮猴的
脸色拉了下来，吓得赶紧住嘴。

　　……

　　[ 雨哥，好刺激哦！没想到真有这样的事啊！我还以为都是意淫的呢？！]
胖子对着我激动的手舞足蹈。

　　[ 嗯。] 我也被刚才的事给镇住了。

　　[ 雨哥，你硬了吗？]

　　[ 嗯。]

　　[ 我也是，那我们互撸吧！]

　　[ 什么？] 我没听明白胖子在我什么。

　　[ 就是我撸你的鸡巴，你撸我的鸡巴打飞机啊！] 胖子肥肥的脸上挂着淫荡
至极的表情。

　　[ 佛山无影脚！]

　　……

　　挂着满身脚印的胖子继续无耻的媚笑[ 雨哥，那要不我们交换妈妈的照片吧，
打飞机看着也爽一点啊！]

　　我心里一动，刚才的刺激让我恨不得马上可以凌辱高贵的妈妈，猥琐恶心的
胖子无疑是很合适的人选！故意装作很不情愿的样子[ 这样我太吃亏了啊，我妈
妈这么漂亮，你妈妈肯定肥的像猪一样的啊！]

　　[ 才不是呢，我妈妈也很不错的，不信，你看啊！] 说着就从裤兜里掏出一
张照片递给我，我刚想接过，胖子手一收，狡猾地看着我[ 嘿嘿！雨哥，你的呢！
]
　　[ 好啦，给你就是了！]

　　看着照片里胖子的妈妈，完全出乎我的意料，很时尚的一个女性，高高的身
材像模特般，全身名牌的职业套装包裹着天生衣服架子的身躯，漂亮的五官和眼
前的胖子没有一点相像。

　　[ 啊！啊！啊！] 胖子发出杀猪般的嚎叫！肥短的手指哆嗦地指着照片里的
妈妈[ 慕……慕……老师，是你妈妈？！]

　　[ 怎么啦？！] 心里一颤，不会这么巧吧！[ 慕老师是我们年级段最美的老
师，不，是全校的，不，是全市的！她可是我们男生心里的女神啊！雨哥，你太
幸福了，太幸……福……了！天天……能和……慕女神……在……一起。] 说到
最后激动的语无伦次。[ 雨哥，我先走了，我实在受不住了，我要回家打飞机了，
慕女神，我爱你！] 说着，生怕我反悔似的，赶忙就跑。

　　[ 等一下，胖子！]

　　[ 雨哥，你可不能反悔啊！] 胖子脸色惨白看着我嘴里带着哭腔。

　　[ 给你。] 我从袋子里拿出一个摄像头和窃听器[ 你没买到，不能让你白跑
一趟。]

　　[ 谢谢！] 胖子神色复杂地看了我一眼，转身就跑，跑没几步突然回过头。
[ 雨哥，今后你就是我朋友了。]

　　坐在电脑前，老金正在线上，只要按下发送键妈妈所有的资料和这个恶毒的
计划就可以开始了。那么，这一切将不复存在。妈妈将再也不是我所熟悉的那个
妈妈了！突然，一阵无力和恐惧感潮涌而来！我苦笑着，现在终于明白胖子说的
话，意淫是最安全的！

　　……

　　[ 启动。] 电脑屏幕上发来的红灿灿的字体宛如新鲜血液般刺眼。身体内某
处防佛被一双大手钳住，疼，窒息般疼！



　　                                       三 渐进

　　拳头死死的拽着，关节都已泛白！我贪婪地紧紧盯着电脑屏幕。妈妈刚刚下
课回来，回卧室换衣服！

　　「终于……可以看到……妈……妈换衣服了！」我兴奋的有点语无伦次。

　　卧室的灯亮了，画面渐渐清晰……心跳急速地让我有点喘不过气来！「快点，
快点脱啊！」画面里妈妈毫无察觉地走到落地镜前，双手轻轻抬起解开盘起的长
发，光泽的乌丝柔顺地滑落至肩头，雪葱柔夷拢住秀发轻轻往后一撩拨，霎时间，
一位端庄秀丽的职业女性化身为风情万种的花魅少妇！「操！贱货，好骚哦！」

　　我恶狠狠地低骂，刚才的那一幕，让我有一种错觉般的幻想！「妈妈站在破
落肮脏的街头，对着那些低贱下流的野男人们，风骚媚骨地撩拨着暧昧情欲！」

　　修长葱指沿着骨削玉立般的锁骨缓缓向下，一个纽扣，两个纽扣，三个纽扣，
我默念着和妈妈动作同步，终于只剩下最后一个纽扣了，终于要脱下那件淡黑色
短袖外套了，脱下带着虚伪贞洁的面具了！白色的衬衫无法包裹那两团雪腻而又
硕大，绷开的衬衣上端一条深不见底的淫靡肉沟，让人无法目移！纯黑色的棉质
胸罩包裹着雪白丰满的豪乳，强烈地色差对比，形成一种妖艳的魅惑！

　　「唉！」传来一声轻叹，妈妈托着那两坨媚肉「又开始胀痛了，那个快来了
吧。」雪白素手绕到背后，两团粉腻砰然跃出，少了束缚，颤颤巍巍微晃不停，
漾起的乳波如同我的心跳般。

　　轻柔地划过嫣红色饱胀挺立的乳头，娇躯微微一抖，玉瓷般的娇颜上升起一
抹酡红「讨厌，怎么这么敏感啊！」像是自言自语，又像是怀春少妇对着情郎羞
语。

　　牙齿紧咬着下嘴唇，却感不到一丝疼痛！

　　黑色的套裙紧窄而又贴身，妈妈轻咬着红唇，眉间微蹙，双手缓缓下褪，肥
厚丰满的肉臀卡住裙口难以脱下，妈妈红着玉颜小声啐道「讨厌死了，肉这么多！」

　　肉滚滚的雪臀微微左右晃动，窄裙一寸寸点点下落……终于，肉嘟嘟的大屁
股慢慢暴露在空气中，纯黑色内裤由于长时间穿在身上的缘故，大部分布料陷进
妈妈深不见底的臀缝里，可能感觉到了摩擦，妈妈不舒服的用纤细的手指夹住内
裤露出臀缝的边缘布料，轻轻地往外拉扯「嗯！」红唇里飘出一声软如棉絮的呢
喃声，含情杏眼难觉地悄悄上翻。「我靠！」我在另外间房里，被妈妈的这些细
微暧昧的表情动作刺激的难以自持！完全不同于平时妈妈在我心目中优雅贤淑的
印象，刚才看到的妈妈不为人所知的万种风情更加坚定了妈妈就是个人前高贵，
背后淫贱的骚货！

　　「哼！这个披着高贵外衣的贱货，用不了多少时间就会被剥去这层伪装的！」

　　我恶狠狠地诅咒着。

　　晚餐丰富又美味，我却一点食欲都没有，心里一直琢磨着等会怎么开口和妈
妈讲，妈妈关爱地不时给我夹菜，长袖保守的睡衣不露一丝春光，但我知道，那
下面是一堆肥熟媚艳的淫肉！

　　「妈妈，我可以进来吗？」我敲着门乖巧地问道。

　　「宝贝，进来啊。」耳边传来妈妈轻柔悦耳地声音。妈妈倚靠在床上，手里
拿着一作业本正在批改，看我进来放下了手中的东西，身体微微坐起「宝贝，有
什么事吗？」淡粉色睡裙下一对雪白的脚丫子露了出来，脚趾头修长匀称，没有
涂抹任何趾甲油，却仍显得光泽健康。想到刚才妈妈脱下窄裙的妩媚样子，我好
不容易才软下去的鸡巴，又开始蠢蠢欲动！

　　「还有正事要干！」我暗暗提醒自己。「妈，你好久都没带我出去玩了啦，
周末我们去爬山好吗？」妈妈温柔地看着我，手指轻轻地在我的鼻子上刮了几下
「小坏蛋，就知道玩！朱老师向我告状了，你最近上课可老是不注意听讲！」「
我哪有啊！每次考试我都是第一名的啊！妈妈，你都好久没带我出去了！妈妈好
不好嘛！」我像小孩子撒娇似的抱着妈妈的手摇来摇去。「好吧，答应你啦，小
缠人精！」妈妈嘴里这么说着，眼神里却透着浓浓的爱意。

　　「妈妈……你快点啊！这里好好玩哦！」我站在一汪潭水前大声兴奋地喊着
妈妈。「来啦，小坏蛋，跑的这么快，小心摔倒！」妈妈细心地为我擦拭着脸上
的汗珠，小心又仔细。

　　「鱼！妈妈你快看有小鱼在那游哦！那边！就在那边！」我有点迫不及待地
想脱下鞋子，淌到潭水里捉游动的小鱼。妈妈赶紧抓住我的手，「小雨，别去！

　　万一滑到了怎么办啊！」脸上都是关爱之情。

　　「没事啦，妈妈，我又不是小孩子了，而且我会游泳啊！」话未说完，我就
踢掉鞋子，淌到潭水里，「妈妈，你看我不是没事嘛！好好玩哦！哈哈！小鱼好
多哦……」我在潭水里越玩越兴奋，慢慢不知不觉地走到潭水的深处。

　　「快回来！小雨，别到深处去啊！」妈妈在岸边焦急地叫着我。「没事的，
妈妈！放心啦！」刚说着，突然脚下一滑，整个人摔倒在潭水里。「啊……救命
啊……救命……妈妈！……妈妈……」我大声地叫着妈妈，不停地挣扎着。潭水
渐渐漫过我的头部！「小雨……小雨……」妈妈吓得花容失色，悲切地喊着我的
名字，不顾一切地就想跳到潭水里，旁边几个游客紧紧地抓着妈妈，「别下去，
潭水里很深很滑，你下去可能自己也上不来！」

　　「他是我儿子……求求你们，让我下去啊！我要救我儿子啊！」妈妈眼泪不
住地淌落，声音因为担心恐惧而变形！整个人不停地挣扎着想往潭水里冲。「谁
会游泳啊，快去救孩子啊！」有个拉住妈妈的大妈大声的对岸边看热闹的游客们
大声的喊着。

　　「我可不去，我不会游泳啊！」

　　「这潭水每年都淹死好几个人啊！还是你去吧！」

　　「对啊，对啊，我听说有邪门的啊，上个月就淹死人了啊！」

　　「是啊，这潭水看着浅，其实很深的。」

　　「还是报警吧，警察来了再救啊。」众人七嘴八舌地议论着，就是没有一个
人跳下去。

　　我的呼叫声越来越微弱！妈妈听到他们的谈话，更加绝望，「小雨，别害怕！

　　妈妈来了……」不知哪来的力气，挣开众人的拉扯，就往潭水里冲！

　　「我来！」一个沉稳的声音响起，抓住了妈妈的手腕，朝妈妈点点头。「扑
通！」一声跳进潭水里。

　　岸上的众人又开始一轮大声地议论着「你看，有人跳进去了啊！」

　　「真的哦！这年头还有这么傻的人啊，万一被讹上怎么办啊！」

　　「是啊，我南京一朋友就是救老太太反而赔了好多钱哦！」

　　「嗯，嗯，言之有理啊！这年头什么事都有啊！」

　　妈妈跪坐在岸边，双手交叉握拳，嘴里不断呢喃着，泪水早已不受控制地从
两颊滑落……

　　「小雨……小雨……不要吓妈妈啊！你醒醒啊……」耳边传来妈妈悲切地叫
喊声，我缓缓地睁开眼睛，茫然地打量四周「妈妈，你怎么啦，我这是在哪里啊！」

　　「哇！」妈妈一把抱住我，「小雨，吓死妈妈了，吓死妈妈了！」哭的梨花
带雨。旁边那个大妈脸上露出欣慰的笑容「好啦，好啦，孩子没事就好，感谢菩
萨啊！要谢谢那个救人的同志啊！」妈妈这时才想起刚才救人的那个男人，赶忙
对我说「小雨，快谢谢叔叔，是他救了你的。」我和妈妈抬头四顾，那个男人早
已不见了。

　　「走了，那个男人往那边走了！」

　　「好人啊！」旁边众人又开始七嘴八舌。妈妈和我赶忙站起来，往那个方向
看去，那个男人边走边叹息「孽缘啊！孽缘！天意不可违啊！」一眨眼就拐过山
脚不见了。妈妈傻傻地愣在那，不知道他在说些什么！楞了一会儿，想起我刚刚
从水里被救上来，会不会有什么后遗症，在我身上不停抚摸着「小雨，快告诉妈
妈，哪儿不舒服？！妈妈带你去医院！担心死妈妈了，你要有什么意外，妈妈可
怎么活啊！」

　　坐在出租车里，妈妈紧紧地搂着我不放松「还好，医生说没事，就是呛了几
口水！下回再不听妈妈的话，妈妈可真生气啦！」妈妈对着我紧张地说着，脸上
还带着余悸。

　　「嗯，妈妈我错了，今后不敢了。」我躺在妈妈怀里顺从地应着。「妈……
我刚才在水里的时候，好像……好像……」

　　「怎么啦？！」妈妈紧张地看着我。「好像有人一直把我往下拽，我挣扎着，
可是力气越来越小……我好害怕啊！」

　　「别瞎想，不会的，刚才你是受了惊吓，医生也说了，你就是脚抽筋了啊！」

　　妈妈拍着我的背部轻柔地说着。「回家后，好好休息，过几天就会好的。」

　　「哦。」我小声地应着，总感觉妈妈拍揉我背部的手在微微地颤抖着……

　　「救命啊！」凄厉的哭喊声响彻整个房间。「怎么啦，宝贝？！」妈妈急急
地跑到我房间里，焦虑地抱着我，脸上充满关爱之情。「人……男人……那个男
人……我看到了……」我断断续续哭诉着，满脸都是虚汗。

　　「什么人，小雨快告诉妈妈，什么人？！是不是做噩梦了？宝贝。」妈妈心
疼地为我擦去脸上的汗水，安抚着我的情绪。

　　「我好怕啊，妈妈，刚才我又看见那个男人出现了，他说他要报仇！」我倒
在妈妈怀里不停地发抖，双手紧紧地搂着妈妈，恐惧地泪水不断滴落在妈妈的手
腕上。

　　「没事的，宝贝，你是做噩梦了，前天掉水里给你留下阴影，过两天就会好
的，乖啦！」妈妈抱着我轻轻地安慰着我。

　　「可是……可是……妈妈……我好几天都梦见……那个人了！每次……他都
说要报仇！妈妈我怕死了！」我搂的更紧了。

　　「没事的，没事的，医生说了，被水淹过的人都会有心里障碍的。慢慢就会
好的。」

　　「可是，我好害怕啊，怕一闭眼就又看到那个人啊！」

　　「乖啦，妈妈就陪着你，就在你旁边看着你睡。乖乖听话，明天还要上学呢。」

　　***************************************************************

　　「叮咚！」门铃响了。

　　「小雨，去开下门，妈妈正忙着呢！」

　　「哦。」我懒洋洋地从沙发上站起来，「都一个星期了，老金也没个新的指
示，就是叫我按计划行事，说什么放长线才能钓大鱼！」可把我郁闷坏了！

　　「帅弟弟！」

　　「你找错人了！」我一把就把门关上了。「是晓慧！她来干什么啊！该不会
来告状吧！这个时候来凑什么热闹啊！」我心里胡乱瞎猜着，就怕有点什么意外！

　　「小雨，快开门，我是薇阿姨啊！」头上开始冒汗，没想到薇阿姨也来了！

　　「姜晓慧，你有种！把你妈也带来了！」我暗暗交牙切齿「呵呵，是薇阿姨
啊！刚才我看门口没人啊，以为隔壁小孩子捣乱，就关门了。」

　　「呸！臭小雨，你明明看到我了，还故意说没人！」姜晓慧张牙舞爪地掐着
我的脖子。「快放开，晓慧你这孩子！小雨是病人，你怎么没个轻重啊！」薇阿
姨赶紧把晓慧拉开，对着晓慧训斥道。姜晓慧气鼓鼓地站在门口，低着头嘴里不
停地嘀咕着，不时地抬头瞪我一眼！我心里大乐，「哈哈，看来不是来兴师问罪
的，是来看我这个病人的哦！」

　　妈妈也从厨房出来，「雪儿，你怎么来了，也不先来个电话，我都没准备晚
饭呢！」「亲爱的！就是怕你麻烦，才不给你来电话的！小雨这几天身体又不好，
你肯定忙坏了！」薇阿姨走过去搂着妈妈的胳膊。

　　看到晓慧恶狠狠地瞪着我，轻轻走到晓慧的身旁小声地说着「不摸白不摸，
摸了也白摸！哈哈」嚣张地对她低笑着。「你……你……，我掐死你，老娘和你
拼了！」

　　「哦，哦，我头好晕哦！」我怯怯地对着妈妈和薇阿姨无病呻吟。「怎么啦！

　　宝贝，快告诉妈妈，哪里不舒服啊！」妈妈和薇阿姨花颜失色惊慌地朝我跑
来，一个劲地摸这摸那。「好多了，好多了，就是刚才突然有点头晕，现在好多
了！

　　妈妈，薇阿姨让你们操心了！」我乖巧地说着。薇阿姨怜惜地捧着我的脸「
小雨，你好乖哦！阿姨听你妈妈说你溺水了，都吓死阿姨了！」说完重重的在我
脸上亲了一口。

　　「好香哦！」我陶醉在薇阿姨的香吻中，薇阿姨的嘴唇软软的，滑滑的，还
有点香香的就像玫瑰花瓣似的！和妈妈一样薇阿姨也是个大美人，不过和妈妈是
两种类型的美女，妈妈柔美慧质，丽雅如玉，犹如一株空谷幽兰！薇阿姨艳丽时
尚，风情万种，恰似一团火红玫瑰！我看着两个大美人并肩站在一起，一个温婉
似水，一个热情如火。不觉有些痴了！

　　「看什么呢，小色狼！」姜晓慧总是不合时宜地打断我的绮念！

　　「跟你有什么关系啊！又没看你！」我忿忿不平地反击。

　　「哼，那是我妈！」

　　「呵呵，可我看的是我妈啊！」

　　「你……你……气死我了！」姜晓慧艳丽俏脸儿发白，恨得牙根痒痒，当着
大人的面又不敢怎么样，让我心里暗道真爽。

　　薇阿姨乐呵呵地看着我们两个，搂着妈妈笑嘻嘻地说「这两个小家伙，倒真
般配！见面就吵，不见面又想得慌。晓慧听说小雨病了，天天催我来你们家，你
看，来了吧，就和小雨吵上架了。」

　　「妈！你别乱说啦！」晓慧玉脸臊的像快红布似的，两只手绞来绞去都不知
道该往哪儿放了。「呵呵，还害臊了！好了，妈不说了。」薇阿姨笑呵呵道。

　　「看什么？！不许看！」晓慧见我盯着她，忙转过身子冲我大声嚷嚷。看到
这一幕妈妈和薇阿姨也忍不住笑了起来。我心里还是挺感动的，没想到晓慧还这
么关心我，戏谑她的心思也淡了许多，除了有点黏人，她平时对自己确实也挺好
的，对着晓慧真诚地说「谢谢晓慧姐关心！」「才不要你谢呢，人家又不是来看
你的，我是来看慕阿姨的。」虽然晓慧嘴里还不肯相让，眼角早已绽放出笑意。

　　「好啦，好啦，阿姨谢谢你，都去吃饭吧。」妈妈强忍笑意对我们说道。

　　好不容易才打发走晓慧，我迫不及待地打开电脑调到妈妈房间里的监视器和
窃听器，心里又紧张又期待。画面慢慢开始出现，妈妈和薇阿姨两人坐躺在床头，
睡衣已经换好！我气的拳头砸了一下桌子「唉，她们换睡衣的画面没看到了！」

　　「不能再错过其他的了！」我赶忙戴上耳机，把镜头拉近，电脑屏幕上出现
了三个清晰的视频窗口，妈妈和薇阿姨各个角度各个位置的画面都一览无遗，我
挑了一个正面的视频放大来窥视。

　　装在床底下的窃听器清晰地穿来薇阿姨咯咯的娇笑声，妈妈用手轻拍了薇阿
姨一下「死阿薇，要死啊！越来越不像话了！」

　　「是大嘛！你看都包不住了啊！」薇阿姨两只手托住妈妈丰满硕大的乳房羡
慕地发出感叹。「不要，阿薇快拿开啦！」妈妈挣扎着抬手推着薇阿姨。「不嘛，
好软哦！嘻嘻！怪不得我们家那位老惦记着你啊！还嫌我的小呢！哼！」

　　「别……别瞎说……姜老师……不是那样的人……」妈妈羞的满脸通红，话
也讲得不利落了！「哼，哪有瞎说，我们家那位，有次还讲梦话叫你的名字呢！

　　每次说到你都两眼放光，说不惦记着你，骗鬼呢！慕慕你抢我的老公，我要
惩罚你！」薇阿姨突然趴到妈妈身上，身体死死的压住妈妈，低下头不断的亲着
妈妈。

　　妈妈极力地挣扎，头不断地扭动着，避免嘴唇被亲到「阿薇……不要……不
要闹啦……」

　　「我靠！」姜叔叔看着儒雅清秀，浓浓书卷气，没想到背地里也是个好色之
徒啊！还偷偷暗恋我妈妈啊！「癞蛤蟆想吃天鹅肉！」心底一颤，两个平时道貌
岸然的人，脸上挂着严肃正经的表情，彼此下身肮脏淫臭的性器官却无耻的缠绕
在一起！

　　趴在妈妈身上的薇阿姨的身影渐渐变成姜叔叔的摸样，恶狠狠地压着妈妈，
妈妈哭的梨花带雨，娇躯颤抖地求饶着，可这都无法阻止姜叔叔的兽性，凶蛮地
撕扯着妈妈身上的衣服，晶莹雪白的娇躯呈现在发情的公狗面前，大奶子、肥屁
股、肉骚屄无一不散发着母狗发情的淫靡气味！通红肿胀的肉屌微微颤抖着，黏
液不断从肉屌头滴落！犹如两只野狗交配般，恶心的肉屌贯穿了淫骚的肉屄。「
啊……」妈妈发出了尖利的浪叫声！

　　与此同时耳麦里也传来妈妈的叫声，把我从幻想中又拉回到现实。薇阿姨早
已吻住妈妈的嘴唇，两人激烈地接吻着，看得出薇阿姨的吻技非常高明，妈妈的
挣扎早已微弱，反而杏眼泛春，时不时的随着薇阿姨揉捏雪白巨乳的力度而发出
几声思春嘤咛。「阿薇，不……不要……啦……乖……呜呜……」妈妈趁着接吻
空隙娇喘着讨饶，薇阿姨用丰满性感的红唇封住了妈妈的檀口，只剩下呜呜地呻
吟。薇阿姨的纤细素手像有魔力似的，沿着妈妈柔软温润的腹部缓缓滑下，每滑
动一下，妈妈的娇躯就微微颤动一下，红润的嘴唇里吐出猫咪般的呢喃声。终于，
到了内裤的边缘，我喘着激烈的粗气，隐隐觉得鼻血快要喷出来了，马上就可以
看到朝思暮想妈妈最神秘也是最圣洁的生殖器了！

　　薇阿姨的手已经探到内裤里了，内裤高高被支起，随着手部的运动不断变化
着各式各样的图画，妈妈闭着双眼，玉颊间的潮红越来越重，鼻间的气息越加吃
重，呢喃声愈发勾人「啊……」妈妈香唇间发出一声夹杂着销魂的尖呼，紧闭的
秀目圆睁「阿薇，不要……不要进去……不要这样！」两只手死死挡住薇阿姨带
有魔力的素手。

　　「嘻嘻，慕慕，刚才不是很舒服嘛！为什么不要啊！再来嘛！」

　　「不要，求求你，好妹妹，不要了好吗？我……我怕……」妈妈低声哀求。

　　「怕什么啊？！」薇阿姨捉狭似的看着妈妈。

　　「讨厌死了！」妈妈玉脸臊的猴屁股般，又拿薇阿姨无法。

　　「哈哈，原来慕大美人也会发骚哦！哈哈……哼，我老公还天天夸你什么端
丽冠绝，痴情若海！丈夫过世多年却能一直守身如玉，呸，就差给你立一座贞节
牌坊了！都把你夸到天上去了！我还不知道他心里怎么想的！慕慕，要是我老公
看见你这个浪劲，你说他会怎么样啊！哈哈……」妈妈听薇阿姨这么说，羞的实
在无法，只好扯过薄被盖住自己的螓首「死阿薇，讨厌死了，姜老师……才不会
那样……」

　　薇阿姨却不肯放过妈妈，扯开薄被，趴到妈妈耳边说些什么，手上还比划着
鸡巴的形状，妈妈头部左右摇摆着，嘴里颤声「没有，没有啦！」

　　薇阿姨笑嘻嘻地看着妈妈「真没有吗？」

　　「没有啦！」妈妈玉脸烧霞羞声说道。

　　「我不信！我要找找看！」说完坐起身来，妈妈闻言，急忙抓住薇阿姨的手
臂「不要……啦，阿薇……乖啦！就这样……很好……啦……」娇颜异常红润，
声音非常不自然。

　　「嘻嘻，肯定是有啦！」说完，一把甩开妈妈的手，指着床头柜「是不是在
这里？！」妈妈坐在床上，双手捂着发烫地俏脸一声不吭，「那就是这里了？！」

　　薇阿姨又指了了梳妆台，看妈妈还是没什么反应，薇阿姨歪着头思索了一下，
径直走到立式大衣橱面前。「阿薇，不要啊！」妈妈像是被电到似的，一把跳下
床，薇阿姨看见妈妈的反应，没有任何犹豫，打开衣橱门开始搜寻。妈妈在后面
想阻挠，奈何薇阿姨占了有利的位置……「哈哈……还说没有！这是什么！」

　　薇阿姨手里竟然拿着一根黑色的塑胶假鸡巴！

　　眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，妈妈默默地走到床边，俯身趴在床上，曲线玲珑的
娇躯微微抽搐，薇阿姨本来还想再打趣妈妈，看到妈妈这般模样，也慌了心神，
抱着妈妈的香肩「慕慕，对不起啦，我和你开玩笑的啦，快不要哭啦！」哭的更
加伤心，抽搐也幅度更大了。薇阿姨手足无措，也不知道怎么安慰才好「慕慕你
哭的我难受死了，都是我不好！你看，我什么都没看见，什么都没找到！」说着
把假鸡吧往睡衣袖子里一塞，得意地说「你看，没有了哦！」

　　「噗嗤！」妈妈忍不住一乐，芙蓉玉面上梨花带雨，点染黛眉却难掩笑意，
说不出的风流美韵「讨厌死了，人家，人家现在那还有脸面啊！人家最后一丝尊
严都被你……」说着说着，点到伤心处，啜泣又起。薇阿姨看妈妈本已停止，现
在又要哭泣，赶忙蹲在妈妈面前，拿起妈妈的纤手就往自己脸上打「乖啦，不哭
啦，慕慕你要是不解气的话，就打我吧。」闭着眼睛，装作大无畏的样子。

　　妈妈看着薇阿姨滑稽的样子，叹了一口气「唉！做女人真苦啊！当年小雨的
爸爸去世后，小雨那时候还这么小，我怕委屈了小雨不愿意再找，可是……可是
我也是有血有肉的人啊！」眼泪止不住又涌出来……

　　薇阿姨眼泪婆娑地抱着妈妈「慕慕，我知道，我都知道，这些年真的委屈你
了！都怪我，还和你开这种玩笑……」两个绝美的艳熟妇人半裸地相拥在一起，
不知什么时候从薇阿姨袖子里掉出来的黑色假鸡巴静悄悄地躺在旁边，雪白的美
肉和乌黑的淫器交织在一起，说不出的妖艳销魂！

　　我不停地咽着口水，手部的套弄愈加快速，「我操！这个婊子！他妈的还给
我装！」除了咒骂和套弄，我现在没有任何方法可以发泄自己的怒火，一直以来
我内心深处都难掩一股自责，妈妈对我无微不至的爱，而我却为了满足自己的变
态欲望……而现在活生生地摆在眼前的现实，妈妈就是个一个拿着假鸡巴手淫的
贱骚屄！

　　我残忍的露出微笑「我会满足你的需求的，妈妈！」

（四）插曲

　　偷拍妈妈的视频发出去好久了，老金明明在线却一直没回复，等得心焦……

　　终于老金发了信息过来，先是一张图片，图片里明显看起来是自拍的勃起的
鸡巴，黑黑粗粗，长度惊人，棍身上面青筋密布，浓浓的一团乌黑的鸡巴毛又密
又乱的遍布整个胯间，特别是那个龟头大的吓人！完全勃起的缘故，龟头的薄膜
被撑得发亮，泛着淫靡至极的亮光。

　　整个人像被触电般，难以抑制地发颤，无法想象妈妈白皙肥厚的肉屄贪婪地
吞吐黝黑的巨棒，该是怎么淫靡的景象！

　　紧接着发来一句话：「被你妈这个骚婊子弄得发硬了，真想马上操到你妈妈
的臭屄里去！」

　　我急切道：「那你还不快点啊，磨磨蹭蹭的！」

　　「呵呵，稍安勿躁，心急吃不了热豆腐！以我观察，你妈妈是意志坚定很有
自己主见的女人，对付这类人得慢慢消除她的戒备，着急是没有用的。还是那句
话，只有准备的越充分，你妈妈才会堕落的越彻底！」

　　我虽然十分的不情愿，但心里还是赞同他的话，越来越觉得这个人是真有些
手段的，在看了妈妈这些视频后，还能这么冷静！

　　「雨哥，是你吗？你总算上线啦！」胖子发来信息。

　　没有什么心情，我懒洋洋地回复：「什么事？」

　　「重大发现啊！重大发现啊！」

　　终于来了点精神，「什么发现啊？」我好奇地回复。

　　「先下了，明天我去找你，我妈进来了。」发完头像就黑了。

　　我气得牙痒痒，好奇心刚上来就被打断了：「死胖子，也学会吊胃口了，和
老金他妈一个德行！」

　　妈妈焦虑地为我擦着脸上的虚汗，我大口大口地喘着粗气：「妈妈，我好怕
啊！那个人又来了！他说不会放过我的！呜呜……」因为恐惧我整个身躯不断发
抖，妈妈心疼地搂着我：「宝贝，妈妈在这，不要怕，妈妈就在着陪着你！」

　　我的噩梦次数越来越频繁，妈妈脸上也越来越显担忧，好几次我都看见她呆
呆地坐在那！

　　刚走出校门，胖子挂着伪善的笑容等在门口，看见我出来，挥舞着那只又胖
又短的猪蹄：「雨哥，这里！我在这里！」

　　还记得前几天被放鸽子，我没好气地径直往前走，直接当他是空气忽视不计！
胖子见我不理他，屁颠屁颠地一路小跑到我屁股后头，边跑便气喘吁吁：「雨哥
……雨哥……等……等等我嘛！」

　　「切！去死吧！」

　　「雨哥！我有好东西啊！我拍到我妈和小白脸通奸的视频啦！」胖子在我后
面兴奋的脸都变形了。

　　「什么？！真的啊？！」我兴致一下上来了。回过头来盯着胖子：「不许骗
我哦，不然打的你连你妈都认不出来！」

　　「真的，真的啦！」胖子巴结道。

　　手机的屏幕本来就小，视频暗暗的几乎都快看不清了，一个修长苗条的女人
进了房间，开始脱衣服。

　　「是我妈！我妈脱衣服啦！」胖子兴奋的声音都走调了，满是肥肉的脸憋得
通红，要多猥亵就有多猥亵！

　　突然，不知从哪里冒出来的一个高高瘦瘦的年轻男人在背后抱住那个女人，
她先是轻微地挣扎了一下，不知道和那个年轻男人说了句什么，年轻男人呵呵淫
笑，两只手伸进女人的衣服揉捏乳房，随后那个修长时尚的女人像瘫泥似的倚在
男人身上，嘴里发出甜的腻人的呻吟！

　　我看的血脉喷张，虽然看过岛国的爱情动作片，可像这种真人真事的偷拍还
是头一回，况且，还是朋友妈妈和野男人偷情操屄的视频，一想到这层身份，刺
激就更加强烈了！

　　「咦？！怎么看不见人了！」正在关键时刻，画面上却不见人踪影，我气愤
地质问胖子。

　　「他们……他们上床了！摄像头拍不到！呜呜……」胖子脸上也是一副痛心
疾首地模样。

　　「我靠，你个死胖子，你就不会位置装好一点啊！」精虫上脑，我气得破口
大骂。

　　我们俩屏气凝神盯着没有人影的画面，竖起耳朵，「啊！」一声急促又满足
的娇吟传来。

　　胖子憋得跟尿撑爆了膀胱猪肝色的肥脸，嚎叫道：「插进去了！鸡巴插到我
妈的屄里去了！」

　　我既鄙视又羡慕的看着胖子：「唉！什么时候我妈妈的屄才能被野男人插进
去啊！」

　　「小雨，你在干嘛啊？」晓慧在我们身后好奇地看着我。

　　「妈呀！」我们两人几乎同时被吓了一大跳，刚才太精神集中，冷不丁地晓
慧这么一叫！

　　「没……没什么啊。」我心虚地回答。

　　「没什么？那叫你好几声了，都没理我？！」晓慧狐疑地盯着我。

　　「不是……不是……是这样的……哦，对了，这是我朋友，小胖。」我也不
知道该怎么回答，情急之下就拿胖子出来做挡箭牌，心里还嘀咕着：「这死胖子
也不开口说句！尽让我在那解释了！」

　　转头一看，胖子张着大大的嘴巴，口水哗啦啦直淌，两只小眯眼桃花朵朵乱
飞，整个人呆呆地盯着晓慧，活脱脱一个弱智加花痴！

　　我猛得狠拍了一下胖子：「死胖子，看什么那！」

　　「美……美女……呵呵……」胖子痴痴地嘟囔！

　　「我靠，还没醒啊！」我气得四处在地上找砖头准备给胖子的猪脑袋开瓢。

　　「醒了，醒了啦，雨哥！」胖子脸色一正，比翻书都快，对着晓慧装出很绅
士的样子：「小姐，你好，敝姓许，单名一个攀，很荣幸能认识这么美丽优雅的
你。」边说边恬不知耻地伸出圆乎乎的肥手。

　　晓慧愣愣地看着他，好半晌，才回过神来：「神经病！」拉着我的手就往前
走：「小雨，这猪八戒是谁啊？你朋友？」

　　我也实在羞于和死胖子为伍：「不认识。」

　　胖子在后面哭丧着脸：「雨哥，美女姐姐，等等我嘛？！」

　　回到家，薇阿姨也在，一看我进门，马上跑过来抱住我：「小雨乖，不要怕
啊，薇阿姨给你求了个平安符，戴上就会没事的！」说着把一个黄颜色的东西挂
在我的脖子上。然后，拉着妈妈的手安慰：「慕慕，没事的，不要担心，这个平
安符很灵的，是给高僧开了光的，你也别担心了。挺晚了，我也要回去给他们俩
做饭了。」

　　「咦，你找谁啊？」薇阿姨拉开门正要回去，看见门口站了一个人。

　　「我……我找小雨。」

　　我定睛一看：「我靠！是胖子！不会吧，这么夸张！」胖子头发乱蓬蓬像个
鸡窝，脸上脏脏黑黑的，衣服也被撕了几个破口。

　　「许攀同学，你怎么来了？！」妈妈也看见胖子站在门口，诧异地问道。

　　「慕……慕老师……您……您怎么会在这里啊？！难道……您是……小雨的
妈妈？！」胖子脸上做出吃惊害怕的表情：「慕……慕老师，我先走了。」

　　可怜兮兮地低头就想离开，妈妈赶紧上前拉住胖子：「许攀同学，怎么回事？
你和小雨认识？你身上怎么这么脏啊？！」

　　「慕老师，您不要问了，我走了！」胖子一副既委屈又受气的小模样。

　　妈妈严肃地看着胖子：「许攀同学，告诉老师到底怎么回事，有什么事说出
来，老师会帮你的。」

　　「哇！」胖子一声凄厉地嚎叫，把在旁摸不着头脑的我吓了一大跳：「死胖
子，哭丧啊！差点没把小爷吓趴下！」

　　「老师！我爸老喝酒还打我，我妈也不管我，现在他们要离婚，都不要我了！
哇……哇……」

　　胖子一把鼻涕一把眼泪地哭诉，时不时的还来个倒吸气翻白眼，我冷眼看着
胖子声泪俱下的表演，暗恨道：「死胖子还翻白眼，你怎么不直接翻死过去啊！」

　　薇阿姨眼睛红红地同情道：「做孽啊！大人造孽，让小孩子受罪哦！」

　　妈妈也母爱泛滥，抱住胖子安慰：「许攀同学，不要哭了，老师会找你父母
谈的。」回过头对我说，「小雨你带许攀先去洗漱一下，等会一起出来吃饭。」

　　一关上卫生间的门，我一把把胖子顶到墙上，恶狠狠凶道：「死胖子，你想
干嘛？！」

　　「雨哥息怒，息怒。」胖子脸上浮着卑微而又狡猾的笑容。看着他一副贱贱
的表情，实在是气不打一处来，对着胖子肥肥腻腻的胖脸又掐又捏。

　　胖子不仅没躲，反而配合我：「哦……啊……嗯……」发出呻吟！我看的都
呆了：「唉，人至贱，则无敌！」实在拿他没法，只好气呼呼地说：「死胖子，
你到底要干嘛啊！」

　　胖子可怜兮兮地看着我：「雨哥，胖胖想让你消消气嘛！」

　　「有屁快放！」

　　「刚才，你和美女姐姐都不理我，越走越快，把我一个人扔在那！我都吓死
了！」说着还做出捂着心肝被吓着的摸样。

　　我实在无力再生气了，只剩下不停地翻白眼！

　　「后来，我看见你一个人往家走，就跟在你后面……」我懒得听他这些废话，
大声道：「我是问你弄成这副鬼模样到我家来干嘛！」

　　「胖胖想你嘛！」

　　我顺势拿起马桶刷：「说不说！」

　　「好啦，人家说啦，刚才我一直跟着你，看见你进了大楼，我就在想那天不
该放你鸽子，是我不对！准备到你家向你郑重道歉。雨哥，你原谅我吧！」

　　我当然知道胖子在鬼扯，早知道他心里惦记着我妈妈，只是不和我商量就上
门来，心里有气。

　　我奇道：「胖子，你编了这么套瞎话骗我妈，你就不怕我妈找你父母揭穿你
啊？！」

　　胖子嘿嘿奸笑：「慕老师找不到我爸妈的，我爸去外国了，好几个月后才回
来，我妈和那小白脸度假去了，再说了，到时候我再骗慕老师说我爸妈和好了，
慕老师不就不会找我爸妈了嘛！」

　　「靠！」看着胖子那幅既得意又猥琐的猪头面孔，我觉得自己就是个善良的
天使。

　　妈妈一个劲的给胖子夹菜：「许攀，多吃点，在老师家里不要客气。」

　　「嗯，谢谢……谢谢老师！」胖子的表情是说来就来，红着眯眯眼，声音哽
咽着。

　　妈妈看到他的这副小模样，更加不忍了，轻轻抚拍着他的肩膀：「许攀，不
要哭鼻子了，老师知道你难过，相信老师，老师会找你父母好好谈谈的！乖啦，
好好吃饭吧！」

　　我狠狠盯着胖子乖巧听话地扒拉着碗里的饭食，嘴巴装的满满的，猪嘴里发
出模糊不清地声音：「老……师，太好……吃了！您……烧的菜太……好吃了！」

　　妈妈被他的滑稽模样也逗乐了，捂着嘴娇笑：「呵呵，好啦，好啦，慢慢吃，
别噎着了！还有很多呢，慢慢吃。老师以前还真不知道，许攀同学你还这么会拍
马屁啊。嘻嘻。」

　　冷眼看着胖子殷勤地在妈妈屁股后头忙前忙后地帮忙收拾盘碟碗筷，妈妈眼
神里都是赞许之色，见我坐在沙发上看电视，走到我面前捏着我的小脸：「小雨，
看看许攀，年纪和你差不多，你看多懂事啊！你这个小坏蛋就知道做大少爷，也
不帮妈妈收拾一下。」

　　「老师，您让雨哥休息吧，我一个人可以的，在家里我经常都是这么做的。」
胖子厚颜无耻地撒着弥天大谎。

　　妈妈赞赏的看着胖子：「嗯，小孩子是应该做些力所能及的家务，也可以帮
父母分担一下。小雨，你要向许攀同学好好学习，妈妈就是太宠你了。」

　　我目光喷火，暗暗咬碎一口钢牙：「死胖子，看我怎么收拾你吧！不是你死
就是我亡！我和你不共戴天！」

　　胖子感受到我杀人于无形的可怕目光，一哆嗦：「老师……老师，我走了。」

　　妈妈关切地说：「许攀，你是回家吗？」

　　胖子凄惨一笑：「回家？！爸爸妈妈都不要我了，他们也都出差去了，我不
敢一个人呆在家里，我……我就去前面的小旅馆住一晚上吧。」眼泪花花的，说
着还从兜里摸出几十块钱，「这是我妈给我的生活费，可以住几个晚上吧！」

　　妈妈心疼地看着胖子拙劣地表演：「许攀，今天你就住在老师这里，听话，
不许住那些不三不四的地方，万一出事怎么办！你就和小雨一起睡。」

　　「不行！我才不要呢！」我几乎是跳起来。

　　「小雨！妈妈是怎么教育你的！」妈妈沉下脸来。

　　「妈……我……我不习惯和别人一起睡啦！」我可怜兮兮望着妈妈。

　　妈妈略微一思索：「好吧，那许攀你就睡客房吧，老师给你收拾一下。」

　　我知道大势已去，只好气鼓鼓地坐在沙发上生闷气。胖子低着头一副可怜兮
兮的表情，眼神里不时闪过一丝得意和淫荡。

　　坐在自己的房间里，我气愤地拍着桌子，死胖子就这么住下来了，今晚的噩
梦计划也不能实施了，想到这里，我恨不得掐死那头死肥猪！还好，客房里也装
了个视频：「小爷倒想看看你到底想耍什么花样！」

　　打开视频，我整个呆住了！胖子正在打手枪！整张脸憋得通红，嘴里不停的
喘着粗气。一只手拿着妈妈的照片，一只手快速地撸着鸡巴。

　　「好大！」我嘴张的大大的，没想到胖子还真没骗我，鸡巴又肥又大，肥肥
的肚腩下面没有几根阴毛，又肥又粗的鸡巴显得的别突兀，两颗又圆又大的睾丸
随着身体的摆动晃来晃去。

　　无法相信胖子丑陋猥琐的外表下，竟然有这么雄厚的本钱，我不禁有点自卑
地看看自己的下身。

　　「呜……呜……操死你！呜……啊……操死你……慕忆蓉！慕婊子……」突
然，胖子扔掉手上的照片，拿起桌上的牛奶杯，嘶吼着：「啊！射死你！」精液
像火箭发射似的一股股喷到牛奶里。

　　「好多哦！」我目瞪口呆地喃喃自语……

　　胖子气喘如牛着盯着牛奶杯里厚厚地一层精液，淫笑地握着还没软化掉的鸡
巴，伸到杯里搅拌着，「慕老师，请你喝牛奶哦！哈哈！」温甜的牛奶和腥臭的
精液渐渐融合在一起。

　　我不敢再往下想，同时，脑海里无法抑制地出现一个画面，端庄优雅的妈妈
喝掉牛奶，杏眼含春舔着红唇，妖媚入骨地对着胖子软求：「胖哥哥，人家还要
你的牛奶嘛！」

　　心在淌血，欲如火烧！

　　「许攀，这么晚了，你怎么还没睡啊？」妈妈略带责备地看着站在她卧室门
口的胖子。

　　「老师……老师……我给您送牛奶……」胖子低着头扭捏着说道。

　　妈妈脸上的表情明显一变：「好孩子，谢谢你！这是老师给你泡的，你自己
喝吧，早点睡觉。」妈妈轻声细语地说着。

　　「老师，你也喝嘛！我倒了一半了，剩下这半杯给老师您喝！老师您这么辛
苦，喝牛奶有助睡眠的。」

　　「乖啦，老师不喝了，不过老师谢谢你哦！」

　　「老师您喝嘛！以前，我每天都给妈妈泡一杯牛奶的，现在，我妈妈她……
我也不知道还有没有机会再给我妈妈泡牛奶了！呜呜……老师您是不是嫌弃牛奶
不干净啊。」胖子说着说着眼眶泛泪。

　　妈妈看着胖子可怜摸样，也眼睛一红，「乖啦，老师知道你是懂事的孩子，
怎么会嫌你脏呢！老师喝就是了。」

　　妈妈端着牛奶到嘴边，黛眉微微一皱。但看到胖子殷切期盼的目光，还是慢
慢喝了下去，牛奶顺着白皙修长的颈项缓缓流入身体，从这一刻开始，妈妈将已
经不再干净，她贞洁无暇身体已被腥秽的精液沾污！

　　一小团没有融化的白色黏物粘在红唇间，妈妈不经意地伸出香舌舔了一下，
说不出的妩媚风情。

　　「好啦，老师已经喝了，快去睡觉吧，明天还要上课呢。」妈妈笑吟吟地看
着胖子。

　　胖子脸上的表情很怪：「老师，好喝吗？」

　　「嗯，好喝。快去睡觉吧。」妈妈根本没有察觉到什么。

　　妈妈关上房门坐到床边，端着还剩下一小半的牛奶杯：「味道好像怪怪的？！」
秀气地鼻子微微一闻，迟疑了一下，还是全部喝了下去。

　　「唉，小雨什么时候你也能这么乖啊！妈妈也想喝你的牛奶啊！」

　　「会的！会的！喝吧！」我嘶哑地闷哼着喷出了欲望的精液，顺着屏幕一滴
滴淌落，那是奉献给妈妈的牛奶！


　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）

[ 本帖最后由 羊肉饺子 于 2012-12-6 11:27 编辑 ]
本帖最近评分记录
羊肉饺子 金币	+30 补分~~ 2012-12-6 11:28
cmy19931013 金币	+71 感谢发文！红包送上！ 2012-12-5 22:08
cmy19931013 原创	+1 感谢发文！红包送上！ 2012-12-5 22:08
引用 报告 回复 TOP
作者的其他主题:
【套母】9--12 【乱欲】 二 内心的觉醒 【娼母】 第二章 【幽禁】 第二章 灌肠 【乱欲】 一 舅妈的秘密 【幽禁】第一章 祸因
sorry630


LEVEL 4
Rank: 3Rank: 3
帖子
600 
积分
24 
金币
442 枚 
金镑
0 个 
感谢
12 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-9-20 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小 发表于 2012-12-5 15:16 	只看该作者

第四章更新的很快啊，每一章都带来不少惊喜。
上一章写到妈妈和薇阿姨磨镜之欢，这一章就有胖子的妈妈出轨。
更厉害的是，胖子居然射了一发给妈妈喝牛奶，好刺激的场面。
不过妈妈好像有点母爱泛滥，居然把胖子收到家中，也算是引狼入室。
老金这个伏笔伏的挺长，不知道能钓到什么大鱼上来，期待中。
本帖最近评分记录
cmy19931013 金币	+4 抽奖去吧 2012-12-5 22:10
引用 报告 回复 TOP
鱼类终结者
鱼见愁


LEVEL 7
Rank: 6Rank: 6
卸甲归田
帖子
133 
积分
67 
金币
1849 枚 
金镑
3 个 
感谢
75 度 
推广
0 人 
注册时间
2011-6-29 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
3楼大中小 发表于 2012-12-5 15:52 	只看该作者
帮忙小排版

　　　　　　　　　　　　　　【套母】四插曲

　　作者：ｓａｏｋｅ２发表：２０１２/ １２/ ０５首发：ＳＩＳ春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　四插曲

　　偷拍妈妈的视频发出去好久了，老金明明在线却一直没回复，等得心焦……

　　终于老金发了信息过来，先是一张图片，图片里明显看起来是自拍的勃起的
鸡巴，黑黑粗粗，长度惊人，棍身上面青筋密布，浓浓的一团乌黑的鸡巴毛又密
又乱的遍布整个胯间，特别是那个龟头大的吓人！完全勃起的缘故，龟头的薄膜
被撑得发亮，泛着淫靡至极的亮光。

　　整个人像被触电般，难以抑制地发颤，无法想象妈妈白皙肥厚的肉屄贪婪地
吞吐黝黑的巨棒，该是怎么淫靡的景象！

　　紧接着发来一句话：[ 被你妈这个骚婊子弄得发硬了，真想马上操到你妈妈
的臭屄里去！] 我急切道：[ 那你还不快点啊，磨磨蹭蹭的！][呵呵，稍安勿躁，
心急吃不了热豆腐！以我观察，你妈妈是意志坚定很有自己主见的女人，对付这
类人得慢慢消除她的戒备，着急是没有用的。还是那句话，只有准备的越充分，
你妈妈才会堕落的越彻底！] 我虽然十分的不情愿，但心里还是赞同他的话，越
来越觉得这个人是真有些手段的，在看了妈妈这些视频后，还能这么冷静！

　　[ 雨哥，是你吗？你总算上线啦！] 胖子发来信息。没有什么心情，我懒洋
洋地回复[ 什么事？]

　　[ 重大发现啊！重大发现啊！]

　　终于来了点精神，[ 什么发现啊？] 我好奇地回复。[ 先下了，明天我去找
你，我妈进来了。] 发完头像就黑了。我气得牙痒痒，好奇心刚上来就被打断了：
[ 死胖子，也学会吊胃口了，和老金他妈一个德行！]

　　妈妈焦虑地为我擦着脸上的虚汗，我大口大口地喘着粗气：[ 妈妈，我好怕
啊！那个人又来了！他说不会放过我的！呜呜……] 因为恐惧我整个身躯不断发
抖，妈妈心疼地搂着我：[ 宝贝，妈妈在这，不要怕，妈妈就在着陪着你！] 我
的噩梦次数越来越频繁，妈妈脸上也越来越显担忧，好几次我都看见她呆呆地坐
在那！

　　刚走出校门，胖子挂着伪善的笑容等在门口，看见我出来，挥舞着那只又胖
又短的猪蹄：[ 雨哥，这里！我在这里！] 还记得前几天被放鸽子，我没好气地
径直往前走，直接当他是空气忽视不计！胖子见我不理他，屁颠屁颠地一路小跑
到我屁股后头，边跑便气喘吁吁：[ 雨哥……雨哥……等……等等我嘛！]

　　[ 切！去死吧！]

　　[ 雨哥！我有好东西啊！我拍到我妈和小白脸通奸的视频啦！] 胖子在我后
面兴奋的脸都变形了。[ 什么？！真的啊？！] 我兴致一下上来了。回过头来盯
着胖子：[ 不许骗我哦，不然打的你连你妈都认不出来！]

　　[ 真的，真的啦！] 胖子巴结道。

　　手机的屏幕本来就小，视频暗暗的几乎都快看不清了，一个修长苗条的女人
进了房间，开始脱衣服。[ 是我妈！我妈脱衣服啦！] 胖子兴奋的声音都走调了，
满是肥肉的脸憋得通红，要多猥亵就有多猥亵！突然，不知从哪里冒出来的一个
高高瘦瘦的年轻男人在背后抱住那个女人，她先是轻微地挣扎了一下，不知道和
那个年轻男人说了句什么，年轻男人呵呵淫笑，两只手伸进女人的衣服揉捏乳房，
随后那个修长时尚的女人像瘫泥似的倚在男人身上，嘴里发出甜的腻人的呻吟！

　　我看的血脉喷张，虽然看过岛国的爱情动作片，可像这种真人真事的偷拍还
是头一回，况且，还是朋友妈妈和野男人偷情操屄的视频，一想到这层身份，刺
激就更加强烈了！

　　[ 咦？！怎么看不见人了！] 正在关键时刻，画面上却不见人踪影，我气愤
地质问胖子。[ 他们……他们上床了！摄像头拍不到！呜呜……] 胖子脸上也是
一副痛心疾首地模样。[ 我靠，你个死胖子，你就不会位置装好一点啊！] 精虫
上脑，我气得破口大骂。

　　我们俩屏气凝神盯着没有人影的画面，竖起耳朵，[ 啊！] 一声急促又满足
的娇吟传来。胖子憋得跟尿撑爆了膀胱猪肝色的肥脸，嚎叫道：[ 插进去了！鸡
巴插到我妈的屄里去了！] 我既鄙视又羡慕的看着胖子：[ 唉！什么时候我妈妈
的屄才能被野男人插进去啊！]

　　[ 小雨，你在干嘛啊？] 晓慧在我们身后好奇地看着我。

　　[ 妈呀！] 我们两人几乎同时被吓了一大跳，刚才太精神集中，冷不丁地晓
慧这么一叫！[ 没……没什么啊。] 我心虚地回答。[ 没什么？那叫你好几声了，
都没理我？！] 晓慧狐疑地盯着我。[ 不是……不是……是这样的……哦，对了，
这是我朋友，小胖。] 我也不知道该怎么回答，情急之下就拿胖子出来做挡箭牌，
心里还嘀咕着：[ 这死胖子也不开口说句！尽让我在那解释了！]

　　转头一看，胖子张着大大的嘴巴，口水哗啦啦直淌，两只小眯眼桃花朵朵乱
飞，整个人呆呆地盯着晓慧，活脱脱一个弱智加花痴！我猛得狠拍了一下胖子：
[ 死胖子，看什么那！][美……美女……呵呵……] 胖子痴痴地嘟囔！[ 我靠，
还没醒啊！] 我气得四处在地上找砖头准备给胖子的猪脑袋开瓢。[ 醒了，醒了
啦，雨哥！] 胖子脸色一正，比翻书都快，对着晓慧装出很绅士的样子：[ 小姐，
你好，敝姓许，单名一个攀，很荣幸能认识这么美丽优雅的你] 边说边恬不知耻
地伸出圆乎乎的肥手。

　　晓慧愣愣地看着他，好半晌，才回过神来：[ 神经病！] 拉着我的手就往前
走：[ 小雨，这猪八戒是谁啊？你朋友？] 我也实在羞于和死胖子为伍：[ 不认
识。]

　　胖子在后面哭丧着脸：[ 雨哥，美女姐姐，等等我嘛？！]

　　回到家，薇阿姨也在，一看我进门，马上跑过来抱住我：[ 小雨乖，不要怕
啊，薇阿姨给你求了个平安符，戴上就会没事的！] 说着把一个黄颜色的东西挂
在我的脖子上。然后，拉着妈妈的手安慰：[ 慕慕，没事的，不要担心，这个平
安符很灵的，是给高僧开了光的，你也别担心了。挺晚了，我也要回去给他们俩
做饭了。]

　　[ 咦，你找谁啊？] 薇阿姨拉开门正要回去，看见门口站了一个人？[ 我
……我找小雨。] 我定睛一看：[ 我靠！是胖子！不会吧，这么夸张！] 胖子头
发乱蓬蓬像个鸡窝，脸上脏脏黑黑的，衣服也被撕了几个破口。

　　[ 许攀同学，你怎么来了？！] 妈妈也看见胖子站在门口，诧异地问道。[
慕……慕老师……您……您怎么会在这里啊？！难道……您是……小雨的妈妈？！
] 胖子脸上做出吃惊害怕的表情：[ 慕……慕老师，我先走了。] 可怜兮兮地低
头就想离开，妈妈赶紧上前拉住胖子：[ 许攀同学，怎么回事？你和小雨认识？
你身上怎么这么脏啊？！] [ 慕老师，您不要问了，我走了！] 胖子一副既委屈
又受气的小模样。

　　妈妈严肃地看着胖子：[ 许攀同学，告诉老师到底怎么回事，有什么事说出
来，老师会帮你的。][哇！] 胖子一声凄厉地嚎叫，把在旁摸不着头脑的我吓了
一大跳：[ 死胖子，哭丧啊！差点没把小爷吓趴下！]

　　[ 老师！我爸老喝酒还打我，我妈也不管我，现在他们要离婚，都不要我了！
哇……哇……] 胖子一把鼻涕一把眼泪地哭诉，时不时的还来个倒吸气翻白眼，
我冷眼看着胖子声泪俱下的表演，暗恨道：[ 死胖子，还翻白眼，你怎么不直接
翻死过去啊！]

　　薇阿姨眼睛红红地同情道：[ 做孽啊！大人造孽，让小孩子受罪哦！] 妈妈
也母爱泛滥，抱住胖子安慰：[ 许攀同学，不要哭了，老师会找你父母谈的。]
回过头对我说，小雨你带许攀先去洗漱一下，等会一起出来吃饭。

　　一关上卫生间的门，我一把把胖子顶到墙上，恶狠狠凶道：[ 死胖子，你想
干嘛？！][雨哥息怒，息怒。] 胖子脸上浮着卑微而又狡猾的笑容。看着他一副
贱贱的表情，实在是气不打一处来，对着胖子肥肥腻腻的胖脸又掐又捏。胖子不
仅没躲，反而配合我：[ 哦……啊……嗯……] 发出呻吟！我看的都呆了：[ 唉，
人至贱，则无敌！] 实在拿他没法，只好气呼呼地说：[ 死胖子，你到底要干嘛
啊！]

　　胖子可怜兮兮地看着我：[ 雨哥，胖胖想让你消消气嘛！]

　　[ 有屁快放！]

　　[ 刚才，你和美女姐姐都不理我，越走越快，把我一个人扔在那！我都吓死
了！] 说着还做出捂着心肝被吓着的摸样。

　　我实在无力再生气了，只剩下不停地翻白眼！

　　[ 后来，我看见你一个人往家走，就跟在你后面……] 我懒得听他这些废话，
大声道：[ 我是问你弄成这副鬼模样到我家来干嘛！]

　　[ 胖胖想你嘛！]

　　我顺势拿起马桶刷：[ 说不说！]

　　[ 好啦，人家说啦，刚才我一直跟着你，看见你进了大楼，我就在想那天不
该放你鸽子，是我不对！准备到你家向你郑重道歉。雨哥，你原谅我吧！] 我当
然知道胖子在鬼扯，早知道他心里惦记着我妈妈，只是不和我商量就上门来，心
里有气。

　　我奇道：[ 胖子，你编了这么套瞎话骗我妈，你就不怕我妈找你父母揭穿你
啊？！] 胖子嘿嘿奸笑：[ 慕老师找不到我爸妈的，我爸去外国了，好几个月后
才回来，我妈和那小白脸度假去了，再说了，到时候我再骗慕老师说我爸妈和好
了，慕老师不就不会找我爸妈了嘛！]

　　[ 靠！] 看着胖子那幅既得意又猥琐的猪头面孔，我觉得自己就是个善良的
天使。

　　妈妈一个劲的给胖子夹菜：[ 许攀，多吃点，在老师家里不要客气。][嗯，
谢谢……谢谢老师！] 胖子的表情是说来就来，红着眯眯眼，声音哽咽着。妈妈
看到他的这副小模样，更加不忍了，轻轻抚拍着他的肩膀：[ 许攀，不要哭鼻子
了，老师知道你难过，相信老师，老师会找你父母好好谈谈的！乖啦，好好吃饭
吧！]

　　我狠狠盯着胖子乖巧听话地扒拉着碗里的饭食，嘴巴装的满满的，猪嘴里发
出模糊不清地声音：[ 老……师，太好……吃了！您……烧的菜太……好吃了！]
妈妈被他的滑稽模样也逗乐了，捂着嘴娇笑：[ 呵呵，好啦，好啦，慢慢吃，别
噎着了！还有很多呢，慢慢吃。老师以前还真不知道，许攀同学你还这么会拍马
屁啊。嘻嘻。]

　　冷眼看着胖子殷勤地在妈妈屁股后头忙前忙后地帮忙收拾盘碟碗筷，妈妈眼
神里都是赞许之色，见我坐在沙发上看电视，走到我面前捏着我的小脸：[ 小雨，
看看许攀，年纪和你差不多，你看多懂事啊！你这个小坏蛋就知道做大少爷，也
不帮妈妈收拾一下。][老师，您让雨哥休息吧，我一个人可以的，在家里我经常
都是这么做的。] 胖子厚颜无耻地撒着弥天大谎。妈妈赞赏的看着胖子：[ 嗯，
小孩子是应该做些力所能及的家务，也可以帮父母分担一下。小雨，你要向许攀
同学好好学习，妈妈就是太宠你了。]

　　我目光喷火，暗暗咬碎一口钢牙：[ 死胖子，看我怎么收拾你吧！不是你死
就是我亡！我和你不共戴天！] 胖子感受到我杀人于无形的可怕目光，一哆嗦：
[ 老师……老师，我走了。]

　　妈妈关切地说：[ 许攀，你是回家吗？] 胖子凄惨一笑：[ 回家？！爸爸妈
妈都不要我了，他们也都出差去了，我不敢一个人呆在家里，我……我就去前面
的小旅馆住一晚上吧。] 眼泪花花的，说着还从兜里摸出几十块钱。[ 这是我妈
给我的生活费，可以住几个晚上吧！]

　　妈妈心疼地看着胖子拙劣地表演：[ 许攀，今天你就住在老师这里，听话，
不许住那些不三不四的地方，万一出事怎么办！你就和小雨一起睡。]

　　[ 不行！我才不要呢！] 我几乎是跳起来。

　　[ 小雨！妈妈是怎么教育你的！] 妈妈沉下脸来。[ 妈……我……我不习惯
和别人一起睡啦！] 我可怜兮兮望着妈妈。

　　妈妈略微一思索：[ 好吧，那许攀你就睡客房吧，老师给你收拾一下。] 我
知道大势已去，只好气鼓鼓地坐在沙发上生闷气。胖子低着头一副可怜兮兮的表
情，眼神里不时闪过一丝得意和淫荡·。

　　坐在自己的房间里，我气愤地拍着桌子，死胖子就这么住下来了，今晚的噩
梦计划也不能实施了，想到这里，我恨不得掐死那头死肥猪！还好，客房里也装
了个视频：[ 小爷倒想看看你到底想耍什么花样！]

　　打开视频，我整个呆住了！胖子正在打手枪！整张脸憋得通红，嘴里不停的
喘着粗气。一只手拿着妈妈的照片，一只手快速地撸着鸡巴。[ 好大！] 我嘴张
的大大的，没想到胖子还真没骗我，鸡巴又肥又大，肥肥的肚腩下面没有几根阴
毛，又肥又粗的鸡巴显得的别突兀，两颗又圆又大的睾丸随着身体的摆动晃来晃
去。无法相信胖子丑陋猥琐的外表下，竟然有这么雄厚的本钱，我不禁有点自卑
地看看自己的下身。[ 呜……呜……操死你！呜……啊……操死你……慕忆蓉！

　　慕婊子……] 突然，胖子扔掉手上的照片，拿起桌上的牛奶杯，嘶吼着：[
啊！射死你！] 精液像火箭发射似的一股股喷到牛奶里。[ 好多哦！] 我目瞪口
呆地喃喃自语……

　　胖子气喘如牛着盯着牛奶杯里厚厚地一层精液，淫笑地握着还没软化掉的鸡
巴，伸到杯里搅拌着[ 慕老师，请你喝牛奶哦！哈哈！] 温甜的牛奶和腥臭的精
液渐渐融合在一起我不敢再往下想，同时，脑海里无法抑制地出现一个画面，端
庄优雅的妈妈喝掉牛奶，杏眼含春舔着红唇，妖媚入骨地对着胖子软求：[ 胖哥
哥，人家还要你的牛奶嘛！]

　　心在淌血，欲如火烧！

　　[ 许攀，这么晚了，你怎么还没睡啊？] 妈妈略带责备地看着站在她卧室门
口的胖子。[ 老师……老师……我给您送牛奶……] 胖子低着头扭捏着说道。妈
妈脸上的表情明显一变：[ 好孩子，谢谢你！这是老师给你泡的，你自己喝吧，
早点睡觉。] 妈妈轻声细语地说着。[ 老师，你也喝嘛！我倒了一半了，剩下这
半杯给老师您喝！老师您这么辛苦，喝牛奶有助睡眠的。][乖啦，老师不喝了，
不过老师谢谢你哦！][老师您喝嘛！以前，我每天都给妈妈泡一杯牛奶的，现在
……我妈妈她……我也不知道还有没有机会再给我妈妈泡牛奶了！呜呜……老师
您是不是嫌弃牛奶不干净啊。] 胖子说着说着眼眶泛泪。妈妈看着胖子可怜摸样，
也眼睛一红[ 乖啦，老师知道你是懂事的孩子，怎么会嫌你脏呢！老师喝就是
了。]

　　妈妈端着牛奶到嘴边，黛眉微微一皱。但看到胖子殷切期盼的目光，还是慢
慢喝了下去，牛奶顺着白皙修长的颈项缓缓流入身体，从这一刻开始，妈妈将已
经不再干净，她贞洁无暇身体已被腥秽的精液沾污！

　　一小团没有融化的白色黏物粘在红唇间，妈妈不经意地伸出香舌舔了一下，
说不出的妩媚风情。

　　[ 好啦，老师已经喝了，快去睡觉吧，明天还要上课呢。] 妈妈笑吟吟地看
着胖子。胖子脸上的表情很怪：[ 老师，好喝吗？][嗯，好喝。快去睡觉吧。]
妈妈根本没有察觉到什么。

　　妈妈关上房门坐到床边，端着还剩下一小半的牛奶杯：[ 味道好像怪怪的？！
] 秀气地鼻子微微一闻，迟疑了一下，还是全部喝了下去。[ 唉，小雨什么时候
你也能这么乖啊！妈妈也想喝你的牛奶啊！]

　　[ 会的！会的！喝吧！] 我嘶哑地闷哼着喷出了欲望的精液，顺着屏幕一滴
滴淌落，那是奉献给妈妈的牛奶！


　　　　　　　　　　　　　　　（五）彷徨

　　坐在沙发上生闷气，胖子就像个牛皮糖似的缠上就不放了，不管怎么威逼利
诱都不肯离开，妈妈也母爱泛滥，非得联系上胖子父母后，才同意他搬走，担心
胖子住小旅馆会学坏了！

　　「我靠！他学坏了？！世上还有比他更坏的吗？！」

　　「雨哥，还没睡呢？」胖子得意洋洋满脸发情，手里拿着课本从妈妈房间里
出来。

　　我一把拽过他，低吼道：「死胖子，你他妈还不走！别敬酒不吃吃罚酒啊！」

　　「雨哥，别动怒嘛！慕老师说了，我爸妈回来后才让我走，我也没办法啊！」
胖子脸上装出很不乐意的样子，小眼里那个得意劲让人恨不得掐死他！

　　「那你爸妈到底什么时候才回来啊？」我无力地问道。

　　「我爸去了外国考察，可能要三个月吧，我妈去度假了，什么时候回来就很
难说了，大概要二十多天一个月吧！」

　　「你去死吧，小爷今天要是不灭了你，就跟你一个姓！」一想到还要这么久
都没法实施「噩梦计划」，我像暴怒的狮子去掐胖子的脖子，胖子意识到危险，
一把挣脱就往前跑，我在后面追，两个人就绕着沙发一圈圈你追我赶！

　　实在跑不动了，十几圈下来，连根毛都没逮着！没想到，胖子肥的像头猪似
的，逃命的功夫还真不是盖的！

　　「雨……哥，你非得……赶尽杀绝啊？！」胖子也累得够呛，在前面气喘吁
吁。

　　「对！还要挫骨扬灰！」我咬牙切齿。

　　「为什么啊？我又没妨碍到你！」

　　「谁说没有！你……」突然，我意识到说漏嘴了，马上闭嘴。

　　胖子奇怪地看着我，小眼珠子咕噜噜地乱转。「雨哥，你是不是有什么事，
还和老金有关的？！」胖子脸上挂着贼兮兮的笑容。

　　「哪有，你别乱说……」我慌乱地回答，心里暗恨自己怎么就脱口而出了呢？

　　胖子也不怕危险走到我旁边，带着激动的表情看着我：「雨哥，你真的和老
金开始什么计划啦？！」

　　我也不知道该怎么回答他，虽然胖子也和我一样是有绿妈情节的，但毕竟这
件事太隐私了！

　　「雨哥，你快说啊！到底是什么计划啊！」胖子越发地激动！见我还在迟疑
不决的样子，胖子脸上一正，好像下了很大决心似的：「雨哥，只要你告诉我，
我明天就搬走。」

　　「真的！」这对我的诱惑太大了。

　　……

　　「人才啊人才，真他妈是人才啊！」胖子一边听我的讲述，一边不停爆粗口。

　　「切！什么人才！都这么多天了，就只知道叫我耐心等机会！老说什么放长
线钓大鱼，可线都放了这么长了，大鱼却还不咬钩！」我不满的发泄。

　　胖子小眯眼转个不停，附到我耳边说道：「雨哥，想让鱼儿咬钩那还不容易
啊……」

　　「人才啊人才，你才真他妈是人才啊！金小胖，你就是第二个老金啊！不去
朝鲜可惜了！」我佩服的五体投地。

　　「啊！」一声尖叫划破沉寂的黑夜，妈妈紧张地跑进房间抱住我，「宝贝，
别怕！妈妈在这儿。」

　　「妈妈……我好怕……我又梦见那个人了……他……他……呜呜！」

　　妈妈怜惜地帮我擦掉脸上的虚汗，见我脸色惨白的可怕，搂的更紧了，「宝
贝不怕，乖，妈妈就在这儿！」

　　「阿姨，雨哥怎么啦？！」胖子睡眼惺忪地站在门口。

　　妈妈回头看了眼胖子，「许攀，快回去睡觉，明天还要上学呢！小雨就是做
了个噩梦。」

　　「宝贝乖，医生说了，溺水后有时候人是会做噩梦的，过段时间就会好的。」

　　「可是……可是那次翠微山溺水都这么久了，我怎么还老是做同一个噩梦啊！
我好怕啊！」

　　「什么……雨哥你在翠微山溺水啦？我……我听人说，那里有鬼的，每年都
好多人淹死的……好怕人哦！你没事，真是太幸运了。」胖子肥脸吓的惨白惊恐
万状。

　　妈妈有点不悦道：「许攀，不要瞎说，世上是没有鬼的，小孩子怎么这么迷
信呢！快去睡觉！」

　　「对啊，小胖不要瞎说，哪有鬼啊！我是被一个叔叔救起来的。」我也在一
旁附和妈妈的话。

　　妈妈听我说到叔叔两个字的时候，若有所思的样子，脸色凝重不知道在想些
什么？好一会儿，在我额头亲了一下，「乖，妈妈拿医生给你开的药，吃了就会
好的。快点睡觉，明天还要上学呢。」

　　胖子跟着妈妈后头离开了，临走时向我做了一个ＯＫ的手势。

　　「唉，但愿快点咬钩！」我祈祷着。

　　「嘟……嘟……」

　　手机响了，一看是老金的号码，我精神一震，心里隐约觉得应该是要发生点
什么了！？急忙接了起来，「喂！喂！是……是我！」紧张的声音都有点变形了。

　　老金一贯沉稳的声音从手机里传来，「呵呵，小雨啊，有空的话到我家来，
好戏要上演了。」

　　「好！好！」我脑海里已经想不出其他的言语了，现在的心情无法言表，紧
张，兴奋、刺激、迷茫、心疼、兼而有之……

　　按着老金给的地址到了他家，一座普通的独门小院子，二层砖瓦房显得有些
古旧，在近郊翠微山脚附近这样的房子倒是不少。老金像是算准了我抵达的时间，
还未等我敲门，门已打开了。

　　老金一如往常我印象中的样子，带着自信莫测高深的笑容，「来啦，进来吧，
等会你妈就要来了。」

　　「我妈怎么找到你的？！」我急切地想知道。

　　「呵呵，你妈去翠微山打听，我就在山脚下摆摊，一问，自然很容易联系到
我了。」

　　「你摆什么摊？」我不禁有点好奇。

　　「算命，看相，骗女人。」老金调侃似的哈哈大笑。

　　「真的！」我压抑不住地兴奋。

　　从门后可以清晰地把整个大厅看在眼里，老金盘腿坐在一把紫檀木椅上，眼
睛微闭，一张正方紫檀木桌子上摆着一个香炉，三根拇指粗的檀香竖立其中，烟
雾袅袅而起，整个大厅显得肃穆而阴沉，老金端坐期间烟雾环绕，颇有几分神秘
难测。若不是我早知他的根底，还真会认为他是什么得道高人呢！

　　「咚咚！」老金闭着的眼睛暴睁，闪过一丝寒芒，就像是凶残的饿狼即将扑
食无助的羔羊。我的心也提到嗓子眼，「是妈妈来了？！」

　　果然是妈妈！跟着老金一起进了厅堂。脸色有点苍白憔悴，两弯柳眉微微紧
蹙，清瘦的双颊舔了几许倦容，曾经明澈清灵的双眸蒙上丝丝哀愁，此般模样让
人油生万般怜惜。我心里一黯，妈妈对我这么关心，我却……旋即，那股锥心磨
骨的暗绿快感涌来，刚才的愧疚被淹没的无影无踪。

　　「请问，慕女士有宗教信仰吗？」老金不疾不徐地问道。

　　「没有。」妈妈如实答道，做为一个优秀的人民教师一个共产党员，妈妈从
小所受的教育都是彻底的唯物主义，对鬼神之类的都视为封建迷信。若不是我这
次的情况太蹊跷，而妈妈又爱我心切，妈妈是不会走这一步的。

　　「呵呵，既是如此，恐怕我说了你也不信，还是请回吧。」老金以退为进将了
妈妈一军。

　　我在门后暗暗竖起拇指：「还真有几把刷子。」

　　妈妈一听白皙如玉的俏脸上有了几分焦虑，但还是没有乱了分寸，「金师傅，
我的人生观价值观确实是不相信这类事情，不过，我的儿子最近发生在他身上的
事情使我不得不产生了一丝怀疑，或许，有很多事情不是科学能解释的。还请金
师傅能看在一个母亲爱子心切的份上，指点一下迷津！」

　　老金脸上闪过一丝诧异，对妈妈这个时候还能保持这份从容，「呵呵，好一
个爱子心切！，好，今天我就姑妄说之，你且姑妄听之。」

　　老金深吸一口气，面色凝重道：「你儿子那次溺水，确实不是意外而是有鬼
崇拉他入水！我本以为只是水鬼找你儿子做替身，当我抓住你儿子手臂时，发现
此事绝不简单，那鬼魅怨气极重，似乎非要至你儿子于死地不可！幸亏我运起道
家无上道祖之法才从那厉鬼手里夺回你儿子。那厉鬼如此执着至你儿子于死地，
恐怕是与你儿子有前世冤仇，这次碰巧碰上阴时阴历，你儿子又是水命阴时出生。
唉！天注定，冤孽啊！」

　　妈妈心里多少已有些准备，可听老金说出这些话来，整个人也慌了，毕竟是
女人家，听到老金说的有板有眼的，声音都有点颤抖，「金师傅，那……那怎么
办啊！我儿子……会不会有事啊！」

　　老金面沉如水，「难说，那厉鬼怨气极重，我那天运起道法也只能震开它，
却不能伤它，可见它道行不浅。它若执意要索你儿子性命，恐怕……」

　　「啊！」妈妈爱子心切听到这里，心都乱了，哪还有刚才的从容自信，「金
师傅那可怎么办啊！你一定要救救我儿子啊！你说要多少钱我都给，一定要救救
我儿子啊！」

　　「唉！慕女士，这件事恐怕我也无能为力，那个厉鬼道行不在我之下，又满
含冤厉之气，恐怕你儿子前世确实有愧与它，天地间冥冥之事皆有定数，我若出
手灭它于天地之法不合也。你还是走吧。」

　　妈妈终于慌了心神，不顾失态地抓住老金的手，近乎哀求，「金师傅，求求
您救救我的儿子啊……」忍不住潸然泪下，晶莹的泪珠滑过妈妈白皙玉滑的脸颊
悄然落下。一个绝美的熟妇面带戚容，肩头随着啜泣悄然抖动，在这个烟雾缭绕
神秘的环境里，有股说不出的凄美！

　　「唉！」老金叹了一口气：「罢了，慕女士，我拼着逆天干系，尽力一试！
成功与否，皆看天意了。你可这般……」

　　妈妈见老金肯出手救助，脸上稍稍有了些许宽慰，老金叫她准备布置什么，
自然满口答应。随后，妈妈小心翼翼地问道：「金师傅，您的酬劳应该……我也
不懂这些事，您只管跟我说，我一定准备好，会让你满意的。」

　　「呵呵，慕女士您小看我了，修道之人钱财皆身外之物，这次出手救人，主
要是念你救子心切，不为报酬。慕女士若过意不去，就捐了救助他人，也算替你
儿子积福行善。」老金说完合上双眼，再也不去瞧妈妈一眼。

　　妈妈眼神里明显多了一丝变化，或许刚来时对老金这一套还有本能的排斥，
现在看到老金把我的情况说的分毫不差，并且不贪钱财，心里就更多了信任和敬
佩了。朝老金微微鞠了个躬，妈妈转身出门走了。

　　我呆呆地站在门后，眼前的这一幕防佛做梦般的不真实，事态一步一步朝着
自己多年来内心极度渴求的愿望靠近，可内心却有种说不出的烦躁不安，我既渴
求妈妈变成我希望的那样淫荡下贱，又害怕再也不是原来的典雅，会永远的离我
而去！

　　「出来吧。」

　　老金的声音唤醒了正处在混乱思维的我，我施施然地从门后走出，有点不敢
直视盘坐在椅子上的那个男人，对于他的手段佩服的同时也有点惊恐。

　　「是不是有点后悔了？」老金目光如炬紧盯着我，我诺诺不知如何开口，最
后，还是轻轻地点了点头。我不安地看着他，生怕我的反复触怒了他。

　　出乎意料，老金微微一笑：「呵呵，有所得必有所失，人生本就是得与失的
相互交替。」

　　我傻愣愣地听着他这些我不太全懂的话。「来来来，小朋友，我带你去一个
地方，到了那以后你再做决定。」

　　汽车停在市法院门口，我疑惑地看着老金，他神秘一笑拉着我走到接待室窗
前，「你好，我找韩副院长。」

　　接待员抬头看看我们，懒洋洋道：「找韩副院长？你们预约了吗？」

　　老金从口袋里掏出一张名片递给他：「你就说名片上的这个人想见她。」

　　他拿着名片端详了一会，狐疑地看着老金，见老金镇定自若地站在那，犹豫
了片刻，还是拿起了电话……

　　「是是是，韩院长您放心，我马上让他进来！」接待员脸上堆满笑容：「您
进去吧，韩副院长就在四楼到底那个办公室。」

　　我晕乎乎地跟在老金后面，不知道他葫芦里到底买什么药？！

　　「进来。」耳边传来一声悦耳又不失威严的声音。宽大的办公桌后面坐着一
位四十来岁女人，皮肤白净健康，脸上五官立体秀拨显得格外英姿飒爽。笔挺合
身的深蓝色制服，头顶帽檐上庄严的国徽让我不敢直视。

　　「你……你来啦……」

　　她看着老金表情说不出的怪异，有尴尬、有惊慌、有无措，还有一点期盼。
老金连正眼都没瞧她，径直走到沙发前大喇喇坐下。

　　她更加无措，喏喏地说：「我……我给你泡杯茶吧！」

　　老金鼻子重重哼了一声，阴沉沉道：「韩梅，我可不是来喝茶的！」

　　韩梅身体触电般惊颤一下，原本英气秀丽的脸庞刷的一下惨白，表情羞弱无
助！我已无法呼吸，心怦怦乱跳，就是再迟钝也知道眼前这个和妈妈差不多年纪
的熟妇是老金的性奴！

　　老金朝她勾勾手，冷冷道：「过来！」

　　她看看我，目光哀求地转向老金，根本不为所动，老金残忍地摇摇头。知道
已无法改变什么，她认命地站起来，曾经让犯罪分子胆颤心惊威严的凤目饱含着
羞辱的泪珠……

　　白皙的双手慢慢地解开笔挺西裤的纽扣，缓缓地落在修长的小腿间。

　　「丁字裤！」我失声喊了出来！无法相信这个端庄的女人竟然穿了一条小的
不能再小，而且是透明的蕾丝丁字裤！

　　「哈哈！」老金爆发出一阵得意至极的大笑！「小雨你不知道，这头母猪以
前保守的不得了，都穿大婶式样的内裤，现在，哈哈！却自动穿上这么下流的骚
内裤了！」

　　「不是的……不是的……是……小俊他……他逼我穿……的……」韩梅双手
抱着脸，如泣如诉，两条丰满洁白的大腿却不自知的搅动着。

　　老金不耐地打断她，「爬过来，给这位小兄弟去去火！」

　　「嗯。」几乎轻不可闻，韩梅慢慢趴在地上，白花花肥嘟嘟的屁股朝天撅的
老高，一步一步向我爬来，柳眉微微暗蹙，晶莹的泪珠不断从脸颊滑落，眼神里
却难掩一抹荡意！多么象妈妈啊！贞洁高贵的外表下，深藏着一颗淫贱放荡的春
心！

　　「啊！」我发出一声呻吟，韩梅双唇闭合拉下了我裤子的拉链，灵巧地舌头
一下一下隔着内裤从龟头舔到卵蛋。

　　「好好舔，把小兄弟弄爽了！」老金掰开肥厚的屁股肉，粗糙的手指在肉屄
口抠弄。「操！骚货今天操屄了？！还被射进去了！谁允许你操屄的！敢不听我
的话！」老金生气的在肥屁股上拍了一下。

　　「对不起……金……哥对不起……小俊他……他忍不住……他……非要不可
……」韩梅脸涨得通红，低着头含羞泣诉。

　　「哼！不是叫你们在家只能操屁眼！不许操肉屄，那是用来赚钱的！」老金
边说边又重重拍了几下。

　　「对不起……对不起，我们不敢了！」

　　「哼，给钱了吗？」

　　「给了！给了！」韩梅忙不迭地讨好道。

　　韩梅呆呆看着老金递给她的电话。「打给你儿子！」

　　「不要啊！求求你，不要啊！」

　　「马上打！开免提！」老金的语气不容置疑。

　　话筒里传来稚嫩清脆撒娇的声音：「妈，是妈妈吗？我好想你哦！嘻嘻！」

　　「宝贝儿子，妈妈也想你！」韩梅怯怯地偷看了老金一眼。「小俊，金哥在
妈妈这里。」

　　「啊！」电话的语气明显有点紧张。「妈妈，金哥他……他知道了吗？」

　　「小坏蛋，金哥很生气，他说要惩罚妈妈！」韩梅幽怨的语气里带着点媚意，
渐渐开始入戏。我无法置信地看着端庄人母淫骚的转变！

　　金哥看着我，嘴角挂着意味深长的笑容。

　　「妈妈，金哥要怎么惩罚你！」语气越来越急促。

　　韩梅凤眼斜瞟了我一眼：「小坏蛋，你害死妈妈了，金哥带了一个比你还小
的小弟弟来折磨妈妈！」

　　「妈妈，求求你！不要离开我！你是我的，不要小弟弟……呜呜……」

　　「对不起，俊俊，妈妈喜欢小弟弟，不要你了。俊俊你以前不是希望妈妈和
小弟弟们在一起嘛！妈妈现在要给小弟弟舔鸡鸡了哦！」

　　「坏妈妈，骚妈妈，是不是小弟弟的鸡鸡比我大啊！呜呜……」

　　「白白的嫩嫩的，好可爱哦！鸡鸡好臭哦，不过妈妈好喜欢哦！」

　　「贱妈妈，骚妈妈，求求妈妈，俊俊也要妈妈舔鸡鸡，俊俊的鸡鸡也好臭的
啊！呜呜……」

　　「啊！」韩梅嘴里吟出骚媚入骨的叫春声。

　　「妈妈怎么啦！你怎么啦！」电话里小俊焦急地呼喊着。

　　「都怪小俊！金哥把香蕉插到妈妈的屁屁里了，小俊都不愿意插妈妈那里，
金哥要惩罚妈妈了，啊……啊……哦……好涨……死了……啊……到底了……啊
……妈妈……受不了了……俊俊……妈妈要死了……」

　　老金狠狠地用香蕉捅着深棕色紧闭着的屁眼，软软的香蕉那堪大力，整个裂
开黏糊糊地粘在白白的屁股肉上，说不出的恶心，说不出的淫靡。眼前的一切刺
激我已到临界点，硬的发烫的鸡鸡猛的插入到韩梅的嘴里，抽插，抽插，只剩下
抽插！

　　宽敞明亮的客厅里回荡着三个人野兽般的嘶嚎，没有人伦，没有廉耻，只剩
下沉沦的怒涛！


                                            六 入计
                            
                            
　　终于来了，我深吸了一口气。

　　妈妈带着老金来到客厅，我装出惊讶的表情，诧异地望着他：[ 妈妈，这位
叔叔不就是那天救我的人嘛？！] 妈妈怜爱地走过来抚摸我的脸颊：[ 宝贝，这
位叔叔是来帮你的，乖啦，很快就不会再做那些噩梦了。]

　　[ 真的？！] 我脸上露出惊喜的表情，转即，脸色又灰暗下来。[ 没有用的，
上几次你也是这么说的！可我还是梦见那个人！] 妈妈紧紧搂着我，心疼地安慰
我道：[ 不会的，这次不会了，这个叔叔本事很大，一定能帮你的！相信妈妈好
吗？！]

　　[ 嗯。] 我点了点头。妈妈悄悄拭了拭眼角的泪花，转过头期盼的对老金说：
[ 金师傅，可以开始了吗？]

　　老金严肃地点了点头，走到我面前：[ 小朋友，叔叔是过来帮你的，你不要
紧张，放松，对，慢慢放松！好好睡一觉……] 嘴里念念有词，两手在我眼前比
划几下，我软软地瘫倒在床上。

　　[ 小雨！金，金师傅，我儿子他，他怎么啦？！] 妈妈紧张地想上前扶我。
[ 不要担心，我施了道家昏睡诀，你儿子只是睡着了。那厉鬼附在你儿子身上，
我且引它出来，问清因果再做定夺！] 妈妈只剩下重重点头，眼神里对老金的敬
佩和信任又深了一层。

　　偷眼望去老金食指和中指竖起，大喝一声！我知道这是约定好的信号，身体
突然急速摆动。[ 哎呀呀！] 老金怪叫一声，额头豆大的汗珠滴落，脸色急速转
白。妈妈看见此情景惊慌不已，又不敢打断老金，只能雪白的贝齿紧咬着已无血
色的嘴唇。

　　半晌，房间里响起一阵阴测测的笑声，没有丝毫生气，防佛不属于人类似的。
[ 哈哈哈！终于可以出来了！五百年啊！整整五百年！] 老金表情木然，眼神早
已失去了焦距，唯有嘴唇开合发出渗人的声响！

　　妈妈俏脸惨白，眼前的一切早已超出了她的理解范围，娇躯颤抖地依靠在门
框上，表情骇然地盯着老金，哆哆嗦嗦想开口又不敢的摸样。见我直挺挺地躺在
床上，杏眼一红，眼神里闪过一丝不舍，终于鼓起勇气开口对老金说：[ 金师傅
……是你吗？你还好吗？]

　　[ 哼！贱婢！你还有脸来见我，本员外可被你这对奸夫淫妇害的好苦啊！这
回定让你们生不如死！哈哈哈！] 妈妈听了他的话更加茫然不解：[ 金师傅，你，
你说什么？我不知道是什么意思啊？]

　　[ 呸！贱婢，本员外不是你口中什么金师傅！你这贱婢乃本员外当年妾室，
可恨本员外受你妖艳外表魅惑，实不知你内心毒如蛇蝎，直落得个死于非命，魂
魄流落它地！恨恨恨！今番这次本员外定要你们生不如死！哈哈哈！] 老金两眼
翻白，嘴中发出渗人至极的笑声。

　　妈妈娇躯直抖，被老金怪异的表现吓得不轻，但眼神里却仍是一片迷茫不解。

　　老金鬼笑一阵，慢慢歇声，见妈妈这般模样开口喝道：[ 贱婢，见你不解模
样，应是五百年轮回早已忘却前事，本员外说与你听，让你们死个明白！] 老金
厉喝一声，大马金刀坐在椅子上。[ 本员外姓裘，单名一个仁字，金陵人氏，家
境殷丰，妻贤女孝。因膝下无子愧对祖先颇为遗憾。夫人贤淑力劝本员外纳妾，
以保裘家香火延续。奈本员外伉俪情深，不忍夫人受的委屈，故迟迟未应允。那
一年本员外于秦淮河畔怡红院陪故友吃酒，见你这贱婢姿容秀丽妩媚天成，竟一
时心动，花重金替你赎身迎娶过门。本员外自认待你不薄，哪知你这贱婢毒如蛇
蝎天性淫贱，竟与我府管家裘富私通，为求与奸夫双宿双飞谋我家产，让那裘富
诓本员外至野外荒郊，夺了本员外性命，沉尸翠微潭中。可怜我那夫人，思我成
疾一命呜呼。你等奸夫淫妇见再无顾忌，遂占了家产，终日厮混白日宣淫。我女
英莲不巧撞破奸情，你怕事情败露，怂恿裘富奸污了英莲，再把英莲卖于他乡妓
寮，可怜英莲年方十四，娇嫩体弱那堪这般摧残，不多时也一缕香魂归了地府！
为报这血海深仇，本员外一缕魂魄不入幽冥，不坠轮回，宁受魂魄煅烧之苦。哈
哈哈！老天开眼终让本员外苦苦守候五百年后碰上你们这对奸夫淫妇！哈哈哈！]

　　妈妈宛如听天方夜谭般，嘴巴张得大大，一脸不可思议，良久，哆哆嗦疑道：
[ 金师傅，不，你……你不是弄错了？]

　　[ 呸，本员外怎么会弄错！那杀千刀地裘富就是躺在床上的那个男娃，你就
是那贱婢潘春娘！容貌可变，但你等气味，本员外五百年来可时时不忘！]

　　[ 可……可我实在无法相信……] 妈妈一时之间还是无法转过弯来。[哼！你
这贱婢当年下身会阴处有一黑痣，有此痣者天性阴鸷淫荡。你是那贱婢轮回之身，
身上定有此痣！]

　　[ 啊！] 妈妈俏脸上一片刷白，白玉般的额头香汗淋漓，若不是扶着桌子，
怕早已瘫倒在地。我躺在床上偷眼瞧去，知道妈妈已被击中死穴方寸已乱。妈妈
身上这么隐秘的黑痣被老金一口道出，恐怕妈妈已不得不信了！

　　果然妈妈脸色惨淡，颤声道：[ 裘……裘先生，这件事太过离奇，我一时间
……一时之间难以接受。如果……如果真像你说的那样，我们母子有对不起你的
地方，小雨他还是孩子，求求你放过他，我愿替他承受所有的罪过，求求你！]
妈妈说着说着，见我脸色腊黄一动不动躺在床上，顿时，泣不成声珠泪横流。

　　[ 哼！你独自承担，你如何承担啊？！] 老金冷哼一声。

　　妈妈眼神一亮，顾不得擦去脸上的泪水，急急道：[ 只要你不伤害小雨，叫
我做什么都可以！只求你别伤害小雨，所有的错都让我一个人来承担！] 说到最
后脸上一片毅然之色。看到妈妈对我的舔犊之情，心里一空，有种想马上做起来
的冲动。[ 唉！都到了这一步了，还能回头吗？！]

　　[ 哈哈哈，好一对奸夫淫妇，在本员外面前还扭捏作态，裘富害我性命，奸
我爱女，谋我家产，岂能因你几句独自承担就绕他性命！哼，本员外定要他生不
如死枉活为人！]

　　[ 不要！求求你不要！放过小雨啊！都是我的错，你要报仇就找我吧，求求
你放过小雨吧！] 妈妈尖声喊叫，情绪失控瘫倒在老金脚下，梨花带雨苦苦哀求。
　　老金白惨惨的眼咕噜噜直转，口中响起阴测测笑声：[ 到看不出你这贱婢还
有性情一面，要本员外暂且饶过裘富也可，不过……]

　　[ 不过什么，只要能放过小雨，叫我做什么都可以！] 妈妈见事情有转机，
那还顾得矜持，急切地抓住老金大腿。

　　[ 你这贱婢虽心如蛇蝎，但姿容艳冠群芳，体态风流妖媚，本员外已五百年
未近女色，哈哈，你这贱婢如能服侍让本员外满意，或可暂饶裘富一时。]
　　妈妈整个人都愣在那，一会儿才急切哀羞道：[ 不可以，不可以，这怎么可
以啊！裘……裘先生……你……你……]

　　[ 哼，本员外一言既出岂能更改，给你三日时间考虑，到时不允定不轻饶！
呵呵，本员外魂魄所结没有实体，到时附身男娃或那臭道士身上，你自抉择！哈
哈哈……] 笑声越来越轻，渐渐逝去，老金突然身体一阵急颤，眼白乱转，瞬间，
又整个定住。[ 唉！冤孽！慕女士因果缘由你已清楚，此事错在你方，且手段阴
厉有违天和。道人爱莫能助，告辞！] 老金长天一叹，肃容道。

　　老金现在是妈妈的最后一根稻草，那肯轻易放他走，急切拦着老金哀求道：
[ 金师傅，求求你，救救小雨吧！小雨是我的命根子，他要是有什么意外，我也
不想活了！呜呜……]

　　[ 慕女士，此事道人确实无能为力，你儿子半个小时自会醒转，告辞。]

　　[ 不要走……求求你……帮帮我们吧……] 房间里萦绕妈妈哀转悲切泣哭声。
　　远处见胖子鬼鬼祟祟地躲在校门外，刚想开口叫他。[ 咦？难道他不是来找
我的？] 胖子正拉着晓慧在说些什么？晓慧脸上嫌恶的表情慢慢变成吃惊担心的
模样，然后就跟胖子一起走了。

　　我心头的疑惑越来越重：[ 怎么回事？晓慧怎么会和胖子一起走了呢？她不
是挺讨厌胖子的嘛？！] 看见他们渐渐走远，我赶紧放下疑惑跟了上去。胖子和
晓慧走到学校旁边小树林的长椅上坐下来，见状，我悄悄掩到长椅后面的一棵大
树旁。

　　[ 胖子，你说的都是真的吗？！小雨真的见鬼啦？！] 晓慧焦急的声音传来。
[ 唉，当然是真的啦！我都急死了，雨哥是我最好的朋友，看见他斯人独憔悴，
我感同身受，感同身受！] 胖子肥腻腻的脸上一片悲天悯人。

　　我在后面直翻白眼：[ 死胖子的脸皮可真够厚的，不会用成语，还天天挂嘴
边！不过他想干吗？告诉晓慧这些做什么？！] 我戒备心越来越重。

　　[ 怪不得，我妈这几天老是往慕阿姨家跑，问她什么还不告诉我，神神秘秘
的！] 晓慧素脸朝天一个人自言自语。[ 晓慧姐姐，你说该怎么办才好啊，雨哥
这个样子，我是吃嘛嘛不香，喝嘛嘛不甜，牙口也越来越不好了！天妒英才啊！]

　　晓慧看胖子的眼神明显柔和了许多[ 谢谢你，小胖。小雨有你这个朋友真好！
] 胖子一副为朋友两肋插刀的正义模样：[ 雨哥是我最好的朋友，我怎么能让他
杀身成仁，他若杀身成仁了，我也不敢苟活了。]

　　晓慧睁着美丽异常的大眼睛，脸上的表情怪异极了，雪白的牙齿紧咬着嘴唇，
双肩极力控制着颤抖，好久，才稳定下来。[ 谢谢！]

　　我额头挂着三条黑线，祈祷上苍如果再给我一次机会，打死我都不会和胖子
认识！

　　[ 晓慧姐姐，你喝水。不要担心了，雨哥吉人自有天相，不会有事的。] 胖
子从包里拿出两瓶水，递给小慧一瓶。晓慧接过去，担忧道：[ 但愿如此，小雨
你可不要有事，姐姐还要找你算账呢！]

　　心里一暖，我知道晓慧姐对我是真的好，或许今后她还真会像薇阿姨和妈妈
开玩笑那样做我的老婆呢！想到这里，晓慧精致美丽的脸蛋，发育的前凸后翘的
娇躯，还有那次摸她屁股时的柔滑软腻的触感，一种美妙的感觉涌上心头！

　　[ 喂！你干吗？鬼鬼祟祟的躲在那偷看什么？] 两个戴着红袖箍的老太太满
脸警惕地朝我跑来，心里一慌，顾不得多想拔腿就跑。

　　[ 还好没追过来！] 我气喘吁吁地靠着一棵大树。再回去是不敢了，还是先
回家吧，等明天再找死胖子算账！[ 泡妞都泡到我头上了！]

　　绕到马路上，远处，一到熟悉的身影！我揉了揉眼睛，没看错吧？！胖子扶
着晓慧的盈手可握的腰身，晓慧靠在胖子的肩头。不敢相信！再睁开眼，刚才两
人已经上了一辆出租车走了。

　　越想越觉得不可能，但又越想越觉得自己没看花眼！躺在床上翻来覆去睡不
着，实在等不了到明天了。拨了个电话给胖子，[ 嘟……嘟……] 竟然通了！胖
子懒洋洋的声音传来：[ 谁啊？]

　　[ 我！下午你把晓慧带哪去了？！] 我迫不及待发问，一个晚上的担忧，快
让我发疯了。对方明显一愣，支支吾吾道：[ 哪……哪有啊！雨哥你看错了吧。]

　　[ 放屁！死胖子我都看见了！晓慧为什么靠在你身上？！] 我握着拳头咬牙
切齿。

　　[ 呵呵……呵……晓慧姐喜欢我呗，我聪明又可爱，人人都都喜爱！] 胖子
厚颜无耻地吹牛皮。

　　[ 去死吧！胖子你要是再不说实话，别怪我不客气！][雨哥，别生气嘛！你
想听我就告诉你实话就是了，我们是文明人，不要动不动就打打杀杀嘛！] 胖子
依旧嬉皮笑脸。

　　我心里越发沉重，看胖子有恃无恐的模样，难道晓慧真喜欢他？！[ 不可能
的，绝不可能的！晓慧喜欢的是我！]

　　[ 事情是这样的，下午我和晓慧姐一起探讨人生，后来晓慧姐觉得有点不舒
服，我就扶着她坐车回去了。]

　　[ 回哪里？] 我寸步不让。

　　[ 回家啊！]

　　[ 回谁的家？] 电话那头沉默了，我心里的担忧更加强烈！[ 胖子，你快说
话啊！]

　　[ 雨哥你真的想知道？] 胖子声音出奇地冷静。

　　[ 想！] 单单就一个字，我都能感觉到自己的声音变形走调。

　　[ 雨哥我先给你发个东西，你看了后咱们再说吧！]

　　手几次按播放键都打滑，深吸了口气稳住心神。画面慢慢出现，晓慧闭着眼
睛躺在一张大床上一动不动，乌黑的长发遮住半边脸颊坚挺的胸部随着均匀的呼
吸上下起伏，一只白白的胖手轻轻推了晓慧一下：[ 晓慧姐？晓慧姐？你醒着吗？
] 见晓慧没有反应，胖子把脸凑到摄像机前面，满脸奸笑打了一个Ｖ的胜利手势。

　　我的心已坠到冰点，胖子下一步的动作不用猜我也知道！

　　虽然平时我不把晓慧当做一回事，有时候还老欺负她，现在我才知道晓慧在
我心里的分量，其实我早已把她当做女朋友了！心针刺般疼痛，我不敢再看下去，
可又不舍得锥心般的悸动！

　　镜头剧烈地晃动，一会儿，又恢复正常，应该是胖子把摄像机放到桌上，然
后在调整镜头吧。

　　果然，胖子喘着粗气爬到晓慧脸旁，肥手抚摸着晓慧嫩的出水的雪白脸颊，
边摸边嘴里嘟囔着：[ 真白真嫩啊！] 肥厚的舌头迫不及待地舔美丽少女粉条玉
琢的俏脸，粘稠的口水糊满了清秀的容颜。晓慧似乎感应到了什么，弯弯的柳眉
微皱，胖子的动作一下僵硬，紧张地盯着晓慧。

　　我心里大吼：[ 晓慧快醒过来！]

　　老天爷硬要和我作对似的，晓慧还是安静地躺在那，等待着恶心的肥猪玷污
她的纯洁！

　　[ 嘿嘿，这安眠药还真管用！] 胖子呼了一口气，得意地的对着镜头奸笑。
罪恶的双手无耻地剥开昏睡少女的外衣，接着是内衣，最后是胸罩，雪白光洁的
上半身赤裸裸毫无遮掩地暴露在胖子面前。

　　胖子艰难地咽了下口水，双目喷火紧盯着晓慧凝脂般滑腻雪白的娇乳，一声
怪叫，发疯似的扑了上去，张开大嘴死命地舔吮娇嫩可爱的嫣红蓓蕾，羞答答的
玉嫩乳头一阵微微的美妙颤动，难以抑制地傲然挺立，在令人腥臭作呕的口水包
裹下折射出淫欲光芒。睡梦中的晓慧似乎也感觉到阵阵酥麻羞人春意，玉瓷般娇
嫩的雪颊升起一丝红晕，檀口里难耐似的发出思春呢喃。晓慧潜意识本能的反应
让胖子更加疯狂，一双肥手火热地揉捏抚搓曼妙无比、盈盈一握的软嫩玉乳，雪
白柔软的嫩乳不时变化着各种怪异的形状，逗得胖子奸笑不已！

　　罪恶的肥手贴着娇滑无比雪白柔软的小腹滑进晓慧的校裙内，隔着校裙无法
看到胖子的动作，耳塞里传来的晓慧的呢喃却更加春意盎然！胸口闷得发疼，我
知道晓慧最神圣的处女之地已被胖子侵犯，眼睁睁看着最珍贵的东西被人夺去，
自己却无能为力！痛到极处，思维已无法受理智控制，内心爆发出最深处的渴望！
[ 掀开裙子！快掀开裙子！]

　　胖子防佛听到我的内心的呐喊，深蓝色的校裙无声地飘落于地。

　　晶莹雪白的大腿根暴露在空气中，一条小巧纯白的内裤遮掩住了晓慧小腹下
至今无人探幽的神秘桃源胜地。胖子拽住内裤两边的边缘，轻轻一收，内裤立即
陷入迷人嫣红的肉缝里，饱满晶莹的肉屄上布满一层淡黑的绒毛。胖子费力地咽
下口水，朝圣般趴在神秘幽深的肉屄前，一脸神往地闻嗅着令人欲狂的淫靡肉香，
不时，肥厚的舌头视若珍宝般舔下白皙晶莹肉屄中嫣红的肉缝，每舔一下，晓慧
幼滑软香的娇躯就微微颤动不已，吐气若兰的香唇间呢喃更浓！一股晶莹滑腻的
淫水从微微开合的肉缝中渗出，胖子脸上的淫笑更加猖狂，舌头更加有力频繁，
甚至连最隐秘肮脏却又敏感无比的淡肉色屁眼都不放过！

　　晓慧缓缓睁开双眼，茫然四顾。[ 我在哪里啊？] 突然，一惊直坐起身来，
双手抱在胸前，低头紧张地检查自己的衣裙，看到自己衣裙完好，才松了口气。

　　[ 晓慧姐，你醒啦！] 胖子一脸人畜无害地走了进来。晓慧神色一紧，警惕
地看着胖子：[ 我怎么会在这里？刚才我怎么会睡过去呢？]

　　[ 晓慧姐，你都不记得了吗？] 胖子一脸惊讶地看着晓慧。[ 刚才我们在你学
校旁边的公园说话，你听到雨哥被鬼缠身，就伤心地哭了，后来越哭越伤心，我
看你太伤心了，就坐车送你回家，没想到你在车上竟然睡着了，我叫你都没反应！
我又不知道你家住在哪，只好带你回家了。]

　　晓慧皱着可爱的眉头，仔细地听着，一会儿，柳眉慢慢松开，应该是相信胖
子讲的话了。抬头看看胖子，脸上还是带着一丝不安的表情：[ 那，那你有没有
对我做过什么？！]

　　[ 天地良心啊！我许攀可是正人君子啊！] 胖子万分委屈一脸激动嚷嚷道。
[ 何况，你还是雨哥的女人！那就是我嫂子了！]

　　晓慧俏脸上明显一喜，嘴上却扭捏道：[ 瞎说，我才不是那小坏蛋的女人呢！
不许叫我嫂子！]

　　[ 嘻嘻，晓慧姐刚才我还听见你在梦里叫雨哥的名字呢！]

　　[ 啊？！我在梦里说什么啦？！] 晓慧羞的连耳根都红了。

　　[ 小雨，我要，我还要……] 胖子一脸风骚地叫春。

　　[ 死胖子，叫你瞎编！姑奶奶饶不了你！] 晓慧臊到极处，也顾不得女孩子
的脸皮了，用力拧着胖子的耳朵……

　　头无助地埋在双手之间，整个思维一片混乱，无法抑制对胖子的愤怒，同时
又难以抵挡刚才香艳刺激的那一幕，姜晓慧是我心目中的女朋友，或许也将是我今
后的老婆，却被肮脏无耻的胖子肆意玩弄蹂躏，珍贵的处子之躯已染上无法洗涤
的污垢！

　　电话声惊醒了我的迷茫。[ 雨哥，看完了吗？]

　　[ 胖子我要杀了你！] 我无比愤怒地咆哮。

　　[ 呵呵，雨哥别发火嘛！有话好好说嘛！]

　　[ 去你妈的好好说！你用这么卑鄙无耻的手段欺负晓慧，我要杀了你！]

　　[ 哈哈！卑鄙无耻？我这可都是向你学的啊！说到卑鄙无耻你和老金才是老
师哦！]

　　[ 你……你……] 我整个人都僵在那，酸涩的苦楚涌向心间。[ 是啊！我才
他妈是卑鄙无耻啊！]

　　[ 雨哥，我这个人没有什么大志向，这辈子只有一个小愿望：就是一定要得
到两个女人，一个是我心目中的女神——慕老师，另一个就是姜晓慧，第一眼见
到她，我就爱上她了。我在心里发誓一定要得到她们！] 胖子的声音里有从未有
过的认真。

　　[ 做梦！] 我咬牙切齿一字一字吐出。

　　[ 呵呵，是啊，以前是在做梦！不过现在我的梦想，雨哥肯帮忙就会实现哦！
] 胖子又恢复嬉皮笑脸的口吻。

　　[ 我要是说不呢？] 我无法相信胖子脸皮会这么厚，竟然要我帮他搞定我妈
妈和晓慧！同时心里又有种隐隐地担忧：[ 他该不会是想……]

　　[ 雨哥话不要说的这么绝嘛！我们是好兄弟，你帮我我帮你都是应该的嘛！
你和老金的事我不也帮忙了嘛！雨哥你吃肉也得给兄弟留碗汤喝吧！不然，兄弟
要是饿了说溜了嘴，怕就误了雨哥的大事哦！]

　　我绝望地闭上眼睛，胖子击中了我的死穴！[ 你威胁我！呵呵，大不了我和
老金的事不做了！] 明知道已无翻盘的可能，我还是做最后的挣扎。

　　[ 不做了？好像都点晚了吧！慕老师要是知道她儿子和人串通……唉哟，想
想我都觉得害怕！] 胖子轻飘飘地送来致命的一击。

　　手机无力地跌落在床上，这一刻我才知道我已经没有回头路了！所有的一切
都是自己造成的！天作孽尤可为，自作孽不可活！

　　[ 我答应你。] 我麻木地抓起手机。

　　听到熟悉的高跟鞋脚步声，我知道妈妈回来了，成败就在此一搏！爬上椅子
脚慢慢地迈向窗沿……[ 小雨！你干吗？！] 妈妈惊恐的叫声从背后传来，我面
无表情地回头，又缓缓地转回，另一只脚缓缓抬起……两只手死死地抓着窗户两
侧的边沿，汗水潺潺滴落，心里暗暗祈祷：[ 快点！快点过来啊！我怕高啊！]
妈妈发疯似的奔来，死死地抱着我的身体。[ 小雨，你要干什么？！不要吓妈妈
啊！] 我双眼无神盯着天空，傻傻地笑着：[ 跳下去！跳下去！][啊！] 妈妈失
控般的嚎啕大哭，哭声里充满无助、悲哀、恐惧……

　　我们紧紧相拥瘫坐在地上，整个房间静的出奇，唯只有妈妈杜鹃啼血般的痴
痴地哀喃：[ 我答应……我答应……]

七 失贞
                           
　　放学回家快到门口时，一个意想不到的身影从大楼门厅出来！[ 姜叔叔？！
他来我家做什么？] 疑问刚起，姜叔叔已快步离开走远了。

　　回到家妈妈正在厨房，我假装随意问了句：[ 妈，刚才姜叔叔是不是来我们
家啦？][嗯，刚走。来看看你好点没有。] 妈妈的话让我放下一大半的心，可总
觉得心里还有点隐隐不安，或许是第六感吧！[ 对啊！我怎么把那个给忘了！]
赶紧钻进房间里打开电脑里的监视录像。

　　针头监控可以录制八个小时，跳过无价值的部分，画面里家里大门打开，妈
妈和姜叔叔一起进来，姜叔叔手里还提着一些礼物。[ 姜老师快进来，不好意思
我刚才去买菜了，你来看小雨，还让你在家门口等，真不好意思啊！你看你还这
么客气，还带礼物来！]

　　[ 没事，就是些水果之类的，给小雨尝尝。听薇薇讲小雨最近老做噩梦，好
点没有？][嗯，好多了。] 妈妈含糊地回答，显然不愿在这个问题上谈太多。

    [那就好那就好。呵呵！] 姜叔叔说完这些，明显没有了其他话题，两人就
这么干坐着，气氛有点尴尬。

　　[ 姜老师，在这吃了再回去吧。] 妈妈是主人家，开口化解尴尬。[ 不了，
不了，我回家吃，薇薇做好了。] 姜叔叔双手直摇，掏出手绢猛擦脑门上的白毛
汗。[ 姜老师，你很热吗？] 妈妈有些不解地望着姜叔叔奇怪的举止。[ 热…
…哦……不热……不不，挺热……] 姜叔叔越说越慌。[ 慕老师……我……我要
去厕所……] 话未说完就狼狈不已地跑进卫生间。

　　我赶忙调出卫生间里的画面，姜叔叔双手握着在卫生间里不停地来回走动，
嘴里不知道在念叨着些什么，好一会儿，才坐到马桶盖上，捂住脸上下猛搓着。
脸上黑框眼镜随着手部的搓动摇摇欲坠的模样，我越看越奇怪，心想：[ 他干嘛
啊？再搓下去，眼镜肯定会摔下去了！] 果然，眼镜啪的摔落在地板上。姜叔叔
是重度近视，眯着眼睛两只手在地上摸来摸去，我被他的滑稽模样给逗的哈哈直
乐，没想到平时温文儒雅的姜叔叔也有这么丢人的一面。

　　正当我乐不可支时，画面里姜叔叔的动作停下来了，我一愣，心里涌起强烈
的不安，好像姜叔叔摸的那个位置是妈妈平时放置换下来内衣裤的衣服篮！姜叔
叔也感觉到手里的异常，哆哆嗦嗦地戴上摸到的眼镜。我整个心都沉下去，他手
里拿着的一团白色布料正是妈妈换下来的内裤！姜叔叔死死地盯着手上的白色内
裤，不自知地舔着干涸皲裂的嘴唇，几次鼻子颤抖着想贴近手里的内裤，都停了
下来，不安地看着卫生间的大门……

　　我已无法思考，整个脑子乱哄哄的，妈妈身上最神圣部位的贴身内裤即将被
玷污，一股无法言喻的变态快感弥漫全身，同时，一股无法呼吸到极致痛感涌向
心头，两种截然相反的感觉在体内萦绕，快要爆炸！

　　终于，姜叔叔抵挡不住诱惑，鼻尖在妈妈内裤的裆部用力的嗅吸着，脸上露
出极度满足的表情，然后伸出舌头一遍遍上下来回孜孜不倦地舔吮，毎舔几下，
就把内裤狂按到脸上猛吸，仿佛要把内裤上妈妈残留的味道都吸到体内。

　　猛地，姜叔叔站起来手忙脚乱的解着裤带，嗖一声连长裤带内裤一起扯下来，
一根细细的长长的跟竹竿似的鸡巴像弹簧一样跳出来，龟头马眼处流满黏液，拿
起早已半湿的内裤包住龟头猛烈上下套动，嘴里疯狂地念着：[ 慕老师……我爱
你……操死你……操死你……]

　　[ 姜老师……姜老师……] 妈妈在卫生间外面轻轻地敲门。姜叔叔一震，神
情紧张万分盯着卫生间大门。

　　[ 姜老师你没事吧？你进去很长时间了。] 妈妈关心地问道。

　　[ 没事……我没……事，就……出来了……] 妈妈悦耳动人的声音更加刺激
姜叔叔，手上的动作更加疯狂，嘴里不时蹦出几声嗷嗷低吼声……突然单薄清瘦
的身体打摆子似的剧烈晃动几下，接着像烂泥似的瘫倒在马桶盖上，大口大口的
喘着粗气……

　　[ 姜老师你没事吧，脸色怎么这么差！] 妈妈见姜叔叔从卫生间出来关切地
问道。[ 没事，没事，我……我走了……] 姜叔叔不敢抬头看妈妈，摆着手急匆
匆地离开了。[ 姜老师今天怎么了，怪怪的？] 妈妈不解地望着姜叔叔的匆忙的
背影。

　　我双手撑着椅背无力地站起来，默默地走到卫生间，衣服篮就在角落里，一
件一件拿出，白色的内裤捏成一团静静地躺在最下面，慢慢地展开，裆中央一滩
触目惊心的精液！

　　[ 明天就是最后一天了，妈妈怎么还没有什么动静？！] 我几次想给老金打
个电话，到最后还是忍住了。一整天在学校里浑浑噩噩脑子里乱哄哄的，好不容
易挨到下课放学铃声，无精打采的往家走，一开门，一阵饭香扑鼻而来，妈妈从
厨房端着鸡汤出来，仔细一瞧，身上没有换成睡衣，还穿着套装，好像脸上还化
了淡妆。心里火烧似的，我小心翼翼试探问道：[ 妈，今天穿的这么漂亮，有客
人吗？] 妈妈滑如凝脂的美颜上闪过一抹不易察觉的哀伤，随即挤出勉强的笑容。
[ 今天请救你的那位叔叔来吃饭，人家救了你，我们也要谢谢人家。等会叔叔按
门铃你去开，妈妈还有一个菜要烧。] 望着妈妈紧致合身的套装下婀娜多姿的背
影，圆润滚翘的大屁股自然地随风扭摆，我嘴角露出一丝冷笑……

　　[ 妈妈，妈妈，叔叔来了。] 我冲着厨房喊道。妈妈急忙从厨房出来，白皙
秀丽的脸上带着些许尴尬，两只修长的玉手不自知地捏在一起。[ 您……您来了，
快坐，马上就可以吃饭了。] 老金还是那副莫测高深的表情，淡淡地一点头坐到
沙发上，就再也不看妈妈一眼了。妈妈干站在那，站也不是坐也不是，一副不知
所措的模样。我心里佩服死了老金，妈妈这辈子恐怕从来没有像现在这回这么尴
尬，以妈妈美若天仙的外貌，优雅高贵的气质，从容得体的举止，几乎所有的男
人们都把她当作心目中的女神，只见过他们在妈妈面前局促不安，哪见过妈妈在
男人面前失态的模样！

　　[ 金师傅……您喝茶……抽烟……我……我还有一个菜……要烧……您坐
……] 妈妈说完，像只受惊的小鹿似的跑进厨房。我暗暗发笑，冲着老金竖起大
拇指，老金抬眼瞅了我一下，嘴角露出自信的微笑。我知道他笑容里的含义，以
前打死我都不会相信，现在我彻彻底底信服了。

　　明天妈妈就会自动敞开双腿求老金操她了！

　　饭桌上妈妈很客气的不停给老金夹菜，老金也不推脱，默默地吃着，一句话
也没有。我也不开口只等着看好戏。吃完饭，老金筷子一摆，站起身来。[ 慕女
士，谢谢款待，道人告辞了。]

　　[ 等等！金师傅您先等等……我……我有话……要和你说……] 妈妈俏脸憋
的通红终于忍不住开口了。[ 小雨你先回房间做作业，妈妈和叔叔有话要谈。]

　　[ 哦。] 我乖巧地应了声。

　　一回到房间，我迫不及待地打开监控摄像头，画面里妈妈低着头和老金进了
卧室。[ 慕女士，有何事请直说吧。] 老金负着双手背对着妈妈。

　　[ 金师傅……我……我求求你，救救小雨！]

　　[ 唉，慕女士那天情形你也看见，不是道人不愿伸手搭救，确是你们有愧于
裘员外，天注定，人力莫可为！] 老金长叹一声，默然不语。

　　[ 就……就没有……其他办法……] 妈妈美眸里噙满清泪。

　　老金抬眼望天一言不发。

　　妈妈柔苦哀戚的眼神渐渐转为坚毅。[ 金师傅，那请裘先生上你身和我……
和我……做爱！] 似乎是用尽全身气力说出这两个字，一滴清泪无声坠落！

　　[ 什么！万万不可！此事万万不可！] 老金瞪大双眼，口中直呼不可。

　　[ 求求你了金师傅，只有这样才能救小雨，裘先生才会放过小雨的，求求你
了！]

　　[ 唉，裘员外倒是说过，可道人不能应承，慕女士还是找他人吧。] 老金细
眼里迸发出欲望的火焰，口中却坚决推辞道。

　　[ 扑通！] 妈妈突然跪在老金面前，抱着老金的大腿悲泣哀哭道：[ 金师傅
求求你了，救救我的小雨吧！我真的没有任何办法了，除了您我还能找谁呢？难
道我要和小雨……这绝不可以的！您发发慈悲救救我的儿子吧！]

　　老金紧闭着双眼，两手微微颤抖，良久才叹道：[ 罢了！道人就应了你，积
德行善也是修行。] 老金搀扶起跪在地上的妈妈。[ 慕女士，莫要再伤心了，道
人既应了你，定会全力帮你救你儿子的。]

　　[ 谢谢！谢谢！] 妈妈听到老金总算肯出手相帮，哀戚的娇容终于绽放出笑
容。意识到还正握着老金的手臂，玉脸一红，欲轻轻挣脱，老金一时也被妈妈娇
羞的绝世美姿迷住了，忘了松开手臂，妈妈一挣脱才察觉到失态了，赶忙松手。
两人都不敢看对方，怔怔地站在那，一时间卧室里弥漫着浓的化不开的暧昧。

　　我终于长长舒了一口气，梦想已唾手可得，心中却没有一丝的兴奋，全是沉
重，压的无处可躲！

　　我直挺挺地躺在床上偷眼望去，老金面目肃然地对妈妈说道：[ 慕女士，你
可准备好了？] 妈妈深吸了一口气，就要点头时，门铃响了！我们三个人同时一
震，我暗暗叫苦：[ 谁啊？！这个时候来！] 门铃一直响个不停，妈妈犹豫地看
看卧室门外，又看看老金。[ 去开门吧，此事不能分心！] 老金朝妈妈挥挥手道。

　　[ 慕慕，你疯了！你竟然会答应做这种事！他就是个骗子，看你漂亮编出一
大套骗你上床的！不行，我要把他赶走！] 薇阿姨急匆匆地跑进卧室，妈妈在后
面着急地跟了进来：[ 薇薇姐，不是的，你不要错怪金师傅！]

　　[ 你给我滚！骗子！你这个装神弄鬼的骗子，你可以骗慕慕，可骗不了我！
滚！马上给我滚！] 薇阿姨指着老金的鼻子臭骂道。

　　老金面无表情起身往外走。

　　[ 金师傅，你不要走，对不起，对不起，她误会了，我来和她说！] 妈妈赶
紧拦住老金。[ 薇薇姐，不是你想的那样的，金师傅是来帮我的，他不是骗子！]

　　[ 慕慕，你不知道的，现在的骗子可厉害了！他就是看你漂亮，想骗财骗色，
慕慕你别拦着我！滚，你还不快滚！不然我可要报警了！] 薇阿姨见妈妈还向着
老金，更生气了。

　　[ 慕女士，看来道人爱莫能助了，你还是另请高明吧，告辞！] 老金说完头
也不回的走了出去。妈妈见老金离开，唯一的能救我希望也将要破灭，突然，歇
斯底里尖叫着指着薇阿姨：[ 何薇薇你闭嘴……你……你给我出去！出去！]

　　[ 慕慕，你！你竟然叫我出去！他是骗子……]

　　[ 出去！] 妈妈铁青着脸冲着薇阿姨嘶喊。[ 好！好！慕忆蓉我这么帮你，
你还这么说我！好，我不管了！] 薇阿姨气的发抖，转身摔了卧室的门，离开时
恨恨地看了老金一眼。

　　[ 金师傅，对不起，刚才的事实在对不起！]

　　[ 慕女士，我看今天就到此为止吧！]

　　[ 不要啊！金师傅，求求你，今天是最后一天了！刚才的事是意外，我保证
不会再发生了！] 妈妈见老金不愿再继续，吓得花容失色苦苦哀求。

　　[ 唉，那好吧！慕女士请你屏气凝神，道人要施法了。] 老金肃然道。

　　房间里响起一阵阴测测的笑声。[ 嘿嘿，贱婢三日之期已到，本员外可等不
及了！] 妈妈目光怯怯地盯着老金：[ 裘先生，我……我答应你的要求，不过，
你也要遵守诺言，别伤害小雨啊！]

　　[ 哼！你这贱婢竟敢还和本员外讲起条件来！惹恼本员外，即时要了裘富这
条狗命！][别！不要，裘先生不要啊！我……我答应你就是了……] 妈妈见裘员
外发怒了，要伤我性命，吓得俏脸惨白，那还敢再多说一句。

　　[ 贱婢，还愣着作甚，快快脱去衣衫！]

　　[ 啊？！在这里？裘先生……别在这里……好吗？我儿子还在这里……]

　　[ 闭嘴，贱婢！你和裘富这狗奴才早不知苟合多少回了，还在本员外面前扭
捏作态！快脱，否则别怪本员外不守允诺。嘿嘿！][我脱，我脱，求你别伤害小
雨！] 妈妈噙着泪珠惶恐地点头，羞愧地看了躺在床上的我一眼，双手慢慢地解
开衣服纽扣……

　　衣服一件件地飘落，一具晶莹雪白软润如玉的胴体羞颤地站在老金面前。[
裘先生……可以……了吗？] 妈妈两只欺雪赛霜的藕臂娇羞地挡在高高贲起白嫩
如水的胯间，两颗硕大坚挺的乳房颤巍巍地抖动。一对娇嫩嫣红色的乳头犹如一
对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地迎风挺立，身材高挑匀称一双玉润
浑圆的修长美腿没有一丝瑕疵疤痕，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的
柔软柳腰配上肉颠颠香喷喷如新剥蛋壳似的白肉大屁股，浑身线条玲珑浮凸，全
身上下无一处不美，无一处不妙！

　　老金三角眼发着亮光，喉咙艰难地沿着口水。[ 过来，趴到床上让本员外看
个明了！] 妈妈为难地看了我一眼：[ 裘先生，别在那好吗？我儿子还躺在那
……]

　　[ 休要罗嗦！] 老金厉喝一声。妈妈吓得花容失色，那还敢违抗，碎步向前
颤颤巍巍含羞趴在床上。

　　妈妈修长玉润的美腿离我的头部只有几寸的距离，我的手背都能感受到妈妈
雪肌玉肤的温度，生怕妈妈会发现我是假装昏迷，大气都不敢喘一下，但从来没
有过这么近距离的欣赏妈妈裸体，手不受控制地偷偷摸了一下妈妈光滑细嫩的小
腿。[ 好滑啊！就像是嫩豆腐般滑腻！] 我心底里由衷地赞赏。

　　就在我的手刚刚碰触到妈妈的肌肤时，妈妈的娇躯就像是神经质似的一抖，
强忍着巨大的羞意：[ 裘先生……这样子……可以吗？] 老金责备似的瞪了我一
眼，我也心底暗自庆幸，幸亏妈妈过于紧张没有注意到是我摸了她，不然就前功
尽弃了！

　　[ 哼，要叫老爷！你这贱婢越来越不懂规矩了！该给你厉害瞧瞧！] 老金口
气冷峻，眼神里却燃烧着炙热的火焰，死死盯着妈妈半撅着凝脂般滑腻雪白的圆
臀，一双大手抓住两瓣丰腴白嫩的臀肉揉捏几下后，残忍地用力分开。妈妈就像
是待宰的肥嫩羔羊，上半身趴在床上，白玉雪臀高高撅着，浑身瑟瑟发抖，又不
敢有丝毫反抗，只能羞愧地哀声求饶：[ 裘先生……不，老爷……求求你，可不
可以不要……这个姿势……]

　　[ 哼，还敢顶嘴！看老爷怎么收拾你！] 老金手上更加使劲，雪白的臀肉被
掰开到极至中间嫣红色的肉缝向两边羞答答地敞开，露出绯红的嫩肉，老金冷冷
一笑，恶作剧似的又合拢，再掰开，掰开合拢合拢掰开，没几次后肉缝处发出吧
唧吧唧的声响！[ 哈哈，你这贱婢还是象当年般淫贱无耻，稍一撩拨就淫水四溢！
] 妈妈听见老金的话，羞臊的把脸埋进被褥，嘴里发出呜呜的闷哼。

　　我看得目瞪口呆，既是佩服老金调情手段高超，又惊讶于妈妈体质敏感如斯！

　　紧接着老金把鼻子探到妈妈白皙的胯间，围着那条春露绵绵的两侧屄肉高高
隆起的肉缝处，来回嗅吸，慢慢往上……精致小巧的屁眼感到危险气息，一阵急
缩。老进见状嘴角露出冷笑，鼻孔盖住浅棕色的屁眼用力猛吸。[ 好骚好臭哦！
你这贱婢竟然不去清洗肛洞！] 恶毒的诬赖之词，让妈妈整个雪白的娇躯泛起红
云，羞耻到极点妈妈已然说不出任何话来，只有死死地抓住床单！

　　老金像是很满意妈妈的反应，伸出厚厚的舌头绕着小巧的屁眼打圈，不时，
舌尖就用力探伸到屁眼里。[ 啊！不要啊……] 妈妈晶莹雪白的上半身疯狂地扭
动，柔滑肥硕的巨乳漾起阵阵惊心动魄的乳波，水蜜桃似的圆翘的屁股却被老金
双手死死扣住，动不得分毫！每一次，老金舌尖伸入到屁眼里时，妈妈就浑身一
颤，肉屄口的嫩肉不自主地猛烈收缩。

　　老金舌部的动作越来越疾越来越猛，妈妈的身体扭动的更疯狂，口里发出怪
异而又模糊呻吟……突然，妈妈整个身躯悬空静止住，马上又像是被抽去所有力
气般软瘫在床上，屄肉一阵痉挛，[ 嗖嗖！] 射出一股股清淡无色的液体。

　　我满头满脸都是妈妈射出来的液体，温温的，淡淡中带点微骚的。不敢乱动，
只能由那些骚水流到嘴里。老金见此情景，哈哈怪笑：[ 你这贱婢，到是喷的好，
喷了这狗奴才裘富一脸，瞧这般摸样，倒真是一对奸夫淫妇！痛快！真是痛快啊！
]

　　妈妈听老金说到我，也顾不得身子娇弱无力，忙转头看我，见我脸上满是淫
液，玉颊臊得通红，挣扎地起身爬到我脸旁，羞愧万分地擦去我脸上的淫液。老
金也不阻拦，笑吟吟地看着我们。

　　[ 裘先生，不，老爷求求你……不要折磨小雨了，我……我……快点……]
妈妈抱着我的脸蛋，凄苦地哀求老金。

　　[ 快什么啊？你这贱婢倒是说清楚啊！是要老爷快点和你交合吗？] 老金阴
阳怪气地故意羞辱妈妈。

　　[ 嗯……] 妈妈凄凉地闭着眼睛，轻轻地点头。

　　[ 哼，那你这贱婢还不快撅起屁股，求老爷恩赐捣入贱婢的肉屄。]

　　妈妈不舍地轻抚我的脸颊，神情复杂地望了我一眼，然后转过身去，慢慢撅
起白瓷般洁净的屁股，颤声悲道：[ 老爷，求你……]

　　老金无情地拍了妈妈圆润的屁股一下。[ 完整说出来！]

　　[ 求老爷恩赐……捣入……贱婢的……的……肉……屄……] 说完这句，妈
妈再也忍不住屈辱，趴在床上莹莹恸哭。

　　我心底一声轻叹，高贵的外衣已然剥落，将再也不复从前！

　　老金得意地狂笑，顺势跪在妈妈白皙多肉的屁股后面，脱下肥大的脏旧的裤
子，一根巨大黝黑的肉屌迫不及待地弹了出来，正好拍打在妈妈娇嫩柔滑的屄肉
上。敏感湿滑的嫩肉受到异物的触碰，妈妈惊慌地向前爬了几步。

　　大黑屌已涨到极点，双手一拢钳住妈妈纤细柔软的腰身，丑陋的巨屌顶住充
血的屄口，微一用力，大的吓人的肉屌头强行涨开柔嫩娇滑的玉蚌。妈妈小嘴紧
闭鼻腔里传出一声闷哼，不等妈妈缓过劲来，老金大喝一声：[ 看仔细了！]

　　我早已忘了老金的嘱咐，眼睛瞪得大大的，那里就是自己的出生地，现在将
被玷污，将白莲染垢永远不再贞洁！一阵血腥弥漫口中，舌尖早已咬破！

　　开始发力屌头一寸寸进发，鲜嫩的屄洞吃力地吞没来犯者……妈妈银牙轻咬，
如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。终于，整个鹅蛋般大小的肉屌头尽都
消失在鲜红充血的肉屄里，巨大的体积撑的白皙的屄肉更显鼓胀。

　　似乎听到妈妈轻呼了一口气。

　　[ 呵呵，还没完呢，看屌！] 随着一声痛楚的喊叫，巨大无比、硬硕滚烫的
黑屌整根捣入了身体内！

　　花径久未缘客扫！

　　妈妈那堪老金的巨大黑屌，白眼上翻鼻息急促，娇嫩的身子一阵阵急颤。[
好屄！又紧又烫！] 老金偷偷地对我竖起大拇指。

　　我一阵无力，闭上眼睛不忍再看妈妈受凌辱，同时又舍不得错过一丝梦寐以
求的倒错快感！

　　老金可不管我现在复杂矛盾的心理，屄肉里的黑屌开始抽动、顶入、拔出的
活塞动作，一下皆是一下，一环扣是一环，力道越来越重越来越疾，妈妈贝齿紧
咬着樱唇，不肯发出呻吟声，丽眸痛苦地紧闭，如葱柔夷牢牢抓住床单，努力抵
抗慢慢袭来的快感。老金冷哼一声，妈妈这般模样更激起他坚毅好胜的雄心，屁
股往后一退，只留个屌头在妈妈屄口处，然后再重重的猛然一插到底，两颗黑溜
溜鼓胀的大卵子狠狠地拍打在妈妈的白嫩的屁股肉上。

　　[ 啊！] 一声痛苦中掺杂着春意撩人的低哼娇喘！

　　[ 贱婢，看你还装贞洁！] 雄猛黑屌威风凛凛的抽插，妈妈红唇间轻吐的哀
婉撩人、断断续续的娇啼嘤咛声越来越大，越来越急促：[ ……嗯……啊……啊
……嗯……唔……] 娇嫩的肉屄口像婴儿的小嘴般紧紧裹住那条黑屌。大黑屌抽
出时屌身上沾满乳白色浓稠黏液，重插入后黏液又尽数粘在两片充血红肿的屄肉
片上，慢慢顺着红白相间的胯间淌下，把身下床单濡湿一大片！

　　抽插渐缓直至静止，妈妈地娇吟声反而愈加撩人。[ 贱婢，看老爷如何枪挑
屄心！] 老金全身不动，唯有两颗大卵子一阵晃动，妈妈就像是触电似的，雪白
赤裸的柔软胴体剧烈起伏紧接着一阵无规律的抽搐痉挛，红唇间一串迷乱狂吟。
[ 啊……啊……不行……啊……好……奇怪……啊……死了……死了……饶了我
……啊……] [ 扑哧扑哧！] 被巨大黑屌堵住没有一丝缝隙的肉屄口硬是挤出一
些黏稠的气泡。

　　高潮，妈妈又高潮了！我苦涩地舔舔干涸的嘴唇，万般滋味涌上心间！

　　老金自豪地抽出大黑屌，失去支撑妈妈像烂泥似的软瘫在床上，原本紧闭的
肉屄口被撑开一个乒乓球大小的小洞，两片白皙肥厚的肉屄片羞答答地无力塌拉
在那。[ 哗啦啦！] 一股股浓稠的阴精汹涌而出，床单上湿成一大片。不等妈妈
有丝毫喘息，老金就从背后抱起绵软如泥的妈妈，残忍地说：[ 贱婢，如此不堪！
惩罚才刚刚开始呢！]

　　大黑屌再一次重重捅入泥泞的一塌糊涂肥肿肉屄里，没有一丝花哨，只有力
量，绝对的力量！一下重似一下，一下猛似一下，妈妈春眼暴睁，檀口圆张却发
不出任何声响！整个房间内只剩下啪啪撞击声。

　　雪白娇嫩的臀肉一片通红，白得耀眼，红的触目！

　　每一次的撞击，都像是轰在我的心口，巨大的痛苦让我无法呼吸。我后悔？
我不知道，我欢喜，我也不知道，我唯一知道的是那痛彻心扉的迷惘！

　　[ 呀！] 老金一声怪叫，一阵疾风摆柳似的抽插……停下不动，最后又奋力
一捅！[ 射死你！]

　　[ 啊！] 妈妈同时发出呼天抢地般的凄厉尖叫！

　　[ 慕慕，你这么啦！你没事吧！] 薇阿姨在外面听见妈妈的惨叫，用力推开
房门，急急跑了进来。见妈妈秀发凌乱，眼神涣散嘴角处流淌着口水，上半身瘫
软在床上，屁股却依然朝天撅着。慌忙上前抱住妈妈：[ 慕慕你怎么啦？！你不
要吓我啊！] 妈妈没有任何反应，唯有红肿的肉屄口淌下一摊摊浓稠的精液。

　　薇阿姨不可置信地看着眼前的这一幕，突然像发疯的母狮子似的冲到老金面
前狠狠地甩了他一个耳光！[ 畜生！你这个畜生！] 老金显然被这个突如其来的
耳光打的一愣，拳头猛握又松开了，默默地站起来捡起地上的衣物朝大门走去，
到门口霎那，回头望了一眼薇阿姨，眼神里充满恶毒残忍！

　　薇阿姨和妈妈在房间里已经两个小时了，妈妈脸色苍白地躺在床上木然地流
着眼泪，薇阿姨心疼地拉着妈妈的手陪着掉眼泪，爱怜地拨开妈妈脸上的秀发。
[ 慕慕，你真傻，他就是骗子，你为什么就不听我劝呢！] 妈妈就像是木头人似
的，没有一点反应，只是愣愣地直视着前方，嘴里喃喃念着：[ 小雨，我的小雨，
妈妈不会让任何人伤害你的……]

　　我已没有勇气再看下去，颤抖地关掉监控摄像头。头深深地埋到臂窝……

　　电脑里ＱＱ的响声惊醒了我，有一条新信息，是老金留的，打开一看：[ 给
我所有那个女人的信息，越详细越好。她要为那个巴掌付出应有的代价！]

　　呆呆地坐在电脑前，轻叹一口气：[ 唉！薇阿姨，你这是何苦呢？！]

　八 苏醒




　　妈妈这几天总是问我是否有什么异样的感觉，看似随意的询问，但从她脸上
的表情看得出，她心里是很紧张。听到我说一切都好，这几天连噩梦都不做了，
妈妈似乎松了一口气，同时又有那么点不解和疑惑。

　　放学回到家，看到准备的很丰盛的晚餐，我知道老金今晚又要来了！果然，
不一会儿，门铃就响了。老金站在门口脸上还是挂着那副高深莫测的浅笑，见了
我嘴角些微一抿，我知道他心里肯定异常得意，所有的事都被他说中了！在外人
眼中高贵、典雅、气质出众的女神妈妈主动撅起丰盈、圆翘、白腻曾经只属于爸
爸一个人代表着人妻贞洁的屁股，淫荡无耻地扭动着哀求眼前这个猥琐龌龊男人
肮脏肉棒的插入！

　　那天的那一幕带给我的刺激甚至超过了我长久以来的幻想，无与伦比的刺激，
同时又有一种难以言喻的害怕和失落！妈妈还会是那个我心目中的那个心爱的妈
妈吗？！

　　妈妈明显比上一次见面时更加紧张无措，通红的耳根和发颤的嗓音出卖了她
刻意装出来的镇静。当两人眼神不经意间地对接，妈妈惊慌地移开目光。

　　晚餐在一片沉闷的气氛中度过，妈妈完全失去了往昔得体温婉的应对，唯有
的几次交流也都进退失当从容尽失。饭桌上的气氛显得诡谲而又尴尬，反倒是老
金仍是那副眼观鼻鼻观心故作深沉的死模样。

　　终于，晚餐结束了，妈妈神色也越来越怪异，双手明显微微发颤地收拾着碗
筷，我知道重头戏将要开锣，乖巧地打声招呼回自己的房间了。一进门迅速地打
开电脑调出客厅和厨房的监视器。

　　老金正靠在沙发上紧盯着在厨房里默立在洗碗槽前的妈妈，偶尔间，吐出舌
头湿润干燥的双唇，妈妈的背影真的很美，黑色职业套裙包裹着翘立的香臀，收
腰的白色衬衣映衬出腰部曲线的婀娜，两条笔直修长的小腿圆润白皙，在明黄灯
光映射下，更显得肤色晶莹，柔美如玉。

　　老金似乎有点耐不住性子了，站起身走向厨房。[ 慕女士，今天找我来有什
么事吗？]

　　[ 砰！] 妈妈手上的盘子刷地跌落在洗碗槽里，局促不安地转过身来，俏脸
上带着惊慌不安表情。[ 金师傅，我……对不起……我想……我想再麻烦您…
…]

　　[ 麻烦我什么？] 老金眼中闪过一丝精光。

　　[ 请您问问他……可以放过小雨了吗？！] 妈妈低垂着美丽的螓首轻声道。

　　老金意味深长的笑了！

　　阴测测地笑声再次充斥着整个房间，妈妈的脸色瞬间失去血色，黑白分明宝
石般的眼睛里满是慌乱惊恐，两只洁白纤细的小手紧张地来回扭捏。

　　老金闭着的双目攸的暴睁，嘶哑凄厉让人毛骨悚然的声音响起：[ 好你个贱
婢，让老爷等的好久！就不怕老爷索了裘富这狗奴才的小命！]

　　[ 裘……老爷，我……] 妈妈听老金打算害我性命，惊恐地说不出完整的话
来，只剩下哀苦的目光看着老金。

　　[ 哼，念你初犯，暂且饶过，如若再犯定不轻饶！] 老金冷厉的目光刻意转
向躺在床上的我。妈妈见老金目露凶光盯着我吓得花容失色，一个劲讨饶道：[
不会的，不会的，再也不敢了，求老爷不要伤害小雨！]

　　[ 老爷……那天你说……我只要和你……就会放过小雨……我想问问……可
不可以……] 妈妈虽然惊恐为了我的安全还是鼓足勇气向老金开口。

　　[ 哼！你这贱婢巧舌尖嘴竟敢诓本老爷放过你等！休要以为搔首摆臀自荐枕
席就可消本老爷五百年来的滔天怨气！哼！你这残花败柳淫荡之躯，被本老爷宠
幸是你祖上积德，还敢讨价还价！莫说其他，单提我那可怜苦命女儿英莲，豆蔻
年华竟遭你等毒手，污她清白不算还将她卖入妓寮受那无尽之苦！你这贱婢却让
本老爷放过裘富这狗奴才？！呵呵！] 老金怒极反笑。

　　[ 对不起……对不起……都是我一个人的错！只求老爷放过小雨，让我做什
么都行！求求你！呜呜……]

　　[ 哼，你这贱婢倒还重情义！本老爷近日隐隐察觉英莲轮回之身似乎就在左
旁，你且去寻来，以慰本老爷五百年思女之情！其余事且等此事了却再做定夺。]

　　[ 老爷……这……这……我怎么知道她是谁，她又在哪里啊？！] 妈妈一听
傻了眼，这叫她去那里找啊？

　　[ 本老爷也不知她身在何方，轮回为何身，只隐隐觉得就在近旁。她也是冤
屈被害之人，定也有强烈执念，想必如我一样会托梦给现今轮回之身！你按此线
索寻觅便是。]

　　[ 嗯。] 妈妈无奈地点点头，知道再多说也没有用。

　　我躺在旁边也觉得一阵诧异，老金怎么突然就提到了英莲，事先也没和我商
量过啊？！

　　说完此事老金就不开口了，只三角眼冷冷地盯着妈妈，妈妈像是受不了他阴
鸷的目光打了一个寒颤，杏目含泪惊恐地偷望着他。

　　[ 哼！] 老金突然一声重哼。

　　[ 啊！] 妈妈神经已紧绷到极点，哪受得了突然的惊喝，竟一屁股瘫坐在地
上，套裙下两条雪白细长欺霜赛雪线条优美至极的玉润小腿微微发颤！

　　[ 爬过来！] 冷森的语气中带着绝对的权威。

　　妈妈一怔，如漆妙目凄美欲泣，一双粉圆晶莹的玉膝点在冰冷的地板上，一
步一步向前爬行，每进一步地板上就留下一串绝望而悲辱的泪水。

　　[ 贱婢，屁股摇起来！] 老金冰冷的话语刺穿了妈妈仅剩奢望。

　　房间里一位绝美的花信少妇，跪趴在地板上，端庄的职业套装更显得她的典
雅不凡，然而，截然相反的却是她柔美清丽风韵万千的的成熟美颜上流露出屈辱、
悲伤、凄凉。生涩地扭摆着肥熟圆滚的美臀一步步爬向坐在床上挂着龌龊淫笑的
猥琐男人……

　　短短几步距离，对妈妈犹如无尽般漫长，尊严、自信、骄傲随着每一步的爬
行都将被碾的粉碎！我呆呆地望着，知道高贵优雅的妈妈从此一去不复返，在她
高洁的灵魂深处已重重地烙上屈从悲辱的印记！

　　泪水模糊了我的双眼，悔恨？！自责？！羞愤？！

　　终于妈妈爬到了老金面前，曾经灵动明韵的美眸里只剩下空洞灰败！

　　[ 含着它！] 老金下半身的裤子早已褪下，叉着两条毛发茂盛的大腿，大马
金刀地坐在床沿，一丛乌黑杂乱的屌毛间粗大的吓人的巨棒直挺挺翘在那。

　　妈妈难忍恶心欲吐，却又不敢拒绝，只好闭上美目柳眉紧皱，痛苦又无奈地
微微吐出一小截香舌，抖抖颤颤地舔了下还冒着热气狰狞紫红的龟头，刚一触到
马上又闪电似的缩了回去，睁开含泪星眸可怜无助怯生生地望着老金。

　　[ 贱婢，快快吮弄，老爷正爽快间！] 老金可不管妈妈委屈，暴喝一声。

　　妈妈知道无法违抗，张开檀口凄然含入。

　　[ 喔！] 老金发出一声舒爽的鼻音，两只手搭在妈妈的后脑上。[ 含深点，
贱婢！]

　　[ 咳咳咳！] 妈妈剧烈地咳嗽，似乎进的太深弄到喉咙了，本能的想往后退，
老金正美得冒泡，哪舍得让妈妈就这么跑了，扣住妈妈的头部狠狠地往里推，下
身重重地向前急插！[ 呜呜……咳咳……呜呜……咳咳……] 妈妈那堪他这般折
磨，眼泪鼻涕口水齐出，整张雪颜涨的通红！但又无法挣脱开老金的铁手，只能
泪汪汪惊恐地向老金求饶。

　　这还是我印象中的妈妈吗？没有了矜持、自信、雍容，只有卑微、懦弱、无
助！

　　终于老金抽插的速度减缓，抽出沾满妈妈唾液油光铮亮的大黑屌，双手一松，
妈妈就像一堆完全没有骨架支撑的嫩肉软瘫在地板上，精致的瑶鼻贪婪地呼吸着
新鲜的空气，剧烈的咳嗽让凹凸有致的娇躯卷缩成虾米状，菱形唇角垂挂着亮晶
晶的黏丝。

　　[ 贱婢，休要装死！] 老金臭脚丫子直接地踩在妈妈的芙蓉美颊上，残忍地
碾了几下。

　　无奈，妈妈挣扎着泣声哀求道：[ 呜呜……放过我吧！求求你！我会死的
……]

　　[ 哼，本老爷还以为你这贱婢重情义愿替裘富狗奴才受罪，才这么几下就受
不了了？！那好老爷也不为难你了，自去寻裘富这狗奴才的晦气！] 老金阴阳怪
气地嘲讽妈妈。

　　[ 不要！求求你不要为难小雨！我愿意，我什么都愿意！老爷求求你了！]
妈妈见老金想折磨我，急的什么都不顾了，抱着老金的大腿苦苦泣求。

　　[ 哼！不识抬举的贱婢！如再反悔，可休怪本老爷辣手无情！]

　　[ 不会的！不会的！只要老爷不伤害小雨，让我做什么都行！] 妈妈急忙发
誓许诺。

　　[ 趴上来！] 老金拍拍自己多毛的大腿。

　　妈妈一愣，一时搞不明白老金的意思。

　　见妈妈还傻呆呆地立在那，[ 快点！] 老金不耐烦地朝妈妈喝道。

　　妈妈被弄的更加无措，又不知道该怎么做，急的泪珠在眼眶里直转，又不敢
向老金询问，只能彷徨无助地呆站着，要多可怜就多可怜！

　　老金微微转头看了我一眼，嘴角挂着一丝极不易察觉的笑意，我知道他是在
向我炫耀，我高贵如女神般的妈妈在他面前就是条摇尾乞怜的母狗！

　　心脏疼的厉害，血液却几近沸腾！

　　老金伸出铁臂抓住妈妈的玉腕，一使力，妈妈整个人都倒趴在老金的大腿上。

　　[ 啊！] 霎时间失去重心，吓得妈妈一声惊呼，老金也不管妈妈仓惶，顺手
一把撩起妈妈的黑色套裙，半扯下小巧的白色内裤，任由它撑在来腿之间。霎时
间，滚圆肥翘的雪臀完全暴露在空气中，突如其来的暴露羞辱，让妈妈本能的想
挣扎，又摄于老金的淫威不敢妄动分毫，只能双手捂着绯红的雪颜无声啜泣。

　　[ 哈哈！] 妈妈的娇羞无助惹得老金得意大笑。[ 本老爷生前就极为钟爱你
这贱婢的美臀，百玩不厌，真可谓天下无双的珍品！绵、软、肥、弹，兼之肤白
胜雪状若蜜桃！]

　　[ 哼！未想到你这贱婢毒如蛇蝎，不思报答老爷对你的疼爱之情，反私通裘
富阴害本老爷，可恶！可恨！可杀！] 老金突然话锋一转，语气阴森可怖，说至
恨处，扬起手重重拍打在妈妈的肥臀上。[ 啪！] 一声脆响，雪白的臀肉上泛起
一抹嫣红，凄美而媚艳！，肉波缓缓荡漾，像平静的湖面掷入石子波纹一圈圈扩
散，久久不息！

　　妈妈紧抿着香唇不肯发出声响，老金这种带有强烈侮辱性的惩罚，对于从事
神圣教育事业的妈妈而言屈辱可想而知，无力反抗，唯有紧闭嘴唇做无声的抗议，
孤守最后一丝可怜的尊严。

　　[ 嘿嘿，还敢顽抗，我看你还敢不出声！] 老金凶相毕露，手上的动作越来
越快越来越重！

　　那抹嫣红渐深渐浓……

　　[ 啊！不敢了！我再也不敢了！呜呜呜……] 终于忍不住疼痛，妈妈意志全
完崩溃，嚎啕痛哭。

　　老金可不是好相与，见妈妈求饶，不禁没有停手反而更激起他的凶性，下手
更重更狠了！[ 啪！啪！啪！] 又密又急又辣，妈妈凤目翻白，樱口大张却喊不
出丝毫声响，疼的娇躯一阵阵痉挛，芊芊素手呈怪异张开姿态……

　　突然间一阵淅淅水流声，渐而成汩汩之势，再如九天瀑布怒冲之响！我惊的
差点坐起身来，妈妈竟然尿失禁了！老金也愣住了，目瞪口呆地看着妈妈尿液横
流的羞耻痴态，继而狂笑不止！[ 不要看……不要看……] 妈妈面色痴傻失神般
呓语。尿液却不受控制地继续倾泄直下，撞击地板发出清脆耻辱的淫靡声。

　　光洁饱满的肉屄口挂着几滴透明的尿珠，似滴未滴，离我的脸部只有几寸距
离，我知道老金是故意把妈妈摆弄出这个姿势，他是要告诉我，在我眼中女神般
遥不可攀的妈妈，在他面前只是一头母猪，一头颤栗得小便失禁的母猪！

　　妈妈仰躺在床上，四肢大大地展开，睁着涣散无神的眼睛盯着天花板，似乎
刚才绝顶的耻辱击碎了她的尊严，也抽走了她的生机！

　　巨大又丑陋的黑屌缓缓地没入到妈妈仍沾满尿液的嫣红肥厚的肉缝里，每一
寸的插入似乎都给妈妈注入了新的生机！眼神慢慢地回复了往昔神采，樱口轻吟
一丝若有若无地骚媚呢喃，春情的红晕悄悄地爬上妈妈的粉颊，这一切的一切都
清晰地展示着妈妈对性的敏感，对欲的渴求！

　　修腰的衬衣被扯开几个扣子，在一片令人眩目的雪白中，被一条淡粉色的蕾
丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在老金眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两
点嫣红，妈妈挺茁丰满的一双玉乳下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在房内
明黄的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。老金的脏手迫不及待地火热地抚在
那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。完全被妈妈绵软如玉
柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散
发出来的淡淡的美女体香之中。不一会儿，老金的注意力移到妈妈嫣红敏感的乳
头上，葡萄般大小的乳头早已挺立，老金恶作剧似的手指一弹，换来的是妈妈难
耐地嘤咛。

　　[ 贱婢，你真是生性淫贱，几番轮回仍难改淫荡本性！哈哈！]

　　[ 不……不是的……我不是的……] 妈妈痛苦地螓首乱摇，肥厚多汁的胯部
却欢畅地迎合老金猛烈地撞击。

　　[ 哦？是吗？！那本老爷到看错你了。] 老金说完故意退身做拨出鸡巴状。

　　[ 不……不要……要……] 妈妈肉穴突然一空，一阵无法言喻的瘙痒爬上心
头，情难自禁地喊出羞人话语。

　　[ 哼！胆敢戏耍本老爷！] 老金冷笑一声，卯足全劲狠狠捅入。

　　[ 哦！] 妈妈媚眼翻白，喉间一声闷哼，似痛苦更似满足。

　　这会儿老金可不愿再吊妈妈胃口了，扛起两条修长秀美的玉腿到肩上，屁股
像是装了马达似的疯狂直捅，不给妈妈任何喘息的机会。[ 贱婢，告诉老爷，你
是头下贱放荡的母猪！]

　　[ 不……我……不是……] 妈妈被老金势大力猛的捅插撞的娇躯乱颤，情欲
之火已完全燃烧，但残存的最后一丝理智还让她谨守最后的底线。

　　[ 哼！不是母猪，为何当众随地便溺！] 老金的话就像一把利剑刺穿妈妈原
本已不堪一击的防线！

　　顿时，妈妈就像是被点了穴般，没有一丝血色！[ 母猪……母猪……我是
……我是……母猪……] 随即发疯般地抱着老金，歇斯底里地狂喊出她宿命的魔
咒！

　　再也没有心结，再也没有桎梏，只有疯狂地对欲望赤裸裸地索取！

　　两人下身结合处积起了稠稠的白色黏沫，顺着会阴流到肛门再滴落在床单上，
越聚越多汇成一曲人性最原始的欲望图腾！

　　老金大吼一声，极速地从妈妈肿胀泥泞的肉屄里拨出黑屌，冲着早已失神落
魄的妈妈雪颊上一顿猛射，一股股浓稠的浊黄色精液几乎黏糊了妈妈的整个脸部，
老金似乎还未过瘾，将已略微软化的鸡巴塞到妈妈嘴里。

　　[ 舔弄干净！] 老金沉声道。

　　妈妈已绵软无力到极点，但又哪敢再违抗老金，挣扎着吐出香舌裹住沾满自
己分泌物的肉棒，动作生涩却颇为卖力，不时还抬眼讨好地看老金的表情。

　　老金一阵得意畅快的大笑，拉起还跪在他面前的妈妈一把搂在怀中，也不嫌
弃妈妈刚刚才舔弄过他肮脏的肉棒，玉脸上沾满秽物，厚嘴唇径直吻了上去，一
声嘤咛，妈妈娇躯一颤，似乎有点不适，无奈挣脱不掉老金的蛮劲，只好任由他
采摘，慢慢的，妈妈似乎也有感觉，一双如雪藕臂悄悄搭在老金脊背，含春凤目
轻闭，湿滑甜腻的丁香妙舌迎上来访之客……

　　好半晌，两人才依依不舍地分开，妈妈娇羞低头不敢相看，见妈妈这副妩媚
娇羞模样，惹得老金血气上涌在妈妈软玉温香的胴体上又是一番轻薄，任凭老金
御女无数也不禁感叹道：[ 你这贱婢，倒真是个尤物！]

　　稍事歇息，妈妈体力精神也恢复了些，看老金神色尚可，鼓起勇气问道：[
老爷，你可以放过小雨吗？所有的事都让我来承担，他还小什么都不知道！求老
爷要惩罚就惩罚我一人吧！]

　　[ 闭嘴！本老爷之事，岂由你指手划脚！若想本老爷轻罚裘富，你这贱婢必
得服侍好老爷我！哼！贱婢，今夜回房用你衣橱中那黑色假阳具自渎，泄身三次
方可，如有弄假，定不轻饶！] 老金阴森森地威胁道。

　　[ 啊！你……你怎么……] 妈妈圆睁美目惊骇至极地盯着老金。

　　[ 嘿嘿，本员外鬼力无穷，何事不知！你这贱婢若存侥幸之心，裘富这条狗
命难保！] 老金单手一虚指，我故意身子一弹，脸上露出痛苦的神色。

　　[ 小雨！你怎么啦！] 妈妈发疯似的扑上来抱住我。

　　[ 略惩小诫，如再存贰心，定不轻饶！]

　　[ 不敢了！不敢了！贱婢再也不敢了，只求老爷不要再伤害小雨啊！] 妈妈
早已被今天发生的事折磨的魂飞魄撒，连贱婢这个称谓都不自觉的带上了。

　　[ 嘤！] 一声舒美的娇吟，黑色巨大的按摩棒陷入了高高贲起肥厚多汁的绯
色肉缝里，妈妈紧皱黛眉檀口半张，似乎娇嫩敏感的窒腔禁不住巨大的棒身带来
的肿胀感，略一停歇，缓缓地水葱玉指捏着只露出一小截的棒尾轻轻抽插，动作
略显羞涩却毫无生疏感！慢慢的，呻吟声越沉，抽插的速度也越急，另一只柔夷
也不甘寂寞探到花心处，轻轻一触，妈妈的绝美玉体就是一阵娇颤，按摩棒却是
恰到好处地等娇颤刚一停歇，趁隙一通捣弄，一双妙手分工不同，配合的却是妙
到毫厘，不多时，妈妈凝脂般滑腻雪白的酥胸渗透出细细的香汗，娇躯又扭又颤，
芙蓉嫩颊艳红泛春，惺忪凤眼媚态横生！终于，一声又急又锐的两条粉嫩圆润的
大腿死死地缠绞在一起，香汗淋漓的娇躯打摆子似的一阵急晃，十几秒后，妈妈
全身僵直的身体才整个软瘫在床上，大口大口地喘着香气。

　　高潮了！这是妈妈今晚的第一次，我在电脑前默数着。

　　又高潮了！妈妈白如美玉软玉温香的胴体上红潮密布。

　　含混不清的嘤咛声，似泣似诉的娇喘声，舒畅般的吟叫声，一切的一切交织
成春情勃发的绝美乐章！可爱修长的脚指紧攥一团，猛然玉体紧缩，旋即娇躯乱
扭一阵惊挛……

　　又高潮了！这已是第三次了，我缓缓靠在椅背上，对妈妈自慰中所表现出来
痴熟媚态，既刺激无比又深深失落。

　　[ 唉，结束了，都结束了！] 我无力地站起来准备关掉视频，突然，被眼前
惊呆了，画面里妈妈痴痴地坐在那，慢慢的痛苦地闭上眼睛，晶莹的泪水从眼角
渗出，如藕粉臂颤巍巍伸到春露泥泞的桃源处……

　　第四次！

　　第五次！

　　第六次！

　　……

　　周而复始，乐此不疲。

　　我麻木地着眼前的一切，脑子里空白一片，唯只有老金对妈妈的断语。[ 你
妈妈内心深藏着淫欲的种子，一旦苏醒将是绝代淫娃！]

 九株连

    周末，薇阿姨带着晓慧姐来家里玩。一进门，薇阿姨就拉着妈妈就房间聊天
了。晓慧姐自然是进房找我陪她。

    「小雨，陪我说说话嘛！」晓慧看我玩游戏正入迷，冷落了她，有点不满地
噘着樱唇向我撒娇。

    「等一下，你自己先一个人坐一会，马上就好了！」正在关键时刻，我颇不
耐烦地回了她一句。

    「讨厌！臭小雨，不理你了！」

    不理我正好，马上就到了杀BOSS的紧要关头，我才没工夫搭理你呢！

    「耶！」终于爆了终极大BOSS，我兴奋地怪叫一声。

    好半晌，激动的心情才慢慢平复下来，才想到刚才冷落了晓慧，忙浮起虚伪
的笑容向她赔不是。「晓慧姐，在玩什么哪？」

    「哼！」晓慧气鼓鼓地转过身不理睬我。

    「咦，手机很漂亮？！你哪来的？！」看到晓慧手里拿着一个白色的苹果最
新系列手机。

    「哼，和你有什么关系啊！你去玩你的电脑啊！」晓慧还在气头上，对我爱
搭不理的。

    「哇！手机真漂亮，自古宝剑赠名士，果机配佳人！只有晓慧姐才当得起用
这么漂亮的手机，嗯，绝配，绝配！」我腆着脸猛拍马屁。

    「扑哧！」晓慧捂着樱桃小嘴娇笑兮兮。

    正当我长吁一口气以为搞定晓慧时。她接下来的话差点没把我气趴下！

    「嘻嘻，你怎么和小胖子说的一样啊！」

    「什么？！死胖子说什么了？他最近是不是老纠缠着你啊？！我告诉你今后
少和他来往！他是个坏人！」我机关枪似的蹦出一大串焦急的疑问。

    「为什么啊？我觉得他挺可爱的啊！胖乎乎的，说话还老是这么逗！嘻嘻！」

    晓慧姐对我诋毁死胖子的话很不以为然。

    「可爱个屁！叫你别和他来往就别和他来往！听见没有！」晓慧竟然还说胖
子可爱，让我更加气恼。

    「凭什么啊？！你是谁啊？我爸妈都没有这么和我说话！我为什么要听你的
啊！」我蛮横的态度激起了晓慧的反感，她不满地回嘴道。

    「你……你不听我的话，我……我就不理你了！」我为之气结，又没什么其
它好办法，只好拿这个来威胁晓慧了。

    「哼，不理就不理，人家才不稀罕呢！你以为你有什么了不起的？！想理本
小姐的人多着呢！小胖还送我手机求我理他呢！」晓慧一点都不退让，和我针锋
相对，还故意气我似的，拿着那款白色的果机在我眼前晃悠。

    「什么？手机是胖子送你的？！」我猛然意识到事态越发的严重，胖子已开
始发动攻势了！利用最新款果机对女孩子的吸引力大献殷勤。

    「是啊！他求了我好久我才收下的。哼，哪像某些人一点良心都没有！」

    「还给他！马上还给他！」

    「为什么啊！我凭什么要听你的啊？！」晓慧立马脱口而出拒绝了我，小手
紧紧捏着那款果机。看得出她非常中意那只手机。

    看她这个反应，我危机感越发强烈。深吸一口气，缓和下激动的情绪，尽量
平静道：「晓慧姐，你觉得胖子为什么要送你手机吗？」

    「这……这……我哪知道啊！」晓慧没想到我突然有这么一问，一时间也不
知该怎么回答。

    「哼！胖子这么抠门的人，他送你这么贵的东西？！他会按什么好心？他就
是想骗你和他好，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！吃人嘴短，拿人手短，晓慧姐你可别
为了贪点小便宜今后吃了大亏！胖子会是好人嘛！他是我见过最卑鄙、最下流、
最好色、最无耻的坏人……」我越说越激动，越说越亢奋，一股脑的把积压在心
中对胖子的怨念全发泄出来，那还管刚刚还在告诫自己情绪要缓和平静。

    「哇！小胖子还是你的朋友吗？你在他背后怎么能这么数落他？亏他还每次
都在我面前夸你好呢！我可没觉得他卑鄙下流无耻，倒是杜小雨你让我觉得小气
自私又无聊！不理你了！」晓慧气呼呼地噘着小香唇往外边走，没走几步，又回
过头来，还不解气般的狠瞪了我一眼。「哼！还有本小姐才不是爱贪小便宜，我
拿来玩几天不可以啊！收起你那套虚伪的说教！」

    「哼！爱慕虚荣的女人！」我气死了，死胖子一台破手机就把她给收买了！

    居然还帮胖子说好话？！说到胖子，我心内一沉，那天胖子说的话还历历在
目！

    「难道……难道晓慧姐喜欢上他了？！不会的！晓慧喜欢的是我，怎么会为
了台手机就出卖自己呢？她不是这样的女人！明显就是为了故意气我才这么说的
嘛！

    呵呵，女人都是这样的！」越想越觉得晓慧不可能会看上死胖子呢，她是喜
欢我的，刚才为了胖子和我争吵，无非就是气我玩游戏没有理她罢了！

    心里打定主意，表面上对胖子虚与委蛇，防止他狗急跳墙坏了我全盘计划，
暗地里极尽一切可能打击中伤他！「不过，就死胖子那姥姥不疼舅舅不爱的主，
还需要特意中伤他吗？！」一想起胖子那付肥的跟猪头似的死模样，我优越感十
足。

    「呵呵，死胖子！想和小爷我斗你还嫩点！」我暗自得意不已自己的完美计
划。

    打定主意后，晓慧和胖子的事先暂时搁在一边。倒是妈妈和薇阿姨进房间都
一个下午了，不知道都说了些什么？妈妈的事才是我现阶段的重头戏，可不能掉
以轻心，忙调出电脑里连接的摄像头。

    画面里妈妈和薇阿姨一起坐在床上，薇阿姨叉着手一付气鼓鼓的模样。妈妈
在旁也没说话，只微微低着头不知在想些什么？见状，我心想肯定刚才发生了些
什么事，在我和晓慧姐说话时错过了，正打算调出刚才的片段看个究竟时……

    「慕慕你怎么就不听我话呢？！那个老金就是个骗子！」薇阿姨性子急，见
妈妈不言语，忍不住又开口劝妈妈了。

    「薇薇，你真的误会他了。」妈妈无奈地抬头看了看情绪激动的薇阿姨。

    看到这里，我明白了，原来妈妈正在缓和老金和薇阿姨之间的关系。

    「哼，什么误会他了！慕慕，我看你就是被他骗得昏了头了！」

    「薇薇，你也是个讲道理的人，你说他骗我什么了？！」

    「他骗你和他上床！」薇阿姨心直口快，也不管妈妈面子，直截了当地就讲
了出来。

    听到那个字眼，妈妈白皙美颜微微一红，但还是忍住羞意说道：「唉，都和
你说过多少次了，不是他强迫我……我……和他……做那件事，是我自己……主
动……当时小雨的情况这么危急，要不是他同意牺牲自己，我都不知道该怎么好
了！在这件事上人家不仅没有一点不妥，反而我们得谢谢人家。再说你觉得我会
轻易拿自己的贞洁开玩笑？！」

    「那……那就算他没骗你上床，那小雨的事你怎么知道他没在装神弄鬼啊？！」

    薇阿姨见这件事说不过妈妈，就拿我的事出来攻击老金。

    「唉，他是不是在装神弄鬼，小雨最近的变化你没看到吗？！」妈妈没有正
面回答薇阿姨，而是提出了我的变化，以妈妈和薇阿姨的关系，薇阿姨肯定知道
最近发生在我身上一系列离奇的事情，而自从老金接手这件事后，我确实一天噩
梦都没有做过了。

    「那……那……哎呀！讨厌死了！明明是我来要劝你的，你反而说的头头是
道！对了！那个死道士是要来骗钱的，对对！肯定是这样的，说吧，你给了他多
少钱？！」薇阿姨劝妈妈不成，反倒被妈妈三言两语给说动摇了，心中憋屈，突
然间倒是给她想到了钱这件事。

    「一分都没有。」妈妈平静道。

    「一分没有？！怎么可能！不可能的！」薇阿姨惊讶地张大嘴，不可置信地
盯着妈妈。

    妈妈就把那天老金一分钱不收，而妈妈执意不肯时，提出让妈妈捐钱给慈善
机构来帮助更多需要帮助的人。妈妈娓娓述来，秀美出尘的玉颜上不时露出钦佩
感激的神情，我哭笑不已又不得不佩服老金的狡猾多智。

    薇阿姨这时也没话讲了，怔怔地坐在一旁。

    「找个机会向金师傅道歉好吗？」妈妈轻柔地劝道。

    薇阿姨秀脸神情颇为复杂，最后还是轻不可闻地应了声。「嗯。」

    妈妈脾气温顺无争，平时一贯给人柔弱谦和的感觉，但一旦拿出教书育人时
的认真劲，薇阿姨哪还是她的对手！几句话下来，薇阿姨就被说的哑口无言败下
阵来。

    早上我们大家刚吃完早点，就有人按门铃。

    我去开门一看「老金？！」门口站着的人不是他还有谁。

    「金师傅，您来了！快点请进！」妈妈欣喜地迎了上去。老金也不看我一眼，
直接进来了。

    我暗暗纳闷：「老金今天怎么来了？难道是和昨晚妈妈和薇阿姨谈的事有关？」

    「金师傅，真不好意思这么早就让您跑一趟，您还没吃早饭吧？！快先吃一
些吧。」

    「用过。」老金摆摆手，吐字简洁一付得道高人的深沉做派。

    「哼，真会装！」薇阿姨在旁不屑地嘀咕道。

    「薇薇！」妈妈见薇阿姨态度不恭，不满地扫了她一眼。

    「好啦，好啦，我不说就是了！」见妈妈有点生气，薇阿姨只好服软。

    「金师傅今天请您过来，是为了一件小事，我们进房谈好吗？」妈妈态度恭
敬对老金说道。

    他们进房后，客厅里就剩下我和晓慧两人了，我不吭声地坐在那，脑海里不
停地运转分析老金来此到底为了什么？

    晓慧偷偷地瞅瞅我，慢慢挨到我身边，涨红着俏脸喏喏道：「小雨……昨晚
我……的话……有点过份了……对……对不起……要不我……我们出去玩吧！」

    「不去，我还要复习功课呢！」心里急着要进房间监视妈妈他们说些什么，
哪还有心情和晓慧出去！虽然我也能看出晓慧是诚心想与我和好，可现在实在没
时间。

    「哼，有什么了不起的！」晓慧见我竟然当面拒绝她，好不容易才放下自尊
向我示好，太伤面子了，大小姐脾气一上来，气鼓鼓地摔门跑出去了。

    「是不是我有点过分了？！」晓慧赌气而去，倒是让我心里稍稍有点过意不
去，但妈妈今天请老金来，将要发生的事更引起我的好奇心。

    一回到自己的房间打开视频，他们已开始对话。

    「金师傅您是我们家恩人，薇薇是我最好的朋友，我真的不希望你们因为我
而有什么误会！薇薇她不知道实情，那天对您动了手，请您念在她是为了我的份
上，原谅她好吗？！」视频里妈妈恳切地望着老金。

    「化外之人，岂会为些俗事动怒。」老金一脸古井无波道。

    「谢谢！太谢谢你了！」听老金这么说，妈妈欣喜地拽拽薇阿姨的衣袖。「
薇薇你快向金师傅道个歉，那天动手确实是你不对。」

    薇阿姨无奈，只好一脸别扭地朝老金道：「对……对不起，不过，就只是为
了动手那一件事哦！打你巴掌是我不对，道歉也是应该的。」

    老金一抬手，淡然一笑，似不愿与薇阿姨多计较，扭头朝妈妈问道：「小雨
最近可有异常？」

    「没有，都还挺好的。」妈妈赶忙回道。

    「那裘员外所说英莲之事可有进展？」

    「唉，一点头绪都没有啊！这让我怎么找啊？！」讲到这件事，妈妈玉脸顿
时暗淡下来，皱着柳眉轻叹。

    「什么英莲？怎么又来个英莲啦？！」薇阿姨在旁听的云山雾绕，忍不住好
奇问道。

    妈妈看起来不太愿意说这些事，可又被薇阿姨缠的没办法，只好简要地和她
说了英莲的事。

    「真的……竟然还有这种事……太荒谬了……」薇阿姨听得目瞪口呆，一时
都消化不过来。

    「世间之事诸般玄奥，凡夫愚顽岂能窥破，井蛙何以观天？！」老金在旁不
失时机的淡然插话道。

    「你……」薇阿姨被老金这句话呛到，可一时之间又找不到合适的话反驳，
气得桃眼翻白，却又无可奈何，只愤愤地瞪着老金。

    「别说了薇薇！金师傅您能不能再请他上来？我想多问一点关于英莲的事，
好尽快找到她。」妈妈怕他们又要起争执赶忙出来打圆场。

    老金闭眼不语，良久，才沉声道：「也罢，就再施法一回。」

    「慕慕，我也要看，这回说什么我都不走了！」薇阿姨本就不太相信这些怪
力乱神之事，只是碍于妈妈的面子不好发作，这回能亲见老金上身这种事，哪还
肯离去。

    「不行！薇薇你不能在这里！」妈妈雪颜顿时一片酡红，薇阿姨在场若看到
那些事，那还不羞死妈妈啊！

    「不，这次我死也不走！」薇阿姨这回是铁了心了，不管妈妈怎么劝说都不
走。

    「薇薇……」妈妈无奈地央求道。

    「说不走就不走！你不是说他不是骗子嘛，我只有亲眼看见才相信，如果他
是真的，那我就再也不和他吵了，那你在中间也不会为难了嘛！」

    「金师傅……」妈妈被缠的没办法，只好求助似的望向老金。

    「无妨。」老金一副事不关己高高挂起的模样，索性闭上眼睛不理妈妈哀羞
求助的眼神。

    「真的？太好了！」薇阿姨如愿以偿，一时竟忘了和老金之间的不快，开心
地拍了一下老金的肩膀。

    「金师傅……您……唉！」妈妈见老金竟然也不反对，只能轻叹一口气，幽
怨地瞥了眼一旁的老金。

    又一次进妈妈房间，和以往的那几次不一样，这一次不是三个人，而是四个
人，薇阿姨，妈妈最好的闺蜜。用不了多少时间妈妈痴媚的淫态将在她最好的密
友面前尽情地绽放！以我对老金的了解，在两个绝色美妇人面前施展他傲人的本
钱和性技巧，他将会乐意之至！

    薇阿姨体贴地凑到妈妈耳边轻声道：「刚才叫小雨过来时，晓慧不在出去玩
了，现在家里没有别人了，你不用担心。」

    妈妈无声地轻点螓首，从妈妈无奈接受薇阿姨在场到现在，神情一直处于凄
迷无助。

    「妈妈，你叫我来有什么事吗？」我假装什么都不知道，一脸懵懂地问道。

    「小雨，妈妈请金叔叔来再帮你看看，就像以前一样，不要紧张放松就好了。」

    妈妈怜爱地摸摸我的脑袋，在我面前妈妈眼里总是有化不开的万般柔情。

    「可以开始了。」老金在旁沉声道，说完便走到我面前，手捏指诀，口中念
念有词。

    我慢慢闭上眼睛，缓缓后仰倒在床上。「啊！这是……这是……」不用看我
也能听的出是薇阿姨无法置信的惊呼声。「慕慕……这是怎么回事？！小雨……

    他……他怎么啦？！」薇阿姨紧张地挽着妈妈的手臂颤声道。

    「小雨没事，金师傅让他睡着了，好请他……他上来。」妈妈毕竟经历过几
回，比薇阿姨镇静许多，不过说到请他上来时，还是没来由娇躯一抖。

    薇阿姨还想再问时，就听房间里响起招牌式的阴森森尖笑。

    「谁？！」薇阿姨突地打了一个冷颤，惊恐地躲在妈妈身后，两手紧紧地掐
着妈妈的藕臂。

    妈妈早已美颜惨白，浑身瑟瑟发抖，那还顾得上薇阿姨的疑问。

    「哼！贱婢让我上来有何事？」老金阴沉沉地喝道。

    「您……裘……老爷……」妈妈玉脸数变，碍于薇阿姨也在场，不知该如何
称呼老金，最后还是敌不过心中对老金淫威的惧怕，认命似地叫了声老爷。

    老金并没理会妈妈的顺从，反而转首望着薇阿姨，沉下脸来朝妈妈喝斥道：
「她是何人？为何也在此？」

    「她是我最好的姐妹，也是关心小雨，想……想……看看是怎么回事。」妈
妈不敢欺瞒，赶紧开口解释。

    「哼，贱婢好大的胆子，未经本老爷允许，竟敢私带旁人！就不怕老爷的手
段！」老金面色越发阴沉。

    「贱婢……不敢……」妈妈花容失色，娇躯吓得瑟瑟发抖。

    「你不要怪慕慕，是我自己硬要留下来的，小雨也是我的晚辈，关心他的病
也是应该的。」薇阿姨早有一肚子话憋在那，不忍妈妈被呵斥，壮着胆子站出来
替她解围。

    「哼！你当我是三岁孩童？！关心裘富狗才是假，心中有疑才是真吧！」老
金阴森森冷笑道。

    「对，我就是怀疑，这世上哪来的鬼哦！」薇阿姨受唯物主义教育多年，对
鬼神之事本就很不感冒，一时惊慌之后，也慢慢镇静下来，见老金自己挑明了，
也不再拐弯抹角。

    「薇薇，你……你快不要乱说了！」见薇阿姨胆敢质疑老金，妈妈在旁急得
直跺脚。

    反正都说到这一步了，薇阿姨索性大着胆子把心中的疑问全倒出来。「你不
是鬼嘛，听说鬼都是有法力的……」

    「哼！本员外五百年来冤深似海，无时无刻受着噬骨仇恨，老天开眼硬是让
我遇到裘富这狗奴才！为报大仇，本员外拼了全身修为夺了裘富肉躯，为此也鬼
气尽伤，虽不能施法惑人，但与裘富狗才心神相通，嘿嘿，伤他却易如反掌！愚
妇，叫你看看本员外的手段！」老金怒喝打断薇阿姨，手掌虚空一抓。

    躺在床上，我身体往上一挺，抽搐几下后，软瘫下来，紧闭双眼脸上一片痛
苦不堪的神色。

    「小雨！」妈妈发疯似的跑来抱住我，看我痛苦不堪，珠泪啪啪只往下掉。

    「老爷，求求你……求求你……饶了小雨吧……求求你……」

    这戏剧性的一幕把薇阿姨吓得粉脸惨白，哆哆嗦嗦地那还说得出一句质疑的
话来。

    我偷眼望去，薇阿姨再看老金的眼神已悄然发生了某些变化。暗暗苦笑：「
薇阿姨你终究还是没能逃出老金的手掌心！」

    和老金的配合已经十分默契，从他的暗示中我明白我还要继续表演下去，身
体不停地痛苦颤抖着……

    「放了小雨吧……求求老爷……呜呜……不要再伤害他……」妈妈哭的更凄
惨了。

    「哼！自寻死路！」老金铁青着脸冷酷道。

    我抖的更厉害了，还间歇发出凄厉的呻吟。

    从未见我这般惨状，妈妈吓得魂飞魄散，什么都顾不得了，双膝扑通跪在地
上疾步爬到老金脚下，抱着他的双腿求饶道：「老爷……贱婢错了……求老爷放
了小雨……要惩罚就惩罚贱婢吧……」

    「慕慕……你……」薇阿姨一脸不可思议地望着妈妈跪在老金面前。

    「闭嘴！」妈妈怨恨地瞪了眼薇阿姨。

    这次薇阿姨没敢回嘴，畏畏缩缩地躲在一边。

    「惩罚？怎么惩罚啊？」老金阴阳怪气地斜视着妈妈。

    一听老金的口气里似乎稍有松动，妈妈大喜，也顾不得薇阿姨就在旁边，腻
声献媚道：「老爷说怎么惩罚贱婢就怎么惩罚。」

    「哈哈，你这贱婢果然天生淫荡骚浪，才几日功夫，淫性就难耐毕露！」

    妈妈闻言玉脸上神情异常精彩，又羞又恼又悲又苦，却又不敢得罪老金，哀
怨的陪着干笑。

    老金却不理会妈妈现在复杂的心情，努努嘴示意妈妈服侍他胯下那根庞然巨
物。

    当那根乌黑紫涨的大屌砰的弹出时，屋内三人的表情各异，老金是冷酷中暗
藏丝丝得意，薇阿姨是惊讶中难掩一抹羞意，而妈妈则是凄苦中包含些许期待！

    终归无法在最好的密友面前展现自己赤裸裸淫荡的一面，妈妈面露怜色哀求
老金道：「老爷……能不能……让我朋友……先离开……」

    薇阿姨就是再傻也知道下面将发生什么事情，再在屋子里呆下去也臊得慌，
全然没有了刚才一个劲的坚持。听妈妈也开口了，急忙起身就欲离开这个让她心
慌慌的地方。刚要拔腿，就听老金暴喝道：「不许走！哼！说来就来说走就走，
你当本老爷是泥做的！她若敢走休怪本老爷立时要了裘富狗命！」

    这话一出就让妈妈吓得魂飞魄散，那还敢存有什么幻想，只能老老实实地使
出浑身解数讨老金欢心。

    只是苦了薇阿姨，尴尬地杵在当间，看也不是不看也不是。

    「贱婢快快舔弄！」见妈妈还在婆婆妈妈的，老金不满地喝斥道。

    羞愧地瞥了眼薇阿姨，妈妈知晓无法违抗老金的命令，只好哀怨地张启樱唇
轻含住紫红的大龟头，羞涩无比的慢慢吞吐。

    渐渐的动作越来越熟练越来越流畅，看得出来，妈妈在老金几次的口交训练
后，技巧大有进步。

    老金像是非常满意，丢给妈妈一个赞赏的眼神。

    得到鼓励，妈妈更加卖力了，粉嫩的舌头灵巧地在龟头上打转，不时还讨好
般抬眼观察老金是否舒爽。

    「贱婢，还有下面！」老金从裤裆里抽出乌紫的黑屌，硬挺挺突自在眼前跳
动，妈妈的唾液和马眼渗出的粘液混在一起布满屌身，泛着淫靡的反光。老金下
身一挺，两颗硕大丑陋都是黑毛的卵蛋在妈妈吹弹可破的娇颜上来回蹭磨，惹得
妈妈又痒又麻，却又不敢躲避。

    老金奸笑地看着妈妈难堪地狼狈样，示威似的瞪了眼雪阿姨，弄得雪阿姨又
是一阵手足无措。老金这才收回胜利的眼神，双手熟练地伸到妈妈衣服内，只一
下，就解开妈妈的胸罩扣子，掏出胸罩来得意洋洋的在妈妈面前晃了晃，然后，
再用力一把扯开衣服上的扣子，霎时，一对绵软如玉似的大白兔弹了出来，由于
少了胸罩的束缚再加上用力过猛，那对丰满的玉乳颤颤巍巍划出几道令人目眩的
弧线。

    「啊！」几乎是两个人同时发出惊呼，薇阿姨捂着大张的小嘴，急忙转过身
去。妈妈则雪颜如火烧般烫红，又摄于老金的淫威不敢遮掩，只好凄苦地低头含
辱不语。

    老金乘势抓过还在颤巍的玉乳，托在手心里把玩，一会儿使劲揉捏雪白的乳
肉变幻出各类不堪的模样，一会儿又用粗糙的指头划过嫣红的乳头刺激得妈妈娇
躯阵阵发抖。在老金粗暴又暗含技巧的撩拨下，不一会儿，妈妈就杏眼迷蒙，粉
脸酡红，香舌偷舔樱唇，隐隐喉间发出猫儿思春般难耐地呢喃。

    老金见状欲火陡升，不能自制，拉起妈妈绵软无力的娇躯一把推倒在床上，
不管妈妈的羞涩惊呼，撩起裙摆用力扯下妈妈的粉色小内裤，登时，妈妈洁白肥
腻的肉屄就暴露在空气中了！粗粝的手指头戳入妈妈微张的嫣红肉缝里，蛮横地
搅动几下，抽离时却带出亮晶晶黏糊糊丝线。「嘿嘿！」老金冷笑中含着调侃和
不屑，湿漉漉的手指头无耻地在妈妈面前晃动几下，而妈妈已然痛苦而又难堪地
闭起美目，无颜面对。

    觉得时机已成熟了，老金撸了撸硬得发胀的大黑屌，将威风凛凛的紫红色屌
头无情地抵在妈妈那幽深火热的屄口狠狠地碾磨……顿时，妈妈雪白娇躯便难以
抑制的发颤、扭摆，柔美绝伦的玉颜升起阵阵春意，娇嫩红唇吐出悦耳的呻吟…

    …在旁的雪阿姨不知何时已转过身来，双手死死地捂着嘴唇，不可思议地圆
睁美丽的大眼睛望着妈妈妖媚般的放荡。

    老金眼神里越发地得意，沉喝一声，巨大粗硬的黑屌深深地刺进妈妈肥鼓充
血的肉屄里，才刚刚浅尝欲海情欲中的妈妈被他这一下又狠又猛地力顶，滔天美
意排山袭来，美目翻白，红唇呼出一声即娇羞又满足的浪吟。

    硕大无朋火热滚烫的黑屌迅速而又生猛的一下接一下打桩似的撞击着妈妈敏
感湿滑的阴道，拳拳入肉，枪枪见底！完全不给任何喘息的机会，他要用最原始
最威猛的雄性力量彻底瓦解妈妈虚伪的高贵面纱！

    妈妈柔若无骨的雪白玉体如汪洋中的一叶扁舟在至极快感的巨浪前高高抛起
又重重落下，痉挛、抽搐接着还是痉挛、抽搐，十根冰雪透明般修长如笋的玉指
痉挛似地掐进他枯瘦的臀肉里，雪白无暇的玉指和黝黑肮脏的屁股形成妖异凄艳
的对比！绝美的五官扭曲变异，乌黑的秀发狂乱甩摆，狂乱颤栗中妈妈完全陷入
了迷乱肉欲中难以自拨！

    突然，妈妈美目圆睁香唇大张，雪白的喉间咕噜噜直转，吐出低沉如母狼般
的嚎叫，雪白肥厚的柔软肉阜一阵急促地跳动，被粗壮的黑屌堵得严严实实肉屄
缝间渗出一丝丝乳白粘稠阴精，越渗越多……老金止住干劲收身暂停，得意地把
黑屌从一塌糊涂的肉屄里抽了出去，霎时，一股股黏白浓稠的阴精潮水般涌了出
来，顺着妈妈高潮后不停抽搐的充血屄口流到屁眼处……

    一旁的雪阿姨美目迷离地看着眼前的一切，似乎沉浸在无边春色里难以自拨，
又似乎心神远离灵魂出窍，唯只有一双修长圆润的大腿紧紧地并在一起不可察觉
地厮磨……

    终于，高贵绝色的熟美妇人和猥琐恶心的龌龊男人之间的盘肠大战，在老金
尖细的嘶叫声中，一股股肮脏下流的精液再一次喷射在贞洁雪白的肉穴中而暂告
段落。

    「好好照顾他们。」老金默默套上衣裤，悄然离开，当他走到门口时，「金
……金师傅……」薇阿姨目色羞悔地唤道。

    老金并没停留，踏步而去，只留下薇阿姨面带歉然和悔恨低声呢喃：「对不
起……对不起……」

    十背德

    上次事后，薇阿姨几次来电话托妈妈想请老金吃饭，权当赔礼道歉，可都被
老金婉拒。今天又来电话请妈妈务必要让老金答应。妈妈也乐意促成此事，修复
他们之间的关系。没成想，老金还是拒绝了吃饭要求，不过倒是说请我们到他家
去玩，也欢迎薇阿姨一家同去。妈妈客气几句后自然答应了，告诉薇阿姨后，薇
阿姨也欣然应允。

    我心中奇怪老金此举，猜想他应该别有用意。

    到了周末，姜叔叔开车，不用一会儿功夫，我们一行人很快就到了老金座落
在翠微山脚下的那幢老房子边。老金站在门口迎着我们，还是那副打扮，一件普
通的运动装，双手背负在身后，若不是脸上总挂着一付高深莫测的表情，简直活
脱脱是个乡下的老农民。

    「金师傅，打扰您了。」妈妈下来轻柔地唤了声。

    接着薇阿姨也态度恭敬的向老金打招呼。「金师傅，您好！」

    老金微微颔首示意。

    轮到姜叔叔时，我注意到老金眼神里有股颇值玩味东西。更有趣的是，姜叔
叔表面上很客气，可我总觉得他骨子里对老金暗含一种戒备和敌意。

    「金师傅，你好！听慕老师说小雨的病多靠了你！」姜叔叔上前热情地握住
老金的手。

    「举手之劳，不足挂齿。」老金则不卑不亢的淡然道。

    「呵呵，金师傅居功不自傲，真乃世外高人。」

    老金笑而未语，转身朝妈妈她们做一个摆手的姿势。「各位请进。」

    一行人进了房间，妈妈和薇阿姨主动提出由她们来负责午餐，老金客气了几
句，拗不过妈妈她们坚持要动手，也就随她们去了。

    晓慧姐没同薇阿姨他们一起来，我早就想找机会问了，也就跟着她们进了厨
房。妈妈在桌上切东西，薇阿姨在水槽旁洗菜，我假装随意地走到薇阿姨身旁。

    「晓慧姐怎么没来啊？」

    「晓慧说和同学约好出去玩了，孩子大了，都不愿意陪我们了。还是小雨乖，
愿意陪在妈妈身边。」薇阿姨不无羡慕地看看妈妈。

    我心不在焉地应付了几句，心里总觉得隐隐有些不安。

    妈妈她们忙着在做菜，我呆着也无聊，就四处随便逛逛，到了客厅门口，就
听见姜叔叔对老金说道：「金师傅，我听薇薇说你看相算命很有一套，能不能替
我也看看。呵呵！」

    「微末小技，无非是图个果腹，免了吧。」

    「金师傅，你太客气了，俗话说相见即是缘份，今天我们能在此相聚不正应
了这句话嘛！呵呵，金师傅放心，相金我会照付的。」姜叔叔绵里藏针，不动声
色地奚落老金贪钱。

    老金何许人也，江湖混久了早练就一副厚脸皮。「姜先生可知我有个三不看
的规矩，短命的不看，心术不正的不看，犯淫欲的不看。」

    姜叔叔脸色登时变得不好看了，语气也生硬了许多。「金师傅这话什么意思，
难道我占了其中之一？！」

    老金笑笑也不言语，拿起桌上的茶杯自顾自地抿了口。

    老金这付作派明摆着就是认定姜叔叔沾了其中一样，姜叔叔坐不住了，声音
也不经意大了起来。「金师傅你把话说清楚，你刚才的话是什么意思？」

    老金摆摆手示意姜叔叔稍安毋躁。「玩笑话而已，姜先生你莫急，替你看相
到也无妨，不过，即是断了相就不得不直言，到时，若有冒犯之处，姜先生你可
不要怪罪哦。」

    「直说就是了，听假话还找你看什么啊！」

    老金睁开眼在姜叔叔脸上端详了一会儿，遂开口道。「你眉尾呈螺旋，日月
角低塌，与父母无缘，应是少时父母皆亡。眉毛疏而淡，无兄弟姐妹之命。气色
从青，主肝脏之疾，应是得过肝病。颧骨横张，主疑心多虑。」老金歇了口气，
从容地端起茶杯饮了一口。

    再看姜叔叔脸色微变。「看不出来你说的倒挺准的，还有吗？」口气里已不
像刚见面时那么怀疑了。

    我在门外肚子都快笑疼了，老金瞎胡诌姜叔叔都信啊？！这些都是当初老金
要薇阿姨资料时我告诉他的！

    「还想再听？」

    姜叔叔忙点头。

    「命宫长痣，恐暗生异心，夫妻难睦。眼细略挑暗藏桃花，怕感情有变，心
藏伊人。」

    「胡说！我们夫妻关系好着呢！」姜叔叔眼里一阵慌乱，急忙辩解道。

    「是吗？」老金目含深意望着姜叔叔，瞧的姜叔叔更加不自在了。

    正尴尬间，薇阿姨从厨房里端了做好的菜肴出来。「你们在聊什么那？这么
热闹？」

    「没什么，就是随便请金师傅看看相。」姜叔叔心虚地说道。

    「真的啊！金师傅你快说说我老公的相好不好？会不会赚大钱？能不能长命
百岁？」薇阿姨兴奋的连珠炮似的发问。

    「呵呵，挺好的。」老金笑笑应付过去。

    薇阿姨还想问个详细，妈妈正好也从厨房里出来，嗔怪地瞪了眼薇阿姨。「
金师傅都说挺好的了，薇薇你就别再问了，快把其它的菜端过来，都等着吃饭呢！」

    「对啊！对啊！薇薇就你啰嗦，别耽误了金师傅吃饭！」姜叔叔也赶忙在旁
附和。

    「哦。」薇阿姨被他们两个一数落，不满地应了声，悻悻然地去厨房端菜了。

    老金若有所思地看了眼在摆碗筷的妈妈，又看了眼浑身不自在的姜叔叔，轻
叹了一口气，妈妈距离远听不见，姜叔叔可听得真真切切，登时脸色大变，忙低
头掩饰，等再抬头看老金时眼神里添了一丝畏惧。

    酒席间，姜叔叔态度恭敬地频频向老金敬酒，老金也不推却，一一和他碰杯。

    到了下午五点多，薇阿姨说要回去给晓慧做晚饭，就准备向老金辞行，老金
尽地主之谊送我们到了门口。

    就当我以为我们也会随薇阿姨他们一道离开时，妈妈在旁偷望了老金一眼，
雪颜上闪过难以察觉的一丝红晕，转身对薇阿姨说：「薇薇你们先回去吧，我还
有点事和金师傅说。」

    薇阿姨倒没说什么，点点头上车了，姜叔叔的脸上却掠过一丝不自然，深深
地看了眼妈妈和老金，才上了车。

    等薇阿姨的车远走了后，妈妈轻声地对老金说道：「金师傅我想和你说点事。」

    老金也颇有深意地看了妈妈一眼。「进去说吧。」

    妈妈低着头哦了声，默默地跟着老金的屁股后头往里走，见状，我赶忙也跟
上去。

    「小雨，你在这里等一下，妈妈有话要和金叔叔说。」妈妈见我也跟来，忙
回过头嘱咐我别跟进来。

    看着妈妈和老金一起进了房间，我才不会这么傻听妈妈的话呆这不动呢！一
溜烟地跑到门边偷听妈妈对老金说些什么？

    老金盘腿坐在紫荆座上，在旁的妈妈低垂着头，不自然地来回捏弄着纤细白
皙的玉指，羞怯怯地说：「金师傅，有些天没和裘先生……联系了……可不可以
……你请他……上来……」

    老金淡漠无语，眼神里却含着极为丰富的意味。

    房间里悄然无声，空气中弥漫着一股暧昧至极的尴尬氛围……

    「我……我是担心小雨……才……才……」妈妈急切的解释更显突兀苍白。

    而此时，我的心情沉甸甸的，有种说不出来的酸涩！妈妈在不知不觉中有了
些微妙的变化，或许连她自己都没意识到，她从一开始的抗拒抵触到无奈被迫接
受，再到现在羞涩的主动求欢，这一系列的变化在潜移默化中悄悄见证着妈妈对
肉欲的原始渴求！

    一切如以往般的翻版，在老金高超又霸道的蹂躏下，妈妈又一次沉沦于肉欲
的海洋。

    ……

    雪白的娇躯浮现一层高潮后的红晕，并无规律性地一颤一颤，两条丰腴的大
白腿根部黏黏糊糊沾满泻身后喷出的分泌物，这淫靡的场景对我来说毫不陌生！

    每次在老金天赋异禀的大黑屌？H 弄下妈妈无一例外的都会高潮连连，只是
达到高潮的时间和反应却越来越缩短越来越激烈，让我感到无比刺激的同时又有
一种无力悲凉感！「唉！难道妈妈真如老金说的内心深藏着淫欲的种子？！」

    老金并没有射精，挺着那根大黑屌坐在床边冷冷地着我们母子，嘴角挂着一
丝诡异的微笑，突然，老金抓住我的裤子用力往下一拉，嗖的一声，动作太突然
太意外了，以至于我都还没反应过来，下体就彻底的清洁溜溜了，一直充血涨挺
着的小鸡鸡立刻暴露在空气中。

    「他想干吗？没和我说会这样啊？！」我脑子一阵发懵。

    妈妈也看到了这一幕，又羞又不解地望着老金。「老爷……你……这是……」

    「哈哈！果然早就一柱擎天了！本老爷念你这贱婢还算尽心伺候，今日就赏
赐你与裘富苟合！」

    「轰！」就像是巨磅炸弹当头炸响，思维被轰得四分五裂！紧张、兴奋、害
怕、期待无数种情绪汹涌而至反复纠葛交织……「我就要和心爱的妈妈做爱了！

    不！不！不可以！她是我妈妈……这是乱伦……可……可是……为什么我…
…好期待……啊……」脑子里激烈地斗争着，可胯下的小鸡鸡却出卖了我真实的
渴求！

    肿胀到极点的小鸡鸡硬是被刺激到脉动跳跃，龟头马眼处不自知地流出几滴
粘液！

    妈妈也几乎以为自己听错了，不敢置信地盯着老金，挣扎着绵软无力的娇躯
哭喊道：「啊……不要……我不要啊……老爷……求求你……不要啊……他是我
儿子……不行的……这是乱伦啊……求求老爷……天啊……」

    「贱婢，这可由不得你！」老金不由分说地抱起妈妈的身子，两手搭在妈妈
大腿的内侧，用力地掰开，像给小孩子把尿似的把妈妈的屁股，移到我的鸡鸡上
面。

    妈妈拼命哭求着，屁股剧烈地扭动，试图摆脱可怕悲惨的命运，可又如何挣
脱得了老金铁钳般的双手，似乎命中注定般的劫数难逃！

    「接受惩罚吧！」老金冷笑一声，手上使劲往下一压，妈妈黏糊糊的肉屄口
扑哧含住了我的小鸡鸡，瞬间一股火热潮湿的触感闪电般袭来！

    「啊！」妈妈发出一声惊天动地凄绝哀鸣！

    死死紧握的双手悄然松开……无法言喻的绝美快感，一匝匝滚烫的嫩肉毫无
空隙包裹、噬咬着我的鸡巴，再也无法忍耐，我的喉间发出嗷嗷的混声……

    被我们母子相奸人间丑剧刺激的不轻，老金的表情即兴奋又狰狞，硬是把妈
妈的头掰过来对着我。「哈哈，看裘富这狗才也动情了！贱婢好好伺候，让本老
爷好好看看你们这对狗男女如何苟合！」

    妈妈面如死灰，双眼空洞无物地视着前方……

    我心如刀割，无法割据的母子亲情油然而生，都是我害的！都是我害的妈妈
成这样子的！这一刻，我几乎想放弃所有，只愿妈妈安然无恙！

    老金似乎意识到我内心的挣扎，眼神狠狠地瞪着我……

    「你这贱婢胆敢辜负本老爷的好意，给本老爷动起身来！」老金可怖的面孔
犹如地狱来的魔鬼，嚣叫声中双手绕到妈妈腋窝下，上下疯狂地摇动！粗糙的手
指头捏着妈妈两颗嫣红的乳头又掐又揉，看似简单粗暴，其实却富含高深的技巧
和对妈妈身体敏感点的了若指掌！

    ……

    「呃……」妈妈似乎有了点反应，雪白的喉间蹦出一个单音节，紧接着春吟
般的呢喃渐渐密集。「呃……呃……呃……哦……哦……」

    「哈哈哈！」老金疯狂地大笑，笑声里包含着得意、嘲弄、蔑视……

    「婊子！」内心里愤怒地狂喊着，妈妈淫荡的呻吟再一次击碎了我心底那一
丝仅存的奢望！「你这个下贱的婊子！」愤怒和欲望之火彻底煅烧着我的灵魂以
及肉体！

    「贱婢，尝到滋味了吧！快快摇动下流的屁股！」

    「不……不要……呃……呃……求求你……不……呃……」妈妈泣哭哀求，
可肥圆粉腻的屁股却不易察觉地悄然磨动！

    再也不会被欺骗！

    「快点扭动！贱婢，啪！」老金手上的动作早已停下来了，好整以暇地坐在
一边看着我们母子交媾，一旦妈妈臀部摇摆稍微不如他意，就会狠狠的给妈妈白
嫩肥厚的屁股来一下！

    可怜无助的妈妈只能含着泫然欲滴的泪珠，无奈地加重摆动玉臀幅度，有好
几下，软腻滚烫的花蕊重重地触压到我敏感的龟头上，顿时，闪电般传来阵阵酸
麻，刺激得我们母子俩白眼直翻！

    老金见状，乐得拍掌狂笑。「贱婢，就是这般！好好用屄心夹住裘富狗才的
鸡巴头！本老爷助你们早登极乐！哈哈！」说罢，擒住妈妈香肩顺时针碾磨，不
几下，妈妈便情难自禁的丽靥晕红、娇啼吟春，淫媚入骨的娇喘浪吟自檀口中源
源不绝……

    身为童男子的我，那经得起如此香艳刺激，只觉龟头处似针扎，似齿咬，鸡
鸡失控般无端颤动，一种从未有过的绝顶快感马上就欲喷薄而出！我牙齿重重地
咬住下唇，心里狂喊：「嗷……不行了……出来了……要出来了……」

    妈妈察觉到在她肉屄里小鸡鸡异常地跃动，那是射精的迹象！「不要……不
可以的……」突然歇斯底里地挣扎起身。

    「贱婢，休得妄想！接受背德惩罚吧！」老金目露恶毒的凶光，死死地按住
妈妈的香肩！

    一股股罪恶而又浓稠的童子精喷洒在曾经孕育他生命的神圣家园！

    「天哪！我到底做了什么孽啊！要这么惩罚我……」妈妈再也承受不住人伦
的崩塌，发出一声震天动地的泣嚎！

    妈妈在房间里一直没出来。我也浑浑噩噩坐在床上眼神呆呆发直，今天下午
发生的这一切，让我的思维已然全部凌乱！既无比厌恶憎恨自己的畜生行为，又
无法否认和妈妈交媾时蚀骨销魂的兴奋刺激！

    手机响了，我木然望去，是老金的！霎那间，无法言喻的愤慨充满胸腔！「
就是他！就是他这个罪魁祸首！害得我做出禽兽不如人神共愤的事，一切的一切
都是因为他！」我几近歇斯底里地抓起手机嘶吼道：「你他妈个混蛋、骗子、恶
棍……」

    「下午你不爽吗？」我的咒骂并没激怒老金，他淡淡地丢出这句话。

    似一把利剑，刺中我心底最幽深的某一处！

    我瘫倒在床上，眼角的泪水无声地滴落。

    「小雨你还记得当初和我说的目标吗？让你妈妈成为最贱最骚的母猪！呵呵，
说来容易，做起来何其难也！像她这类受过高等教育又心志坚定的精英女性，即
便一时爱子心切，出于母爱献出贞洁的身体，但让她死心塌地自甘堕落献祭灵魂，
唯只有彻底摧毁她内心最深处的那一丝坚守！你妈妈虽然淫欲的闸门已打开，表
现得越来越容易动情越来越淫荡，但是在她的内心深处依然是圣洁光辉的！因为，
她所有做的一切都是为了那份伟大的母爱，为了她最深爱的儿子！甚至还会产生
她肉体越是堕落，内心反而越加坚定！而这就是我们前进道路上最大的拦路虎！

    今天你们母子乱伦后，她不仅无法为自己以往的淫荡下贱自圆其说，反而是
为了淫欲和自己亲生儿子发生背德苟合！并且是由她自己亲手摧毁建构多年的道
德人伦！至此她的内心坚守将会彻底崩溃，她的肉体和灵魂都将坠入无尽的淫欲
深渊！」

    老金的话坚定而又残忍。

    「我能回头吗？」无话可说，一切皆无话可说，唯只有最后一丝人性的拷问！

    「你会回头吗？」老金淡然反问道。

    「唉！」一声来自魂灵深处的沉重叹息！

    「妈……」我敲敲门，推了进来。

    妈妈抱着双腿蜷缩在床见头，脸色苍白得吓人，两眼灰败空洞，见我进来，
身子一颤，潜意识的往后一缩，眼神里似乎闪过一丝愧惧，随即，忙抹去眼角的
泪水，强装出笑颜。「小雨，怎么还不睡？」

    这一细微的变化让我的心疼得痉挛，从未见过妈妈绝望般的神态，而这一切
的始作俑者却是我！我默然无语坐到妈妈床边，缓缓靠在妈妈的怀里，妈妈一怔，
手臂僵直在空中……许久，慢慢垂下轻轻抚摸着我脊背。「宝宝……妈妈的心头
肉……妈妈不会让任何人伤害你的……不管是谁……不管做什么……都不会的…

    …都不会的……」

    十一失爱

    这几天，晓慧都对我爱搭不理的，有心讨好她，换来的却是噘着小嘴的卫生
眼。放学后，也不像平时般缠着我一起回家。

    「这可不行！」我心里暗暗着急，可别让那死胖子钻了空子！

    趁着今天是晓慧的生日，我要给她一个罗曼蒂克的惊喜！早早地买好鲜花，
躲在她家小区旁边的小公园里，这里是她出来时的必经之路。

    藏在树后，手里捧的玫瑰娇艳欲滴，是恋人间最好的情物。虽然价格很贵，
颇有点肉疼，但为了挽回晓慧姐的芳心，一切都是值得的！「呆会儿等晓慧姐经
过时，突然冲出去单膝跪在她面前献上火热的真情，到时她肯定会感动的一塌糊
涂，说不定还会情难自禁献上香吻呢！」我呵呵自乐，真佩服自己绝佳的创意！

    「唉呦！」一声娇呼。

    我从树后探头一看，一位打扮入时的年轻女人捂住脚踝痛苦地蹲在地上。

    「你怎么啦？没事吧？」看她疼得直揉，估计是扭到了。

    「脚扭伤了，你扶我到椅子上好吗？」年轻女人皱着眉头颇为痛苦道。

    我点头应了声，从小妈妈就教育我要助人为乐。把玫瑰花搁在长椅上，便扶
着她的手臂移向长椅，突然，她迎着我妖媚一笑，身子像没有骨头似的，整个都
倒在我的身上。「谢谢你哦，小帅哥！嘻嘻！」那一对软绵绵乳房还有意无意似
地蹭磨着我的胸膛，我颇为尴尬地推开她一点点。「还好晓慧姐还没来，要是被
她看见了，就是千百张嘴也难说清啊！」

    可那个女人好像成心要和我作对似的，娇软的身子硬是往我怀里蹭。我既无
奈又彷徨，心虚地回头看，祈祷晓慧姐别在这个尴尬的时候出现！

    惊呆了，晓慧姐就在身后！

    「你……你在干什么！」晓慧不敢置信地盯着我们，美丽的大眼睛里泪珠涟
涟。

    真是怕什么来什么！突然有种老天爷你到底想怎样啊！「晓慧姐……不是你
想象的……我……她扭伤了……我扶她坐下……你可以问她啊……」急得满头大
汗，都不知道该怎么解释的好。

    晓慧见我急得面红耳赤，倒不太像在撒谎，不禁狐疑地盯着那个女人。

    我也总算可以松口气了，只要那个女人向晓慧姐一解释，真相大白还我公道，
我不仅不是色狼而且还是助人为乐的英雄呢！

    「花好漂亮哦，谢谢！」那个女人拿起椅子上的玫瑰，闻了闻，甜蜜地冲我
笑笑。

    我整个怔在当地，脑子里完全空白一片。「她在说什么？到底怎么回事啊？！」

    「你……你去死吧！」晓慧脸色顿时攸得惨白，樱唇气得直抖，转身哭着就
跑开了。

    「你神经病啊！」我蓦地腾身站起来，愤怒地向那个女人吼道。可又担心晓
慧出什么意外，急忙想追上去。

    刚要迈步，突然那个女人拉住了我的手腕。「你救了人家，人家想谢谢你嘛！」

    那个女人脸皮真是厚到极点，还恬不知耻地撒娇道。如果不是看在她是女人
的份上，我真的会动手打她了。

    「快放手，你有病啊！」猛地一甩手，挣脱她的纠缠，朝晓慧姐跑走的方向
追去。

    那还有晓慧的踪影啊！急得我原地直跺脚。怕她出什么意外，赶紧拨了她的
手机，响了几声后，对方挂掉了，不死心，再拨，手机已关机了。

    「唉！」我垂头丧气地蹲在地上，明明安排的天衣无缝的约会，怎么就变成
这么倒霉的结局呢？「都是她！都是那个神经病的女人！」一想到那个女人，我
气不打一处来，怒气冲冲地跑回公园找她算账。

    公园里连个鬼影都没有，那张长椅上空空如也，连我那束花大价钱买的玫瑰
都不见了。「他妈的！不是扭了脚吗？怎么跑的这么快啊！」我再也忍不住猛爆
粗口，刚才发生那些操蛋的事让我连个发泄的对象都没有了，又是憋屈又是心疼。

    既担心晓慧的安全又实在难以接受今天的计划就这么挫败，现在唯一能联系
到晓慧的就是她家里的电话了。

    响了几声没人接，无奈何只好挂断时，通了！

    「晓慧姐！别挂！」我大喜过望，脱口而出。

    「是小雨吗？呵呵，我不是晓慧，我是你薇阿姨。」原来是薇阿姨，我心虚
地问道：「薇阿姨，晓慧姐在家吗？」

    「晓慧不是找你去了吗？今天是她的生日，呵呵，女儿大了不恋妈了！不愿
和我们过非要和你一起过生日，还说要晚点回来呢！她出去没多久，你打她手机
吧。哦，对了，你可不许欺负我们家晓慧哦，呵呵……」

    我悔的肠子都青了，恨不得把手机狠狠地砸在地上！原来晓慧姐今天是打算
和我一起过生日的！我竟然错失了这么好的一个机会！「我真蠢！我他妈是全世
界最蠢的笨蛋！」

    「晓慧姐你在哪里啊？！」找遍了晓慧可能会去的所有地方，都没有她的踪
影，又不敢再给薇阿姨去电话。气馁又憋屈地坐在马路沿上，天已大黑，只好先
回家再做打算。

    胡乱扒了几口饭，就匆匆回房打开电脑，既然晓慧的手机打不通，就给她qq
里留言。「晓慧姐，对不起！今天真的是误会！你看到后请马上给我回电！多晚
都可以！」接下来就是无聊的等待了，鼠标随意拉动时，突然小胖的qq头像映入
我的眼帘，心里一震，募地腾起一股不祥的念头。「晓慧该不会和他在一起吧？！」

    全身瞬间冰冷，有种无法言喻惊恐！胖子那天阴险卑鄙的话语油然在耳，晓
慧今天负气而去，内心正是空虚混乱的时候，这个时候胖子若乘虚而入，那么…
…那么……我已控制不了自己的情绪！

    按下胖子手机号码的那一刻，我虔诚地向上苍祈祷，希望我所有的猜测都只
是

    「您所拨打的用户已关机，请稍候再拨……」话筒里甜美的女声几乎让我紧
绷的神经寸断！我发狂般在屋里烦躁地来回走动，嘴里用恶毒的话语诅咒着死胖
子。

    胖子在这个时间点上关机意味着什么？意味着我的猜测倾向性更加的明确！

    可我又该怎么办呢？我不断地问自己！躺在床上辗转反侧夜不能寐，只盼着
天尽早放亮……

    好不容易挨到天亮，胡乱的洗漱一把，连早饭都来不及吃，就往学校跑，惹
得妈妈又对我唠叨了一顿。到了学校我是最早的，陆陆续续同学们都进了教室，
可唯独不见晓慧的踪影！到了上课时，晓慧还是没出现，心里是又急又担忧。

    整节课根本无心听讲，脑子里全是晓慧的身影！盼星星盼月亮总算是盼到下
课，铃声一响，我就迫不及待地跑到班主任跟前。「朱老师，我同桌姜晓慧今天
怎么没来？！」

    「晓慧啊，今天她妈妈打电话来说她脚扭了请个病假。」朱老师低头正在整
理教义，随口道。

    「她没事吧？！」我一阵紧张。

    「呵呵，你们两家不是关系很好嘛，去看看她，就算是代表老师和同学们慰
问一下。」朱老师和妈妈是同学，清楚我们家和晓慧家的关系。

    脚扭了？真他妈的见鬼了！怎么又是脚扭了！

    心焦的似热锅上的蚂蚁，着实等不了到放学了，我借口身体不舒服请了个假，
急匆匆地就往晓慧家跑去。

    「开门！晓慧姐，是我！」按了好久门铃也不见开门。知道晓慧一定就在里
面，我也顾不得许多了，大力地猛拍她家的大门。「晓慧姐，你不开门我就一直
拍下去！」

    手又肿又痛，可我不会放弃的！

    皇天不负有心人，门打开了，晓慧姐就站在那。说不出的心疼，晓慧原本清
澈明亮的大眼睛一片红肿，白皙的脸庞更是没有一丝血色。

    「晓慧姐……你……」我本有千言万语想对她说，这一刻话到嘴边，却一个
字都吐不出来。

    「你来干什么？」晓慧冷漠的语气，有一种从没有过的陌生和冰冷，仿佛如
一道无形的裂缝在我们之间滋生，越裂越大越裂越深……

    「不！不可以的！晓慧是我的！」我害怕的快要发疯！这层可怕的隔膜让我
有种强烈的即将要永远失去晓慧的绝望预感！

    努力地深呼吸，我试图稳定自己即将崩溃的情绪，尽量平静地说：「晓慧姐，
我担心你，昨晚你走了后，我一直担心你的安全……」

    「我很安全，没事，你可以走了吧，我要休息了。」晓慧没有等我继续说下
去，语气仍如刚才般冷漠。

    「晓慧姐，我……」

    「别说了，我要休息了。」

    「昨晚你是不是和小胖在一起？！」晓慧的冷漠深深地刺伤了我，终于，努
力压抑的情绪再也止不住爆发出来。

    听到我这句话，晓慧表情明显一变，脸色更加苍白，干涩的嘴唇微微哆嗦发
颤，两只纤细的小手紧握成拳。「对，我们昨晚是在一起。希望以后……请你不
要再管我的事！」

    无边的窒息和剧痛潮水般袭来，我几乎无法站立，抱着最后一丝希望，完全
是带着哭腔。「你们……是不是……」

    门缓缓关上，合闭的那一霎那，晓慧姐哀怨的双眸里流下了一行清泪。

    「胖子，我不会放过你的！」我一字一字决绝地吐出。

    远远就瞅见胖子背着书包满面春风的一颤一颤走过来，我把准时机从巷子里
斜杀出来，一把揪住他的衣领就往巷子里拖。他先是一愣，待看清是我，忙露出
惯常讨好的媚笑。「原来是雨哥啊！好日子没见了。」

    「去你妈的没见了！今天我不打死你我随你姓！」一想到他夺走了我心爱的
晓慧姐，我恨不得立刻宰了他！

    「一动手，你就永远不知道昨晚发生了什么了！呵呵！」胖子一点都不畏惧
我将要落下的拳头，眯着眼好整以暇地看着我。

    我的拳头僵在半空，胖子的话有如利剑般把我钉住。「你是说……昨……昨
晚的事……」

    「对！就是昨晚我和晓慧姐姐的事，哈哈！」胖子得意洋洋地冲我笑着，那
笑容里有一种吃定我似的嚣张，令我非常地讨厌。可为了从他口里得知昨晚晓慧
姐和他到底发生了什么？我只有暂时硬忍下这口恶气！

    胖子整了整被我揪乱的衣领，臭美似的摸了摸油光发亮的头发。「跟我来，
带你去个地方。」

    默不作声地跟在他屁股后头，一会儿，就到了城南的一处别墅区。走在前头
的胖子停下脚步，得意地指着后面的大房子道：「这就是我家，不错吧！」

    我才不愿听他炫耀，别过头不理他，心里还是有点吃惊：「能在这个地段买
别墅的，可不是一般的有钱！怪不得出手那么大方，一出手就送晓慧姐最新款果
机。」

    「死胖子，别他妈的废话，你把小爷领这来干吗？你到底什么时候说啊！」

    「呵呵！雨哥别着急嘛！你不是想知道昨晚的事嘛！我告诉你晓慧姐姐昨晚
就和我呆在这里哦！」胖子说完，也不理会我，掏出钥匙打开大门就进去了。

    「你说什么！你等等……死胖子你快给我说清楚……」心有种一下被掏空了
的异样感觉！我大急，赶紧跟着胖子屁股后头进去。

    胖子像是料准我会跟进来，肥嘟嘟的脸上挂着得意嚣张的笑容。这分明就是
在考验我本已所剩无几的耐心，我冲着他恶狠狠地骂道：「死胖子，我的耐心是
有限度的，你可别惹急了我，你他妈的倒是快说啊！」

    胖子一点都不在意我的恶行恶状，惬意地坐躺在床边的大沙发里。拿起遥控
器对着墙壁上挂着的巨大等离子液晶电视机按下开机按钮，画面慢慢出现……「
晓慧姐，是晓慧姐！」早已从胖子口中得知晓慧昨晚就和他一起，可真的眼睛里
看到切实的画面，还是有一种不知所措的沮丧感！

    画面里晓慧姐脸色苍白，眼角似乎还带着泪花，呆呆地坐在就是我今天坐的
位置上一动不动，胖子在旁小心翼翼地递过去张纸巾。「晓慧姐姐，你不要生气
了，雨哥不是那样的人！」不提我还好，胖子一说到我的名字，晓慧原本还噙在
眼眶里的泪珠再也忍不住了，刷刷的顺着粉嫩的双颊汹涌而下。「不要听！我不
要听！我不要听到他的名字！」晓慧捂住耳朵拼命地摇头！

    「好啦！我不提了！我不提了！晓慧姐姐那你也别哭了，今天是你的生日，
应该高兴些。唉！也是的，你现在那还有什么心情过生日呢？！想想雨哥和那个
女的在一起风流快活……唉！一点心情都没有了！」胖子在旁长吁短叹一付同情
晓慧的嘴脸。

    晓慧姐的脸色越发难看，粉手紧紧地握成拳头，发颤着，咬牙切齿恨道：「
为什么不过！本小姐才不会在乎他呢！」

    「晓慧姐姐，你就别逞强了！你这么喜欢雨哥，雨哥现在却和别的女人在一
起！」

    「闭嘴！拿酒来！」

    「不要吧！晓慧姐姐还是不要喝酒啦，酒入愁肠愁更愁啊！」

    「快拿酒来！」

    「唉！我拿，我拿就是了。」

    晓慧姐一杯接一杯不停，明显就是想把自己灌醉！而胖子在一旁嘴里劝着少
喝点，手里的酒瓶却等杯子一空就马上添满。

    「卑鄙！」我愤怒地瞪着胖子。

    胖子毫不在意地耸耸肩，摊开双手。「雨哥，这可不能怪我哦，你自己也看
见了，就算我不给晓慧姐姐倒酒，她自己也会倒满的。」

    「你！」我怒目而视，却无力反驳。

    渐渐的，晓慧姐白皙的粉颊上浮起朵朵红晕，忧伤的眼神更添迷离无助。「
来……来……我还要喝……去死……你去死……」粉嫩雪白的手臂高高举着酒杯。

    「啪！」酒杯坠地，晓慧姐终于不堪酒力，醉倒在沙发上。

    我的心如同那酒杯般砰然破碎！晓慧姐将终难逃宿命般的厄运，洁白美丽的
娇躯将蒙上不贞的污垢！

    胖子阴沉沉盯着我冷笑，与电视画面里的他毫无二致！

    晓慧姐终于被剥光了，玉体横陈，凤眼紧闭，细致清丽的脸庞上染着酒醉的
红晕，柔美的嘴角微微下抿，似乎诉说着少女内心的凄苦哀愁！细滑如玉的肌肤
晶莹剔透，娇嫩无匹，纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，纯纯的，
嫩嫩的，如一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    画面里的胖子一动不动，仿佛被按了静止键般！

    他完全痴迷于晓慧姐天使般纯净无暇的鲜嫩玉体！突然，开始大口大口喘着
粗气，激动地怪叫一声，疯狂地扑了上去……

    如若珍宝，一遍又一遍，毫不疲倦地舔弄游走于晓慧姐的全身，连一寸肌肤
都不舍得错过！不知过了多久，胖子终于停留在他梦寐以求的桃源秘境！目光如
赤，气喘似牛，小眯眼一眨不眨，生怕会错过一丝淫靡的细节！

    一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的无边
春色！

    胖子浑身肥肉发颤，扶着肥圆粗长的肉棒，硕大的龟头抵在两片娇嫩如花般
紧闭的肉缝间，上下厮磨，带来的绝美快感让他忍不住发出丑陋的呻吟，不自制
的，龟头缓缓陷入从未有人染指过的玉蚌。

    醉梦中的晓慧姐，似乎也感受到了一丝从没尝过的美意，琼脂般的瑶鼻发出
娇媚的呢喃。

    这一声娇吟宛如春药，让兴奋到极点的胖子，再也按耐不住欲火的煅烤，屁
股向前一捅……

    「啊！」一声惨叫，晓慧姐星目圆睁，白洁修长的纤手初为人妇的破瓜洗礼，
即便是胖子事前做了充分的润滑工作，仍无法抵挡一股锥心刺骨般的疼痛，彷佛
下体被撕成了两片！

    被剧痛惊醒的晓慧姐，霎时雪颜惨白美目如灰，无法置信地盯着眼前可怕的
场景，可娇弱的身体里肿胀炙痛的残酷事实告诉她一切皆非虚幻！

    「你……你……」

    死命般的挣扎，羞愤地咒骂，可又怎能敌得过发情公猪的可怕蛮力呢！胖子
也明白，成败在此一举，再也不怜花惜玉，那根肥硕粗长的大肉棒强行向她体内
深处滑动挺进，根本就不顾晓慧姐处女穴初次被开苞的疼痛，越来越深地进入那
幽深紧窄的下体深处……

    「不……不要……疼……好疼……呜呜……」晓慧姐哭得梨花带雨，嘴里发
出痛苦的哀求声，十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓，粉雕玉琢般的手背上
几丝青色的小静脉因手指莫名的用力而若隐若现。

    我见犹怜的哭求，不仅没能让胖子怜花惜玉，反而更激起他凶残的兽性，借
助肥肉滚滚沉重的身体压住粉雕玉琢般的雪白胴体，凶狠粗暴地抽动顶入……顶
一下，晓慧姐便发出凄惨的呼疼声，清丽秀雅的俏脸发颤……

    慢慢的，胖子抽插动作缓了下来，肥手搭在了晓慧姐如玉般细嫩娇滑的胸膛
间，轻柔地来回爱抚着……然后，含住嫣红鲜嫩的椒乳，肥腻的舌头轻轻裹卷住
一粒柔软可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……一只手抚握住另一只高
耸坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样嫣红充血的娇美乳头，一阵轻搓
揉捏。同时，另一只手则滑进晓慧姐温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，
在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经颤颤巍巍、敏感无比的
柔嫩阴蒂，再一根手指更探进淫滑湿濡的肉缝，抚住充血肿胀的柔嫩阴唇，三根
手指一齐揉压、搓弄……

    冰火两重天般，刚刚才在炼狱中死去活来，突然间，胖子出乎意料的温柔，
让晓慧姐一时间无所适从，可身体的诚实度却无法隐瞒，特别是在刚才被撕成两
半般的剧痛对比下，尤为敏感！一抹醉人的晕红在绝色娇靥上正逐渐蔓衍，琼鼻
间似有似无地哼出软媚音符……

    眼前的这一幕，让我已不能自制地全身发抖，晓慧姐已然动情了，她被胖子
强奸了，却仍然无法挣脱肉欲的牢笼！「贱女人！贱女人！和妈妈一样也是贱女
人！」

    胖子看着裸露在眼前的旖旎春色以及绝色娇娃那雪颊晕红、欲说还羞的妙态，
不由得费力地吞了一口唾沫。得意一切皆在他算计之内，佳人痛楚已过，情欲悄
生，接下来就该他为所欲为，彻底征服美少女的身心和灵魂了！

    一声怪叫，进攻的总号角正式吹响！撩拨挑逗、劲道猛实、渐渐的……晓慧
姐呼疼声渐弱，取而代之的是桃靥泛春，樱唇时张时合间飘出羞人的娇啼呢喃，
一双如藕玉臂难捺地扭动，不知该摆放何处？在娇嫩红肿的肉缝里进进出出的粗
肥大鸡吧上则涂上了一层白腻淫靡的黏糊，抽插间发出令人心扉儿摇曳的啪唧声，
那一双细削玉润的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，却始终难忍娇羞盘到胖
子身上去，只有凌空不安地蠕动着……

    空气中跳跃着靡乱暧昧的肉欲因子……

    无数次进进出出后，突然，胖子肥脸上出现怪异的神情，嘴中嗷嗷直唤，猛
地抽出大鸡吧，狠吸一口长气，好像要用尽全身力气似地将坚硬如刚的大肥鸡吧
往晓慧姐火热紧窄的肉屄最深处狂猛地一插！接着，便死死地抵在那，肥肥的屁
股肉快速地一缩一缩……

    「啊……」晓慧姐凄厉地一声尖叫，含着痛苦、含着羞愧、更含着满足！

    晓慧姐蜷缩床角，昔日光彩明亮的美眸噙满凄然的泪珠，那么令人哀怨、不
忍，柔美的香肩随着啜泣，颤颤抽搐……

    「对不起，晓慧姐，都是我的错！」胖子假装愧意地挨近晓慧。

    「啊！不要碰我！」晓慧姐一声尖叫，惊惧地后缩，娇弱不堪的身子抖得更
厉害了！

    「啪！」胖子重重给了自己一个又脆又响的巴掌，顿时他的肥脸上现出五条
红红的掌印。「晓慧姐，一切都是我的错！我不该这样子对你！可我实在忍不住，
第一次见到你，我就深深地爱上了你！就因为你是雨哥的女朋友，我最好的朋友
的女朋友！你和雨哥金童玉女般，是如此的相配！我只能把这份爱深埋在心底，
默默地守候在你的身边。可雨哥却不珍惜你，竟然和别的女人勾勾搭搭！不，不
可以！我绝不容许任何人伤害你一分一毫，哪怕是雨哥也不行！」胖子一边表白，
一边早已泪流满面。

    「不……不要说了……不要说了……」胖子的话，深深地触碰到晓慧姐心中
的隐痛，她痛苦地捂着俏脸阻止胖子往下说。

    「不，我要说！我要把心里话都说出来！晓慧姐，我爱你！这辈子除了你我
再也不会爱上别人了！我要娶你，我要你做我的老婆，我要给你最幸福的生活！

    忘了他吧，忘了那个不珍惜你的男人吧！」胖子可不傻，知道现在晓慧姐正
是身心俱乱，最脆弱的时刻，他要趁这个节骨眼把我的身影从晓慧姐心中驱除，
自己取而代之！

    「不……不……小雨……啊……呜呜……」果然，晓慧姐清丽俏脸闪过迷茫
痛苦的神色，美丽的螓首无助地摆动。看得出她的内心正在激烈地挣扎，一个是
青梅竹马芳心深系亲密爱人，但却背叛了她另结新欢。另一边是经常讨好她、巴
结她，一心一意爱着她，而她却只当做是普通朋友的胖子。爱与被爱苦苦折磨着
晓慧姐……孤助迷蒙的眼神流转，无意间，雪白床单上一抹刺眼的鲜艳残忍而又
诡异，晓慧姐神情一怔，晶莹的泪珠簌簌而下，凄凉地垂下螓首……

    输了，我知道我输了，晓慧姐将远我而去……

    心头滴淌鲜血！胖子终于用他的卑鄙无耻和我的放纵变态兑现了他的奢望！

    我想像个男人般暴怒而起，痛责他，咒骂他，甚至狠狠胖揍他一顿！可我全
身的力气却像是被抽光般，无力地瘫在沙发上一动不动！我怕极了，以至于整个
身子都蜷缩在沙发里，刚才看到的那一幕，让我痛彻心扉的同时，却有一丝无法
遏制绿色残虐的快感！是那么的熟悉，是那么的渴求！

    无法再停留片刻……

    我犹如游魂般踉踉跄跄走向门口……

    「那束玫瑰花很漂亮哦！哈哈！」胖子毒蛇般恶毒的声音响起。

    身体猛然一震，回首错愕地盯着满脸嚣张的胖子。「我明白了！我终于明白
了！这一切都是胖子安排的！哪有这么巧，那个女人就崴了脚出现我面前，这一
切都是他精心设下的圈套！」

    「雨哥，别这么瞪着我嘛！胖胖好怕哦！嘻嘻！对，都是我安排的。从你躲
到公园树后时我就看见了，雨哥别怪兄弟我卑鄙，要是那时晓慧姐被感动你们和
好了，那我以前所做的一切努力就都白费了！我必须破坏，这点毫无商量！当时，
我用最快的速度跑到附近的暗娼巷，给了那个女的三千块钱，让她上演了这出戏。」

    胖子先是嬉皮笑脸，一付死猪不怕开水烫，慢慢的表情越来越认真越来越坚
定，眼神则毫无畏惧和我对视！

    房间里死一般窒息，唯只有我跪在地板上，用尽全身气力揪住头发沉沦于痛
与虐的绿色洪流！

    十二连环

    「李爷爷好！」我很有礼貌地向妈妈学校传达室的李大爷问好。

    「来找你妈妈慕老师吧，她还没出来呢，你进去吧。呵呵！」李大爷笑眯眯
地打开校门让我进去。

    空旷的校园里静悄悄的没有几个人，同学们都还在教室里认真地上课。我知
道妈妈今天下午没课，直接就往她的办公室走去。一上来见办公室的门没有关紧，
留了一条缝，童心乍起，悄悄地掩到门口准备推开门吓妈妈一跳，愣住了，胖子
竟然也在里面，低着头站在妈妈面前，妈妈端坐在办公桌前，严肃地看着胖子。

    「许攀，李老师和姜老师都向我反应，你这几天上课老是在睡觉，你这个年
纪应该把学习摆在第一位，不要总是玩游戏搞的上课总是打瞌睡！」

    「老师，我没有……」胖子低着头争辩道。

    「什么没有！许攀同学老师这也是为你好，上课睡觉怎么能学到有用的知识
呢？！你父母把你送到学校来，老师就得对你们负责。」

    「老师，我真没有，真没有玩游戏！我……我……」胖子脸红耳赤地委屈地
说。

    「是不是你父母又吵架了？」妈妈看胖子一副受冤枉的模样，将信将疑地问
道。

    「不是，不是，我父母现在很好。我是……我是……」胖子一副欲言又止可
怜怂样。

    「那到底是怎么回事？」胖子的吞吞吐吐也引起了妈妈的好奇。

    「老师，我也不知道怎么了，最近老是做梦，还总是做同样的梦，老是梦见
自己是个女孩子，名字好像叫英莲……」胖子自顾自地说着，我和妈妈两个人却
同时如遭雷击般愣在那里，妈妈俏脸刷地惨白一片，眼神复杂惊恐地盯着胖子，
嘴里嘟嘟呢喃着什么？！

    我脑子也是一坨浆糊，乱成一团！「他怎么会知道的？！他怎么会知道这些
细节的？！他怎么会知道英莲这个名字的？！我没有告诉他啊？！难道，难道…

    …是老金告诉他的？！一定是的，一定是老金告诉他的，不然他不可能知道
这些细节的！」

    怒火在胸间熊熊燃烧，我以最快地速度杀到老金家里。

    老金正悠闲地靠在檀木床上喝着茶，见我闯进来，也不理会仍自顾自地端着
茶杯抿了一口刚沏的功夫茶。

    我愈发地愤怒，冲着他就嚷道：「老金是不是你告诉胖子的！」

    「来一杯？喝功夫茶可有些讲究哦，需平心静气才能品出茶中韵味！」老金
不回答我的质问，反而给我讲解起劳什子功夫茶来。

    我哪还有什么心情听这些，不耐烦地摆摆手。「不要打岔，你快告诉我是怎
么回事！」

    老金微笑不语，不温不火地斟了一杯茶置于我面前。「先喝一杯，再说。」

    仰头一饮，茶杯已见底。「快点说啊！」

    「呵呵，你是想问小胖子是如何知道英莲的事吧？」

    「是啊！」

    「我告诉他的。」

    「为什么啊？！」我又气又怒。

    「小胖子来找过我。」不理会我激动的质问，老金仍然一付老神在在。

    「他找你做什么？！」我紧张地盯着老金，以我对胖子的了解，他找老金肯
定没什么好事！

    「他找我帮他搞上你妈妈。」老金倒不遮掩，轻描淡写的就说了出来。

    我心里却已狂浪滔天，胖子终于要对妈妈出手了！他已抢走了晓慧，现在又
要抢走妈妈，不，不可以的，绝对不可以的！

    「你答应了？！」我手心里全是汗水，紧张无比地紧盯着老金。

    「嗯，答应了。」老金抿了一口茶，淡淡地说道。

    「为什么？！」再也压不住怒火，我神经质地冲他大喊道。心里充斥着怨气
怒火，我烦躁地来回走动，不时，情绪失控，双手狠狠地捶在桌面上。

    老金仍旧静静地品着香茗，无谓地看着我疯狂的表演。

    发泄一通后，情绪也渐渐稳定下来。

    「冷静了。」老金抬眼打量我。

    我无语地点点头，只想他快点告诉我原由，我太想知道了！

    老金这才放下茶杯，从他的紫檀木四方桌里拉开抽屉，从里面取出两沓叠得
方方正正的人民币搁在桌上。

    「这……这是什么？」我疑惑问道，老金的举动有点让我摸不着头脑。

    「小胖子给的，两万块。还说事成之后再给三万块。」老金平静道。

    「什么？！他给你钱了？！」我明白了！我总算明白了！原来是胖子花钱收
买了老金，他见钱眼开了！「呵呵，钱不少嘛！算我瞎了眼，忘了你是见利忘义
的小人！」我不怒反笑，狠狠地讽刺他。

    老金并不动怒，仍平静无波淡然道：「钱是个好东西，不过，就凭这些还打
动不了我。」

    「那你为什么还答应他？！」我多少有些相信他，虽然不知道他所谓的看相
算命的工作能赚多少钱，不过仅凭他卖给我几个破烂摄像头就要了我五千块，就
知道那简直就是暴利！还不包括他控制的几个女人替他卖淫赚的钱。

    「小雨你知道你和小胖子有哪些不同吗？」老金没有回答我的疑问，反而向
我抛出这个问题。

    「我……我不知道。」我不清楚他葫芦里到底在卖什么药？其实心里我倒是
想回答，我比死胖子帅多了，学习成绩比他好多了，各方面都比他优秀多了。

    「你心里是不是想说你各方面都比小胖子优秀很多，呵呵！」

    被老金看破心事，我颇为尴尬地含糊应了声混过去。

    「你心里想的那些我也承认，你比他强多了。不过，撇开这些不谈，你和他
的差距也很大。」

    「怎么可能？我会不如那死胖子！」老金的话激起我的好胜心，忍不住出口
反驳。

    老金笑着摆摆手，示意我冷静下来。「从某种角度讲，你们都是一类人，你
们都有着强烈的绿母心态，这本是被世俗社会所不容许的另类欲望，有这类嗜好
的人大都只处于意淫阶段，很少会付诸实际。你能迈出第一步确实已难能可贵！

    不过随之而来的犹豫、动摇、自责等等，已足见你软弱易变的本性，要知道
你妈妈才刚刚受辱，你就表现的这么不淡定，若是等你妈妈去卖淫做鸡时，你又
将该如何自处？」

    「我……」我不禁气结，老金的话说到我心窝里去了，无可否认我现在经常
处于挣扎矛盾的两难境地，即鄙视憎恨自己出卖了最心爱的妈妈，又沉湎享受另
类快感难以直拔！

    「再说小胖子，他就与你不同了，又奸又滑又胆大还特别能忍，最重要的是
他还具备了认准目标不择手段坚韧不拔的超强意志力！在你犹豫不决进退维艰时，
他将是你最好的助动力！呵呵！我甚至依稀从他身上看到我年轻时候的影子！他
这类人在这个圈子里混那才叫如鱼得水。你知道吗？英莲这件事连我都还没想好
下一步该怎么走，他一听马上就说出计划来，而且还那么完美，呵呵！那一刻我
都动了收他为徒的念头了！」

    「那他……他的计划是什么？！」我胆颤心惊地问道。

    「呵呵，说出来就没意思了，你就等着看他表演吧！到时候你亲爱的妈妈就
要在你最厌恶最憎恨的死胖子胯下婉转承欢，你一定会非常刺激，非常享受痛与
快乐并存的颤栗快感的！哈哈！有意思，真是太有意思了！」

    我像泄了气的皮球似的，瘫坐在地上。他说的所有的话像是利箭般穿透我的
心脏，痛彻心扉，却又无力招架！

    电话铃声惊醒了仍处在浑浑噩噩状态的我，老金瞥了眼电话朝我说道：「你
妈妈来的电话。」

    我心里顿时一紧。「妈妈该不是为了胖子的事……」

    老金向我做了个噤声的动作，接着按下了免提键。

    电话里响起了妈妈急速忧虑的声音。「金师傅，是我，我想我找到了他要找
的那个英莲！」

    「哦，是吗？」老金的声音还是一如既往的沉稳。

    「是的，应该不会错的！这一世的英莲轮回到我一个学生身上，也凑巧，今
天我找那个学生谈话，他告诉我最近老是做同一个怪梦，梦里他是一个女孩，名
字叫英莲！」

    「哦，如此想来应该不会错了。」

    「金师傅，那我该怎么办呢？！」

    老金沉吟一会，开口道：「此事应立即告知裘员外，由他定夺。不过……」

    老金话说半截，吞吐不语了。

    电话那头妈妈焦急地追问道：「金师傅，您倒是快说啊！是不是小雨会有什
么危险？！」

    老金长叹一声：「唉，到不关小雨，怕和慕女士你有关联。」

    「和我有关？！」妈妈有点不明所以，疑问道。

    老金颇有深意地看了我一眼，隐隐间我心里已有个大概，又苦又涩的滋味直
冲喉间。

    「道人不妨直说，裘员外恨你们母子入骨，千方百计想折磨你俩，这次既然
找到了他的女儿轮回之身，还是你的学生，怕不会轻易放过你，必会想方设法羞
辱于你，慕女士你恐怕难逃再次贞洁蒙羞。」

    这回轮到妈妈那边没了声响，良久，才再次响起妈妈怜弱无助的声音。「金
师傅，有……没有……什么办法……」

    「难！」老金斩钉截铁道。

    「唉……为了小雨……唉……」妈妈的声音充满凄婉无奈。

    老金和我前后脚回到家，妈妈早就在那等候，一番装神弄鬼的前戏后，老金
的招牌阴测测笑容再次充斥着整个房间。

    「贱婢，又找本老爷何事？」

    妈妈不敢隐瞒，据实向老金报告了发现英莲的事情。

    「什么？！此言当真！」老金激动地细目圆睁，双拳紧握，忽地猛力站起。

    「真的！真的！他说最近老是梦到自己是个女孩子，名字叫英莲。」妈妈被
他吓得一缩，但事关要紧，还是鼓起勇气急急道。

    「哈哈哈！终于寻到我的英莲了！乖女儿，为父对不起你啊！害得你香消玉
殒沉冤难雪！哼！女儿你放宽心，为父定会十倍凌辱于那对狗男女以消你心头之
恨！」

    妈妈听到这番话语，玉颊惨白，瑟瑟发抖瘫坐在地板上。

    「哼！贱婢休装可怜之状！快快告本老爷英莲近况，切不可漏掉一点！」

    妈妈哪敢有所欺瞒，把胖子的情况连同今天的在学校里胖子对她说的事一五
一十的都告诉了老金。

    「哈哈哈！苍天有眼啊！终于让我寻得我那可怜的女儿英莲！怪不得前些时
日，那个小胖子来时，我就感到他身上气息古怪，似曾熟悉，原来踏破铁鞋无觅
处，她就在身边却不知晓！本老爷看那小胖子面相奸猾猥琐好色，对你似有不轨
之心。不过，既然他是英莲轮回之身，又托梦于他，那定是英莲怨气难消，嘱他
了结前世孽缘，也罢，本老爷就助上一臂之力，遂了我女英莲宿愿。你这贱婢听
仔细了，本老爷命你主动去勾引那小胖子！」

    「老爷……不……不可以的！许攀是我的学生……我……我不能……」妈妈
听他这么说，俏脸惨白玉手直摇，急急忙拒绝道。

    「贱婢胆敢违抗本老爷命令！」老金重重地冷哼一声。

    「不敢……贱婢不敢……只是这事……太……太……」

    「哼！你这贱婢和裘富狗才犯下滔天恶罪，这等小小惩罚已是天大的便宜！」

    「老爷……求求你……这事实在是……」芙蓉玉颊挂满羞愧的泪珠，主动勾
引自己的学生，让妈妈这个优秀的人民教师有种想死的冲动。

    「闭嘴，休得再言！你已知老爷手段，若惹恼本老爷，可休怪下手无情！」

    老金威胁似的看看躺在床上的我。

    「老爷不要啊！贱婢再也不敢不听话了！求老爷千万不要伤害小雨！贱婢…

    …答……答应……」打蛇打七寸，我就是妈妈最大的软肋，老金只要祭出这
一招，妈妈就只能任凭他宰割！

    绝美的妇人软瘫在地上，凄惨地接受羞辱的命令。

    这些天，我一直密切地关注着妈妈的日常活动，老金那天的话道出了我内心
最深处的黑色欲望，妈妈将要接受胖子大肉棒的洗礼，我无法遏制魂灵深处涌出
的颤栗快感，又极度不甘心就此束手受辱！我嫉妒，我深深的嫉妒！

    日子一天天过去，平静地令人害怕！我心中的弦越发绷得紧了，暴风雨来临
前总是显得安静而祥和！

    「你来我家干吗？！」竟然在我家楼下碰到胖子从楼房里出来，我的心一下
子揪了起来。

    「慕老师让我来家里玩的。」胖子根本不在意我生硬的口气，得意洋洋地说
道。

    「胡说！我妈……怎么……会让你……来的……」我已紧张的舌头都不由自
主地打结了。

    「嘿嘿，为什么不可以啊？慕老师还叫我经常来玩呢！」胖子一付小人得志
的龌龊相。

    拳头死死地握紧，真想狠狠地砸在他满脸肥肉的猪脸上。

    胖子注意到我气的发抖的凶狠模样，赶紧脚底抹油溜之大吉，一边跑一边还
回头挑衅似的朝我发笑，肥脸上得意和满足的淫笑让我浑身冰冷刺骨，我怕极了！

    「难道妈妈和他已经……」我不敢再往下想象，发疯似的跑回家去！

    幸好，妈妈并没有如我想象般赤裸地躺在床上，眼里都是屈辱伤悲的泪水。

    「小雨，你怎么啦，跑的气喘吁吁的？」妈妈衣衫完整坐在沙发上，关心地
望着我，我仔细地盯着妈妈美丽的脸颊试图找出一些端倪，什么都没有，妈妈的
表情自然又平静。

    我带着满脑子疑惑回到自己房间。「难道胖子是诈我的？他只是偶然来我家
的？」怀着疑问我打开了电脑调出视频。

    视频里房门打开妈妈和胖子一起进来，看得出妈妈有点紧张，胖子倒是很放
松脸上挂着一贯人畜无害的虚伪笑容。接下来妈妈领胖子坐到沙发上，说了些要
好好学习之类的话，然后就回了自己的房间。

    看到这里一切都很正常，我的疑惑也越来越少。「看来真的是自己太过于相
信老金了！妈妈终归是一位人民教师，主动去勾引自己的学生，这已逾越了她的
底线！」可总觉得有那么点怪怪的，一时又说不出来怪在哪里？忽然，灵光一闪，
我知道奇怪在哪里了！妈妈进房间的时间太长了！

    赶忙把妈妈房间里的视频调出来，妈妈呆呆地坐在床边，手里拿着件粉色的
睡衣。砰的一声，我的心脏都快要跳出来了！「难道妈妈要换上这件衣服？！」

    我知道这件睡衣几乎是半透明的，妈妈如果穿上的话，曼妙性感的娇躯将会
整个展现在胖子面前，我失控般恨恨地捶着了桌子，祈祷那一幕永远不会发生！
画面里妈妈藕臂微微一动，轻叹了一口气，似乎已下了决心，慢慢解开身上套装
的纽扣……

    一具美得令人窒息的胴体呈现在画面里。

    胖子目瞪口呆地看着从房间里出来的妈妈，眼神里闪过一丝得意，旋即，马
上又变成一副害羞人畜无害的样子。虽然就在一瞬间，但我还是捕捉到了胖子微
小的变化。

    我愤恨不已，胖子的狡猾和无耻还是超过了我的想象。

    相对于胖子假装紧张，妈妈看起来更加不安无措，站在门口，脚步似迈不迈
的，一双柔夷下意识地护着敏感的部位，看起来非常滑稽不协调。场面格外的香
艳诡异，一个肥得象头猪似的猥琐少年红着脸低头坐在沙发上一动不敢动，而不
远处，一位容颜绝美的花信少妇，雪白玉润的娇躯上只披了件几乎透明的粉色睡
衣局促不安地站在门边。

    终于，妈妈深吸了一口气，开始迈着极为滑稽的脚步慢慢挪到胖子身旁。「
许……许攀，作业……写好了吗？」

    「老师……我……我……」胖子浑身抖得厉害，肉乎乎的大脑袋低垂着几乎
快贴在了胸前。

    「哪……哪里……不会……你……你可以……问老师……」妈妈的紧张绝不
亚于胖子，嗓音抖得几乎成不了句子，哪还有半点优秀人民教师在课堂时镇定自
若的风采。

    时间一分一秒的过去了，两个人就这么各自低着头呆呆地无语，气氛说不出
的尴尬。

    还是妈妈先打破了沉寂，幽幽悲叹一声，忍着羞意颤巍巍地挨坐到胖子身边，
伸出抖得厉害春笋般的玉指搭到胖子肥肥的手背上。「许……许攀……老师……

    老师……」

    玉指触到的那一霎，胖子像踩了电门似的嗖得蹿了起来，躲离妈妈远远的，
惊慌地说：「老师……你要干吗？！」

    这一句看似无心的脱口之语，却把妈妈羞愧地恨不得钻进地缝里！妈妈樱口
半张，粉脸犹如火烧，凤目中珠泪簌簌而下。作为一位优秀的人民教师却衣着暴
露下流无耻的勾引自己的学生，更甚者，她的学生不受诱惑反而出言质问，这番
屈辱让妈妈再也承受不了心中的委屈难堪，倚在沙发背上失声恸哭。

    胖子在旁一付手足无措的慌张模样，仿佛不忍妈妈哭得梨花带雨般伤心怜人
样，怯怯地迈着小步挨到妈妈旁。「老师，你没事吧？」妈妈应是无脸面对他，
香肩抽搐地更加厉害。胖子见状，不忍心般伸出肥手轻轻抚拍着妈妈的玉背……

    半晌，妈妈的情绪似乎也稳定了些，哭声渐歇。抬起珠泪仍存的雪颜凄苦道
：「对不起，许攀，都是老师不对！」

    「老师……」

    「许攀你先回去吧，老师想一个人静一下。」妈妈哀沉道。

    胖子无声点点头站起来，默默地走了几步，突然，转过身来，冲到妈妈身旁，
脸上一片坚毅的神色。「老师，你告诉我，发生了什么事？今天到底是怎么回事？」

    「许攀……你……你走吧……都是老师不对……对不起……」

    「不！我不走！老师你告诉我好吗！我妈妈从小就对我不好，在我心里一直
是把你当作我的妈妈，我……我不能看你受一点委屈！」胖子是演戏的天才，几
句话下来，两眼已是通红泛泪。

    「许攀！」妈妈明显受到胖子情真意切的话的感染，怜爱地轻轻擦去他流下
的鳄鱼眼泪。

    「老师，我虽然没用，可我真的也想为老师做点什么！」胖子肥脸上的表情
说不出的认真诚挚。

    妈妈久久地注视着胖子，眼神里的哀伤淡去了些，取而代之的是欣慰和感激。

    胖子温柔地握住了妈妈的柔荑放在心窝，眼神坚定地点了点头。

    妈妈受到他的感召，似乎注入勇气般，也对视着他轻轻地点了下头。随后，
凄凉地轻叹一声，把事情原原本本从头说了一次，说到老金让她勾引胖子时，脸
上神情羞愧无比。

    胖子犹如听天方夜谭般张着大嘴巴，口里喃喃自语：「原来雨哥遇鬼的事是
真的！唉，这可怎么办才好呢！好担心雨哥啊！」

    「唉，我也是担心小雨，才同意……现在该怎么是好啊？！他要是知道了不
会放过小雨的……」妈妈一想起老金凶残的手段，不禁深深担忧老金不会轻易放
过我！

    「老师，你……你说我真的是他的女儿……那个叫英莲的女孩子轮回之身吗？」

    「应该是的，他说在你身上也闻到了他女儿的气味，而且你不是也老是做梦
梦见她吗？！」

    胖子深吸了一口气，肥脸惨白，像是要克服心中强烈的恐惧似的，毅然向妈
妈说道：「那……那我就去求他！求他放过雨哥放过老师，我是他女儿，他或许
会同意的！」

    「这……太好了！」妈妈从未料到事情会有如此转机，胖子是英莲，英莲又
是裘员外的女儿，那么要是胖子开口求情的话，说不定真的他会放过小雨！想到
这，犹如溺水者抓住一根救命稻草，妈妈再也止不住喜极而泣！

    胖子心疼地搂过妈妈靠在他的肩头，细心地抚拍着妈妈的粉背，妈妈娇躯一
颤，迟疑了一下，最后还是粉脸飞霞温顺地贴在他的肩头轻轻啜泣。

    ……

    「老师我先走了，你好好注意身体，为了雨哥为了你，我会去求他的。」胖
子小心地推开妈妈，站起来说道。说完后，脸色发白地转身离开，嘴里似乎还不
停地念叨着：「我不怕鬼……我不怕他……加油……为了老师……加油……」

    妈妈美目中噙着泪花，目送胖子哆哆嗦嗦地离去，几次伸手想唤住他，都又
无力地垂下，痴痴盯着他的背影，眼神里多了一种的心疼怜爱。

    我铁青着脸看完整段视频，脸部的肌肉失控般的在抽搐，到现在总算明白胖
子和老金的计划一套接一套，一环连一环，何其歹毒，何其阴险，又何其有效！

    胖子不仅要得到妈妈的肉体，更要得到妈妈的心灵！不寒而栗的同时又难以
自制地涌出墨绿色绿母洪流！极致的屈辱悲痛和变态的兴奋快感矛盾又极度和谐
的并存于全身！


　　　　　　　　　　　　　　　十三卖淫

　　该来的终归会来，任何的抗拒和奢望皆是徒劳！

　　当妈妈、老金和胖子鱼贯进入我的房间时，望着他们三人脸上各自不一样的
神态表情，妈妈是忧伤中包含着几许期冀；老金是沉稳里夹藏着凌厉冷酷；胖子
则是无辜下暗掩丝丝狡黠，此时的我，心犹如被生掰成两半似的，一边是悔恨、
羞愧，痛苦如坠寒冰地狱，另一边是刺激、兴奋，颤栗犹似烈焰天堂，冰与火之
间，灵魂浮浮沉沉……

　　没有多余的废话，一切照着剧本上演着……老金阴森狠厉的招牌笑声响起时，
胖子脸色刷得变成惨白，浑身肥肉一个劲的哆嗦，看起来惧怕的不得了，可即便
如此，他仍挡在妈妈的身前，用颤抖变形的嗓音安慰妈妈。「幕老师……不怕
……不怕……」

　　其实对妈妈而言，老金被厉鬼上身的情景已见过许多回，惊惧的冲击早不如
初次见的那几回了。可胖子这个看似无意的保护举动，让妈妈望向他的眼神里多
了一分不可名状的柔情。

　　这一幕落在我的眼中，带来的却是心底一份深深的叹息！「或许老金说的真
没有错，胖子是比我厉害很多，起码他扮猪吃老虎的那份无耻就足令我望其项背！
」

　　我这边仍在思绪万千，那边厢老金的笑声嘎然而止，望向胖子时，须发皆张，
手哆哆嗦嗦地指着胖子哭嚎道：「英莲……我的英莲……真的是你啊……让爹爹
想得你好苦啊……」

　　胖子已被吓得直翻白眼，若不是妈妈在背后扶撑着他，怕是一屁股暾就直接
坐下了。

　　而我躺在床上，偷眼看他们两个的表演，只觉奥斯卡不颁发给他们最佳表演
奖，那真是瞎了眼了！尤其是胖子，那神情、那哆嗦、那销魂的小白眼，不服不
行啊！

　　「老爷，这就是我说的那个学生，您看是不是您要找的英莲？！」他们两个
忘我地投入到表演之中难以自拨，而妈妈却担忧我的安危正心急如焚，忍不住开
口道。

　　「是……是……就是他……哈哈哈……五百年了，老天终于让我们父女团聚
了！哈哈哈……」老金发出仰天长笑，两行浊泪顺着枯瘦的脸颊淌下。「来来来，
英莲吾儿，快近前让为父瞧个端详！」

　　「我……我不是……我不是那个……英莲……我怕……」胖子吓破了胆，一
个劲的往后直躲。

　　「莲儿莫怕！快到为父身边来！」老金包含深情地呼唤着。

　　「不……不……别过来……」胖子双腿打颤地哭喊着。

　　老金进几步，胖子就踩电门似的退几步。

　　妈妈在旁见胖子那付见鬼的窝囊样，心里有些不忍。「老爷，许攀年纪还小
又不了解原委，您看……是不是慢慢和他说清楚。」

　　「唉，也罢。为父一时激动倒忘了你虽是英莲转世，但对其中详情未必全然
知之。」老金收拾心情，沉声道：「莲儿到为父这边来，为父助你忆起前世种种！
」

　　胖子仍一个劲躲在脚落打摆子，不敢过去。妈妈怜爱地搀扶起胖子，投给他
一个鼓励的眼神。

　　受到妈妈的鼓励，胖子多少镇静了一些，虽然脸色依然血气全无，但总算哆
哆嗦嗦依言挪着身子到了老金身旁。再看老金，闭上双目，单掌抬起，掌心朝下
压在胖子脑门上，嘴里开始念念有词……随着那些听不懂的单音节，胖子慢慢开
始有些动静，先是肥胖的身躯略略发颤，接着抖动的幅度越来越大，再接着，两
眼翻白，喉咙里咯咯作响……最后，身子一软，啪一声坐到床铺上，大口大口喘
着粗气。「我想起来了……我都想起来了……好可怕……真的好可怕……你们
……你们好狠啊……」胖子上气不接下气地伸出粗肥的手指指着妈妈，望向妈妈
的眼神里少了份平时的孺慕羞涩，多了份厌恶恐惧。

　　而妈妈无颜面对胖子的指责，羞愧地捂着娇颜，香肩抽搐，朱唇起合不断嘤
咛哀诉。「对不起……都是老师的错……对不起……」

　　「英莲吾儿，眼前这对狗男女就是害得我们父女家破人亡的罪魁祸首，为父
现立取他们两个狗命，以报我们父女之血海深仇！」老金脸色大变，戾气猛涨，
抬起手臂指向我们母子。

　　顿时，妈妈雪颜惨变，被老金突如其来的发难吓得魂飞魄散！

　　就在这时，本来还气喘如牛的小胖一声尖叫！「不要！」死死地抱住老金扬
起的手臂。「不要，不要伤害他们！」

　　老金厉眼一瞪，暴喝道：「吾儿难道忘了前世妓寮所受地狱之苦！」

　　「没有忘……没有忘……我没有忘……太可怕了……真的是太可怕了……」
胖子额头虚汗直冒，眼神里充斥着恐惧骇怕。「可……可……不……不能伤害幕
老师和小雨哥哥……不能……绝对不能……呜呜……呜呜……老师是我最喜欢的
人，我从来没有这么喜欢过一个人……呜呜……小雨哥哥是我最好的朋友……呜
呜……求求你放过他们吧……呜呜……」胖子嚎啕大哭，整个人陷入混乱之中。

　　「起开！为父整整五百年，哪一日不受煎熬，哪一时不受折磨，岂能轻易放
过他们！」老金越说越怒，想甩开胖子的手臂，朝我们母子扑来，无奈，死死被
胖子缠住，一时间挣脱不开。

　　倒是妈妈，既目含感激的望着胖子，又几近绝望般抱着我的身体瑟瑟发抖。

　　终于，胖子和老金揪扯了好久，演足了戏码后，开始要收网了。就见，老金
脸上表情阴晴不定变幻着，双拳紧握颤抖，似乎内心正在激烈的交锋，许久，他
长长叹了一口气。「为父……答应你……」

　　「真的！」妈妈和胖子几乎同时脱口而出。

　　紧接着，妈妈芙蓉玉颊上现出狂喜的表情，珠泪再也止不住汹涌而下，蹲下
身子掩面痛泣。胖子挪过去体贴地轻抚妈妈的玉背，在她耳边小声地劝慰着。「
幕老师，不管以前你和小雨哥哥怎么害我们全家，今生我是你的学生，是小雨哥
哥好朋友，我一定会劝我爸爸放过你们的！」

　　妈妈抬起梨花带雨的雪颜，感激地凝视着胖子，不知何时，两人的手已悄悄
紧握在一起。

　　在旁一直沉默未语的老金，扫了眼他们俩，开口道：「英莲吾儿，你暂且出
去，为父尚有话同那贱婢交代。」

　　胖子迟疑地看看妈妈又看看老金，怕他会再次伤害我们母子，犹豫着要不要
出去。

　　妈妈轻抚胖子的脸颊，报以微笑，示意他不会有问题的。

　　胖子前脚一离开，老金马上脸色大变，厉喝道：「贱婢大胆，竟敢挟吾儿要
挟本老爷，着实可恶！」

　　妈妈一听，慌了手脚，刚刚还喜出望外的心情，顿时，便烟消云散，扑通一
声跪倒地上。「老爷，贱婢不敢……」

　　老金冷笑道：「休要以为本老爷答应放过尔等这对奸夫淫妇，岂能如此轻巧？！
吾儿年岁尚轻，受你这贱婢花言巧语哄骗，本老爷岂是三岁稚童！」

　　「不要啊！老爷，求求你放过小雨吧……呜呜……」妈妈再也承受不住突如
其来的变化，瘫软在地上。

　　「放过尔等？哼，撇开谋害本老爷一事不谈，单说吾儿英莲被卖入妓寮受欺
辱，整整一年，生不如死，最后含冤自尽，此仇岂能不报！」

　　老金的这番话顿时便说得妈妈哑口无言，确实英莲的命运太过凄惨，裘员外
爱女心切，又怎会如此轻巧地放过妈妈和我呢！想到我们母子的所作所为，妈妈
一脸愧色，嘴唇嘟喏几下，终归没脸再开口求饶。

　　时间一分一秒过去了，房间里静得令人窒息……瘫坐在地上，妈妈绝美雪颜
上的神情不断变换着，最终停留于毅然决绝，慢慢地站起来，粉唇间一字字吐出。
「老爷，贱婢知道罪孽深重，无脸请求你们的原谅，但看在一个深爱自已孩子的
母亲份上，放过小雨，所有的罪责都有我来承受！哪怕是……哪怕是……服侍许
攀……只要能给老爷解恨，贱婢也愿意。」妈妈受过未装神弄鬼前的老金暗示，
知道有可能要失贞于自己的学生，可为了我的安危，愿做出最大的牺牲！

　　别人不知，可我却非常清楚，这对于立志献身给神圣教育事业的她来说是比
死还要令人难以承受。

　　「呸，你这贱婢果真淫荡无比，竟妄想用美色诱蛊吾儿，以解责罚，端端蛇
蝎之心！」老金脸色大恨，随即，话锋一转，叹道：「唉，痴儿，冤孽啊！本老
爷也非目盲之人，觉出吾儿对你这贱婢确有爱慕之心，本老爷若一意孤行，怕伤
及无辜吾儿！可吾儿滔天之仇未报实难瞑目！如此这般，贱婢如若应承一事，或
可饶过尔等一命！」

　　妈妈本以为无望，见事情竟然还有转机，喜极而泣道：「只要能放过小雨，
不要说一件，十件都可以！」

　　老金阴森森的目光扫了一眼妈妈，一字一字恨道：「本老爷要你这贱婢若也
如吾儿一般，操千人压万人捅的皮肉生涯满一载，到时本老爷定当信守承诺，放
过尔等，永不追究！」

　　「啊？！」妈妈如五雷轰顶般，目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵，竟然
要她去做鸡，还要做满一年！当初失身于老金，毕竟还是为了救我，无奈之举，
而且发生关系的对象也就老金一人，即便是再去服侍小胖，一则确实有愧于他权
当还债，二则刚才小胖奋不顾身救我们母子让妈妈对他好感大增。

　　可万万没想到的是，老金竟然要她去卖淫做鸡，那岂不是真成了千人捅万人
压了！这对于冰清玉洁心性高傲的妈妈而言无异于晴天霹雳！

　　见妈妈痴楞迟迟没有回话，老金不耐喝道：「贱婢无礼，本老爷一时心善，
你到借机拿捏起来！哼，看本老爷立时取了裘富狗命！」说罢，厉爪虚空一抓。

　　我躺在那，明知道要配合老金表演出痛不欲生的惨烈，但我却一动未动。多
少时间来，梦想中的终极目标已近在咫尺，可迎面扑来的不是狂喜兴奋，而是痛
彻心扉般的窒息！

　　对于我的不配合，老金眼中闪过一道寒芒，阴声道：「负隅顽抗，前功尽弃。
回头无岸，后果凄惨。」

　　内心一声惨笑，是啊！我还能回头吗？我还可以回头吗？自暴自弃般发出最
凄厉的惨叫！

　　被我的惨状吓到，天底下最无私最伟大的母爱激醒了妈妈，百试百灵的答案！
「我答应……我答应……放过小雨……」喊出这句话时，妈妈像无主游魂般的，
美目中一片死灰之色。

　　「哼！不拿出些手段，你这贱婢岂晓得厉害！听仔细了，一是必得尽心全力
服侍恩客，不可敷衍。二是此事你知我知便可，不得告知吾儿英莲，否则，严惩
不贷！」

　　房间内，我们母子犹如一对没有生命的木偶，眼中尽是一片虚无，仿佛一切
皆已远去，剩下的将是无边的黑暗！

　　房门小心翼翼地被推开一小角，妈妈默默凝视着躺在床上装睡的我，久久地
伫立，当她转身离去时，我依稀看到一滴晶莹的泪珠滚落！

　　妈妈义无反顾地走了，带着那份至情至深的伟大母爱走向了无尽的阿鼻地狱！
无法形容此时的心情，悔恨？自责？无奈？统统皆有之！这是人性善的体现。兴
奋、刺激、渴望，样样皆不缺，这是人性恶的原罪。

　　拦下一辆出租车跟在妈妈乘坐的出租车后面，车轮滚滚……当妈妈下车后，
我也让司机停车，下车时，司机暧昧地对着我笑道：「小兄弟来这里泻火啊！嘿
嘿！」

　　九明湖公园，位于城市的北郊，旧城未迁时本是市民节假日休息常去游玩的
一个好去处。后来，城市扩建重心东移，而这里街道窄小房屋破败难以满足经济
腾飞的需求，繁华难再。渐渐地，随着本地老居民迁移所带来的空缺，又很快就
被新来的外地务工人员重新占据。自然，庞大外地民工的涌入迅速带动了各式各
样的行业兴旺，尤其是最古老的卖淫这一行，如星星之火迅速蔓延开来。九明湖
公园就这样从原来居民休憩游玩的健康场所变成了充斥着妓女野鸡的卖淫胜地！

　　臭名远播，以至于本市居民无人不知无人不晓。我苦涩地想道：「唉，连妈
妈这个良家妇女都知道有这么个去处，选择初次卖淫来这里！」

　　两畔绿树成荫，幽幽曲曲，落夜以后成了流莺野鸡的天堂。这里聚集了周边
大量妓女，三五成群地散在小树林附近拉客，一旦有嫖客经过，就个个掏奶露屄
极尽风骚之能事。若是有对上眼了的，直接钻林子里就地野合。

　　不敢靠得太近，以十米左右的距离跟在妈妈身后。还好，现在已是深夜，路
灯在浓密的树荫间只能投射进可怜的光亮，我推测，如果不是面对面相见，稍远
一些，怕望去只是一些模糊的人影轮廓。这倒是给了我近距离跟踪妈妈而难被发
觉的便利。

　　想必是紧张害羞到极点，妈妈一路低着头几乎是在那小跑，我在后面跟着不
禁苦笑不已，即便是没吃过猪肉，也见过猪走路啊！哪有妓女这么拉客的？！刚
才我一路行来时，道路两旁的妓女们见有人进过，纷纷点亮手中的打火机，照亮
一张张涂脂抹粉的脸蛋，露出讨好骚媚的笑容。

　　不过，我的担心实属多余，妈妈走到哪都会是男人瞩目的焦点，即便是天黑
无法看清长相，但她曼妙修长的身姿很快便吸引到了一个嫖客的注意。那个嫖客
应该是出来寻欢闲逛了很久，看见妈妈风韵有致的身影从眼前过去，咦了一声，
追上去拦住妈妈。

　　我在后面一看，心脏扑通差点要蹦出来！终于，妈妈将要迎来自己人生中第
一个恩客了！高贵优雅，美丽知性，男人心目中永远的女神妈妈即将在这个充斥
着肮脏妓女和猥琐嫖客的小树林里张开她那雪白滑嫩的大腿展现最隐秘珍贵的性
器官！当那根丑陋肮脏的阴茎第一次插入肥沃饱满的蜜穴时，妈妈将会绽放出怎
样媚骨的春吟呢？！

　　我强按下快要被刺激得发疯的情绪，疾步跟上去躲在离他们两三米的大树后
面，探出脑袋，目光喷火注视着眼前的这一幕。

　　那个嫖客一脸失魂落魄盯着妈妈，他或许做梦也想不到眼前的女人是那么的
美丽高贵！「小姐……哦……不……你是不是……我……」他结结巴巴语无伦次，
可能妈妈优雅的气质使他不太敢相信妈妈是出来卖屄的妓女，可万年难遇的极品
又让他极不甘心就此错过，鼓足勇气试探问道：「多……多少钱……」

　　妈妈那经过这样的阵仗，娇躯颤颤发抖，粉拳死死紧握，别说回他话了，连
呼吸都快停止了！就这样，两人像木头似的呆呆立在那，过了一会儿，那嫖客有
些不耐烦了，忍不住追问道：「你倒是说句话啊！是不是出来卖的？！」

　　昏暗的路灯下，妈妈的雪颜一片凄惨无助，晶莹的泪珠在眼框中滚动，雪白
的贝齿紧紧咬着下唇……

　　其实，此刻内心激烈挣扎的岂止是妈妈一个人呢！我的手死死抓住粗糙的树
皮，却感知不到任何疼痛！

　　就在那个嫖客即将要露出失望的表情时，我仿佛在内心里听到妈妈的一声凄
叹。「小雨……」母子连心，泪珠终然坠落！

　　妈妈泫然点首，让那个嫖客大喜过望，猛抓着妈妈的手臂。「哈哈……真没
想到啊！老子运气这么好，快说多少钱！」

　　多少钱？这可难倒妈妈了，这种事对妈妈而言完全是没有任何概念！支支吾
吾老半天也没说出一个具体数字来，真是越着急就越紧张，越紧张就更越没法回
答了。

　　「五……五十……」实在没有概念，妈妈只好报了一个她认为合适的价钱。

　　「五十？！」那个嫖客不敢置信地瞪大眼珠子盯着妈妈。

　　我在树后也傻了眼，五十块？！竟然只要五十块就可以插入妈妈贞洁无垢的
肉屄里！在男人们心目中遥不可及如仙女般的妈妈，别说这区区五十块了，哪怕
是百倍、千倍，甚至是万倍的代价，都会趋之若鹜以求一亲芳泽！

　　除了苦笑还是苦笑！

　　嫖客的怪叫声，让妈妈以为价格开高了，又羞又慌。「四十……四十……」

　　晕，我几乎要晕倒在树后了！

　　倒是那个嫖客听了后，再看看妈妈紧张的小模样，脸上浮起若有所悟的表情，
一脸贼笑道：「四十就四十吧，不过要做全套哦！嘿嘿！」估计，他心里也看出
来了，妈妈应该是刚出来卖的良家，根本不知道什么行情，有这便宜不占那还不
是王八蛋啊！

　　这会儿，妈妈哪还敢问什么是全套，低着头手足无措完全就像个犯了错被老
师罚站的学生！此情此景让我感概无比的同时，又兴奋得无法自持，妈妈你也有
今天？！曾几何时，身为教师的妈妈教育处罚不听话的学生时，罚站就是经常采
用的手段。而此刻，妈妈恐怕做梦也没想到有一天自己也会受到同样的折磨！

　　那个嫖客心里有了底后，就不像刚才初见妈妈时那付缩手缩脚的模样了，淫
笑着拉住妈妈柔若无骨的小手往树林里钻。「全套嘛，就是亲嘴、摸全身、舔鸡
巴、舔屁眼、肏屄，然后再捅屁眼。嘿嘿！」他每说一个词，妈妈的娇躯就颤一
下。而同时，我的心脏也相应被撞一下，咬牙切齿痛恨他的无耻之外，又深深沉
溺于女神般的妈妈被凌辱的变态快感中无法自拔！

　　进了小树林后，嫖客猴急不行，随便在左近找了处没人的树丛后面，就急不
可待地抱住妈妈开始猛亲。妈妈本能地躲避着他腥臭的舌头，可终归敌不过他的
执着，瞅准时机，他的嘴唇就封住了妈妈的樱唇，舌头强行撬开珍珠般整齐的贝
齿，肆无忌惮地吸允舔弄……渐渐地，妈妈的挣扎开始微弱无力，美目微微闭合，
迷蒙失神。这细微的变化没能逃过嫖客的眼睛，他精神大振，无耻地渡去酸臭的
口水，强烈的异味让妈妈试图抵抗一番，可很快就败下阵来，一口口咽下。

　　亲了都快要有十分钟了，两人还紧紧抱着没分开。我不禁又酸又怒，这个死
嫖客太无耻了，抱着妈妈亲这么久！又对妈妈为何不硬推开他，反任他轻薄而耿
耿于怀！

　　终于，法式热吻结束了，松开的那一霎那，妈妈即刻娇喘吁吁大口大口吸着
新鲜的空气，当轻揉微微发肿的红唇时，忍不住幽怨地瞥了他一眼。那个死嫖客
则站在一边擦着嘴巴满脸得意至极的淫笑。也亏他不得意，平时里他去嫖娼，那
些卖淫女们别看长得不怎么样吧，事还特别多，这个嘴不准亲，那个屄不许抠，
随便对付啜几口鸡巴，还半软不硬的就直接往臭烘烘的屄里塞，巴不得几下你就
清洁溜溜，哪像眼前这位仙女级别的大美女，人美、价廉，还任由摆布！

　　想到刚才哄骗妈妈要做全套里面的各式各样让人欲仙欲死的服务，死嫖客全
身血液都快沸腾了，猴急地扯下裤子，露出硬梆梆却只有手指头般粗细小肉屌，
乌黑乌黑的，由于包皮过长紫红色的龟头只露出一小部分。他倒没觉得自卑，撸
了撸黑屌，一屁股坐到树旁的石头上，对着妈妈命令道：「来，快给我啜啜鸡巴！
」

　　从他脱下裤子时，妈妈就臊得雪颊通红，转过头不敢多看一眼。论起来，到
目前为止，妈妈的人生中就经历过三个男人，一个是过世已久的爸爸，一个是老
金，还有一个则是我。爸爸如何我不知道，老金的鸡巴不论是硬度长度持久力都
是一流的，性能力更是飞机中的战斗机，在他老道的调教引诱下妈妈从一个端庄
保守的良家妇女慢慢领略到性爱迷人的魔力！而我和妈妈唯一的那次性交，与其
说是让她肉体上得到愉悦，不如说是摧毁她伦理底线更加合适。

　　现在，妈妈为了保护她心爱的儿子，即将要面对她生命中第四个男人！

　　对妈妈而言，以上三个有过亲密行为的男人与她都有这样或那样千丝万缕的
关系，而眼前这第四个即将要进入她身体的男人，猥琐、肮脏、下流……她怎能
不感到委屈、哀伤、凄怨！

　　死嫖客可不管妈妈在暗自神伤，一心想着怎么玩弄眼前这个羞涩的绝美少妇。

　　在他不耐烦地催促声中，妈妈认命地叹了一口气，裘老爷的命令她是怎么也
不敢违背的，迟早要踏出这一步的！

　　妈妈缓缓蹲在他身前，素手僵在那，最后，终归还是握住了那根可怜的小黑
屌，柔柔地套弄着……

　　「嗷……太爽了……嗷……」死嫖客爽得闭上眼睛呻吟着。「快……快…
…用嘴啜它……嗷……」

　　一瞬间，妈妈雪颜上闪过一丝痛苦，接着，微张檀口无奈地含入口中。

　　「嗷……嗷……」死嫖客兴奋地只剩下嗷嗷叫唤了。

　　看得出妈妈在老金的调教下，口交的技巧已相当娴熟，没几下，死嫖客就有
些忍不住了，喘着粗气推开妈妈。「别……别啜了……」

　　被突然粗暴的推开，妈妈不知道自己做错了什么，茫然地望着死嫖客，那无
辜的眼神简直让人心碎！这一幕，落在我的眼中，心里的某一处又开始隐隐作痛！

　　死嫖客自然不愿在妈妈面前落了面子，靠向树背抬起两条细腿，突出半个屁
股。「快点舔屁眼！」

　　光线不够，再加上浓密的黑毛遮挡，我看不清他的屁眼是什么样子，但从妈
妈微蹙的眉头间，也能猜得出他的屁眼必定是散发着恶臭。而这个全身最肮脏污
秽的排泄器官，却要让妈妈甘甜柔软的香舌吸允舔弄！

　　喘不过气来！

　　妈妈犹豫着，毕竟强烈的恶臭熏得妈妈心里已经翻江倒海。

　　死嫖客怎么肯错过女神舔自己屁眼千载难逢的机会，生怕妈妈会反悔，索性
先下手为强，双手揪住妈妈的头发直接就按到他的屁股上，还残忍地把妈妈那张
宜嗔宜喜的绝世美颜强压在屁眼周遭蹭擦几回！

　　「不要……不要……」妈妈实在受不了那股强烈的大便恶臭，用尽全身的力
气挣脱开他的强压。随即，止不住极度恶心，捂着胸口激烈的干呕着……

　　「你……」止住干呕，妈妈抬起头脸带薄怒望着死嫖客。

　　死嫖客见都那样糟蹋妈妈，妈妈的反应也不过如此，胆子越发的大了，嬉皮
笑脸道：「说好了不是全套嘛！你怎么不肯舔屁眼，我可是花了四十块钱的哦！
」

　　这回到轮到妈妈发愣了，她以为所有的卖淫女都是这么服侍客人的，自己刚
才确实不想舔他的屁眼。「那……那……对不起……」

　　死嫖客心里都快乐疯了，卖屄的见多了，还没见过这么傻卖屄的，假装大度
道：「算了，算了，也不难为你了，直接脱掉衣服肏屄吧。」

　　其实，死嫖客哪里知道，妈妈虽然单纯不了解这一行，但再傻也知道卖淫女
也是娘生父母养的，若是太强人所难，大不了拂袖而去不赚这些钱了。妈妈之所
以如此委曲求全糟蹋自己，都是为了心爱的儿子，怕裘老爷知道自己没尽心服侍
嫖客，生怒迁怪于我。

　　「可怜天下父母心！」我流着眼泪口中默默重复这句话。

　　「谢谢……」妈妈眼带感激地看了他一眼，乖巧站起来，褪下身上的连衣裙
……

　　空气似乎都为之一滞，太美了！全身的肌肤晶莹如玉，柔若无骨圆润软滑的
香肩，腰身丰盈软绵，臀肉肥厚滚翘，一双大白腿笔直又修长。妈妈玉颜酡红，
双手羞涩地抱绕在胸前，那对雪白的大白兔在黑色镶花的胸罩映衬下让人肾上激
素狂飙！

　　「快……快脱掉奶罩……还有内裤……」死嫖客激动得都快要爆炸了，手快
速地套弄着鸡巴。

　　妈妈始终无法在一个陌生男人面前主动展示身体上最隐私的部位，低头含泪
不语。

　　死嫖客哪还忍得住，一个箭步上来就急不可耐地拨开妈妈环绕在胸前的玉手，
顺势，再往下撤掉和胸罩同款同色的蕾丝内裤，顿时，妈妈身上再无遮拦，光溜
溜赤条条暴露在空气之中！

　　「哇……」明知道命运早已注定，但妈妈还是难受心中委屈，素手掩面失声
凄哭出声。

　　妈妈越是柔弱无助，越是激发起死嫖客内心的兽性，他怪叫一声，抱着妈妈
的豪乳又是啃又是咬，下身的小鸡巴拼了命似的想肏入妈妈肥沃白嫩肉屄里，无
奈何，他身材矮小，四六比例，而妈妈身高腿长，只能在妈妈大腿上沿乱蹭。

　　弄了半天都没肏进去，死嫖客又急又恼，明白用这个姿势肏到明天都没戏，
拍拍妈妈的雪臀，命令道：「去树那边撅起屁股让老子肏！」

　　雪白如玉的肥美屁股朝天撅着，微微分开的臀肉间，一条嫣红色的肉缝羞答
答的绽放，粉红色精致的屁眼在微风中悄悄颤栗。死嫖客看得呆了，喉间快速吞
吐着口水……

　　黝黑的小臭屌在白玉般的臀缝间厮磨，就差临门一脚……

　　天地间仿佛无其它，只剩下我们三人，妈妈含混嘤咛，死嫖客气喘如牛，而
我在无尽的痛苦和滔天的快意间挣扎沉沦！

　　进去了！心脏颤栗中，龟头已没入屄缝一小部分……

　　就当我死命咬住嘴唇，在痛与乐双重煎熬下，见证梦想到临时，意外发生了！

　　「咦，刚才那个身影怎么那么像慕老师啊？！去哪了？怎么找不着了？要是
找到她，我非得好好肏个够本！慕老师啊慕老师，你知道老头我有多么爱你吗？
连找鸡都要找一个像你的！」

　　身后传来一个熟悉的苍老声音，我一惊，忍不住快速回头一瞥，顿时，吓得
魂飞魄散，在身后唠叨不休的老头不是别人，正是妈妈学校里看大门的李大爷！
他离我身后就几步距离，如果再往前走几步的话，一定会看见他意淫已久的女神
幕老师，此时正摇扭着浑圆滚翘的大屁股等着身后如他低贱般的男人，用肮脏下
流的臭屌肏入泥泞湿濡的肥美肉屄中！

　　那世界将会坍塌！

　　怎么办？！人在最危急的时刻总会有一种本能的求生意识！电光火石之间，
脑海里闪过……我用尽最大的力气嚎道：「警察来了！」

　　这四个字的威力是无与伦比的！霎时，林子里哭嚎哀叫声响起一大片。妈妈
身后的死嫖客，龟头都陷入妈妈肥鼓鼓的肉屄里一小半了，正打算使劲插入，享
受这辈子做梦都不可能得到的女神时，突然间，被我这么嚎了一嗓子，吓得腿脚
发软，精关一松，小身板儿一个劲儿直打冷颤，射精了！

　　一射完，这死嫖客内裤也顾不得穿，晃着射精后软绵绵鼻涕似的小黑屌，一
溜烟的就不知道跑哪去了。

　　我也懒得理他，生怕李大爷没被吓着还往前走，胆颤心惊地回头一看，后面
哪还有人啊？！李大爷早已不见了踪影，看不出平时弯腰驼背步履蹒跚的死老头，
竟然有甩刘翔几条街的惊人爆发力！

　　高手在民间啊！

　　而此时，妈妈还懵懵懂懂，茫然地回头不知为何那个嫖客都插入一点点了，
又怎么突然射精了，又怎么跑了无踪影？！或许此刻她心里还会嘀咕。「他好像
没给钱吧？！」不过也难怪妈妈没有反应，「警察来了。」有什么好怕的？正当
的职业，良好的操守，身为守法好公民的她根本不觉得警察可怕，反而觉得可亲、
可敬。却浑然不知自己现在所进行的勾当正是被她认为可亲、可敬的警察严厉打
击的对象！

　　丝毫没意识到自己的身份已发生了巨大的变换！

　　小树林里已经乱成一团，到处都见到衣衫不整甚至是光溜溜的男女们乱窜，
有几个晃着软塌塌奶子的老鸡往这边跑来，看见妈妈还傻呆在那，不忍心好意提
醒妈妈。「妹子，还不快跑，被公安抓了要罚五千呢！」

　　一语惊醒梦中人，妈妈邃然明了自己现在不就是卖淫的妓女嘛！要是被警察
抓了，哪还有什么脸面见人！粉脸巨变，也顾不得全身赤裸，抓起地上的衣裙，
连内裤、胸罩都来不及捡就像只没头苍蝇似的往外跑。

　　丰满坚挺的豪乳随着慌忙的步伐左右乱晃，脚下不小心一个趔趄，啪唧把自
己绊倒在地上，雪白肥腻的臀肉上沾满了污臭的淤泥，匀称丰韵的胴体上粘着湿
黏的树叶，被内射稀释后的精液顺着丰满的大腿根汩汩流出，视若无睹，秀美清
丽的脸上因为怕被抓充满恐惧惊慌，这一刻，妈妈哪还有一丝平时恬静优雅的女
神范！

　　回到家时，妈妈也已回来。我默默打开电脑里的针孔视频，卫生间里，妈妈
一丝不挂瘫坐在浴缸里嚎啕大哭，莲蓬头里的热水不停的喷洒而下，它能冲洗干
净身体上的污浊，可已沉沦的灵魂呢？！