《她不是我妈》


 【她不是我妈】（1）

    【她不是我妈！】（章这是我妈）29-03-24作者：皇箫字数：10888事情的开头有些乱，我不知道该从哪里开始说起。

    最开始的话应该是一年前的二月十四号吧，从那一天开始我的生活就产生了一点变化。

    我叫黄潇，正在讲故事的我６岁，正读高二。

    我爸去的早，早到我对于自己的这位父亲几乎没有什么印象，从记事起我就是跟着我妈过。我妈也没和我说过多少关于我爸的事，我只知道他曾是一名警察，在执行一次任务的时候发生意外牺牲了。

    那之后我爸家里的人有说过想领养我，然后让我妈改嫁，但是我妈当时只是流着泪抱着我不肯撒手，最后也就这么稀里糊涂的，我妈带着我开始过活了。

    我妈是个高中教师，教英语的，在县一中，工资不高，但是带着我勉强还能度日，不过经济确实会拮据不少，好在外婆家一直有在接济我们，我妈忙的时候（带高三的时候）外婆还会把我接过去住几个月，因为外婆家也在县城里，上学都挺方便的，只是吃住都在外婆家。

    我妈长得很漂亮，而且挺高挑的，有一米七二，在整个县城里都很难找到比我妈高的女人，再加上我妈很会打扮，在县一中都很有名，有的时候我在自己学校都会有同学问我：“那个县一中的庄云烟老师是你妈妈？”每到这个时候我都会非常自豪，所以我一直把我妈当成我的骄傲。

    我当时是初三，忙着准备中考，不为别的，就为了不给妈妈丢脸，我也得考上县一中，所以当时真的非常努力地在学习。妈妈也想着办法给我弄好吃的补身体，所以我学习虽然辛苦，但是身体素质保持得还是挺好的。

    然而等我回过神来的时候，妈妈突然要再婚了。

    消息很突然，一下把我打蒙了。

    去年的二月十四晚上，也就是情人节那天，我吃完饭刚准备再去学习一会儿，妈妈把我叫住了，然后有些扭捏地问我：“妈妈如果要再婚，你怎么想？”

    问题过于突然，我当时脑子一片空白，因为以前完全没有想过这方面的问题，而且我们现在虽然是单亲家庭，但一直过得也都挺好的，我完全没有想过妈妈会再婚这种情况。

    不过看着妈妈一脸忐忑的表情，仿佛我只要拒绝了她的提议她就绝对不会再提一般，我反而更加纠结，这可是关系到妈妈一辈子的幸福啊，就因为我一个自私的念头就要断绝它吗？

    然后我强笑着点了点头，看到妈妈如释重负的表情，我头也不回地走回房间，把门给反锁起来自己趴在床上哭。

    然后第二天我妈就把我叫出去吃饭了，我有了心理准备，果然，妈妈还叫上了其他人。

    那个叫海叔的人就是妈妈的再婚对象，昨天，也就是情人节当天他向妈妈求婚了，似乎更早之前他俩就已经开始暧昧了，我也不知道他们发展到了哪一步，只恨自己之前为什么完全没有注意到。

    海叔也是离过婚的，他还有个儿子，叫海无涯，他比我大两岁，今年高二，是妈妈班上的学生，听到这我大概也知道是怎么个情况了。

    海无涯高一开始就是妈妈的学生，不过英语成绩很差，理科成绩却很好，高二分班的时候也分到了理科奥赛班，妈妈作为英语老师对他很上心，因为以他的理科水平，只要英语不拖后腿，就算只有２分的奥赛班平均水平，考一个９８５都没多大难度，所以妈妈就开始给他开小灶。

    后来海叔知道了，发现海无涯英语成绩确实有挺大进步的，就带了点礼物去感谢妈妈，我猜他大概也是这个时候对妈妈一见钟情的，听说妈妈是单亲家庭，生活条件不太好，所以心思也就活络了起来。

    按照我对海叔恶意的揣测，他当时对妈妈提出说要请妈妈做家教进行对辅导的时候肯定就抱着歪心思了，不过妈妈只是出于对收入的考虑，想到我初三要补身体那点工资实在不够用，加上当时很多老师都会做点辅导班什么的赚外快，我妈也就答应了。

    我说那时候妈妈怎么经常晚上还出门，我还以为学校很忙，结果原来是做家教去了。

    后来的事就不难理解了，妈妈天天去海叔家，和海叔见面次数那么多，再偶尔一起吃个饭，海叔再暗示一下自己身边缺个女人等等，妈妈就沦陷了。

    我也不得不承认海叔长得很帅，属于那种大叔型的美男子，对于那些喜欢成熟男人的女人有着致命的吸引力，而且海叔是开公司的，家里有钱，如果不是带着个拖油瓶，想要再婚根本不难。

    见过一次面，后来见面就多了，两人的感情迅速升温，很快婚事就敲定了，四月十五就领了证办了酒，然后我就多了个便宜老哥和便宜老爹。

    你以为完事了？呵呵，如果早知道之后会发生些什么，我最开始就不该点这个头。

    四月二十，两个人结婚还没多久，海叔出车祸去世了。

    这件事对我妈的打击可想而知，海无涯也差不多，他本来看上去就有够阴沉的，现在直接变得有些自闭症了。

    虽然我本人没什么太大想法，但是看到妈妈那么憔悴的样子，我也心疼。

    很快风言风语也传了起来，结婚两次都没多久就死了老公，这要是换到古代，妥妥的克夫命，虽然现在迷信程度不高，但是那些老头老太太一天到晚也只知道嚼舌根，我妈的名声都快被败坏到极点了。

    好在海叔留下了不少遗产，我妈等到我中考完，就把房子卖了，带着俩拖油瓶搬去市里了。

    因为中考成绩不错，我妈用海叔的关系求了几次人，把我安排进了市一中，我妈在市二中继续找了份英语老师的工作，海无涯因为收到打击有点大，妈妈不放心，就把他也放进了市二中自己在身边带着。

    其实我也挺想去市二中的，市一中虽然比市二中要好不少，但是我宁愿待在我妈边上，可惜我妈不同意，所以也就这样了。

    我妈在市二中边上租了一套房子，两室一厅，我平常住校，每月回家一次就和海无涯挤一挤，反正也就两天的时间。

    不过过了一段时间，我反而感觉好像自己是个外人，海无涯才是妈妈的亲儿子一般……海无涯今年高三了，是很重要的一年，但是遭此打击，成绩下滑非常明显，就连理科成绩都降了下去不少，妈妈看着只能干着急，可是刚来市二中又没什么熟人不好意思开口让人帮忙补习，只好每天晚上待在海无涯身边盯着他学习，帮他改作业，补英语。

    虽然有些吃醋，不过我也懂事地没说什么，高考的重要性我是知道的，所以我只能努力学习，月考拿个好成绩给妈妈看让她高兴一下。

    在妈妈的细心陪伴和开导下，海无涯渐渐走出了阴影，成绩也慢慢上来了，不过还是到不了以前的水准，毕竟中间落下了不少，但是上个一本还是没有问题，妈妈也就放心了。&amp;#xFF44;&amp;#xFF49;&amp;#xFF59;&amp;#xFF49;&amp;#xFF42;&amp;#xFF41;&amp;#xFF4E;&amp;#xFF5A;&amp;#xFF48;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖又是一次月考完放假，我带着年级第十的成绩回家让妈妈很开心地准备了一桌好菜，海无涯还是一只沉默着坐在一边默默吃饭，我就和妈妈聊天，看起来妈妈在市二中工作还挺开心的，脸上也渐渐有了笑容，和刚搬过来时的愁眉苦脸完全不一样了。

    吃完饭后海无涯就进房间学习了，看得我一阵牙酸，虽然我现在也很努力在学，但也不像他这样一点休息时间都没，想到自己以后高三生活估计也是这样，就更头痛了。

    “庄姨，我这里不会写！”海无涯在门后喊，妈妈收拾碗筷的动作顿了一下，然后看了我一眼，回道：“不会写先空着吧，我收拾下桌子，待会和你弟聊一下，晚上再一起告诉你。”

    海无涯哦了一声就没音了，我倒是很开心，看来在妈妈心里还是我比较重要嘛。

    不过妈妈这个“你弟”的称呼让我有些不满，人家海无涯自己都不叫你妈，你还让他当我哥哥……而且这小子还没我高，瘦不拉几的，算了，看在妈妈的面子上就不计较了。

    妈妈洗了碗之后出来跟我在沙发上聊了会，不过都是关于我在学校的事，问我吃得好不好，睡得好不好，每次回来都这样，有点烦人。

    大概到了八点，海无涯又喊了一声说其他的都写完了，妈妈才跟我说让我先去洗个澡，她去教下海无涯，然后就进屋去了。

    看着紧闭的房门，我又有些吃醋了，真好啊，每天都有妈妈陪着一起学习，我却只能跟一群大老爷们晚自习……拿起妈妈准备好放在沙发上的衣服，我就进了洗手间，估计他们不会很快弄完，我也就慢吞吞地在里面洗澡，完事了之后还上了个厕所才出来。

    弄了差不多半个小时，从厕所出来后发现妈妈和海无涯都坐在沙发上。

    “怎么这么慢？”妈妈转过头来看我，她脸上有些红润，我也没在意，只是说了一下刚刚上了个厕所。

    “那我也去洗个澡，你们俩聊一下。”妈妈起身进了卫生间。

    我坐过去，妈妈刚刚坐过的位置还有些热乎，现在快入冬了，这一ＰiＧu下去还有点爽。

    海无涯抬头看了我一样，慢慢往另一边靠了靠。

    “喂，你裤拉链没拉。”我瞥了海无涯一眼，说。

    海无涯慌忙低头看去，发现自己的裤子根本没有裤拉链。

    “哈哈哈，你难道不知道这个梗吗？我周围同学最近都喜欢这么吓人玩。”

    我哈哈大笑。

    “没……”海无涯低声回。

    没劲……我也不想逗他玩了，不然到时候妈妈看见了还以为我欺负他。

    “你最近成绩怎么样？”干坐着又太无聊了，妈妈和海无涯都没时间看电视，所以干脆都没办电视网络，这个小房子里也没啥娱乐项目，只能聊天了。

    “还行……庄姨她很尽力帮我。”海无涯就是这种问一句答一句的性子，动不动就把天聊死了。

    “你平常都不娱乐吗？一天到晚学习？”我有些好奇，高三真这么忙？

    “我……”海无涯欲言又止，突然脸红了。

    嗯？我突然意识到了什么。

    啊！莫非是那种男人都懂的……游戏？

    高三忙到连吃饭都要挤时间，也就这种够爽够刺激时间短还能放松的“游戏”

    最适合娱乐了吧？

    见我用这种男人都懂的眼神看他，他脸更红了，但是却没有出声否认。

    哈哈哈笑死我了，虽然我也会自己解决问题，但是我可不会这么害羞，跟寝室里几个大老粗有的时候还会拿这事开玩笑。

    不过海无涯这情况有够特殊的，妈妈每天盯着他，他想找机会Ｌu管怕是只能去厕所了。

    想到这我反而有点幸灾乐祸，虽然有妈妈陪着是很开心，但是一直盯着肯定就会很别扭了。

    这时妈妈出来了，我连忙正襟危坐，摆出一副正经的表情，然后才偷眼向妈妈看去。

    这一看就移不开目光了，妈妈居然穿了一条连衣睡裙，而且非常短，裙摆都到了膝盖上了。

    而且妈妈在睡裙下居然是一双肉色丝袜，我之前有说过我妈妈很高挑吧？我妈妈的腿也很长，而且很纤细，穿上丝袜特别好看。

    再加上刚刚出浴，妈妈的头发还是湿乎乎的冒着热气，看上去居然格外撩人。

    当然，我对我妈也不会产生什么奇怪的想法，只是那双腿让我想起了一些以前Ｌu管时候用的“小菜”，所以我老脸一红，把视线转开怕被妈妈发现自己的想法。

    海无涯这小子貌似也看呆了，出于人道主义精神，我咳咳了两声提醒，他也连忙收回目光，和我一样一副心虚的表情。

    哼哼，还不谢谢我救你狗命。

    “怎么了你俩？一副干了坏事的表情。”妈妈好像心情不错，坐在我边上，一阵香风扑面而来，让我一阵心猿意马。

    “没有没有。”我俩一起摇头，我这才发现貌似我俩还挺有默契的。

    “噗嗤，行了，无涯你去洗澡吧，我待会要洗衣服了。”妈妈说。

    海无涯应了一声就去洗手间了，我突然想到妈妈脱下来的衣服全丢在里面，海无涯进去不就直接看见了？

    妈妈的内衣！

    我羡慕得不行，靠，下次我也要最后一个洗澡！！

    又跟妈妈聊了会，妈妈就起身回房间改作业去了，看来最近她也挺忙的，我更加坚定了好好学习不让妈妈操心的念头。

    海无涯这一澡洗了半个小时，我都怀疑他是不是在里面拿妈妈内衣干坏事了。

    听到动静，妈妈又走了出来，进卫生间洗衣服去了，我和海无涯又尬聊了几句，就没话可说了，妈妈洗完衣服又晒衣服，跟我们说了两句就继续改作业去了。

    等到十点左右，妈妈从房间探出头来说“你俩今天早点休息吧”，我俩就一起进了海无涯房间睡觉。

    真的有够无聊的，这闷葫芦，半天屁都憋不出一个。

    进了房间我就不那么拘束了，本来我还想用Ｌu管的话题继续调戏一下他，但是他只是脸红不说话，我也觉得没意思了。

    话说这家伙虽然很阴沉，但是其实长得还挺帅的，也不知道是不是继承的海叔的基因，动不动就脸红这点也像那些当红小鲜肉，现在的女孩子估计都喜欢这种吧？

    一边胡思乱想，我慢慢地就睡着了。

    半夜我被尿憋醒，刚才睡觉前忘记去上个厕所了，所以我爬起来去解决了一下生理需求，再回来床上准备继续睡，但是突然发现了不对劲的地方。&amp;#xFF44;&amp;#xFF49;&amp;#xFF59;&amp;#xFF49;&amp;#xFF42;&amp;#xFF41;&amp;#xFF4E;&amp;#xFF5A;&amp;#xFF48;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖海无涯呢？这么大个人，咋不见了？

    由于脑子不是很清晰，我还思考了整整一分钟。

    不在床上，也不在地上，厕所没人，客厅也没人，那么他能在哪呢？

    我瞬间清醒过来，妈妈房间？

    大晚上的他为什么会去妈妈房间？我的心跳开始加速，一些不好的想法开始涌上来，不会吧？应该不会是这样……我再次从床上爬起来，慢慢地推开门走了出去，轻手轻脚的，我也不知道自己为什么要故意放缓动作，如果没问题，那我自然没必要这样，可如果真的有问题呢？我不发出声音，是想不阻止他们吗？

    妈妈的房间门紧闭着，门缝里也没有灯光照出来，看上去就好像妈妈正在睡觉一样。

    我再次确认了一下，海无涯绝对不在客厅或者卫生间之类的地方，那么他现在就只有一个可以呆的地方了……我凑到妈妈的房间门口，里面没有一点声音，我也不知道是不是隔音效果太好了。

    咔，我面前的门突然开了，海无涯从里面走了出来，我俩一个照面，吓了我一大跳。

    海无涯也被吓到了，整个人向后倒去。

    “怎么了？”妈妈迷迷糊糊的声音响起，好像被吵醒了。

    “你怎么在这？”我和海无涯同时发声。

    难道真是我弄错了？要是我想的那样的话，他现在不应该心虚吗？

    “我刚刚看见你人不见了，出来找一下你。”我先把自己的疑问说了出来。

    “我出来上厕所的啊。”海无涯一指身后，在妈妈的主卧室里还有一个小的卫生间。

    “你上厕所干嘛不在外面上？”

    “不是你去上了吗？”海无涯反问，“我刚刚跟着你一起起来的，你进了外边的厕所，我憋不住了，就只能去里边这个了。”

    妈妈这时候也走了过来，穿的睡裙因为睡觉变得有些褶皱，腿上的丝袜脱掉了，也是，谁睡觉还穿丝袜的？

    “你们俩大半夜的玩什么呢？”

    “没事，闹了个误会，我还以为海无涯他……跑出去了。”我连忙一指大门口。

    “神经病，大晚上的不睡觉胡思乱想，睡觉去。”妈妈把我俩一推，自己关上门继续睡觉去了。

    我现在满脑子尴尬，也不理海无涯，自己跑回去睡觉去了。

    一夜无话。

    早上醒来的时候海无涯又不见了，不过外边有放水洗脸的声音，我看了看手机，才６点，高三学生真是苦逼啊。

    不过醒来了就没那么容易睡着了，我也跟着爬起来，穿上衣服走了出去。

    妈妈也早起了，正在做早饭，睡裙换成了正装，正围着围裙在那煎饼。

    “妈妈你等下要出去吗？”我偷偷打量着妈妈，妈妈今天穿的是一身黑色的小西装，腿上穿着昨晚那条肉色丝袜，小脚踩在棉拖鞋里，露出个诱人的纤细脚踝。

    昨晚因为被妈妈撩到了一下，现在看到妈妈我还会有些奇怪的念头，越发羡慕海无涯每天跟妈妈朝夕相处。

    “早上好。”海无涯洗完脸，破天荒地主动开口打招呼，我有些莫名其妙地看着他，怀疑是不是换人了。

    “看什么看，洗脸去。”妈妈回过头来对我说，“等下我要去学校办点事，中午之前就回来，你们两个待在家里自习。”

    “诶？”我无语了，早知道不起这么早了，还能多睡会懒觉。

    话是这么说，但是我可没胆子反驳妈妈，而且妈妈也是为我好，所以老老实实地去洗脸刷牙了。

    吃完早饭妈妈就出门了，海无涯收拾了一下碗筷，就进屋学习去了。

    这么老实？

    看他这么听话，我也只好进屋，跟他凑到一块写作业。

    妈妈特意在这个房间放了个大桌子，两张椅子并排坐那种，因为我们两个写作业的时候要用，而且妈妈每晚盯着海无涯学习的时候也可以顺便坐在这办公。

    我看了看他拿出来的书，，看不懂，而且那个巨大的试卷量让我咋舌不已。

    等我把作业全部搞定的时候海无涯的试卷才完成了一小部分，我也没打扰他，自己跑到一边玩手机去了。

    “嗯？小胖找我？”小胖是我室友，也是那几个可以和我拿Ｌu管开玩笑的大老粗之一，找资源能力巨强无比，具有多年驾驶经验，名副其实的老司机一名。

    “找到好东西了？”我打字回他。

    “保证你Ｌu出血。”小胖秒回，然后一张张图片就塞了过来。

    我翻到最上面，点开一看，ｗ，瞬间锁屏然后瞄了一眼海无涯。

    见他没注意这边，我咳咳一声，说：“哎呀肚子疼，去上个厕所。”然后就溜了出去，躲在厕所里。

    再次打开手机，刚刚点开的图片还在，我的呼吸不由粗重起来。

    先说一下我的性知识，初中时期我还是纯洁少年一枚，初三次做春梦梦遗后我才学会了Ｌu管，从此走上了一条不归路。在高中之前，我使用的“小菜”

    主要是擦边球，带有一点性暗示的图片，比如腿照啊，乳沟照啊啥的。在进入高中接触到小胖后的这几个月来，我的“小菜”迅速升级，变成了真正的黄色和ｖ，由于手机内存问题，ｖ也看的比较少，主要是和图片。

    话题收回，小胖发给我的居然是女人私处的近照！

    我之前可没看过这么露骨的图片，就算是ｖ那也是有码的，可是今天小胖这照片，居然是无码的！我感觉自己的求知欲一下就上来了，非常饥渴地盯着图片看。

    图片很昏暗，周围黑漆漆的，是用手机的闪光灯拍的，灯光照在ＸiaoＸue的部位，感觉像是特写一样。

    毛不多，而且都是比较细软的感觉，和之前看的ｖ完全不一样。然后是我次看见的无码ＸiaoＸue，其他女人的ＸiaoＸue长什么样我不知道，但是我的感觉就是这个ＸiaoＸue很好看，很想Ｃha进去。

    有两根男人的手指撑住了两片看上去很有弹性的像嘴唇一样的肉将它分开，然后里面是一片粉色的有些像……，蜗牛？鲍鱼？说不上来，反正大概就是那个样子，因为被光照着还有些反光，看来上面是有些湿漉漉的，然后这一片肉看上去特别粉嫩，看上去让人特别想尝一尝。

    我翻到下一张，很明显是连续拍的，只是拍摄角度有些变化。之后的几张都差不多，其中有一张拉得比较远，把一双白嫩的大腿都给拍进去了，一条白色的纯棉内裤被拉到膝盖处，腰部以上看不到，大概是因为穿的睡衣被推到了镜头外，整张照片就是一双大腿加上私处。

    我看得血脉膨胀，次看见女人的ＸiaoＸue，没想到居然长得这么好看！

    “哪来的？”我颤抖着手打字问。

    “我大哥发我的，我大哥可是个牛人，他把他亲妈都给草了！”

    “草自己的妈？”我瞪大双眼，不可遏制地联想到了自己妈妈身上，如果我妈她给我草的话……！！！&amp;#xFF44;&amp;#xFF49;&amp;#xFF59;&amp;#xFF49;&amp;#xFF42;&amp;#xFF41;&amp;#xFF4E;&amp;#xFF5A;&amp;#xFF48;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖“对啊，还把他妈草怀孕了，据说他爸当时就是发现了他妈被人干到怀孕之后发现不对劲才离婚的，他妈也没把他供出来，之后他就跟他爸过了，不过他妈每个月还会要求见自己儿子，这也是法院判的权利，然后他就趁这个机会每个月把他妈草个爽。”

    ｗ是个狠人！

    他爸一直还被瞒在鼓里，不知道自己老婆其实就是被自己儿子草怀孕的，妈的太刺激了！

    “拿这是他妈的照片？”我又问，“不像啊，我感觉这个像是少女的颜色。”

    虽然我不是很懂，但是我还是有听说过干的越多的女人颜色越深，这个这么粉，怎么也不像是“黑木耳”。

    “不清楚，他没说是谁，只说是他的新下手对象。”小胖回复我。

    “”我只能用这两个字母代表自己的心情，我都想拜师了，如果学到了他的手段，那我岂不是也可以和妈妈……呸呸呸，怎么可以有这么龌龊的思想！

    不过如果能学到他泡妞的技术，那找个女朋友还不是简简单单？

    “胖哥，给我个他的联系方式吧！”

    “我这有他，不过我的作业还没写完啊～”

    贱人。

    我咬牙切齿地打字：“我的借你抄。”

    “哎呀我手好累～”

    靠你不要太过分了！我可是有底线的！

    “我帮你抄！”好汉不吃眼前亏，先拿到手再说。

    “给。”小胖发了个推荐好友给我，我赶紧加了，不过这位大佬没有立马同意。

    于是我又把小胖发给我的图片翻出来，然后……啊，好爽。

    爽的时候我情不自禁地把妈妈代入进去了，事后虽然有一股深深的罪恶感，但是我感觉好像比以前要刺激多了。

    嗯，下次找胖哥要点母子乱伦的小黄书吧。

    看了下大佬还是没通过我的好友申请，只好失望地把手机收好，然后假装刚刚上完厕所冲了个水，才走出去洗手。

    快到中午了，妈妈还没回来。

    跑去看了眼海无涯，他还在写试卷，哦，可怜的孩子，你怕不是连女人的小穴长什么样都不知道吧？

    虽然我也是今天才知道的，但是我感觉自己仿佛一下就登上了大人的阶梯，有一种迷之优越感。

    然后我就掏出手机坐在沙发上看去了，啊，人生美满啊。

    没多久妈妈就回来了，见我在玩手机只是问了下作业写完没，见我写完了作业才来放松的，妈妈也没多管，就回自己房间换衣服了。

    然后是吃饭，吃完饭后海无涯又去写作业去了，妈妈在房间工作，我趴在沙发上看，啊，总感觉好无聊啊。

    因为晚上就得会学校，所以晚饭吃的比较早，吃完晚饭我就自己一个人回学校了，反正是坐公交车，也没必要让妈妈送。

    回到学校就是晚自习，我还要帮小胖写一份作业，所以一晚上的时间就这么过去了，回到寝室之后打开手机一看，嚯，大佬通过我的好友申请了！

    “你是？”大佬问我。

    话说大佬的头像就是个企鹅，感觉应该是个小号难怪这么久才回，应该很少登录吧。

    名字是艹妈狂魔，哈哈，真尼玛贴切。

    “大佬，我是来拜师的！”我激动地回复。

    “拜师？学什么？”大佬这次倒是很快回复了我。

    “泡妞！”我本来想说艹妈的，但是感觉好像有点怪怪的，所以换了个说法。

    “我不会。”

    “大佬你别谦虚了。”

    “我真不会，我连女朋友都没有。”

    我退出去看了看，应该没加错人，又说：“但是你会草自己的妈？”

    “……”

    “行吧，你想学怎么草自己妈？”大佬的语气瞬间变了，就好像你在跟人聊天的时候突然聊到了对方的专业，那人家肯定瞬间就来兴趣了啊。

    “呃，是吧。”我只好承认了。

    “你妈是干什么的？”大佬问。

    “护士。”为了安全起见，我撒了个谎。

    “护士好啊，护士制服配白丝最好看了，而且护士一般都比较温柔，再加上平常比较劳累，容易上手。”

    我想了想，如果是英语老师的话，妈妈也挺劳累的，而且妈妈也很温柔，那应该也比较容易上手吧？

    “那要怎么下手呢？”我虚心请教。

    “其实我也没有系统的方法，都是随机应变的，这样吧，我把我之前上我亲妈的经验传授给你，能领悟多少就看你自己了。”大佬丢下一句话，就发了个文档过来，“这是我以自己亲身经历写的，你看看吧。”

    我怀着激动和忐忑的心情，打开了这个文档。

    主角的妈妈是白领，然后家里老爸不停出差，然后有天主角发现自己妈妈在洗澡的时候ＺiＷei，震惊的主角心中就诞生了一个邪恶的想法。

    先是借妈妈的手机玩，然后下一堆母子乱伦的，故意用妈妈的内衣打手枪然后擦干净，只在上面留下味道，等待妈妈发现。

    欲求不满的妈妈果然发现了不对劲，先是房间垃圾桶里的卫生纸，然后是自己手机里多出来的淫秽，再就是内衣上的味道，然后妈妈开始意识到自己儿子居然对自己有想法。

    然后两个人都开始假意刺探对方的真实想法，终于有一天晚上，妈妈洗澡的时候故意没有锁门，儿子发现不对劲后（因为儿子有在仔细观察）就假装不知道里面有人直接闯了进去。

    再然后就是一大段看得人口干舌燥的浴室内啪啪啪肉戏，从浴室干到沙发上，然后餐桌，厨房，爸爸妈妈的卧室大床，自己的房间……再后面也没啥剧情了，有次就有第二次，后面就全是啪啪啪，啪啪啪了，最后还把妈妈干怀孕了。

    嗯……作者笔力十分深厚，非常好用。

    不过可学性为啊！我妈又不ＺiＷei！！

    真要去偷我妈的内衣打飞机被发现了，我怕是死都不知道怎么死的。

    啊，没戏了。

    “怎么样？”大佬居然还问了一句。

    “楼主好人一生平安……可是这我怎么学啊？”

    “咳咳，好吧我亲妈那次确实算是个意外，不过我却领悟到了一个真谛！”

    “什么真谛？”

    “其实到她们这个年纪的女人都非常饥渴，真的，三十如狼，四十如虎，只要用对方法，没有拿不下的女人，她们不像少女，会对金钱和长相有很高的要求，她们要的主要是心理上关心和肉体上的满足，你可以尝试从关心你妈开始做起，比如帮她做家务让她休息，给她营造一种你已经长大了的印象，这样她才会开始把你当成一个男人而不是男孩看待。”

    “嗯嗯嗯！”大佬就是大佬，说的有道理啊！

    “然后你要通过制造各种意外，让她意识到你也是大男人了，有生理需求了，我写的用内衣Ｌu管只是一种方法，还有许多其他的，比如说在她手机上下片然后假装忘记删了等等。”

    “这个风险挺大的吧。”

    “不，如果是亲妈的话，她次肯定是会暗示你不要这样做，而不会当面跟你说，这主要是中国家长避讳性教育的原因，你只要假装没听懂，继续干这种事，她就会默认，然后你只需要得寸进尺，比如说一开始偷内衣打飞机，后来开始直接洗都不洗，反正行为慢慢加重，但又不能一下太过火。等到她实在忍不住摊牌的时候，你也可以和她摊牌有之前的经历在，只要你态度强硬一点，很有可能她直接就同意和你干了。或者退而求其次，ＫouＪiao腿交甚至Ｌu管，只要能让她接受，有了次就有第二次，接下来你就可以慢慢加大力度，早晚有一天会成功的。”

    我被大佬说得热血沸腾，恨不得现在就飞回家尝试。

    不过突然又泄气了，“可是大佬，我家里还有别人在啊……”

    对，就是那个海无涯。

    “你爸在家？”大佬问。

    呃，差不多吧？

    “嗯，他天天都在。”

    “那你还想草你妈？ｗ是你比较强，你爸天天在家你还想着草你妈，你要是成功了那你来当我师父。”

    我也无语了，看来还是没办法啊，哎，老老实实当个Ｌu管的少年吧。

    “对了大佬，你现在正在攻略的女人是谁啊？”

    “哦，我后妈。”

    “ＮＢ，你这是跟你爸杠上了啊？”

    “我其实就只对这些熟女感兴趣一点，我还和我以前的邻居人妻干过几次，还有我婶婶，每次回老家我都会草她。现在我这个后妈还没得手，都已经好几个月了，现在才到她默认我拿她内衣打飞机的地步。”

    “那昨天那些照片你是哪来的？”

    “昨晚我偷偷溜进她卧室偷拍的，嘿嘿嘿。”

    “ＮＢ，那大佬，你要是有什么进展，随时跟我直播行吗？”我希冀地问。

    “ＯＫ，今晚我就打算加大力度了，我跟你说，昨天我把她叫到我自己房里，直接跟她说我想用你身上的内衣打飞机，她纠结了半天才把内裤脱下来给我！”

    草！我感觉下面变得梆硬。

    “我当着她的面就把ＲouＢang掏出来，然后她就直接红着脸跑出去了，因为外边我爸在，所以她也不能回房间穿内裤，下面一直是真空的！”

    “你爸没发现？”我现在很想去厕所来一发。

    “没，我爸先去洗澡了，出来后我后妈再去洗澡，我最后进去的，顺便把我后妈的内裤也带进去丢盆里，就我爸那傻子根本没发现一点异常。”

    “你今晚加大力度是要干什么？”

    “我还不知道能做到哪一步，先看看吧，我爸又出差了，今晚我看能不能让她帮我Ｌu一管。好了，不聊了，先下了。”

    大佬的头像暗了下去，我的心情却还是十分激动，然后就跑去厕所Ｌu了一管。

    大佬加油，我还等着看后续呢！

    （未完待续）

 【她不是我妈】（2）

    【她不是我妈！】（第二章大佬的亲妈莫非就是……？）作者：皇箫29/04/22字数：5909一夜无话，一大早我就被舍友闹醒了，今天还要早自习呢。

    昨晚跟大佬聊了之后我按捺不住心中的激动，去厕所自己来了一发，睡觉的时候都已经快到一点了，所以现在还有些睡眠不足。

    “怎么了一副萎靡不振的样子，Ｌu多了？”小胖一脸猥琐的笑容。

    “去你妈的，你才Ｌu多了呢。”我推了他一把，洗脸刷牙去了。

    小胖又凑了过来，说：“你跟我大哥联系上没有？”

    “联系上了。”我抹了把脸，说：“确实是个牛人，可是我都学不来。”

    “你还想学？你想操你妈啊？”小胖一怔。

    妈的，说漏嘴了。

    “去你妈的，你才操你妈呢，我是想在高中处男毕业呢，找个女朋友啥的。”

    我连忙转移话题。

    “嗨，吓我一跳。”小胖拍了拍我的肩膀，“那祝你好运，我觉得咱班有不少妹子喜欢你。”

    高一也上了好几个周了，大部分同学都互相熟悉了，不过我们班的妹子我没觉得有谁比较对我胃口。

    受我妈影响，我的审美观非常偏向我妈那种高挑的美女，尤其是一双长腿，我甚至有时会觉得宁愿长得丑点，但是身材绝对不能差。

    而我们班要么就是矮个子，要么就是长得一言难尽，所以小胖说有人喜欢我我是一点也不感兴趣。

    手机不能带进教室，只能丢在寝室，临走前我看了眼大佬的qq，没有新消息，便把手机收好，跟室友们出门去了。

    一上午的认真学习过后，吃了饭我便飞奔寝室，拿出手机刚一解锁就看见qq弹窗的“大佬：［图片］”，激动得无以复加，赶紧打开qq点开聊天界面。

    照片拍的不是很清晰，可能是偷拍的缘故，照片上是一只手握着一根勃起的ＲouＢang在那Ｌu动——这很明显是女人的手，而且看手的方向应该是女人正和男人面对面，看这个角度度大概是女人跪在男人的面前，然后女人伸出一只手握住了男人的ＲouＢang。

    天呐，大佬昨天说要让后妈帮忙Ｌu管，结果就真的成了吗？

    话说虽然因为是照片不太好确定尺寸，但是和那只小手一比，这ＲouＢang差不多有三根手指粗细，而女人的手握住的部分几乎连1/3都不到，看得我羡慕不已。

    除了这张照片外就是大佬发的一堆聊天信息了。

    “哈哈，我昨天让我后妈帮我Ｌu管成功了。”

    “［图片］”

    “这是我后妈，她当时就坐在床上，然后我站在她面前。”

    “我昨天先是把她叫到我房里来，跟她说我想Ｌu管了，哦，忘了跟你说了，我之前就已经布局很久了，到昨天为止也就到我可以找她要内衣内裤打飞机的地步，前天还是因为我威胁她不把身上穿的内裤给我我就告诉我爸她才把身上的内裤脱下来的，平常顶多给我拿一条没穿过的。”

    “昨天我跟她说要用她身上的内裤，她还不肯，不过我软磨硬泡说之前明明都可以，还说用身上穿的可以更快什么的骗她，她被我纠缠得烦了，就出去把内裤脱了进来拿给我。”

    “我在里面就先把裤子脱了，等她一进来就看见我挺着ＲouＢang对着门口，嘿嘿，她当时都被吓了一跳，之前我只有过一次假装洗澡忘记拿衣服让她帮忙拿的时候给她看到过一次半软的，还有就是有一次偷偷拿她内衣Ｌu管被她发现让她粗略看到过一次。昨天还是次让她这么仔细看见我的ＲouＢang。”

    “当时她的表情真的好可爱，肯定是没见过这么大的ＲouＢang，然后她还强装镇定地把内裤递给我。我就顺势说想让她看着我Ｌu管，这样受到刺激我就会快一点。

    她红着脸跑出去，我就直接把她内裤包在我ＲouＢang上追出去，反正家里没人，她躲都没地方躲，最后她还是跟着我进了我房间，红着脸站在那看我Ｌu。”

    “当时还真的挺刺激的，不过我强撑着就是不Ｓhe，然后我就找她要她的奶罩，她不肯，我就说让她帮我Ｌu，她还是不肯。但是后来我使了一点手段，这个不方便透露，最后她还是答应给我Ｌu了。”

    “她Ｌu管技术不行，反正还没我自己Ｌu管舒服，但是重点是心理上的满足，看一个美人妻红着脸帮我Ｌu管，这世上再没有更能让人满足的事了。”

    “最后我趁她不注意直接Ｓhe她脸上了，她等我Ｓhe完就直接跑出去洗脸去了，我就拿她内裤擦了，嘿，之后的事就简单了，一个月内必定拿下。”

    大佬的消息是一小时前发的，看得我热血喷张，虽然很在意大佬所谓的“手段”究竟是什么，但是人家不肯说，我也没办法，而且这也不是重点，重点是那张照片！

    我再次仔细端详这张照片，女人的手指白嫩纤长，很符合我的喜好，可惜看不到了，毕竟只是粗略一拍，甚至都没有对焦，还能看清一只手都是奇迹了。

    没办法，剩下的只能靠脑补了。

    先回了大佬一个“666，祝大佬成功”，然后就拿着卫生纸跑厕所去了。

    办事的时候忍不住把我妈又给当成了幻想对象，我感觉自己变得越来越奇怪了，明知道这样做是不对的却完全忍不住，只要一把妈妈当成幻想对象，那刺激程度直接就是成倍增长。

    可是一对比大佬，人家有个漂亮后妈给自己帮忙，我却只能孤零零地一个人Ｌu——要不随便找个女朋友先凑合吧？回头问下小胖他说喜欢我的人都有谁。

    “黄潇呢？”外边突然传来一个声音，是个很好听的女人的声音。

    啊，是班主任，来查寝的。

    “厕所呢。”室友回答。

    我赶紧擦了擦，然后走出厕所，一遍还喊着：“张老师我在厕所。”

    我们的班主任，语文老师张婕，是个30多岁的女人，给人感觉就好像更年期提前了一样，明明长的还是挺好看的，但是都不会打扮自己，而是穿的跟个四五十岁大妈一样，再加上天天板着个脸，让人望而生畏。

    结果我一出厕所就惊呆了，今天这灭绝师太居然换了一身长裙，而且脚下还踩着一双黑色的高跟鞋，脸上还化了妆，气色也和平常不一样，感觉脸色都红润了不少，我乍一看居然完全没认出来。

    再一看室友，貌似全都惊呆了。

    “行，都在就好，我去下一个寝室看看。”张老师点了点头，就带上门出去了。

    “我靠什么情况，灭绝师太居然会打扮了？”“莫非是谈恋爱了？”“我听说她好像早就结婚了吧？儿子好像都跟我们差不多大了，以前她有说过她儿子很优秀的。”“我知道我知道，她之前离过婚，她儿子跟她前夫过的。”“哦？那今天打扮莫非真是找到男朋友了？”“我觉得应该是去探望自己儿子了吧？”

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡室友们七嘴八舌地说着。

    我心头一动，前夫，儿子，这俩关键词立马勾起了我的联想，毕竟昨天大佬还跟我说了他的事情。

    莫非……我掏出手机，给大佬发了个消息，“大佬，那你和你亲妈还有联系吗？”

    没过多久大佬就回复了：“有啊，我不是说了每个月去干她一次吗？”

    “每个月什么时候？”

    “你问这个干嘛？就今天我才干过一次。”

    我的呼吸变得粗重起来，莫非……“大佬你有你亲妈的照片吗？”

    “抱歉，这个不外传。”大佬拒绝了我。

    我有些不甘心，就算是我想错了，那也得让我彻底死心再说啊，“那大佬，你亲妈喜欢穿什么衣服啊？我就是想想象一下，有个更具体的描述会更……你懂的。”

    我的心扑通扑通跳着，等待着大佬的回复。

    没多久，大佬发了一张图片过来。

    这是一张被处理过的照片，上面只有一条被脱下来丢在地上的长裙，一条肉色丝袜和一双黑色高跟鞋，其他地方被打了马赛克。

    非常眼熟的衣服。

    这不就是刚刚张老师身上的长裙和高跟鞋吗！虽然腿上没有丝袜，但是看这张图片，丝袜都已经被撕破了，再穿着才奇怪啊！

    我猜对了！我瞬间兴奋起来，天呐，张老师居然就是那个被自己亲儿子操到怀孕的那个“亲妈”！

    无数个画面一瞬间闪过我的脑海，有张老师满脸潮红地被一个年轻男人压在身下猛操，嘴里还喊着“儿子你好棒”；还有张老师张老师趴在年轻男人的ＫuaＸia，温顺地给年轻男人ＫouＪiao；还有张老师靠着床头，两只手扳着自己的双腿呈M字大开，年轻男人用两根手指剥开张老师的ＸiaoＸue，让里面的ＪingＹe流淌出来……顺带一提，因为我只见过昨天那一张女人阴部的照片，我下意识地把那张照片上的ＸiaoＸue给带入到了张老师身上。

    老师，人妻，母子乱伦这样的字眼不断刺激着我的神经，以至于我都忘了自己还在宿舍了……“黄潇？你傻站着干嘛呢？你……woc！大家快看，黄潇他硬了！”床位在厕所门边上的吕改突然大吼一声，把我从想象中拉了回来。

    嗯？

    我连忙低头看去，发现自己因为在寝室，而且待会准备午睡，所以穿的是比较松的短睡裤，而刚才我因为想了一堆乱七八糟的东西，结果居然就勃起了，在裆部给隆起了一团。

    我日！我赶紧伸手去挡，结果那一群畜生早就被那一嗓子喊得看了过来，而且就算没真看见也听见了。

    “黄哥nb，黄哥你想啥呢，炫耀？要不要比比？”

    “黄哥怕是看见灭绝师太看硬了。”

    “黄哥nb.”

    “黄哥，得手了记得请喝喜酒。”

    “黄哥，我支持你，人家都离婚了，你这不犯法！”

    “我操你妈！”我被这群畜生调侃得面红耳赤，虽然确实是在想张老师，但是……管他的，反正这里必须得怒，不怒跳进黄河都洗不清了。

    可是他们非常有默契地站在了同一边，我是有口难辩，很快就被坐实了“对着班主任变硬的真汉子”的名头。

    “你们别乱说好不好，万一被张老师知道了我怕是死都不知道怎么死的。”

    我只好服软。

    “放心吧，我们又不是不知轻重的人，开个玩笑而已。”明明就是吕改这比挑起的，现在还在这装好人。

    “来，给哥交个底，是不是看见灭绝师太打扮了一下就硬了？”还有人不放过我。

    “你妈……”我怎么可能跟他们说实话，算了，还是给自己安个比较轻的罪名吧，“我刚刚在厕所准备Ｌu管的，结果张老师她一喊，我提着裤子就出来了。”

    众人理解地点头，放过了我。

    被一群人群嘲了一番后我激动的心情也慢慢平复了下来，爬上床就睡了。

    毕竟就算张老师真的就是大佬的亲妈又能怎样？难道我还去胁迫张老师然后把她给上了？别说我没有证据，就算有我也没那个胆子啊。

    但是这件事我可不会就这么放弃的，我得好好想想怎么用这个线索来搞到更多的……素材。

    下午上课的时候张老师已经换回了平常的工作装，西装裙加衬衫，配上那一副黑框眼镜，严肃的样子都让我怀疑中午是不是我在做梦了。

    张老师住在学校的教师宿舍，因为离婚后一个人生活，也就没有再买房，她的前夫似乎也没有爆出离婚的原因是张老师“出轨”，不知道是给她留面子还是还爱着她，反正张老师对外只说夫妻生活不和才离婚的。

    学校的教室宿舍都在一栋楼里，张老师再大胆应该也不会把自己儿子带去宿舍胡搞乱搞，那么应该就是出去开房，如果有机会跟踪到张老师去开房的话，那么我很有可能就能见到大佬真人了！

    可是见到大佬真人又能怎样呢……想了想我还是放弃了这个想法，那个大佬我可都不知道他是个什么样，只知道是学生，但是年龄之类的一概不知。看他这老炮的行为，说不定是道上混的，万一被他发现了我可能就麻烦了。

    给张老师包里放窃听器和摄像头？

    虽然有些意动，但是我可没那闲钱。

    想来想去也没啥好办法，只好就此作罢。

    接下来几天都没什么特别的，大佬也没有跟我说啥，可能他后妈那边没什么新的进展，不过我的心又开始痒痒了，以前不知道还没什么，现在这又是母子乱伦，又是调教后妈的，我连看色文都没什么兴趣了。

    更何况小胖也是住校的，只有每个月回家才能给我搞来一些好东西，这个月的早就看腻了，下个月的又还没影。

    “大佬，最近有什么新进展吗？”晚上，我在床上给大佬发了个消息，然后就在那坐等。

    “别提了，上次强行让我后妈给我打手枪之后她就开始变得很警觉了，连内衣都不给我了，我都只能去偷她的内衣解决。”大佬回了个沮丧的表情。

    “你上次不是说能很快搞定吗？”我有点幸灾乐祸，又有些刺激，如果那么轻易得手感觉就差了许多，现在难度一下提高了，也让我感觉更刺激了——这么警惕的后妈，万一真的拿下了，得多有成就感啊。

    “判断失误了，我感觉她好像有点性冷感。”大佬一本正经说着我听不懂的话。

    “性冷感是啥？”

    “就是不喜欢ＺuoＡi的体质，这种女人想拿下就很难了。”大佬回复，“她自己本身就不会有什么生理需求了，这样我要上手难度就非常大了。”

    “只是难？”大佬这说的让我觉得几乎不可能成功了，“难道你打算强奸她？”

    “怎么可能，那只是最后手段。”

    你居然还真想过啊woc.“放心吧，想把这种人妻搞上手也不只是让她渴望肉棒这一种做法。”大佬又开始传授人生经验了，“我妈那种就是外冷内热，本身就很饥渴，所以才会很容易上手，我后妈这种外冷内冷的，就不能靠欲望了。”

    “那靠什么？”

    “感情。”大佬这两个字一下逗笑我了。

    “噗，你不会打算跟她谈恋爱吧？”我都觉得有些天方夜谭，人家是你后妈诶。

    “不一定要是恋爱之情啊，就算是亲情，也是有可能发展成肉体关系的。”

    大佬就是大佬，胡说八道都能说的这么有道理。

    “比如说我现在准备进行的计划，跟她装可怜。”

    “什么意思？”我一下来兴趣了，大佬之前说的那些方法不太适用，因为我知道我妈不是那种人，但是现在这种新方法，说不定能管用呢？你们别误会，我不是想操我妈，真的……“我爸最近出差，基本天天不在家，之前有跟你说过吧？”

    “好像是吧。”我没在意。

    “我打算假装想自己亲妈了。”

    “啊？”想干她吗？不过很快我有反应过来，“你是说？”

    “对，我后妈又不知道我爸跟我妈怎么离婚的，我只要装出一副缺母爱的样子，去抱着她哭一顿，我后妈肯定会母爱泛滥的。”

    “可是这样你怎么得手呢？”

    “只要她母爱泛滥了，就有了突破口。”大佬继续分析，“因为有之前的行为基础，等到她母爱泛滥的时候趁势提出说想要她帮我Ｌu管，就会有很大机会的。”

    “我怎么感觉不大可能，你不是说她在防范你了吗？”

    “那只是因为她察觉到了我的其他想法，觉得我在诱骗她，但是其实她也不确定究竟是不是。只要我到时候演技好一点，成功让她以为我之前的行为其实也是缺母爱导致的，她就会理解的，而且今后得寸进尺的时候也会更容易得手。”

    “好像有点道理。”我点了点头，虽然我也不知道对不对，但是总感觉有道理。

    然后我就开始考虑我能不能对我妈用这招，要不要装作缺父爱？可是我都16年没说缺父爱了，现在说会不会有点假？

    而且还有那个海无涯在……我咬了咬牙，看来一切都是因为这个绊脚石啊，就算真有能成功的办法，不等到海无涯去上大学我也没机会实施啊。

    就只剩最后不到一年了，这一年就好好想想办法，等到一年后……咳咳，我真的没想操我妈，真的。

    “对了，大佬，你和你亲妈最近有联系吗？”

    “没有，我一般一个月和她见一次。”大佬回道，“不过你这一说我又有点想了，最近都是自己Ｌu管解决，干脆去找我妈来一发好了。”

    “到时候能跟我说吗？”我一下子激动起来，“我其实对母子那啥比较感兴趣，你知道的，我其实……”

    “知道，你也想操你妈对吧？”

    我不是，我没有。

    “就明天中午吧，我把她叫出来操她一顿，到时候给你拍点照片和视频，不过肯定是不可能露脸的。”

    “没事没事，有就行了，谢谢大佬！”

    有没有脸都无所谓，反正我都知道是张老师了！

    “不客气，同是天涯艹妈人，相逢何必曾相识，祝你也早日成功。”大佬真是好人啊。

    我感动得不行，然后开始无比期待明天的视频，真实的母子乱伦，究竟会是什么样的呢……（未完待续）

 【她不是我妈】（3）

    【她不是我妈！】（第三章真实母子乱伦）作者：皇箫29/05/08字数：7984大佬说今天要给我拍他草他亲妈的照片，而根据我的推断，这位“亲妈”十有八九就是我们的班主任兼语文老师张婕。

    恰好今天上午有一节语文课，上课铃还没响，张老师就早早地来到了教室。

    我眯起眼睛好好打量了一下，如果不仔细看还真不容易看出来，张老师虽然还是平常的打扮，但是在西装外套里面还有穿一件红色的衣服，具体款式看不太清，但是光看那显露出来的少许蕾丝边，就能看出来不会是什么衬衫之类的玩意。

    此外，张老师破天荒地穿了一条短裙配黑色的丝袜和一双黑色的高跟鞋，由于不够端庄，张老师一般都只是普通平底鞋和肉色丝袜或者干脆就是长裤遮住脚踝。

    脸上也画了淡妆，以前没注意倒还没什么，现在越看反而越觉得张老师长得好看，尤其是她那教师和人妻的气质很容易让我联想到我的妈妈，如果是在学校里，妈妈也是这样的吧？

    似乎注意到了我的视线，张老师有些诧异地看了我一眼，也没多想，还对我笑了笑，毕竟我平常的表现都挺好，属于那种老师眼里的好学生。

    我有些心虚地低下头，不过却感觉好像有些兴奋起来了，愈发想看到这位表面端庄的教师在自己儿子身下婉转ＳhenＹin的样子究竟会是怎样……我的同桌是个沉默寡言的家伙，叫作刘华，平常上课就是一副呆呆傻傻地听讲的样子，但是每次看他的眼神又觉得他根本没在听，而是神飞天外了。

    不过今天他在上课前居然破天荒地朝我这边看了一眼，说道：“你的心乱了。”

    我靠，吓我一跳！我被他突然这么一说，那些幻想瞬间全都飞到不知道哪里去了，只是楞楞地看着他。

    他却没再理我，把头转回去继续变回了那副石头样。

    我都搞不懂他是突然中二病发作给我来了这么一句，还是他看出来了些什么，不过我也没做什么啊，莫非是刚刚盯着张老师看得入迷了被他发现了？

    看来是得好好注意一下了，张老师发现了，同桌也发现了，那看来我刚刚是表现得有些明显了。

    上课的时候张老师的手机就放在讲台上，我眼睛尖，加上坐得也比较靠前，看见她的手机几次屏幕突然亮起来，看样子应该是有微信。每到这时候张老师就会让我们一起读一段课文，她就趁机去看手机，要知道，作文一名严格的班主任，她以身作则，平时上课手机可都是关机的，今天却一反常态，其他人没多想自然不会发现什么问题，但我猜十有八九那就是大佬发过来的。

    说不定就是约时间地点！甚至发一些非常露骨的话来调戏张老师！你没看张老师经常偷偷笑一下，还会脸红吗？

    我的心里痒痒的，又怕再被发现什么，只能强忍着跟着读课文，声音也变得非常大，连看手机的张老师都被我的声音吸引了几分注意力。

    下课后，小胖凑过来对我挤眉弄眼地说：“黄哥，刚刚看你那么卖弄自己，莫非是想吸引妹子的注意力？”

    “去去去，我只是刚好……喜欢这篇课文，大堰河——我的乳母，写的多好啊。”话说我刚才在那瞎念，注意力都不在这上面，这写的啥啊？

    哦大堰河，我是吃了你的奶而被养育大的……“噗嗤……”坐前边的女生没忍住突然笑出了声，然后连忙捂住嘴。

    “黄哥牛逼，耍流氓都这么文艺。”小胖一脸猥琐，让我想揍他。

    不过一想到这，我就想起来之前小胖说我们班有不少女生喜欢我这件事——后来我还有些动心，找个女朋友体会一下谈恋爱的感觉，要是顺带缓解一下最近貌似突然变得极其旺盛的性欲就更好了，当然，前提是对方不要长得太丑了，咱们班顶多只有十几个算是长得能够接受，校花级是不存在的，再说了，那种长得真的好看的妹子一般都会喜欢家里有钱或者长得帅的，成绩好有什么用……（尼玛作者真实经历，成绩好有个锤子用，喜欢的女的成了我基友的女朋友ＱＡＱ，还要笑着祝福他们，鬼知道我在后面诅咒他们分了多少次……不过后来他们分了哈哈哈）“你上次说，咱们班有妹子喜欢我？”我拖着小胖走出去，一脸神秘地问。

    小胖一副了然的样子：“我就知道你早晚要来问我，哼哼，想知道吗？”

    “少拐弯抹角的，快说，是谁？”

    “叫胖哥。”小胖本名叫张盘，因为盘和胖很像，而且他也真的很胖，所以大家都叫他小胖或者胖子，时间久了他自己也自称胖哥了。

    “胖哥。”大丈夫能屈能伸，为了女朋友，先低一下头。

    “张婧怡，李佑佳，ｘｘｘ，ｘｘｘ……”小胖一张嘴就是一堆名字蹦出来。

    “你等等，等等，你这是要把班上女生名字全念一遍？你逗我玩呢？”我连忙打住。

    “哎呀黄哥啊，你是不是太小看自己的魅力了？要知道，其实你在我们班男生中，不敢说，第二也是可以的，而且成绩好，长得高，女生为什么不喜欢？”

    “那是谁？”是吗？我怎么不知道我这么受欢迎？莫非我真这么帅？

    不过不是我吹，我确实长得很帅，据我妈说想当初我爸也是校草一枚，而且是个铁直男癌，还是我妈倒追的他，再结合一下我妈的颜值，你们自己体会一下吧……“当然是你胖哥我了。”

    “滚吧你，我怎么知道你是不是瞎说的，你刚刚是打算把女生名字都念一遍？”

    我怎么感觉我被耍了。

    “没有，我可是经过仔细观察的，尤其是张婧怡和李佑佳，这俩我敢打包票，她们绝对喜欢你！”小胖信誓旦旦地说。

    “有何依据？”我见他这么肯定，也开始怀疑起来。

    “体育课，只要是你玩的项目，她们俩必去。”小胖冷笑，“你打羽毛球她们就在你边上的场子，打篮球她们就在边上围观，踢足球也是，哪有那么巧的事？”

    我们的体育课除了一开始的集合跑步，之后都是自由活动，不过器材有限，所以基本都是轮换着去玩，像我没什么特别爱好又什么都会一点的就是哪里缺人往哪补，这么说来如果她们一直跟着我跑的话……“可是这也不够啊，说不定真是巧合呢？”这么点推测还不够，万一我去表白了对方不答应，那我岂不是要成为笑柄了。

    “还有，她们上课的时候经常会盯着你看。”小胖说：“我坐在最后面，教室里的情况一览无余。”

    真的假的？我皱起眉头，那真的要去试试？

    “黄老弟啊，你看你胖哥我骗过你吗？”小胖一副推心置腹的表情：“既然这样，那我去帮你探探口风。”

    这样最好了！我眼睛一亮，这样自然就避免了尴尬了。

    “不过嘛……”小胖突然长叹一声，“今天的作业好多啊，也不知何时才有时间……”

    “……”

    对着小胖比了个中指，我转身就进了教室。

    小胖一副得逞的笑容，一路晃悠着跟了上来。

    张婧怡，和李佑佳么……我装作不经意地往这两位看去，要说的话，这两位都算是水准之上，打扮一下大概也会是两位小美女，不过穿着校服也没化妆自然是不会好看到哪里去，而且看过张老师打扮后的样子还有大佬那些极具冲击力的照片后，这些小姑娘很难吸引我的注意力……尤其是气质，差的太多了……不过硬要说的话，李佑佳其实还挺对我胃口的，虽然胸部看上去很平坦，不过她脸上的皮肤很好，很白皙的那种，看上去会让人很舒服，其次她是我喜欢的黑长直类型，乍一看很文静的样子——也就是所谓的邻家小妹？作为青涩的初恋对象，会是个不错的选择。

    那要不就她了？我目光挣扎了一下，然后看向小胖，用嘴型做了个“李”字。

    小胖反手举起所有的作业用练习册。

    我咬了咬牙，拿起自己的政治练习册，对他做了个“ｘ”的手势，政治的字太多了，而且都是抄书，写起来也太累了。

    小胖想了想，点了点头，做了个“ＯＫ”的手势。

    尼玛的，六门作业换一个试探，我好亏啊……可恶，李佑佳，你可一定要值这六门作业啊！

    （佳：老公，我早就想问你了，为什么你老喜欢叫我小六啊？）（我：……你猜。）&amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡结果小胖一直到下节课下课都没有什么动作，再下课就是吃饭时间了，于是我直接找上他去质问。

    “急什么，你难道让我就这么走过去问？肯定得找机会啊。”小胖如此回答。

    我一想有道理，就没为难他，把这件事抛到了脑后。

    现在更重要的是大佬和张老师那边，饭前还有一小节自习的时间，自习开始的时候张老师作为班主任还来转了一圈，之后就离开了，按理来说现在应该也差不多该到了吧，那么他们是一见面就直奔酒店进入正题，还是先一起吃饭呢……不管是哪个大佬现在肯定很忙，我也不好打扰他，只能自己一个人心痒痒个不行。

    漫长的等待终有回报，等到我躺在床上第无数次划开手机的时候，终于看到了“大佬：［图片］”的字样。

    颤抖着手点开的图标，明明还什么都没看到，我的心脏却扑通扑通跳个不停，毕竟比起那“镜花水月”的“后妈”，还是这个“远在天边近在眼前”的“亲妈”更加贴近我的生活啊！

    人为什么更喜欢看所谓的“自拍”而不是“摄影”？不就是因为更加贴近生活吗？

    “你有９９条新消息。”

    我还是次看见私聊会弹这种提示的，点了一下，就看见屏幕疯狂往上拉，一眼望去全是各种图片，虽然只是粗略一瞥，但是那触目惊心的肉色还是让我一阵口干舌燥。

    最上面先是大佬的话，毕竟文字比图片接收的要快，文字肯定都是显示在上面的。

    “昨晚我就约了我妈今天到酒店去操她，虽然上次都还没多久，她还奇怪地问我怎么回事，我只跟她说就是想操她，她就直接答应了，我现在已经差不多把她调教得什么都听我的了。

    我就让她第二天穿黑丝袜和短裙去上班，你可能不知道，她平常上班都是穿得很正经的，如果我要操她她也只会先回宿舍换衣服再出来挨操，昨天她还死活不同意，但是我只威胁了一下说不同意明天中午就有她好受的，她就答应了。”

    难怪今天张老师一反常态！我瞬间激动起来，被自己儿子调教成这样的妈妈，天呐，我真的不是在看色情吗？

    “我是知道她上课时间的，故意在上课时间给她发了一堆调戏她的话，还让她给我拍照证明她按照我说的做了。”

    然后是一张从上往下自拍的丝袜腿照，一双丰腴的大腿翘着二郎腿，黑色的短裙紧绷着丰满的腰臀曲线，自拍的时候大概没有看着拍，画面有些抖动，但是那地面的花纹也暴露了那就是讲台无疑。

    张老师在上课的时候还自拍？我目瞪口呆，这大概是她让我们读课文的时候，自己坐在讲台后的椅子上拍的吧，因为要注意我们，所以没有看，但是光是敢在课堂上做出这种事情，就已经足够让我难以置信了。

    “然后我又要求她拍几张更加色气的，光看腿不够，至少得拍到内裤。不过这回她是死活都不同意。”

    拍内裤的话得把手机伸到裙子底下了，这样动作就很大了，很容易被学生发现，张老师自然不可能同意了。

    “不过虽然上课的时候没有拍，等她下课后她就跑到厕所去拍了，因为她怕我生气哈哈。”

    我震惊地看着下面这张照片，一双裹着丝袜的腿岔开，一条腿微微抬起，一只手扳着腿弯，把裙子给撩到了腰上，这样内裤就完全露了出来，张老师穿的不是连裤袜而是吊带袜，只不过一开始藏在裙子下看不见，内裤是一条半透明的的黑色蕾丝内裤，透过不太清晰的画质甚至还能看见一些卷曲的从内裤边缘跑出来的黑毛……&amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡我调整了一下内裤，让已经坚硬得发烫的ＲouＢang不被箍得那么难受，看了看室友们都没有注意这边，才继续向后看去。

    “后来我也没让她再做什么了，只让她乖乖到老地方挨操，她也很乖巧地答应了，说实话，这些女人就是这样，你强势一点她就软了，再强势的女人心里也有柔软的地方，只要你的强势能够得到她的承认，她就会把柔软的一面暴露给你，百炼钢也能变成绕指柔。”

    我妈她……也会这样吗？

    “接下来是我录的视频里面截出来的，视频你就别想了，我懒得打码，截这些图可也花了不少时间，不过我妈刚刚被我草晕过去了，我才有空在这截图，待会估计也快醒了，趁她还没去上班再干她一回，让她下午站都站不稳。”

    话到此为止，剩下的都是各种截图，我一张张地点开划着看。

    张是两个人紧紧抱在一起的画面，摄像头大概挂在门口的墙壁上？因为拍到了酒店门的样子，由于高度问题，只能看见两个人的脖子以下，男人穿着高中生的校服，看款式反正不是我们学校的，看着有点眼熟，可能是二中的？此时他正一双手紧紧搂着张老师的腰，两个人的胸紧紧贴在一起，张老师那丰满的乳房都被挤压得有些变形，像是要把衣服挤爆蹦出来一样。我注意到张老师的西装外套已经被脱过来，取而代之的是一身红色的束腰深Ｖ衬衣，看上去异常地图显身材。

    下一张还是差不多的姿势，不过大佬的一只手已经从后面钻进了张老师的衣服里，抚摸在了她的腰背上，衣服被撩起来了一点，露出一抹引人遐想的腰肢曲线，说实话，张老师腰肢上几乎没有什么赘肉，看上去根本不像一个这么大孩子的母亲，不看脸的话你甚至说她是二十多岁我都信。

    接下来几张都差不多，到最后张老师衣服前的纽扣全都解开了，黑色的蕾丝内衣暴露在了空气中，深深的事业线都不知道她以前是怎么藏的。除此之外我还发现了一些端倪，两人的脖子是看得见的，经过几张的对比我发现有几张两人的脖子都朝对方的方向倾斜着，看这个角度，两人很有可能是在接吻，而且还是舌吻的那种！

    自己幻想是一回事，真的照片摆到了面前果然还是不一样，真实感，真实感真的太重要了！

    接下来画面转到了床上，大概是摆在桌子或者哪对着床拍的，看来大佬的相机也不少，这也算是泡妞必备的神器么？

    张老师面朝对面，拿后脑勺对着相机躺在床上，大概是大佬特意挑的不露脸的截图吧，不过到目前我已经完全确认这就是张老师无疑了，虽然看不到表情，但是也就只有表情看不到了。

    大佬同样刻意把脸别过去了，然后压在张老师身上。两人一躺一趴地躺在床沿边，张老师的两条小腿搭在床下，一只脚还微翘着勾住了大佬的小腿，两只高跟鞋好好地穿在脚上。

    天知道这一幕给了我多大的视觉冲击！

    张老师的丝袜美腿穿着高跟鞋勾在自己儿子的腿上！而且大佬还穿的是校服校裤，校裤与丝袜这种原本八竿子打不着的穿着此刻却被强行连接在了一起，除了母子这一层只能靠幻想的身份对比外，还有一层看得见摸得着的师生身份！

    张老师两只手摊在脑袋两侧，大佬的两只手就压在上面，两人十指相扣，大佬还低着头吻在她的侧脸上。

    两人的身高相差不多，大佬此刻一腿站在地上，另一条腿跪在床上Ｃha在张老师的两腿之间，让张老师的两腿无法闭拢，而大佬的腰胯和张老师的腰胯几乎紧紧贴在了一起。

    如果大佬现在是勃起状态的话，我有理由相信此刻他已经顶在了那即将进入的地方。

    往后翻几张都是这个姿势没什么变化，不过张老师的衣服状态变化很大，从一开始的上衣敞开慢慢变成了上衣不知道丢到哪去，再变成内衣被推到胸部上，两个即便躺着也挺立着的ＲuＦang暴露在空气中，嫣红的ＲuＴou让人舍不得移开眼睛。

    还有短裙也被丢到地上去了，下身只穿着的吊带袜和黑色蕾丝内裤是连在一起的，和上身的黑色蕾丝内衣明显是一套的，这一套说是情趣内衣也不为过了！

    张老师的双腿从一只脚挂在大佬小腿上变成了两腿环在大佬腰上，大佬则是双手一边一个握住张老师的ＲuＦang在那ＲouＮie，那从指缝间漏出来的乳肉看得我口干舌燥，恨不得亲自上去捏上一把。

    然后两人就换了姿势，张老师变成了跪在床上，ＰiＧu翘得很高，头却压得很低，将自己的ＸiaoＸue完全暴露在大佬面前，摄像头却看不见，只能看见半边浑圆的ＰiＧu……大佬则是站在床边，一根手指点在了张老师的ＸiaoＸue上？因为看不到，我只能这么猜测，因为还有很长一节手指看得见，所以我觉得应该还没Ｃha进去。

    果然，下一张是大佬的手指进去了一小节，张老师的大腿肉眼可见地绷紧了一些，也往中间夹得更紧了，两只手捏着床单，似乎在忍受什么。

    只是Ｃha进去一小节手指而已，至于么？我有些奇怪，不是很能理解。

    大佬的脑袋完全在摄像头外边，所以我也不太清楚究竟是个什么情况，不过看到后面就知道了，因为有一张张老师主动把ＰiＧu往后靠的图片。

    大概是大佬Ｃha进去了一小节手指却不继续，而是在那说话，所以张老师才忍不住自己往后靠的吧？

    真淫荡啊……我忍不住感叹，顺便把又一次变得箍得我有些难受的内裤拨了一下。

    接下来十几张都是大佬在用手指，还有一张大佬把脸完全埋在张老师ＰiＧu里Ｔian弄的，看得我热血澎湃。这一姿势的最后一张是张老师腰突然塌了下去，整个人无力地趴在床上，只有ＰiＧu还被大佬扶着没有掉下去——这就是所谓的ＧaoＣhao吗？

    我还是次看到真正的女人ＧaoＣhao后是什么样子，不由多看了两眼。

    可惜看不到表情……之后姿势又换了，两人换了个方向，从侧面对着摄像头变成了背面——大佬躺在下面，张老师趴在上面，以６９的姿势在给对方ＫouＪiao着。

    虽然大佬的头发把关键部位全给挡了，而张老师那头我又什么都看不见，所以只能靠猜了……可能大佬也知道这个姿势要不暴露信息的话真没什么看的，只截了两张就过了，接下来才是正戏。

    依旧是张老师跪趴在下面，大佬则直接骑在张老师的ＰiＧu上，像一个骑士一样——不过还是有些不一样的，至少骑士不会把自己的ＲouＢangＣha在马的ＸiaoＸue里。

    是的，这个姿势，这个方向，摄像头刚好可以拍到两人交合处的画面。

    有些偏深红色的两片Ｙin被大佬粗长的ＲouＢang挤向两边，看上去塞得鼓鼓满满的，一点缝隙都没有，虽然暂时无法理解那究竟会是一种什么感受，但是我只要稍微想想就觉得那样会很爽，ＲouＢang被柔软紧密的ＸiaoＸue紧紧包裹住……有些白色和透明混合的ＹeＴi从两人交合的地方流出来，将两人那混在一起分不清是谁的ＹinＭao给打湿，更添几分淫靡。

    张老师下面的毛也不多，主要集中在ＸiaoＸue前方，ＸiaoＸue周围看上去还是很干净的，不会给人杂乱的感觉。

    接下来的照片就没什么必要在这里详述了，因为这个姿势完全看不到脸的缘故，大佬一口气截了许多，把这一段的整个ＣhouＣha过程都体现出来了，做成幻灯片都能当视频看的那种——不用说了，这就是绝佳的Ｌu管材料。

    之后换了几种姿势，不过由于露脸的缘故，并没有很多，只是偶尔有一张向我展示一下究竟是个什么姿势，不过还是极大地丰富了我的姿势库，我次知道ＺuoＡi还能有这么多姿势，比如大佬躺在张老师身后，抬起张老师条腿，然后Ｃha进去；再比如张老师还是这个姿势，不过大佬跪在张老师的两腿之间，从侧面Ｃha进去；比如张老师坐在大佬身上自己动，照片都因为抖动幅度太大，张老师的胸部都变成了残影；再比如两人面对面抱着，张老师坐在大佬盘起的腿上，一边接吻一边ＣhouＣha……我真的看了个过瘾，想要下床去厕所Ｌu一管，又怕被寝室人发现，因为我现在下面绝对坚硬如铁而且短时间内根本别想软下来，上次的经历都让我有心理阴影了……最后我也没去成，因为时间也不够了，怕下午上课会睡着，我还得午睡，因为我属于那种必须午睡的类型，不然整个下午会很困。

    不过我觉得我这个选择是错误的，因为过于兴奋，我躺了很久才迷迷糊糊地睡着，而且没多久就被叫醒去上课了，这样弄得我反而更加疲倦……差点忘了道谢了。

    赶紧顺手发了条谢谢大佬，就穿衣服跟大家一起上课去了。

    一下午我又困又累，连小胖那事都给忘了，张老师也一下午没见人，快放学了才来，脸上似乎还有着红晕，也不知道是不是我的错觉。

    “走读生晚自习还是能来尽量来，学校的学习氛围要好得多，如果要回家的话记得东西别落下了，值日生记得留下打扫教室……”张老师例行公事地说完一些琐事就走了出去，我盯着她的背影看，似乎真的看出来她走路有些飘，莫非真是大佬说的把她干到腿软了？

    对了，小胖。

    我赶紧去找小胖，小胖只说李佑佳晚上要来晚自习，他晚上去找她说，我只跟他说你不去说我就不帮你写作业了，他的脸色瞬间就变了，只好苦着脸答应。

    嗯，万一是真的，那我什么时候表白呢……如果真成了，该做些什么？先牵手？什么时候能接吻？什么时候能那啥？

    到时候就先把今天学到的姿势全都试一遍吧……把李佑佳代入到想象中，我突然觉得李佑佳的脸愈加顺眼起来，那张文静的小脸如果ＧaoＣhao了会怎么样？

    好期待啊，晚自习。

    顺便，祝大佬加油，早日拿下后妈，让我能够大饱眼福。

    （未完待续）

 【她不是我妈】（4）

    第四章29-05-17吃过饭，我先回了趟寝室，晚自习还有段时间，现在也不急着去教室，我打算先拿中午的照片过个眼瘾，顺便如果有空的话解决一下憋了一下午的欲火。

    不过计划落空了，回来了好几个室友去洗澡的，由于晚上没有热水供应，现在都快入冬了，大家都掐着晚饭时间来洗澡，所以厕所一直都被霸占着。

    拿着照片ＹＹ了一下，顺便继续重温了一下大佬发的后妈ＸiaoＸue照和Ｌu管照，不知道为什么，总感觉这两张明明没有真枪实弹地干的照片反而比张老师那一套图都要更刺激，虽然光是视觉冲击力的话张老师那一套更能让人口干舌燥，但是在知道照片的背景后反而不如后妈的寥寥几张。

    或许这就是所谓的人设的缘故？或者说家花没有野花香？暂时还无法理解其中缘由的我不知道是怎么回事，但是不妨碍我对着后妈的照片意淫，最后甚至把后妈的人设带入到张老师身上，幻想着大佬已经得手了后妈后，那位“清纯”

    的后妈如果也摆出这种荡妇的架势来……“看什么呢？”

    从厕所出来的一个室友见我入迷地盯着手机屏幕看，忍不住探头过来，我连忙锁屏，你嘛这要是被人看见了那可就是跳进黄河洗不清了。

    “嗯？这么神秘？”

    室友一脸狐疑，“莫非交女朋友了？”

    “女朋友？什么女朋友？谁交女朋友了？”ｆｆｆ团成员瞬间一个个跳出来，还有个脑袋上洗发水都没冲的，举着沐浴露就冲了出来，似乎不烧点什么不罢休的样子。

    “滚你们的蛋，谁交女朋友了。”

    我有点怂了，但是人怂气势不能怂，立马回怼。

    见我这么肯定地否认，众人只是盯着我看，然后说：“谁交女朋友谁是狗。”

    我刚想跟着说一句“是狗就是狗”，但是一想到我晚自习之后说不定还要表白呢，就没说出口。

    “草，这小子果然交女朋友了！”

    又是吕改这货，尼玛我和你多大仇啊！“你妈的揍他！”

    “阿鲁巴吧？”

    “对，阿鲁巴他！”

    我日，三十六计，走为上计。

    趁一群人还没围上来，我直接低着头冲出了寝室一路狂奔跑下楼，回头一看没人追出才松了口气，结果一低头发现手机忘记留寝室了。

    教室是不允许带手机的，不过我现在也不敢回去放手机，只好往兜里一揣，就上教室去了，大不了不拿出来就完事了，老师还能搜我身不成？小胖很尽责，生怕我不帮他写作业，吃完饭就直接去教室守着等李佑佳来教室晚自习，准备趁人少逮着她问。

    李佑佳是走读生，家住附近，平常回家吃了饭就会直接来学校，属于那种比较乖巧的好学生女生，很文静，平常对人都是一副微笑的表情，也不知道是不是练过的，反正笑起来挺好看的，至少给人印象不会差。

    与她不太一样的，张婧怡平常总是一副冷冰冰的样子，虽然长得也还行，甚至比李佑佳还稍微好上一些，不过是短发眼睛妹，不太能戳到我的点的类型，嘛……要是小胖问出来李佑佳并不喜欢我，那张婧怡也还凑合？话说我现在这样的想法算不算渣男啊……“黄哥啊，不是我不问，是李佑佳她到现在还没来啊……”

    人越来越多，李佑佳还没来，小胖凑过来一脸谄媚，“那你看今天的作业……”

    “我不管，我没得到个结果你想都别想。”

    我一阵暗爽，你丫的还敢让我叫你胖哥？就连我家那“义兄”

    海无涯我都不叫他哥……呸，好端端地提那家伙做什么。

    想到这我一下又开始想我妈了，之前一个月没见，上次回家总共才待一天半，现在又好几天没见了，啊啊，我当初干嘛就不转去市二中啊！从小缺父爱的我一直被妈妈养大，我想我大概是有一点恋母情结的，这可能也是我会更倾向于张老师这种熟女的原因？李佑佳也是因为黑长直的发型加上文静的性格，还有那一直微笑的脸会让我觉得有一点点像我妈我才会更倾向于她吧？一直到打铃了李佑佳才姗姗来迟，小胖脸色幽怨，不过我直接装看不见，自己写自己的作业，不时偷瞄一下李佑佳那边。

    嘛，可能是以前没有注意过，或者是情人眼里出西施，现在再看李佑佳总感觉越看越顺眼，可能是由于赶时间急急忙忙跑来教室的缘故，她的小脸还红扑扑的，额头上还有些细汗，黑长直破例扎了个马尾在脑后，总感觉和平常的她不太一样，但是更添了几分青春少女独有的活力。

    貌似又有些能够理解那些更喜欢少女萝莉而不是御姐熟女的人了。

    嘛，管他的，非要决个党派干嘛，长得好看不就完事了吗？虽然在学校都是一身校服，也不能化妆，但是这也是最能看出一个女生基础水准的地方，李佑佳这样的化个妆换个衣服出去少说也是七八分吧？不好，好像太过注意那边了，几位ｆｆｆ团成员的目光都扫了过来，我赶紧低头写作业。

    “是不是？”

    “应该就是了……”

    “可恶啊，这臭小子默不作声就拱掉一颗好白菜。”

    “回去阿鲁巴了他吧。”

    “不错不错，必须的。”

    让人背后发寒的窃窃私语不停响起，尼玛的，为什么悄悄话说那么大声？故意让我听见的是不是？再说了，老子还没拱白菜呢，呸，你们才是猪。

    挨过节课，小胖就连忙跑过去找白菜，不是，李佑佳。

    由于小胖长得很没有危险感，和男女同学的关系都挺好的，大概类似于班宠的地位？李佑佳有些诧异，不过还是跟着小胖跑出去听他要说什么了，我的心也吊了起来，竖起耳朵想听外面的声音，不过隔得有够远的，再加上课间班里那聊天的声音你们都懂的，所以也是什么都听不清。

    艰难地等待期间，我偷偷拿出手机看了眼，突然看见了大佬的消息。

    卧槽！这是什么意外之喜？而且居然还是“［图片］”

    这种不用点开就知道是好东西的东西。

    把脑袋埋到桌子底下，确保没人看得见屏幕后我才点开那条消息。

    是大佬的手上拿着一条白色内裤的照片。

    然后是大佬发的一个“耶”

    的剪刀手表情。

    貌似没什么特别的啊？我仔细盯着照片看了半天，终于发现了端倪，这个背景……等等，这是课桌？非常破旧的木质桌子，我相信除了学校之外绝对找不到这种桌子，那么大佬在学校教室拿着一条女人的内裤……这条内裤也很眼熟。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡我翻到最开始的聊天记录，没错了，这就是之前后妈穿的那条。

    我呼吸一滞，从这张图我读出来了两条消息：其一，后妈的职业八成是老师，而且就在大佬的学校。

    其二，大佬在学校就把后妈的内裤扒了，至于是大佬强行扒的还是后妈主动扒的，看大佬那个表情，我更倾向于后者……我的妈呀，这种刺激程度大概就相当于我现在去找张老师要内裤，然后张老师还脱下来给我了？这样张老师，哦不对，后妈岂不是真空了吗？！一个漂亮的女老师（虽然没有照片，但是我肯定默认是一个漂亮的女老师），被自己的继子兼学生扒掉了内裤，然后真空上阵去上课……“牛逼。”

    除了这两个字无法表达我对大佬的敬仰之情。

    从桌子底下钻出来，小胖恰好走进了教室，一进来就冲我挤眉弄眼，然后李佑佳也跟着走了进来，还脸色红红地看了我一眼。

    我去，这是成了？那我岂不是马上就是有女朋友一族了？天呐，刚刚收到意外之喜，现在又来一个不那么意外之喜，这算是双喜临门吗？再加上今天的大佬发的张老师的套图，今天一天真是喜事连连啊！小胖跑过来一ＰiＧu坐我边上刘华的座位上，刘华是走读生，而且家里住得远，他是不来晚自习的。

    “黄老弟啊，事情成了。”

    谁是你老弟啊，尼玛你这丑恶的嘴脸，有求于人就是哥，不然就是弟弟是吧？“怎么说？”

    我还有些不相信，就这么简单？“那是，你胖哥出马，还不是手到擒来？我直接跟她说黄潇喜欢你，不敢表白，就托我来问问。”

    我擦你大爷！我瞪大双眼，怎么说得好像我腆着脸要去找她表白一样？我一开始不是说先找个女朋友凑合吗？同意了还好，要是被拒绝了你黄哥我面子往哪放？“嗨，我这不是看事情十拿九稳嘛，这么说人家姑娘面子薄才好答应嘛。”

    小胖拍拍我的肩膀，“人家姑娘直接说她也喜欢你，她晚上等你信息。”

    “什么意思？”

    我一愣。

    “不好意思当面说呗，你等晚上回去了，拿啥的表个白，隔着层屏幕大家都放得开一些，然后她就答应你，然后你俩这不就算是好上了？”

    小胖一脸恋爱大师的样子，把我唬的一愣一愣的。

    这么简单？连最难为情的当面表白都给省了？“现在网络时代是这样的，表白什么的就是打几个字闭着眼睛按一下发送的事，只要对方妹子不是什么坏心人，就算拒绝了也不会把这件事抖出去，几乎是零成本零风险的表白，失败了不亏，成功了血赚。”

    貌似有那么几分道理。

    “ＯＫ，那么就拜托了。”

    小胖啪的一下把一摞习题册拍我桌子上，拍拍我的肩膀就走人了。

    那边李佑佳一副没事人的样子在那写作业，弄得我都不知道小胖是不是在骗我去表白了……算了管他的，失败了不亏，成功了血赚，李佑佳看上去也不像那种会拿这事到处宣传的人，晚上表她丫的白！然后我就开始奋笔疾书，没办法，双倍的作业，双倍的快乐，呜呜呜。

    大佬没有再回我的信息，大概是突然有了一点重大进展才跟我汇报一下吧，毕竟我之前有央求过他有进展可以给我汇报一下。

    下了晚自习，我揉着酸痛的手腕跟着大家一起往外走，李佑佳早早就收拾东西跑了，莫非是回去等我消息？我也不急，不然真的显得好像我像条Ｔian狗一样。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡回到寝室换了衣服，还洗了把脸冲了下脚再坐到床上，最后才拿出手机，开始郑重其事地码字。

    “他干啥呢？”

    小胖：“表白呢。”

    “哦。”

    闹归闹，舍友也不会这时候捣乱，万一闹出啥问题了可就不是小问题了，等表白成功，再杀了我祭天也不迟。

    我充耳不闻，打了字半天，又给删了。

    尼玛的，怎么表白啊？直接说我喜欢你？会不会太直白了？那先写一封长长的情书？好像有点蠢……最后千言万语汇聚成一句饱Ｈan深情的：“在吗？”

    这个“在”

    字用得极好，表述出了作者一种希望对方“在”

    的心理，而一个“吗”

    字又表现出作者觉得前一个字表述的情感过于露骨，有些唐突佳人时的婉转，最后一个“？”

    更是神来之笔，表达出了作者此时纠结到不知道该如何凑字数的心情……我编不下去了。

    发出这个剪短又饱Ｈan深情的两个字一个标点符号后，我就坐在床头胡思乱想地期待回复。

    对面居然秒回。

    “在。”

    尼玛的，为什么就回一个字啊？这是不想和我聊天所以直接把天聊死吗？你好歹回我一句“在，有事吗？”

    啊！这让我怎么接啊……我又纠结起来，拿着手机半天不知道怎么回。

    “张盘同学和我说过那件事了，如果你是想说那件事的话，我的答桉是ｓ。”

    我还没问出去，李佑佳突然说道。

    我张大着嘴，尼玛，这么直接？那件事？那件事是不是表白的事啊？万一小胖是骗我的，其实他跟你说的不是表白的事那我一厢情愿地以为你说的是表白的事然后误会了岂不是显得我很傻逼？果然还是得问出来才行啊。

    不过人家姑娘都这么主动了，那我也不好意思再扭扭捏捏的了。

    “李佑佳我喜欢你，当我女朋友吧。”

    李佑佳：“……”

    我：“？”

    李佑佳：“啊？”

    我：“？？？”

    李佑佳：“不是说的明天值日生我俩调换任务的事吗？”

    “张小胖我杀了你！！！”

    “啊救命啊！！”

    明明体重斤数还要超过身高的小胖同学，跑起步来居然能够让我追不上，果然人类在遇到生命危险的时候潜能是无限的呢。

    最后我收获到的是这学期之后我的值日任务就全部交给小胖来做了。

    以及收获了一个女朋友。

    顺便女朋友的值日任务也丢给小胖了。

    小胖虽然骗了我没有去问李佑佳那件事，但是关于李佑佳喜欢我或者对我有好感这件事他没有骗我，由于我突然的直接告白，李佑佳虽然非常震惊，但是过了许久还是回复我了一个“好～”。

    嘛，虽然由于我追杀了小胖整整半个小时，等我回来看见那条消息并且回复的时候，李佑佳大概已经睡了……不过小胖害我白白写了他的六门作业这件事还是哽在了我喉咙里，尼玛的我的手腕啊！次日一大早，我就早早来到了教室，等着女朋友的登场，从现在开始，我也是有女朋友一族了，高一就有女朋友了，应该算是挺早的了吧？不过这件事可不能让老妈知道了，不然以老妈的性子估计得气死，嗯，要小心。

    这么看来暂时远离老妈也是一个不错的选择嘛。

    李佑佳今天来得也格外地早，走进门就下意识地往我这边看，和一直盯着门口的我刚好对视了一眼，脸刷的一下就红了。

    今天的李佑佳大概有专门收拾过，虽然还是平常一样的黑长直披肩加校服，但是今天总感觉格外的容光焕发，可是钢铁直男的我实在看不出来究竟是哪里不一样，最好只好归结于“恋爱的滋润”

    了。

    高中时期的学生恋爱自然是不可能高调宣布的，基本都是偷偷摸摸地进行，生怕被别人发现然后取笑，所以我俩在教室直接都装不认识对方了，殊不知这样反而更加明显，更别说还有一群知道情况的ｆｆｆ团员了。

    这个消息很快就在同学之间传开了，我们班对诞生的情侣居然是学习成绩最好的我和女生中算是才貌兼备的李佑佳，这件事自然是很具有轰动性的，一下课我就被一群畜生围了起来。

    看样子一番大刑伺候是躲不了了，可怜我小手都还没牵啊……既然都已经暴露了，那也没什么好藏的了，被一群牲口“凌辱”

    过后的我直接跑去找李佑佳，她的同桌直接一声怪笑就借口跑了，闹得李佑佳小脸通红，煞是可爱，我也不客气，直接一ＰiＧu坐在她旁边。

    我本来就是那种大大咧咧的性格，只不过回谈恋爱有些下意识的胆怯罢了，不过既然都已经做出“突然表白”

    这种进攻性极强的举动了，再装胆小就显得很违和了。

    “你周末有时间没？”

    我们市一中的补课非常多，高一开始就是一周六天半课，对，就周日一下午休息，然后每个月放个一天半，所以我平常那半天都是直接在学校或者附近自己玩。

    “周日下午的话我可以出来玩……”

    李佑佳强自保持着平静，其实内心早就慌得不行。

    平常她虽然有去看我打球，也确实对我有好感，但是我俩平常也没怎么交流过，昨天那张盘跑过来说什么我要和她换值日她就觉得不对劲，而且张盘还说什么晚上我要亲自和她说，简直太奇怪了。

    结果我就这么突然地表白了，吓得她直接把手机都给丢床底下去了，好不容易捡回来，考虑了半天回了个“好～”

    就觉得丢脸得不行，然后我还半天不回复，弄得她一晚上没睡好。

    早上起来看到我解释说刚才在忙没看见信息，这才放下心，然后回过神来才发现自己突然就和有好感的男生成了男女朋友？所以来学校的时候心情大好，整个人都有些神采奕奕的，心情好的人看上去自然比心情不好的人更顺眼了。

    我一阵暗爽，看来这周末可以享受一下所谓的“约会”

    了，这种东西我还是次呢！不过就一个下午，开房这种事情应该不能这么急吧……呃，看来要实现“对李佑佳为所欲为，把她摆成十八般姿势”

    的梦想还需要一段时间的努力啊。

    嗯，去请教一下大佬吧。

    （未完待续）

 【她不是我妈】（5）

    【她不是我妈！】（第五章）作者：天机皇萧29/5/21字数：5779“我又没谈过恋爱，我哪知道怎么约会啊，我约会都是直奔宾馆的，你要不要学啊？”大佬的回复简单粗暴地打消了我请教的念头，不过我没有放过好不容易回我消息的大佬，而是转而问道：“大佬，你昨天晚上发的照片莫非是你后妈的内裤？”

    现在是中午，我躺在床上翻来复去，经过了一个上午的缓冲我已经从获得了一个女朋友的喜悦中慢慢冷静下来，对于那张照片的好奇又占据了上风，我现在有太多问题要问了。

    “对，我后妈其实就是我的老师。”提到这个大佬整个人画风都变了，果然术业有专攻啊，“昨天其实我是很冒险的，我平时就跟我后妈住，我爹出差了。”

    你爹怎么天天出差啊……我无语，大佬跟后妈住的时候就能一直独处，我回家就一直杵着个海无涯在拿碍事，莫非这就是传说中的主角光环？

    “昨天晚上放学前我后妈来找我说晚上要加班，本来我是不晚自习的，就是晚上回家让我后妈盯着我学习（也是因为这样我才一直有机会调戏她），昨晚她要加班所以让我留校晚自习再跟她一起回去。”

    羡慕啊！！每天晚上和一个貌美后妈一起独处，而且还是个已经调教了一半，会帮忙打手枪或者把内衣给他打手枪的后妈，我要是能有这么个后妈我得幸福死。

    “那个时候教室没什么人，都去吃饭了，本来我都是跟后妈回去吃的，昨晚只能在食堂吃，然后我就发现机会来了——我直接跟她说晚自习回去太晚了，没时间打手枪了，她直接被我这么直白的话雷的不行，到处看周围有没有人。”

    “之后我就让她跟我去男厕所帮我打手枪，拉着她就往里走，不过她不肯，而且周围其实还是有些学生的，我也不敢来硬的，就只能拉着她站在厕所门口。

    后来她被缠得没法，就去女厕所脱了内裤给我，我就放了她了，之后我也一直没把内裤还给她，不过估计给她她也不会穿吧（笑）。”

    “所以她就是一直真空地在学校加班？”我感觉非常兴奋，然后把这个人设套到了张老师身上，想象了一下那个场景，身为老师，明明裙子下连内裤都没穿，却要假装一本正经的样子在那工作。

    这么反差的画面直接让淫荡指数加倍！

    “对啊，不过她有穿丝袜，而且裙子也很长，所以只要注意点问题也不大，等我调教好了之后必须让她不穿内裤只穿短裙去上一次课，最好还给她塞个跳蛋！”

    “大佬666！”光是想象一下那个画面我都要Ｓhe了。

    “小case，我亲妈其实也是老师，可惜我没在她班上上过，只能有一次在家里干完她让她不穿内裤去上班，当时上完一天课回来后我把她拉到床上一摸下面都流成河了。”

    张老师……居然还干过这种事？我真是想象不到那个严肃的灭绝师太还干过这么疯狂的事。

    “你后妈之后没说什么吗？”我问。

    “这个嘛，说倒是没说什么，不过又开始生闷气不理我了，我也是服了，就没见过这么难缠的女人。”大佬的怨气透过文字都能感受出来，“我明明感觉得出来她现在已经很想要了，上次让她帮我Ｌu管的时候她的眼神里我已经看见了渴望，这一点她是绝对瞒不过我的，但是不知道为什么她却总是能够和我保持着距离，她的心里肯定还有一层防线我没有攻破——绝不是什么母子关系这么简单的东西，我必须再好好研究一下。”

    大佬说的我都看不太懂，又好像懂了一点，也就是说他的后妈其实也已经想要ＺuoＡi了，但是心里还有一层最后的防线吗？

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡“那大佬，你最近的性欲处理都怎么做的？”我问道，“找亲妈吗？”

    “没有，都是自己Ｌu管，你倒是提醒我了，我得再去找个比较容易上手的目标当炮友，我亲妈那边实在不怎么方便，偶尔两次还好，长期的话太麻烦了，我要不再去攻略个什么女老师好了？”

    我抹了把汗，大佬就是大佬，一般来说想法不应该是找个女朋友吗？为什么反应是攻略女老师？

    “大佬你对付这些熟女都很有经验啊。”我感叹了一句。

    “那是当然，我跟你说过的吧，我以前还上过我的邻居人妻和我的婶婶。”

    我突然来了兴趣，问：“你婶婶是怎么回事？能给我说说吗？”

    “行吧，我还能给你看照片，我看你好像也是我们a市的，我婶婶在b市农村，估计你也遇不到她，我给你找找照片。”

    我去，意外的收获！

    “谢谢大佬！”

    过了许久，大佬那边就发来一堆照片。

    照片上是一个大约四十多岁的妇女，五官还挺端正的，不过岁月的痕迹还是挺明显的，而且也没化妆，脸上带着朴实的笑容，看上去就是很普通的农村妇女。

    穿着也很普通，甚至可以说丑，红配绿的服装搭配只体现两个字“耐脏”，头发也是普通的扎着马尾丢到脑后，身材倒是还行，大约是常年劳动的缘故，至少没有出现大粗腰之类的情况，皮肤意外的不错，虽然只有脸、胳膊和手露在外面，但是看上去还挺白皙的，也没有什么茧子之类的，给整个人加分不少。

    然而到第二张就画风突变，这位劳动妇女全身只穿着一件黑色蕾丝胸罩，一条一套的蕾丝内裤，甚至腿上还穿着一双黑色吊带袜，抬着一只手不好意思地遮着脸，两腿坐在身下，整个人靠着床头坐在床上。

    一瞬间从农村劳动妇女变成只有在av上才看得见的“大明星”，这强烈的反差差点亮瞎我的眼。

    再往后更恐怖，有她扳着双腿让自己ＸiaoＸue完全暴露在镜头下的照片，还有大概是她骑在大佬身上上下抖动的照片，一对硕乳都抖出残影了……“张看不出来吧，她的本性。”大佬得意地说道。

    “牛逼，怎么做到的？”我是真服了，这个反差简直比张老师展现出来的形象和我想象中的形象差别还大。

    “直接来强的。”大佬若无其事地说出了震撼人心的事实。

    “卧槽你这也……”我只能用感叹号表达自己的情绪。

    “没啥好怕的，我那时候已经上过我妈了，有经验，而且农村妇女出了这种事也不可能报警，都是自己藏在心底的。”大佬说道，“她是我叔叔的媳妇，其实比我妈还小两岁，不过看上去比我妈要大一些。”

    我和张老师对比了一下，觉得张老师不打扮的时候好像确实和这个差不多，但是打扮一下我觉得说张老师是她女儿都有人信……好像有点夸张，嗯张老师和我妈差不多大，说我妈是她女儿我绝对信。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡“那次是我回老家过年，就是b市，我那时候刚上过我妈，然后对这种熟女都特别感兴趣，后来是我指使我妈去套话，那时候我妈都被我调教成母狗了，然后我妈就去了，说是女人之间的话题，然后套出来说婶婶和叔叔已经很久没做过了，而且婶婶平时也会ＺiＷei，当时我就想稳了。”

    我吞了口口水，自己妈帮儿子泡女人，还是婶婶这种能算是亲戚的人，写小说都不敢这么写啊。

    “当天晚上我爸跟我叔叔出去打麻将了，我妈借口先去睡觉了，就留我和婶婶在，我还有个表哥，不过他也去打牌去了，然后我婶婶无聊，就先去睡了。”

    我已经意识到接下来要发生什么了，这一次大佬打字打了很久，不过越久我就越兴奋，因为这说明故事越精彩。

    一直等到我都有些模模糊糊想睡觉了，大佬才发过来，睡意瞬间消失。

    “我等的就是这个时候，因为我知道他们打牌打麻将基本都是通宵的，那时候是半夜一点，春晚也放完了，我就直接去把大门锁了，这样就算他们回来也只会觉得家里人睡了，就会回去继续打牌去的。

    我就说我也去睡觉，然后跟着婶婶一起上楼，我本来是跟表哥睡一间房，然后婶婶睡我们隔壁，我妈和我爸睡楼下，我跟着婶婶一路走进了她房间，婶婶还回过头来奇怪地说我走错了，我房间在隔壁。

    我怎么可能走错，我就是故意的啊。我直接把卧室门反锁了，婶婶这时候感觉不对劲，就想往门这边走然后把门打开，我直接就抱着她往床上去。她被吓到了，不停地挣扎，我就去亲她，然后跟她说我听到她和我妈谈话，如果她不从了我的话我就把她ＺiＷei的事情告诉我叔叔，告诉我表哥。

    她一农村妇女哪里见过这个，直接就吓傻了，我就没理她，反正就抱着她扑倒在床上，然后在她脸上嘴上耳朵上乱亲，她也不说话，也不反抗，就认命了。

    等我一摸她下面的时候就发现她都湿了，水多得很，就知道她果然憋了很久了，再等我把我那根ＲouＢang拿出来的时候她眼睛都亮了，只不过还是不好意思，你看过我ＪiＢa照片的，应该知道我的尺寸吧？”

    确实知道，那根几乎有他后妈三个手掌长的ＲouＢang，反正我看的是羡慕不已，果然人与人之间的差别是很大的。

    “后来把她衣服扒光之后她温顺得不行，想摆成什么姿势就摆成什么姿势，干到最后她嗓子都哑了，我Ｓhe了五回，差不多干了一个通宵，五点多才放过她回去睡觉。

    第二天她看到我就装鸵鸟，下午我爸他们要去祭祖，只有男人去，我跟着去了，跑一半说肚子疼就跑回来了，当时婶婶跟我妈妈在准备晚饭，看到我冲进厨房吓了一跳，还小声说什么我妈在，晚上再给我，笑死我了，我直接拉着我妈把ＲouＢang掏出来让她给我ＫouＪiao，婶婶当时都吓傻了。”

    我靠，好有画面感……张老师曾经居然这么淫荡吗……我感觉我心目中的张老师的形象已经被粉碎成渣了。

    “然后她知道躲不了了，被我拉着过来跟我妈一起Ｔian，最后两个人一起翘着ＰiＧu趴在灶台上让我轮流Ｃha，最后我还Ｓhe到婶婶屄里了，不过最后她也没怀孕就是了，估计当时是安全期吧，可惜了。”

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡喂喂，你这个把自己亲妈干到怀孕的鬼畜连婶婶也不放过吗！？

    话说张老师最后怀孕的孩子还是打掉了，离婚之后就去打掉了，大概也是怕母子乱伦生下的小孩会有各种问题吧？也可能只是单纯的嫌麻烦？

    “之后我有机会就抓着我婶婶调教，还去外边打过野战，不过大冬天的屌都要冻掉了，没什么意思，还害得我现在都对野战有心理阴影……对了，我还拿给我妈买的那些情趣内衣给她穿，她以前见都没见过这些衣服，虽然不好意思，其实还是看得出来她很喜欢的，我给她拍照她也答应了，就是给你发的这些。

    那次过年我起码干了她二十次，把她干的屄都有些肿了，之后就回去了。那是三年前了，后来我爸妈离婚之后还回去过一趟，我妈肯定就没去，我只能抓着婶婶调教，过了两年没干，见面的时候次干她她还抵触来着，不过ＪiＢa一Ｃha进去就只会浪叫了。

    其实那次回去她肯定也做了心理准备的，穿的比以前好看多了，还会化妆，就是等着老子去操她的，还装，直接干的她叫爸爸才放过她，后来想怎么玩就怎么玩，跟你讲个究极刺激的。

    那次过年表哥在外面打工没回来，就我爸和我叔叔，他们也没出去打牌，就是边看春晚边喝酒聊天，我们四个坐个四方桌，我和婶婶坐沙发上，叔叔爸爸坐两边，我旁边是我爸，婶婶旁边是我叔。

    因为桌子上有铺盖的，都看不见桌子下面的情况，我就直接把手摸到我婶婶大腿上了，对了，那天的前一个晚上我干完她，就让她第二天穿短裙丝袜，她还骂我有神经病，大冬天的，不过我把ＪiＢa往里面一Ｃha就什么都答应了。无理有暖气，也不冷，为什么不穿漂亮点？第二天叔叔还夸婶婶漂亮，笑死我了。

    所以我一摸直接摸到的就是丝袜大腿，触感还挺好的，因为她干活比我妈多，腿上的肉比较结实，摸起来很舒服。我一摸婶婶脸色就变了，不停给我使眼色，我就装看不见，一直摸，假装在那看电视，她也没办法，只能跟着假装看电视，手搭在我手上不让我动，不过我捏两下她的腿她就软了，又怕被发现她也不敢用力。

    我爸跟我叔喝了很多，我爸当时刚离婚心情很糟，我叔就跟着喝，结果两个都喝醉了，在那说胡话，我就不怕了，直接掀开婶婶裙子把手从丝袜上面伸进去，Ｃha到内裤里抠，她水流了很多，都听得见我抠的声音了，她整个人腰都挺起来了，她当时也要ＧaoＣhao了快不行了，还要假装没事，其实谁来都能一眼看得出来有问题，不过边上就两个醉鬼，我也不提醒她，就看她在那憋着，最后终于忍不住直接喷水了，整个人趴在桌子上喘气。

    这时候我爸跟我叔都喝趴了，我就更不客气了，直接抱起婶婶把她推到桌子上趴着，把丝袜跟内裤扒到膝盖上，把ＪiＢa掏出来就Ｃha了进去，里面湿的吓人，她都被吓哭了，一直小声喊”别Ｃha了，别Ｃha了“，不过我不理她，把她干得ＧaoＣhao连连才Ｓhe到她屄里，最后还让她坐地上给我ＴianＪiＢa，我叔就趴我旁边，脸理我鸡巴就十几厘米，刺激得不行。

    后来我把我爸和我叔拖到楼下房间丢到一张床上睡了，然后跟我婶婶去了楼上，我又把她干了个通宵，最后还让她过年期间都不准穿内裤，只能穿短裙丝袜，这样方便我干她，她也答应了。

    那次过年又干了个爽，主要是随时随地，只要边上没人就能干，还有次我去厨房帮她做饭也先干了一顿，当时正Ｃha着，我叔一下进来了，把我俩吓个半死，当时是后入的姿势，我就一直挺着腰顶着，把ＪiＢa泡到婶婶屄里，Ｃha到最深处，然后假装越过婶婶拿东西，压在她身上。还好我叔就进来喝杯水，没怎么看我们这边，还笑着说要尝尝我的手艺看看怎么样，很快就走了。那时候是真吓人，婶婶屄里的肉跟活了一样，还会吸，弄得我好爽，直接Ｓhe进去了。后来我叔一出去她就摊地上了，说早晚要被我害死，我只说跟婶婶ＺuoＡi死了都愿意，然后把ＪiＢaＣha她嘴巴里让她Ｔian干净。

    最后走之前还干了她一炮，她基本上一天到晚二十四小时都是夹着我的ＪingＹe过的，可惜，还是没怀孕，我也是醉了，每次刚好过年期间就是她安全期，我又只能过年去……之后每年都会回去过年了，不过还是次去的时候爽，主要是那次我妈也去，可以玩双飞，我其实也就玩过那一次双飞，之后一直都找不到机会，我看以后搞定我后妈还有新的老师之后能不能再来一次吧，虽然双飞累点，但是感觉完全不一样。”

    大佬的描述到此为止，看完之后我已经硬到要爆炸的地步了，差点直接Ｓhe了，过了许久都没软下来，因为只要一闭眼刚才想象的画面就会浮现脑海，根本忘都忘不掉，最后还是迷迷糊糊睡着了才软掉，还好没有梦遗，不然就丢人了……下午上课期间我看到张老师在台上就直接硬了，弄得我完全没法好好听讲，不停地调整坐姿，最后实在忍不住，趁着下午大课间的时候跑去厕所Ｌu了一发，虽然手机都没带，但是光是想象就足够我Ｓhe出来了。

    年轻的我以前就算看过不少，但是如此露骨，而且还是有配图的真实事件，这股刺激感是从来没有过的。

    我……周日下午一定要把李佑佳……的好感度刷高一点，争取早日达到能够开房的标准，再这么憋下去我觉得要出事了。

    （未完待续）