　　　　　　　　　　　　　　　　屠龙传

作者：insetup
2004/02/11发表于：情海


　　　　　　　　　　　　　第一章　中原有佳客

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了很长时间，再上色文论坛，心中简直是感慨万千，不知从何说起。风云
变幻，诸事更迁，当年所在的论坛早已风流云散，一年前曾发过文的地方有半数
竟已不在了，无极关站尤其让人痛心。如今在有条件上网的情况下，手不由得痒
了起来，希望能够写点东西与大家交流。

　　写文章，绝对不是件轻松的事，人嘛，总是想得多而做得少，有鉴于去年所
写的《人间道》刚开了个头就中途夭折，此次放弃了鸿篇巨制玄幻的想法，改写
一点自己容易上手的武侠，希望能够有始有终。

　　顺便提一句，现在的情色武侠似乎太少了，精品则更少，希望《屠龙传》能
够给大家提供一点新鲜的感觉。

　　欢迎多与作者交流，指点批评，只要不骂娘，呵呵……

　　本人E－mail——[email]real_insetup@hotmail.com[/email]
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“玉面修罗名菩提，诸葛山真擅行医，龙飞凌云霄，虎啸闻千里。不老南山
童，蛮女何妙容，不醒常醉客，铁剑万年红。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——调寄《菩萨蛮》

　　这首似俚非文的歌谣，在江湖上却人人传诵，说的是当时被人公认的武林八
奇。这八个人中有正有邪，都是名闻一时的武林风云人物，各具独门绝学，独行
独断，所向无敌。八雄并峙，却因为天各一方，很少有相遇的时间，所以也无从
分出高下，而且有老有少，有男有女，各行其是，也很少有冲突的机会，所以武
林中人将他们并列为八奇，编成了一阕菩萨蛮以纪其盛，传诵一时。

　　在这八个人中，最出风头的无疑是名列首位的玉面修罗罗奇，玉面是形容他
的外表，他长得堂堂一表，如玉树临风。修罗则形容他的作风，他艺业既高，行
事果断，除恶务尽，成为黑道中闻名丧胆的大煞星。所以在他二十四岁的时候，
即名列宇内八奇之一，风头甚至盖过了他的师父佛印上人。

　　而八奇中最神秘的就是人称“万妙仙子”的蛮荒圣女、黎山教主何妙容了。
她号称“圣女”，据说身怀异能，不但武功超群，且能驱使虎豹，在滇南一带享
有神圣而不可侵犯的地位，更说她所居住的高黎贡山百兽谷内有奇花异草，功能
驻颜，由异兽看护，下接地脉，乃天地灵气之源，传说之奇，已到了无以复加的
地步。

　　你没到过高黎贡山，就永远不知道这山有多么的大。

　　在山的入口处，有个叫作洛马池的小村，那是一个荒村，只有十几户人家，
半夷半苗，汉人只有四五户，只有一家村店，店主人除了买酒莱外，兼做药材皮
货生意。山中的蛮人用猎获的兽类皮毛以及知道的一些药材向他换取盐酒布帛，
汉人的经纪向他批购，所以他的生意很兴隆店子也很大，雇了两三个帮手，算是
这个村子中最象样的房舍了。

　　店主主要作的都是一手进一手出的货物生意，只是在前面用几根竹子搭了个
棚子，供往来客商歇脚喝茶，因为来的都是买货的客商，所以人并不很多，但这
一日，从早上开始，却忽然来了不少人，几乎把这酒铺挤破了地方，生意兴隆，
店主的眉头却紧皱了起来，天知道这都是些什么人？

　　来者多为神情彪悍的汉子，间或也有一两个相貌文雅的，却没有女子，进来
之后便大剌剌的落座，老实不客气的叫道：“店主，拿酒来！”

　　店主忙前忙后的招呼着，人手不够，只好把自己的女儿也叫了出来帮忙。这
时坐在角落里的一个年轻人挥手叫住了他，道：“店家，我向你打听件事。”

　　店主忙赔笑道：“您老真太客气了，有什么话您尽管问，在这方圆百十里以
内，还真没有我不知道的事儿。”

　　年轻人笑道：“这儿就是高黎贡山了吧？”

　　店主点了点头，那人又道：“那我向你打听个地方，你可知道百兽谷在哪儿
吗？”

　　店主堆满笑意的一张胖脸突然拉长了起来，并充满了惊恐，看了周围两眼，
低声道：“您老找这个地方干什么？”

　　年轻人沉吟了一下说道：“我是想找一个人，百兽谷里，不就住着人称‘圣
女’的何妙容吗？”

　　他声音并不很大，但这“何妙容”三字一出，本来喧闹不已的酒铺里突然变
得鸦雀无声，众人目光齐刷刷的望向了他，更有数人的目光充满了挑衅，似乎想
一下子把他看通看透似的。

　　店主吓得全身哆嗦了一下，那年轻人却并不在意，也抬头向众人望去，本来
一双黯淡无光的眸子突然变得有神起来，两道利剑一般的目光向众人招了过去，
虽然只是这么一刹那，但每个人都感到有一阵寒意透体而过，不由得把目光垂了
下来。

　　店主长出了一口气，才发现自己已经出了一身大汗，陪笑道：“这位爷，没
想到您还是……”

　　那年轻人挥手打断了他，说道：“你还没答我的话。”

　　店主面露讶色，说道：“我这双眼睛看人，多少年没差过，您这位爷必然是
在江湖上有头有脸的人物，这件大事您竟然不知道么？”

　　年轻人道：“什么大事？”

　　店主正要回答，忽然店门前一阵马蹄急响，到门口悠然而止，进来三个十八
九岁的女郎，姿色较好，每个人都是薄绸子衣裤，足登蛮靴，腰间还佩着长剑，
珠翠绾发，带了一顶遮阳笠。看她们的打扮，似乎是汉家子女，但她们的长相隆
鼻深目，则又是蛮家少女，而且细腰平胸大足，不加束缚，也是蛮女样子。

　　三女的样貌都长得十分艳丽，见过众人的目光齐刷刷的望过来，毫无害羞之
意，反而大胆的回望过去，顿时将无数人的眼珠都勾了出来。那为首的年纪最大
的女子不屑的转过头来，说道：“找个座位，把酒菜送上来！”

　　店主看到她们，脸上露出了一阵惊惧之色，也顾不得招呼那年轻人，连忙跑
过来安排座位，店中间的几个大汉，也毫无异议的让了张桌子出来。

　　店主很恭敬地替她们送来了洗脸水与三块很洁白的纱巾，她们也不避忌，挽
起袖子露出洁白的臂腕，在水盆中洗手擦脸。先前那女子吁了一口气道：“真舒
服，大热天赶急路真不是味儿，我真想跟在山里一样，把衣服都脱了，凉快一会
儿，只恨这些家伙在这儿碍事。”

　　另一个少女笑道：“姐姐，要脱就脱好了，何必顾忌他们呢？谅他们也不敢
看我们一眼。”

　　最年轻的那个娇声笑道：“那不行，要是他们看了呢？”

　　刚才那少女道：“那还不好办，把他们的眼珠子挖去了就是。”三女格格格
的笑成一团。店中众人全都傻了眼，本以为是少女间的说笑，但三女却同时缓缓
站了起来，伸出那纤纤如玉的双手，将身上的大衣宽了去。

　　众人同时眼前一亮，大衣下裹着的，是三具玲珑剔透有如仙女一般的玉体。

　　通体不着寸缕，只在下阴处系着条小小的丝巾，简直便是通体全裸。在那雪
白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的乳房高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人
心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体
曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过薄纱看到的神秘黑森林
和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。

　　有几个大汉贪婪的望着她们，喉头更发出了低低的“荷荷”之声，三女格格
笑了起来，对此毫不在意，反而有意舒展了一下双臂，那一对高挺的乳房随着这
一动作而微微的颤动起来，愈发令人感到那无穷的诱惑。然后才坐了下来，将一
条玉腿抬了起来，拱在另一条腿上，从那条薄薄的纱巾的缝隙中，可以清楚的看
到一片黑色，中间隐约透出一点红，那欲迎还拒的娇态和三女嘴角流露出来的媚
笑，让所有人都为之着了迷。

　　三女却视众人如狼似虎的目光于不顾，自顾自的说笑起来，众人你看我、我
看你，虽然眼神中明白的透露出那意思，却没一个人有所动作。这些人都是跑江
湖的老手，在这蛮荒之地突然出现三个如此形象奇异的女子，怎能不令人心中起
疑？

　　突然有一个大汉低喝了两声，叫道：“我忍不住啦！”一伸手就把旁边店主
的女儿抓了过来。

　　那女子今年不过十五、六岁，年纪既幼且稚，胸未挺臀未翘，不过是刚刚长
成，顿时吓得花容失色，尖叫了起来。

　　那大汉左手抓住了她，右手一把便将她的上衣撕开了一大半。前胸露出一大
片雪白肌肤，一对刚刚发育尚未长成的娇小椒乳顿时弹了出来，那上面的一对嫣
红似乎也有所感知，瑟瑟的发起抖来。那大汉一把将她揽到怀中，左手粗暴的在
那一对椒乳上面恣意揉搓起来，一面将右手经过她那平坦的小腹和浑圆的肚脐，
直向她胯下摸去。

　　那少女惊叫起来，只是尖呼：“不要……不要……”那大汉毫不理会，右手
一阵摸索，摸的兴起，一下便把她的底裤扯了下来，顿时那少女的下体，毫无遮
掩的显露在众人面前。

　　只见那纤仅一握的细腰下，光滑的臀部充满弹性不但结实而且柔软、光滑，
在适当的地方膨大，一双腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。稍凸
的阴阜上只长着薄薄一层细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜
大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。

　　旁边有两个人同时叫了起来：“分开她，分开它！”两个大汉登时也站了起
来，简直便是两头如狼似虎的野兽，一人抓住少女一只纤足，便要向左右分开。

　　店主简直被此时的情况吓呆，好半天才清醒过来，狂扑上去道：“放开，放
开！”那几名大汉却已似失去了理智，一把将他推开。

　　那年轻人本来坐在一角，闭目垂首，对一切事物都似不闻不问，这时冷哼了
一声，待要站起，三女中的一人突然娇笑了一声，站了起来，扭动着那可迷死人
的腰肢，一步三摇的走了过来，边走边笑道：“这位大哥，这么小的女孩儿有什
么味道？你看妹子的身材如何？”

　　正在那少女身上上下其手的大汉抬起了头，喉头“咕碌”咽下了一口唾沫，
那女子轻轻把手放下来，缓缓把下身的那条薄纱摘了去，露出了那可迷死众生的
迷人阴阜。那大汉呆呆的看了一眼，猛然扔下手中的少女，扑了上去，双手紧紧
抓住她的长腿，喘着粗气，一直向上摸索，那长满胡须的大嘴径直凑向了那迷人
的阴阜，那女子格格笑着，全不因那坚硬的胡须在她阴阜上磨擦而有丝毫介意。

　　那大汉猛地低呼了一声，两手将她的膝盖扳开，整个阴毛、花瓣顿时暴露在
众人面前。大汉马上将嘴凑上她的花瓣，舌尖沿着花瓣肉缝来回游移，搓弄着尚
未充血的阴蒂，而他的双手也并没闲着。开始抚摸起她那雪白修长的大腿。

　　女子娇吟了一声，全身像水蛇一般的扭动起来，身上浮现出一片鲜艳的桃红
色，一双玉臂抬了起来，托起那对高挺的玉乳，向前凑到大汉的头上不住磨擦，
随着大汉的发梢不住擦过她的乳尖，她的娇啼也是一声高过一声，腰肢也用力的
扭动起来。

　　随行两女只是笑吟吟的瞧着，并没有其它的动作，这时那大汉猛的将女子放
在地上，用力将她的大腿分开，用手指扳开她迷人的花瓣，将那两片薄薄的粉红
色的阴唇分开，露出那迷人的桃源洞口，同时另一手一把扯下了裤子，端起那更
胜常人的肉棒，将龟头在阴道壁上轻轻的磨擦了一下之后，便一下子插了进去！

　　那女子高呼了一声，腰肢剧烈的扭动了起来，双腿不住的进行开合活动，两
片赤红的贝肉紧紧夹住那大汉的肉棒，在其猛烈抽送下，一股股的淫液有如黄河
溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……

　　大汉狂抽猛送了一阵，高叫道：“我不行啦！”将腰一挺，那女子突然从地
下弹了起来，双手抓住大汉双肩向下一扳，一下子变成了女上男下的姿势，那两
片雪臀不停的做着起落的活动，众人的目光均可清晰的看到肉棒在里面的进进出
出，那一层阴毛上面溅起了一片乳白色的泡沫。女子近乎疯狂的不停扭动臀部，
肉棒在阴阜里进行着激烈的抽送动作。

　　如此直过了半个时辰，那大汉不停的高叫，“哦……哦……”那女子的动作
反而更加的激烈狂放，忽然有人冷冷的道：“够了！”一片银光自面前闪过，有
如天外飞来的一道银虹，从眼前掠过，那其间充满了肃杀之气，众人均来不及反
应之际，那大汉已经飞了出去，离开了那女子的身体，下体登时喷出了鲜血。

　　那女子全身抽搐，正是极度享乐的时候，猛然觉得下身一凉，大吃了一惊，
反身向后跳了开去，另外两女也均露出惊惧之色，一齐向前看去。

　　那穿着一袭青衫的年轻人正淡然立在面前，双后负在背后，双目向天，显然
对她们毫不放在眼内。这时那大汉疼的在地下直打滚，高声嚎叫起来。

　　年轻人淡淡的道：“我虽割了你传宗接代的玩意儿，却是救了你一条性命，
否则再过一柱香的时间，你非精尽人亡不可。”又将目光略略垂了下来，对三女
道：“你用的是‘姹女迷魂’的功夫吧，吸了他精元也就够了，总是他不敌你的
诱惑，咎由自取，但又何必要取她性命？”

　　那女子伸手到下体一摸，摸了一手鲜血，不由骇然，随即探手到那肉洞里，
缓缓拨出了一根齐根而断的阳具，变容娇笑道：“公子这么在意奴家，想必是要
自己上来试试，何必找这么多借口，奴家对公子这等人物，可是连巴结还来不及
呢。”

　　年轻人淡然道：“你莫想用这功夫来诱我，别说是你，就算你家主子，怕也
没这本领。”

　　那女子顿时色变，道：“你说什么？”

　　年轻人道：“我自中原远来此地，本是想见识一下‘万妙仙子’的风采，现
在看来，不见也罢。”

　　那女子咬着牙道：“怎样？”

　　年轻人冷哼了一声，“不过是个淫娃荡妇！”

　　三女面容顿时变的冰冷，哼道：“你今天这句话，已经与我教结下深仇，有
胆子便莫走，明日到三百里外的叠翠峰下拜山，过了关就任你走路，否则走遍天
涯海角，我姐妹也一定要寻你的晦气，不死不休，有胆明日便来罢！”说来也不
等年轻人答话，将外衣披在身上，转眼间已上了马，一路如风般的去了。

　　年轻人望着她们远去的背影，露出了一丝淡淡的笑容。

　　年轻人到底是谁，他从中原来南疆有何用意？三个冶艳女子又是什么来历，
年轻人能否顺利过关，“万妙仙子”何妙容是否会出场？

　　请看下一章——圣女可迷魂

　　　　　　　　　　　　　第二章　姹女可迷魂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
注：
　　本文部分人物及背景取材于台湾武侠小说作家司马紫烟先生作品——《菩提
剑》。

　　战战兢兢写完了第一章，本来以为不会有太多人喝彩，谁知支持率已经大大
出乎了我的意料，对于一部现在并不时兴的武侠类色文，又是刚刚开头，能有如
此之多的人支持，实在是让我受宠若惊。由此更奠定了写好下文的信心。情色武
侠历来不好写，原创的更是如此，可能受传统文化的背景所限，难以写的像现代
的题材那样摇曳多姿。不过我还是会尽力把它写好。

　　第一章写的不太好，主要是长篇小说需要先铺开情节，情色的东西本来没有
计划，但情色小说没有Ｈ，始终不像样，所以硬加了一点进去，有读者反映读起
来不通顺，希望可以谅解。本章似乎也没有多大改善，估计至少要到第四章，男
女主角出来了几个以后可能会变得好一些，希望大家能够耐心等待关注。

　　看了一下大家对文章的回复，欣喜的发现读者的鉴赏水平比以前也有了长足
的进步，一个良好的回复绝对是鼓励作者继续的积极因素，古人所谓“教学相
长”，套用在这里，或许可以说是“读写相长”吧。

　　在此说明一点，不少人指出了本文系根据台湾武侠小说作家司马紫烟《菩提
剑》改写，事实上我只是借用了一下原文中的人名，内容绝无半点雷同之处，这
从以后的发展可以看得到，所以请不要以《菩提剑》中的情节来臆测本文。

　　另外，回复的朋友中不少人希望此文不要变成太监文章，狂晕中……

　　在此感谢对我的文章积极回复并认真阅读的８８００ｋｌｐ，ｂｃｙ３７，
ｉｌｉｋｅｒａｐｅ，小小色狼，ｚｙｇ，网络骑士等兄和对此文章阅读与回复
的所有热心朋友们表示衷心的感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年轻人转过头来，见店中众人仍如痴如醉的将目光投向三女，目色迷离，神
情恍惚，不由冷哼了一声，挥手招呼那店主过来。

　　那店主刚将自己受了惊吓的女儿送进屋内，连忙奔了过来，忧心忡忡的道：
“这位客爷，他们到底是怎么啦？”

　　年轻人皱起了眉头，“他们中了‘姹女迷魂大法’，本来这女人的功夫也并
不如何高深，只怪他们色心太重，你找桶冷水来，找个人浇在头上，弄醒一个我
要问话。”

　　那店主忙不迭的应着，拔脚就跑去提水了。这时那大汉兀自捂着下体在地下
打滚，年轻人皱了皱眉，左手中指轻轻弹出，从他指甲里飘出了一点绿色药末，
正弹在那大汉的伤口处，那大汉呻吟了两声，血却慢慢的止了。

　　这时那店主把水提了来，战战兢兢的递给年轻人，嗫嚅道：“公子爷，还是
您来……”

　　年轻人冷冷的看了他一眼，道：“我嫌脏。”那店主被这利剑一般的目光扫
了一下，顿觉通体如冰，一咬牙，将一桶水泼在与那受伤大汉同来的二人头上。

　　那二人打了个冷战，拔出刀子，飞身便跳了起来，暴喝道：“是谁跟大爷找
麻烦？”

　　那店主吓得忙躲到了年轻人背后，年轻人冷冷的道：“是我。”

　　二人上下打量了他一番，淫笑道：“你这相公长的倒俊，赶是看上了我哥儿
仨吗？我们虽然不好此道，但看你模样儿长得俊，倒也能勉强试试。”

　　年轻人那静默而俊美的脸庞上并不见怒色，只是淡淡的道：“你若再口出不
逊，躺着的那个，便是你等的榜样。”

　　二人这才看到地下还倒着一个，大惊之下，连忙上去搀扶，伸手一探伤口，
竟是将那要命的玩意儿连根给割去了，二人暴怒道：“你找死！”将那大汉放在
椅上，一左一右，手握钢刀，分别杀来。

　　两把钢刀分自左右砍来，顿时将四面八方可以闪避退让的角度全部封死，一
看便知二人练有一套联手合击之术，年轻人露出一丝不屑的笑意，双足一错，身
形攸忽闪动，竟硬是从刀光之中穿了过去。在凌厉的刀光之中，却掩不住耀目的
银光一闪，那年轻人已来到二人身后三步处，双手仍是负在背后，淡然道：“中
条三狼奸淫掳掠，无恶不作，杀了一个，算是便宜你了。”

　　一个汉子惊讶的看着他，张大了嘴合不拢来，另一人仍维持着举刀的姿势，
愣了片刻，忽地“扑通”仰天栽倒在地，只在喉间，留下一条淡淡的血痕。

　　那汉子愣了半晌，忽地跪倒在地不住磕头，连声道：“小的真是瞎了狗眼，
不知道您老人家大驾在此，这就离开此地，再也不敢回来了。”

　　年轻人双目向天，淡淡的道：“你们这么多人来这儿到底是作什么来了？”

　　那人战战兢兢的道：“江湖传言，高黎山主‘圣女’何妙容明年将满二十八
岁，按照她们族里的规定，年满二十八岁必须成亲，所以黎山教在江湖上放出话
来，要全天下的青年才俊于九月底赶赴高黎贡山，如果能通过选择，何妙容将委
身下嫁，镇山之宝十二株龙须草与一颗火龙珠就是嫁妆。”

　　年轻人面露一丝讶色，喃喃道：“我在大雪山呆了一个月，就出了这么大的
事。”沉吟半晌，挥了挥手道，“行了，你滚吧。”那人如获大赦，连同伴的尸
体也不收拾，连滚带爬，一溜烟的跑了。

　　那店主看着这年轻人，露出了无限敬畏之色，忽地一拍额头，恍然大悟道：
“原来这位少侠就是名震江湖的罗奇！”

　　这年轻人正是在那阙《菩萨蛮》中排在最首的“玉面修罗”罗奇，号菩提居
士，他出身于佛门，授业的师父正是九华山菩提禅院的佛印上人，他虽不剃度，
却也算得上是半个佛门弟子。但他的功夫可不带一点慈悲之心。

　　他最闻名于江湖的武器，就是那柄永不知藏于他身上何处的“杀人不见血”
的修罗刀。这柄刀是长是短，是薄是厚，是宽是窄？除了他自己，恐怕没有人能
说得清楚。他出道数年以来，手下不知死了多少武林魔枭，黑道巨寇，当真是黑
道中人闻风丧胆，白道中人亦避而远之。

　　三月前他奉师命，前往大雪山访一位前辈执交，并在其洞中参悟禅门无上心
法金刚、天龙禅法。数日前刚破关而出，竟不知江湖上已发生了如此大事，罗奇
心忖：“何妙容非江湖上寻常女子，要丈夫何处不可寻，又搞这些把戏作甚？”
他隐隐觉得这里头大有文章。

　　七日前他从大雪山破关而出，那位前辈却已不在洞中，只有佛印禅师手书一
封，留字命他至南疆一行，却未说明是什么事。看书上留字颇为潦草，似乎事情
紧急，他立即兼程赶来，一路之上均看到佛印禅师的暗记，但到了此地却突然消
失，他寻了一天漫无头绪，突然想起与自己同列八奇之一的蛮女何妙容所居与此
颇近，想前去拜望一下，顺便打听消息，谁知没来由的惹出了这阵麻烦。

　　他本不愿多惹麻烦，但刚才三女走时堂堂正正的向他叫阵，罗奇向来心高气
傲，若是此次不应约，日后在江湖上又怎能抬得起头来？再者黎山教于江湖上虽
然恶名不彰，但看三女的淫荡之色，想来也非什么良善之辈，说不定在这方圆一
带做下了多少恶事，不知也就算了，见此情景若仍然不管，也有违侠义中人的本
色。

　　罗奇心中暗暗打定了主意，明天若还没有师父的消息，不妨便去会她一会。
八奇中人虽互相闻名，但天南海北各自一方，甚少见面，这次能与何妙容一睹，
倒激起了他胸中的豪气，嘿，玉面修罗，在江湖上何时怕过什么人了？

　　罗奇当日在村中留宿一晚，第二日一早赶赴叠翠峰。那叠翠峰离此处甚远，
罗奇虽然快马奔驰，却也直近午时才到。只见前面一个入山口处十分狭窄，罗奇
自将马放在一旁吃草，来到前面极目远望。

　　这时忽然从谷口两旁落下两名女子，同时一伸手将他拦住，说道：“这位朋
友，最近这里有些事情，没事就不要过来了吧。”二女均身着苗女装束，臂腿半
裸，只在重要部位遮掩，但手中均持长剑，眉宇间颇有英气，远不似昨日三女般
神情放荡。

　　罗奇自从昨日一事之后，对黎山教中人莫名的起了一种排斥之感，只是淡淡
的道：“昨天贵教中人约我来拜山，今天说话都不算了？”二女听了齐齐一愣，
上下打量了他一番，又向他身后望去，罗奇心中一阵不快，“在下孤身前来，难
得还怀疑身后跟有伏兵？”

　　二女又看了他一眼，流露出一丝鄙夷之色，道：“请吧！”罗奇行走江湖，
今日头一次被女子瞧不起，心中大感不快，哼了一声，当先便行。行至二女中间
时，有意催动先天内家气功，顿时青衫浮动，身边似起了一层无形气浪，二女不
由被挤得向两旁分了开去，罗奇从二人当中穿过，向前便行。

　　如此一路行来，只见花团锦簇，绿草如茵。四季之花盛开，八时之果常在，
罗奇心中好奇，这时恰行到一片花丛之中，向前望去隐约可见半山之上，栽着一
片枫林，枫叶掩映之中，露出亭子一角，罗奇心中暗赞此处主人品位之高。

　　这时前面二女突然停住了脚步，罗奇只顾得观赏身旁风景，险些跟她二人撞
个满怀，连忙收住脚步，刚要发问，其中一女已冷冷的道：“佳客远行至此，岂
能再误时间，不如这就动手罢？”说罢“铮”的一声，长剑齐齐出鞘。

　　罗奇心中大讶，他虽早有动手的准备，却没料到二女话都不说，立时出剑，
向后一退，刚要说话，二女同时捻唇作哨，尖厉之声顿时传破长空。周围花树浮
动，不知从何处一下子冒出了九个身穿白色武士服的持剑女子，个个神情肃穆，
九柄长剑银光浮动，齐齐指向了罗奇。

　　为首的女子正是昨日被罗奇打破好事的那个，这时她手握长剑，神态庄严，
早不复昨日的放荡神情。只见她厉声斥道：“你瞧不起我们黎山教的人，今天教
你见识见识‘姹女大阵’的厉害！”

　　“姹女大阵”的名头罗奇曾听师执前辈诸葛山真提过，言说这是旁门教派中
的一种奇术，虽然是上承千百年前的媚术之源，但其精微奥妙之处，已远非一个
“媚”字所能提及，其惑人心智之法，可说是千变万化，层出不穷，稍不留神，
立时沉沦地狱，万劫不复。心中不敢怠慢，但他天性高傲，越是危险，越要试上
一试，口中却毫不让步，淡然道：“想再似昨天一样骚首弄姿尽管放马过来。”

　　九女中一女斥道：“住口！莎妮，不要再跟他说了，把他乱剑分尸算了！”
那被称作莎妮的女子并未作声，但眼中怒火狂涌，显然颇为意动。

　　这时先前引罗奇来的二女中一人道：“不要喧哗，你们忘了山主的嘱咐吗，
还不赶快布阵？”众女轰然应是，顿时四下散开，呈九宫之状，以莎妮居中，只
见她神情变得庄严无比，右手持剑，左手轻指剑锋，顿时剑气嘶嘶作响。

　　罗奇心中不禁一惊，此女内功竟如此高明！这时其余八女已将他完全围住，
却不出招，只是莎妮一人，忽地引剑直向他刺来。

　　罗奇向侧方一闪，避开剑招来式。莎妮的剑法虽妙，但在他眼中却是招招分
明，全在他眼中，要想破它不过是举手之劳，但他知道这“姹女大阵”玄奥无
比，必有变化在后，是故先不忙破它，要看明白了阵式变化再说。

　　八女在旁，以剑尖遥指着他，只见莎妮一人，身随剑走，似一条游鱼般在场
中游走，剑光霍霍，紧跟着罗奇不舍。苗女本来生的高挑好看，再加上她一身英
挺健美的武士服，愈发衬得身姿窈窕，别有一种迷人风致。

　　罗奇左躲右闪，偶尔还击一招，信手便将剑招化去，这时莎妮剑招变化早已
穷尽，但那八女却一齐在场边不动，只以剑尖遥制，令罗奇一时摸不透虚实，如
此过了片刻，罗奇心道与其坐待，不如主动出击，打定主意，清啸一声，左手屈
指一弹，一缕劲风射出，正中莎妮长剑之上。

　　这一招看似简单，却是他穷尽了所有克制莎妮剑招变化的精要而合并成的一
招，正是攻敌所必救，莎妮剑锋右扬，人向左踏去，这一步早在他算中，右手一
掌早已无声无息的印了出去。这时在他身后两女娇叱一声，同时出剑，分由左右
攻来。

　　罗奇心中暗笑，变掌为指，弹向莎妮腋下穴道，双腿后扬，分踢二女手中长
剑。这一招连消带打，精妙之极。

　　只见莎妮“啊”的叫了一声，向后打了几个旋转，随着转了这几个圈子，身
上的武士服也跟着飞了出去，却原来是被罗奇的掌风割断了系衣的带子。

　　这时的莎妮身上只着一件抹胸，几乎大半个乳房都裸露在外，从深深的乳沟
望下去，隐约可见里面的呈嫣红色微微突起的乳头，将抹胸上顶起了两个小小的
突起。下体仅用一小块布料遮掩，只能将重要的部分遮住，后面的屁股分成雪白
的两片，向后翘起，那下体深黑色的三角地带中，隐约可见外露的一两根黑色的
阴毛。

　　莎妮几已近似于全裸，而手中仍然持着一把明晃晃的长剑，脸上满现惊恐之
色，那种美人含羞，欲迎还拒的诱惑，给人以一种强烈的冲动，恨不得上去将她
马上按倒在地，扯掉她身上剩余的衣服，大干特干一番。

　　以罗奇的定力，亦不禁心神一荡，下意识的将头一侧，要避开莎妮那迷人诱
惑的肉体，却听到本来在自己身后的两名少女的娇呼，正在他目光所及，那情景
比刚才更要动人十倍。

　　两名更为青春美丽的少女，从左肩至右边大腿处，武士服被斜着划开了一道
长长的大口子，更令人惊奇的是她们里面根本是未着寸缕，一双娇俏高挺的乳房
似乎是按捺不住而从里面弹了出来，要命的是还有一半衣服挡着，简直令人想迫
不及待的扯掉那上衣，一睹里面的峰峦胜境。

　　腿下的裂口斜斜的直向大腿根处，里面幽黑的深暗，简直可令人引起无穷的
遐想。这时其中一名少女惊呼一声，身子不由自主的向罗奇扑来，那尖挺的双峰
正巧压在罗奇前胸之上，罗奇下意识的伸手挡开，手指尖正拂在那高耸的乳尖之
上，那少女娇吟了一声，全身似软弱无骨一般的倒在罗奇的身上。身体顿时弯曲
得像水蛇一般不住的扭动，那细腻润滑的肌肤在罗奇身上不住的磨擦。

　　罗奇自幼在山中苦修，甚少接近女人，这时只觉全身一热，魂魄直欲破体飞
去，心神一荡，另一手已按在了少女的大腿根处，那少女全身一震，身子更是软
若无骨的全靠在罗奇身上，双手环住了他的脖子，肆无忌惮的送上红唇，任他予
取予求。

　　一条柔软温热的舌头滑进罗奇的嘴唇，这时脑后忽地凉风一闪，罗奇全身一
震，猛醒过来，这时莎妮的剑锋离他脑后已不足三寸，剑气袭来，令他头部顿时
鼓涨欲裂，脑后的长发随着剑气而四散飘飞，眼看便有丧命之危。

　　在这危急之际，罗奇终显出他名列八奇之一的本事，他身体平地而出，陡地
射出了一丈有多，莎妮的长剑登时走空，罗奇右手轻轻一送，将怀中少女推出了
数丈之远，一个转身，稳稳落在草地之上，这一切变化只在兔起鹘落之间，虽是
一刹那间，但中间却已经历了生死一遭的大转折。

　　罗奇目光缓缓巡视四周，心中暗责自己太过轻敌。事实上这场比试一开始，
他已处处落在了下风。他不欲伤众女的性命，是故那出手必取人命的修罗刀，一
开始便没派上用场。而更忽视了“姹女大阵”的媚术。

　　编排此阵的人显然对人的心理有着深刻了解，在胜利在望，得意忘形之际，
亦即是心神最容易露出破绽之时，将媚术突然施展出来，而数名少女剑士身体的
裸露，更能令人心动之极。以他自少十数年的禅定功夫，亦不免着了道儿，此阵
之厉害，可见一斑。

　　他再也不敢大意，缓缓向前望去，莎妮仍然是原先打扮，那纯白色的抹胸只
是似挂非挂的挡在胸前，随着微风轻轻拂动，似乎不知何时便会掉下来似的。那
一对尖挺的乳房鼓鼓的突显出来，更可清楚的看到乳尖所留下的印痕。而她一举
手一抬足间，更具有无穷的诱人风情，似乎从她身上冒出极为浓烈的催情气息，
从她周围向罗奇汹涌而至。

　　这种以牵引周围气机攻敌的媚术，罗奇还是首次见到。忙运起“入神坐照”
之法，敛息内视，运气还神，心神顿时镇定下来，长啸一声，排尽胸中郁气，一
掌推了出去。

　　莎妮没想到罗奇突然出手，她论真功夫哪是罗奇对手，顿时慌了手脚，心神
一分，媚功自然大减，一个跟头向后翻了开去，在半空之中被风一吹，那片抹胸
斜斜的飞了出去，一双雪白而丰润的乳房毫无遮掩的露了出来。而仅裹住下体的
那一小块布也破体飞去。

　　在半空中莎妮双腿分开，两腿之间的秘处亦赤裸裸的展示在罗奇面前。在一
层浅浅的绒毛之下，一对薄薄的阴唇紧紧的合着，保护着那女性的秘处，而在日
光映照之下，竟还隐隐可以看见水光闪烁，可见这浪女早已动情了。

　　罗奇不屑的一笑，这时他想起了莎妮昨日与那大汉疯狂交合的场面，心中不
由得流露出一丝厌恶，开始媚术在他心中所造成的一丝破绽顿时被弥补的干净圆
满。

　　他目光遥制着在半空中掠过的莎妮，眼中流露出强烈的杀气，这“姹女大
阵”的媚术既已被他破了，可以说破阵已只是举手之劳。

　　这时在半山中的亭子里，突然伸出了一杆黄旗，摇了三摇，又换上了一杆红
旗。罗奇心中一动，有人在半山中以旗法遥制，怪不得这阵法变化无穷，原来不
是莎妮之功，而是那亭中不知名人的指点。罗奇不由起了一丝好奇之心，那里面
的人究竟是谁呢？

　　罗奇勇闯叠翠峰，是否能成功通过“姹女大阵”呢，又是否能见到“圣女”
何妙容？高黎贡山百兽谷中，正是山雨欲来风满楼，究竟会有什么变故呢？一切
精彩内容，尽在第三章——《情挑玉女》。

　　另外，本书中第一位女主角在下文即将出场，敬请关注！

　　　　　　　　　　　　　第三章　　红粉煞星

**********************************************************************
　　注：本文部分人物及背景取材于台湾武侠小说作家司马紫烟先生作品——《
菩提剑》。

　　写完第二篇之后，好久没和大家见面了。看了看旧贴的回复，有的网友已经
开始迫不及待了，呵呵。生怕此文变成太监。在这里向大家道歉了，实在是写完
了第二章之后，就忙着开学的诸般事宜，注册啊什么的手续很繁琐，再加上机子
又染了“冲击波”，着实费了我不少功夫。现在总算渐渐的安定下来，能够安心
的写一点东西了。

　　不过这个学期恐怕也没有太多时间写文，毕竟ＣＥＴ实在是一个很缠人的东
西。

　　唉，感叹……

　　先想跟大家商量个事儿，前两章的时候，就有不少人反映进度有点慢，其实
五千字一章的篇幅，情节也不大好展开，毕竟这是一个长篇小说。所以我想在第
四章开始改成每章一万字，但出文的速度肯定会减慢，大家是希望维持五千字一
章的篇幅，还是改成一万字呢？希望能够多多反映自己的意见。

　　看看以前的回复，大家对本文的支持仍然很热心，也提了不少的宝贵意见，
我都在旧贴里回复了，这里就不再重复了。这一段时间把全文的结构又重新梳理
了一下，人物设定也进行了一下改动，第三章开始可能会和前文有一点出入，请
大家以新章节为准。

　　看到情海有人回复说情节进展的有点慢，要求透露一下内容，在这里不妨说
一点，《屠龙传》到底会写多长我也不知道，总之不会太短，第一部暂定名为《
八奇屠龙》，基本上会在高黎贡山及其周边地区，不过八奇可能不会全出来，这
一点我还在考虑，总之俊男美女大概会出来个差不多。另外，本文的男主角不止
是罗奇一个！

　　本文一部分内容参考了我在亚情时的旧作——《流星剑雨》，不知道老朋友
有记印象吗，呵呵……

　　另外，由于文章结构调整，原来预告的《情挑玉女》改为《红粉煞星》。

　　在此向阅读本文的所有读者致谢！
**********************************************************************


　　旗号一出，莎妮尖啸一声，正在围攻罗奇的九女，猛地呈扇面形向后退去，
罗奇手按剑决，一动不动，目光紧紧盯在莎妮身上，他知道若有什么变化，一定
从她身上开始发动。

　　谁知莎妮越退越远，这时忽听娇啼之声不绝，香风一阵一阵从左右拂来。四
周间有数十名女子缓步而出，只见众女个个薄纱罩体，身材婀娜，举手投足间风
韵十足，一个个水汪汪的大眼睛，目光紧紧罩定了罗奇。

　　罗奇哈哈一笑，“原来姹女大阵是凭着人多的吗？”莎妮充满怨毒的瞪了他
一眼，飞快的向后退去，眨眼间没入草丛中不见。

　　众女呈一个圆圈，团团将罗奇围住，只见她们面容娇美，身材玲珑浮凸，漂
亮之极。举手投足间带着一股媚气，却又媚而不邪，淫而不荡，轻纱之下，隐约
可见只穿着肚兜及内裤的雪白肉体。

　　丰满雪白的胸部因淡红色肚兜的支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳
房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀
部包在薄薄的内裤里。白色的内裤下藏着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的
大腿光滑白嫩，让人看了心生遐想。

　　这景象落在别人眼中，或许会血脉贲张，不能自己，但罗奇是何许人也，受
佛门功夫真传，禅定之功，几已不落于修行数十载的老僧，此时只是用目光缓缓
环视四周，眼中却仍然清澈如水，并无半分乱了心情。

　　四十九名女子排成天罡北斗之形，站定后看上去似是一动不动，但实际上腰
肢在轻轻的扭动，带动着全身的肌肉，都在轻轻的颤动。尤其是那一对玉雪般也
似的乳房，透过轻纱，可以清晰的看到那紫红色的乳头在轻轻的摇晃，而那美丽
雪白的乳沟随着颤动在一开一合，更是让人看的血脉贲张，不能自己。

　　诸女的私处，用一片小小的几乎只有算是手帕的布片在遮着，数根卷曲的阴
毛，从里面不经意的钻了出来，那一块似水蜜桃似的突出地带，竟也能随着诸女
的扭动轻轻的一开一合，若眼尖者更可看到那一小块布片上竟有隐隐湿润，透过
这布片，还可隐隐看到里面的一条小小肉缝，那诱人之处，即使说上三天三夜，
也难用言语尽述。

　　两条丰满的大腿清晰可见，那修长浑圆的一双美腿，在月光映照下，可真是
洁白似雪，温润如玉。在大腿根尽头的深处，那几根不经意流露出的阴毛，更是
挑动人的无限情思。

　　罗奇对此情景只“哼”了一声，索性抬头向天，双手负后，一派毫不在乎的
模样。众女却并不因他的轻视而产生丝毫敌意，脸上仍是笑颜如花，只是脚下缓
缓走动，围着他转了起来。

　　罗奇倒并不是对此阵有轻视之心，只因这姹女大阵极讲以声色乱人耳目，是
否用眼睛看并不重要，关键是要守定自己心头的一点灵机，他虽然双目向天，其
实暗中运起佛门禅功“洞明心镜”，众女的一举一动，无不在他的掌握之中。

　　他隐隐感觉到，众女脚步看似散乱，其实内中蕴含着极奥妙的变化，已经封
死了他的所有退路，令他再无凭轻功闪避之机，只有出手硬闯一途。

　　这时，半山亭中的突然伸出了一杆绿旗连挥了五次。众女中的一名身穿紫衣
的女子，突然说道：“这位公子，我家姑娘有令，诸位姐妹们要施展天魔乱舞，
你若觉得抵挡不住，现在只要认输，速速回转中原，以后再不来此地，我家姑娘
绝不追究。”声音说来轻缓柔和，简直是一派大家闺秀的风范。

　　罗奇早就在众人中注意到此女，一是众女皆衣着暴露，只有她一身整齐的紫
衫，二是神情庄严无比，不似其她人举手投足间带有一股媚气，显然是个发号施
令之人，听了她这一番话，心中不由涌起一股怒气，道：“在下虽然籍籍无名，
却也不是听人呼来喝去之辈，今日之事，除非贵山主亲自向我赔礼，否则绝难善
罢！”

　　紫衣女微怒道：“你何以如此不知好歹，我看你举止文雅，不似恶人，留你
一条放生之路，没想到你外表光鲜，心地却如此卑鄙不堪！”

　　罗奇出道以来，尚是第一次有人指着他的鼻子这样说，不由怒道：“我不与
你等一般见识，叫何妙容出来，我领教领教她的招数，若是输了，马上就走！”

　　那女子脸色微红，斥道：“好个大胆淫贼！”双袖轻轻一挥，四十九名女子
突然同时发出一阵极为轻微的声音，这声音悠长之极，且越来越大，千回百折，
婉转娇啼，正如一女子在床上时发出的娇吟，声音起先稍稍颤抖，正似是一女子
初随恩露，惶恐不已。

　　声音愈见惶急，突地又再停住，一阵极短却又是极难忍耐的寂静过后，一声
嘶心裂肺的娇啼传来，似乎显得是极为痛苦，但在这痛苦之下，却又隐隐含着一
种快意与舒适。娇啼之声不停，但痛苦之意渐少，而快意渐浓，正如一少女破瓜
之际，那种痛苦与快乐并存，格外是让人心动不已。

　　声音又再响起，这时愈见轻柔，且已失去了先前那种略带惶恐的感觉，而是
从心底发出来的一种快乐。声音开始轻柔无比，正似一个男人，以无比温柔的手
法，抚摸着女子的全身皮肤，一寸一寸，滑如凝脂，触手生温，忽地声音略略颤
抖了一下，女子们的乳房，同时也抖动了一下，这马上令人联想起那男人摸到女
子的乳头之上，那紫红色的樱桃轻轻抖动，空气中充满了淫荡的气息。

　　声音稍起波澜，又复平静，这时那群女子上身已渐不抖动了，而是自腰肢以
下，一寸一寸的皮肤，都开始轻轻的扭动。忽地声音长长的拉了一声，然后如释
重负般的出了口长气，全身似乎都放射出一种无比淫荡的光芒，然后单膝跪倒在
地，全身皮肤不住抖动，但声音中透出一种巨大的满足，正是男人在他们射精后
的瞬间。

　　这一阵天魔舞，只用声音及形体动作，竟能把一个完整的性爱过程全部包括
在内，呈现出一个活色生香的画面，如在眼前。随着众女缓缓收热，每人身上皆
出了一层薄汗，在日光之下闪着晶莹的光芒。那紫衣女似也有不支之势，看了罗
奇一眼，微露惊讶之色。

　　罗奇“哼”了一声，“姹女大阵，也不过如此！”猛地腾空而起，在半空中
一步横掠数丈，右手五指如爪，直向那紫衣女抓来。

　　这时半山亭中忽有人喝道：“变天权位！”显然情势紧急，亭中人已无暇再
用旗号，只好出声招呼。

　　紫衣女猛地向后一伏，身体就如同游鱼一般，贴地滑出了一丈有多，同时在
她身前身后护卫的共是八女，同时向罗奇扑上，双臂呈抱月之状，身体在半空中
不住盘旋，分从八个方位扑来，那高挺的双乳在前胸不住颤动，同时双腿不住连
环踢出，那上面只带有一层细细绒毛的桃源秘洞忽稳忽现，配合着八女的杀气腾
腾，别有一种动人心魄之感。

　　罗奇对面前的四女视如不见，在半空中身形一侧，左袖向后拂出，迎上另四
女的掌风，借着这股力道，在半空中一个转折，身子如同一只大鸟一般，陡地从
八女头上飞了过去。

　　但那紫衣女身形如电，就缓了这一瞬的功夫，她已脱出了罗奇所笼罩的范围
之内，罗奇一把竟抓了个空，紫衣女身形已从地上弹起，一下子隐进了一丝花树
之后，罗奇脚步一错，如影随形，五指长伸，紧跟那紫衣女而去。

　　只见二人在树丛内穿梭闪动，罗奇的轻功虽高，但紫衣女显然占了地形的便
宜，罗奇的手指离她衣角边缘，总是差了尺许。

　　罗奇这一招“擒贼先擒王”，果然是破阵的窍要所在。那紫衣女在罗奇的追
逐之下，直吓得花容失色，神情慌张，再无法有效的组织阵法。

　　罗奇此时可说已把阵给破了，要脱身易如反掌，但他气恼紫衣女对他出言蔑
视，有意要将她抓住，好好教训她一番。

　　这时半山亭中突然同时伸出了三杆红旗，不住摇动，只听花树丛中“蓬”的
一声轻响，忽地涌出了无数女子，这些女子或以花丛遮掩，或以树叶挡饰，罗奇
竟没发现她们，这时只见她们个个一丝不挂，脸上神情庄严肃穆，但身体却不住
扭动，双腿交缠，双肩摇动，尖挺的乳尖犹如两点嫣红的樱桃，呈现出一种极大
的不协调，更给人以极大的诱惑力。

　　罗奇一时之间只觉眼前一片人山肉海，艳光四射，双目极力四望，那紫衣女
早已逃的不知去向，心中暗暗苦笑，心道：“这一招或可叫做‘人海战术’，但
确具奇效。”稍一迟疑间，已有四女围上身来。一女的双臂已环住了他的脖子，
一对乳房顿时不住向他脸上磨擦。同时双腿也环上罗奇腰间。

　　罗奇身形一转，脚步微错，已从她的臂间脱了出来，忽见两条玉腿直向面前
飞来，那是一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧
雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小
的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。双腿微分，
那乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在罗奇眼前。

　　只见一丛黑色的阴毛掩盖下，那肉缝已微微向两边分开，露出中间粉红色的
两片阴唇，更奇的是，那两片阴唇尚在微微颤动，中间一个细小的洞口，一颗只
有豆粒大小的阴蒂已经悄悄的探出头来，一股催情的气息扑面而来。

　　罗奇本来出手挡格，但手指一出，正好迎到那阴蒂上去了，他略一迟疑，面
前女子双足足尖已分从左右，点向他太阳穴，招式狠辣，毫不留情。罗奇身形一
转，已闪开了她双足连踢，但一招失了先手，登时被逼得连连倒退，那女子出手
狠辣，毫不容情，招招夺命，罗奇一时又不想伤她，只能向后闪避。

　　这时，身后已有四女悄无声息的围了上来。二女双足踢出，足尖点向罗奇脚
踝，另两女则分取罗奇左右肩井穴。罗奇只觉劲风透体而来，此次围攻众女的功
夫远非先前莎妮等人所比，显然是内功深厚，招法精奇的高手。罗奇虽然不惧，
但再想似前面那般举重若轻，游刃有余，却是万万不能了。

　　罗奇心想，“如再效法先前所为，擒住为首那发号施令之人，这阵法或可不
攻自破。”但环视四周，只见众女在林内穿梭来去，粉肤雪臀在眼前交晃而过，
却找不出哪个为首。

　　只见半山亭中旗号不断变化，众女身法脚步也随之变幻百端，一时间罗奇竟
找不出脱身之路。心中不由一怒，心道：“我本不欲伤人，无奈蛮女欺人太甚，
嘿，玉面修罗行走天下，多少豪强巨寇尚且不惧，难道被几个小女子难倒了？”

　　心中倒被激起了雄心，决心一破此阵，给何妙容一个厉害瞧瞧，照他思量，
那在半山亭中指挥的，必是何妙容无疑。

　　罗奇猛的劲贯双臂，同时向外一分，两道极大的劲风席卷而出，向他出手的
四女娇呼了一声，分向左右跌了开去。罗奇飞身一跃，已上了树梢，正待居高下
击，忽听一声娇咤，“想走没那么容易！”一道剑光扑面而来。

　　罗奇定睛一看，原来正是方才那紫衣女，这时她已将衣服全部脱去，果然身
材曼妙，曲线玲珑，比其余诸女更胜一筹。

　　那白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，
两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶
上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平
坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有
多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美
的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住那诱惑。

　　再向下看，那丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉
嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就一般的玉洁双腿温软细腻、白皙修
长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，
没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。娇躯真如玉雪一般晶莹洁
白。

　　一双高耸的玉乳和红红的小乳头几是伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三
角赤裸裸的暴露在罗奇眼前。

　　但罗奇更无心欣赏此等迷人风致，那女子剑光如雪，剑尖幻出数点寒星，变
幻不停，这乃是道家剑法中的高招——“一气化三清”，这女子使来挥洒如意，
武功已臻一流高手之境。

　　罗奇心道：“此女若行走江湖，必可名动武林！”在一年前，他曾与武当派
第一俗家高手简冰如较量过剑法，这招“一气化三清”被他使得出神入化，单论
此招，此女也只不过稍逊半筹而已。

　　罗奇左手陡然伸出，一下欺进了剑光里去。他知道此时争的就是一个“快”
字，时机刻不容缓，再缓得一缓，让下面众女缠上，再想破阵更是难上加难。

　　所以出招迅如雷电，中指“铮”的一声，正弹在剑锋之上！

　　这下虽然极险，却正是破解的高招。满天剑光顿时敛去，那女子剑法虽高，
论内功却非罗奇的对手，手腕一麻，险些长剑脱手。但她应变极速，就势后仰，
身体顿时弯成了一个“弓”形，双足连环向罗奇踢出。

　　这下可不得了，她双腿一出，那两腿之间的桃源秘洞完全呈现在罗奇面前。

　　只见她两腿分开成一个“大”字，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡
的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆
而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　几以罗奇的定力，亦不禁心神微微一荡，只见她出腿无风，但来势极快，双
足似是同时点来，却分有前后，若非一等一的高手，绝难分辨出她攻来的方向。

　　罗奇左手探出，抓她足踝，她右足乘势缩回，打了个圆环，左足迅如雷电的
从中飞出，直点向罗奇面门。

　　罗奇向左一侧，闪开了她这一腿，左手极快的在半空中与她左足交了三招，
右手中指中宫直进，一下子向她小腹点去！

　　他这一指用了五成力道，直指她小腹“关元穴”，这一下至少要破了她护体
真气，令她再无战斗的能力。

　　那女子身在半空，看不清罗奇的出招，但应变之速，简直令人叹为观止。

　　她双腿猛地向外一分，身子凭空起了两寸，同时娇叱一声，只见她那两腿之
间的阴唇，竟奇迹般的向外一分，露出了中间那迷人的桃源洞口。罗奇这一指不
偏不倚，直插而入！

　　罗奇指刚一入，只觉一股极大的压力自四面八方而来，那女子竟用自己的阴
道内壁，生生的将自己的这一指夹住了！

　　罗奇被困于姹女大阵，“玉面修罗”的一世英名会否丧于此地，他是否能从
阵中脱身呢？高黎贡山中，究竟又发生了什么惊天秘闻？请看下文——《美人炼
狱》！

**********************************************************************
　　顺告一句，下文中将会出现一个比较大的虐奸场景，或许能满足一部分口味
重人的需要吧，呵呵……