　　替房东照顾御姐老婆
　　马上就大三了，我仍然每天混着过。现在呆在租的房子里，无所事事，想到原本和女朋友共筑的爱巢就只一个人在住就郁闷。他妈的婊子，不就是老子没啥银子嘛，居然勾搭一败家子那么干脆的甩了我。靠，老子诅咒那小子鸡巴比火柴细，诅咒那婊子让值1亿的钢板轮，让你爱钱！！！唉，郁闷啊，天天呆在这20多平米的出租房，可把人闷坏了，尤其是吃惯荤的二哥哥素了很久了，让我又恢复到手枪党身份。看看空空的房间，别提多郁闷了。这房是租时预付了好几个月钱的，所以虽然一个人，我还是住在这里。房东是一对年青夫妇，男的长的不怎么样，但好象挺忙的，常不在家；女的挺漂亮的，好象比我大不了多少，没工作一直在家。唉，又是鲜花牛屎配，不过管少爷我屁事。
　　我们放了暑假，因为我家离学校很远，我想着回家也没啥耍的而且不愿意跑来跑去的，所以我留下了。这是个炎热的傍晚，我懒得出去，就在小屋里上网，一个人在各个论坛闲逛到处找沙发，这时听见院子里有人走动。我当下也没在意，但是那脚步声一直不停，就好象忙的不得了。在好奇心支持下，我透过窗帘往外边瞧了下。只看见女房东在院子里走来走去，我心想这都要7点了，这是在忙哪出啊？我趴到门缝上看，只见女房东穿着居家那种连衣裙，还是那种很清凉很透明的，甚至可以看见里面的痣。随着她的走动，有时我甚至能看到一些喷血美景，那情景实在让人兴奋。我一时心跳加速，血直往两个地方涌，一个是脑袋，另一个是，呵呵，是男人就知道的。她好象不时还往我这里瞟几眼，当时我可吓坏啦，如果她知道我在偷窥就掺了。不过想来还是放心了，有窗帘阻挡可以从里面可以看见外面，从外面却很难看见里面的。后来她去了厨房，我不甘心了，干脆拿出一包方便面到厨房去泡。我立即拿起方便面，装做刚好要去泡，跟在她后面进了厨房。她似乎并不要多呆，马上就要往外走，看见我近来，身体一震，呆了片刻，脸马上就红了，是因为穿的衣服太性感还是什么，我不知道也有点纳闷了。她见我拿着方便面就问我是否要泡面，我答到是。然后她就蹲过去帮我在橱柜里拿出碗来，站在她后面的我看到随着她下蹲而翘起的隆臀一阵口干。她拿好碗转过身来放在我面前的茶几上，见我仍傻站着，不觉奇怪但仍主动接过我的面要帮我泡。我忙过去将面递给她，只见她弯下腰仔细帮我拆面拆料参水。随着她弯下腰来，一大片白花花的肉景就出现在我的视角中，深深的沟壑……
　　我看的热雪沸腾，当她帮我把面泡好就立即站了起来，我赶紧道谢却心有不甘。当她要离开经过我身傍时，我鬼死神差的装做转身不小心撞了她一下。她一倒，我眼急手快的顺势扶住她，把着她的手臂感受着她的肌肤，还忍不住把手滑了一下。她的皮肤大概是因为平时有专门呵护的原因，很好，很有弹性。拥着怀里的娇躯，我只感觉到全身一下子就热了起来……当时我们的姿势很暧昧，她躺在我怀里，软软的，很舒服。不知道是不是错觉，当我搂着她时我感到似乎有些慌乱。我抱者她并不想马上松手，她轻挣了一下，就忙忙回房间去啦。看着她甩着隆臀走了，我突然感到一阵若有所失，怔了片刻才端起面回去了。回去后我坐在床上，心里砰砰乱跳，怀念着刚刚看到的美景和抱着她的爽快，幻想她会不会来找我，我还回味着刚抱她摸她好象她并没有太大反抗，说不定真有戏。等了一会没见动静，我又趴在门边等了一会，她并没出来。我简直心痒难尽啊，我想我干脆去借个什么吧，我走到她房间……
　　推开门，她正坐在床上，见我进去，脸又是一红，眼睛水汪汪的。我磕磕巴巴的问她不知道借个什么，她一句话都没说，只是就那么睁着水汪汪的眼睛看着我。突然富至心灵，我用不知道哪里来的胆子，突然就坐在床上就去抓她的手。她象征性的往回抽了一下，然后低低的说，我老公今天要加夜班不能回来，这下就是傻子也明白什么意思，我可不傻。于是我颤抖着抱住她倒在床上，把她压在身下，亲吻着她，手还从衣服下面伸进去开始摸她的乳房。她的乳房很丰满，挺挺的而且手感还很好，我不住的揉搓，看着那丰满的乳房在我手中变换着各种YD的形状，直搓的她那两颗相思豆直直挺立起来。她开始还有点放不开，但是一会之后嘴里就发出嗯嗯的响声，身体还不停的扭动。于是我趁胜追击，开始脱她的衣服。三下五除二，我就缴了了她那薄透的连衣睡裙，看着一具熟透的女体逐渐呈现在我眼前，让我说不出的舒爽。当脱她的内裤的时候我看见她黑黑的阴毛和渗出的爱液，我更是感到快狂化了。当我快速脱去她的所有遮体物件后，我突然感到一阵眩晕。那是多么美妙的一具身体啊，颀长的脖子，匀称的身材，丰满的奶子，平坦的小腹，凄凄芳草下幽经小道分泌出浓浓爱液象是在向我发出无声的邀请
　　她察觉到自己已经是赤身裸体了，开始有点不自然，拽住毛巾被想要盖住她的身体。但我岂能如她所愿，一把把毛巾被从她身上拉开扔到地下，用嘴巴含着她的乳头不断吮吸，另一只手摸着她的另外一个乳房可着劲的揉搓。而她用双手使劲的拽着我的头发，在我背上抚摩，不知道她是舒服还是不舒服。现在这个时刻我当然不管她，我得继续我的工作。吮吸一会后，我一直向下摸过她的小腹直摸到她的双腿之间，湿湿的了，我嘿嘿一笑。她的毛很密，但是我还是能清晰的感觉到她中间的肉缝已经渗出大量的蜜汁，我用手掌在她的肉缝外面四周抚摸，看着她的大腿内侧一下子就起了鸡皮，应该很享用吧。她开始夹的很紧，过了一会就再绷不住了，双腿也渐渐张开了。我分开她的双腿仔细的看着，她的阴唇是典型亚洲人那种淡褐色的，中间可以看见粉红色的内壁。看样子就知道她没生过小孩，真是一个好穴，要是在紧一点就更好了，我简直觉得血脉喷张。不说别的了，我赶紧俯下身子将嘴伏上那美丽的小穴，伸出舌头不住舔弄。这招我以前和女朋友就常用，百试不爽的。舔的差不多了，我立即伸出食指和中指插进她的小穴，快速但有节奏的抽动起来，这让她更是情动如潮。到这里她已经完全放开了，可能不再满足于我的一阳指神功，主动的来脱我的衣服，我索性完全配合。她三两下扒下我的上衣，然后小心的褪下我的内裤，让我一直引以为傲的小弟弟脱去束缚。只见我那小老弟已经昂然挺立，正向我们点头示意。她伸出手掌轻轻把我好二弟握在手中，那突然而至的舒爽让我忍不住一激灵。她似乎对我的凶器很欣赏，伸出舌头冲我妩媚一笑，然后张开小嘴把我老二含进嘴里，先从蛋蛋到头头的每寸都仔细的舔到，再将我的整根阳物纳入口中缓缓舔弄吞吐……老天！我一个大学生何时见过如此大场面，以前女朋友和她比起来简直是个菜鸟，那温热的小嘴几乎让我一泻千里。差点都丢了脸而且老二哥也憋的快爆了，我赶紧把她推倒，找准小穴准备狠狠插进去大干一场。可是或许因为心急或许经验还不够丰富，我居然又出糗了，没有插进去！！这时她就充分发挥自己见多识广的优势了，她抓着我的阴茎轻轻一送就引导着进入温热紧凑阴道。进入的时刻，我和她都是大吐了一口热气，那种感觉太爽了，就好象进入一个火热的泥泞的隧道，软软的肉壁挤压我。我进入后待充分感受了火热和紧凑，而她也开始不住扭囤催我，我迫不急待的开始做起了活塞运动，用力的大起大落的插进去拔出来。因为这是和她的处次交锋而且一开头我就有些不顺，所以我自己在心里憋着一口气，快速猛烈的抽插，一点也没去顾及她的感受了。但她的奇特表现还是引起了我的注意，她不象我们平时在A片上那些女主角咿咿呀呀叫个没完，甚至连我以前那女朋友都会的叫床她却没有，只是刚进去的时候叫了一声，然后一直压抑着不怎么出声，只是有时候我力量大的时候，她才会从喉咙里发出很沉闷的响声。我觉得可能自己功力还不够，不能让她爽到大叫一下，心里不免有点郁闷，所以更加奋力耸动，大起大落的操干，再记不起平时看A片习来的技术和换体位等等。只感觉她搂着我搂的越来越紧，却一点也不知道她的感受，其实那时也没心情顾虑了。就这样我以生平最猛速度的操着，她紧紧搂着我时不时的闷哼一下。如此七八分钟后，她突然象五爪鱼一样抱紧我并大叫了声，在我被她突然而至的叫声惊了下的同时我的小弟弟突然感到一烫，我终于再也无法憋住，在她的身体里发射了积累了好久的子孙……
　　射完后那是一阵轻松，象是极度的重担突然放了下来，那片刻的感觉可真说是轻松加愉快，美妙无比啊！当然也是很疲惫的，我连抽出宝贝的功夫都没有就伏在她身上了，可奇怪的是她仍然紧搂着我一点动静都没有。息了片刻，喘过气的我立刻低头看看她，只见她双眼紧闭，脸色一片潮红，脖子以下的肌肤都浮现出粉色来，我想她应该也还感觉不错吧！？动了动身体，又用手捅了下她，见她慢慢睁看眼来，我赶紧问道：“怎么样啊？还行吧？”
　　她轻动了下，先是吁了口气支起身子将头靠在我胸膛上并吻了嘴唇一下，这才娇声道：“这还怎么样啊？大家伙，你太厉害了，好几年没有过高潮了，想不到今天竟在你这儿享受到了”
　　听到她的话我竟一时间没反映过来，不会吧！？哥们这么牛，七八分钟把一个少妇熟女送上高潮？可她确实没必要装起来骗我啊，“不会吧，你别骗我哦！”我一下来了兴趣，腿一蹬就想坐起来，却忘记这时和她还根连着茎。
　　她忙伸手拦着我，风情万种的白了我一眼，让我刚疲软下来的二哥一兴奋又跳起来了。二哥还在人家窝里做客呢，不老实当然要被发现，她马上惊叫了声出手拿将出来，害的我赶紧老实了。她嗔怪的羞了我一下，妖艳的表情让我大感吃不消，二哥更怒，她马上用手安稳住二哥，一边跟我说：“骗你有屁用啊？人家从来没被这么快猛的弄过，好象谁跟你有仇一样。”
　　得到她的证实，我得意的嘿嘿一笑，转过来满足叹口气，小弟弟现已在受套弄呢。想到她刚才的奇怪表现，好奇问道：“哦，刚你爽了干嘛一点表示都没有呢，我还以为功课没做到家呢！嘿！”
　　她听到我的问题很是想笑，咯咯笑笑，用嘴亲了我胸口下，继续套弄我老二，这才笑道：“我老公一直很闷骚，加上我们一直有把空房租给你们学生，所以做事的时候都很注意压住声音。再说他办事马虎的很，又不象你那么激情凶猛，好久都没让我满足过了。这样下来我也不太会叫了。”“原来如此……”疑惑的解，又听到她的肯定加上二哥在爽，我心情大好，忍不住嘴贱道：“呃，老板他不行啊？嘿，怎么老板娘你有那么技术熟练呢？”
　　话一出口，我就后悔了，心想要把她得罪了，这不是说她淫荡乱勾人，这不断了刚到手的免费饭票吗，这不……汗啊，宝贝小弟还在受别人礼遇呢……原本以为她会不爽会发标会惩罚会虑待小弟，可她似乎压根没在意似的，仍然温柔套弄着。这个贱逼，哼，小弟还是很享受，大哥我看来要怒了……话说平时虽少见他老公，但上人家老婆就不太厚道吧。
　　她似乎越说越愤怒了，语调没有先前的甜腻，动作也不自主的大了起来了，可此时我却浑然不觉了，因为我一直在听她述说，似乎有些隐情，貌似很多东西我不了解。可她显然比我细心些，率先发现自己的异状，赶紧松手连连向我示意不好意思，看我没说什么，这才安心下来，继续靠在我怀里，却是双手抱着我，二哥也不理了。这阵子我也没心情了，而是好奇她还会告诉我些什么别的。她双手搂着我的腰肢，头靠在我肩头，用喃喃之音继续说道：“……他不好我可以忍了，不说从一而终，但也只想着他。可他却太过分了点，现在在厂里上班效益好点了也当了不大不小的官，就开始在外边乱来了。开始说什么应酬陪客人寻花问柳，我睁一只眼闭一只眼就算了，现在居然学人家养小的，跟单位里的秘书不清不楚，回家却对我凶，看什么都不对眼的……55555……”
　　看来她也挺郁闷的，我只好不停的拍打着她的裸背，轻声安慰着她。可能哭够了，也可能我的安慰起了作用，她渐渐止住哭泣。感激的看了我一眼，继续说道：“我真的厌烦了，每次听别人在背后嚼舌头就难受……可我娘家不在这儿又没啥朋友，没人可倾诉的……前段时间看你为你女朋友分手难过，觉得你人挺好的，所以刚才才想找你聊一下的，却不想……”
　　她脸红红的说不下去了，象鸵鸟一样埋头在我怀里。我得知前因后果，惟有的一点对他老公的愧疚也没了，对她的怀疑更是烟消云散了，只剩下浓浓同情和感动……欲望！！！天啊，我老二本来就一直没安静下来，这阵头又经过和她的阵阵厮磨，早已又整装待发了。可是咱总不好在这当头只顾自己爽吧，所以我安慰道：“负心薄幸的男人必然不得好报，你不必为他难过的，这年头自己过好才最重要的！”
　　“谢谢你……”她眼中闪过浓浓感激，看来这段时间鳖坏了吧，总算找到个人把心里包袱抖出来，她激动的把我抱紧，紧张的说：“你介意我是有夫之妇吗？介意当我诉说心事的听众吗？介意陪我度过这郁闷的时刻吗？……”
　　她一口气问了N多个介意，开玩笑，大姐，你把我抱这么紧，我小弟顶在你大腿上直望里转，我能介意吗？我重重呼了口气，郑重的说：“我怎么可能介意你的那些问题呢？你都是失意人，我疼你还来不及呢，放心以后我随时都会当好你的听众的！”这话说的还是有几分诚意的，因为漂亮姐姐嘛总是惹人疼爱的，当然也有小弟的怂恿……
　　听我这么说，她别提多感动了，更是把我抱的更紧了，估计这一来我们之间连张纸都塞不进了。我将她扳到正面相对来了法国长吻，直吻的她气喘吁吁。她那丰满的胸部帖着我的胸膛，我清晰的感觉到她的小豆豆又不甘寂寞的站起来了，看来我二哥的热力感染的不止我嘛。可是这个时间档我不敢急色，须知一急可能会怀疑我的诚意，所以我只能极力控制着小弟弟别冲动，一边爱抚着她的身体一边跟她有一搭没一搭的说些话。在我二哥就快爆炸，我的声音也越来越沉的时候，她好象也有点不堪忍受了。她抬起头来，只见那双眼睛已经水汪汪的快真滴水了，全身皮肤又染上了层粉色，看的我肝火炙圣，欲火焚身。我真不想再忍了，可只能全神贯注听她号令，幸好她好象也忍不住了，凑上火热的香唇吻了我一口，然后立起身子主动将美乳送到我唇边。我一把将那两颗站的老高相思斗含在嘴里，大手开始在她曼妙的身体上游走……天雷地火一但引发，那就得要杀个丰胸共隆臀飞舞，精液并淫汁齐流不可。这次和刚刚那七八分钟的冲刺不一样，因为我刚发泄过，所以急但并不是急不可耐，所以我要好好享受这具美丽的身体。我想她也是的，女人更感性，刚才全是性的发泄，现在则多了些情感的交流，我想这样的性爱要比单纯的男女之间的发泄爽更多吧……
　　在一次双方都获得极大满足的高质量性爱后，我们又乘兴来了个鸳鸯戏水，然后一起用过她煮的简单食品，以便两场大战所耗失的体力得到恢复。然后，我们相拥在她房间的大床上，坦诚相见，说说话调调情，等到兴之所止就提枪上阵，大干一场……此时我怀里的她已经睡熟，看着这曼妙的成熟女体，我竟有些兴奋的睡不着。成熟美艳，热烈奔放，最主要还有一身高超的性技术……那傻B老板放着这么完美的老婆不要，跑到外边去跟别人争剩汤剩饭。好，既然你不懂珍惜，就让本少爷来替你照顾老婆，本少爷保准将你老婆上上下下的嘴都喂的饱饱的……
　　我抽着烟想到这，不竟更是兴奋，今天疯狂过好几次的二哥也不禁又蠢蠢欲动，而仍呆在她体内的二哥的异状也顶的她有些要醒了。“大哥，大叔，爸爸……不要啦，小穴都要破了……人家真的不要了……”也许在梦中都受到二哥侵犯，她不禁眼也不睁就开始迷迷煳煳求起饶来了。在我的坚持和二哥勇猛不懈的努力下，她终于慢慢叫起床来，这让我倍感成就，他日在我的调教和从多AV前辈的熏陶下，我一定能见证到一个只为我服务极品御姐的诞生，想着就不禁笑了出来。兴许不见我动静只听到我笑声，她缓缓在我怀里动了动，隆起的臀部擦了擦我的手臂，一下子吸引到我的注意。想起她帮我泡面找碗时的臀部美态，以及我要替她老公喂饱她所有小口的想法，我一下子又沸腾了，呼吸都瞬间沉重起来。她似乎被吓了一大跳，不解的看着我。我也不含胡，一把把她抄起，双手抚上她的丰隆翘臀，邪邪吻了她耳垂一下，悄声在她耳边说了句。“……啊……”夜持续升温……
　　（全书完）
