　　　第一章 
　　当山头的太阳下落的时候，整个山庄在晚霞的照耀下变的通红。 
　　「夫人，清儿呢？从外面走进一个中年男子，将剑交给门外的弟子，看到饭
桌上正要起身的世侄摆摆手，意识坐下，对着坐在他身边的夫人说道。 
　　只见秋明脸色通红，摇摇头「清儿回房换衣服，等会就来」在中年男人没看
到的地方幽幽的深深吸了一口气，看了一眼坐在身边的白云飞说道。 
　　木尊点点头，没有过问，外面来了一个丫鬟搬来水盆，背着桌上的两人洗洗
手白云飞将手放进桌布，摸索着什么，也深深吸了一口气。 
　　正当木尊要洗好手反身的时候，外面又来一名黑衣男子，此人是木清的丈夫，
也是木式剑庄的大弟子胡克。 
　　「岳父！」胡克拉住木尊，在他耳边低喃了一下，木尊点点头，反身对桌上
的二人说道「你们等会儿清儿便开饭把，不用等我们了！」说完便带着胡克急匆
匆的出了门。 
　　「你们，你们也不用服侍了，出去吧，」秋明似乎身体不舒服似的对门外门
　内的弟子及丫鬟说道。 
　　「是」最后一个丫鬟走出去的时候顺便将门给带上。 
　　白云飞掀开桌布，看着趴在腿上不停吞吐肉棒的美人，用上抚了抚她的头发，
看着她满含春水的眼光，笑了笑。 
　　「清奴真美啊」碰了碰还在腿上吞吐肉棒的美人，脖子上戴着一款精美的狗
项圈，黑色皮质中间刻着『清』字，狗链子的另一端拴在白云飞鸡巴的底部，因
为肉棒太大，最起码有木清三只手才能全部握住，以至于不能全部含尽在嘴中，
白云飞不过瘾的向前顶了顶，「真是一个淫荡的骚狗，在父亲丈夫眼下还能这么
骚！」将自己的肉棒插入嗓子眼深处 
　　「咳咳~ 」木清忍不住的喉咙动弹，白云飞才放了她的头。 
　　木清妩媚的眼神带着泪珠抬头看着白云飞，嘴唇如同涂了口红吞吐着肉棒，
上下浮动，令白云飞销魂的深吸一口气 
　　木清吐出肉棒，离开的时候不忘「吸溜「的一声舔干净，「只做主人的母狗，
只给主人肏」舔弄着白云飞伸出来的手 
　　身边坐着的秋明再也忍不住了，下体的淫水湿掉了裙摆，透到了屁股下的椅
子。 
　　「主…主人…明奴，明奴受不了，请，请主人赐爱」 
　　只见秋明对着白云飞将裙摆放开，里面什么都没穿，黑森林流满了瀑布，只
见肉穴中有东西不停的抖动，呼吸不畅，胸脯一上一下的喘息着。 
　　「呵！」白云飞拍了一下桌子，吓着秋明一下子跪了下来。 
　　「主人！主人息怒，明奴错了」秋明紧紧的闭拢双腿，靠在白云飞的腿上，
将白云飞的手接过，亲吻舔弄。 
　　白云飞将手指塞入秋明的嘴中捏着香软的舌头，拿出来的时候手指还有连丝，
将手指又放进了自己嘴中，摸着她的脸。 
　　「明奴乖乖，要听话」 
　　「是，主人，明奴……只听……主人……的话，不惹……主人生……气」为
肉穴里面的东西不停的抖动，喘息的不停。 
　　本来白云飞拍桌的时候，在跨中的冰山美人也吓了一跳，原来是训自己的母
亲，又将肉棒吞入口中。。 
　　白云飞笑了笑，筷子夹了一块肉，嚼了嚼，吐在地上 
　　「狗儿乖，把肉吃干净」命令式的看着秋明。 
　　「是主人！」只见秋明，趴在地上，用嘴将地上白云飞嚼过的肉咀嚼。 
　　「这么瘦，我会心疼的，要多吃点肉」说完又吐出骨头。 
　　秋明识趣的又将骨头放进嘴巴嚼了。 
　　「嚼碎吞下去！」 
　　「是主人！」秋明将骨头咽下了肚子，抬头想得到夸奖似的看着白云飞，满
含春光，还舔了添嘴唇。 
　　白云飞手指放在嘴前，念了念口诀，秋明肉穴中的东西停了下来，飞快的抽
出她的身体，飞到白云飞的大拇指，秋明如释重负，趴在了地上，还不忘抬头看
着她的主人。 
　　「清儿乖，去帮明奴椅子上的淫水舔干净」摸了摸胯下美人的头，只见美人
不情不愿的白了趴在地上的母亲，本来自己舔弄的好好的，说不定主人开心，赏
赐白精和仙水，但也是不敢不从，依依不舍离开了心爱的肉棒，不忘亲了一口。 
　　只见秋明被白云飞抓着头发，将鸡巴对着她的嘴前，白云飞看她要含，玩心
大发，偏偏不让她得逞，嘴巴这边来，鸡巴那边去。 
　　「主人，让明奴含一口吧」秋明咽了咽口水，可怜兮兮的看着她的主人 
　　白云飞笑了笑，似乎有了尿意，让秋明嘴巴张大。 
　　一股淡黄的仙水在长粗的鸡巴顶端马眼中喷射而出，秋明一下子把鸡巴含住，
拼命的吸允，不让一滴仙水流出嘴巴，一边饮完椅子上的淫水的木清好不羡慕，
也慌忙的跪在秋明一边。 
　　「娘！娘，给清儿留点，清儿也要」 
　　似乎没有听见女儿的声音，秋明贪图的吸允着龟头喷射的仙水，只见嘴角流
出，木清慌张的在母亲嘴边亲上，白云飞抖了抖肉棒，拿起怀中的鞭子恶狠狠的
将秋明身上的衣服全部扒了下来，扔在地上，手一挥，鞭子重重的打在了秋明的
屁股上，只见秋明啊的一声保住白云飞的大腿。 
　　「主人我错了，主人息怒」秋明脸蹭着白云飞的肉棒，眼睛里流出了泪珠，
用舌头轻舔着肉棒，只见屁股上的伤又瞬间的好了，这全归功于主人的仙水，即
使再疼，伤疤还是能好，而且越来越嫩的身子无不是主人仙水的功劳。 
　　「主人~ 」木清可怜兮兮的跪在地上看着挺着肉棒的白云飞，加上链子一头
的绳子拴在肉棒底部，活生生的像一只可怜兮兮的小母狗。 
　　「臭婊子，这么骚，你不是很能耐很清高吗？」白云飞笑着上去给了一巴掌，
掐住跪在地上的木清，而秋明此时正在含着大肉棒，取悦自己的主人。 
　　「清奴是只母狗，是主人的禁脔，是主人的性奴，只给主人上，只给主人肏」 
　　木清不顾疼痛，亲吻着主人的一双手，白云飞笑了笑，抓起她的头发让她站
起身子，踢开正在给自己口交的秋明，将肉棒对准木清的肉穴，木清识趣的双手
拢着主人的脖子，只待白云飞呵的一声直插深渊，肉穴全根含了进去，木清啊的
一声双腿夹住主人的身子，全身像考拉一样挂在主人的身上，脖子上的狗链子不
停拍打着胸部，瞬间出现几个红色的伤痕。 
　　「主人！太…太大了啊~ 啊，清奴受不了了呀~ 主人，主人」木清眼泪流了
下来，主人的肉棒直接插入自己的最深处，顶着子宫，甚至还没有完全插入，木
清已经口水眼泪横飞，骚逼流出来的水甚是啪嗒啪嗒的滴在地上，流在大腿滑落
到小腿上，白云飞的一只腿架在正在趴在地上的秋明，而秋明趴在地上不停的舔
着从上面留下来的淫水，她知道主人不喜欢浪费，自从跟了主人，淫水也不知道
喝了多少，最爱的还是主人的仙水和白精。 
　　「啊~ 啊~ ……主人，主人，轻点…啊！」 
　　白云飞用嘴含上正在叫的樱桃小嘴，将木清的舌头吸进了自己嘴里，一只手
恶狠狠的捏着饱满的胸部，嘴分开，口水丝还连接着彼此，双手抱住，一边走一
边插，而木清已经开始了翻白眼，自己的口水又顺着嘴角流下，说话也说不清楚，
只能不停的呻吟，双手将主人的头抱在自己的胸部。 
　　「骚逼！你是想捂死我么！」说完走到门口前往地上一摔，将她翻过身，趴
在地上，白云飞恶狠狠的直接后入。 
　　「啊！！」感受到身后主人的冲刺，对着关着的门大叫了一声。 
　　白云飞不停拍打的着她的屁股，将她的头发打散，抓着头发，就像骑马一样，
头发一拽，痛的木清头皮发麻，双手撑地，双腿跪着，头仰着大喊。 
　　「骚逼！你是不是很刺激，是不是想让你丈夫，想让全山庄的人都知道你被
你主人肏的很爽啊？嗯？」白云飞用鞭子打着她的后背，一只手拽着骚母狗的头
发。； 
　　「是！只要主人喜欢！…清奴…清奴什么事情都愿意为主人做！」 
　　一边趴在地上舔着淫水的秋明丝毫没有影响，一路顺着淫水舔到主人的身边，
亲吻着白云发后背，秋明的骚穴流的淫水从逼口一直顺着大腿流到脚跟。 
　　「真是极品的母畜阿，真下贱，天生的婊子阿」白云飞不断的抽插，肉棒狠
狠的打入最深处，直接冲过花心抵着子宫的嫩壁，只见木清双手支撑不住趴在地
上，屁股在白云飞的支撑下还是翘起，白眼已经翻了起来，口水在嘴角滴在地面
上，白云飞抽出长粗的鸡巴，上面还挂着连丝的淫水。 
　　「真他娘的不中用，老子还没射，你这个婊子居然倒了？」白云飞站起身踢
了踢趴在地上的木清。 
　　「主人，主人」秋明跪在地上，一只手扣弄着骚逼，一只手拽了拽白云飞的
手臂「明奴痒，明奴要主人的大鸡巴肏母狗」 
　　白云飞手扶着鸡巴对着秋明，一只手摸着骚母狗的头，秀发整齐的抚摸着
「你如果没有让我射了，你说怎么办」 
　　秋明看了看趴在地上翻白眼的木清，咽了咽口水「那主人就把我活生生肏死，
死也要满足主人！」 
　　「真乖」白云飞坐在位子上，解开了鸡巴底部连着木清的狗链子「上来」 
　　秋明大喜，向自己的主人爬了过去，坐抱住白云飞，用手轻轻抚摸主人的鸡
巴，对准自己的穴口，虽然被调教肏了这么久，可是主人的鸡巴望而生畏，鸭蛋
大的龟头抵着穴口，慢慢的坐了下去。 
　　「真墨迹！」白云飞往上一挺。 
　　「阿！！」只见鸡巴一下子进入三分之一，疼的秋明的眼泪滴了下来，疼而
满足，手紧紧的抱着白云飞的脖子「主~ 主人~ 」 
　　「自己动，老子的鸡巴还没完全进去呢，服侍不好我，我就让你一天摸不到
鸡巴」 
　　秋明狠了狠心，往下一坐，全根含了进去，骚逼流的水一下子打湿了主人的
裤子。 
　　「狗娘养的骚逼，真是爽阿！」白云飞闭着眼仰着头享受着肉穴的紧窄「真
是极品的母畜，主人很是满意阿」 
　　秋明听完脸红的笑了起来，对着白云飞的嘴巴亲了一口「主人喜欢，是母狗
的荣幸，作为主人的母畜，是母狗的荣幸」 
　　白云飞扶起秋明的腰，让秋明上下运动，充实的感觉让秋明更加舒爽，肉穴
内的淫水给运动带来了便利，每次都是插到最深处，她感觉主人的鸡巴都已经捅
进了肚子了，那种感觉实在销魂，口水不停的留着，白云飞用手指在秋明的嘴巴
里搅弄。 
　　「上下都流水，你贱不贱阿」 
　　秋明没有说话，舔弄着主人的手指，下身不停服侍主人，才三四十下，身体
不断的抖动，白云飞知道她高潮了，将鸡巴离开了她的身体。 
　　「尿了，尿了！」秋明感受到主人的鸡巴离开了自己的身体，一下子水喷了
出来，飞过了主人的头顶，打湿了主人身后的墙壁上，高潮了大约三十秒，秋明
才缓缓的坐了下来，鸡巴身在逼口，就像肉夹馍一样。 
　　还没有等秋明缓一口气，白云飞扶起她的身子一下子又捅了进去。 
　　这场肉戏一直持续了两个时辰，秋明已经高潮了八九十次，看着躺在地上翻
白眼的两个女人，白云飞气不打一处来，雄赳赳的鸡巴生机勃勃的挺立着，「真
没用！」说完便跪在地上轮流肏着两个母狗。 
　　过了一个时辰才又了感觉，插入木清的穴口射了几下又抽了出来插入秋明的
骚逼中，狠狠的射完了，待白云飞松口气拔出的时候才看见两女子骚逼内的精液
要流了出来，白云飞将她们吃饭前交给自己的褒裤从怀里拿出，揉成团塞进逼里，
白云飞站起身子拿起桌上的茶水喝了起来，看还在躺地上回味的两个女子，早已
睁开了眼睛，两眼含春，一只手抚摸着发疼的胸口，一只手摸着下体，不让精液
流出，甚至在周围刮了几下放在嘴里。 
　　「真是下贱，还要主人服侍你们！给我跪着」 
　　两只母狗听见主人发话，也不犹豫的跪了起来「主人，让母狗帮你清理大鸡
巴好吗」木清和秋明渴望的看着喝茶的主人。 
　　「嘴给我张开」两只母狗明白主人要做什么，跪在地上，嘴张的很大 
　　白云飞马眼一开，一股淡黄的尿液喷到了木清的嘴里，快满的时候又转移到
了秋明的嘴里，轮流赏赐仙水，等撒完尿，两只母狗也十分的满足，舌头在嘴唇
周围舔弄，抬起手，将洒在手臂上的尿液也舔了起来。 
　　白云飞让母狗服侍穿上了衣服，才吩咐她们打扫房间。 
　　「给我赶紧收拾，等会你们野男人就回来了」坐在餐桌上拿着鞭子狠狠的打
在地上。 
　　「是主人！」两只母狗很温顺的开始收拾身上的衣服，房间，嘴上却止不住
的笑，那是满足的笑，温顺的笑，因为褒裤塞在自己的逼里面，索性干脆也不穿
褒裤，直接换上新的衣服，然后收拾了房间，打开了门和窗，通了风，这才一起
跪在白云飞身边。 
　　「都起来吧，把饭吃了，你们的男人马上就要回来了」 
　　可两只母狗却摇摇头「母狗不饿，主人已经喂饱母狗了，母狗一点都不饿」 
　　说完还是站了起来。 
　　「那就喂我吃饭」 
　　「是！主人」两人开心的坐在白云飞身边，木清舀了一勺子汤，含在嘴里，
汤已经冰凉，嘴对着主人的嘴缓缓喂过去。 
　　「真香，还是热的」 
　　「主人满意就好」说完，秋明嘴也对了过来，原来是在女儿在喂汤的时候，
夹了一块红烧肉。 
　　白云飞接过肉，却不放过秋明的红唇，在自己嘴里嚼了嚼又喂给了秋明。 
　　「母狗，好吃吗」 
　　「好吃，但是没有主人的大鸡巴好吃」 
　　「真是够骚」白云飞用手在秋明的屁股上揉了揉。 
　　「嗯~ 主人」秋明拉住白云飞作怪的手「主人，精液要流出来的！母狗还要
给你生小母狗呢！」 
　　「哈哈哈！」 
　　这场淫荡的晚餐终于结束，从下午一直肏了四五个时辰，三人酒足饭饱，喊
了下人将饭菜收了下去，等下人走远，又温存了一会儿，没一会儿，木尊和胡克
也回来了，见白云飞还在大厅内，也不奇怪，和母狗二人说了已经在外面吃过，
这会儿要回房休息，白云飞也识趣的站了起来，说要告辞，两只母狗有点不舍，
就说顺路，便众人纷纷走出大厅，木尊和胡克走在前面说着今天的事情，对身后
三人没有在意。 
　　眼看就要在岔路分离，秋明和木清纷纷给了白云飞重重的一吻，便跟着木尊
和胡克走了，回头还不忘送秋波，看着她们扭捏的走路，分明是想扭着屁股给白
云飞看，白云飞的鸡巴顿时又硬了起来，「妈的，骚逼，母畜，贱人，被操了逼
都肿了，还不忘勾引老子，看老子下次不把你们肏的下不了床」因为白云飞是门
客，所以住在山的半腰，中间顺着台阶，一边欣赏山庄美景，一边回味今天肏母
狗，心情十分的好，走路都轻快了起来，哼着歌。 
　　这山庄，必定是我的囊中之物。 
                           【未完待续】
　　　　　　　　　　　第二章 
　　白云飞回到山腰的院子的时候，只见几个快速的身影从房梁飞了下来。 
　　「少主，您回来了」一浓眉的男子抱拳道。 
　　白云飞双手背在身后，点了点头，径直走回屋内「都撤下去吧，本少爷困了」
说完便关上了房门 
　　门外众人纷纷回应，只听『咻』的一声，门外的众人纷纷散开。 
　　白云飞躺在床上，连衣服也不脱，双手枕着头，闭目，回味着进来调教的成
果，嘴角扬起满意的微笑，果然，母狗母畜什么的真的太爽了，不亏是练过武的，
精肏，不像山下那个妓院，娘的，肏几下就翻白眼了撬了命，害得老子还被那狗
娘的婊子捕快追杀，双脚一甩，鞋子已经摔在了地上。 
　　三个月前，京都 
　　「我操了，不是吧父皇？你让我去围剿合欢派？」白云飞跪在大殿看着坐着
龙椅的老父亲。 
　　「怎么说话的？」一个高挑的美人生气的用修长的手指点了点跪在地上的白
云飞额头「怎么和你父皇说话的？」 
　　话说高挑丰满的美人正是白云飞亲母唐若仙，和皇位上的皇帝简直差距极大，
这也难怪，当初唐若仙被皇上看上的时候唐若仙才刚刚及笄，且皇上那时已经足
足有六十有余，要了唐若仙的第二年便有了白云飞，加上唐若仙本是上香派弟子，
习得功法便是驻颜，养身，医术，待如今十八年过去，白云飞也成年，站在白云
飞身边，如同一对姐弟。 
　　白寅辰笑了笑，对他们摆了摆手，白云飞拉住母亲的手，冲自己美丽的母亲
笑了笑，得到的是唐若仙的白眼。 
　　「你父皇我老了，你这个活接也是接不接也是接阿，眼瞅着我马上去上面找
你爷爷奶奶了，我这不得把江山给巩固好，才交给你太子哥哥的手上吗」白寅辰
接过一旁老太监手上托盘的茶杯，吹了吹口气，用茶盖撵了撵杯中的茶叶，喝了
一口。 
　　「父皇，你这话说的…长命百岁，阿不对，长命万岁阿」白云飞挠了挠脑袋，
烦躁的很， 
　　「痛阿！母后」白云飞的耳朵被旁边的唐若仙扯了起来，只听母亲在耳边悄
悄诉说着什么，顿时脸面一喜，连忙跪了下来 
　　「父皇，这活我接了！」 
　　白寅辰笑呵呵的将茶具递给太监，站了起来「你有信心做好？」 
　　「儿做的好！替太子哥哥做事，那也应该」 
　　「哈哈哈！你阿你」白寅辰手指点了点跪在地上的白云飞「我看你是得到了
甜头，才答应的这么爽快阿！」 
　　原来，白云飞整天无所事事，每日在京都吃喝玩乐，虽然说对皇权皇宫的事
情不掺和，对那些个同父异母的哥哥们更是没有兴趣去争个你死我活，却对打仗
有着说不出的热血，每每看到三哥四哥带着兵马回都，周边的百姓欢呼，让白云
飞好不嫉妒 
　　可是父皇总是拿自己小为借口，反驳了每年去跟着大将军们去沙场征菲人，
破高国，杀日邦，唐若仙看着儿子无所事事，心里也着急，在一次被白寅辰翻牌
的时候，替自己的儿子拿了主意，虽说龙朝江山扩大，百姓安居乐业，却也少不
了邪教，土匪的内忧，白家自古都是沙场的战将男儿，这个基因可算是传了下来 
　　唐若仙建议白寅辰组织一个暗卫随着白云飞去围剿一个祸害百姓的教派或者
山头，往好的说，若是低头，便是朝廷的，若是不低头，按暗卫的实力也能杀尽，
到时候让白云飞挂个纸上将军的名号，跟着将军后头学习，却不上战场，唐若仙
可舍不得儿子上战场，那是在搏命 
　　白寅辰觉得是个主意，便派人通知了帝王盟盟主，帝王盟乃是朝廷为了巩固
武林江湖建立的盟派，凡是从大到小，有名有姓的门派山庄都有档案在内，当然，
盟主之位也是由各大门派选举而来，朝廷早已经买通各大门派，盟主当今是皇上
的亲弟弟白寅生，这些年，顺从的门派有钱赚，不顺从的早已经消失在门派谱上 
　　门派收徒，推举才人，武人，文人一一少不了走帝王盟的推举，有名的当上
了将军，在各个地方当教头，当护卫，有才为朝廷研究武器，功法甚至丹药，文
人更不用说了，为朝廷谋得内外政，战场上更是有文人能将沙场局势翻转 
　　龙朝为何能如此昌盛强大，少不了朝廷对内能安逸处置，对外能不软强硬 
　　           ********************************** 
　　不亏是暗卫，正如白寅辰所说，以一抵十，通过叔叔白寅生的帮忙，就是当
今帝王盟盟主。透露出合欢派具体地址，白云飞热血冲天，带着五十骑暗卫杀入
合欢派之中，此时正是月圆之夜，白云飞一只手拿着匕首，一只手拿着苹果，双
手背在身后，径直走着。 
　　「什么人！敢……」话话的合欢派弟子还未说完话，一个飞镖直直的插入脖
子，倒地，白云飞如入无人之境，走到哪如同逛街，在黑暗中，一路死在地上的
弟子甚至没有看到白云飞的正脸，就不知是什么力量一一倒在地上，直到走到派
教正中央的大殿，黑暗中纷纷走出几十暗卫，当白云飞将守在门口的尸体踢到了
一边，将大殿门悄悄打开，大厅内居然淫荡非凡，空气散发淫靡的气息，忍不住
让白云飞皱起了鼻子，只见众弟子分为一男一女，散布在整个诺达的大厅，弟子
们的鸡巴插入身下的女弟子，淫声四起，有的女弟子如同狗一般趴着给身后的男
弟子抽插，有的女弟子坐在男弟子身上上下浮动，只见台阶最高处的人，坐在位
子上脚踩着躺在脚下女子的胸脯，而且是特酿的一脚一个，还有两女弟子手扶着
奶，对着那男人嘴，男人的一只手抚摸着屁股，一只手扣弄的骚穴。 
　　白云飞甚至可以听见手下吞口水的声音，白云飞一下子踹开了大门，众人纷
纷惊醒，坐在大殿最上处位子的男人扔开身边的女子，一甩身穿上了外套拿起剑
命令众人拿起武器。 
　　白云飞笑着走了进来，身后的暗卫一一拿起腰间的武器向反抗的人群众冲了
过去。 
　　此时白云飞坐在长椅子上，用匕首一块一块的切着苹果送入嘴中。 
　　「男的不顺从的杀了，顺从的给我绑着带回京都阉了做太监，不行，身怀异
技，留在宫是祸害，废了武功充军做先死队，哦！对，还有那群女的，真骚，都
给我好好绑了，长得一般的弟兄们自己决定，那些个漂亮的都给我绑着塞到马车
里」 
　　经过一场血战，虽说死了七八个弟兄，却俘获了合欢派众多弟子，包括被打
的起不了身的掌门，众暗卫听见少主都这么发话了，纷纷抱走身边的女人跑到一
边宽衣解带，那些女人本就没有穿上衣服，嘴巴里塞着布，双手双脚被捆着。 
　　「算了，你们能拿下多少婊子就拿下吧，反正都是送到军营里做军妓的，今
晚都好好发泄！」白云飞站起身对着还没有动身和没抢到女人的暗卫说道，那些
暗卫眼睛一亮，胯下的鸡巴早已经翘的老高，纷纷抓起女人做起来活塞运动。 
　　「少主，这几个自称长老掌门的，怎么处置？」浓眉暗卫拽着浑身是血的男
人说道，身后还有几个趴在地上，手背在身后捆着。 
　　「都给我绑起来喂下丧力丹，再找个马车，给我搞成囚车那样的，扔进去！」
说完白云飞扔掉匕首，将之前坐在合欢派掌门喂奶的女人公主抱了起来。 
　　「是！」说完，浓眉暗卫踢了踢身边正在肏女人的暗卫，寓意让他去带几个
人去办事，这个女人自己来搞定，那个暗卫很不满足依依不舍的拔出鸡巴，上面
还残留着连丝的淫水，收拾好衣服，带着弟兄拉着几个长老走了出去，身下的女
人啜泣不已，手护着胸部，一直往口退着，直到碰到了大殿的柱子才停下。 
　　白云飞将布拔出，怀里的女子顿时恶狠狠的咒骂起来，白云飞先手用小拇指
抠了抠耳朵，嘴角笑了笑，正当女子还要大骂的时候一个巴掌恶狠狠的扇了过来。 
　　「骂啊？婊子？」白云飞捏着跨坐在怀里的女人，身子往后一靠，一只手抵
着位子上的靠坐上握拳抵着头，一只手抚摸着被打出血嘴角的女子，看着还是傲
气的女人，白云飞不禁好笑。 
　　「有本事你放了我的手，绑住我算什么好汉？」那女子凶巴巴的看着眼前的
男人。 
　　白云飞一只手摸了摸丰满的胸部，这女人长得还不错，狐狸眼，唇红齿白的，
难怪那么招他们家掌门的喜欢。 
　　「好汉？我正想让你知道什么叫好汉呢」说完掐住女人的脖子摁在长椅子上，
将裤子直接退掉，抬起女人的两只腿，将鸡巴恶狠狠的直插进去。 
　　「阿！！」毫无预兆的插入让女子疼痛难忍，白云飞还掐着自己的脖子，以
至于自己的脸变得通红喘不过去，身下的疼痛使自己痛出了眼泪。 
　　「娘的，你这个婊子身子真不错阿」白云飞将女人分开，低头含上那颗奶头。 
　　「嘤~ 」胸口被陌生的男人含住，手被绑住一直想抓着什么，蜜穴不时流出
了淫水，给白云飞插入有了方便。 
　　「真是他娘的骚货！」白云飞索性将她翻了个身，女人屁股对着自己，自己
上身全部趴在长椅上，手背在身后绑着，让白云飞爽的不行，鸡巴直挺挺的插了
冒着淫水的骚逼里面，手不停的拍打着女人的屁股，低头才发现，臀逢里貌似有
什么，两只手掰开臀。 
　　「哈哈哈！真是比妓女还要婊子」原来这女人的屁股缝里纹了八个字，左边
的臀片写着『掌门长老』右边的臀片写着『独一专属』「够骚阿够骚阿，你真是
婊子」白云飞兴奋极了，用力的插入，每一下都很重，让趴着的女人疼的不行，
眼泪流满了整个脸庞。 
　　「你他娘的哭什么？给我叫，你个婊子！床叫都不会？」看着身下咬着嘴唇
的女人，白云飞更是兴趣大增，索性抱起来，跨做在身上，自己靠在长椅上，那
女人的腿分别踩在椅子上，白云飞的鸡巴被那女人插在最深处，女人因为手背在
身后，只能前倾的靠在白云飞的身后，不停的喘气 
　　只见白云飞给了她两秒休息的机会，狠狠的上下运动 
　　「阿！！！」因为跨坐的愿意，鸡巴插得更深，每次落下都狠狠的砸在花心，
蜜穴流出来的淫水已经打湿了白云飞的裤子，白云飞扶正了她的身子，正想亲她，
那女人别过了头 
　　「贱人」上去又是一巴掌，那女人眼圈泛红的看着一旁，但是骚逼却狠狠的
吸允着白云飞的鸡巴 
　　「怎么样，被你掌门长老除外的男人肏，是不是很爽？嗯？」一边抽插，一
边闻着流眼泪的女人。 
　　没过多久，白云飞来了感觉，抓着女人的大胸狠狠的射在女人的体内，却发
现自己下体的精液控制不住的流了出来，看了一眼面对着自己的女人，那是一副
阴险的嘴脸，嘴角露出一抹阴谋的冷笑。 
　　「贱人！放开！」白云飞拼命的站起来想放开双腿缠着自己的女人，那女人
如同蛇一般的黏在白云飞身上。 
　　下方正在奸淫的暗卫们早已经发现台上的少主的异变，发现自己的鸡巴也很
难抽出，浓眉毕竟走走过江湖，拿出腿上绑着的匕首恶狠狠的将女人割喉，吩咐
着众人学着自己，站了起来，鸡巴一下子从骚逼内滑了出来，也不管穿衣服，飞
上台给了那女人一刀 
　　「少主！深呼吸！」说完一手拍在白云飞的背 
　　白云飞毕竟在京都是个顽固子弟，对江湖事的阴谋狡诈如同小白，此时害怕
极了，听到浓眉的话，立刻平静了心情，深呼吸，果然下体不在流出精液，多亏
了浓眉在身后辅佐传功，不然真的是死在女人身下了，着传到京都，就是笑话了！ 
　　「婊子婊子！我肏！！」白云飞挣脱了女人的身体，手发抖，脚踢着女人的
身体，直接踹下了台，惊慌的坐在长椅上 
　　「少主息怒！平复心情！属下为你疗伤！」浓眉知道，少主虽然会功夫，可
也不是说很到家，内功心法更是平凡 
　　白云飞闭目，台下的暗卫纷纷的杀尽了合欢派的人，浓眉在身后为自己传功
疗伤，突然屋顶砸落，浓眉一惊，将白云飞转移，屋顶来了三个提着剑的人，定
睛一看，是刚送走的那些掌门和长老，手上拿着的剑是暗门的配置剑，难道几个
弟兄？ 
　　只见俩人飞快的冲自己飞来，说时迟那时快，浓眉和他们打了起来，浓眉手
上只有一只短的匕首，剩下的暗门弟兄们刷刷的拿着武器冲上前帮助浓眉，白云
飞此时离开浓眉的传功疗伤，意识变得模糊，快倒地的时候被一人拎着肩快速的
穿过一边的窗户飞了出去。 
　　此时众暗门已经将那俩人屠杀，一个暗门弟兄看见少主被抓走，大声提醒，
便跟着飞了出去，众暗门随着前面的弟兄疯狂追逐。 
　　「我看你往哪儿走！把我家少主放了！我们弟兄饶你一命！」开头的瘦子暗
卫轻功比较快，在一个悬崖边看到那持剑的中年男子将剑移在少主的脖子。 
　　「哈哈哈！想不到我张银活了五十载，倒在你们朝廷狗的手上哈哈哈！」张
银仰天长啸，口气也越发的沧桑。 
　　「你个邪教还有理由？朝廷拿你们，是为民除害」浓眉走上前说道「放了我
家少主！若是我家少主又一点损伤，让你死无葬身之地！」 
　　「我且要看你们怎么让我个死无葬身之法！今日我合欢派葬送在你们手上，
颓废在我手上，我对不起合欢派列祖列宗，今日，我就要让这个小子陪我殉葬！」 
　　「不！！！！！」 
　　众人竖起一只手掌，张银正要划破白云飞的脖子之时，一个暗器从远方打了
过来，直直的穿过脑袋，是通晓暗器的暗门兄弟射出来的，瘦子兄弟抬起腿，就
要拉着白云飞，此时在悬崖峭壁上，瘦子趴在悬崖边拽着正要坠落的白云飞，然
而白云飞的肩膀的衣服被张银死死拽着。 
　　娘的，死人居然攥的这么紧 . 
　　瘦子本来力气就小，头上冒了不少的汗，众暗卫纷纷上前帮忙，正要拉上来
的时候，白云飞的衣服一下子滑落，光着膀子直直掉下了悬崖。 
　　「不！！！！少主！！！！」众暗卫大叫。 
　　众暗卫顿时失了神，少主…少主死了？ 
　　浓眉已经吓傻了，不，是整个暗卫都吓傻了，此时他们觉得自己的脑袋已经
悬了，跑？跑不掉的，皇宫有自己的档案，出生地，年月日，家里几口人家里几
口地，家里有多少钱都他娘的能被查到。 
　　「怎么办，怎么办！大哥」瘦子抓住浓眉的大腿，自己已经跪在地上「都怪
我都怪我，我早拉起来，少主就死不了了！」 
　　『啪』一个巴掌扇了过来「什么死不死的！少主福大命大，死不了！老二，
你带着腿脚快的弟兄，赶紧去悬崖低查看！」 
　　似乎得到了命令，瘦子顿时来了精神，对，少主福大命大，死不了，便吩咐
了几个腿脚快的弟兄跟着自己往回走了。 
　　「所有人，此事众大，所有人的暗卫令牌可带着了」浓眉抖着嘴唇说道。 
　　众暗卫纷纷拿出令牌，浓眉点点头「阿龙阿虎，你们下山进城去八戒府叫上
捕快，去威龙镖局请林威，明日午时合欢派集合，和林威说是我请，他自是知晓」。 
　　「是！」阿龙阿虎便转身走。 
　　「此事瞒不过，若是少主有什么损失，我们都逃不掉」。 
　　众人纷纷点点头。 
                           【未完待续】
　　　　　　　　　　第三章 
　　『咕噜噜』从水里一下子露出头的男人拼命的呼吸，双手紧紧抓住浮在水面
上的尸体。 
　　「阿，啊」掉入河里的时候本来意识模糊，不知觉的鼻子嘴巴进了水，一下
子清醒起来，立马闭气往上方游动，白云飞大喘气，咽了咽口水，昂着头，双手
紧紧的抓着漂浮在水上张银的身子，贪婪的呼吸着空气，平静下来后狠狠的将张
银的尸体往正前方陆地游去。掉入河里的时候本来意识模糊，不知觉的鼻子嘴巴
进了水，一下子清醒起来 
　　「娘的！娘的！」白云飞站起身子从张银手上的剑拿起就拼了命的砍，血肉
模糊，还是觉得不解气的坐在地上，双手背面地上，仰着头大喘气，「狗日的，
你想杀我，哈哈哈！老子命大，死不了」擦了擦额头的冷汗，瞪大眼睛对着身边
的尸体大叫。 
　　白云飞坐在地上看着四周，这湖水呈扇形围着这片陆地，抬头不惊吓了一跳，
居然从那么高的地方掉下来，还好这里是水不是地，不然不得摔成肉酱，摔得连
爹娘都不认识了，正对着白云飞的另一边，是抖擞的山壁，一层叠着一层，而身
后的山却比对面的矮上半截，周围的山体围了起来，呈环形，河流从白云飞背面
的山壁一边流了下来，流下这底部天潭。 
　　「啊！疼死老子了！」白云飞揉着肩膀，发现已经紫一块青一块，五根手指
的痕迹还在上面，这老不死是要掐断我？白云飞站起身，右手拿着剑，左手捂着
右边的肩膀，龇牙咧嘴的往山洞走去，乌黑一片，白云飞只好靠着山洞口坐起，
浑身无力，经过这一遭，整个身子疲软，白云飞这一次才体会到京都说书人说的
被吸阳气是什么体会了，赤裸着上身的白云飞摸了摸自己的二弟，娘的，别搞阳
痿了啊！软趴趴的，还缩小了！白云飞气的捶地，什么功法这么狠毒，我操了！ 
　　天空泛起的鱼肚白慢慢消退，白云飞靠着洞口不知睡了多久，睁眼的时候一
抹刺眼的阳光射在眼前眯着眼用手遮住，扶着墙慢慢的站起来，揉了揉肩膀扭动
着脖子，看着洞口里面居然明亮起来，觉得奇怪，走了进去突然脚没了方向直直
的顺着台阶摔了下去，好一个狗吃屎 
　　「嘛的！怎么还有台阶啊！」白云飞骂娘的撑起身子，我就肏了！这鬼洞还
他娘的有台阶，谁没事干造的破洞，抬眼一看，上方的一个洞口照射下反射在墙
壁上的镜子，一直反射在这个宽大的洞内，白云飞顺着阳光的路线发现这个洞居
然有这么多镜子，将离自己最近的镜子摆了摆，发现顿时黑暗，马上摆回了原处，
这才看向四周，这里这中央是一个正方形的大毛毯子，周围摆着衣柜厨具书桌饭
桌散布在周围，居然有饭桌书桌，却没有椅子？奇怪 
　　白云飞走到一排靠着墙壁的柜子，打开发现里面有没见过的衣服，白云飞将
架子上的衣服拿了出来，摆了摆对着自己，顿时吃惊，这衣服这么暴露？这衣服
是一款连体的衣物，胸的部分挖了两个洞，连着的下面隐私部位是一条直线割痕，
平常男人看到这等物品，肯定血脉膨胀，此时的白云飞的二弟居然微微起了反应，
这里暴露的衣服重多，白云飞咽了咽口水将衣物塞了进去，将所有的柜子一一打
开，就像平常人家一样 
　　「这灰…是多久没有人住了」白云飞走到毛毯上，拍了拍上面的灰，躺了下
去，舒服的令白云飞一阵赞叹，这毛毯又软又舒适，回京都也要定制一个，都不
需要床了，白云飞躺了没一会，在最里面的墙壁上，挂着一副很大的画，只见一
个男人光着身子，鸡巴昂扬指天，，屁股下正是一个趴跪在地上的一个女子，五
个女人跪趴在男人的身前，头点在地上，屁股和肉屄正对着白云飞，画中的部位
画的栩栩如生，还有两名女人站在男人的左右，拖着奶子对着画中的男人 
　　白云飞看呆了，这是什么画工能画的如此逼真，用手摸了摸正中间对着自己
翘屁股的女人画，鸡巴顿时一柱擎天，看的白云飞心痒痒，抬头看向那画中男人
的鸡巴，居然凸起，就像画后面有石头抵着似的，手不自觉的往上面一按 
　　『轰隆』的一声白云飞面前的墙突然分开，那画像一分为二，十分均匀的在
画中男人正中间分开，白云飞没有了倚靠，滚了进去，顺了台阶再一次扑了个狗
吃屎 
　　「我他妈真的服了！！！」白云飞大叫，身体几乎没有不受伤的地方，「是
谁他妈设计的这种鬼地方，搞那么多台阶，你当进宫呢！！！」白云飞坐在地上
揉着大腿，疼的钻心 
　　真他娘的倒霉透了，再来几次这样，老子真的要阳痿了，当时白云飞鸡巴挺
的不行，这一闹又吓得不轻 
　　「倒霉倒霉倒霉！」白云飞无奈的摇摇头骂娘着，没一会儿这才发现这个地
方和上面的地方设计相似，也是镜子反射的原理将洞内照亮，只是吃惊的是，这
里正中央不在是家具毛毯，而是一个台子，正中央放着棺材，棺材的周围摆着一
样大小的铁笼子，可铁笼子里是木头做的正方体盒子，棺材左边右边很均匀的摆
着三个很大的铁笼子，上下各摆一个，链子都拴在棺材的扣子上 
　　「我日，进了坟地，第一次见着这样的坟，可别给我整个诈尸啊！」白云飞
这才发现，那佩剑丢在了洞口，紧张慢步移动到一个铁笼子旁 
　　「这里面放的什么东西」白云飞弯腰闻了闻「还挺香」看着木箱子似乎写着
什么，吹了口气将上面的灰吹了吹，『骚』字显示在眼前，什么东西还能和骚字
联系在一起，细心一想那幅画，一男八女，难道？ 
　　白云飞想的没错，棺材正中央摆的肯定是男人的尸体，周围八个铁笼子必定
是画上八个女人 
　　「卧槽，前辈，你够会玩儿的啊」白云飞惊讶的说道，在铁链子中间扯了扯，
这是由玄铁打造，白云飞摸一下质地就知道非同寻常 
　　「真是好东西，把这些铁链截下来去打造兵器，简直可以削铁如泥」白云飞
赞叹的放下手中的链子，看向棺材的正上方，白云飞吹了口气，将棺材上铺满的
灰尘吹了吹 
　　「有缘人自当扣拜」白云飞悠悠的念完上面磕在棺材上的字，白云飞点点头，
也罢也罢，进了人家坟，拜拜也算合理，便跳下台，有一块跪垫，那跪垫如同连
在地上，和地面死死的连在一块 
　　白云飞慢慢的跪在跪垫上，只觉跪垫中有弹性的垫子，却也不管，膝盖将跪
垫压了下去，对着地面叩拜了起来，随着站起身子的时候，石台开出了个口子，
白云飞这才觉得是机关，上前蹲下摸索，里面只有一个长二十公分款十公分的铁
盒子，白云飞将盒子取出，盒子并没有下锁，直接翻看，里面有一个正方体小盒
子，三本书，以及一瓶丹药一封信 
　　白云飞拿起信件，信件外写着『有缘人』三字，白云飞慢慢将信封里的件取
出，慢慢细读起来 
　　原来尸体是阴阳合欢宗的初代开宗立派的元老尊元，那时候阴阳合欢宗在初
代那一辈发展到极致，更是一名门正派，宗内教导人们随心随欲，以气养精，以
心做人，提倡男女平等，男的可以拥有众多女人，而女人也可以拥有众多的男人，
随着时间流逝，宗内分为两派，一种男女平等派，一种男尊女卑派，尊元便是男
尊女卑派的领头人，阴阳合欢宗最终分为二派，阴阳宗和合欢派，阴阳宗在当时
可算是名门正派，加上尊元在江湖中四处采花，各派有名有姓的女子被尊元俘获，
更是四处带着弟子将孤儿孤女，童男童女带回派中，众江湖人纷纷拔剑而起，可
尊元凭借一手定天戒杀的各大门派退至山下，久久不能踏平门派，在尊元俘获的
女子当中，有一个是当时木剑山庄大小姐，在木派大小姐被尊元拉出山门当着众
多江湖人士面前蹂躏的时候，大意的被木派大小姐含在嘴里的散力散吞下，众江
湖人提剑杀入山中，更有自派的女弟子为了维护尊元，不惜和原门派对立，尊元
后来被一箭穿胸射下悬崖，被尊元降伏的八个江湖花纷纷含泪跟着跳下悬崖，以
死明志对尊元的忠心，可谁想命大的尊元如同白云飞一样，掉入水中，更是救下
八名美人，在八名美人的照料下渐渐恢复了生命，以后的日子便是不顾山外江湖
事，运用定天戒打造了这个山洞，难怪山洞内的改造如此平滑，还发现了在湖中
靠下有一方洞，顺着游进去可以出去，尊元一开始命令其中手脚快的美人出去将
自己的宝贝偷偷带了回来，中间美人如何将宝物夺来尊元并没有在信上交代，尊
元索性带着八名美人再此居住，过了几十年，尊元愈发觉得没有亲传弟子，毕生
的武学不曾传授，待八名美人一一离世的时候，尊元将戒指和和自己的心法功法
秘籍全部放在了这个铁盒子，自己将毕生的功力化为一颗丹药，黝黑的头发瞬间
花白，变得越来越老，进入的棺材，凭最后的修为将棺材关上 
　　「没头没脑的，好多事情都没交代啊！」白云飞皱着眉头疑惑道，居然这就
你们几个，这画是谁做，铁笼铁链何来，居然合欢派被灭，为何现在又复出被自
个儿带暗卫给灭了？白云飞也没有管，反正他们的事情也不管自己事情，拿起正
方体的盒子，打开，里面便是出现了一颗黝黑的戒指 
　　「这难道就是定天戒么？」白云飞拿起把玩，「除了质地是上等材料制作，
并为发现奇怪之处啊」只见下面还压着一张纸，白云飞撒开看起，皱了眉头 
　　居然让我拜师，让我去杀木派？这…。 
　　白云飞拿起三本书，一本是御奴册，一本是至阳心法，一本是真阳神功，既
然老天让我活下来遇着天下无敌的武功，那我便顺了这老天的意思 
　　白云飞放下三本书，在跪垫上跪下，棺材的方向三扣九拜「师父在上，请收
关门弟子白云飞一拜，师父之仇就是徒儿之仇，师父在天之灵，保弟子平安复仇！」 
　　突然八个铁笼子瞬间爆炸，空气散发着白色的灰，白云飞捂着鼻子不断咳嗽，
那香味刺鼻，整个山洞都散发着异常的香味，过了许久，香味散去，洞里地面全
部都是灰色，白色的灰，难不成是骨灰？ 
　　白云飞站起身，走到爆炸铁笼的位置，发现每个铁笼的地面都有一个项圈，
其中的一个项圈下有一封信，白云飞捡起，才明白，师父老人家担心有人拿了自
己的秘籍修为丹却不拜师，所以如果有人诚心拜师的，便一定会回到跪垫上跪拜，
只见信上说着很高兴手下一名弟子，介绍了项圈的作用，原来是签约性奴用的，
质地也是上等，尊元还说让弟子以后收的奴隶必须要佩戴狗项圈，这是男人驯服
女人的象征，顺便还介绍了练习功法心法，介绍了御奴册，白云飞开心不已，将
狗项圈一一放进铁盒子，拿起就要出去的时候，突然想到，师父会不会还留什么
好东西 
　　心想完，就又对着跪垫跪了下来，只见一只箭从上方直直的射到自己不远处，
箭身绑着信，白云飞笑嘻嘻的过去拆开，傻眼了 
　　「没有了，去练功」 
　　这六个字把白云飞逗笑了，师父可真是有点机智啊！笑了笑，将箭和信也收
了起来，这些都是师父老人家的，自当留个念想 
　　白云飞开心的走出这最底层的坟地，细心的在按了按左右边师父的鸡巴，按
左边画像半个，那门就缓缓向右边驶来，在按右边，就像左边驶来，直到师父的
鸡巴成了完全体，美丽的画又展现在白云飞的面前，顿时硬邦邦，真想帮师父肏
这几只母狗，师父真又福气，这些个母狗身材极好，虽然画面只有两个女人的脸
能看到，但是那脸就是绝顶的美色，双眼含春，俏鼻子，小嘴巴，师父的那个大
鸡巴可比自己长了不少，直挺挺的到达了师父的胸上，真是绝了，突然有点自卑
的白云飞揉了揉鼻子，整个人躺在了正中央的毛毯上 
　　翻了几下御奴册，顿时被惊讶的说不出话，居然能如此对待女人，白云飞被
眼前的图片以及文字看的面红耳赤，画上的女子有的被男人骑在胯下行走，有的
被男的拉着在树边撒尿，更有画面看到女子被男人当作桌椅，女人身上铺满了食
物，等等画面让白云飞恨不得现在出去找个女人狠狠的蹂躏 
　　这时白云飞的肚子开始叫了起来，放下盒子，走出山洞，发现外边的太阳正
值上方，应该是正午了，白云飞心里默默念叨 
　　「也不知道这又什么吃的，饿死爷了！」白云飞无奈的把洞口的剑拿起，走
到外面血肉模糊的尸体旁 
　　「娘嘞，你不是要我吃尸体吧」白云飞哭丧着脸，踢了踢地上的尸体，突然
发现一只鱼在水面跳出来 
　　白云飞顿时大喜，「感谢师父在天之灵！哈哈哈哈！」说完立刻提着剑跳入
水中，狠狠的往水里刺了下去，提起剑，居然是如此肥嫩的草鱼！有口福了。 
　　白云飞咽了口水，上了岸就往洞内跑，发现靠在最拐角的厨桌上有锅具，还
有打火石 
　　「嘛的，这锅都几十年没清理了」白云飞拿起打火石，跑到从洞口旁的书上
折了几个树枝，插在地上做了个简单的烤架子，用树根直直的插入鱼嘴，打火石
很快把干草点了起来，白云飞就拿着树枝把鱼烤了 
　　「功夫还是太嫩了」白云飞双手枕着头看着上方的峭壁，「不然就不会吃这
么多亏了」白云飞无奈的摇摇头，「就凭这样的三脚猫，怎么去带兵打仗，和那
些哥哥可差太远了」 
　　白云飞在皇宫里是年纪最小的，甚至母亲的年纪还是和三哥年纪相仿，唉，
娘啊，你都能做三哥妹妹了，这话说的不假，唐若仙嫁入皇家才刚及笄，等白云
飞成年，唐若仙也就三十一点，一点看不出来有多老，活生生的如同二十出头的
丫头 
　　一想到母亲那丰满的胸脯，细长且的双腿，白云飞的鸡巴顿时挺了起来 
　　「嘛的！居然对自己亲娘有这种下三滥的想法」白云飞狠狠的给了自己一巴
掌，但是身下的二弟还是雄赳赳的挺着，白云飞顿时消散对母亲乱七八糟的思念，
将鱼翻了一个身子， 
　　脱下裤子和内裤，挺着大鸡巴顿时跳下水洗了个冷水澡降降火，钻到最深处，
果然发现有一个洞口，可正当要前去的时候，肺里的空气不足，拼命的往上游，
「呼！呼！」白云飞拼命的呼吸着空气 
　　老子差点死了我肏！！！ 
　　白云飞也不好奇水里的洞，上了岸大字躺在了地上 
                          【未完待续】 
　　　　　　　　　　　　第四章 
　　「啊！！」只见白云飞葬着头大叫，浑身发热，脸颊泛红，一口热气从嘴中
喷出，下体的鸡巴如同炸裂般的疼痛，「噗！」一口鲜血从嘴中吐了出来「师父！
你为何害我！为何害我！」怒目圆睁瞪着墙面画像的男人，支撑不住的倒在了毛
毯上身前摆放着三本书，和一瓶丹药 
　　话说山外的瘦子带领的弟兄四处没有找到少主，没了力气的回了合欢宗，此
时发现大厅的中出现一名持刀的女捕快，此捕快正是八戒分府的总捕头雪以一， 
　　八戒府，是龙朝刑部、大理寺和都察院合称，所谓八戒，乃一戒杀生，二戒
偷盗，三戒淫邪，四戒诽谤，五戒妄言，六戒贩私，七戒鬼魂之说，八戒判朝之
事 
　　龙朝每个州的城都设下八戒府分府，总府设立在京都，通常只接手江湖帮派
斗争和久为官府通缉的要犯，同时与各大门派有相当的交情，在朝廷和江湖中都
有着举足轻重的权力，江湖中有身份的人犯案只要不上动朝廷，都可以不了了之 
　　只见这雪以一身着黑色缁衣，腰下贴腿的裙摆由腰间鞶带系着，在鞶带中垂
下一个腰牌，大大的刻着一个『杀』字，加上那突出的胸部，尽显身材，幞头下
的秀发整整齐齐的摆在身后，一只秀手握着挂在腰间的刀柄上，今日的合欢派大
厅格外的热闹，聚集了八戒府众捕快跟在雪以一身后，那女子好不神气，冷眸下
似乎所有人都不敢在她面前放肆 
　　「大哥！」瘦子从人群中看到浓眉，此时浓眉正和一男子攀谈中 
　　「老二，你回来了！怎么样了，找到少主没有」浓眉上前扶起跪在地上的瘦
子 
　　「山下只有一条奔腾的湖面，除此之外没有一条路可以进去，我们该怎么办！」
瘦子颤抖着手扶在浓眉的肩上 
　　「唉！」浓眉叹了口气，「林兄，你看怎么办」转身便对那男子说道，原来
此人正是威龙镖局大当家林威，因今早阿龙阿虎出示令牌，分头行动传达到了八
戒府，八戒府分府总管也不含糊，居然能让暗卫请动，便是不一般的人物，立刻
将八戒府最能干的雪以一带领小队调查此事，林威更是和浓眉有过交集，分别带
上能干的伙计前去帮忙 
　　「这里只有两种办法，我认为一可以让身轻如燕的兄弟们，带着绳索从悬崖
下去，二就是炸山」林威手持着扇子说道 
　　「哼，照你这个办法，你怎么知道悬崖有多高，山有多厚？」一边的雪以一
侧脸看着别处，丝毫瞧不起这林威的主意 
　　「这…」林威无奈的收起扇子，抓了抓头，尴尬了起来 
　　「那，捕头有何主意」浓眉抱拳皱眉问道 
　　雪以一转过身，带着其中一个手下纷纷走了出去「我自当下山调查，等你们
谈出结果，天都黑了，待我查到结果，便派人上山禀报，我带来的人，暂时配合
你们行动，别我去办事，你们在山上逍遥快活」 
　　林威赔笑的抓抓头发，浓眉早已经看在眼里，自从上了山，这二人相见，这
雪以一就对林威没什么好脸色 
　　「林兄，你和这雪捕头？」浓眉挑了挑眼对着林威 
　　「哈哈！大人，你有所不知，这雪捕头快被我们当家的娶回家了！」林威身
后的一个镖师打扮的人说道，引起在场的人哈哈大笑 
　　「哦？」 
　　「去去去，去你的，要你多嘴！」林威转身给了那镖师一脚，「滚去带着伙
计回镖局把绳索炸药带着」 
　　那镖师抱着头，笑嘻嘻的小跑带着弟兄们出了大厅 
　　林威看着浓眉似笑非笑的眼神，摇摇头「我上门提亲，她爹娘都同意了，她
能不嫁给我嘛」 
　　浓眉哈哈大笑，竖起一个大拇指，一下子明白了，就是林威这小子想娶了这
个美人，但是这个美人貌似看不上这林威，这小子又上门提亲，又得了父母的喜
爱，人家开着诺达的镖局，虽然长得一半，也算是江湖有头有脸的人物，雪以一
的父母自然喜欢这样的人，有钱还有名，更重要的是，女儿老干这种不靠谱的事
情，哪有女人当着捕头，天天打打杀杀，在江湖也结下了不少仇，挨着林威的面
子，自然安逸 
　　「我们现在要做的就是要弟兄们，兵分两路，一路试着从悬崖下去，一路从
山底炸山」 
　　浓眉点点头，坐在椅子上看着众愁眉苦脸的暗卫弟兄们，也无奈的叹了叹口
气。 
　　话说雪以一一身轻功下了山，穿过浓密的树林，绕着山终于发现是有一条湖
面和山体相连，不禁疑惑居然有山阻碍了水流，那为何有水流出，身后小跑喘气
的捕快累的坐在地上，这大人轻功了的，走跑的飞快，费了好大力气才赶上，难
怪弟兄们最不喜欢和捕头去抓人，捕头抓到人的时候，一群人就已经累瘫了，抓
到人还有那一副看不起众人的眼神，这个女捕头怕是全朝里，在所有的分部和总
部里最严的一个捕头了，每一个弟兄没尝到她的手段，想想都害怕 
　　「拿着」 
　　只见一把刀带着刀鞘狠狠砸在了捕快的身上，此时的捕快还坐在地上，硬生
生的用身体接住，吃痛的咬着牙齿。这婆娘是真的坏，也不知道林当家能不能把
她给把脾气改了，算了，就林威当家在捕头面前的怂样，只有『妻管严』的份了！ 
　　只见雪以一扔掉了自己带在自己头上的帽子，双手给自己的头发紧紧的系了
起来，不惊让坐在地上的捕快看呆了 
　　「看在看把你眼挖了」 
　　正在盯着背着自己的捕头，那捕快还在沉浸在总捕头的屁股上，咽了咽口水
看呆了，此时听到捕头说道这句话，不禁全身抖了一下 
　　「在……在下不敢！」 
　　「呵」雪以一转过身怒瞪着捕快「在这等我」说完纵身一跳，跳入湖中雪以
一闭气往湖下游动，潜游了不久，在最深处果然发现一个洞，扶着洞口，全身浮
在水中，看了看里面，对面果然也是有洞口的，此时呆在水中也是很长时间，雪
以一虽然武功高强，却刚刚轻功一路从山下来，内息也没有好好的平缓，这才往
湖面游去 
　　「呼」雪以一头露出水面，甩了甩头发 
　　「捕头！怎么样？」捕快抱着刀站在地上看向水面的雪以一 
　　雪以一一跃跳回陆地，打坐回复内息「你先回去吧，找到人我自当带回去，
你回去就说我找到方法了，不需要林大人亲自作妖了」 
　　「可是……可是」捕快看着全身湿透了的雪以一，下身起了反应，好家伙，
这衣服湿透全部和身子贴在了一起，那雪白的腿肉一下子暴露出来 
　　「还需要我重复一遍嘛？」雪以一将裙摆重新一批把露出的腿盖住，抬眼瞪
着他， 
　　捕快顿时一惊，发抖的把刀抬起「那，那捕头需要刀么」 
　　雪以一摇摇头，带着刀太麻烦了「你帮我保管」 
　　「那属下告退！」说完那捕快反身拎着刀跑远 
　　雪以一闭目打坐，呼吸均匀，将内息调至最佳，不久眼睁开站了起来，给自
己撑了撑腰，一跃跳入河中，按着原来的方向往下游去，看到了洞口，扶着洞
身游了进去，这洞身也不算很长，没一会儿便到达了另一端 
　　还好刚刚没有自作主张的游进去，不然肯定憋死 
　　到达另一端的洞口，雪以一奋身往上游去，终于到达了湖面 
　　「呼！」雪以一浮在水面，发现这一端的小方世界居然如此奇妙，这里全是
水，这时突然看到仅有的陆地连着山，发现陆地上躺着一个尸体，雪以一纵身使
出水上漂，没几下到达陆地 
　　此人头部正中暗器，从额头穿到脑后，有二十年造诣，且看伤口，呈十字，
正是暗卫十字菱镖，身上正中剑痕，此乃是死之前战斗所致，左手五根拇指指甲
缝有布屑，和在大厅中浓眉给出的证物，所找之人衣物相同，既然这边这里只有
这个贼寇一人，却不见所找之人，雪以一断定浓眉所找之人并未遇害，她在湖内
游动的时候未发现尸体 
　　雪以一站起身子，没有管身上全部湿透，看着湖面，没有发现尸体，这才转
着周围，在洞口外的树旁，有烧烤的痕迹，蹲下身子，拿起地上的打火石，手摊
在烧灭了的木灰之上 
　　应该是五个时辰之前 
　　雪以一站起身往洞口走去，扶着墙看去，这里还有台阶，慢慢顺着楼梯进去，
当到达洞口的时候突然一只手把自己摁在地上 
　　「女人！女人！」 
　　原来白云飞在不久前清醒了过来，下体膨胀疼痛的厉害，白云飞第一次发现
自己的鸡巴居然能粗长到这个程度，一点不吝啬墙上师父的鸡巴，白云飞浑身无
力，口干舌燥，扔开眼前的三本书，本来一开始练习心法的口诀，浑身贯穿修为，
在练习真阳神功的时候突然浑身如同炸裂，一眼也不小心扫到了御奴册的图画，
顿时鸡巴疼痛不已，他不知道，这心法没有熟练，又突然去学真阳神功，导致体
内三阳争斗，一阳乃自己本身身上的阳气，二阳是心法所开发出来的阳气，三阳
是真阳神功孕育的阳气，没有多年的修为，刚学必须先练就心法，参透其中，让
心法阳占据体内阳，将心法阳增大才方可战胜神功阳，可开发经久不衰，之后学
习神功，才能触发鸡巴粗长二次炼体 
　　可是白云飞没有仔细阅读师父信件，才刚刚掌握心法，又练就神功，不久前
还被合欢派女子吸走了阳气，所以白云飞练就的心法阳此时和神功阳一般大，在
体内二阳殊死搏斗，从白云飞睾丸处斗到全身，以至于白云飞昏死过去，即便是
昏死，二阳经久不衰的战斗了几个时辰 
　　此时白云飞只觉得口干舌燥，浑身一处有力一处无力，看着师父留下的瓶子，
二话不说打开瓶塞，只见一个丹药从瓶里面掉入白云飞口中，顿时额头似乎开了
天眼，白云飞立马打坐闭目，只觉无尽的修为从额头贯穿进身体，全身上下发出
了汗，白云飞体内的二阳渐渐的合二为一，直到融合在了一起，脑海中不断重复
着看过心法神功以及御奴册的知识，白云飞顿时充满力量，仰天突出一股废气，
深呼吸起来，将神功翻到最后一页，脑海众全部印记上了，鸡巴不停的暴涨粗长，
直到长到胸口出，欲火难以忍受，双眼变得通红，虽然吃掉了师父三十年修为，
可是此时如果得不到发泄，变会越来越走火入魔 
　　「女人！我要女人！」白云飞难受至极，手不断的撸着粗大的鸡巴，双眼变
得通红，甚至没有了理智，突然看到墙面上画着的女人，一手撸着鸡巴一脚慢慢
的走过去 
　　「女人！我要女人，我要肏女人！」只见白云飞的手不停的撸动，嘴巴亲吻
上墙上对着自己露出骚逼的女人画，白云飞已经看不到现实和虚拟，意识模糊的
亲吻着画 
　　突然听见有女人浮出水面的吸气声，闻到一股茉香从洞外飘来，这神功加上
这等修为，已经将白云飞练就了五官的灵敏，白云飞一手撸着鸡巴，得不到发泄，
很慢的走着，那香味越来越近了，越来越近了，手上的速度也越来越快，可就是
没有快感，他需要女人来发泄 
　　正当走到出口的时候，那香味近在咫尺，白云飞什么也不管，立马将入怀的
女人狠狠的摁在地上，撕扯着湿透的衣服 
　　「不要！」雪以一提上要打却被白云飞用力的用一只手抓住，两只手被白云
飞狠狠掐住在自己头上，雪以一立即抬腿却被沉重的身子抵在地上，白云飞狠狠
的亲吻着身下的女人，鸡巴在那雪以一的肚皮，腹部不断的摩擦 
　　「女人！哈哈哈！」 
　　白云飞疯了似的一只手轻轻一扯，衣物如同纸一般被撕裂，只见雪以一穿着
的衣物从中间分开，很整齐的撕了个长方形 
　　「不要！不要！」雪以一惊恐的摇头，双手使劲的摆脱，可是白云飞的力气
很大，双手如同断裂一半被紧紧的禁锢，动弹不得，这时，白云飞将身下女人的
肚兜一扯，雪白的大奶子一下子弹了出来 
　　「求求你！不要不要啊！」雪以一惊恐的大叫，奶头被白云飞含在嘴里，上
身不断颤抖 
　　白云飞已经不管不顾了，一只手又将褒裤褪去，当龟头抵着小穴口之时，雪
以一瞪大了眼睛，眼泪已经流满了美丽的面庞，也不知是疼痛还是被羞辱，以往
高冷的捕头形象已经不复存在 
　　白云飞没有管这些，鸡巴一下子突破屏障，那是处女膜 
　　「啊！！！！」雪以一疼痛男人，第一次被开苞居然在这个洞内，和一个不
认识的人在一起。雪以一一口咬在了白云飞的肩膀，白云飞如同没有感觉，又是
恶狠狠的插了进去，才插入一半，雪以一已经疼的昏厥过去 
　　白云飞似乎直到身下的女人已经昏厥，放开了禁锢她双手的手，两手扶住雪
以一的腰，将她的双腿摆自己两腰边，奋力的往前一插 
　　「啊！」 
　　「啊！」 
　　两人同时发出声音，不过一个是享受，白云飞的鸡巴已经全部插了进去，舒
服的仰着头享受肉穴的紧窄舒适，那处女血如同润滑剂一般 
　　而本来昏厥了的雪以一再一次被白云飞插醒来，准确的说是被痛醒的，两只
手在白云飞的手臂狠狠的留下了指甲痕，白云飞如同没有感觉，拼命的开始了抽
插，没一下都狠狠的插到底部 
　　「啊！！！痛啊！！！狗贼…狗贼！！！我…我要杀了你！！」雪以一眼泪
从眼角滑落，咬着牙大骂，身下不断的被抽插，只感觉身下的肉穴不是自己的 
　　白云飞奋力抽插，拔出来的时候留个龟头在阴道，却又狠狠的插入了进去，
插到最深处 
　　「爽！…爽啊！哈哈哈哈！女人女人」白云飞速度快到异常，身下的肉棒如
同打桩机似的和雪以一的肉穴不断冲撞，只见雪以一的肉穴此时已经分泌出了淫
水，这让白云飞更有抽插的动力 
　　「啊！哈！啊！」雪以一每被白云飞插入的时候，都需要深呼吸一下，随着
粗长的肉棒推下的时候又吐出了气，疼痛感渐渐消去，取而代之的那种快感，那
种酥麻甜蜜，却又疼痛万分 
　　雪以一恨透了身上的人，那人奋力抽插，如同一个只会重复动作的人，雪以
一只觉穴内尿意袭来，被白云飞身下的大鸡巴狠狠冲撞，不管不顾的尿了起来，
水喷在白云飞身上，白云飞却不管不顾，双手狠狠的抓住饱满粉嫩的大奶 
　　「女人！哈哈哈！真的爽！」 
　　雪以一已经被身上的男人肏的小便失禁，她不知道，她喷出的水给白云飞淋
了个便，让白云飞兴奋至极，鸡巴再一次的恶狠狠痛楚小穴 
　　「不！！！！！！！！！！！」 
　　洞内惨痛的叫声响彻云霄，惊起外面树上的鸟儿，天也愈来愈暗，却消退不
了洞内的淫乱 
                            【未完待续】 
　　　　　　　　　　第五章 
　　「不要了！啊！不要了！求求你！求求你！啊！」 
　　雪以一疼痛难忍，脸颊遍布泪痕，双手无力的抵着白云飞的胸膛，身下红肿
不堪的肉穴承受白云飞鸡巴猛烈冲击。 
　　白云飞双手恶狠狠的捏着大奶子，鸡巴不知疲惫的攻城略地，这个姿势从晚
间一直持续到三更半夜，身下的软肉被肏晕又被肏醒。 
　　雪以一喊得嗓子发疼，超前进的活塞运动把雪以一肏的崩溃不已，小嘴流出
的口水一直顺着脸颊滴落在地上，白云飞直觉龟头酥麻，狠狠的插了进去，双手
用尽全力的抓着奶子。 
　　「不要！不！」 
　　一切都太迟了，双脚攥紧，双手狠狠的抓着白云飞的肩膀，体内不断的有热
浪拍打，待白云飞狠狠的射了不知多少精液在身下雪以一体内，雪以一顿时似乎
得到了严刑拷打下的休息，紧绷的弦放了下来，昏睡了过去。 
　　此时白云飞射完精液，鸡巴没有放出她的体内，意识渐渐的清醒过来，四周
黑灯瞎火，身下的鸡巴有温暖的地方包裹着，深吸一口气，将身下女子抱坐在自
己的怀里，雪以一如同死尸一般软榻在白云飞怀里，白云飞自己呈打坐式，闭目
回声神，脑海里回忆出从昨日下午所发生之事，如同录像带一般回忆。 
　　果真师父在天之灵，保佑我也！ 
　　说完站起身，抱起怀里的女子，往毛毯直直的倒了下去。 
　　正午的阳光强烈的刺激洞内的镜子，此时的白云飞撑着一只手看着面对自己
的女人，雪以一的一只大腿翘在了白云飞的腰上，白云飞不停的抚摸，下体的鸡
巴也慢悠悠的来回抽插，似乎是自己精液的缘故，将红肿的肉屄没有早上那么严
重了，这女人可这能睡，昨晚累着她了？不是我一个人一直在运动么。 
　　这女人果真是个尤物。 
　　白云飞将滴了血似的嘴唇狠狠的亲了亲，放开后，不满足的用舌头围着嘴唇
转了一圈，突然看到那女子的睫毛抖了起来，白云飞立刻停止戏虐，一只手也不
放在美人腿上，侧躺着和美人面对面，鸡巴不曾退下。 
　　雪以一终于睁开眼睛，下体虽然没有昨晚那般疼痛，却发现自己赤裸着全身，
胸上的掐痕，脖子上的吻痕，自己的一只美腿翘在那淫贼的腰上，下面的屄还包
裹着他的鸡巴，顿时脸颊布满红云，怒羞的想一掌拍死眼前的淫贼。 
　　慢慢撑起身子，那鸡巴慢慢离开温暖的处境，随着龟头被拔出，雪以一的肉
穴低落了一摊子精液和淫水，还有血液混杂在里面。 
　　淫贼！淫贼！ 
　　嗓子疼痛难忍，双腿颤抖无力，气的眼泪在眼眶打转。 
　　要杀了他，一定要杀了他！ 
　　看向周围，发现地上摆放着一把剑，雪以一强撑着身子站起来，却因为腿一
直发抖，有跪了下来，她现在只想拿着那把剑杀了这个淫贼，不顾着身上的赤裸，
爬向那把剑的位置。 
　　淫贼，不杀你，誓不为人！ 
　　一滴眼泪掉在手上，拿起剑，强撑着地面站了起来，慢步走向白云飞的位置，
双手持剑，剑头直对着白云飞的胸口，雪以一抬头吸了吸鼻子，深呼吸，顿时恶
狠狠的直插了下去，说时迟那时快，白云飞拇指出现的戒指正重剑头，离白云飞
胸口一寸之遥，雪以一全身拼尽力气向下刺去居然被这戒指抵住顿时吃惊。 
　　「我操！你居然想谋杀亲夫？」白云飞吓得翻了个身子，站起来看着雪以一。 
　　「狗贼！狗贼！我要杀了你！」雪以一顿时泪流满面，愤怒的对着白云飞大
喊。 
　　只见白云飞两根手指运功，那戒指又飞回自己的手上，雪以一双手持着剑柄，
剑直直的插在毛毯上，自己跪坐着，双眼愤恨的看着白云飞。 
　　白云飞被这女人的身材吸引的不行，鸡巴从早上就没消停过，看着雪以一胸
前的大奶子，舔了舔口水，恨不得现在就摁在地上再一次抽插。 
　　「淫贼，你不得好死！」雪以一看着白云飞那眼对着自己的胸，脸颊顿时红
了起来，起剑往前砍去，白云飞测过身子一躲在她身后，雪以一回身横扫，白云
飞先蹲下身子，立即一手劈在拿剑的手腕，雪以一吃痛，双手被白云飞一只手背
后禁锢起来，白云飞一直抵着雪以一靠在墙上，一手禁锢着雪以一的双手，一手
摸着大奶子，鸡巴在屁股缝里来回的摩擦。 
　　「放开我！放开我！淫贼！」雪以一别着头，对着闻着自己头发的男人怒吼。 
　　白云飞不以为然，手捏了捏那丰满的奶子，用食指和大拇指揉捏着奶头，雪
以一双腿无力，正要跪下，白云飞揉着自己奶子的手又摸到了肉屄上，几乎自己
都是坐在那只手上。 
　　「啊…啊…淫贼！放手！啊…」 
　　此时雪以一爽脸通红，白云飞两只手指插进自己的肉穴之中，引得自己闭拢
双腿。 
　　「你这个女人，哪里都是极好的，告诉我，你叫什么名字」白云飞吻着雪以
一的耳朵，轻声问道。 
　　「我…我…啊…我是…我是来杀你的，啊…淫贼！放开你的手！」雪以一咬
着嘴唇愤怒的说道。 
　　「好，我松手便是」白云飞抽出肉穴搅拌的手，将手放在雪以一眼前「你看，
你下面的水好黏哦，你看，还带丝的！哈哈哈！」白云飞手指不断张开闭合，那
手指缝的丝水，令雪以一看的心乱如麻。 
　　「啊！！！！」 
　　只见雪以一双腿无力，正要下跪的时候，一根肉棒直直的从屄口贯穿了进去，
丝毫没有犹豫。 
　　「真他娘的爽！你这个婊子，天生是给我肏的！」白云飞的肉棒直插最深处，
肉棒路过阴道，碰到宫颈，令雪以一喷出大量淫水打湿在白云飞的肉棒，穿过宫
颈，抵着子宫底。 
　　「啊…啊！好疼！好疼！」雪以一痛的眼泪流了下来，白云飞停止了动作，
但是肉吧还是抵着子宫底，雪以一的臀部贴在白云飞的腹部。 
　　「是不是疼？」白云飞头枕在雪以一的肩膀，亲了亲雪以一侧脸。 
　　雪以一闭着眼禁止眼泪流出来，鼻子吸着气，点点头「疼死了淫贼！呜呜呜」 
　　「我把你手放了，你扶着墙，我温柔点好不好？」说完顶了顶鸡巴。 
　　雪以一疼的受不了，只听到他说要放了她的手，不停的点点头。 
　　「我放你手，你要是跟我玩幺蛾子，我就惩罚你」说完轻轻的将鸡巴退出来
一点，然后又深深的撞了进去。 
　　「啊！！！不要啊！！啊！呜呜呜呜呜，淫贼淫贼，不得好死！」雪以一委
屈至极眼泪控制不住的流了下来。 
　　白云飞放开了她的手，雪以一的两只手撑在墙上，白云飞一只手扶着她的腰，
一只手压着雪以一的腰背，鸡巴也退了出来，只留一个龟头在阴道。 
　　『啪』 
　　「啊！你干嘛！」雪以一爽脸泛红，眼圈的泪水早已干涸，屁股被白云飞打
了几下，下面的肉穴又紧了紧，还冒出了淫水。 
　　「够骚，打你屁股你还能咬我的鸡巴，你说你骚不骚」说完提手又打来起来。 
　　雪以一咬着嘴唇，眼睛又开始流起了眼泪。谁来救救我，谁来救救我。 
　　只见白云飞的鸡巴慢慢的插了进去，抵到子宫口的时候，雪以一不禁刺激的
深呼吸，穴内的淫水越流越多，滴在了地上，白云飞慢慢的来回三下碰着子宫口，
那花心如同小嘴一般亲吻着龟头，雪以一闭着眼睛享受着肉棒带来的酥麻甜蜜。 
　　白云飞笑了笑，在第三次鸡巴退下的时候狠狠的又往里插了进去。 
　　「啊！」肉棒再一次抵达在子宫最深处。这时雪以一也突然全身颤抖了起来，
这是高潮了！白云飞将鸡巴退了出来，这水如同瀑布打湿了二人的身体，地面如
同洒水般，大面积的水将灰尘都埋在了地里 
　　白云飞不禁爽的腿发抖，还不等雪以一喘口气，提起她松懒的腰身，将鸡巴
恶狠狠的又插了进去，阴道包裹着鸡巴的肉身，宫颈紧紧的裹着龟头下方四五厘
米。 
　　「舒不舒服，爽不爽？啊？淫娃？」白云飞淫笑的不动肉棒，不停的拍打翘
臀。 
　　「呜呜呜！淫贼，你死无葬身之地，呜呜呜！」 
　　屁股被身后的男人打得绯红，可是这个男人越大，穴内流出的淫水越多，不
禁让雪以一怀疑，真的自己难道是个淫娃嘛，被人强奸，居然有了舒适感，甚至
还希望身后的男人动一动 
　　「我若是死了，你不就没这么好的大鸡巴肏你了嘛，你敢说你不舒服不爽嘛，
你看看你的淫水，地上都流成了一片了」 
　　雪以一低头将紧闭着的眼睛悄悄睁开，发现自己骚逼还留着淫水，成丝的滴
落在地面，成了一滩水，脸红的如同晚霞，紧紧的闭目不在看，双腿不停颤抖，
若不是身后的男人扶着腰，自己早已经无力的跪在地上了。 
　　「好吧淫娃，放松一下，我退出来」白云飞趴在雪以一的背上，一手捏着大
奶子，一手在女人腹部来回抚摸。 
　　雪以一果真慢慢的松了松阴道，小肉穴又湿又紧，白云飞慢慢退出自己的肉
棒，开始了三浅一深。 
　　「啊……唔~ 唔，你，…你不是说要退出…退出来嘛！啊~ 」 
　　白云飞抽插着身下的美人，再一次狠狠的插到最深处「我是这么说腰退出来
啊，但是我没说我不继续肏你啊」 
　　啪啪啪的声音有节奏的在洞内响起，身下美人的嘴发出美妙的淫叫白云飞每
次都把肉棒完全抽出来，然后在快递的插进雪以一的骚逼之中，雪以一的屁股被
雪以一的腹部狠狠的撞击 
　　「啊…啊…轻点啊…啊！疼」雪以一流着口水，话都说不清楚。 
　　白云飞没有理会她说的话，持续卖力的抽插。 
　　「啊…啊…淫贼！啊…饶了我吧！求你了！呜呜呜，饶了我吧！求你了求你
了！啊~ 」 
　　「这才对吗，快多求我，快多求我！说不定老子就缴枪了！继续！继续求我」 
　　「我求求你，我求求你！淫贼，我求求你！啊…唔！呜呜呜呜呜，我求求你」 
　　「淫贼？有这么求人的？」白云飞顿时再一次狠狠插了进去。 
　　「啊！！！好人！好人！我求你，饶了我！啊……」雪以一颤抖，再一次来
个高潮，手在墙上扶不住了，白云飞看到立刻给她掉了个身子，雪以一这才被白
云飞抱在身上，两只腿缠绕在白云飞的屁股，双手紧紧抱着白云飞的脖子。 
　　白云飞的鸡巴等雪以一骚逼内的水喷完，很流畅的插在骚逼里的最深处，边
走边抽插，浮动虽然不大，但是雪以一还是爽的不行，那龟头抵着子宫最深处，
肉麻舒爽，但是嘴巴还是咬着嘴唇。 
　　白云飞走到毛毯坐下，亲吻着雪以一，面对自己喘气的小嘴，许久，雪以一
似乎觉得下身得不到满足，低着头看着二人相连的地方，阴毛被淫水浸湿，看的
一阵心慌。 
　　「想要就自己动」白云飞亲了雪以一的脸，笑道。 
　　雪以一天生的傲气不允许自己做出这样的事情。 
　　「我恨不得你死，你今日弄不死我，他日我定当取你项上人头！淫贼！你死
无葬身之地！！！啊！！！」 
　　白云飞不给她骂的机会，狠狠提起她身子往上撞击。撞完将她翻了个身子跪
趴在地上，像一只狗似的夹着肉棒。 
　　「淫贼！你胆敢！啊~ 啊…你不得好死！」居然让她做这等下贱的动作，雪
以一痛哭起来「呜呜呜！淫贼，淫贼！啊…」 
　　白云飞加速抽插雪以一的淫穴，白云飞要一直折磨她，这让他有出奇的尊荣
感，摧毁这个女人的尊严，是他义不容辞的责任！ 
　　「呜呜呜！求你了！淫贼！啊…」 
　　白云飞双手用力的捏着雪以一的翘臀，肉棒继续全力抽插捣弄着子宫最深处。 
　　「唔…唔…我受不了了！我求求你，我真的没力气了！啊…」白云飞仍不理
会，仍是一股劲的抽插，这短短的时间，雪以一就高潮了好几次，雪以一怀疑这
男人上辈子没碰过女人，不！不是上辈子，是连续好几辈子。 
　　「天啊！啊…呜呜！唔~ 我受不了啊！…」雪以一差不多在崩溃的边缘。 
　　白云飞这时才停止抽插，雪以一整个人趴在了地上。 
　　「没劲！我还没射，你就不行了！」说完拔出肉棒，将女人翻了身，让她躺
在了毛毯上，鸡巴扶着对准骚逼狠狠的插了进去。 
　　「啊！！！！」雪以一双手捂住自己的嘴，让自己尽量不要喊出来。 
　　白云飞非但没有放慢节奏，反而全力冲刺，就像是要把雪以一的肉穴摧毁，
超强劲的活塞再一次把雪以一带到了泵快的边缘，小嘴不断流出口水，小穴流出
来的淫水打湿了屁股下的毛坦兹，她已经数不清自己被插了多少下，流了多少回，
喷了多少税，她只知道双手已经捂不住她嘴里的淫叫。 
　　「饶了我！饶了我！呜呜呜呜呜」 
　　「再忍忍，我快了，我马上就能缴枪了！」白云飞对着小嘴狠狠的亲了起来，
雪以一不断的摆着头，双手无力的抵着白云飞的胸膛。 
　　白云飞抽插的越来越快，挺着雪以一不停的喊叫，白云飞在雪以一淫乱的叫
声中终于火山爆发。 
　　「啊！要尿了啊！」 
　　「呃啊！」 
　　白云飞的鸡巴顶着子宫最深处，双手恶狠狠的捏着雪以一的双乳，龟头酥麻
喷射出大量的精液拍打着雪以一的子宫，雪以一双腿捆着白云飞的屁股，喉咙里
发出不断嗯嗯的声音，享受着淫贼在自己体内喷射的精液，暖的腹部发烫，下身
不断抽搐，待白云飞拔出大鸡巴的时候，水也顺着阴道排出体外。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　白云飞满足的亲了亲昏迷的雪以一，双手在雪以一的身上来回抚摸，那丰满
的胸被自己抓的青一块紫一块，白云飞不好意思的摸了摸鼻子，上去含住奶头，
『吸溜』声不停，就像孩童喝奶般一样，看着红肿不堪的肉穴，白云飞停止了脑
子里继续蹂躏的想法，站起身走到衣柜，翻到一个不算厚的被子，抱来披在了雪
以一的身上，走出洞外伸了伸烂腰。 
　　「真他娘的爽，活了十八年了，这两天是我最爽的日子！」白云飞赤裸着肉
身，挺着大鸡巴对着天伸了伸烂腰，发现打火石还在昨天烧烤的地方，想到自己
的小宠物到现在滴水未进，笑了笑，跑回去轻手轻脚的拿起地上的剑，跳下湖，
钻下水底，横剑一刺，抓着了两条鱼，自从有了师父的修为，练就至阳，现在不
管是五官，还是手脚，都轻快了不少。 
　　「师父啊师父！你给徒儿塑造这身本领，徒儿定当不负使命！」白云飞将鱼
穿在树枝，将鱼叉在地上，仍由火烤。 
　　「嘶，昨天开的第三层是什么呢，乌漆嘛黑的，我现在去看看才好」说完就
拿起打火石，和一根较粗一点的树枝走进洞内，雪以一此时还在昏睡，白云飞怕
吵醒，悄悄的走到最里面，按了按师父画像上鸡巴的机关。只听『轰隆』一声二
门分开，白云飞忧心忡忡的回头看，雪以一没有动静，这才放心的走下去。 
　　又了前车之鉴，白云飞再也不会狗吃屎了。白云飞光着身子走下台阶，第一
层，也就是雪以一睡的地方和第二层师父的坟墓都有镜子原理，所以不用担心黑
灯瞎火，但是第三层貌似是没有，顺着台阶走下，看向旁边黑不溜秋的洞门，白
云飞顿下身，用打火石将树枝点上火，这才明亮了一点，扶着墙看着脚下走了下
去。 
　　终于到达平地了，白云飞拿着火把（点燃的树枝）晃了晃，发现门的上方都
是有灯盏，那蜡烛似乎没有烧完，白云飞用火把对着灯盏点了起来，这才稍微有
点明亮，这里都是什么器具？待白云飞将四周的灯盏全部点起后，不禁目瞪口呆。 
　　正中央摆着高台，台上屹立着两根铁棒直插高台，只见两根铁杆顶部垂下链
子，链子的另一端是一个绑手绑腿的铁圈，而铁杆下方位置没有那么长的链子，
短了一些，这一看就能让人摆一个『大』字，高台下的台阶处，有围着高台的桌
子，成一个圆形，只有中间在台阶处断开。 
　　白云飞上前走去，发现长桌上的盒子忒多，便一一打开，打开第一个盒子就
看到一手鞭子放在盒子中，那鞭子好不神气，那是一种皮做的鞭子，用长条的皮
子制成，另一端连接金属杆，这东西以前在京都的马圈里见过，那马温拿着这种
鞭子打在马上十分疼痛，一鞭下去就会有一道红印，两鞭就会皮开肉绽，白云飞
拿在手上比划了一下，这鞭子有一只胳膊那么长，鞭子的把子就有十寸（约３０
ｃｍ），鞭身如扁条，一直手刚好抓完。 
　　白云飞索性打开全部的盒子，顿时惊奇万分，这里简直是个刑讯逼问的场地，
那角先生是由上等的玉所制造。 
　　「哈哈，比我的小！」白云飞调皮的将那角先生对着自己的肉棒比较了一下，
也就五寸（约１５ｃｍ）。 
　　将角先生放回铁盒，缓缓吸了口气，这里没有你想不到的器具，甚至还有自
己不曾见过的器具，这白云飞这时才大饱眼福，那桌上的一小盒子里放了几十个
乳环，旁边是阴环，有的都生锈了，这也难怪，时间过了这么就，师父老人家也
是够厉害啊，一想到师父传承的御奴册，那画面记忆犹新。 
　　「哎哟！」一脚不小心踢到了桌子底下的大箱子。 
　　「妈耶！疼死我了！」白云飞蹲下身子揉着脚趾头，龇牙咧嘴的看着眼前的
箱子。 
　　「师父，你这把放明眼的地方成嘛！我都吃了多少亏了！」白云飞将箱子提
了出来，好家伙，还挺沉。 
　　白云飞翻开箱子，发现里面放满了连着链子的项圈，白云飞拿起，发现这项
圈和在师父坟墓旁边的八只母狗的项圈质地是一般的。 
　　「师父，我以为这项圈是有什么特殊含义的，感情你意思就是说驯服的女人
必须带项圈呗」白云飞拿起一捆比了比，但说时候，这项圈和链子真的是顶尖的，
这链子不轻易打断，且链子的一段是绳子，有扣子，你可以放大放小，白云飞玩
意暴虐，将一端扣在自己的鸡巴底部，笑的乐开了怀，解开扔进箱子，又把箱子
合上，放回了原地。 
　　「这真是好地方，感谢师父了，让我有一小片天地，研究御奴册了！」白云
飞叉着腰笑哈哈，对着师父尊敬了不少。 
　　没一会研究了桌上不少的器具，环桌上，白云飞看到了绳子和蜡烛，心中顿
时小鹿乱撞，这在御奴册见过，把女人五花大绑，拿着鞭子抽，拿着蜡烛滴，下
身还放着角先生，嘴上还塞着绑着绳子的圆球，那口水淫水，让白云飞恨不得现
在就拉着睡着的雪以一练练手。 
　　还是算了吧，都被自己蹂躏成那样了，在伤着了，怕是恨死了。 
　　白云飞多虑了，那雪以一已经恨透了，恨不得万箭穿心，天打雷劈。 
　　白云飞看到一边有木桶，正好尿急，也不想乱拉尿，就往木桶撒了起来，反
正里面也没什么东西，等拉完尿，抖了抖身子，这才发现有个问题自己还没去解
决。 
　　「糟糕！鱼！！！」说完一个溜圈把四周墙壁的灯盏全部吹灭，在这个物资
缺乏的小天地，还是节省的好！ 
　　白云飞踢脚两步跨一步跑出洞，往上层跑去。 
　　正待白云飞到达第一层的时候，按了师父左右的暗门，反身一看，毛毯上的
美人不见了。 
　　白云飞大惊，踢脚踏出洞，看着雪以一爬着地上往湖面爬去。 
　　原来雪以一在白云飞跑去调教室的时候没一会，就醒来，浑身没了力气，摆
开身上盖着的被子，口干舌燥，肚子也很饿，经历了从昨天到现在的恶魔蹂躏，
雪以一浑身疲惫不堪，看向四周没有那淫贼，顿时有了主意，她想站起身子，可
惜双腿无力，下体疼痛，上身青一块紫一块，她只好跪趴着往台阶走，她只能离
开这，将事情公之于众，不！不能公之于众！要逃命，要逃离这里，留得青山在，
不怕没柴烧，更何况淫贼并不知道自己的名字，也不知道自己的身世，逃出去养
足了精神，提着刀来杀。 
　　雪以一一步一步吃力的爬着顺着台阶走上去，肉穴内的精液也缓缓流出，雪
以一哪里还管这些，逃命要紧。 
　　刚爬出洞，就闻到洞外有一股飘香传到自己的鼻子，向香味的地方看去，原
来是烤鱼，此时的雪以一饿的肚子咕咕叫，咽了咽口水，却没有爬去，顺着那湖
边的死尸爬去，她需要那身衣服，不然出去赤裸着也不是事情。 
　　当雪以一奋力的爬到那张银的尸体旁，也不管不顾那腐臭的气味，将张银身
上的衣物扯了下来，扔到湖面，正要往水中趴的时候，一股不安感袭来，她回头
一看，果然，那恶魔居然赤着上身，挺着那羞人的东西，双手叉怀的看着自己。 
　　雪以一吓的拼命往前爬去，正要碰到水面的时候，一双脚被白云飞抓住。 
　　「你要去哪美人？」白云飞奋力的将腿抬起给雪以一翻了个身。 
　　「滚！淫贼！你不得好死！」说完抓着地上的石头砸向白云飞。 
　　白云飞接过，笑了笑，将石头扔到一边，上去给了一巴掌。 
　　「给你脸，你不要？」 
　　「呜呜呜」雪以一哪里受过这样的欺负？从小到大连爹娘都不曾打过，从来
只有自己赏别人巴掌。 
　　『啪』又是一巴掌袭来。 
　　「啊！！你杀了我吧！！你杀了我啊！！！」雪以一痛哭不已，想到这两天
被白云飞蹂躏的人不像人，抓住正要打自己巴掌的手，往上狠狠的咬了一口。 
　　「我操！」白云飞吃痛抽回手「这是你逼我的，婊子」说完抓起她的头发往
回走。 
　　「啊！！！禽兽！淫贼！不得好死！全家暴毙！死无葬身之地！！！啊！！！」
雪以一头发被抓，双手抱着在自己头发紧攥的恶魔之手，双脚不停的踢蹿，疼的
钻心。 
　　白云飞哪里管这些，怒气冲冲的往洞口走，身后抓着头发的婊子不停的用手
拍打，连手臂都被抓了几条血痕。 
　　白云飞恶狠狠的将雪以一扔到毛毯上，雪以一的头发被抓的混乱，手上还有
几根她的秀发。 
　　『啪，啪，啪』，白云飞对着雪以一打了不少的巴掌，打的雪以一嘴角流出
了血，头埋在毛毯，粗气不停的喘着。 
　　「淫贼，杀千刀的！有种，有种，是个男人，就把本小姐给杀了，给本小姐，
来个痛快的！」雪以一头埋在毛毯，愤愤的大喊「哈哈哈哈！我想你是个每种的
男人！杀我啊！淫贼！」 
　　白云飞顿下身，搬正雪以一的脸，眼圈泛红，泪水直流，嘴巴却止不住的狂
笑。 
　　「我倒要看看你有多大的能耐，说我没种？我有没有种你还不知道么？」一
手摸了摸被自己巴掌打红的脸，雪以一撇过脸，对着白云飞吐了口水「你有什么
要使出来的，尽管使出来，磨磨唧唧，杀了我便是！」 
　　「可以，正巧我也想试试我的新手段」说完拿起打火石拽着雪以一的头发往
暗门走去。 
　　雪以一恨透了这人，但是头发被拽的疼痛令自己也不知道哪来的力气站了起
来，双手紧紧抱着抓着自己头发的手，弯着腰被男人拖行了下去，顺着台阶拐了
一个弯这才被白云飞扔到了地上。 
　　白云飞将调教室的灯盏一一点燃，往换桌上拿上一个鞭子就往雪以一走来。 
　　「你要干嘛！滚！滚开！」雪以一一开始看到着片天地的时候下了一跳，还
没大量好，就看到白云飞拿着鞭子走来。 
　　『啪！』 
　　『啊！！！！！』那鞭子狠狠的打在了自己的手臂上，雪以一吃痛，一手抱
着伤口，退后缩到了拐角「滚滚滚！！！！淫贼！禽兽！你不得…啊！！！！」
话还没说完，『啪』的一声，鞭子又是狠狠的打了过来。 
　　「呜呜呜呜呜！」雪以一痛哭，疼的全身缩在一个拐角，刚打的伤还没好，
大腿又被打了一鞭子，大眼睛含着泪水冲着眼前的男人哭泣，只要是有心的看到
此场景，都会感到对女人的心疼，可是白云飞没有，蹲下身子，用手捏着她的下
巴，拿鞭子的手刚抬起来，雪以一吓得双手抱头，头埋在双腿间。 
　　「看着我」白云飞低声说道。 
　　雪以一不敢，瑟瑟发抖，头还在埋在双腿。 
　　『啪！』一个鞭子打在了手臂上。 
　　「啊！！」雪以一痛哭起来「你不是人，你不是人，呜呜呜呜呜，你坏透了！」 
　　「不准哭！抬起头看着我！不然我还打你！」说完就要抬起手就要打。 
　　「不要！不要！」雪以一抱住抬起鞭子的手「我看着你看着你，呜呜呜呜呜，
不要打」 
　　「不准哭！给我憋着！」 
　　雪以一顿时闭上嘴巴，撅着嘴巴，鼻子已经通红，眼圈的泪还在不时的往下
掉。 
　　「这不就对了，听话，我就不打你了」白云飞对着她的脸擦了擦泪珠，对着
额头亲了亲。「知不知道哪里错了？」白云飞捏着雪以一的下巴问道。 
　　雪以一吸着鼻子，声音也因为哭腔变得沙哑「我不该逃的」 
　　「还有呢」 
　　雪以一用手背擦了擦眼泪，一时说不上话。 
　　白云飞笑了笑，「那是不是做错事是不是要受惩罚呢？」 
　　「不要打我不要打我！呜呜呜呜呜」雪以一顿时又留起了眼泪，抱着捏着下
巴的手，嘴巴因为许久没有喝水，变得干巴巴，嘴巴的口水也连成丝哭着喊。 
　　「不准哭！我不打你！哭了我就打你」白云飞恐吓道。 
　　这效果果然实用，雪以一顿时又闭上嘴巴，但是嗓子里不断的哽咽。 
　　「起来」白云飞拉着雪以一的手，雪以一顺势站了起来，「错了就要受惩罚，
自己去台上把自己手套进去」 
　　雪以一在白云飞的扶持下，一步走上台阶，到达面前的时候，本来还在犹豫，
但是看到白云飞手中的鞭子，顿时吓得不轻，急忙将两只手套了进去，白云飞扔
掉手中的鞭子，上前把雪以一两只手全部锁紧。 
　　雪以一压了压手，发现根本挣脱不了。 
　　「别试了，那东西紧的很，你一个人怎么弄也解不开」扶起雪以一的腿就往
铁柱下方的圈子套了进去，没一会，一个『大』字摆在了自己的眼前。 
　　「完美！完美啊！」白云飞拍着巴掌大喊「真是天生尤物」 
　　白云飞捡起地上的鞭子，令雪以一吓得四肢一整乱动。 
　　『啪！』一鞭子打在了地上，令雪以一吓得心脏一跳「不准乱动，乱动我就
打死你！」 
　　雪以一果然不在乱动「我不动，你别打我，呜呜」 
　　白云飞点点头，上去看着饱满的大奶子，舔了舔嘴唇，含在奶头上。 
　　「嘤~ 」雪以一紧紧闭着眼睛，上身挺了起来，呼吸急促，白云飞的一只手
以及在嫩穴搅起来，「哈~ 啊~ 」 
　　「你害的我今天连吃鱼的兴趣都没有了，我今天只好吃你了」说完亲上那红
唇。 
　　「唔！唔」雪以一被男人的舌头搅动，自己紧紧的关着牙齿，白云飞心生一
记，狠狠的掐了掐奶子，雪以一吃痛，张开大嘴，白云飞得到了甜头，含住那舌
头不停的搅拌，将雪以一的舌头吸到了自己的嘴里，吸允着舌头传来的口水，白
云飞恨不得将她滑嫩的舌头就放在嘴里。 
　　「吸我的舌头」白云飞命令似的对雪以一说，顺便还晃了晃手上的鞭子。 
　　雪以一闭着眼睛，眼泪从眼角滑落，学着白云飞的样子，努力吸允着白云飞
的舌头，甚至将白云飞传来的口水一一吸了进去，白云飞的鸡巴不停的摩擦着小
穴，菊花，甚至腹部，那股滚烫如同煤炭的大鸡巴，令雪以一不禁的发抖。 
　　白云飞松开了嘴巴，雪以一此时不停的喘息，两人的嘴角还挂着银丝，白云
飞对着雪以一的嘴吸了一下，扶着鸡巴对着冒着淫水的肉穴缓缓摩擦。 
　　「想不想要？」两只手把雪以一的阴唇掰开，龟头抵着屄口。 
　　雪以一红着脸，闭着眼不说话，喘着气。 
　　白云飞笑了笑，将龟头送了进去。 
　　「啊~ 」 
　　白云飞顿时又亲上那小嘴不让雪以一喊出来，鸡巴也一下子插了进去。 
　　「唔！~ 唔…」雪以一的嘴被白云飞的嘴巴包裹住，他的一只手狠狠的扣着
雪以一的脑袋，一只手不停的抚摸那翘臀，下身的鸡巴不停的抽插，三浅一深，
没重重的插入的时候，雪以一忍不住的想闭拢双腿，可惜自己的双腿被圈子紧紧
套着，那淫水『啪嗒啪嗒』的滴在地上。 
　　「啊！啊！轻点！啊」白云飞终于放开了雪以一的嘴，雪以一再也忍不住的
淫叫 
　　「嗯…嗯~ 疼！啊…啊！！」紧窄的骚逼不停的吸允着白云飞的大鸡巴，
「要，要慢点！啊…轻点啊」雪以一发觉自己对白云飞的淫奸越来越没有抵抗力，
白云飞头埋在雪以一的大奶子上，闻着那令人心醉的芬香，下面的鸡巴就更加来
劲，丝毫不在乎雪以一红肿不堪，他现在只想一直插着这个婊子 
　　雪以一上身后仰，头不停的往后靠，小嘴不停的发出销魂的呻吟，只求白云
飞快点射精，好放过自己，可是白云飞会放过她嘛？不会的 
　　也不知奸淫了多久，白云飞双手把雪以一的的阴唇掰开刀最大，龟头顶着白
一样的花心上，一股股滚烫的精液喷射而出 
　　「不！！！！！」雪以一发出一阵悲鸣，却在白云飞滚烫的精液冲击下，自
己也喷出了大量的水来，绷紧的神经放松了下来，白云飞的鸡巴停留在体内许久，
缓缓拔出，体内的水如同瀑布流了下来 
　　雪以一闭着眼睛，浑身瘫软，一想到受到如此不公，内心委屈至极的哭了起
来，这种日子倒地还要过多久，她现在只希望在山外离别的那个捕快能告诉大家
湖内又洞口，不知不觉，在白云飞的亲吻之下，昏睡了过去 
                           【未完待续】
　　　　　　　　　　　　 　第七章 
　白云飞一手将刚刚射完精液的鸡巴抽出之后就在雪以一的腹部涂抹着龟头上 
　　的精液，一手捏着那饱满的胸部，白云飞不禁又咬了上去 
　　「真的爽，屄紧水多，天生的婊子」白云飞吸允着那雪以一红润的小嘴，鸡
巴有挺了起来，白云飞绕道雪以一的身后，顿下身掰开那翘臀，白云飞用手指戳
弄着雪以一的肛门，「屁眼都这么紧」 
　　白云飞将菊花潜入一点的手指退了出来，在臀片上吻了一口，站起身拍了拍
那翘臀「今天就给你开苞后面」 
　　白云飞走下高台，围着环桌，抬头看向那摆着『大』字昏睡的雪以一，心里
一阵酥痒。 
　　「这是什么？」只见环桌上的一盒子摆着一根皮带中间夹着一个球，是空心
的球玉球，身上有许多小孔，白云飞拿了起来，左右摆看，突然想到了御奴册有
见过这东西，顿时来了兴趣，放在手中，又继续看着环桌的淫具。 
　　白云飞逛了一圈，想把桌上摆着的玉壶带着，却在那犹豫，那玉壶里白云飞
发现是润滑油。可一想到这东西是几十年前的东西，会不会不好？ 
　　「娘的，又不是给她吃，怕甚」再三犹豫之下提起玉壶走上了台，将玉壶放
在了地上，拉扯着手中的口球，掰开雪以一的小嘴。 
　　「妙！刚刚好！」 
　　那球正好被雪以一含在嘴里，白云飞将皮带围着雪以一的嘴顺着脑后扣上拉
紧，随后拿起玉壶倒出一些油放在左手，拿出右手食指沾了一些掰开臀片，往菊
花周围抹了一些。 
　　「这油还蛮香啊！」突然手指一下子滑进了菊花内，雪以一突然身体猛地一
颤，眼睛瞪得老大。 
　　「唔！！！唔！！！」屁股不停的摆动，屁眼居然一下子紧了起来，令白云
飞手指动弹不得，她醒来，她是被疼醒的，她当然直到身后的恶魔在做什么，嘴
里的玉球紧紧把嘴巴贴着，丝毫不能动弹，牙齿一松，那球一下子进入嘴里，牙
齿咬在了球上的牙印上，舌头抵着球，导致舌头都发酸。 
　　白云飞笑了笑，稍稍用力将手指拔了出来，还不等雪以一放松，那重新涂抹
香油的手指又侵入了进来。 
　　「唔！！！！！！」 
　　『啪』的一声打在了雪以一的皮肤。 
　　「唔！」雪以一不禁抬起头。 
　　白云飞的手指因为雪以一的菊花紧紧收缩，让手指进退不能，被异物侵入菊
花内，雪以一不断的喘气，舌头奋力的顶着嘴上的球。 
　　白云飞涂满香油的手指把菊花内的道路全部涂了一遍，试图抽动手指，可紧
紧收缩的肛门中实在难以移动，却让雪以一带来强烈的疼痛感，白云飞反复用力
抽出，涂上香油又往菊花内插入，移动中带动肛门前后翻动。 
　　雪以一不断的摇晃着身子，阴道深处居然不可控制的流出一丝淫水，看的白
云飞狠狠的在屁股的臀片上亲了一口。 
　　「真骚真骚！」白云飞站了起来，挺着大鸡巴摩擦着屁眼，将手上剩下的香
油均匀涂抹在了自己的肉棒上。 
　　「唔！！」雪以一不停的摆着头，惊恐的眼神侧着脸想看到身后摸着自己屁
股的白云飞。 
　　白云飞冲她笑了笑，大力的往雪以一的屁股拍了一掌之后，使劲的掰开雪以
一的两瓣臀片，挺着鸡巴对准微微张开的菊花。 
　　「唔唔唔！！！！」雪以一摇着头，四肢奋力的拽动。 
　　白云飞忍不住的，鸡巴一下子滑进了雪以一的菊花。 
　　「唔！！！！！！」口水居然从有小孔的球喷了出来，球上的口水顺着流了
下来，雪以一感受到菊花传来撕裂般的痛苦，头挺了起来对着天，两只眼睛瞪得
老大，眼泪滑了下来。 
　　「真爽啊！！！！」白云飞不管雪以一的痛苦，沾着雪以一的血液，巨大的
肉棒居然全根插了进去，雪以一的臀部紧紧的贴着白云飞的腹部，巨大的肉棒进
入刚开苞的菊花，带来的巨大痛苦和羞辱令雪以一无法忍受。 
　　白云飞哪里有心疼的想法，立刻抽送自己的鸡巴。 
　　雪以一不停的摆动自己的头，嘴里的『唔唔』声一直没有断，她恨透了，恨
死了身后的男人。 
　　雪以一紧缩的肛门给白云飞带来了巨大的快感，涂满香油的肠道滑嫩的不行，
鸡巴的每一次抽送都插在最深处，爽的双腿发颤，而雪以一却痛苦万分，口水连
成丝的掉在地上。 
　　雪以一以及不知道自己被疼了多久，淫水流了一地，疼痛感取而代之的是那
种说不清楚的充实感，虽然屁眼裂开的疼痛，可是菊花内，肠道有一阵酥麻，屁
眼不自觉的缩紧包裹大鸡巴。 
　　「想不想我放开你？」白云飞将鸡巴狠狠的插在最深处，唤着雪以一的肚子，
头枕在雪以一的肩膀问道。 
　　「唔唔唔！」雪以一点点头，不顾屁眼的疼痛，可怜兮兮的侧着头看白云飞。 
　　「我放了你可以，那你听话么？」白云飞慢慢抽插。 
　　「唔！唔！」雪以一闭着眼睛点头，泪珠顺着脸颊掉了下来。 
　　「好，敢不听话，我就用鞭子打，然后天天肏你的屁眼」说完不忘又一下子
插到菊花最深处，看着雪以一摇头，额头上冒着冷汗，深吸一口气，将插在菊花
最深处的鸡巴拔了出来。 
　　雪以一似乎得到了解放，全身放轻松的软榻了下来，低着头，口球上的口水
顺着滴在地上，雪以一不断的抖动嗓子，想吞口水，可是舌头上的口水一直滑到
球里。 
　　白云飞将圈着雪以一四肢的圈子全部一一叩开，雪以一顿时趴在地上，不愿
意起来，筋疲力尽。 
　　白云飞蹲在雪以一的脸前，解开了扣在脑后的皮带子，口球一下子解了下来，
上面的口水如同得到了解放，落在地上，成了一小片王国，雪以一趴在地上喘着
重气。 
　　「跪起来」白云飞抓起雪以一的头发，自己站立起来，雪以一吃痛，双手抱
住那抓着自己头发的手，跪着起来，雄赳赳的的鸡巴正对着自己。 
　　「你下面我放过了，这次试试你嘴」 
　　雪以一瞪大了眼睛抬头看着白云飞，「嘴巴？嘴巴怎么弄」 
　　「含住它」 
　　「不！不！」雪以一顿时摇摇头，要逃跑被白云飞一下子抓住头发，捏着她
的脸就是一顿巴掌。 
　　「坏人！淫贼！你不得好死！唔……唔！」雪以一话还没又说，那沾满香油
和血液的的鸡巴直接插在了嘴里，雪以一想退出来，白云飞却狠狠的扣着自己的
脑袋。 
　　「唔！！」两只手不断打着白云飞的大腿，白云飞不以为然，将鸡巴慢慢的
往里探了进去。 
　　「唔！！！！！！」雪以一嘴里喊着鸡巴不停的摆头，那鸡巴都快进入嗓子
眼了，脸涨的通红，白云飞看差不多，终于放开了她的头。 
　　「呕！咳咳！」雪以一趴在地上一阵恶心，嘴里的口水都被吐了出来「你
……你不是人！呜呜呜呜呜」雪以一痛哭不已，却恶狠狠的瞪着白云飞「你杀我
吧！求你了！杀我吧！」 
　　「我怎么舍得杀你？」白云飞蹲下，用手给雪以一擦了擦眼泪，「只要服侍
好我，我就放了你，怎么样？」 
　　雪以一犹豫了一下，对上那恶魔的眼睛「你骗人，你骗人，你绝对骗我」 
　　白云飞站起身，无所谓的将雪以一的头发缕好，「机会只有一次，你爱信不
信」说完就要下台阶。 
　　「我答应！我答应！」雪以一下定决心，忍，一定要忍，要杀此人，一定要
忍！ 
　　「哈哈」白云飞转过身子「可以，以后要喊我主人，你应还是不应！」 
　　雪以一气想一口咬死面前的男人，低着头流着泪「应，我答应」 
　　白云飞很满意的点点头，走到她面前，挺着鸡巴对着雪以一的嘴「那我看看
你怎么服侍我」 
　　雪以一跪在地上，犹豫的咬着嘴唇，久久不张开嘴巴。 
　　「既然服侍不好，我也不强求你，反正我也累了，该肏你就肏你，我无所谓」 
　　白云飞说完就要走。 
　　「我！我服侍！」雪以一拉着白云飞的腿，狠下心说道。 
　　「别说我不给你机会，小婊子」白云飞又是挺着大鸡巴对着雪以一的嘴。 
　　雪以一深吸一口气，张大嘴巴将白云飞的龟头含在了嘴里。 
　　「呼！」白云飞暗喜，舒服到不行，手不停的抚摸着雪以一的头「真是一只
乖母狗！给我继续含进去，牙齿注意点」 
　　雪以一听着面红耳赤，淫贼居然把自己比作狗。 
　　白云飞的鸡巴上散发着腥臭的气味，她的动作十分是生疏，从来没有做过这
种事，不，甚至从来没想过做过这种事情，没有经验的雪以一几次动作不小心用
牙齿碰到白云飞的大鸡巴上，白云飞每一次重重的打了她巴掌，脸颊早已经通红。 
　　「好好给我舔！」白云飞再一次的把巴掌打在她的脸上，泪水都打落在地上。 
　　雪以一这次十分小心，缓缓的放入口中，肚子里已经将鸡巴上的香油和污垢，
以及自己菊花的血迹都吞了进去，雪以一害怕白云飞的殴打，细心的舔弄。 
　　「嗯……很好，对，就是这样」 
　　雪以一觉得自己就是一个妓女，她不是没有带人去春楼查案过，她嫌弃那些
买春女，如今自己就像妓女一样跪在男人面前吸允着那肮脏的阴茎。 
　　白云飞享受着鸡巴被上下舔弄，脚趾伸进雪以一的屄把玩，令雪以一嘴里含
着肉棒，下体却摆动。 
　　「快，速度快点！」白云飞抓住雪以一的头。 
　　似乎来了感觉，直觉的龟头酥麻，雪以一的小嘴本来就只能含着鸡巴三分之
一（８９ｃｍ左右）立刻按住雪以一的头。鸡巴又往里插入嗓子眼，雪以一难以
呼吸，手不停拍打白云飞的大腿，白云飞哪里肯放过，鸡巴往里再从了一段距离，
温热的精液瞬间从龟头喷射而出，从嗓子眼植入进去，白云飞爽的双眼微闭，手
没刚刚那么力气。 
　　「呕！咳咳！咳！」雪以一挣脱了出来，对着地，精液从嘴里掉到地面，嘴
里全部都是，嘴角和舌头上全部都是。 
　　「给我抬起头！」白云飞捏着她下巴。 
　　雪以一只好深喘气抬头看着白云飞。「给我吞进去！不许剩」 
　　得到了这眼前男人的命令，雪以一只好抿着嘴巴，努力的将嘴里的精液吞了
进去，然后张嘴大喘气。 
　　「还有嘴巴上的，全部舔进去！」白云飞摸了摸雪以一的头。 
　　雪以一眼泪挂在眼角，只好用舌头舔着嘴唇将挂在嘴角的精液含了进去。 
　　「真乖！」白云飞放下了内在她下巴对手，雪以一没有倚靠的倒在了地上，
心中无尽的委屈，怒骂着眼前不是人的恶魔。 
　　「起来！谁让你休息的，还没帮我清理！」白云飞拽着她的头发，让雪以一
跪了起来。 
　　雪以一只好一只手抓着那鸡巴，张嘴将龟头上的精液全部吸了进去 
　　「居然我是你的主人，以后我站着你要跪着，我走，你要爬着」 
　　雪以一放开鸡巴，怒视着白云飞「你……你不要太过分！」 
　　『啪！』的一巴掌打在了雪以一的脸上，「喊错一次打一次！」白云飞狠狠
说道。 
　　雪以一摸着被打的脸颊，跪坐在地上，瞪着白云飞。 
　　「你大可不必服侍我，不然你很难让我满意啊！」白云飞无奈的说道「你服
侍好我，我自然放你走了，可是服侍不好我，我得不到满意，你连出去的权力都
没了」 
　　「怎样才算服侍好你！你怎么样算满意！」雪以一哭腔这嗓子喊了出来。 
　　「等我没有新玩法了，我对你的要求，你一一接受不反驳的时候！」说完白
云飞走下台阶，背着手哼着小曲往出口走去。 
　　雪以一看前走的白云飞，先是犹豫了一下，只好跟着白云飞不远处跟着爬去，
如同母狗般下贱。 
　　忍，我一定忍，我一定要你碎尸万段，死无葬身之地！ 
　　雪以一扯着眼泪低着头爬着行动，白云飞走到出口处回头，看向正像狗一样
爬行的女人，鸡巴又挺了起来，自从学了至阳神功，自己的鸡巴随时挺着，心里
不常在想，如果没有这个女人的出现，自己会不会憋死在这个洞。 
　　等雪以一爬行到白云飞脚下的时候，白云飞点点头，「你愿意承受了？」 
　　「你又什么招尽管拿出……」『啪』的一声打断了雪以一要说的话。 
　　「最后一次警告你，如果还不喊主人，我就当你不想出去了」 
　　雪以一低着头，咬着嘴唇，不让哽咽声发出来。 
　　我倒要看你能高贵到什么时候。心想玩，白云飞就走出了出口，大拇指弹出
戒指，戒指如同得到命令般飞进调教室，围了一圈将四周的灯盏一一吹灭。 
　　「还不走？还想被我拴着肏？」 
　　雪以一正看的出神，思想着这是什么功法，被白云飞的一句话打断了思路，
脸红的继续跟着白云飞爬行。 
　　白云飞走到了第一层，直直的躺在了毛毯上，舒适的放松了全身，鸡巴却挺
着，双手压在自己脑后，每次自己躺在这个毛毯上白云飞就舒适的想立刻入睡。 
                            【未完待续】 
　　　　　　　　　　　第八章 
　　白云飞平躺在毛毯上，双手还枕在脑后，侧过头看到雪以一正跪坐在地上，
双脸通红眼圈湿润的看着自己，看到白云飞盯着自己，将原来坐在脚背臀部微微
抬起，害怕白云飞不给这样，心里微微一惊，低下头不敢直视。 
　　「过来」白云飞对着雪以一的方向伸出一只手。 
　　雪以一愣了一下，却看到白云飞拍了拍身边，只好跪爬着过去。 
　　「做什么」雪以一吸了吸鼻子，跪在白云飞的旁边小声问道，之前的哽咽声
已经消退，还是以前冷冷的样子。 
　　白云飞揉了揉雪以一的奶子，雪以一微微侧身，害怕白云飞生气，没在做特
别大的动作。 
　　「躺我身上」白云飞一下子将雪以一拉到自己身上，面对面的躺着，雪以一
头枕在白云飞脖子处，上身贴在健硕的胸膛上。 
　　白云飞一手摸着翘臀，搓揉拍打，令雪以一不禁发颤，白云飞将雪以一的左
腿摆到自己的右腿一边，呈『人』字压在自己身上，一手扶起自己的鸡巴在屄口
不断的磨蹭。 
　　雪以一咬着嘴唇不让声音发出，白云飞一手扣在她的脑后往额头亲了亲，将
鸡巴一下次插进雪以一的肉穴内。 
　　「嗯……呃」雪以一红唇微微张开，呼吸喷在了白云飞的脸颊。 
　　白云飞也没有过多的动作，将一旁薄薄的被子披在雪以一的背上，只露出一
个头。 
　　「以后睡觉，你的屄要包着我的鸡巴？知道没有？」白云飞双手抚摸着雪以
一的后背。 
　　雪以一双手紧紧的攥在白云飞脖子两边的毛毯，呼吸急促，太羞耻了这姿势。 
　　此时天不断的黑了下来，洞内最后一抹光芒消失殆尽，洞内变得漆黑一片，
和深深的女子呼吸声，那肉棒抵着自己的宫颈，雪以一明白，那肉棒并没用全根
侵入，但是也足够让自己发颤，屄里的水缓缓流出，自己不自觉的缩紧了肉穴。 
　　「放松点」白云飞双手环抱这雪以一，低头亲了亲雪以一的秀发。 
　　「嗯……唔」雪以一想放松下自己的肉穴，可是那鸡巴如同钢铁般坚硬无比，
刚放松，那肉棒的炽热感将自己刺激的不行，在白云飞怀里久久不能平静。 
　　「以后会习惯的」白云飞紧了紧身上的嫩肉，享受着身上美人带来的穴内服
侍。 
　　「身上还疼么？」白云飞问了一句，不禁让雪以一眼圈泛红，当然，洞内黑
灯瞎火的，白云飞没有看到。 
　　「说话啊」白云飞拍了拍雪以一的翘臀，把雪以一屄口的淫水拍到的毛毯上。 
　　「疼」雪以一咬着嘴唇，不想让哭腔给这淫贼听见。 
　　白云飞的一只手从雪以一的头挺将秀发一直滑到后背，「叫什么名字」 
　　「雪以一」刚说完雪以一就后悔了，自己居然将自己的真名告诉了贼人。 
　　「怎么会来这的？」 
　　「暗卫派我来找你的」雪以一不能在透露自己的身份了，如果透露，迟早是
个祸端，她不希望有一天，这个淫贼拿着八戒府分府捕头『杀』字被淫贼蹂躏身
下。 
　　白云飞点点头，鸡巴往上一顶。 
　　「唔！呃啊」雪以一感受到白云飞的鸡巴已经到了子宫道，不禁小声的窝在
白云飞脖子处呻吟了一下。 
　　「以后我问你，你要回禀告主人，听见没有」 
　　雪以一犹豫的点点头。 
　　「啊！」 
　　只听『啪』的一声打在了雪以一的翘臀上，淫水又喷射道毛毯上，还溅了一
些在白云飞的大腿上。 
　　「刚刚和你说的，你就忘记了？」白云飞手狠狠的捏了捏屁股，将自己的鸡
巴又往前插了一点。 
　　「唔！呃啊……禀告，禀告主人，我听见了」雪以一羞愧不已，攥紧手中的
毛毯 
　　「你说的我是谁？」 
　　「雪以一」 
　　「名字太长了，我给你取个名字？好不好」白云飞戏虐的笑着。 
　　雪以一没有回应，不停的喘着气，那鸡巴已经顶到子宫腔了。 
　　「就叫，就叫雪奴好了，你说好不好？」 
　　如果这里又灯火，又光，白云飞一定能看到雪以一那双痛恨的眼睛，雪以一
只想拿自己的刀将此人碎尸万段，杀的连渣都不剩。 
　　「如果你不说话，那我就当你应了，雪奴？」白云飞又是一巴掌拍在了雪以
一的翘臀，阴道里的淫水顿时顺着阴唇流了出来，顺着白云飞的鸡巴底部流到了
睾丸。 
　　「早上喊我起来的方式就是用你的嘴巴把我含醒，如果我起来了发现你没起
来或者没帮我口，那我就要惩罚你，就像今天下午一样，把你手脚全套上，然后
肏你的屁眼，听见没有？」 
　　雪以一咬紧下唇，不争气的流着眼泪。 
　　「听见没有！」白云飞虽然看不到美人，但是也知道这婊子已经开始哭了，
嗓子里还扯着哽咽。 
　　「听……啊！」还没说完，屁股被狠狠的捏了一下，鸡巴一下子顶入了子宫
底，然后又退了一点。 
　　「我刚和你怎么说的？要我现在就把你套起来不睡觉，就肏你屁眼吗？」 
　　雪以一控制不住的张开嘴巴哭了起来，从小到大哪里受过这种委屈。 
　　「我问你听见没有！我数到三，你若是不应，我现在就把你带下去！」 
　　「呜呜呜！」雪以一此时头趴在白云飞的脖子，大奶子抵着淫贼的胸膛，她
已经不知道这两天流了多少眼泪。 
　　「一！」 
　　「呜呜呜呜呜！你坏死了！呜呜呜」 
　　「二！」 
　　「禀告主人！！呜呜呜，雪……雪奴听见了！呜呜呜」雪以一顿时大哭，声
音比之前更大，委屈随着流水一滴一滴的打在了白云飞脖子旁的毛毯。 
　　「乖，只要你乖，我就疼你」白云飞抚摸着雪以一颤抖的身子，后背不断的
拍打，嘴里还哼着有节奏的小曲，这是雪以一几天以来唯一得到的温柔，双手伏
在白云飞的胸膛，身子不断的平静了下来。 
　　「雪奴？雪奴？」白云飞发现雪以一此时已经没有了哭泣，只有平缓的呼吸
声，发现这小婊子已经睡了过去，嘴角笑了笑，将鸡巴慢慢的往里挺了挺，看雪
以一没有醒来，才放心的搂着雪以一的后背闭上眼睛。 
　　雪以一梦到以前在门派的生活，那时候她喜欢和隔壁王府的小少爷，听说王
睿少爷要去风刀门学习刀法。 
　　「睿哥哥，你要去学刀法什么时候回来啊！」 
　　「三年后呀」 
　　雪以一便扯着父亲，拉着母亲求了两年，终于答应去风刀门学习刀法，到了
风刀门，虽然每每看到王睿被一群师姐拉着，自己气不过，便谁都努力下功夫。 
　　「睿哥哥，你下山要做什么啊！」 
　　「三年已过了，我要去参加帝王盟的比武会，要会咱城里做个大捕头」 
　　从此，做捕头是雪以一的梦想。 
　　「睿哥哥！我现在也是一名捕快了！」 
　　「一一乖，在工事上，要叫我大人」 
　　此时的王睿已经成为一名合格的捕头，不久被派到了龙朝东部城的捕头，被
命名为龙朝五神捕。 
　　后来，称为捕头是雪以一的目标和梦想。 
　　「睿哥哥！她是谁！」 
　　雪以一做梦都没想到，她刀下的女贼居然被心爱的睿哥哥护在身下，甚至不
惜用身子抗住自己的一刀。 
　　「一一，这是我心爱的女人！」 
　　「我为你做了这么多！你就不曾看过我一眼，为了一个女贼？」 
　　「为了她，我可以和天下人作对！」 
　　雪以一落魄的放下刀，走出破庙，那雨淋湿了浑身，可笑，自己喜爱了多年
的男人，从年少爱到及笄，从满心的喜悦到支离破碎，她恨，她从此再也不信爱，
她没有揭发，将王睿的破事撕碎在深渊。 
　　画面一转，她坐在八府门的高坐之上，台下众捕快纷纷单膝跪地。 
　　「雪捕头英明！」 
　　那一年她去了京都和众捕头战斗在擂台，倒在手下的男人一个接着一个，断
骨的，内伤的数不胜数，她不愁人多，她只愁不够打。 
　　她跪在八戒府总府，台上的兵部尚书拿着一块令牌，上面显赫着由皇帝用毛
笔写的『杀』字，再由人刻上，兵部尚书将『杀』字令牌送到她的手上，周围站
着王睿以及其他的分府总管，向天下人宣布，雪以一乃龙朝新五大神捕。 
　　她终于当上了神捕，踩着众多捕头的伤爬了上去。 
　　突然，画面又是一转。 
　　「雪捕头！我心悦你！」 
　　「林威当家的，别挡路，别怪我手上的刀不留情！」 
　　那是雪以一带着捕快前来支援林威遭遇山贼，回城的路上，林威居然突如其
来的表白。 
　　她不会爱任何一个男人了，她的心在若干年前已经心碎的一塌糊涂。 
　　「雪捕头！我给你带了我从高国带来的口脂，还有这个，贴花，傅粉……」 
　　雪以一没有理林威，一手将林威手上的东西全部打翻，将脚下的箱子狠狠的
踢翻了过去。 
　　「雪捕头！我带了从京都的点心甜食！特意送来给你和伯父伯母吃的！」 
　　雪以一径直离开大厅，独留父母和他商谈。 
　　雪以一走出大厅的那一刻，四周突然变的漆黑，发现自己的四肢被捆了起来。 
　　「哈哈哈哈！婊子婊子！」 
　　只见一个鞭子狠狠的打在了自己的身上，想叫，口中突然出现口球，自己想
叫，却叫不出来，那淫贼在自己身上来回鞭打，全身上下全是血淋淋的鞭痕，眼
泪控制不住的甩着到处都是，那淫贼放下自己手中的鞭子，自己突然被无形的力
量将自己成狗一样跪趴在地上。 
　　嘴里的口球退然又不见了！那淫贼挺着肮脏的巨物狠狠的插入自己的嘴里，
雪以一想一口咬掉，却发现那东西坚硬无比，那淫贼还十分享受，将自己肮脏的
巨物不停的往自己嘴里插入，直到全部含了进去，嘴巴贴着那淫贼的身子，巨物
已经插到了自己的食道，难以呼吸，直到那贼人随着身子的抽搐，只觉得肚子被
喷射了热浪，拍打着体内。 
　　此时眼前的贼人又消失不见，自己的身体也不能动弹，突然一根巨物从菊花
狠狠插入，疼的雪以一大叫，口球又突然出现，全身如同沾了胶水，不能动弹，
仍由身后的男人用巨物将自己的后庭搅翻了天。 
　　她知觉的自己如同狗一般任由人抽插，下体的疼痛不已，随着身后的男人奋
力一挺，肠道被滑嫩的精液冲刷着，自己也翻起了白眼。 
　　正当自己倒下的时候，自己居然骑在那淫贼的身上，那粗大长的肉棒一点一
点的进入自己的肉穴内，那淫贼狠狠的插入，不禁让下体的淫水流了出来，她居
然有了快感，甚至还希望男人拼命的抽插，男人将自己摁在了身下，下体不断的
抽插，每每都能插到子宫底，令雪以一不禁双腿环绕着那贼人，双手被那淫贼牵
住，十指相连，也不知道男人插入了多少下，大量的精液在自己的子宫底流淌，
令自己一阵舒爽，腹内的精液侵遍子宫，灌满了整个肉穴，甚至双腿。 
　　突然黑暗慢慢流了一大片精液，那淫贼早已不见，精液如同在漏了水的大船
一样，眨眼就要淹没了雪以一，雪以一难以呼吸，嘴里不知道灌了多少精液，直
到自己被淹没。 
　　画面突然又是一转，只见自己在大街上，挺着很大的肚子，周围的百姓有认
识的，有不认识的，拿着鸡蛋拿着菜叶不断向自己砸来。 
　　「不要！不要！不要砸我！」 
　　雪以一一手护着胸部，一手捂着下体，往熟悉的路线跑着，她路过镖局，那
镖局林威捂着肚子指着自己哄堂大笑，甚至还有伙计拿着扫把追着自己。 
　　雪以一跑过八府门，只见手下的捕快拿着石头砸自己。 
　　「不要脸！把外面八府门的脸都丢尽了！」只见府内走出一群总管，中间还
站着兵部尚书。 
　　雪以一拼命的往前跑，眼泪流的不停，走到一个卖菜的摊子上。 
　　「滚！哪来的妓女！臭不要脸的！」一群妇女上前抓着自己的头发不断撕扯。 
　　雪以一摆脱了人群，擦着眼泪往前跑。 
　　「臭婊子！万人骑！如母狗！四肢行！吃得上等精！玩得上等茎！」路边的
孩童手拉着手环成圈圈唱着。 
　　雪以一崩溃不已，一直往前跑，路过了春楼，那妓女在楼上飘着手中的扇子。 
　　「姐妹！你去哪里啊！怎么和客人操逼肏到了外面啊！」一群妓女大笑的指
着路上的赤裸的雪以一。 
　　雪以一哪里管这些，还是往前跑，跑着跑着，越来越慢，看向身后，有捕快，
有妓女，有妇女，有总管，还有孩童拉着手不停的唱歌。 
　　雪以一突然看向自己的肚子，越来越大，自己的行动也越来越慢，力气越来
越小，脸上布满了泪痕和汗水，泪的趴在了地上，一抬头，居然发现是自己家。 
　　「爹！娘！！！！」雪以一似乎是得到了救星似的，跪趴在地上拼命的往府
里喊，只见里面一个男子扶着大肚子的女人走了出来。 
　　「睿哥哥！」雪以一瞪大了眼睛。 
　　「谁是你睿哥哥！」身边大着的肚子女人上来给了自己一巴掌。 
　　「乖乖乖！别和个不要脸的娼妓生气！」王睿扶着那女子，不屑的看着地上
跪趴如同狗一样的雪以一。 
　　府里又走出来两人，那是爹娘。 
　　「爹！娘！」雪以一泪水直流，哭的不能自已。 
　　「谁是你爹娘啊！」那略老的女人皱着眉头看着自己，而略老的男人鄙夷的
看向别处，文化告诉他，非礼勿视，虽然是个妓女。 
　　「娘！是我啊！一儿啊！」雪以一爬行到那女人脚下，抱住女人的腿。 
　　「走开！」那女人将雪以一踢到一边「我活了这么多年就这么一个女儿，哪
有你这样的娼妓女儿」指着旁边大着肚子的女人，愤愤的说道。 
　　雪以一简直不敢相信自己的眼睛。 
　　「爹！爹！我是一儿！一儿」雪以一又抱紧男人的腿，泪水擦在了男人的腿
裤。 
　　「滚开，你这个娼妓！」那女人上来对着自己狠狠的一巴掌，说完拉着站在
一旁大肚子的女人和自己的男人往府里走了进去，门被小厮狠狠的关了。 
　　「爹！！！！！娘！！！！！我是一儿啊！！！！我是一儿啊！！！！」雪
以一不断的拍打着府邸的大门，手都快拍烂了，门丝毫不动。 
　　「哈哈哈！弟兄们！看，又个不要脸的娼妓啊！！！！」一群拿着刀枪棍棒
的土匪，雪以一的周围突然换了场景，是荒郊野外，自己的肚子也没有了，身上
穿着捕快的衣服，才定眼看向那些贼人，这些贼人都是自己之前死在手下的逆贼，
江湖宵小。 
　　「不要碰我！！！滚！！！！」那些丑陋无比的人，不断的撕扯身上的衣物，
四肢被丑陋的恶人定固，正要脱光之际，这些人魂飞湮灭，雪以一这才停止了哭
泣，站起身，周围又换了一个场景，只觉自己在水中快要憋死，不断的往上方游
去，这湖水如同游不完，呼吸难以承受。 
　　正要往下坠落的时候，一双手伸了过来，雪以一如同得到了救命，被拉扯了
上去，进入一个温暖而又坚硬的怀抱，那是安全的感觉，趴在他的身上不断的哭
泣，那男人不停的抚摸着自己的后背 
　　「别哭，我护你周全」 
　　只见雪以一抬起头，顿时哭的更厉害了，淫贼！淫贼！！！！！ 
                            【未完待续】
　　　第九章 
　　雪以一颤抖着身子，眼睛还参杂着眼泪，微微睁开了眼，全身已经湿透，脸
上的干涸的泪痕布满雪以一的脸颊。 
　　原来是梦，可梦为什么那么逼真呢。雪以一心里难过至极，真想逃离这是非
之地。 
　　雪以一平复了难过的心情之后不作他想，淫贼的手还在抚在自己的背。下面
的肉穴包裹着那巨物，雪以一只觉的自己憋着尿，撑着白云飞脖子两边的毛毯，
让上身离开那淫贼的胸膛。背上的薄布划到了自己的腰间，屁股微微抬起，想将
体内的肉棒抽出，不禁咬住下唇，昂着头。 
　　「做什么？」 
　　原来白云飞早已在她醒来之前，发现趴在自己身上的美人不断的哽咽哭泣，
泪水流到了自己的胸膛，白云飞不时的用手拍着雪以一的后背，不断抚摸。 
　　在梦里还哭的这么伤心，真叫人心疼，难不成自己把这丫头欺负到这般境界？ 
　　白云飞左手慢悠悠的拍着雪以一的后背，右手摸着秀发，对着雪以一的额头
亲吻。突然觉得这美人醒来，自己的手也不在动弹，只觉身上离开了软乎乎的奶
子，下身插着的肉穴也慢慢抬起。 
　　「我……我想小解」雪以一看不到眼前男人的脸，自己的脸却红了起来，但
是下身也不在动弹，如同固定在那。 
　　「呃……唔」肉棒突然一下子离开了自己体内，带出了一串淫水，自己不惊
小小呻吟起来。只觉自己的身子被横空抱了起来，自己不自觉的楼住男人的脖子。 
　　白云飞打横抱起雪以一就往出口走去，顺着月光，终于看到那比月光还要洁
白的身子，鸡巴抵着臀部，不禁让雪以一把头埋在了白云飞的脖子处，还没等自
己反应过来，自己被掉了个身子，后背贴在淫贼的胸膛，双腿被淫贼的双手窝在
大腿处，感觉自己的屁股坐在了男人的鸡巴上。 
　　自己被摆成了小孩把尿的样子，双手紧紧的扶着白云飞的手臂。 
　　「你！你要做什么！」雪以一红着脸羞怒道。自己的身前是躺着的死尸，气
味难闻。 
　　白云飞吻了吻雪以一的秀发，手顺便饶了进去，将雪以一的大腿坐到了自己
的手肘，一只手抚摸在了雪以一的阴阜上，手指捏了捏阴蒂头。 
　　「嗯……啊……不要啊」雪以一阴道不断缩进，酥痒十分，不停的摇头。 
　　「你不是要撒尿吗，主人帮你呢」白云飞说完，中指插入了肉穴。 
　　「嗯……啊……不要，不要……不要扣那里！」雪以一想闭拢双腿，可被身
后的淫贼狠狠固定，肉穴内的手指不停的抽插。 
　　「尿呀雪奴，等着你尿呢」白云飞拿出涂满淫水的中指「看，全是水」 
　　雪以一哪好意思低头看啊，咬着嘴唇昂着头「我……我尿不出来……啊！！！！」 
　　只见白云飞的两根手指狠狠插了进来「我怎么和你说的？忘了？」 
　　「禀……，禀告主人，雪奴……解……不出来」雪以一哽咽夹着呻吟。 
　　「自己用手撑开自己的骚屄」白云飞将手扶起雪以一的大腿命令道。 
　　雪以一颤抖着身子，双手慢慢离开了白云飞的手臂，移动到自己的肉穴，慢
慢将自己的阴唇打开，阴道内的淫水一滴一滴的打在地上。 
　　「放松，尿出来」 
　　只见清澈的尿液从雪以一肉穴上方的尿道口缓缓撒了出来，如同水枪般急速
流出。 
　　「唔~ 」尿液从膀胱排除体外的舒适感不禁让雪以一闭上眼睛，双手将阴唇
张到最大。 
　　白云飞兴奋至极，抱着雪以一的身子左右晃动，那尿液也跟着左右移动，丝
毫没有断流，将身前不远处的尸体从头到尾浇了一个遍。 
　　「呼……呼」 
　　只见雪以一的尿道口断断续续的排除一条短流，身子软了起来。 
　　「还有没有？」白云飞一只手摸到阴阜上，不忘捏了捏阴蒂。 
　　「嗯……没……没了」雪以一低着头，脸颊如同火一般的红辣辣，自己如同
孩童一般被人抱着尿尿，而且还是尿在地上的死尸上。 
　　白云飞将雪以一放在地上，将自己的鸡巴对着坐在地上的雪以一。 
　　「跪着，我服侍完你，你该服侍我了」 
　　雪以一只好跪在地上，一手扶着白云飞的鸡巴根，一手扶着男人的大腿，嘴
巴微微张开，将鸭蛋般大的龟头含了进去。 
　　「对！对，就这样，真聪明」白云飞满意至极，这女人学得真快，手摸着跪
在身前雪以一的头发。雪以一的手不断上下撸动，龟头用舌头一圈一圈的舔弄，
头不断的前进后退，将白云飞爽到了极致。 
　　「等会给我做深喉，我要全部插进去，我慢慢来」说完让雪以一将扶着自己
鸡巴的手按在了自己的大腿上，双手扣着雪以一的脑袋。 
　　白云飞的鸡巴慢悠悠的前进，只见自己的鸡巴一半已经插入了进去，龟头已
经卡到嗓子眼处，雪以一眼泪在眼角打转，嗓子不断的吞咽。 
　　「用……！用鼻子呼吸！」白云飞爽的差点说不出话，双手狠狠的扣着雪以
一的脑袋往前继续顶着。 
　　雪以一只觉的自己的嗓子被开发到极大，那鸡巴缓缓的还插入了进去，瞪大
眼睛抬眼看着闭目的白云飞。 
　　「唔~ ！唔！！！」雪以一疯狂的想摇头却被白云飞扣着，不能动弹。 
　　还差一点！白云飞狠了狠心，将鸡巴狠狠全根插了进去，雪以一顿时难以呼
吸，双脸憋得通红，那鸡巴居然到了食道。 
　　白云飞忽然全身放松，龟头居然撒出尿液顺着食道急速的撒到雪以一的肚子
里。 
　　「呕！呕！！！！」白云飞突然放松的手一下子被雪以一摆脱了出来，那尿
液咽了不少，拔出来的时候尿液还灌在了自己的嘴里，令自己一阵恶心，趴在地
上呕吐了起来，白云飞的尿液没有停止，对着雪以一的头发，后背撒起来。 
　　「呜呜呜呜呜！！！你不是人！！！你居然！呜呜呜」雪以一痛苦流涕，不
断的在地上吐着口水，『呕』的不停对着地面。 
　　白云飞抓了抓头，也觉得不好意思，这也是第一次尝试，抱着雪以一撒尿的
时候突然奇想出来的坏主意，自己蠢蠢欲动，其实插进去的时候也只是单纯的想
让雪以一口出精液，但是越深越想撒尿，自己遍欢快的尿起来。 
　　白云飞又将雪以一横抱起来。 
　　雪以一恨死了这个淫贼，不停的挣脱，可惜自己的力气没有这个男人大。 
　　「带你洗澡漱口哦，你也不闻闻自己，熏死了」白云飞笑了笑看着怀里的女
人。 
　　雪以一顿时停止了挣扎，眼泪不争气的流了下来，仍由男人摆布。 
　　白云飞横抱着雪以一到一个不深不浅的地方坐了下来，那水正好盖到白云飞
的脖子处，此时雪以一坐在白云飞的大腿上，后背紧紧的贴在白云飞的胸膛，对
着喝下一口河水昂着头漱口，重复了好多次。 
　　白云飞笑了笑，用喝水将雪以一的头发打湿，擦着后背，打理的差不多，双
手绕过去摸着那对丰满的胸脯，而雪以一还在漱口，吐水。 
　　「别吐了，我闻闻」白云飞将雪以一的脸捏住，对着自己头的方向，将小脸
捏成嘟嘟嘴，鼻子上前闻了闻，狠狠的亲上一口「香，不臭」 
　　雪以一挣开捏在自己脸上的手，闭着眼流泪，仍由自己的大奶子被身后的淫
贼把玩。 
　　白云飞觉得不过瘾，将雪以一调了个身子，让雪以一跨坐在自己大腿上，鸡
巴滚烫的贴在雪以一的腹部，雪以一不觉得楼上白云飞的脖子。 
　　「啊……」 
　　白云飞一只手挺着鸡巴插进肉穴，雪以一一下子将头埋在了白云飞的脖子处，
头贴在白云飞的脸颊，双手拢的很紧。 
　　白云飞双手抱在水下雪以一的屁股，往里推了推。 
　　「舒服吗？」白云飞在水下摸着雪以一的后背。 
　　雪以一没有说话，鼻子紧促的喘气，只觉的肉穴一张一合，流出的淫水和河
水合二为一。 
　　二人久久没有说话，月光下的二人下体紧紧贴在了一起。 
　　「睡觉的时候梦到什么了？哭的我都心疼了」白云飞抚摸着雪以一的后背问
道。 
　　「梦到我把你杀了」说完，雪以一回忆起自己梦中的场景，眼泪控制不住的
流了下来。 
　　「杀了我还流泪？怎么？不舍得杀我了？」白云飞戏谑笑道。 
　　「是喜极而泣，恨不得将你碎尸万端」雪以一咬牙切齿道。 
　　「哦？是吗？」白云飞微微推开贴在自己胸膛的身体，「你看下面」 
　　雪以一低头，看着二人紧紧贴合的下体，脸顿时红了起来。 
　　「居然想杀我，为什么还把你的小主人咬的这么紧啊？淫娃？」白云飞搂紧
了怀里的嫩肉哈哈大笑。 
　　雪以一不得不承认，从之前着巨大的鸡巴插入自己体内，疼的想立刻死去，
痛的居然走不了路，居然自己还想爬着逃跑，现在想想，腿都没力气了，那时候
跳进河里，不得淹死？不，淹死也比被这淫贼强奸都要好。 
　　看着怀里不断抽泣的雪以一，白云飞顿时觉得自己是有点过分了，想来这几
天的蹂躏调教，把这女孩子弄得整天没了生息似的。 
　　「欸，我给你说一件趣事好不好？」许久，白云飞冲窝在自己脖子处抽泣的
雪以一说道 
　　雪以一已经差不多平复了心情，下体却收缩着阴道，说实话，老这么插着，
自己反而有了瘙痒，想让插在体内的肉棒用力将那瘙痒处摩擦，听到白云飞这么
说，身体放了轻松。 
　　白云飞剑雪以一没有说话，清了清嗓子。 
　　「你知道不，我爹是个有钱人」 
　　是啊，肯定有钱人，连暗卫都找你。 
　　「我爹娶了好几个女人，你猜我爹多大？」白云飞笑着问雪以一，雪以一没
有回应，却也有了好奇心。 
　　「我爹已经快七十了！」 
　　雪以一瞪大眼睛，微微侧过头，这细节被白云飞看在眼里，明白这美人起了
好奇心，将雪以一的身子往上拖了拖保住。 
　　「然后我大哥今年五十，我二哥四十，三哥今年三十五，然后你猜，我多大？」 
　　其实雪以一觉得淫贼年纪不大，最多也在二十五到三十。 
　　「我今年十八」白云飞骄傲的用鼻尖顶了顶吃惊的雪以一。 
　　这淫贼居然比我小四岁，天呐。 
　　「我在和你说，我娘刚及笄就嫁给了我爹，你猜我娘多大？」 
　　「你……你能不能别老问我，我不知道，你说便是」雪以一忍着下体的酥痒，
红着脸瞪着白云飞。 
　　「好好好，别生气」白云飞亲了亲雪以一的脸「我娘今年才三十四，比我三
哥还小一岁」 
　　「啊？………」雪以一疑惑道，「你娘那么年轻就嫁人了，那么早就怀你了？
啊……，别顶啊」 
　　想到母亲那绝世的美貌，那洁白的皮肤以及饱满的胸脯，连屁股都是那么的
具有诱惑力，大长腿让人浮想翩翩，自从练就了至阳，对母亲的神秘感愈发的成
熟，他甚至在抽插雪以一的时候对比二者的屁股，虽然没有亲眼看过母亲的屁股，
他觉得，那屁股肯定大，骑在身下做母马必定是绝世享受。 
　　鸡巴顿时往上挺了挺，该死，居然这么意淫母亲。听到雪以一的娇呻，停下
了抽插的欲望。 
　　只见雪以一红着脸怒瞪着白云飞「你家为什么出了你这么个淫贼，你娘肯定
伤心死了」 
　　「肏都已经把你肏了，你还能怎么办？那我把你娶了吧」 
　　雪以一顿时说不上话，「我还是会杀你的，你把我放了，我还是会杀你的」
冷冷的说道，她愿意把内心的想法告诉白云飞，她服从他无理的要求，只为活着
杀了他，她不是没想过回复功力，可是那晚被淫贼强行射入精液，体内的功力似
乎被吸走一般，一点力气使不出来，如果那把刀还在就好了。 
　　「行，等你服侍好我，我就把你放了，回我这把我杀了，但是如果杀不掉我，
别怪我不给你机会，你要做我的小母狗」白云飞顿了顿「即便死在你手下，那我
也享用了你的身子，我满足了」 
　　雪以一看着白云飞炙热的眼神，心下一慌，别过了头 
　　「你知道不，我大哥有个女儿，年长我四岁，每次看到我都跟看仇人似的」 
　　「为什么啊」雪以一很奇怪，他们这一家子怎么这么乱，这辈分排的，年纪
相差太多了把 
　　「因为她每次见到我都得喊我皇……呃，都得喊我叔叔」白云飞差点说出了
『皇叔』，这底细可不能随便说 
　　「噗嗤」雪以一不自觉的笑了起来 
　　白云飞顿时看呆了，原来这雪以一笑起来居然如此可爱，「你笑了，第一次
笑了」 
　　雪以一这才忍住想笑，白了白云飞一眼。 
　　「啊！！！」 
　　白云飞一下子站起来，双手伏在雪以一的臀部，雪以一的腿环住了白云飞的
腰，双手紧紧的搂着白云飞的脖子。 
　　「泡这么久了，我该肏你的骚屄了！」 
　　「嘤……啊！」 
　　只见白云飞一口咬在雪以一的大奶子，奶头不断的被吸允。 
　　「啊……啊」雪以一抱着他的头，想让白云飞的嘴分开，却又想往自己的奶
上摁。 
　　「嗯……嗯……啊……你……你慢点啊！」 
　　只见白云飞挺着大鸡巴插在肉穴中，腿慢慢的踢腿走路，肉棒没一下都抽在
雪以一的宫颈，令雪以一的口水流了出来。 
　　『啪……啪……啪』鸡巴有节奏的插入，直直的插在最深处，抵在了子宫底。 
　　「啊……轻点……轻点啊！疼」雪以一一口咬在白云飞的肩膀，白云飞抱着
雪以一走到洞口，往台下走了下去。 
　　「抱紧我」白云飞拍了拍雪以一翘臀，屄里面的淫水滑了出来。 
　　「啊……嗯……爽」雪以一突然双脸爆红，自己居然说爽。 
　　白云飞也听到了这句话，似乎得到鼓励似的，鸡巴更是疼的厉害，顺着台阶
走下去。 
　　「我今晚要插死你！我要把你插通！」 
　　「啊！！轻点轻点！！……啊啊！！！」白云飞刚把雪以一抱到毛毯前，
「我不行啦！！我要尿了！！！！」原来雪以一高潮了，将雪以一扔到了毛毯上，
鸡巴也离开了雪以一的体内，雪以一腿高高翘起，那水喷射道白云飞的身上，流
了很多，直接把毛毯打湿。 
　　还不等雪以一休息，白云飞立刻趴在雪以一的身上，将鸡巴深深的插入了进
去。 
　　「啊……！！！」肉穴中又插入了那巨物，不禁让雪以一呻吟起来。 
　　白云飞趴在雪以一的身上，雪以一的双腿环着白云飞，嘴巴狠狠的在红唇上
亲了起来，舌头不断的纠缠打架，放开雪以一的嘴巴，二者之间还有丝儿。 
　　「叫我主人」白云飞拍了拍雪以一的屁股，鸡巴又是一顶。 
　　「啊！！！你轻点！轻点啊！」 
　　这淫贼每次都插到底，迟早有一天子宫都被穿通了！ 
　　「叫主人！」 
　　「啊！！！」又是狠狠的一顶，插在最深处，肉穴的淫水『啪嗒啪嗒』的随
着鸡巴打出了外面。 
　　「主……主人！！啊！！」 
　　白云飞听到身下的美人喊了起来，顿时快速抽插，一双手狠狠的捏着大奶子。 
　　「啊……嗯……啊！！主人……主……人！啊……」雪以一也不知道自己在
说什么，那强烈的冲撞，和骚屄内酥麻的快感令自己爽到极点，说实话，她有点
爱上了，她喜欢这种充实满足的感觉。 
　　「主……啊！！！！主人！！！嗯……啊！！」雪以一抱紧在自己奶头上吸
允的白云飞「我又要尿了！我要尿了！」 
　　白云飞顿时挺起身子，随着鸡巴身的抖动，他知道自己也要射了，狠狠的插
在最深处，碰到了子宫底，那雪以一的腹部出现巨大的长条突出。 
　　「主人！全部！射给你！」 
　　「不！！！啊！！！！」 
　　白云飞用力的捏着大奶子，抽插了几十下，精液从龟头喷射而出，直直的打
在子宫底，而雪以一也瞬间爆发洪水，长大嘴巴翻起白眼昏死过去，但是双腿却
不断的抽出。 
　　白云飞趴在雪以一的身上不断的喘气。 
                           【未完待续】 
　　　　　　　　　第十章 
　　这一天的夜晚雷鸣交加，雨水夹杂着雷电声却丝毫没有掩盖洞内女人的呻吟，
自打上次雪以一和白云飞洗了个鸳鸯浴三天已经过去了，雪以一似乎不在那么抵
触，白云飞只觉着雪以一十分听话，这三天以来每天把自己口醒，因为自己强烈
要求过，如厕的时候必须要和自己说，雪以一也不含糊，每次报告过便被白云飞
抱起，像孩子般把尿拉屎，特别是解大的时候，白云飞似乎不知道肮脏，用喝水
一遍一遍的清洗自己的屁股和屁眼，用那手指不断的扣挖清洗，直到满意才抱回
山洞。 
　　白云飞的鸡巴这几天不是插在雪以一的嘴里就是骚屄里，雪以一将服侍好白
云飞作为任务，就像那些年为了目标一样。 
　　「主人？主人？」外面雷电交加，雨水的哗哗声洞内听的一清二楚，雪以一
的肉穴还包裹着白云飞的鸡巴，就像白云飞对雪以一说的那样，没有骚屄包裹着
睡觉，不舒服。 
　　「唉」雪以一微微叹气，闭眼想起今天下午。 
　　「啊……主……主人，轻……轻点」 
　　雪以一像狗一般在树边跪趴着，『啪啪啪』声络绎不绝，自己的骚屄承受着
身后男人的抽插，淫水一片一片的被带出，在嘴的下方是一条烤熟了的鱼肉，每
当自己低头吃一口的时候，白云飞便狠狠的插到最低处，抵在子宫底，不禁让雪
以一昂着头，嘴角还有鱼身上的肉。 
　　「舒服！哈哈哈！真想一辈子把鸡巴放在你的骚屄里！又紧又嫩！」 
　　「啊……啊……主人……主人」雪以一双手狠狠攥着地面上的草，控制不住
的将下身趴在地上，屁股高高翘起。 
　　白云飞将自己的肉棒插到最低处，双手伏在雪以一屁股的双手往自己的方向
摁压，将自己的亿万子孙分分射入雪以一的体内，觉得差不多，便放下了双手，
雪以一控制不住的放下屁股，趴躺在地上，屁股双腿不住的抽搐，骚屄里的淫水
想瀑布满流了出来，打湿了一片土地。 
　　白云飞这才平稳了气息，将雪以一抱在自己身上，双手紧紧的揉捏着坐在双
手上的屁股，雪以一抱着白云飞的脖子，头摆在白云飞的脖子处。 
　　白云飞对着雪以一的嘴角亲了下去，将嘴角的鱼肉卷入腹中，深深的和雪以
一的舌头缠绕了起来，雪以一已经累的没有力气，舌头被白云飞的双唇吸允着，
仍由白云飞的摆布。 
　　「舒服吗？」白云飞亲了亲雪以一额头，问道。 
　　雪以一没有说话，脸红的埋在白云飞的脖子。 
　　「啊」白云飞狠狠的捏了捏屁股，不禁让雪以一叫了一声，肉穴的精液在白
云飞的揉捏下，流了出来。 
　　「问你舒不舒服」 
　　「嗯……嗯……」雪以一小声说道。 
　　「乖」正要白云飞亲吻那红唇的时候，突然耳朵一动，快步将雪以一抱回山
洞，按着师父画像上的鸡巴暗门，将雪以一放了下来。 
　　「雪奴乖，在这安静点，等会回来找你」白云飞站在门口，按上那暗门，门
缓缓关了起来。 
　　「主人，主人」雪以一不明就里，拍着紧紧关上的门。 
　　此时外面打起了雷，不久下起了雨，白云飞从衣柜找出师父穿的衣服，走到
洞口看着湖面，只见湖面冒起了几个泡，一个人头窜了出来。 
　　「我去！浓眉！」白云飞兴冲冲的对着湖面那人喊道，不断的挥手。 
　　「少主！！！！」浓眉一跃而起，速度极快的跪在白云飞的脚下「啊！！！！」 
　　你敢信一个快三十岁的人居然哭的这般田地。 
　　「我靠，你怎么了？」白云飞拉起浓眉，皱着眉头问道。 
　　突然湖面又冒出两个人，早已看到洞口的场景，瘦子更是夸张，顺着雨水打
湿的地面在不远处跪了下来，滑行到自己脚下抱住自己的腿。 
　　「啊啊啊啊！！！！少主啊！！！！！」瘦子差点鼻涕都抹到了自己衣服上。 
　　「我靠我靠，你们俩怎么了？哭什么？」 
　　「我们以为你死了，这山炸了炸，又高又抖，还厚，吓得弟兄们都以为你死
了，好多人准备了遗书了啊！」浓眉这时看到生龙活虎的少主，放下了不少心，
还围着白云飞周围看看是否有伤口，瘦子这倒好，趴在地上看少主赤裸的脚是否
有伤。 
　　「行了行了，亏你们是暗卫的，这点志气」白云飞拉起瘦子，看到身后湿透
了的男人，此人不胖不瘦，甚至让人觉得，有点猥琐的感觉「这兄台是？」 
　　「哦！忘了介绍，这是威龙镖局的当家，林威！」浓眉一手向林威指去「林
威，这是我家少主，白云飞」 
　　只见二人纷纷抱拳。 
　　「威龙镖局扬名如雷贯耳，幸会！」 
　　「幸会！知道少主安逸，我便安心了！」林威知道白云飞非同寻常，一般能
带动暗卫的人，暗地里肯定是个狠人。 
　　白云飞将三人带到洞内，只见三人运功，居然将衣服上的水全部蒸发掉。 
　　「少主，既然少主没有受伤，我们现在就出去备至好回京都吧！」 
　　「啊，这……」白云飞还没在洞内享受尽那雪以一带来的肉体快乐，不禁犹
豫起来。 
　　「我靠！这画真特娘逼真，画的这般淫荡！」瘦子大喊，眼睛都看直了。 
　　林威也早已经看到「这画的真是极品啊！栩栩如生，这男子的阴茎如同真的
一般突出！这也太夸张了吧！这么长？？？」林威说完就要往师父的鸡巴按去。 
　　「欸欸欸！！！！」白云飞连忙制止，拉住林威的手「这画不得碰，刚画的，
刚画的」 
　　林威瞪大了眼睛，瘦子和浓眉也惊讶的看着少主。 
　　「想不到白少主居然如此画工了的！」林威赞叹的看着白云飞，令白云飞不
好意思的抓着脑袋。 
　　「你们有没有听到声音？」林威竖着耳朵仔细听着。 
　　浓眉和瘦子也点点头「自进了洞，就听到拍墙的声音」 
　　「哦哦哦！那是老鼠，你们都不知道，我每天晚上睡觉被那老鼠钻墙的声音
闹得睡不着」 
　　浓眉正要说什么突然少主拉住自己和瘦子的手臂往洞口走去。 
　　「快快快，滚到外面和弟兄们说我没事，京都是不是来信了？你们是不是没
回」 
　　浓眉尴尬的揉了揉脑袋「我不敢说少主失去踪迹的消息……少主恕罪」 
　　白云飞摆摆手「回个信说晚点回京都」 
　　「啊？」 
　　「啊什么啊，快滚到外面去和弟兄们说我还好，然后你们就在合欢派住下，
我出去找你们」 
　　「是！」说完便和瘦子走了出去。 
　　林威对着白云飞抱了抱拳，便跟着出去了。 
　　「呼……」吓死了啊。 
　　待那三人纷纷游到另一边山外，林威似乎想到什么「我们是不是忘记什么了？」 
　　「什么？」浓眉瘦子皱着眉头回头问道。 
　　「雪捕头啊！也忘记问白少主见过没有啊」林威急着想跳回去湖里，被浓眉
和瘦子一把抓住。 
　　「算了算了，说不定找错方向了，这几天说不定就已经回八戒府了」 
　　林威只好点点头，却觉得哪里不对，既然回去了，合欢派的几个手下见面都
说没见着，还有个拿着雪以一的刀的捕快说雪以一是在湖底发现什么，难不成这
个湖里不少的洞？心里乱的不行，却也无奈的摇摇头，没准一声不打招呼，就跑
去外地办案了。 
　　说道雪以一，门关上的时候不停的拍打着墙面，耳朵贴在门上，居然听到白
云飞和三四个人说话交谈的声音，甚至有人的声音越来越近，听的不是很清楚，
但是明显觉得声音近了不少，她不知道，在自己赤裸着身子的另一面，正是她的
未婚夫，雪以一将头紧紧贴在暗门上，那些声音又远了。 
　　不久，暗门打开了。 
　　「主人……」雪以一跪在地上。 
　　白云飞抱起雪以一走到毛毯躺下，雪以一枕着白云飞的手臂，二人面对面看
着，白云飞凑在雪以一的嘴巴上亲了亲，将雪以一的一只腿抬到自己的腰上，扶
着鸡巴往里蹭了进去。 
　　「唔嗯……」雪以一往白云飞的怀里蹭了蹭。 
　　白云飞的右手臂让雪以一枕着，左手将粗长的鸡巴送到肉穴后，搭在了雪以
一的屁股上，没有过多的动作。 
　　「刚刚暗卫找到我了」白云飞捏了捏雪以一的屁股，雪以一没有说话。「让
我跟着他们出去，我没答应」 
　　雪以一抬眼看向白云飞，一脸疑惑 
　　「以后你就跟着我了，只要你听话，我会对你好」白云飞对着雪以一的嘴巴
正要亲上去，雪以一一偏头逃过。 
　　「你说我服侍好你，你就让我走的！」雪以一冷冷说道。 
　　「是啊，但你还没服侍好我啊，至少现在没有啊」说完白云飞坐起身，鸡巴
往里送了进去 
　　「啊……」雪以一将手咬在嘴里「啊……嗯……你……你答应我的……」忍
着着白云飞的鸡巴抽动，双腿紧紧环住白云飞的腰身，没几下抽动就让泛出了淫
水，阴道紧紧的包裹着白云飞粗长的鸡巴。 
　　「放松点！」白云飞双手放在雪以一的大奶子上「屄怎么这么紧，怎么都肏
不松」下体不断的冲撞，加上听见白云飞这么羞辱的话，不禁令自己喷出了水来 
　　白云飞拔出粗长的鸡巴，对着屄口喷出的水撸动，摩擦着阴蒂，自从雪以一
被自己肏开之后，这小母狗身体敏感极了，肏一会儿就高潮，天生的淫娃 
　　等雪以一的高潮过去之后，白云飞狠狠的往下面一压，鸡巴顿时再一次抵住
子宫底 
　　「啊……啊……主人，休息会儿，休息会儿吧」雪以一双手搂紧压在身上的
白云飞脖子祈求道。 
　　「我们的时间久的很」白云飞说完亲上雪以一的嘴，雪以一仍由身上的男人
摆布，她不知道自己泄了多少回，也不知道男人在自己的阴道里射了多少精液，
这么多日子以来，沉浸在肉体的满足与迷恋，她不得不承认，她喜欢被这个男人
拥抱再怀里，她喜欢被这个男人的温柔，只怕那一点点，她似乎都能被感动，直
到今天，她在暗门后面听见人的动静 
　　她必须出去，她不能沉沦在此，她告诉自己，这是夺取自己清白的淫贼！必
杀之 
　　一定要逃走，一定要走。 
　　这种想法在暗门后面听见白云飞和人说话下愈发强烈。 
　　『轰隆隆』一阵雷响将雪以一惊回了现实。突然心里拿出了主意。 
　　「主人……主人……」 
　　白云飞将身上的雪以一搂紧，将薄被重新给雪以一的背披上。 
　　「你喊我？」白云飞哈了一口气，睁开眼抿了抿嘴巴问道。 
　　「嗯……」雪以一低声说道。 
　　「怎么了？」 
　　「我想……尿……」白云飞之前命令过，不能说小解，要说撒尿，这么污秽
的词雪以一也是不好意思说出来。 
　　「我抱你去？」白云飞蹭了蹭雪以一的头问道。 
　　「我……雪奴……自己去吧」雪以一的肉穴一直塞着大鸡巴，说话总是满满
哟哟的，就像只要大声说话一点，下体就忍不住的收缩流水。 
　　「我……我可以自己去的」 
　　「嗯，自己拔出来吧，正好我也累了，天天被你榨干了都」 
　　雪以一听着脸红，羞怒的捶了一下白云飞的胸口，引得白云飞嬉笑，雪以一
扶着白云飞的胸膛，慢慢的抬起自己的屁股，白云飞的肉棒夹杂着淫水慢慢的抽
了出来，下体的充实感慢慢消散，引得雪以一不停的喘气，终于将鸭蛋般大的龟
头拔了了出来，无力的坐在了白云飞的大腿前喘息。 
　　「要不，先帮我处理下？乖雪奴」白云飞拉住雪以一正要爬走的手，将雪以
一的手伏在白云飞的鸡巴上。 
　　雪以一不是没有喝过白云飞的尿液，那味道她实在受不了。 
　　「不要，不要，你又想那样！」 
　　「这次不会了，你就帮我舔舔，你看上面都是你的水，你得打理好」白云飞
哄着将雪以一拉了回来 
　　雪以一一手攥着白云飞的鸡巴，咬着下唇慢慢低下头，一手将眼角旁的秀发
盘到耳后，张大嘴巴将白云飞的鸡巴含了进去 
　　「哦……」白云飞舒服的闭上眼睛，两只手不断的抚摸着雪以一的头，肉棒
在温暖湿润的地方包裹着，舌头一下一下的碰着龟头，鸡巴身也在雪以一的手下
不断撸动，真是极爽。只见雪以一放开龟头，将鸡巴身上的淫水都吞进自己嘴里，
再次含了含龟头 
　　「走，我陪你一起撒尿」白云飞说完就要起身。 
　　雪以一突然心一乱，一开始白云飞说让自己去解手，心里打定了主意，这样
怎么办，难道真的要…… 
　　「主人……雪奴帮你……」雪以一已经抓着正要起身的白云飞鸡巴，咽了咽
口水，颤抖的说道。 
　　白云飞笑了笑，「你愿意了？」 
　　「嗯……你，你别那么快，我……」雪以一手在发抖，上下撸动白云飞的鸡
巴，她真的要出这招了，这样才能离开这个鬼巢。 
　　白云飞站了起来，看着跪在身前的雪以一，心里很是得意，心想这小母狗已
经开窍了！ 
　　只见雪以一张口含住粗大的龟头，吸允了起来 
　　「放轻松，我要尿了，你受不了拍拍我的腿」 
　　　　　　　　　　　　雪以一含着鸡巴点点头 
　　只见白云飞马眼一开，淡黄的尿液撒在了雪以一嘴里，雪以一闭上眼喉咙不
断的吞咽，那味道将眼泪熏了出来，只见嘴巴越来越多，吞不下去急忙拍了拍白
云飞的大腿 
　　「咳咳咳……咳咳咳」雪以一吞下嘴里的尿液，对着地面咳嗽起来 
　　「还行吗？要不我们出去吧」 
　　雪以一摇摇头「外面下雨，我一个人就可以了，你别感冒了」 
　　白云飞开心死了，这是雪以一第一次心疼关心他，将挺着的鸡巴对着雪以一，
雪以一平缓了心情，张开嘴吞下龟头 
　　白云飞抚摸着雪以一的秀发。「深喉可以吗？」 
　　雪以一含着鸡巴，犹豫了一下点点头，将粗长的鸡巴往里送去，龟头刚到嗓
子眼，白云飞的马眼又开了撒出尿液，顺着嗓子流到雪以一的胃，雪以一早已习
惯深喉，将鸡巴往嘴里塞，塞一下就动了动嗓子，停住，然后在塞进去，只靠鼻
子沉重的呼吸 
　　白云飞爽的不行，终于尿完，身子抖了一下才拔出鸡巴，雪以一呛得眼泪直
流，对着鸡巴下的地面，头低在白云飞的双腿间不断的咳嗽，双手紧紧的伏在白
云飞大腿上 
　　「来，帮主人清理一下」 
　　雪以一只好张嘴将挂在白云飞龟头上的尿液再一次舔到嘴里，吸允着龟头 
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章 
　　「去吧，快点回来，我睡会儿」白云飞将粗长的鸡巴从雪以一的嘴里拔了出
来，用手抚平雪以一的头发，便拳头抵着头躺下看着跪着的雪以一。「快点回来，
你小主人没有你可睡不着」说完还抖了抖坚硬的肉棒晃了晃。 
　　雪以一没有说话，背着白云飞爬了出去，嘴里的恶心感到现在没有退散。 
　　白云飞看着那翘臀越来越远，心里痒的不行，平躺在毛毯上，这七八天以来
自己时不时的搂着雪以一，想到七八天的功夫就将这个女孩调教的如此听话，拍
了拍自己的肉棒，心里骄傲十足 
　　师父！徒儿厉害吧！才几天功夫将这女的调教的如此驯服，不对！也没这么
调教，就开头几天暴力了点，稍微给点温柔，这女的不就臣服自己啦！ 
　　白云飞越想越兴奋，明日就将这丫头带出去，带出去之前给她按上狗项圈，
以后就是我的性奴，我想怎么样就怎么样，这丫头跟着自己在洞内玩了好几天，
想必喜爱吃的东西很多，明日买上满满一车，好好奖励她！ 
　　白云飞想到这不知不觉的睡了过去，这也难怪，习得的至阳心法刚突破一重，
进入二重变化，这归功于每天和雪以一阴阳交合，自己也不知不觉获得雪以一体
内的修为，在二人不知不觉中修为不断增加，在白云飞今日突破二重之时，体力
也是消耗大部分，功力也随着增强，雪以一因为白云飞日夜浇灌，加上那白云飞
由修为夹杂的尿液，身体愈发的娇嫩，皮肤甚至比之前还要白，雪以一也有想过，
自己那几天身体被蹂躏的浑身发疼，下体更是疼痛难忍，双腿连站起来都吃力，
可是被白云飞的精液灌溉在肉穴和阴唇，没一会便轻了许多。 
　　当白云飞沉睡想着第二日要带着雪以一出去的时候雪以一已经到达了洞口，
雪以一扶着墙站了起来，雨水在洞外急促的打在湖面，雨水顺着风打在了雪以一
的身上。 
　　雪以一回头，看不到睡在毛毯上的白云飞，犹豫了起来。 
　　若不然，现在就杀了他。 
　　不行的，现在的自己杀不了他，若是失败，更是会被蹂躏至死。 
　　一定要活着……雪以一顿时心一狠抬脚往外走。『轰隆隆』一阵雷响彻云霄，
雪以一不惊回头看向洞，发现并没有动静。 
　　不能犹豫了雪以一！你要走！ 
　　雪以一顿时觉得内息充足，『扑通』一声便窜入湖中，抬手将湖面的衣物全
部卷入怀中，那是第一次逃跑的时候从死尸身上扒下来的。 
　　雪以一拼命的往下游，湖底一片黑暗，顺着记忆慢慢扶着湖里的山墙，没一
会她便探到了洞。 
　　就是这！ 
　　雪以一快速的游动，到达了山外的湖水，雪以一急速往上游去。 
　　『扑』湖面窜出一个人头。 
　　『轰隆隆！！』雷声又是响了起来，雨水比刚刚的更加猛烈。 
　　「啊！！！！啊！！！！」雪以一到达了陆地，坐在地上，大声的哭了起来。 
　　终于逃出来了！终于逃出来了！ 
　　雪以一痛哭不已，多日来的委屈用喊声发泄了出来。 
　　雨后天晴，天微微亮起，外面的鸟儿比之前叫的更加欢了。 
　　白云飞眯着眼，手往旁边的位置拍着，似乎没有摸到什么，翻了个身，突然
张开眼睛。 
　　「雪奴？」 
　　没有回应。 
　　「雪以一？」 
　　还是没有回应。 
　　白云飞立刻站了起来，向洞口走去「雪以一！」可想而知，洞外也没有那美
人。 
　　白云飞突然有点慌了，就像小时候自己的宠物狗跑丢了一样慌得不行。 
　　「雪以一！出来！」白云飞往洞口跑去，打开暗门，往里喊着。 
　　他不信，他的雪以一会离开这，她昨日还是那么的听话，还是那么的乖，不
可能跑了。 
　　白云飞急得额头出了汗，巡视了调教室一周，跑到了师父棺材的台下看了看，
心乱不已，再一次跑到洞外，傻傻的坐了下来。 
　　『叽叽喳喳』只见树下的一只鸟对着昨日被雷击中死在地上的鸟不停的叫唤。 
　　白云飞傻了，他真的不知道为什么雪以一跑了，居然跑了，双手狠狠的攥紧，
连抓破了手都不知道。 
　　「滚！」抓起手中的石子一下子将那鸟儿砸死。愤愤的跑回洞，对着师父的
画像跪了下来。 
　　「师父，徒儿还是太嫩了！哈哈哈！算我吃亏！」白云飞仰天大笑，其实心
难过极了，眼圈泛红，却透着杀气「徒儿以后绝不对女人手软！必定好好运用师
父的御奴册，徒儿这次给你丢脸了」 
　　都是贱人，看着画像上女人脖子处的项圈，愤怒不已。 
　　**************************************************************************************************** 
　　三日后，合欢派大厅门外 
　　**************************************************************************************************** 
　　「少主还没把饭吃了？」浓眉拉住刚从大厅们出来给白云飞送饭菜的阿虎，
只见阿虎手中还拿着托盘，托盘上是昨日晚间送到大厅的饭菜，一个都没动。 
　　那暗卫叹了口气，无奈的摇摇头。 
　　三天前的上午，白云飞闷声闷气的回到合欢派，前来迎接的众人纷纷全部赶
走，命人送酒，便一个人呆在大厅的高坐上。已经三天了啊。 
　　「大哥，少主不会为情所困吧？」 
　　『啪』的一声浓眉一巴掌打在了瘦子头上「荒郊野岭的，还在高山，少主在
那个洞里，哪来的姑娘，傻缺样」 
　　「哈哈哈哈！」众暗卫纷纷笑起来。 
　　「嘿嘿，我也只是猜猜」瘦子摸着脑袋傻笑。 
　　「这样也不是办法，你们说我们要不要禀告京都啊」站在瘦子旁边的阿龙对
着浓眉说道。 
　　浓眉点点头，正要吩咐的时候门开了。 
　　「你们都围在门口坐什么」只见白云飞身上挎着斜布包，端着碗，吃着饭
「喂，阿虎，你把刚刚端来的饭菜拿走，太多了，吃不掉」 
　　众人纷纷傻了。 
　　白云飞对着碗吃了一口，「你们傻站着做什么！」踏出门槛，走到阿虎面前，
将碗筷放到阿虎手上的托盘伸了伸懒腰。 
　　「少主……你……」 
　　「我怎么了？」白云飞扭着腰，捏着手腕。 
　　「这几天你都在大厅不出来，不吃，属下实在担心」 
　　「害……没事」白云飞拍着浓眉的肩膀「瘦子，你去给我挑一只好马，我先
去木剑山庄，浓眉你叫几个弟兄快马加鞭去帝王盟找我二叔，叫他写个拜山信」
还不等浓眉疑问，白云飞又打断了浓眉「你再叫上几个水性好的，把我那个洞里
的行李搬出来」 
　　「啊？行李？」浓眉如果没记错的话，少主被那合欢派掌门拽下山崖的时候
手上没啥东西啊。 
　　「对对，我都搬到那个毛毯上了，你叫上几个人搬出来，不准偷看哈！」白
云飞笑了笑。 
　　「那这个合欢派这个……」 
　　「哦对，你直接和我二叔说搞定了，派人过来驻守坐分舵算了」 
　　「是少主！」 
　　这时阿龙也牵来一匹白马走了过来，白云飞接过摸了摸那白马的头。 
　　「少主，你一个人去？」 
　　白云飞点点头「我先去木剑山庄去瞅瞅，去那边集合，等到那边了在和你们
说原因」说完跨上白马，将背上的斜布包稳了稳，「你们动作快点啊，特别是我
洞里的箱子，一个都不能少」 
　　「是！少主，只是……」 
　　「只是什么？」 
　　「属下认为，您一个人前去，实在不放心」 
　　白云飞笑了笑，想着自己身怀神功，背包里的三本书，够自己闯荡江湖了。 
　　「无碍！我先走了，驾！」 
　　只见白云飞驾着马顺着下山的路离去，众人纷纷傻站着，前几日消沉的少主
现在居然生龙活虎，毫不见几天前颓废之色。 
　　「你们傻站什么，瘦子，你带几个弟兄去帝王盟，阿龙你带着几个水性好的
弟兄把少主的东西带上来，剩下的弟兄修整武器，喂好马，等瘦子回来，我们就
出发」 
　　浓眉实在也不明白，干嘛不带着弟兄们跟着呢，这少主要有什么损失，我们
全家都抵不上，但好在少主也不是那种好惹事的主子，骑马赶路能碰上什么杀身
之祸？浓眉不时安慰自己。 
　　话说白云飞骑着马赶路，顺着山路走了一段官路，见到那城门上刻的『庐城』，
白云飞牵着马走进庐城，这里的热闹不比京都少，在京都真的很少出皇宫，白天
不是被太傅少傅们关在上书房，就是被老将军带到兵场去训练，虽说自己是很喜
欢带兵打仗，但是天天在太阳底下射箭扛枪骑马，谁也受不了，不禁佩服龙朝的
兵士，每当自己要放弃，看看身后的兵，顿时来了精神，这次有幸自己一个人出
游好不快活 
　　「老伯，这怎么卖？」白云飞指着布满稻草杆子上插满的一串串红球。 
　　那老伯瞪大眼睛「这冰糖葫芦五文钱一串，公子要来一根？」 
　　这也难怪，这民俗的冰糖葫芦，宫里一般不出现，自己成天吃着御膳房出来
的美食，哪晓得这是什么东西。 
　　「来来来，给我来一根！」白云飞从怀里掏出一颗银子扔到那老伯身上，从
杆子上取下一根，就往嘴里送，我去又酸又甜…… 
　　「这这这……」那老伯手发抖，一会儿看着手上的银子，一会儿看着白云飞。 
　　「怎么了？不够？我给了你一两啊」白云飞吐出核子，疑惑问道。 
　　「不是不是，公子，这银子，找不开啊」老伯无奈说道 
　　「这样啊」突然发现身边聚着一群小孩，「我这银子能买多少？」 
　　「这……这」 
　　「买你手上这一杆子够不够？」 
　　「够了够了！！」 
　　白云飞点点头，对着身边那群孩子指去「去给孩子们分了吧，多的钱你就收
着」白云飞牵着马，将手中的冰糖葫芦吊在嘴里往前走去。 
　　「谢谢公子！！」天哪，今天碰到个富贵的，给的钱够自己一两个月的买卖，
连忙将杆子的冰糖葫芦放下「来来来，那位公子请你们的！」 
　　只见不少孩童围着老伯，甚至还有一群大人早已及知晓刚刚的所见所闻，也
纷纷凑了上去。 
　　白云飞不知道的是，在远远处，有一戴半脸面具的捕头，腰间配着刀远远的
看着白云飞的后背站在人群中 
　　白云飞将剩下的冰糖葫芦包在纸里，觉得自己就像在话本里的江湖浪子，一
人一马浪迹天涯，他看到他在皇宫不曾见过的世面，这宽大的马路人人来人往，
有的人提着剑背着刀，就像话本书所说，有人的地方就是江湖，千人千面，四海
为家。白云飞在人群外牵着马，身子本就高挺，高出前面百姓的头，只见一小孩
在他父亲旁边舞刀弄棒，身后的母亲拉扯着较小的孩童抱着喂食，看着那训练有
素的孩子，白云飞一阵赞赏。 
　　自己像他这么大的时候，只会骑在下人身上拿着木剑追着丫鬟们打，自己没
少受母亲责备，不禁抓了抓头。 
　　「好！」那孩子甩出一段漂亮的空翻，引得在场的人拍手叫好。 
　　「有钱的捧个钱场没钱的捧个情场！」那男孩的父亲看到起了气氛，敲着手
中的铜锣，那孩童也停下了动作，看着父亲拿着托盘要钱。 
　　众人看到纷纷散去，白云飞看到那孩子如同没了力气一般挎着肩，看了看身
后的母亲和母亲怀里的弟弟。 
　　那男人虽然嘴上笑嘻嘻，背其实也弯了不少，白云飞微微叹气，从怀里掏出
钱袋，抓了一把，放在走到身边的男人的托盘上，便转身离开。 
　　那男人瞪大了眼睛，抬起头看向白云飞的背，不惊流出了眼泪。 
　　「敢问公子尊姓大名！」那男人拉着小孩小跑到白云飞身前，身后也跟来抱
着孩童的女人。 
　　「问我名做什么，没什么事情告辞」白云飞说完就要拉着马走。 
　　那男人拉着孩子跪了下来。 
　　「你这是做什么？」白云飞拉住那男人的手往上一拖。 
　　「恩人……」 
　　「别喊我恩人，我没什么帮助你的」 
　　那男人拎起手中的托盘「我们一家很久没有收入了……您……」 
　　白云飞从来以为这些小钱就是自己的零花钱，却不知道不当家不知柴米油盐
贵。原来这一家闹饥荒跑到城里谋生计，加上本身没钱，风餐露宿在外，靠着男
人年轻学过一些武功，便带着儿子出来耍杂，每天最多挣得钱也只够带着一家吃
上一顿，吃了上顿没下顿，这托盘中的钱基本上可以开个店铺了。 
　　白云飞明白了这男人的心里话，告诉男人自己姓白，京都人，便将怀里纸包
的冰糖葫芦打开，拿了出来蹲下身递给那男孩。 
　　「吃过没有？」 
　　那男孩看着冷漠眼神却英俊的白云飞，点点头。 
　　「想吃吗？」 
　　那男孩看着白云飞，先是点头，然后又摇摇头没有接过。 
　　白云飞笑了笑，将被纸包住的糖葫芦递到男孩手中。 
　　「一家四口，正好四颗，知道怎么做？」 
　　那男孩点点头，用手接过。 
　　「快谢谢白公子！」男人拍了拍男孩的背。 
　　「谢谢……谢谢白哥哥」 
　　白云飞点点头「这孩子武功耍的有模有样，可以带着孩子去名门正派碰碰运
气」说完便牵着马离开 
　　一家人心怀感激的看着白云飞都远，便回到自己的摊位收拾了起来 
　　「来呀客官，来玩儿吧」 
　　白云飞牵着马走到了一家妓院，『入梦阁』三字赫然的显在大门上，进进出
出的人多的很，门口拿着手帕的老鸨一眼看中白云飞，这俊脸让人看的甚是喜欢，
仔细一看从头到脚的打扮，不是高官就是富贵人家的子弟，这公子一身白色质孙
服，脚踏玉白靴，直挺挺的身子在人群中出类拔萃。 
　　白云飞其实禁欲了大概四五天了，自从离开了雪以一的身子之后，下体每到
晚间就膨胀疼的难受，自己打的时候打了半天不出来还手酸。此时逛到了妓院，
岂不美哉。 
　　那老鸨看白云飞有意停下脚步，顿时开心的让门口的龟公帮忙拉住白云飞牵
的马。那老鸨上前连忙搂着白云飞的肩膀，一手的扇子缓缓的对白云飞扇了扇 
　　这俊俏的小哥，谁看着不喜欢啊！ 
　　只见拉扯着白云飞进了入梦阁，楼上楼下的妓女虽说招待着身边摸着自己身
子的人，却纷纷看向门外走来的俊俏公子。 
　　「敢问公子是听文还是做武呢」 
　　「做武的，给我最好的房间，叫上你们家头牌服侍」 
　　所谓听文练武，听文只卖艺不卖身，而练武就是卖身。白云飞在京都闲空没
少去妓院，这黑话自然听得懂。 
　　「啊……这这这」那老鸨有些犹豫，虽说这公子年轻俊俏，且来吃霸王餐的
多了去了，不时的有点犹豫，上来就要最好的头牌，你有那钱嘛？ 
　　只见白云飞从怀里递出纸钱给了老鸨，老鸨接过瞪大眼睛。 
　　「不够？」 
　　「够了够了！！！来人，快给公子开间上方！！！」 
　　「好嘞妈妈！」在楼梯间的一名妓女抚着袖子招了招手，示意上楼 
　　周围喝酒听曲摸妓女的男人们纷纷望着白云飞，乖乖，大白天就出手阔绰上
来就要头牌，羡慕之余还透着嫉妒，果然好东西都是有钱人玩的。 
　　白云飞被那妓女和老鸨带领下上了二楼，通过一件件房隐隐约约能听见里面
淫荡的呻吟声，下体的鸡巴顿时膨胀疼的厉害。再忍忍，等会让妓女好好服侍你！ 
　　那老鸨热情至极，一边吩咐着人送点好菜好酒，一边跟白云飞诉说入梦阁在
庐城怎么样怎么样，要多好有多好，白云飞也没有说话，他哪里还想这些啊，鸡
巴硬的受不了，本来练就了真阳，体内的性欲一天比一天强烈，在加上这好几天
没碰女人，现在在心里痒的不行。 
　　「公子，你好生歇着，我去把咱们的头牌喊来，您稍等啊！」那老鸨笑嘻嘻
的将门轻轻关上，白云飞坐在茶桌旁，倒下一杯狠了下去，稳了稳心情。 
                            【未完待续】
　　　　第十二章 
　　「公子」只见一名穿着暴露，全身披着薄纱，双脚的脚腕还有红绳，隐隐约
约可以看见褒裤和那紫色的肚兜，进门给白云飞作了揖，双手放在腰间，双腿微
微弯曲。 
　　白云飞看的鸡巴疼的不行，咽了咽口水。 
　　「把衣服脱了」白云飞命令道，放下茶杯坐在椅子上二郎腿看着眼前的妓女。 
　　那妓女看到此人果然如同妈妈说的那般俊俏，心里冒着泡泡，虽经常遇到性
急的客人，却还是脸红的将身上的薄纱褪到地上，从背后系开肚兜，那肚兜一下
子滑落到地上，胸又白又大，可惜奶头微微发黑，甚至有点下垂，白云飞不时的
将雪以一粉嫩饱满的奶子相对比，微微有点叹息。 
　　那妓女没有发觉白云飞的叹息，以为是自己的身材吸引了他，也难怪，在庐
城，自己也算是顶一的美人，那妓女将自己的褒裤脱下，阴毛盖在下体，一手捂
着双乳，一手微微盖在下体。 
　　「别捂着了，又不是没被人看过，过来，伺候我脱衣」白云飞站起身展开双
手。 
　　那妓女也不害羞，上前蹲下将白云飞腰间的扭开开，服侍白云飞脱衣，白云
飞拿过那妓女脱下的衣物扔到了床上，示意让她退掉裤子，妓女只觉着白云飞的
鸡巴硬邦邦的挺着，心里已经想着无数的尺寸，待推下裤子的时候吗，那肉棒直
直的打在自己脸上，龟头上参杂着液体，心里顿时慌了起来。 
　　天哪，自己做妓女这些年也没见过这等粗长的肉棒，要靠自己三四只手才能
包裹，插进去是不是爽翻。那妓女满脸通红，看着对着自己的肉棒咽了咽口水，
一只手伏在鸡巴的底部，一只手还放在裤子上，不知所措。 
　　白云飞将她手拿开，自己握着肉棒拍了拍妓女的脸颊。 
　　「叫什么名字？」 
　　「奴家名叫元……唔……」还不等自己说完名字，那鸡巴直直的插入自己的
嘴中，双手自觉的抱着鸡巴身。 
　　「给我好好口，老子禁欲很久了，服侍好我有赏」白云飞摸着那妓女的头，
往里头顶了顶。 
　　那妓女也不含糊，嘴巴含着白云飞的鸡巴，双手也不停下，一手上下浮动肉
棒，一手轻轻的揉着睾丸，手口并用刺激着白云飞，嘴里不断的发出『吸溜』的
声音，那妓女吸允着龟头，舌头轻轻的绕着。 
　　不亏是妓女！口活这么好！ 
　　那妓女只觉的嘴巴都酸了，面前的白云飞却一点儿也没有射出精液的感觉，
淫穴内的淫水都已经流出来了。 
　　「公子，奴家的嘴都酸了……」那妓女将鸡巴从口中拿出，手却不断的为白
云飞做服务上下浮动，说完又含了进去。 
　　白云飞早已及看到那妓女下体的淫水流到了地上，将鸡巴抽出那妓女的口中，
把妓女直接抱起往床上一摔。 
　　「哎呀，公子好粗鲁呢」那妓女魅惑的看着白云飞，那粗长的鸡巴对着自己，
妓女也将两只手将自己的阴唇掰开「公子，快肏我呀，奴家的骚逼好痒，好多水
啊……」 
　　这屄黑不溜秋，和雪以一的粉嫩不能比，果然是个万人骑的婊子，贱人。 
　　白云飞扶着鸡巴对准那妓女的骚屄，在外面磨了磨便狠狠的插了进去。 
　　「啊！！」那妓女紧紧抱住趴在自己身上的白云飞，从未享受过如此粗长的
鸡巴。 
　　「怎么样？婊子？爽嘛？」白云飞插到最深处问道。 
　　「啊……爽啊……公子，肏死奴家把……肏死我啊……肏死婊子啊……」妓
女一边忍受白云飞强有力的碰撞，每次都插到自己的最深处，淫水如同瀑布一般
『扑哧扑哧』的流了出来 
　　「真爽！真是一只母狗，骚的不行，肏死你贱人」 
　　「肏死我啊……肏死母狗啊……狠狠的肏贱人」那妓女浑身抖动，居然提前
高潮，水一下子排了出来打湿了床和白云飞的身上「啊……公子，你好强啊，肏
的奴家……要飞天了啊」 
　　白云飞不给她说话的机会，掐着她的脖子摁在床上，鸡巴又是强劲的插了进
去。 
　　「啊！！」那妓女被突然的插入，那肉棒死死的抵在自己的子宫底，又疼又
痒「公子……要不要……歇一会儿……啊！！」 
　　白云飞哪里听她说话，手伏在妓女的腰间，拼命的抽插只觉自己禁欲的日子
全部要算在女人身上，每次将鸡巴插入女人的最深处。 
　　「啊！！！啊！！！」 
　　屋外聚齐的人越来越多，甚至入梦阁外面也站了不少人。 
　　「里面在杀人？叫的这么惨？」 
　　「不知道啊……」 
　　入梦阁过往的客人每次走到门口便站下了脚步，心里的疑惑被门口龟公赶走，
而白云飞房外的人也聚了起来。 
　　那老鸨贴着房门，耳朵往里听。 
　　「公子！公子……啊！！！饶了奴家把」此时这个妓女被肏的高潮了不知多
少，床上从头湿到尾，浑身没了力气的手伏在掐在自己脖子上的手臂 
　　「不准说话！！！」白云飞加快速度，这女人着实没用，才插几下就高潮了
这么多次，双手狠狠的揉捏着那奶子。 
　　「不要了！！不要了！！你的太大了」那妓女拼命甩着头，双手用力的抵着
白云飞的胸膛，下体已经被肏的微微发肿。 
　　「不准动！！！！」白云飞双眼泛红，双手狠狠的掐着那妓女脖子，鸡巴随
着腰身加快了速度，那妓女被掐的没了气，本来没有力气的双手拼命的拍打着白
云飞，双腿不断乱蹿。 
　　「婊子！婊子！我要肏死你！！！！」白云飞双手微微一用力，鸡巴暴涨，
居然插破了子宫底，龟头随急喷射大量的精液，那女的如同死尸一般居然没有动
弹，白云飞低着头闭着眼，龟头喷射的精液连绵不断，那小腹居然凸了起来。久
久，才拔出插在妓女体内的鸡巴，那肉穴随急排出众多精液流到了床上。 
　　「呼……」白云飞平静了心情，转身将衣物穿了起来，做到茶桌到上一杯水
喝下去。 
　　「起来了」见床上的妓女没有动弹，站起身走过去，拍了拍赤裸的身子「起
来」 
　　只见这妓女惊恐的瞪着大眼睛，却毫无生息，屄内流出了血混杂着精液，白
云飞心里一惊，手指对着那妓女的鼻子，毫无气息。 
　　糟糕，出事！被自己肏死了？ 
　　白云飞虽说是皇室中人，身上也没带身份的令牌，都放在了浓眉那，那时候
带上几个暗卫就好了！ 
　　白云飞连忙收拾好自己的行头，背上斜布包，正要出门，房门被打开，外面
乌压压一片人，那老鸨走进看到毫无声息的妓女，下体流着血，立即慌得不行。 
　　「拦住他！！杀人啦杀人啦！！！」老鸨指着白云飞大喊大叫。此时妓院内
纷纷凑热闹的人越来越多。 
　　白云飞被门口的一群龟公拦住，反身将老鸨掐住脖子，对着越来越靠近的龟
公们大喊一声「滚！」，老鸨被吓得不行，浑身发抖。 
　　还不等众人做出行动，外面闯进一群捕快，为首的是一个戴着半脸面具的捕
头。 
　　娘的？来这么快？？？ 
　　为首带头的是一个戴半脸面具的捕头，只见他身后的几个捕快欲提刀，僵持
不下，白云飞一把将老鸨推了过去，从窗口跳下。入梦阁的楼下聚齐了不少人，
白云飞冲出人群，不禁回头看向后方。只见那带半脸面具的捕快也跟着跳了出来，
紧跟其后。 
　　白云飞看向前方有牵着三四匹马的老人正要往这城门走去，急忙跑近跳到马
背之上。 
　　「喂！！！」那老人指着跑远的贼人，气的发抖。 
　　「老伯，借你马一用」戴半脸面具捕头也跳上了马，从怀里扔出一袋子银子
交给老人，便跟着白云飞的方向奔腾而去。 
　　我去，这算什么事情。老人打开手中的钱袋子，数了数银子。 
　　               ************************* 
　　我操了，这人得穷追不舍到什么时候！ 
　　白云飞骑的马早在上半夜累垮，现如今穿梭在大山密林中，两人你追我赶了
一天，此时半夜凌晨，白云飞顺着月光跑到瀑布边，趴在瀑布边用斜包里拿出的
水囊从瀑布装起水喝了进去。身后的半脸面具捕头也微微喘气，手中握在腰间的
佩刀，看着白云飞。 
　　「我是真的服了，你这么能追这么能跑……」白云飞站起身，随手将刚刚喝
过的水囊扔了过去「咱先歇歇，行吗？」 
　　那半脸面具捕头一手抓住，犹豫了一下，对着水囊喝了进去，随后狠狠的摔
在了地上。 
　　「我投降，我投降，你把我带回去把，赔点钱总行吧！」说完双手握拳撑着
走过去，那半脸面具正要从腰间将铐链拿出之时，一枚暗器从正前方袭来，只见
半脸面具捕头横刀劈去，空中顿时出了火花，那枚暗器半脸面具捕头看清楚了，
是一枚戒指，却也不奇怪，待那戒指从身后袭来，半脸面具捕头刀尖突刺，重重
的砍在地上。 
　　「我去，你这刀不错啊」白云飞赞叹不已，连忙召回被刀劈在地上的戒指。 
　　那半脸面具捕头提着刀径直走了过来，白云飞无奈，连忙再一次将双手握拳
撑了起来，此人功力在我之上，虽然学的神功，可是才突破二层心法，难以抵抗，
这捕头起码有七八层的功力！ 
　　「我认输我认输！」白云飞放松警惕的将手对着那半脸面具。 
　　半脸面具没有收起刀，等白云飞快反应过来那刀重重的快劈在自己身上，白
云飞先是小躲却小看了刀的范围，刀尖划破白云飞的左胸一直划到肚子。 
　　「啊！」白云飞捂着伤口不断后退，「你……你……」一说话疼的胸口疼，
身子微微弯曲，那半脸面具手先是发抖了一下，白云飞疼的钻心，一只腿跪在了
地上。 
　　只见半脸面具捕头再一次提起刀要插回刀鞘，白云飞却误以为这人还要在砍
一刀，连忙站起往后一退。 
　　「小心！！！！」那半脸面具的捕头居然说话了！这么熟悉的声音。 
　　白云飞此时脚踩到急速的瀑布，加上上身疼痛，一下子被急流带了下去，那
半脸面具捕头一着急，也跟着跳了下去。 
　　「淫贼！！！」只见在瀑布中，雪以一拿开自己的面具，急切的一只手要拉
住下落的白云飞，正要拉住的时候二人已经到达一方水潭，水潭边缘中间由一颗
巨石分开，水还在急速流动，雪以一一手伏在巨石，一手正要抓住向自己驶来的
白云飞，突然白云飞的身子歪了歪，顺着水流游到另一个方向去，雪以一心里着
急，想使出轻功可水太急自己施展不开，想绕过石头去白云飞的那一端，可惜水
流急速，直接将自己拍了下去。 
　　「淫贼！！！」雪以一对着另一边不断呐喊，二人分道扬镳似分别流到的方
向。 
　　天亮了许久，一女子牵着马背着背篓穿梭在山中，秀气的眉目上些许汗水，
只见女子蹲下身用手中的小铲子将药材小心翼翼的铲除放入背篓，抬起手腕的衣
袖将汗水抹去，微风拂过不禁让女子闭上眼享受片刻凉爽。 
　　女子闭目片刻，将手中的小铲子放入马腰的背包，牵起马往河滩走去。 
　　山里的河水果然清澈，那女子蹲在地上用手从河里捧起水，红唇点水，好不
解渴。 
　　「嘶嘶」只见刚刚还在身边低头饮水的马儿对着不远处嘶鸣起来。 
　　女子站起身向马嘶鸣的地方望去，只见那方向的河边似乎躺着一个人，女子
心急，牵着马往前方走去，只见一男子平躺在河滩上，此人不是白云飞，还能是
谁，只见白云飞的胸口的血液侵染了上身的衣物，女子心中一急，将背篓放下，
将马腰上的背包取了下来，女子蹲下将竖起双指对着白云飞的鼻子还有气息！ 
　　女子连忙将男子的衣服打开，一条血痕引入眼帘，连忙从背包取出干净的布
料将白云飞身上伤痕外的水迹擦去，取出金疮药均匀的洒了下去，见白云飞皱了
一下眉目，心里微微放心下来，继续平均的往下洒，手上快稳，随后从背包取出
白布井井有条的包扎起来，幸好此少年身材不胖，自己可以将他坐起身子好包扎
起来。顺便将身上的衣物退了下去，直留下下身的裤子。 
　　女子细心的为白云飞包扎好后，将白云飞轻轻放下身子，看到白云飞呼吸均
匀，心中微微松下一口气，环顾四周，此山也不曾有人，将白云飞慢慢的拖到了
较平的地方。还不忘往白云飞的胸口看看伤口是否拉扯。 
　　可怜人，怎会如此惨状？ 
　　「娘……娘……」白云飞嘴唇微动，此时头还枕在女子的腿上 
　　「你……你说什么」女子低头想听清楚白云飞在说什么，可是白云飞这会儿
只是嘴唇微动。 
　　我是死了吗……白云飞这会儿昏迷入梦，梦中梦到母亲抱着自己，还是那个
气息，忘不了的，这辈子都忘不了的，如果死的时候还能见着母亲，这也没有遗
憾了，只可惜没有完成师父交给自己的使命，师父，你失望了吧…… 
　　「呃……」白云飞微微睁开眼，身上的疼痛不禁让自己发了颤，抬头，只见
自己的上方是一匹马闻着自己。此时太阳直挂当头，想来自己已经昏迷许久了。 
　　「你醒啦？」女子坐在河滩的大石头上，双手撑在石头上，双脚在河水中不
断的踢动水面转过头看着白云飞 
　　「你小心点，伤口还没愈合」那女子看见白云飞撑起了身子坐着，不禁皱了
下眉头担心。 
　　白云飞已经被前方坐着的女子已经看呆，这女人身上散发着自己熟悉的气味，
那是母亲的气味，真的很像，那香味忘不了，对比这个香味，更让白云飞惊奇的
是这女人的容貌和身材，虽然女子只是背着自己侧着头，可是他完全能从背后看
到那丰满的胸脯，那臀部丝毫不吝啬母亲，红唇秀鼻，甚至可以看见女子长长的
睫毛。 
　　那女子看到白云飞如此神态，居然盯着自己发了神，自己突然脸红的别过脸，
低着头看着在河水中的脚。 
　　　　　　　　　　　　　　　　十三章 
　　「谢姐姐救命之恩，敢问，敢问姐姐尊姓大名」白云飞明白自己的失态感到
不妥。 
　　「哈哈，你今年多大啦喊我姐姐」 
　　「刚满十八……」 
　　「噗」那女子笑了起来「我的女儿和你一般大，我的年纪都可以做你娘了」 
　　「啊……」白云飞不敢相信，眼前看着就比自己大两三岁的女子居然有女儿
和自己一般大。 
　　那女子笑盈盈的看着白云飞，抬起湖面的脚「怎么样，吓着了吧」 
　　白云飞摇摇头「姐姐看着年轻，年轻的都应该喊姐姐」 
　　「哈哈」那女子的笑声如同灵乐般动耳「油嘴滑舌，你背包的东西的铁盒子
我不曾打开，看着似乎没有进水，说来这铁盒子设计精妙，你的背包里的衣物和
你的上衣我拿去晒了」说完站起了身子没有看向白云飞，却看向一旁树干上的衣
服，不敢看白云飞的原因还是衣物男女有别，虽然这个小伙子和自己女儿一般大，
可是光这上身也不是很好 
　　白云飞这才清清楚楚的看到女人的面貌，真是绝顶，柳眉下一双水汪汪的杏
眼，几点碎发在额头，身材真的是绝顶，胸部臀部和母亲不相上下，裙摆盖不住
长腿下白玉脚，看的白云飞不禁咽了咽口水「谢谢姐姐……敢问……敢问姐姐姓
名，救命之恩无以为报」 
　　「秋明」秋明笑盈盈的下了石头，将地上的背篓背在身上，走到白云飞身边
牵起马，白云飞只觉女子身材高挑，如果说雪以一到白云飞的鼻尖，而面前的女
人到达了自己的眼睛。 
　　「既然你无事我也放心了，说来时间也不早了，我也得回家了」秋明对着白
云飞笑了笑，说完便牵着马要走。 
　　「姐姐留步……」白云飞心里不舍，这女子着实吸引自己 
　　「怎么了？啊……」秋明停下脚，侧着身子摸了摸身边的马，脚却不注意踩
空在石头堆 
　　「姐姐小心！」白云飞上前搂住，只觉怀中软乎乎，手却不自觉的拥上那丰
满的胸部，鸡巴顿时硬挺起来。 
　　秋明顿时红云满脸，自己躺在男人怀里，甚至白云飞的手搭在自己的胸上，
令自己深深吸了一口气。 
　　「姐姐，你没事吧」白云飞也没有过多停留，将秋明慢慢坐在地上，蹲下身，
揉着秋明的脚。白云飞爽死了，脸上要摆着担心的脸色，心里如同鹿一般狠狠的
撞心墙，他爱死了这个脚，恨不得上去亲一口 
　　「公子……公子……」秋明不好意思的收起腿「无碍的」说完在白云飞的扶
持下站起了身子，此时害羞的想别过脸，第一次除了丈夫以外的男人碰脚，碰到
自己的胸部，秋明也是十分的害羞 
　　「姐姐……你家在哪，我送你回去吧」 
　　秋明摇摇头，双手离开白云飞的手，手伏在马的身上「我家在木山呢……你
的伤还没愈合最好不要……」 
　　「是木剑山庄吗？」白云飞打断秋明的话问道 
　　秋明点点头「你知道？」 
　　「是的，弟弟也是要去那边，你脚崴了，弟弟扶你上马，跟你一起去好吗？」
白云飞开心至极，没想到这秋明居然顺路。 
　　「那……那好吧」秋明点点头「你伤口未愈合，路上我也可以照看你的」 
　　「姐姐请上马」白云飞伸出一只手，秋明一直手搭在了白云飞的手臂，顺利
让另一只脚踏在马镫上，这才坐上马，白云飞反身去将树干把衣物穿上，背着秋
明打开铁盒，三本书还好没有完全浸湿，将铁盒里的东西都拿了出来，水倒出后
用袖子将里面擦了擦，重新放入。将已经干了的斜包把东西全部装了进去，白云
飞只觉秋明想的齐全，东西都被她收拾好晒干，看着树干下早已消灭的灰碳，定
是这女人用火烤的。 
　　秋明一直盯着白云飞的背后发呆想着什么，突然见白云飞转身冲自己笑了笑，
顿时脸红的别过脸。 
　　「姐姐，我们走吧，我不识路，只好你告诉我了」白云飞牵着马，回头看着
马上的秋明。 
　　「嗯……」秋明点点头。「你的伤……」 
　　「无碍的，还多亏姐姐即使救助，不然弟弟就命丧荒野了」 
　　「年轻真好……」秋明想说什么，却犹豫该不该问…… 
　　「姐姐想说什么就说什么」 
　　看着眼前对自己笑的男孩，心里一阵悸动，「只是你怎么会受到这样的伤呢
……」 
　　白云飞牵着马往前走，他不可能会把自己因为肏死一个妓女然后因为拘捕被
捕头一刀砍了吧「我……我因为顽皮，在上游瀑布掉了下来被树枝刮了，然后被
冲到这了……」 
　　秋明不是傻瓜，自己医治了不少人，怎么可能不知道这是刀伤呢，可是看着
眼前的白云飞，明白居然他不愿意说，那自己也不好继续问下去。 
　　「你叫什么名字啊」秋明这才想起自己不知道这个男孩的名字。 
　　「白云飞，弟弟叫白云飞」 
　　又是这个笑容，怎么会这么好看呢……秋明觉得白云飞十分温柔，是阳光的
大男孩，和以前自己学医的时候听话本说的才子一样，白衣少年，想到自己都大
把年纪了，还想入非非，不禁对自己呸了一下。 
　　「白云，云飞，真好听，你爹娘肯定喜爱的打紧」 
　　「没有姐姐的好听，我以前听过诗人所说，秋风清，秋月明，落叶聚还散，
寒鸦栖复惊。姐姐的名字更有诗意」白云飞不禁赞叹。 
　　「噗，哈哈」秋明听见白云飞这般有趣，自己也笑了起来。 
　　白云飞听到秋明这般开心，只觉声音好听极了「姐姐笑起来更好看，比我吃
的糖还甜」 
　　「你就贫嘴，油嘴滑舌的，肯定不少祸害丫头们」 
　　「真的，我说的是真的，姐姐笑起来好看极了，反正……哪里都好听」白云
飞转过头，深深的望着秋明，盯着秋明小巧的红唇，不禁咽了咽口水。 
　　「好哦……看路」秋明被白云飞盯得不自在，用手缕了缕脸颊的秀发。 
　　「哦！」白云飞这才转过头，继续赶路。 
　　说道这边雪以一，自打被冲到河岸，她便一路顺着河流去寻找白云飞的痕迹，
她不是故意的，她不是想杀他的，自打从那天解放后，回家就带上了半脸面具，
她不是没想过提着刀去洞内把人给杀了，可是每次一想到这就狠狠打断自己的念
想，她也不知道为什么，自从离别，居然对那淫贼有了莫名其妙的思念。 
　　她有点怀念在他怀抱里入睡，很变态吧，她有点想他了，一个人在房中的时
候，下体随着思念也变得湿透，她分不清自己是不是有了情愫，她也不愿意去相
信自己产生了对一个强暴自己，蹂躏自己，甚至鞭打不把自己当作人的淫贼产生
情愫，雪以一每每想到都会给自己一巴掌。 
　　她以为戴上面具这辈子都不会和他相遇，可是在庐城，她看到那熟悉的身影，
她有点害怕却也有欣慰，他出来了吗。 
　　连手下的话她也不曾听进去，跟着那人身后不远处，他好像对这里的一切事
物有着新鲜感，居然会买一个孩童吃的糖葫芦，还买下整整一竿子送给围在他身
边的孩童，随后也看到他大方的将钱袋的银子撒给耍杂的，在手下看不到的地方，
雪以一笑了，她突然觉得这个淫贼很可爱，她不知道自己该不该前去仔细看看他。
她狠下心想去找淫贼，可是转眼间那淫贼就进了妓院。 
　　她气，气的想哭，她站在入梦阁门口不远处发呆，其实心里愤恨，淫贼就是
淫贼，站了不知多久，她想离开，再也不要找他了，入梦阁传来了巨大的呻吟，
这声音如雷贯耳，和自己在洞内的时候有什么不一样，她明白那淫贼的厉害之处，
下体不禁湿润了起来，却气的想立刻进去抓他，把他关在牢里。 
　　随着一声老鸨的杀人喊声，雪以一控制不住的冲了进去，她看到那个淫贼了，
他没有认出自己就跳出了窗逃跑了。 
　　雪以一又气又难过，也跟着跳了下去，跟着好久才在一个瀑布边停下，他瘦
了，却还是那般脾气，自己控制不住的往他胸口砍了一刀，自己手却在发抖，砍
完一刀她后悔了，看着那淫贼胆怯畏惧的眼神，她心疼不已，如同刀扎在自己身
上般，连忙将刀收了回去想去扶他，可是他居然以为自己要杀他。 
　　我只是想吓吓你啊……我后悔了啊淫贼，我不杀你了不杀你了，只要你好好
的，你回来好不好。 
　　「你来木山也是拜山比试武功的吗」 
　　白云飞点点头「对的姐姐，想砍自己几斤几两，嘿嘿」 
　　秋明不奇怪，每年来木剑山庄比试武功的年轻武才都会来比试武功。 
　　「可是不曾看到你带着剑呀」秋明奇怪的问道。 
　　「哦……我……我的剑可能掉在河里，想着去木剑讨教一下剑法，这下怕是
要去买一把了，姐姐！看，有鱼！」白云飞突然看到河流有群草鱼，「姐姐也饿
了，弟弟为你捉几条鱼给你吃！」 
　　「等一下！你的伤！」秋明急切担忧，白云飞似乎没听见似的，放下自己的
布包，拿起地上杂乱的树枝，脱下鞋拎起裤脚就往河里跑去，白云飞对抓鱼这种
事手到擒来，毕竟是在洞里活了好多天的人了！ 
　　这条河水不是很深，只见白云飞一手将树枝狠狠的往河水插下拔起，两只鱼
背贯穿身子，白云飞兴冲冲的挺起树枝对着秋明招了招手。 
　　「你慢点！伤口！」秋明担忧的喊道，白云飞提着树枝就往岸上跑来，将鱼
放在地上，往自己衣服擦了擦，就去伸出一只手臂，让秋明下马。 
　　「你也不担心自己伤口……」秋明低头用手仔细的在白云飞胸口的白布伤看
了看摸了摸。 
　　白云飞开心的笑了笑，「姐姐，无碍的，一点儿也不疼了，是姐姐的药好」 
　　「贫嘴」秋明白了白云飞一眼。 
　　白云飞抓了抓头，将背包里的衣服放在一个石头上「姐姐，你坐一会，弟弟
为你做烤鱼」说完就往树丛跑去。 
　　「你慢点！不着急，仔细伤口」秋明一手摸着脚腕，这小子做事情真积极，
跑那么快，看着地上的鱼笑了笑，看到白云飞跑远，便从自己的包中拿出药对着
自己的脚腕抹了抹，其实也是因为自己不好意思当着别的男人抹药。 
　　只见白云飞一手抱着几根分叉的树枝，一手抱着杂草树干，看到秋明坐在石
头上，用手均匀的往脚腕揉捏，不时的让白云飞看呆了，鸡巴在这一路上都不消
停，当时自己的手不小心摸到那胸脯，他恨不得立刻把这女人就地正法。 
　　不如……现在强奸算了…… 
　　白云飞摇摇头，算了……荒郊野岭的，也不知道木山在哪，再加上自己的伤
口，也不允许啊！等到了木山再做打算好了。 
　　「姐姐！我回来了」 
　　秋明抬眼看向白云飞回笑，白云飞发誓，这女人一定要肏！狠狠的肏！ 
　　秋明似乎看到白云飞突出的下体，脸顿时红了起来，其实在一开始白云飞受
伤，为白云飞收拾伤口的时候，也发现了异状，居然昏迷还如此的挺拔，可那时
秋明只顾着救人，也只是没多在意，等包扎好才发现那下体居然似乎是要撑破裤
子般，害的自己连忙别过头，却心里也是一阵悸动，她不是没见过男人的阴茎，
除了丈夫，便是在医图上，却不曾见过这么粗长的阴茎，虽然被裤子盖住，但是
秋明能明显觉得这阴茎不是一般的粗长。 
　　「啊……嗯」秋明心不在焉的揉捏着腿。 
　　白云飞将双手臂抱着的东西放下，蹲下身将分叉的树枝摆好。 
　　「你没有火怎么烤啊……」还不等秋明说完，白云飞就从地上包里的铁盒拿
出打火石，对着秋明笑了起来 
　　「姐姐放心！哈哈」白云飞晃了晃手中的打火石笑起来，细心的将树干杂草
点燃「姐姐，你有小刀吗？」 
　　秋明从包里拿出一个小匕首给了白云飞，白云飞拿着小匕首将鱼收拾好，拿
起树枝插起放在火堆旁。 
　　「想不到你挺会的嘛」秋明接过小刀，不忘赞赏一句。 
　　「哈哈，还好，只是在外面生活久了，自己就经常打野吃了」白云飞冲秋明
笑了笑。 
　　「噗」秋明笑起来「干嘛不让你娘子给你做饭呀」 
　　「我可没娘子呢，还没娶亲呢」 
　　「啊……木山上的大弟子像你十八岁的时候，就已经娶亲了」这话不假，自
己的女儿就是嫁给了大弟子 
　　「这么早……我还没闯荡江湖呢，还不急」 
　　秋明点点头「还年轻」秋明捏了捏脚突然想到什么「你喜欢什么样的姑娘？
改天姐姐给你介绍个好姑娘家」 
　　「我喜欢姐姐你这样的」白云飞冲秋明笑了笑，不禁让秋明红了脸。 
　　「你才认识姐姐没一会，哪里觉得姐姐好」 
　　「不知道」白云飞摇摇头，秋明突然觉得有点难过 
　　「可是，自打见姐姐，就觉得姐姐亲切，美丽，弟弟喜欢」 
　　秋明突然听见白云飞这么说有点喜悦却还有点遗憾，摇了摇头「姐姐已经嫁
人了，弟弟会遇到更好的」 
　　二人久久没有说话，秋明也不知道在想什么。却时不时看着白云飞，白云飞
低头，一只手不紧不慢的将鱼对着火转来转去。 
　　「姐姐，吃」只见白云飞拿起一只鱼递给秋明。 
　　秋明接过，白云飞此时期待的看着自己，嘴角微微扬起，对着鱼咬了一口
「嗯，好吃的，刚刚好」 
　　「姐姐喜欢就好！」说完也拿起自己的鱼吃了起来，秋明本来就是吃的不多，
平常也只是喜欢吃素菜，肉食也是很好去吃，自己还没吃几口，白云飞已经将一
面的鱼身吃完了 
　　「我吃不掉了……」秋明只吃了一面不到，看着白云飞早已经吃完，将地上
的火熄灭了。 
　　「姐姐吃饱了？」 
　　「嗯，吃饱了」 
　　正当秋明不知道自己该怎么处理鱼的时候，白云飞一手接过把剩下的吃了起
来。 
　　「欸……」秋明本想阻止，却不忍心打住，看着白云飞嘴里吃着自己吃不完
的东西，心里突然被莫名的东西充实住，有害羞有喜悦「你……你慢点吃，小心
鱼刺」 
　　「好吃，发现姐姐手上的鱼比我的鱼好吃！」 
　　秋明笑了起来，不忘白了白云飞一眼「你就会贫嘴，油嘴滑舌的，你说你没
个红颜的我都不相信」 
　　白云飞舔了舔嘴唇，「姐姐，天地良心，我真的没有」 
　　「不信」 
　　「真的，你要我怎么做你才信姐姐」白云飞已经吃完将鱼仍在地上看着秋明。 
　　被白云飞痴迷的眼神令秋明别过了脸「不信，说什么都不信」 
　　「好姐姐，我可没骗你，如果非要说红颜，那姐姐算一个」 
　　「噗」秋明被白云飞逗笑了，为什么自己在这个可以当自己儿子的男孩面前
居然可以作小女儿情态，甚至还允许他喊自己作姐姐。 
　　「姐姐笑了就当是承认了哈哈」 
　　秋明白了白云飞一眼「快点，扶我起来，我们赶路，等过了这个山没多远就
到了」 
　　白云飞上前扶起秋明，将秋明扶到马上「姐姐，你的脚好点了吗」 
　　「无碍的，刚刚抹了药，很快就好了」 
　　「那就好」 
　　二人一路上，白云飞将自己见过的阅历一一告诉秋明，令秋明顿时被白云飞
吸引了起来，白云飞一边比划着动作，一边诉说搞笑的事，秋明笑得十分开心，
当看到白云飞摸着被拉扯伤口的胸口，不禁担忧几句，白云飞哪里管这些，变着
法子让秋明高兴，秋明骑在马上看着眼前的少年，心里一阵悸动，在自己豆蔻年
华之际，与心里那个翩翩少年白衣少年有何区别？自然知道二人是不可能的，既
然如此，为何不把这少年当作自己弟弟呢…… 
　　「云飞……」秋明打断正在说着故事的白云飞。 
　　「怎么了姐姐？」白云飞笑着回头看着马上的秋明，问道。 
　　「你要不要做我弟弟……我是说，你愿意认我这个姐姐吗？」虽然知道这个
白云飞一直在喊自己姐姐，可是秋明却突然想认这个做义弟，准确的说，不是那
种陌生人般的姐弟，她想做他非血缘的亲姐弟。 
　　「我一直喊你姐姐，我自然愿意，还怕姐姐嫌弃呢……」 
　　「怎么会……」 
　　「如此正好，姐姐秋明，请收弟弟白云飞一拜！」说完白云飞就跪了下来、 
　　「欸！你起来，起来弟弟」秋明急得下了马，把白云飞拖了起来，白云飞连
忙抱住秋明，头埋在秋明的胸，还不等秋明做什么反应，白云飞抱着秋明转起了
圈圈开心大喊「我有姐姐啦」 
　　秋明也笑得搂着白云飞的头，「仔细伤口！停下停下，傻弟弟」 
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章 
　　「看，前面的山，等穿过这个小县，咱们就到了」秋明坐在马上指着前方的
大山，只见那山的山路都有灯火，顶端的周围房屋灯火通明，二人已经从中午走
到了晚上，若是往常秋明一人骑马，很快就到家了。一路上白云飞一直在打探木
剑山庄的消息，秋明也是知无不言言无不尽。 
　　木剑山庄向来戒备森严，自打百年前一场百派平邪的戏码，再加上最主要的
木剑代表人物为转折点成功战胜黑暗势力，木剑山庄的逼格日益旷达，拜山拜师
的人也越来越多，有人就有钱，有钱就有权，现如今龙朝顶尖的剑客，十里面就
有四位出自木剑山庄，白云飞不禁想到师父是被木剑的大小姐给背叛的那场战役。 
　　白云飞牵着马停下了脚步「姐姐……若不然你先上山吧，等过些天上山去看
你我就在这个客栈住下就好了」 
　　「怎么了？」秋明下了马，脚踝也不在疼痛，自己做的药，效果就是好。 
　　「实不相瞒，跟随自己前来的不止是自己，还有家里的下人，因为自己贪玩
……连拜山信都没带着……」其实白云飞前来木剑山庄只是为了打探消息以及地
势情况，结果秋明都给自己说了，自己也不需要准备什么，除了还没有上山。 
　　「你不用担心的」秋明安慰道「你既然是我弟弟，我便带你上山即可，其他
的不用想」说完一手拉着白云飞一手牵着马往前走去。 
　　对比大城，县城小了许多，听秋明说，因为县城在庐城的东面地区，所以称
之为庐东，这里也就庐城的四分之一地盘，没一会就走出了县城门。 
　　「师娘」只见山脚的几个弟子纷纷抱拳，他们的身后是宽大的房亭。后面的
过道就是上木剑山庄的路，房亭上偌大的门匾毫不骄傲的告诉众人，这是木剑山
庄。 
　　「这是我义弟白云飞，前来拜山的」秋明指了指身边的白云飞，将马交给前
来牵马的弟子，对着众人说道，只见众人纷纷对着白云飞抱拳，白云飞也回礼。 
　　「走吧弟弟」秋明拉起白云飞就往山上走去，此时晚霞当红，整个山庄被晚
霞的照耀下一片美景令白云飞看的惊呆，二人站在半山腰，看着山下的美景，整
个县城映入眼帘，一路上见到下山的弟子纷纷对着秋明抱拳。 
　　「姐姐……为什么他们都喊你师娘……」 
　　「因为你姐夫是山庄的掌门呀」 
　　白云飞惊呆了……既然机缘巧合下被木剑山庄的掌门夫人给救了，还莫名其
妙的认了掌门夫人做了姐姐，到底什么样的男人能娶上这等国色天香？白云飞顿
时浮想联翩。 
　　前方是一段分叉路，一段是上山，一段却是进入树林的路，秋明拉着白云飞
进入树林的那段路。 
　　「姐姐，你带我去哪……」白云飞疑惑，难道不应该带自己上山吗。 
　　「姐姐带你去看我的小院，你拜山的这段时间就住在哪，一般人除了我都不
准去呢」 
　　通过树林，前方的一个小屋子外由竹子做围墙包围了屋子成一个院子，秋明
拉着白云飞进入院子，发现院子内周围种满了药草，院子的中间是一个台坐，长
这么大第一次见着这么多奇形怪状的花草。 
　　「姐姐……这些都是你种的吗？」白云飞看着身前不知名字的花草，问道。 
　　秋明拿起井盖边的花洒，细心的蹲下身子为花花草草洒水，她这辈子，除了
种植药草和养花养草，真的发现自己好像真的没什么爱好了。 
　　「是的呀」 
　　「姐姐真厉害」白云飞背着手游览这院内，这里清新无比，能让自己觉得心
旷神怡，「姐姐的这番小天地真是极好，姐姐都是你设计的吗？」 
　　秋明还在照料花草，却也是点点头。 
　　「姐姐，你真的很棒，姐夫定是幸福死了」 
　　「真的吗……」 
　　「真的姐姐，你设计的太好了，这里简直是个乐园」 
　　「你喜欢？」秋明站起身看着这个开心的男孩，自己也笑了起来，准确的说
很少人喜欢自己做的这些，甚至连丈夫对此也不过问，女儿整天舞刀弄枪，在山
上很少有人可以诉说心肠。 
　　「喜欢，喜欢极了」白云飞上前拉住秋明的手开心的说道。 
　　秋明只觉得眼前的男孩带来了自从嫁入这山中二十多年不曾拥有的快乐，被
白云飞拉着，她没有一丝不悦反而觉得开心，她很喜欢眼前男孩满眼都是自己。 
　　「别笑了，饿不饿？」秋明一只手被白云飞拉住，一只手将白云飞的乱发缕
好，问道 
　　「不饿」可刚说完肚子就『咕咕』的响起。 
　　「噗，快进去换身衣服，我带你上山去吃饭，见你姐夫」 
　　白云飞进入屋内，这个屋不算大，却有床有桌，简单极了，却不显枯燥，屋
内摆设的也算可以，却没处都有花草，白云飞这才放下自己的包，将里面的衣物
拿出换下，缕好了自己的头发换了身唐巾。 
　　秋明本来看着地上的花草，回想着刚刚牵着自己手的白云飞，此时屋内的门
也开了，秋明顿时看直了眼，只见白云飞身着灰色道袍（明朝道袍，亦称" 海青
" 并不是道士才能穿，普通人一样可以穿，只是衣领不一样），头戴黑色唐巾，
果然俊俏的人穿什么都是独具一格。 
　　「姐姐，我们走吧」白云飞冲秋明笑了笑，还转了身「这身去见姐夫可以吗？」 
　　秋明上前替白云飞缕平了衣服，将肩上的脏拍了拍「可以的……走吧」 
　　二人一前一后的走在上山的路上，此时月亮正圆，等走到了台阶最后一处，
白云飞这才看到山上的状况，只见中间过道两旁是诺大的剑坪，剑坪还有一群弟
子刻苦连剑，整齐的动作如同一个人的影子一般，不惊让白云飞看直了眼，不亏
是江湖顶尖的门派。只见剑坪上的弟子见到了秋明纷纷停下动作对着秋明施礼。 
　　「你们继续」秋明摆摆手示意他们不要停止。 
　　离开夹在剑坪中间的过道，还有一小段阶梯，白云飞发现山上的屋子比较多，
确是很有规划，剑坪中间的过道上了台阶是一个很排长的屋子，那是弟子的食堂，
顺着路再走过一片小山路便是秋明同丈夫所居住的地方。 
　　「夫人，您回来了？」只见门口的丫鬟上前作辑。 
　　「嗯……这是我义弟白云飞」带着白云飞进了门后和身边的丫鬟说道「老爷
呢，清儿和姑爷呢？」 
　　「老爷去庐城有点事儿了，小姐和姑爷从下午下山还没回来，老爷吩咐您先
用餐」 
　　「嗯……好吧」秋明早已经习惯了「弟弟你坐」 
　　只见屋外的丫鬟纷纷将热菜端上大厅的桌子上，秋明拿起一双筷子替给白云
飞。 
　　「姐姐，弟弟就不客气啦」白云飞端起饭吃了起来，却不见秋明动筷，只是
撑着手看着自己，一只手转着茶杯。 
　　「姐姐你吃呀」白云飞咽下一口饭看着秋明。 
　　秋明摇摇头「好吃吗？姐姐不饿，等你姐夫回来再吃」 
　　「好吃的」 
　　「好吃多吃些，家里没什么人，你不吃浪费了」 
　　终于等白云飞吃饱，秋明上前将白云飞的碗筷收拾了起来 
　　「姐姐为什么不叫下人来收拾？」 
　　「无碍的，这点小事劳烦下人，自己都变懒了」 
　　白云飞喜爱这样的感觉，可能这就是人妻，贤惠至极，娶妻应该是这样的，
白云飞第一次希望家里也有这样的妻子，她会把自己的温柔尽献。 
　　「弟弟，你先回去收拾下吧，若是你姐夫回来了，我带着你姐夫去看望你可
好？」 
　　「好……」虽然白云飞心有不甘，想着就在秋明身边，可是自己也没有理由，
房里的下人也在帮着秋明收拾碗具 
　　「姐姐留步，我识得路的……」白云飞拦下要带自己回去的秋明。 
　　「好，那你可别走错了，晚间仔细脚下」 
　　看着白云飞离开的身影，这才松下一口气，派丫鬟们去打了热水去沐浴。 
　　正当一男人将房门打开，此人正是木剑山庄掌门木尊，此时的秋明已经披着
寝衣要换衣服，见丈夫回来，便蹲下身为木尊解衣 
　　「老爷……」 
　　「嗯？」木尊闭着眼敞开手让秋明解下外衣。 
　　「吃饭了吗？」 
　　「吃过了，你吃了么」 
　　秋明没有说话，本想着让下人将菜热一热送进来，却也突然没了食欲 
　　「今天在河边遇着一个受伤的男子，我救了他，认作义弟，正巧也是来拜山
的，我这……」 
　　木尊突然睁开眼，看着秋明将自己的外衣放在衣架，将毛巾打湿正要服侍自
己「此人你知道背景么？」 
　　秋明拿着湿毛巾给木尊擦手，愣了一下摇摇头。 
　　「那你知道他打哪来，为何拜山」 
　　秋明反身又将毛巾打湿拧干，想说话却犹豫「只知道前来讨教下武功……」 
　　「唉，你什么都不知道就把人领上山，荒郊野岭受的伤，不是有仇杀就是宵
小，你怎么敢带回来？」木尊无奈的坐在椅子上无奈的说道。 
　　秋明没有再说什么，端了另一盆热水蹲在地上，为木尊清洗脚，「可是妾身
看来不像是坏人，而且……」 
　　「你能分清坏人好人么？」 
　　秋明不在说话，只是为木尊仔细的揉捏双脚。 
　　「妾身答应义弟……」 
　　「义弟？算了吧」 
　　「妾身答应那人……，说让您去探望下」 
　　木尊将脚抽回，不再让秋明揉捏，把秋明肩上的干布拿了起来，擦着自己的
脚「夫人，你这胡乱答应什么呢？不是我说你，你这也太乱来了，万一山上进了
贼人你说怎么办？」 
　　秋明这会儿站也不是坐也不是，心里委屈至极，自己本是性子软的人。 
　　「你把他安排在哪了？」 
　　「在山腰，就是我那个草院」 
　　木尊点点头，站起身，往床上坐去「这么晚了，我就不便去了，你自个儿等
会和他说明白，我真是困极了」 
　　秋明看着躺下的木尊，一时无奈，只好换上出门的衣物，心里虽有百般不痛
快，却也不想表现让白云飞看出来。 
　　此时白云飞在院子里生了火，在半路的时候看到一只野鸡，左看看又看看，
似乎没有人，便狠了狠心抓住拿回来烤起来。 
　　「云飞……」只见院子外秋明的声音，白云飞立刻手中的鸡插在地上，仍由
火烤，他丝毫没有注意之前秋明喊自己的称呼变了。 
　　「姐姐！你来啦！」白云飞站起身看着秋明「姐夫呢？」 
　　「呃……他……他困极了，没来，我来看望你」秋明尴尬的走了进去，看着
地上被火烤的鸡。 
　　「哦！那就算了，明日我自当前去探望姐夫」说完拉起秋明「姐姐，你晚上
没吃吧，刚刚姐夫回来你吃了吗？」 
　　秋明摇摇头，其实她也是很饿，当时只想着跟丈夫一起吃饭，可丈夫回来却
说已经吃过，自己也不好意思再吃了。 
　　「哈哈，我就知道！姐姐你看我的烤鸡」白云飞蹲下身，用小刀将鸡划动，
仔细一看是熟了，立刻掰下一个大鸡腿下来，「姐姐，你吃，你看好吃吗，我在
屋里发现了细盐，撒了一些」 
　　秋明愣在当场没有动弹，白云飞一下子有点慌了 
　　「姐姐是怪我在院子生火吗，姐姐别不开心，我这就打灭，下次不敢了」 
　　说完白云飞就要扑灭火，秋明立刻阻止了他「没有，姐姐不是生你气」 
　　「那姐姐怎么了？为什么感觉你不开心？」 
　　秋明吸了吸鼻子，呼出一口气，嘴角扯出笑，将白云飞手中的大鸡腿拿来，
小啃一口「嗯，好吃的」 
　　「真的吗？」 
　　秋明点点头，赞许的看着白云飞，白云飞又扯了一个大鸡腿「姐姐，鸡腿都
给你吃」 
　　「你不吃吗？」秋明疑惑的看着白云飞 
　　「我吃的好饱了，我吃鸡屁股！」说完就对着鸡屁股作势要咬 
　　「噗」秋明笑了起来 
　　「姐姐，你笑了哈哈」 
　　「傻样」秋明走到台桌边的椅子坐下，白云飞紧跟其后 
　　「你也吃一个鸡腿，我吃的不多，两个吃不完的。」秋明将拿着鸡腿的手推
了回去 
　　白云飞将东西东放在台桌上。「姐姐」 
　　「嗯？」秋明看着月亮刚啃下一口鸡肉。 
　　只见白云飞用手将秋明嘴角的细粒轻轻抹去，令秋明顿时脸红了下来，用帕
子对着嘴擦了擦「让弟弟见笑了」 
　　「姐姐刚刚为什么不开心呢？」 
　　秋明没有说话，有力无力的嚼着嘴中的鸡肉「只是觉得自己软弱无能……」 
　　「怎么会呢？」白云飞站起来，指着周围「姐姐，你看，我觉得姐姐是我见
过最有才华的，你看着花花草草，如果没有你的照耀怎会这般生机勃勃？」 
　　「你看我胸口的伤，若是没有你，弟弟早已经见阎王了」 
　　「你看，姐姐识得百药，背篓装的全是药草，若是一般人能知道其中一棵，
那也算才人，可姐姐寻得的草药，弟弟一个都不知道，对比姐姐，弟弟才是无能
的人」 
　　「……」 
　　秋明看着眼前少年的举例，鼻子微微一酸，自己活了三十五年，却不曾得人
欣赏，今天却因为这个少年的一番话打动了自己 
                          【未完待续】
　　第十五章 
　　白云飞已经跟着秋明后头爬了三天的山，挖了三天的草药，心里暗骂暗卫那
群傻子到现在还没来这里集合，每每走到小城市的妓院自己就摁奈不住，他真的
难受至极，他装了几天的好人，他有点装不下去了…… 
　　「姐姐，我帮你带上」白云飞将手中做好的花圈带在了秋明头上，不忘将杂
草轻轻拿开。 
　　秋明摸了摸头上的花圈，笑盈盈的转了个圈「好看吗？」 
　　白云飞咽了咽口水，点了点头「好看，真好看」看着眼前香肉心里发痒，他
看了看周围，除了左前方的一架小桥，四周都没有人，二人走在小道，白云飞此
时想着不如拉到旁边的树林了肏了算了，可是，怎么说也是掌门夫人啊…… 
　　「弟弟，怎么了？是不是背篓太重了？拉扯到伤口了嘛？」秋明担忧的想上
前帮忙把背篓拿下。「快，拿下来，我替你换药」 
　　白云飞一把拉住秋明的手握在手心，身下的巨龙恨不得突刺出来，白云飞心
里暗暗决定了念头「姐姐，我们去树林休息吧，这路上太热了」 
　　二人一前一后的往树林走去，将马挂在小道边的树，其实这些天以来，秋明
时不时会被白云飞牵着走，一开始也是微微想挣脱，一次在小城的首饰店里，白
云飞居然牵起自己的手，被做买卖的掌柜以为是白云飞的媳妇，白云飞却也不反
驳，自己红着脸正想解释却被白云飞手上的簪子插在了自己头上，甚至店铺好点
的收拾都买了下来，秋明这辈子不曾买过这些贵重的东西，笄、簪、钗、环、步
摇、凤冠、华盛、发钿、扁方、梳篦应有尽有，虽说自己是木山的掌门夫人，可
自己一贯不喜爱钱财，甚至首饰都是出嫁的时候师父送的，可白云飞送的远比嫁
妆豪华，这一箱东西自然不会带回山中，白云飞也只好放在了闪腰的小院。 
　　现如今她也不会觉得什么，只觉得这是弟弟牵着走而已，她认为，他们俩的
感情只是姐弟的感情，她很喜欢这样的男孩，他会变着法子让自己开心，她很久
没有这样开心过了，这归功于眼前这个男孩出现在自己的世界，她时常会想，如
果自己和他一般大，没准真的可以在一起，会和他厮守终身，会照顾他，爱护他，
但是这不可能，现实自己已经人妻人母。她很喜欢和他在一起，她没有束缚，愈
发觉得自己回到了二十年前无忧无虑的女孩。 
　　白云飞将自己背上的背篓放在树边坐下，秋明从自己腰间的小包将药瓶拿了
出来「快，自己把药给抹了」 
　　「好姐姐，你帮我抹吧，弟弟好累」白云飞拉住正站着给自己递药秋明的手 
　　「去……」秋明也无奈，她拒绝不了这个微笑，挣脱了白云飞的手坐在他旁
边「你把衣服给脱了」 
　　白云飞一下子全部解开了自己的衣服，扔在了地上，只见胸膛挂着布纱，秋
明上前双手绕道白云飞的背部，将缠绕在白云飞背后连接胸膛的纱布一圈一圈的
解了下来，白云飞只觉着身前扑鼻的香味，那脸颊就在自己侧脸，恨不得现在就
摁在地上亲吻那红唇小嘴，他爱死这个气味了，和母亲身上的一模一样。 
　　秋明此时也发现白云飞的状况，那气息重重的喷洒在自己脸颊，闻着那充满
男人的气息，她也是心乱如麻，只觉的白云飞的裤裆凸起，她当然知道白云飞什
么情况，却也脸红的将纱布一圈一圈解了下来。 
　　秋明终于将纱布解了下来。 
　　「弟弟，你伤好的真快」摸了摸胸口的结痂，「痒嘛？」 
　　白云飞点点头，他已经痒的受不了了！ 
　　秋明从药瓶子倒出，在手上均匀的涂抹到白云飞的胸膛，一下又一下，「弟
弟……你……」 
　　只见白云飞的鸡巴昂首的挺着，那裤子已经撑起来，自打秋明的手一下一下
的抚摸着结痂的伤口，白云飞的心痒的不行，看着秋明胸口硕大的胸，坐下的裙
摆已经遮不住洁白的腿腕，他想摸摸那大屁股，充满无限的神秘感，此时白云飞
就像待喷射的火山，一触即发。 
　　秋明看白云飞没有动弹，抹完后用袖子轻轻的将胸口其他地方擦了擦，正要
离开的时候整个人被白云飞压在地上。 
　　「云飞！」秋明的的胸被白云飞的双手隔着衣服搓揉，正要反抗的时候双手
被摁住，白云飞的屁股骑在自己的腹部。 
　　「云飞！云飞！唔唔唔！」秋明疯狂的摇头，身上的白云飞疯狂的亲吻自己
的嘴巴。 
　　「姐姐，给我，我喜欢你」白云飞一只手禁锢着秋明的双手，一只手解开秋
明的衣服，那外衣服一解开，引入眼帘的就是亵衣，整个奶子大的盖不住，白云
飞双眼布满血丝，他一手拽开亵衣，奶子一下子跳了出来 
　　「不可以！云飞！云飞！！！」秋明双手被禁锢力气丝毫比不上白云飞，白
云飞摸着自己的胸，双腿不断踢动，可是坐在自己身上的白云飞丝毫没有退缩， 
　　　　　　　　　　　白云飞低头一手握住一个奶子 
　　「嘤嗯」秋明仰着头，感受到自己的奶头在白云飞嘴里，那舌头一下一下的
舔弄，白云飞觉得不过瘾，含住奶头不断吸允 
　　「嗯啊……云飞云飞！疼」秋明不断的扭着身子，白云飞用尽力气的吸允不
禁让秋明感觉到奶头的疼痛，白云飞放开奶头舔了舔嘴唇，只见奶头上一颗草莓
种在了上面。 
　　「云飞……云飞！放开姐姐！」 
　　「姐姐，我喜欢你，我会疼你的！」白云飞哪里听到秋明说话，将自己刚脱
下的衣带把秋明的双手绑了起来。 
　　「云飞云飞！你不要乱来！！」秋明的双手腕被白云飞捏的生疼，眼睁睁的
看着自己裸着上身，手要被绑了起来大声喊叫「救命！救命！！来人！！」 
　　白云飞上去捏着秋明的脸，『啪』的一声给了秋明一巴掌，秋明此时被打趴
在地上，白云飞坐在她背上，将两只手捆绑在屁股，将秋明翻了个身。 
　　「姐姐，不准叫，你看你的奶子，都脏了，弟弟帮你清理干净！」一边揉捏
着秋明的兄，一边探进了裙摆。 
　　「呜呜……云飞，不可以！」秋明实在不敢相信一向觉得绅士的弟弟居然给
了自己一巴掌，也不顾疼痛，双腿紧紧的闭拢，压着顺着大腿摸向黑森林的手。 
　　「姐姐，弟弟疼你，放松点」白云飞将秋明双乳上的泥土清理掉，低头又把
奶头含了进去。 
　　「嘤……嗯啊」秋明挺着上身，双手不断的想挣脱被衣带绑着束缚，「弟弟
……啊」 
　　只见那只手已经隔着褒裤不断抚摸，秋明的双腿不对的挤压却丝毫没有让白
云飞感到退缩，「弟弟……弟弟不要啊」，白云飞离开胸上的奶头，对着秋明的
嘴狠狠亲了上去。 
　　秋明紧紧的闭着嘴，不断摆头，白云飞心生一计，手伸进了褒裤，手掌伏在
阴阜上，食指中指压在阴唇之上。 
　　「不！唔唔……」秋明刚张开嘴就被白云飞的舌头侵入，两根舌头不断的缠
绕，此时白云飞摸胸的手和摸屄的手固定了秋明的头，不让秋明乱动，伸入秋明
嘴里的舌头勾起了秋明的舌头，双唇狠狠的吸允秋明舌体上的香液。 
　　「姐姐……真香」只见秋明被白云飞亲的满脸通红，快要憋死，才放开那连
着丝儿的嘴，白云飞重重的吻了吻秋明的嘴唇，此时秋明满头大汗深深的喘息。 
　　坐在自己身上的白云飞已经站起了身子，秋明咽了咽口水「弟弟，放了姐姐
吧……姐姐不会怪你……啊！！」 
　　白云飞没有听她说话，坐着强行掰开她的大腿，让缠绕自己的腰间，秋明的
大腿压在自己的大腿，一手将裙摆打开，美丽的大白腿不断抚摸。 
　　「姐姐！你真美」白云飞入了迷的抚摸秋明的大腿，狠狠的低头闻着秋明身
上的气味。 
　　「不要啊！云飞！不要啊」秋明强行撑着头看着白云飞吸闻着自己大腿，又
移动到自己的褒裤。 
　　「姐姐！你看！你流水了！」白云飞手指抚摸着褒裤对应肉穴的地方，那位
置成椭圆湿润着，将手拿出对着秋明的眼睛「你看，黏糊糊的！」两根手指靠在
一起，分开，在靠在一起，秋明看着眼前发生的一切，脸已经羞得不行「弟弟！ 
　　不可以不可以！！！来人！！救命啊！！」 
　　白云飞慌张下，直接将秋明的褒裤狠狠拽下，揉成团塞进秋明的嘴里。 
　　「唔唔唔！！！」秋明踢着腿，自己已经全身暴露，白云飞将秋明双腿抬起，
上身躺在地上，下体抬起，白云飞拎着腿，看着眼前的肉穴，阴毛上全是淫水，
在阳光下更显得湿润，一只手轻轻触碰着淡黑色的阴唇，淫水一下子从穴内流了
出来。 
　　「唔唔唔」秋明甩着头看着白云飞，白云飞将手指的淫水舔在嘴里，对着秋
明笑了笑，结果秋明的下体又泛滥出淫水流了出来。 
　　「姐姐，让弟弟疼你」白云飞双手压着秋明的大腿处，压了下去，成『Ｍ』
型，骚屄正对着白云飞的脸， 
　　秋明瞪大眼睛，嘴里塞着褒裤说不出话，但是不断的对着白云飞摇头。 
　　「姐姐，我真的好喜欢你……」 
　　「唔！！！！！」 
　　白云飞说完那话顿时趴下头对着秋明的肉穴亲了下去，舌头搅开两边的阴唇，
伸进那肉穴之中，『吸溜』的吸允着肉穴里的淫水。 
　　「唔唔唔唔唔唔！！」秋明顿时夹紧双腿，夹着白云飞的头，自己不断的摇
头，眼角的泪水都流了出来，自己的肉穴在身下男人的舌头不断的搅拌，其痒无
比。 
　　「姐姐，你要憋死我了」白云飞挣脱开来，嘴角还残留着秋明下体的淫水，
白云飞站起了身子，把裤子撑到极点的肉棒挣脱了出来，把裤子扔到了一边。 
　　秋明已经傻眼了，她不是没想象过白云飞肉棒的尺寸，可是真的见到了只后，
不禁看呆了，那肉棒简直比丈夫又长又粗，和白云飞的比起来，丈夫的如同孩童。 
　　「唔唔唔！！！」秋明瞪大眼睛，双腿不断的踢动，想往后退，白云飞一把
抓住腿，往自己的放下拉扯了过来。 
　　「姐姐！你给弟弟把！弟弟会对你好」白云飞故意挺着鸡巴在秋明面前晃了
晃「是不是比姐夫的大很多？」 
　　秋明祈求的眼神对着白云飞，不断摇头。 
　　白云飞哪里管这个，挺着肉棒摩擦着肉穴，淫水从肉穴内将肉棒身湿润，白
云飞压下身，秋明能感受到放置在腹部滚烫的肉棒，双腿被白云飞的身子分开悬
挂在空中。 
　　「姐姐，想不想要」白云飞对着秋明耳边吹了一口气，一只手拿着肉棒摩擦
阴唇，用鸭蛋般的龟头顶开阴唇对着肉穴，却没有进去。 
　　「唔唔唔」秋明摇摇头，瞪大眼睛表示自己不想要。 
　　「姐姐，你要说话啊，你不说话我就当你想要了啊！」白云飞微微顶开肉穴
要插入龟头，秋明顿时双腿不断摆动，摇头。 
　　「你是不是因为嘴里塞了东西说不了话呢？」白云飞又将快插入的龟头拔了
出来，继续对着阴唇摩擦。 
　　白云飞笑了笑，「我帮你拿开，你不准叫，知道嘛？」 
　　秋明流着眼泪点点头，白云飞这才拿下秋明嘴里的褒裤。 
　　「弟弟……弟弟，不要这样不要这样！你让姐姐怎么做人！」秋明流着眼泪
看着白云飞祈求道。 
　　白云飞摇摇头「姐姐，我喜欢你，大不了我娶你！」 
　　「不可以的不可以的！姐姐已为人妻人母，你会遇到更好的！你不能这么对
我！云飞！」秋明哭诉道。 
　　白云飞瞬间压下身子，二人脸对着脸「姐姐不喜欢弟弟吗？」 
　　秋明还是摇摇头「我对你只是对弟弟的喜欢，不是夫妻的那种，弟弟，你放
了姐姐，姐姐当作什么事情都没有发生……只要」还没有说完，白云飞的手指贴
在了秋明的嘴上，示意不要说了 
　　「姐姐，我喜欢你，只恨我晚生了这么些年，让你嫁给别人，我会对你好的
姐姐……」 
　　「不要！云飞！不……唔！」还不等秋明说完话白云飞吻上了自己的唇「唔
唔唔！」秋明的舌头被白云飞吸到了他的嘴里，不断吞咽着自己的口水，秋明狠
了狠心，眼睛一闭狠狠的在白云飞嘴唇上咬了一口 
　　「啊！」白云飞挣脱开秋明的嘴，抚摸着自己的嘴巴，只见秋明流着泪的看
着自己，白云飞站起了抓住秋明的头发让她坐了起来，一巴掌拍了下去，令秋明
又倒在地上 
　　「呜呜呜」秋明哭了起来「你不是这样的……你变了呜呜呜」 
　　白云飞捏起她的脸，「我从来都是这样，只是你软的不吃，那我便来硬的」 
　　说完便挺着肉棒将秋明调了个身子，让双腿缠着自己腰间，鸡巴扶着对准肉
穴摩擦着淫水「我早就想肏你了，可惜一直忍着，现在不想忍了，我要肏你！」 
　　「禽兽！！！呜呜呜，我丈夫不会放过你的！！！啊！！！！！！！！」 
　　「啊！好紧！」 
　　白云飞听到秋明说丈夫二字的时候便将龟头插了进去，只觉的阴道如此紧，
就像刚刚开苞一样 
　　「啊啊……疼疼啊」秋明甩着眼泪，脚都攥直起来，下体的疼痛令自己浑身
不自在，她早就知道，那么粗大的鸡巴怎么可能差的进去，下体如同撕裂一般，
这个肉棒比丈夫的粗太多了！ 
　　老爷！对不起！妾身失身了！ 
　　「姐姐！舒服……你忍忍，还有很多没进去呢！」 
　　「不！不要啊云飞！不要！姐姐求你了！」 
　　白云飞双手握在秋明的腰间，下体微微往前冲去，直达花心，还有一半的长
度没有插入，秋明此时被开发的只觉的充实感，自己的阴道被白云飞的肉棒插入
的毫无空隙，花心如同小嘴一般亲吻着龟头，白云飞深深感受着阴道的收缩以及
花心的吸允，那淫水越来越多。 
　　「啊……姐姐，放松，放松」白云飞只觉得秋明的肉穴包裹的自己舒服至极，
阴道越来越紧，花心则有规律的张开缩小，恨不得一下子全部插进。 
　　「啊……啊……云飞……云飞」 
　　「姐姐，弟弟今天好好服侍你！」白云飞说完，鸡巴微微退出一点，再慢慢
的往前，来回抽插，却温柔了许多 
　　「呃啊……嗯啊」秋明越来越多的淫水流出，她似乎适应了下体粗大的鸡巴，
下体完全的适应了硕大的鸡巴，但是白云飞慢悠悠有规律的抽插令秋明下体越来
越瘙痒，恨不得让白云飞用力快速。 
　　「云飞……云飞……嗯啊……」秋明的嘴角流出了口水，眼神迷离了起来 
　　「姐姐……舒服吗」白云飞一只手伏在了秋明的胸上揉捏了起来。 
　　秋明没有说话，红着脸闭着眼睛，眼角挂出泪水滑了出来，顺着脸颊拍在地
上，白云飞觉得不过瘾，在阴道的鸡巴全部退了出来。 
　　秋明觉得下体顿时空虚，瘙痒的十足，下一秒却被狠狠的肏的大叫起来 
　　「啊！！！！」秋明的花心被肏开，阴道的湿润正好是白云飞抽插方便的润
滑剂，一下子全根插入，龟头狠狠的抵着子宫底，秋明下体顿时抽搐，白云飞的
鸡巴感受到肉穴内的抖动，知道秋明要高潮，随急拔出肉棒，肉穴内的水如同瀑
布喷射出来，直直的喷在白云飞的身上到处都是，白云飞撸动着自己的鸡巴和秋
明喷射的淫水相互交叉，秋明此时张大嘴巴，浑身发抖。 
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章 
　　「嗯啊嗯啊……轻点轻点啊……嗯嗯啊，弟弟姐姐不行了啊……」秋明的双
手早已经被白云飞解开，双手紧紧的搂着白云飞的脖子，此时秋明经跨坐在白云
飞身上，而白云飞靠着树，一手摸着大奶子，另一个硕大的奶子被白云飞狠狠的
吸在嘴里，一只手抚摸着屁股，下体的鸡巴抽插着秋明。 
　　秋明此时已经被肏了好几个时辰，自己高潮了多少次也记不清楚，自己如同
行尸走肉被白云飞摆弄她被肏的昏死过去，却又被白云飞肏醒，她的肉穴如同水
龙头一样不断喷出淫水，嘴里的呻吟不间断喊出，突然一双手盖住了自己的嘴，
下面的肉棒也没有抽插运动起来。 
　　秋明离开白云飞的脖子，「嘘」白云飞竖着食指对着自己的嘴，「有人」 
　　秋明顿时吓得下体又缩进起来，不禁让白云飞深深吸了一口气「姐姐，你想
让人看到吗？放松点」，说完指了指树林外的小道上，似乎一群羊背一个赶羊人
拿着鞭子赶着，白云飞放开秋明，只听『啵』的一声鸡巴离开了秋明的肉穴，秋
明只觉得体内放松了下来，四肢跪趴在地上，穴内慢慢流出白云飞的精液，流到
了地面。 
　　正当秋明要松口气，脸正对着小道，想坐下的时候，白云飞扶着秋明的屁股
深深的一个插入。 
　　「啊！」秋明又舒适的喊了起来，白云飞立刻伸出手绕过去捂住嘴，一只手
抚摸着屁股「你想被人发现啊？骚屄？」 
　　「汪汪汪！」只听小道上的牧羊犬似乎听到了这边的动静，往树林喊叫。 
　　秋明吓得不敢说话，肉穴也紧紧的包裹白云飞的鸡巴，白云飞放开捂着秋明
的嘴，双手将屁股揉了揉，这个屁股实在是大，和母亲的不相上下，白云飞忍不
住的拍了下去。 
　　「嗯啊」秋明手肘跪地，两只手紧紧捂住自己的嘴巴，她实在害怕被人发现，
屁股却搞搞抬起。 
　　白云飞笑了笑，慢慢开始抽插「姐姐，你看，你像不像跪在地上求爱的母狗
啊？」听着小道上不断传来的犬声。 
　　「嗯啊……嗯……啊」秋明小声的呻吟，一只手撑着地，一只手放在正摸着
自己屁股的一只手，看着白云飞祈求的眼神，摇摇头「云……云飞，轻点……嗯
啊……求你了啊小声一点啊……嗯啊」 
　　羊群似乎看到了拴在路边的马，纷纷停下吃起了草，放养人也拿起腰间的水
囊背着树林看着湖面，而牧羊犬在地上闻着气味，这些都被白云飞和秋明看在眼
里。 
　　「嗯啊……弟弟……云飞，嗯啊」秋明疯狂的摇着头感受着下体的碰撞，
『啪啪』声愈演愈烈，「弟弟……轻点……别动了……嗯啊……他们……会发现
的！嗯……嗯」 
　　白云飞狠狠的插入子宫，龟头抵着子宫底不在动弹，只剩下秋明深深的呼吸。 
　　「你听我的话，我就不让他们发现」白云飞得寸进尺的小声说道，一只手揉
捏着秋明白花花的大屁股。 
　　「云飞！」秋明压着嗓子转头怒视着白云飞 
　　「啊！」 
　　白云飞狠狠的往前一顶，让秋明突然喊了起来。 
　　「什么声音？」 
　　「汪汪汪」小道上男人和狗的声音不禁让秋明吓了一条。 
　　「听不听我的话？」白云飞用力的掐着秋明的屁股，鸡巴慢慢的抽插了起来。 
　　「嗯啊……我……我听啊……你别动……嗯啊」秋明妥协了，两只手捂着自
己的嘴小声说道。 
　　「喊我主人！」白云飞压了下来，对着秋明幽幽说道。 
　　太羞耻了，居然自己喊他主人！ 
　　秋明眼角滑了一滴泪，咬着嘴唇却没有说话。 
　　白云飞又奋力的往前一顶。 
　　「啊！」秋明忍不住的喊了一下。 
　　「旺财，你听见没有？」那小道的放羊人对着自家的狗问到。 
　　「汪汪汪」旺财看着放羊人喊道。 
　　秋明吓得不行，白云飞却无所谓，「喊不喊？」说完鸡巴退出一点，秋明当
然知道白云飞要来一个冲刺 
　　「喊……我喊……呜呜呜」秋明小声啜泣起来。 
　　「快喊！」白云飞压着嗓子狠狠的捏着秋明的屁股 
　　「主……主人！呜呜呜」秋明顿时小声哭了起来，下体居然在此时抽搐高潮
了起来「呀」的小声压着嗓子憋着，水『噗嗤噗嗤』的喷了出来 
　　白云飞开心至极，连忙抽出自己的鸡巴，将秋明抱在自己怀里亲吻。秋明指
着小道的牧羊犬，那只狗趴在地上仔细闻着，突然羊群一阵骚动往小道纷纷走去。 
　　「旺财！回来！」放养人对着树林大喊，便赶着羊继续赶路，那牧羊犬似乎
有点抱怨，低声喊了几句便跟着羊群跑了起来。 
　　秋明这才松了口气，软软的靠在白云飞的身子。 
　　「弟弟……放过姐姐吧……」刚刚高潮过后，现在已经没有力气，她真怕自
己会脱水。 
　　白云飞哪里放过她，连忙带着秋明站了起来，让秋明双手撑着树，正当秋明
疑惑的时候，白云飞托起自己的一直脚，腿挂在白云飞的手臂，手掌却传过去摸
着自己的胸，白云飞的另一只手扶着鸡巴慢慢的插了进来 
　　「啊……弟弟……」秋明喘着气，感受到粗长的鸡巴慢慢的插入自己的肉穴。 
　　「真舒服，姐姐，好舒服，我好喜欢你！我一辈子都插你的骚屄好不好！」 
　　白云飞将鸡巴插入最深，慢慢的来回抽插，「姐姐，你看，你又出水了！」 
　　秋明不得不承认，这男人如同鸦片般吸引，明明已经泄的差不多没了力气，
可是这男人却如同不知疲惫，不停的耕种，她真的受不了了，她这辈子都没享受
过如此销魂，她明白了这世间最快乐的情趣，也感受到了不曾感受到的飞天，是
丈夫不曾给予的，可是，她也受不了一直被耕种的呀。 
　　「嗯啊嗯啊……弟弟，放了姐姐吧……啊……姐姐受不了了……姐姐真的不
行了……」 
　　「叫我主人！」 
　　秋明头抵着一只手背，另一只手对着后方不断比划，伏在了白云飞的肩膀 
　　白云飞见秋明不说话，狠狠的往前一顶 
　　「啊！！」 
　　「叫主人！！！」白云飞红着眼喊道。 
　　「主人！啊啊啊……主人！！！」 
　　白云飞似乎充满了电，连忙将秋明调了个身子，秋明的背紧紧的贴着树，白
云飞将秋明抬起，双腿缠着自己的腰，双手抱着自己的脖子，秋明整个人挂在白
云飞的身上，虽然身后的树抵着，却害怕自己掉了下来。 
　　白云飞也不管三七二十一，双手抱着白花花的大屁股，鸡巴狠狠的插入，秋
明的口水挂在嘴角，白云飞狠狠的亲上去，吸允着秋明的舌头，秋明已经累的不
行，若不是白云飞拖着自己的屁股，早已经摔了下去，嘴巴仍由白云飞吸允。 
　　「云飞……姐姐要尿了……嗯……啊」 
　　「我也快了姐姐……我们一起！」 
　　白云飞奋力抽插了百余下，只见肉棒在阴道抖了抖，龟头如同火山爆发般喷
射出浓浓的精液狠狠的打在秋明的子宫底，秋明也高潮起来，浑身不断抖动，双
脚攥直，头仰着深深喘气，她太累了，她庆幸着自己终于结束，闭上了眼睛。 
　　二人就这样躺在了地上，白云飞将秋明搂在怀里，二人深深喘气，久久没有
说话，日头也越来降下，秋明不敢信，自己居然背义弟奸淫了整整七八个时辰。 
　　白云飞站起了身子，将地上的衣服一一捡起来穿上，正要回头的时候一个巴
掌打了过来，脸顿时一个红印子，正要看着秋明的时候，眼前一阵烟雾逼入眼睛，
辣的自己睁不开眼 
　　「禽兽！你简直不是人！你太让我失望了！我这辈子都不想见你！给我滚出
木山！呜呜呜」原来正当白云飞在捡衣服穿上的时候，秋明已经摸到了自己包里
的椒粉瓶，平常都不带，恰好这几天想着烧烤能给点调料，就随手带了。 
　　「我操！贱人！」白云飞趴在地上不断搓揉眼睛。 
　　秋明又从包里拿出小刀，却犹豫起来，她看着趴在地上的白云飞一阵心酸，
说不清的心情，最终还是放下刀，一边穿上衣物一边往树边跑，解下马飞快的离
开这个地方。 
　　白云飞痛的眼睛睁不开，疯狂喊叫，锤着地面 
　　秋明一路快马加鞭，声泪俱下，她现在只想回去哭一场，一路骑马来到山脚，
平复了心情，收拾好了自己的衣物 
　　「娘」不远处传来一声，秋明回身一看，正是女儿木清。 
　　「清儿……」秋明将马递给弟子，木清早已经挽上母亲的手。「你回来了？」 
　　木清点点头，看着些许疲惫的秋明，眼角似乎有哭过的痕迹「娘……你哭了？」 
　　「啊？没有啊」秋明连忙摇头，揉了揉眼睛「也许是累了吧」 
　　木清知道，母亲平常没有什么爱好，只喜欢花花草草，父亲平常也忙，也不
会跟着母亲出去游玩观光才花草，父亲害怕母亲无聊，便将山腰的的院子给了母
亲做成小花园，自己没嫁人之前，陪母亲出门采草药都是自己跟着的，可如今自
己偶尔也要跟着丈夫胡克出远门，很少陪伴母亲，心里顿时过意不去。二人手挽
着手往山中走去 
　　「师兄，师娘是真的年轻啊，真看不出来是快四十的人，和师姐站一起还以
为是姐妹俩的」 
　　「去去去，把师娘师姐马牵好」 
　　「我说真的啊……胡克师兄真好命，娶了师姐，真羡慕」 
　　身后的弟子不断讨论着谁比较年轻，打闹声一片。 
　　秋明回到了房间，立即吩咐了下人打热水，木清本想和母亲一起沐浴，奈何
母亲不同意，只好各自回了自己的房间吩咐下人打了热水。 
　　至于秋明为何拒绝，主要是秋明想将体内白云飞的精液逼出来，这种事万不
可给木清知道，当自己浑身侵在热水中，秋明早已将柜子里的自己炼化的避孕丹
吃了下去，以防万一，她蹲下身子，双腿打开，肉穴展现出来，一手将阴唇掰开，
粉嫩的肉穴中还有精液的痕迹，只见秋明闭眼修整丹田，手不断的扣弄肉穴，将
精液扣了出来，再用挂在水木桶上的毛巾擦了擦，在继续扣，秋明双脸泛红，时
不时的小声呻吟了起来 
　　天，怎么射的这么多…… 
　　秋明扣弄的手都发酸，毛巾上布满精液还有淫水，地面也拉出了不少的精液，
秋明害怕被人发现，用藏毛巾擦了擦，再用水撒了下去，等地面没有了气味，这
才微微放心。 
　　「娘……你还在洗吗？」已经时间很久了，木清奇怪母亲为何一只待在房内没
出来感到奇怪 
　　「我……我快好了」秋明站起身子，将毛巾全部扔到水盆里，自己跳进木水
桶清洗了一下身子，手指却不断的在肉穴中扣弄精液，许久觉得体内再无精液，
才微微给自己用上自己特制的胰子。 
　　「娘，你终于洗好了，你第一次洗这么久」木清上前拉住秋明。 
　　「你个丫头，不去吃饭，在这呆着做什么」 
　　「等我的漂亮娘亲啊，娘我们快走把，爹都等着急了」说着就拉着秋明往大
厅走去。因为是女儿和胡克回来了，木尊今日也陪着吃了晚饭，这也是很少见的。 
　　此时木尊和胡克正在餐桌商量着什么，只听门外一声动静，木尊便知道是自
己的夫人和女儿来了。 
　　秋明本就来迟，过意不去，任由女儿拉着坐了下来，餐桌上的气氛瞬间冷了
下来，木尊和木清脾气活像，木清做了下来，胡克一阵嘘寒问暖 
　　木尊看着秋明为自己倒了杯酒，吸了一口气，「吃饭」，拿起筷子，剩下三
人也纷纷拿起筷子，秋明不时的为木尊夹菜，而胡克就像秋明一样，给木清夹菜，
时不时的还嘘寒问暖。不亏是父女，俩人脾气一般，木清也不给胡克好脸色 
　　「刚刚去干嘛了，去这么久？」此时的秋明正在为木尊剥虾子，被问道不时
的心虚了起来。 
　　「我……将房间打理了一下，天气炎热，沐浴了一番……」秋明说完，将剥
好的虾子放入木尊的碗碟中，木尊点点头也没有多问。 
　　「那人走了么？」 
　　秋明愣了一下，夹菜往嘴里送了进去，点点头「应该……走了」 
　　「谁啊娘？」木清咽下一口菜问道。 
　　「跟你没关系，吃你饭」 
　　「哦……」木清白了一眼严肃的父亲，埋头吃饭。 
　　「来，清儿，吃肉」胡克一脸献殷勤的夹了一块肉放入木清碗里 
　　「拿走，我不吃肉！」木清和秋明一样，不太喜爱吃肉，可能食性随了秋明，
爱吃素。 
　　「吃嘛吃嘛，你太瘦了！」 
　　「……」 
　　看着小两口拌嘴，木尊也是饮下一杯酒，大口吃菜，秋明坐在一旁将木尊的
酒杯倒满。 
　　秋明看着眼前女儿和胡克的样子，心里一阵难过，她现在想到了白云飞。想
着自己的不洁之身，对着身边丈夫有了很深的愧疚，她希望事情过去的就过去了
…… 
　　「娘，你也吃啊……别一直给爹夹菜剥虾挑鱼刺了」木清夹起菜往秋明碗里
放。 
　　「无碍的……娘不饿」 
　　「你也吃点，吃好了早些回去休息，我和胡克还有事情商量」 
　　「嗯……」 
　　这顿晚饭秋明吃的心不在焉，虽然一家人很少聚在一起吃饭，木尊时不时的
要出门，木清也非要跟着父亲和胡克身后，怎么劝也不听，在房间内，秋明安静
的坐在镜台前，看着镜子前的自己，心里难过至极，往常前几日这时候木尊不在，
自己便会做些饭菜陪着白云飞一起吃。 
　　为什么这么对我……我只拿你当弟弟，你却做畜生之事。秋明埋头趴在镜台
痛哭起来，自己有何颜面对丈夫对女儿呢…… 
　　冤家！你害惨我了！ 
　　秋明难过之际，心中烦闷，想出去散散心却不知不觉的走到了山腰岔路，看
着那岔路的方向，秋明又气又悲。 
　　若不然去看一眼，若是那贼人还在，叫人赶走！在木山，他还敢胡来？ 
　　想完便进岔路，通过树林终于看到院子，可，却没有熟悉的背影…… 
　　秋明看了一圈院子，院子内的草药今天也没心情打理，打开屋子，里面毫无
变化，秋明将屋内的灯盏一一打开，却看到放在床上的一大宝箱 
　　秋明坐在床边，打开了宝箱，里面的首饰是白云飞买的，秀手拿起一个玉簪，
这个玉簪是白云飞亲自插在自己头上，她还记得白云飞迷恋的看着自己的那副深
情。脑子里突然想起情深时白云飞对自己说的话 
　　「姐姐，给我，我喜欢你」 
　　「姐姐，我喜欢你，我会疼你的！」 
　　「姐姐，我喜欢你，只恨我晚生了这么些年，让你嫁给别人，我会对你好的
姐姐……」 
　　「……」  
                           【未完待续】 

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章 
　　没有白云飞的日子属实无聊，秋明骑着马百无聊赖的回到木山，自打被白云
飞强奸两天过去，这个少年又从自己的世界离开，她以为她可以忘掉，可事实上
她忘不掉，早上一家人围坐在餐桌的时候，她和木尊提出吃过早饭，下山备点礼
物要回门派她想回师父那静养几天，木尊也没有反对，秋明知道，在木尊眼里，
总是江湖事为己任。她不是没有在床上求欢过，在没遇到白云飞之前她也许不会
看中闺房之乐，可是自打认识了白云飞开始，每晚都想着那些事，自从被白云飞
强奸之后，这种想法愈发的强烈，可是木尊总是将自己晾在一旁说自己很累，只
留着秋明在床上瘙痒难耐，她自认为不是一位淫荡的女人，可是每当需要安慰的
时候，脑子想的不是躺在身边的丈夫，而是白云飞。 
　　「师娘，今个儿山庄来了贵客，听说是帝王盟来的人」一弟子接过秋明的礼
盒 
　　「嗯……怎么了？」 
　　「只是看着来人眼熟，像是师娘的义弟」 
　　秋明脑子一片乱，却也不顾其他上了山，走到岔路之时正好遇到守着的白云
飞，顿时停下了脚步。 
　　「木夫人别来无恙」白云飞背着手看着前来的秋明，可让自己好等，自从上
次被算计后，自己便和暗卫会和，为了解气，蹂躏了不少妓女，却也难解心头之
恨，甚至在妓院发现了不少性虐的器具，这些都比师父的那些先进了一些，是啊，
都快一百年了，这玩意不肯定也是在进步吗！一边审视着从山洞里带回来的『传
家宝』一边吩咐暗卫派人送拜山信，可惜今早上山，这个贱人居然不在，这可让
自己好等呐！ 
　　「白云飞！我真是后悔救了你！」秋明走到白云飞身边，狠狠道，便要往上
方走。 
　　「夫人去哪？掌门正在院子内做客，你不想知道我和掌门说什么了吗？」 
　　「你！这样对你有什么好处！我们井水不犯河水不行吗！」秋明顿时慌得不
行，她真的害怕眼前似乎不认识的白云飞。 
　　白云飞笑了笑，伸出一只手对着树林小院的方向「是我带夫人去见木掌门呢
还是您自己走呢？」 
　　秋明愤恨不已，却也不敢不从，绕过白云飞往小院方向走去，心里忐忑不安
的想着怎么面对丈夫，白云飞是否真的全部说了？ 
　　秋明走到院子中央，看着屋子不安的站住，只见白云飞走到身边对着屋子伸
出了手示意秋明去开门，秋明哼的一声上前开了门，可是，里面什么人都没有，
正要转身，『啪』的一声打在自己脸上，自己控制不住的倒了下来 
　　「你！」秋明倒在地上捂着脸看着白云飞，白云飞用脚将门关上。 
　　「贱人」白云飞对着秋明又打了几个巴掌，令秋明不禁两眼金星，还不等自
己清醒头发被拽住拖行 
　　「你胆敢这样对我！放手！」自己头发上的首饰一一掉落，头发被拽的生疼，
白云飞一脚把后门踢开，拽着秋明扔到了树下。 
　　「你……你胆敢这样对我！」 
　　『啪』的一声白云飞又是一巴掌上去。 
　　「啊！」秋明赶紧捂着自己的脸「你！你混蛋！」 
　　「给你脸了？」白云飞蹲下捏着秋明的下巴「喊你一声姐姐是看得起你，你
敢说你这个婊子我肏你的时候你不快活？」 
　　「呸！你这是强奸！」 
　　「哦？强奸你你还叫的那么骚？还叫我主人？」白云飞一只手掐着秋明的脖
子站了起来，压在树上，一只手手上前摸上秋明的胸部。 
　　秋明顿时手脚乱踢，白云飞看秋明一点不老实，抬手对着秋明的脸打了几个
巴掌，连嘴角都打出了血，随后狠狠往地上一摔。 
　　秋明平躺在地上，深深的喘气，白云飞笑了笑，揉了揉手，娘的，把自己打
疼了。 
　　白云飞进了屋，从宝箱拿出一鞭子，顺便拎着一个靠椅放在后院门口，此时
秋明正要站起来，突然『啪』的一声，一条长鞭打在了自己背上 
　　「啊！」秋明吃痛的往后退去。 
　　白云飞觉得很痛快，提起鞭子照着秋明的大腿鞭打下去，秋明痛苦的喊叫捂
着腿，眼泪都被打了出来 
　　「啊啊！不要！」双手对着白云飞的方向不断后退，眼泪流满了整个面庞。 
　　「不要？女人说不要就是要！」白云飞提鞭狠狠的打要打下去，秋明一下子
绕在树后，玩起了秦王绕柱。一鞭子打空。 
　　「哦？」白云飞手里拿着鞭子，上前就要抓秋明，秋明哪有白云飞速度快，
头发一把被抓住「你逃？逃哪去？」说完一手拽着头发，一手提鞭狠狠的打了下
去，上身的衣服直接被划破，可以看到肉身的红痕。 
　　「求求你！不要打了云飞！」秋明双手抱住白云飞的大腿，「为何这般欺负
姐姐呜呜呜呜呜」 
　　白云飞一脚踢倒秋明，鞭子放在手中把玩，坐在靠椅上 
　　『啪』一声鞭子打在地上，响彻后院，不禁让秋明发了发抖。 
　　「跪好！我要用鞭子好好打你！」 
　　「不不不！呜呜呜」秋明抱住白云飞的腿「云飞，云飞不要打了呜呜呜」 
　　白云飞捏起秋明的下巴，大拇指揉擦着秋明挂在脸颊的泪水，「不打你也行，
你听话吗？」 
　　秋明哽咽的点点头，吃鞭子的滋味不好受。 
　　「现在开始，你得喊我主人，喊错一次，赏一个鞭子」 
　　「主……主人」 
　　「站起来」 
　　秋明哽咽的站起身子，站在白云飞面前，白云飞靠在靠椅上，用鞭子的把子
抵着秋明的小腹往下滑动，秋明微微动弹了一下，白云飞又是一个鞭子『啪』的
一身打在手臂 
　　「呜呜呜」秋明手捂着手臂痛的眼泪直流，却再也不敢动弹。 
　　「衣服给我一件一件脱了」 
　　「云飞……啊！！！」秋明被白云飞一脚踹在了地上 
　　「喊我什么？」白云飞说完上去就是几个鞭子打的秋明蜷缩起来 
　　「啊啊啊……不要打啦呜呜呜」秋明被打的全是伤，不断的发抖 
　　「喊我什么！」白云飞恶狠狠的脚踩着秋明的头。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　、 
　　「主人主人呜呜呜」 
　　白云飞这才气消了下去，又靠在椅子上坐了下来「让你长长记性，下次在喊
错，我便让你生不如死！给我站起来！」 
　　秋明忍着伤痛丝毫不敢怠慢的站了起来，脸上布满了泪水，哽咽声一直没断。 
　　「现在给我把衣服一件一件脱了然后给我跪下」 
　　秋明只好颤抖着手将布满鞭痕的衣服一一脱了下来，那被打出血的鞭痕连着
衣服黏在一起，不禁让秋明吃痛的龇牙咧嘴。 
　　白云飞看着眼前丰满的美人，一件件的将身上的衣物脱了下来，当秋明将贴
身的亵衣解了下来，比雪以一大一倍的胸部弹了出来，上身几条鞭痕在衬托着皮
肤的雪白，白云飞不禁咽了咽口水。 
　　秋明将自己裙摆脱了下来，大长腿引入眼帘，只剩下褒裤了…… 
　　「这么慢做什么？要吃鞭子么」说完白云飞晃了晃手上的鞭子 
　　秋明害怕，只好解开褒裤，那黑森林吸引着白云飞，秋明被白云飞看着心下
害怕却又羞耻，一手连着手臂捂着奶头，一手盖着黑森林。白云飞的鸡巴膨胀的
受不了。但是他现在不能肏，他要折磨她 
　　「跪下」 
　　秋明只好听从白云飞的指令，对着白云飞跪了下来 
　　「以后我站着你就要跪着，我坐着，你要跪趴着，懂？」 
　　秋明红着眼点了点头。 
　　「我现在坐着，你该怎么做？」 
　　秋明顺着将手撑在地上，自己如同狗一般跪趴在地上，白云飞顿时开心的拍
了拍手，站起身子往屋里的箱子翻出狗项圈和链子。 
　　白云飞坐在靠椅，将链子和项圈扣在了一起，秋明跪趴这看着眼前的一幕，
心里只觉得不妙。 
　　「把头伸过来」白云飞将项圈解开，示意秋明把头伸过来。 
　　秋明忍着身上的疼痛，慢慢的爬了过去，白云飞将狗项圈围着秋明的脖子扣
上，拿起链子站了起来，「秒啊秒啊！」白云飞牵着秋明走动，但是秋明爬动的
极慢，不禁让白云飞皱了眉头 
　　「快点！你想吃鞭子？」白云飞将链子拉扯了一下，秋明顿时加快了爬行，
白云飞看着身后的尤物，那丰满的胸脯垂下，白云飞的鸡巴硬的受不了，将链子
围着树捆了起来自己坐回了靠椅，手不断的晃动鞭子。 
　　「以后你便是我养的一只母狗，我让你做什么你就做什么，你可明白？」 
　　秋明靠在树边，一个辫子啪的打在一边，吓了自己一条，疯狂的点点头。 
　　「居然是我养的狗，自然要有名字……」白云飞一只手捂在嘴巴，食指不断
滑动脸颊思考，突然眼睛一亮「以后便叫，明奴，喜不喜欢啊？」 
　　眼前的白云飞和自己认识的不一样，是两种人，她不敢相信眼前的风度翩翩
的少年变成这副模样，眼里没有丝毫温柔人性。 
　　「你怎变成这般摸样呜呜呜」秋明顿时悲伤不已，「为何这般作践我呜呜呜」 
　　「看来你还是不懂规矩！」白云飞又回到屋内干脆把整个箱子搬到了后院
「知道这些是什么宝贝么？是让你尝尽人间极乐之物！」只见白云飞从箱子翻了
翻，拿出一个类似口塞球的东西，原来是双环圆形口枷，「知道这是什么好东西
吗明奴？」白云飞拿在手里对着秋明。 
　　秋明哪里见过这等物件，「你不能这样做！」 
　　「你不懂规矩就要受罚」说着就拽着秋明的头发，秋明吃痛，张开了嘴被白
云飞塞了进去，往脑后紧紧的扣上，只见秋明被圆环强迫张着大嘴。 
　　「明奴，是不是第一张这么大的嘴？」白云飞一边说一边把秋明的手拷起来，
「这也难怪，这都是按照我的尺寸来做的，是不是很棒？嗯？」 
　　只见秋明的嘴巴张的老大，可以通过圆环看到流口水的舌头，秋明瞪着大眼
睛的泪水不断往下流，白云飞控制不住的拽下裤子，粗长的肉棒雄赳赳的挺着。 
　　「怎么样？大不大？」秋明的两只手各有一个铁环，中间是一根铁杆子连着，
直直的趴在地上，头发被白云飞的一只手拽着，一只手扶着肉棒拍打着自己的脸。 
　　「阿……阿」秋明的嘴巴张着，说不上话，口水顺着圆环流在地上，白云飞
受不了，扶着鸡巴就往秋明的嘴里送，直直的插了进去 
　　「唔唔唔」秋明的嘴被肉棒塞满，想甩头却被白云飞狠狠的禁锢着，双手因
为铁环的缘故，只能抓着手下的泥土草地。 
　　「真爽！」白云飞不禁赞叹，「这口枷真好用！」说完狠狠的将外面的肉身
往嘴巴送了进去。 
　　秋明顿时瞪着大眼睛，嗓子被白云飞开发了许多，白云飞丝毫不怜香惜玉，
狠下心摁着秋明的头往里压，直到秋明的鼻子碰到了自己腹部，「用鼻子呼吸！！」 
　　看着身下的秋明，此时满脸通红，听到白云飞这么说，只好不断的抖动着嗓
子，鼻子闻着白云飞阴毛上的气味，还不等秋明养足气息白云飞微微松开自己的
鸡巴退出一点又强行插了进去 
　　「唔唔唔……呜呜」 
　　看着身下留着眼泪，不断吞咽自己鸡巴的女人，白云飞实在舒服至极，只觉
肉棒抖动，快速拔了出来，撸动几十下，龟头一阵酥麻喷在秋明的嘴里，秋明实
在闭不上嘴巴，这辈子不曾吃过男人的肉棒以及精液，白云飞一手掐着秋明的脖
子，让秋明昂着头，一手扶着鸡巴对着秋明的嘴拍着。 
　　秋明吞着嘴里连绵不绝的精液，不知道自己喝下多少这恶心腥气之物，白云
飞才微微放下掐着自己脖子的手，身子疲软的趴在了地上。 
　　白云飞的肉棒并没有因为射完精而疲软下去，将秋明的口枷解了下来。 
　　「呕……呕」秋明的嘴巴得到了自由，只觉得嘴唇牙齿不是自己的，对着地
面不断干呕「你不是人！」 
　　『啪』 
　　「啊！！」秋明只觉背上又是一条鞭痕，痛的赶紧坐了起来往后退，「不要
打了不要打了」秋明看到白云飞拎着鞭子挺着大鸡巴往自己这边走来，吓得不行。 
　　「我以为你是打不怕的」白云飞一脚把秋明的头踩在地上「我最后在警告你
一次，要喊我主人，如果你在喊错，我不觉得我会仁慈的对你，相反，我箱子里
还有很多能折磨你的东西，你大可试试」 
　　白云飞松开自己踩在秋明头上的脚，蹲下身看着秋明，「我是谁？」 
　　「主……主人呜呜呜」秋明哽咽痛苦的说道。 
　　「你是谁？」 
　　「明……明奴」难以启齿的将这种名字说出来，脸被白云飞托起。 
　　「谁的明奴？」 
　　「主人的明奴呜呜呜呜呜呜呜」 
　　白云飞兴奋的点点头站了起来「帮我清理干净」 
　　秋明犹豫的吞咽着口水，泪汪汪的大眼睛抬头看着白云飞，祈求放过。 
　　「你希望我用口枷？」说完便转身要把靠椅上的口枷拿来。 
　　「不！」秋明抱住要走的大腿，「我清理呜呜呜」 
　　白云飞扶起大鸡巴对着秋明的嘴「快点」 
　　秋明带着泪珠张着小嘴，将龟头慢慢含进嘴里，她是第一次为男人做这种事，
白云飞抚摸着秋明的头发「用你舌头好好舔舔，吸允，知道怎么吸么？」 
　　秋明闭着眼睛，对着肉棒慢慢吸允起来，用舌头将上面的精液一一舔了进去，
不禁让白云飞爽的昂起头。 
　　「真乖……」白云飞将鸡巴松开出秋明的小嘴，用手将脸上的泪痕一一擦干
净，「若是这么乖，我打你做什么？是不是明奴？」 
　　秋明不再说话，白云飞将她摁在了地上，秋明的双手不能自由运动，铁杆正
巧压在自己的小腹肚子处 
　　「明奴，为什么你的胸这般大」白云飞将秋明双手间的铁杆提了起来，双手
也跟着提了起来，整个人跨坐在秋明的肚子上，另一只手抚摸着丰满的胸脯。 
　　「做狗可惜了……」白云飞说完低着头亲吻着大白兔，「你看，你的奶头都
硬了，是不是很舒服？」 
　　秋明红着眼别着头，不看在自己身上作妖的白云飞，听着羞辱自己的话，她
只能流着眼泪回应。 
　　「嘤嗯」秋明的奶头被白云飞含在嘴里吸允，手还不停的揉捏，秋明忽觉下
体湿润了起来，双腿闭拢。 
　　白云飞将铁杆子放置在秋明头下，脖子间，双手手背碰着地面，手肘悬在空
中，她也想手肘顺着两边放下，可是放下手腕上的铁环太大会刻伤自己。 
　　白云飞双手揉捏着丰满的大奶子，嘴巴一会儿吸允这个，一会儿舔弄拿个，
他爱死这个丰满的胸部了，放过一只大奶，一手摸到了阴唇，只觉肉穴泛泛出水 
　　「你看明奴」一只手拿出，让秋明看手上的淫水，「上次主人肏你的时候，
你是不是很爽？」 
　　秋明没有说话，闭着眼睛喘息，突然感到肉穴中插入一只手指，自己突然小
声的呻吟起来。 
　　「嗯啊……」 
　　「主人问你话！说话！」白云飞突然恶狠狠的捏着阴蒂 
　　「啊……疼啊呜呜呜」 
　　「那你说上次肏你，舒不舒服？」 
　　「呜呜呜羞死人了」秋明不愿意说，她不想承认 
　　「说！」白云飞再一次揉捏阴蒂 
　　「舒服……呜呜呜舒服」 
                               【未完待续】 

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章 
　　「白公子！白公子」 
　　此时秋明正跪趴在地上，身后的白云飞掰开臀片，那屁股在手中爱不释手，
肉穴内流出阵阵淫水，白云飞的鸡巴一直在阴唇摩擦，正要准备插入，屋外传来
木尊的声音，秋明害怕的别过头看著白云飞。 
　　「娘的，扫兴！」白云飞站起身的同时不忘搓揉了一下秋明的屁股，捡起地
上的衣物快速的穿上，「你老实呆著！等我回来」说完将地上秋明的衣物全部拿
起扔进箱子，正准备走进屋子，却想起什么，连忙打开后院靠墙的箱子，把里面
的褒裤拿了出来，秋明当然知道白云飞要做什么 
　　「你想让你那丈夫进来看你这样？给我配合点，不然我回来活生生鞭死你！」
只见秋明放弃抵抗张著嘴含著自己的褒裤，白云飞还是担心，又从箱子拿出一小
节绳子，围著嘴巴捆住。 
　　「这我才放心！」说完便关上了后院门，收拾了身上的脏迹。 
　　屋外的木尊正要拍门的时候门开了。 
　　「木掌门有礼，刚刚犯了困睡了过去」白云飞对著木尊抱拳。 
　　「哈哈，我就知道白公子在这，这会儿正要请公子上山吃饭。」木尊笑呵呵
的说道，自打上午看到有暗卫拿著帝王盟的拜山信，便知道此人不凡，居然能让
几十个暗卫陪著走到这，且还有帝王盟的介绍信，这谁都知道眼前的少年肯定和
皇室扯上不少关系，自己也不敢怠慢。 
　　「这点小事岂能让掌门来禀告，随便派上一个弟子或者您的下人就可以了」
白云飞做出一脸受宠若惊之色。 
　　「应该的应该的！」 
　　只见木尊身后还有几名弟子，在上午上山的时候白云飞也见过，木尊和白云
飞走在前面，往山上走去。 
　　只见剑坪上一持剑弟子正与暗卫切磋，那暗卫和持剑弟子打的有来有回，一
边站著群木山的弟子为剑坪上比武切磋的胡克师兄呐喊助威，而另一边站著的暗
卫众人却站在那看著剑坪上的形势，脸上没有一丝表情，此时木尊和白云飞也顺
著台阶走上了剑坪 
　　「少主」众暗卫看到前来的白云飞纷纷响应。 
　　白云飞点点头，眯著眼看著剑坪，浓眉抵挡住胡克快剑进攻，每一剑在别人
眼里十分的快，可是在自己眼里却能看到剑气。 
　　「有点慢了……」白云飞喃喃道，却不惊被木尊听到了耳朵里，木尊顿时敬
佩起白云飞。 
　　「敢问白公子……也习得剑法？」 
　　突然听到木尊的疑问，白云飞摇摇头，其实自己真的是不擅长剑法，但是自
己就是能看到胡克出剑的迹象，「会是会，却也不是精通」 
　　木尊心里也明白，胡克一开始是够快，可是时间越长，剑意消耗的也快，而
导致剑出却不快，因为内息消耗太快导致不稳，而浓眉从刚开始的招架不住到适
应节奏，从而稳定意识，虽说自己也不能找到攻克的方法，只见胡克使出一手自
己认为骄傲的杀招『叶回风』，浓眉抵挡住袭来的剑，却不想胡克瞬间移动到自
己背后侧，浓眉心下一慌，趁著从背后横扫过来的剑，自己立刻压下身子，腿也
往后直直的往上一踢，只见胡克一剑横扫扫空，却下方突入起来的一只脚正正的
踢中自己的下巴，自己像是画了一个圆似的被踢飞掉在地上。 
　　「承让！」浓眉终于喘口气，其实自己也没有多大把握胜利战胜这个胡克，
一开始果然是快准狠，可能自己的力道根骨更胜一筹，可是如果自己和他盲干是
绝对打不过，他的洞察身法气劲远远比过自己，内息稍差了一些！ 
　　「不是吧……师兄居然输了……」 
　　「暗卫果然太强了！」 
　　在众人讨论下，胡克在两个师弟的帮助下站了起来，一手捂著下巴，「果然
很强，是在下输了！」 
　　「兄台说下，若不是兄台手下留情，在下也不一定胜出」浓眉给足了胡克面
子，让胡克脸上好过了一些。 
　　「真是没用！哼」只见一女子站在台上看著下方剑坪。白云飞抬眼望去，一
脸的冷艳、高傲，那剑眉微微皱起，冷眸下一片冰水般看著剑坪。 
　　「这是在下小女，木清。」木尊对著身边白云飞说道，然后抬了抬头「清儿，
下来！」 
　　只见木清双手持平，一手拿著剑轻功飞了下来，不忘白眼看了看胡克，胡克
也不好意思的抓了抓头，唉！作为上门女婿，果真是要看一家人颜色。 
　　「清儿，这是白云飞白公子」 
　　「木清见过白公子」木清双手握剑对著白云飞施礼，白云飞这才近距离看著
木清，一身白衣仙裙，这身材居然让白云飞想起了雪以一，没有多想，也对这木
清抱了抱拳。 
　　木清转过身，看著剑坪的浓眉「若不然让本小姐和你过过招？」 
　　浓眉尴尬的看了看木清身后的白云飞，白云飞笑了笑，「木小姐剑法超群，
武功更是木掌门亲传，我手下自然不是对手，这次赢了胡师兄，纯属侥幸」 
　　木清这才微微平缓严肃的面容，「那你来和本小姐过几招，我倒要看看你可
有侥幸！」 
　　「清儿！休得无礼！」 
　　「爹！」 
　　「无碍无碍」白云飞陪笑的跟木尊摆摆手，然后在对木清抱了拳「在下武功
平凡，自然闭不上木女侠，早就听文木女侠剑法超群，我这小小武艺在你面前就
如同小巫见大巫，您也不希望江湖上传闻木大女侠欺负武功平凡之人吧。」 
　　「你！」木清顿时美目皱起。 
　　「清儿，你在放肆，我就罚你禁闭了！」木尊严肃的瞪著木清，不禁让木清
想说的话憋在心里。「快给公子道歉。」 
　　远处的胡克也走了过来，对著白云飞抱拳鞠躬「还望白公子不要怪罪，内人
一直这样的脾气，还请见谅。」 
　　木清百般不愿却也不敢放肆，对著白云飞施了礼「还望白公子赎罪。」 
　　白云飞连忙双手伏在木清的手臂让她抬起身「无碍无碍，我没放心上」白云
飞暗爽，特酿的摸到手了！！！嫩阿！！！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　、 
　　看著木清，想到了在后院如同狗一般脖子被项圈连著树捆著的秋明，如果不
知道她们是母女的前提下，走在大街，白云飞觉得自己一定以为二人是姐妹。 
　　这个小插曲很快结束，众暗卫被吩咐倒了食堂和众弟子一起吃饭，而白云飞
肯定是被木尊带到自己山众木府里接待 
　　「爹，娘呢？」木清这才发现秋明不在，白云飞额头出了些许的汗。 
　　「你娘早上是说要回上香的，也不知道是不是已经上路了，这个时候都没回
来，应该是上路了」 
　　白云飞心里顿时咯噔一下，上香？上香派岂不是母亲的故乡门派吗？ 
　　「爹，你怎么一点都不关心娘！万一被宵小抓去怎办？」木清厌恶的将刚刚
胡克夹来的菜扔到桌上，看著木尊。 
　　「胡说什么，你娘能有什么！」 
　　白云飞的后背微微出汗，其实他就是那个宵小，把掌门夫人当作狗一样的拴
在后院。 
　　木清也没有和木尊继续说什么，只是不停的抱怨胡克。胡克一脸陪笑。 
　　丫的，怎么你娘那么温顺，你这么野性？ 
　　「来，白公子」木尊为白云飞倒上一杯酒，拿起自己的一杯对著白云飞「胡
克，清儿。来敬白公子」 
　　三人纷纷对著白云飞敬酒，白云飞回了礼一饮而尽 
　　「公子受盟主之托来山中拜访，有什么需要尽管开口！」木尊爽朗的说道，
他以为帝王盟现在要培养木剑山庄了，居然能派人来就地考察，要么是来投资，
要么是来合作，这朝廷看中，这块肥肉一定要服务好。 
　　「谢过掌门。」 
　　「还望多住些日子，好在山中提提意见。」 
　　「一定一定。」 
　　「唉……」木尊突然叹了一口气，白云飞听见，放下了酒杯。 
　　「不知掌门为何叹气呢？」 
　　「公子有所不知，你可知道我们木山所在位置？」 
　　白云飞想了想「若是没有猜错，自然是庐东」 
　　木尊点点头，「在庐东在往东便是茳城，我木剑山庄的器材生意，铁器生意，
茶叶生意都与茳城有联系」 
　　「这样不是很好？」 
　　「好是好，只是在庐东北边至东边水路有漕帮掌管，以及东南边官路更有黑
月寨山贼四处横行，自打这些年也亏损了不少……」 
　　「这些不应该和帝王盟反应，和朝廷反应吗？」 
　　木尊摇摇头「帝王盟只管武林门派，朝廷是可以管这个漕帮，可是漕帮是朝
廷认证管理庐城与茳城一代水路，至于黑月寨，你也知道，这山贼宵小驱逐不尽，
消灭一窟，令一窟便发展起来」 
　　白云飞点点头，这个黑月寨他清楚，父皇每年都会派人去剿灭，至于消灭不
尽，这些是有原因的，黑月寨虽说是山贼宵小，却没有谋反朝廷之意，寨众基本
是侠客义士，劫富济贫，黑吃黑，偶尔也夺镖局好处让路，父亲的意思是让黑月
寨和地方官府相互衬托，若是地方贪官恶行，自然有黑月寨出手，朝廷在来一个
瓮中捉鳖，暗地里说绞了黑月寨，其实也只是背地里打赏了一些在偷偷放走，黑
月寨的地方首领深知道理，有贪官就有清官，没清官就有江湖人，朝廷管不到或
者不方便管的，那就让贼杀贼，恶人杀恶人！ 
　　至于这个漕帮，更是朝廷指定水路管理，各个地方的水路帮派各不相同，众
帮派也建立著井水不犯河水，朝廷对于江湖门派，江湖帮派，江湖黑帮三者建立
微妙微翘的关系但是他们中间是离不开朝廷，三者之间的管理互不相同，黑帮的
利益收入需要门派的生意往返，门派的生意往返需要帮派维持维护，而帮派的维
持维护需要黑帮的利益收入。三者一门赚钱，统统赚钱，但是如果有一方不愿意
给另一方赚钱，那就都不赚钱。 
　　可惜的是木山地处尴尬…… 
　　「那……为什么不在庐城做生意呢？」 
　　「庐城的生意也有在做，只是损失了茳城的生意，会少赚很多的钱，那边更
是沿海，外邦交易最佳地界」 
　　「那为何漕帮和黑月寨不愿意和你合作呢？」 
　　木尊无奈的喝上一杯酒「唉！这件事不说也罢，来！喝酒白公子」 
　　白云飞端起酒杯回敬，「您与我叔叔白寅生同辈，晚辈应当喊你一声叔叔，
拿我便当自家人，和我说说吧！」我把你老婆肏了，自然是一家人，怎么说我也
算是你女儿的后爹了。 
　　木尊眼睛发亮，虽然是和白寅生有交集，二者年轻的时候甚至一起去上香派
为皇上寻美色，按照道理来说，眼前的少年应该是自己世侄了，他只知道白云飞
是白寅生的侄子，至于是哪个王爷的儿子不得而知，可绝对想不到是自己和白寅
生找的美人和皇上的儿子。 
　　「好好好！今日我便是多了一个世侄，还望世侄不嫌弃才好！」 
　　「不会！」白云飞端起酒，看了看听的聚精会神的木清和胡克「那小弟在此
敬姐姐姐夫了！」 
　　木清和胡克也笑嘻嘻的端起酒回敬了起来。 
　　白云飞看著喝著酒的红唇，心里暗暗想到，乖女儿，你娘现在像狗一样的被
拴在后院。 
　　原来在三十多年前，木尊自作主张将秋明娶了回家，上香派的师太看中木尊
背后的木剑山庄，同意了木尊的提亲，然而同时心悦秋明的还有两位江湖侠客，
多年过去一个已成为漕帮的长老之一，他极力阻止和木剑山庄合作，而另一个侠
客因爱而不得，自暴自弃，武功了的，却愈发的暴躁，他痛恨木剑山庄，所以加
入黑月寨，因功绩显赫，早已成为分低的寨主，当时寨主的第一天就向总寨主要
求要在木剑山庄的附近建立黑月寨，自此，漕帮和黑月寨称为木剑山庄的头号敌
人，如果说漕帮不敢乱来杀人，那黑月寨简直无事便来骚扰。 
　　白云飞不禁想到拴在屋后的母狗如果此时被这三人都知道了，是不是得多气
阿。 
　　「娘年轻的时候给三个人追哈哈哈」木清忍不住的大笑起来。「那爹你为什
么对娘不好阿？」 
　　木尊也微笑的抚摸著胡子「你哪看出来我不好了？」 
　　「不知道，感觉，感觉你都不和娘说话」 
　　其实木尊是个大男子主义的人，再加上秋明本是一个性子软的人，三从四德
也是深深的刻印在自己的脑袋之中，所以让所有人都觉得木尊对秋明不好。 
　　一想到那美人犬在屋后面四肢趴地，狗链栓树，项圈紧缚，鸡巴顿时在桌下
硬了起来，要不是木尊打扰，自己的鸡巴已经进到那又暖又紧的美妙之地了！ 
　　「叔叔大可放心，世侄改日可以为您奔波说上几句，世侄大概有把握为您摆
平，您看可好？」 
　　木尊点点头，这才放心下来，看著朝廷的面子，应该不敢不从吧！心里顿时
舒畅了起来，觉得眼前的少年靠谱的很「木清胡克，你看看人家云飞，如今也没
你们大，却这番少年才俊，游历江湖，你在看看你们俩」 
　　「是阿，云飞弟弟多有本事」自从认了这个白云飞做弟弟，木清也不在那么
高冷了起来，却不忘讽刺身边的丈夫胡克。 
　　胡克抓了抓头，冲著白云飞笑了起来。 
　　「姐夫武功极好，若是下山，定是当上一位将军或者教头」 
　　「云飞弟弟，你抬举他了，他若这番本事，我自然睡觉都能笑醒」 
　　胡克本来感受到白云飞的奉承，开心的想大笑，却不想妻子给自己直接浇了
冷水，唉，太难了阿。 
　　「姐姐何出此言，我看姐夫将来必定是个人才，还望姐姐多给姐夫一点信心」 
　　木清白了一眼身边的胡克，「今个在师兄弟面前丢了面子，我却不指望了」
她实在不是想讽刺这个丈夫，可是自己的父亲也不知道看上胡克什么地方了，居
然让自己嫁给了他，她其实一点都不想嫁，甚至可以说她不喜欢这个胡克，父亲
是老思想，认为女人只要大一点，就必须嫁人，自己也不能反抗便嫁给了这个胡
克，她不是想过心目里的丈夫，她抬眼看了看白云飞，又看了看胡克，二者区别
太大，前者意气奋发，风度翩翩美男子，后者软弱无比，浓眉大嘴，唉…… 
                           【未完待续】
第十九章 
　　「唔唔……」此时秋明浑身赤裸撑着树站了起来，脖子间的链条拴在树身，一只手腕子上的铁环中间铁杆子连着另一只手腕上的铁环。 
　　她努力的想摆脱脖子间的链子，那链子发出翠耳的『叮铃』声，不停的摆弄脑后的扣子，弄得手都发酸也解不下，自己越是摆弄，越来越觉得鼻子吸进去的空气不过瘾，塞在嘴巴里的褒裤已经被口水打湿，只好靠在树边，硕大的奶子随着胸脯上下运动，深深的用鼻子呼吸。 
　　而白云飞正翘着二郎腿坐在亭台，对着茶杯吹了吹，用茶盖撵了撵，喝上一口，想着在后院如同狗一般拴着的秋明，心里发痒，想着回去应该如何把玩那母狗，手不停的转悠着大拇指上的戒指。 
　　「少主，属下还是不明白为什么要来木山……」浓眉站在白云飞身后，疑惑问道。 
　　白云飞没有说话，他们所在的地方是木尊的院子外的亭台，靠在山边，这个亭台正好可以看到下方剑坪上的众人，白云飞看着在剑坪拿剑教训着胡克，眯了眯眼 
　　「你看这个木家大小姐功夫如何？」 
　　浓眉顺着白云飞的看着的方向，只见木清提着剑几下将四五个弟子打翻在地，剑很快速的将每个弟子手中的剑挑飞。 
　　「木家大小姐功夫了得，比胡克还要厉害几分」白云飞点点头「那和你比起来呢」 
　　属下 
　　浓眉愣了一下，「这个不好说，但从剑法来看都比属下厉害几分，但是……」、 
　　「但是？」 
　　「若是不比剑，拼个枪棍棒长兵器类，在下定有信心和木家小姐拼个四六开」白云飞白了浓眉一眼，这特么不是废话么，你个爷们跟娘们比力气，你一棍下去人家挡得住么？但是白云飞还是很有兴趣的给浓眉倒了杯茶「怎么说？」白云飞笑了笑，让浓眉坐下，浓眉接过白云飞的一盏茶，喝下一口，明白少主起了兴趣。 
　　「木剑山庄剑法，以快着称，快的同时必须准，必须狠，剑意和内息相辅助，以最快的速度破招对方，自己剑法度足问够快就可以弥补所有不足，对手也没有进攻的机会这也是木剑山庄为何称为江湖前五之一的剑派」白云飞看着剑坪，那群弟子提着剑对着厚实的铁人练剑，「那这么说，木剑天下无敌了？」 
　　「这也不是，只是在练剑的门派里数一数二，在短兵器门派里算是佼佼者，可剑法各门派不同，在秦川的秦白派，和木剑山庄都是以快着称，剑法全仗" 快、" 悟" 二字，意随剑走，剑在意先，招招攻敌破绽，连绵不绝却又无迹可寻，属下以为秦白比木剑更胜一筹」 
　　秦白派白云飞早已听说，是个特别的门派，伫立于雪山中，常年以雪对剑，在京都，父皇身边的四侍卫便是秦白派的高手。 
　　「那你单比剑的话，站的过这个木清吗？」 
　　浓眉顿了顿，「单比剑，属下只占三成胜算，属下无用……」白云飞摆摆手，站了起来 
　　在龙朝，暗卫的入卫年纪必须在十五岁之内，一般进入暗卫，一生便是皇室的秘密武器，一般都是家庭贫困，被家里人送进了暗卫，亦或者是小孩懂事为了减轻负担自愿进了暗卫，朝廷对待这些家庭更是宽宏大量，地方城府更是每年上门减轻负担，虽然进入暗卫的训练甚是辛苦，刀枪棍棒十八般武艺，轻功潜水投掷等技能一个一个来评测，不合格者便被暗卫放弃，做一个沙场大头兵。 
　　「无碍，比别的她也比不过你，我交代你们去黑月寨漕帮玩玩，你们可要做好事情」说完抬头看了看天，也到了酉时（你们想象，五点半左右天快黑），「我就先回那个院子了，若木尊问起，你就说我晚上不吃了，明天见」白云飞已经恨不得回去看看母狗秋明了，那拴在树根的那只光着身子的母狗！ 
　　「是！」浓眉站起看着背着自己离开庭院的白云飞。 
　　那年他十五岁，他和同村的伙伴一齐被暗卫判定了不合格，经历了长久的严酷的训练，弱小的浓眉其实已经招架不住了，在接受最后一场毅力训练，一群人单脚站在深坑中伫立的木墩，木遁长达四五米，坑内全是不齐的硬石，摔下去肯定是骨折受伤，一暗卫头领拿着鞭子抽打掉下来的孩童，那孩童被打的浑身是血，围着巨坑的众暗卫带着面具拳头握在背后，高压抑的环境不禁让浓眉身体发了抖，他其实是为了阿爹阿娘来这，他很努力，因为自己个子在同龄其中算矮的，各方面不及别人，他看着坑外被打的遍体鳞伤的孩子，身子一发抖掉了下来，还不等自己揉摸疼痛，自己被一暗卫狠狠的拖上坑摔在了地上。 
　　紧接着，一根鞭子狠狠的打在了自己身上，上身顿时出来了一条血迹，他不断的后退，用手抵着鞭策过来的鞭子，痛的钻心，木墩上的小孩哭着，却不肯放下腿，放下平衡的手，浓眉被打的嚎啕大哭，只见那拿鞭子的暗卫跪了下来，对着从不远处走来的几个人。 
　　「住手！」 
　　他一辈子忘不了那个还且稚嫩的声音，自己被打的趴在了地上，睁开一只眼，只见一孩童（此时白云飞五岁，浓眉比白云飞大十岁）站在自己面前，对着跪在他身前的暗卫怒喊道，听着那暗卫的解释，以及身边皇上和太子的笑声，浓眉是应该跪下身子的，可是全身鞭策加上浑身没了力气，他害怕的发抖，他害怕被暗卫头子继续鞭策。 
　　白云飞在白寅辰的诉说下，他也是第一次来暗卫训练的地方看，他不知道这里又多残酷，只是刚进来就看到一个暗卫居然拿着鞭子打着一个少年，他那时候小，见不得如此残暴的场景。 
　　「不准打了，父皇，我要他以后做我的近身侍卫！」浓眉一切听在耳里，准确的说，这个孩子拯救了自己的命，拯救了自己被淘汰的命运，家里又是那般的贫苦，他需要进入暗卫得到那卖身的银两，他一辈子忘不了那个孩童双手护着自己的样子。 
　　这个孩子再也没有出现在暗卫这里，他愈发的坚强，他每天刻苦的训练，不管是刀枪剑戟斧钺钩叉，鞭锏锤抓镋棍槊棒拐子流星，他都学的比别人更加专研，每当坚持不住，他都会想到一个孩童，叉着腰，对着皇上，对着太子，对着统领喊道『不准打』『我要他以后做我的近身侍卫』。这些话是他努力的精神。接下来的岁月，自己如同打了鸡血，身子愈发的高壮，自打进了暗卫，自己已经被升到千户。 
　　白云飞兴奋至极，迫不及待的开了院子的门，上了锁后不放心，抚弄着紧锁的门，安心才打开后院的门。 
　　只见那纤细雪白的脖子套着狗项圈，链子紧紧的拴在树干，秋明整个身子侧躺着，背靠着树，嘴里的褒裤已经被口水沾湿，雪白丰满的双奶子不禁让白云飞的鸡巴挺了起来，真是极品，白云飞咽了咽口水，此时的秋明早已经睡了过去白云飞看着秋明身上的几条伤痕，平复了心情，从房间找出药膏，走到秋明身前蹲下，轻轻的将围着嘴的身子解了下来，将秋明嘴里的褒裤拿了出来，那褒裤已经被秋明的口水沾湿的如同刚从水里拿书来似的，秋明似乎得到了满足的空气，却还是在睡梦之中，白云飞拿起褒裤放在鼻子前狠狠的吸闻，真香，女人的嘴简直就是世间甜品，秋明的口水都泛着香气。 
　　白云飞轻轻的将秋明平躺在地上，手上抹了抹药膏，对着秋明的肚子处小心翼翼的揉了起来，秋明的肚子没有丝毫赘肉，腰部不胖不瘦，刚刚好，胸部却大的很，不忘在大奶子上揉了揉，弹性十足，白云飞只觉得嗓子干渴，真想喝奶水，白云飞又抹了药往秋明手臂上的伤痕，手臂上的伤痕比较重，白云飞轻轻一碰，抹了几下秋明顿时惊醒了起来 
　　「疼……」秋明泪水转在眼眶，睁眼看到那温柔眼神的白云飞，不禁难过起来，她只希望那个粗暴凶狠的白云飞只是一场梦。 
　　白云飞看她不曾动弹，从怀里拿出一串钥匙「我把你手环解开，你听话不准动，知道么？」 
　　秋明点点头，她的双手臂是真的很疼。 
　　白云飞将秋明的双手手环解开，拿起中间的铁杆子扔到椅子旁的箱子。 
　　一手抱过秋明，秋明躺在白云飞的怀里，明显的能感受到屁股后面隔着白云飞的裤子挺立的肉棒，自己扭着身子想离开白云飞的怀里。 
　　白云飞一手捏了捏秋明的大奶子，不禁让秋明『嗯』的一声脸红起来。 
　　「老实点，不准动，不然把你手绑起来！」 
　　秋明只好不在动弹，在白云飞的一只手绕过胸抬起自己的右手，自己的胸部包括奶头被白云飞的小手臂包裹着，白云飞的右手手掌抹要擦弄着秋明的右手臂，左手前臂不同的上下浮动，逗弄着秋明的奶头，秋明的奶头随着白云飞的调戏，双双居然硬了起来，下面的肉穴隐隐约约觉得泛出了水。秋明却不啃声，用鼻子微微喘息，脸泛红的看着右手臂被抹擦的伤痕。 
　　白云飞擦好秋明的右手，狠狠的双手各抓了大奶子，引得秋明『阿』的一声双手也摸到白云飞盖着自己奶子的手。 
　　白云飞揉捏了几下，嘴唇贴上秋明的头发「我现在硬的受不了，你说怎么办？」秋明不敢说话，感受着白云飞双手对自己胸部的把玩，呼吸急促了起来，只觉白云飞裤子内的大肉棒越发的烫了起来，她不敢在想下去。 
　　白云飞放下右手，顺着秋明的腹部摸到了秋明的骚屄，秋明『嗯阿』一声紧紧的靠近自己的腿，一只手盖在白云飞摸自己大奶子的手，一手紧紧的拉着白云飞的右手，双腿紧紧的靠拢，身体不断的扭动，但是白云飞力气比秋明大多了，紧紧的搂着。 
　　「听话点！」白云飞右手伸出中指慢慢插入秋明的肉穴，秋明深深的吸了一口气 
　　「云飞……不可以」秋明别过头看着白云飞摇头道。 
　　白云飞立即食指中指全根插了进去。 
　　「阿！嗯阿」 
　　「叫我什么？」白云飞抖弄着骚屄，那肉穴已经泛起了水，肉穴紧而嫩滑，令秋明放弃了胸部白云飞的手，两只手紧紧的拉着白云飞。 
　　「阿……嗯……嗯……嗯阿」秋明仰着头不断呻吟，白云飞的头靠在秋明的肩膀，对着白云飞的脸亲了亲。 
　　「说！叫我什么！」说完白云飞又将无名指插了进去，三只手快速的抖动「阿阿……不要这样！」秋明的淫水越来越多，白云飞的裤裆都已经被淫水打湿透了。 
　　「叫我什么！说完我就不弄了！」 
　　「阿阿……嗯……主……主人阿」秋明实在受不了，只好喊出羞耻的称呼。 
　　白云飞没有立即放出手，而是微微退了出去，将三根手指又插入了进去「阿……你……你说不弄的……嗯阿」 
　　白云飞的三根手指抵着肉穴慢慢张开，又慢慢缩回，那肉穴弹性十足，三根手指全是淫水，「你叫什么？嗯？」 
　　秋明忍受不住，她知道白云飞又要作践自己，却咬着嘴唇不放「不说话？」白云飞笑了笑，更是加快速度用手指抽插秋明的肉穴，白云飞每次抽动，都能挖出不少淫水，白云飞将淫水抹在了秋明的奶子上，还不等秋明平复，三根手指又插入了进去，秋明被白云飞抖弄的双腿没有力气，肉穴被扣弄的瘙痒无比。 
　　「说不说？」白云飞一手揉捏着打摆子，一手加快速度抖弄肉穴，那肉穴『扑哧扑哧』的发出响声，令秋明双脸泛红起来，嘴巴不停的呻吟。 
　　「嗯阿……明……明奴……嗯阿，不要在弄了……阿」白云飞听到了希望听到的答案，慢慢的挖出自己的三根手指，秋明感受到离开自己身体的那三根手指，顿时放松了心情，浑身瘫软在白云飞的胸膛，充满淫水的三根手指摆在秋明的眼前晃了晃。 
　　「看，你骚不骚，这么多水？」白云飞不忘三根手指张开，让秋明看到自己连成丝儿的指缝，秋明红着脸看着别处，仍由白云飞揉捏着自己的胸部。 
　　白云飞爱死了这大奶子，双手不紧不慢的揉捏，一手揉捏，一手的两根手指对着奶头挤压搓，秋明感受道浑身的燥热，突然下体居然有了酥麻感，一下子水从骚穴内喷射而出。 
　　「嗯阿」 
　　白云飞呆了，居然在自己的揉弄下，这母狗居然高潮了？也不等其他，赶紧双手抱起秋明的大腿，站了起来，对着树，那肉穴如同喷水枪一般，对着树喷射了起来 
　　「卧槽，你真他妈的骚阿明奴！」白云飞开心不已「看，看你的骚屄喷的水」「不要看，不要看阿」秋明闭着眼，双脸通红，不断的摇头。只觉得自己的尿液也尿了出来，她居然被白云飞的玩弄下，失禁了！尿道口不受控制的尿出淡黄的尿液。 
　　「明奴，你尿了！」白云飞兴奋的不得了，肉棒挺的不行，下面的裤子感觉都能被戳破了！他看着秋明的肉穴，清色黄色混在一起，真是壮观，过了不久，骚穴的水停了，尿道口的尿液也都撒完，结束后，尿道口一阵的撒出挤出尿液，身体不断的发抖。 
　　「明奴，尿的舒服吗？」白云飞笑了笑将秋明放在了地上，将椅子上的皮鞭拿了起来。「给我跪好了」 
　　秋明只好扶着白云飞的大腿跪了起来。抬头看了看白云飞。 
　　「帮我把裤子脱了」白云飞摸了摸秋明的头发，命令道，不忘晃了晃手中的皮鞭。 
　　秋明不是没有承受过那皮鞭的厉害，自己本就身体柔嫩，怎么受得了这个伤害，只好乖巧的将白云飞裤子脱下，只见肉棒挣脱，一下子打在自己的脸上，那马眼流出的清液直接擦在自己的脸上。 
　　秋明这是第一次主动正视摸着粗大的鸡巴，不禁脸一红，不禁想到这么粗大的东西，当时是怎么插入自己那肉穴中的。 
　　白云飞看着一手摸着自己的鸡巴，却发呆不已的秋明笑了笑，一手握住摸着自己的鸡巴的手，摆了摆打在了秋明的脸上 
　　「大不大？」 
　　秋明想挣脱手，却被白云飞紧紧握着，心里发慌不行，手里摸着的鸡巴如同钢铁一般坚硬，比火把一般滚烫，只见那肉棒又狠狠的打在自己的脸上「主人问你呢？主人的肉棒大不大？」白云飞不断的用龟头给秋明来了几个巴掌，让秋明低着头红着脸 
　　「大……」秋明轻轻的说了句。 
　　「来，帮我揉揉你的小主人」白云飞握着秋明的小手，上下抚动，「揉不好，我鞭子伺候你」说完晃了晃手中的鞭子 
　　秋明一只手握不住，只好两只手一起来，上下浮动，不禁让白云飞爽的抬着头。 
　　第二十章 
　　白云飞将拴在树干上的链子解了下来，牵着秋明往椅子坐下，那秋明如同狗一般跪趴跟着白云飞。 
　　白云飞靠在靠椅，秋明跪在白云飞双腿中间，秋明双手揉弄着巨大的肉棒，白云飞一手把玩着手中的链子，一手抚摸着秋明的头，闭着眼仰着头享受肉棒在秀手中的按摩。 
　　「帮主人含含……」 
　　秋明白天第一次尝过这巨大的肉棒，自己被迫嘴里塞了口枷，那粗大的肉棒在嘴里疯狂肆虐，甚至被迫吞下那腥气的精液，被白云飞此时的命令，顿时为难的看着白云飞，手上的动作也慢了起来。 
　　「怎么了？」白云飞一把抓过秋明的头发，将秋明压在自己的肉棒身上，嘴巴刚好碰到，秋明闻着那鸡巴身熟悉的气味，滚烫的棒身不禁让秋明心里发了慌。 
　　「快点！张开嘴！」白云飞拍了拍秋明的脸，抓着秋明的头发，龟头抵着秋明的嘴。 
　　「唔唔」秋明紧紧闭着嘴头不断的摆动，白云飞气的狠狠抓着秋明的头发，一只手狠狠的给了秋明一个巴掌「越来越不听话了啊明奴！」「啪啪啪」几个巴掌抽在了秋明的脸上 
　　「啊」秋明被打的眼泪直流，张嘴哭了起来，白云飞顺势将鸡巴插入哪嘴巴中。「唔唔唔」秋明嘴里含着鸡巴不断的摆头。 
　　白云飞见秋明不好伺候，心下烦躁，拔出自己的鸡巴，拽着秋明的头发站起身，对着秋明的脸就是一顿巴掌伺候，打的秋明双脸泛红，最后白云飞一脚把秋明踢趴在地上。 
　　「呜呜呜」秋明抚摸着自己的脸，看向白云飞，白云飞此时拿起地上的鞭子，「你不是人……你这么对我呜呜呜」 
　　「啪」的一声把刚刚抹上高腰的手臂又打了一鞭子。 
　　「啊！」秋明抱着手臂痛哭，可白云飞又拿起鞭子照着秋明的另一只手鞭了过去，秋明痛的不行，不断后退，白云飞立刻抓起链子，将秋明拖了回来「明奴，主人对你还是太仁慈了！」说完提起鞭子照着秋明身上来回鞭策。 
　　「啊！啊！畜生！你不是人！！！啊！」秋明在地上翻滚，脖子上的项圈禁锢着她，链子在白云飞手中，一滚远，白云飞便拿起鞭子狠狠的抽，他懂得力度，虽然没有破皮，但是那种痛让秋明好生吃苦，上身到处都是鞭痕。 
　　白云飞看着母狗越叫越大，拿起那地上湿润的褒裤就往秋明嘴里塞了起来，牵着秋明往树走去，将链子捆在了树干，又从箱子拿出几根绳子向秋明走去。 
　　「唔唔唔！」 
　　白云飞立刻上前将秋明的双手双脚绑在一起，四肢背在身后，又将一根绳子扔向树枝，结结实实的将秋明吊了起来，秋明整个身子平悬在半空，双手双脚被捆在屁股上方悬吊。 
　　白云飞挺着粗长的鸡巴，看着自己完美的杰作，简直是天生的尤物挂在自己的眼前，美的自己难以呼吸，他看着秋明的肉穴泛着点点淫水，阴毛成了黑色森林，忍不住伸出手上前抚摸了起来。 
　　「唔」秋明感受到背后的一只手摸着自己的阴部，十分痒，双手双脚却被死死的捆着，难以挣脱，随着白云飞的一根手指插入，骚屄内流出了点点淫水「你是真的骚！」白云飞对着秋明的屁股啪了一掌，居然将骚屄内的淫水拍了出来，白云飞咽了咽口水，双手抱着大屁股，嘴巴贴上了那骚屄，不断吸允了起来，用舌头在骚屄内不断搅拌。 
　　「呜呜呜唔唔唔！！！」秋明想缩紧大腿，却没有用，骚屄内的阴道不断的慢慢挤压，想挣脱搅拌自己阴道的舌头，被白云飞吸允下，那淫水如同流水般流了出来，白云飞拼了命的吸允，让秋明嘴巴慢慢的湿润，那褒裤再一次像水一样浸湿，口水居然顺着褒裤滴落在地上。 
　　白云飞用舌头在阴唇上舔弄，『吸溜』一声将骚屄外舔的干干净净。可是肉穴内又流出一丝淫水。 
　　「我的乖明奴，你怎么这么骚？」白云飞将秋明转了个身子，此时二人脸对着脸，秋明的双眼流满泪水，泪水和口水顺着低落在地面。 
　　此时天已经昏暗，白云飞将秋明脸上的泪水慢慢擦去，转身进了屋。 
　　秋明悬挂在空中，微微的用鼻子喘息，下体流出来的淫水流到了阴唇，那水成滴却滴落不下来，秋明只觉的阴唇泛痒，想用手抹去那些淫水。 
　　白云飞走进屋，将灯盏一一点燃，房子内灯火通明，白云飞从屋子内的衣柜，将秋明以前的衣物全部翻了出来，扔到了后院。将后院的一小块地挖了一个洞，一把火当着秋明的面将衣服扔到坑里烧的干干净净「看，明奴，狗是不穿衣服的，以后你也不准穿」白云飞蹲在地上，将衣物一个一个扔到火坑里，看着泪流满面的秋明兴奋的说道。 
　　「唉……感觉有点饿啊」突然树林里飞出一群鸟，白云飞立刻站起了身，秋明不知道他想做什么，只见白云飞右手一出，大拇指上的戒指直接飞出，直直的打响天上的鸟，白云飞竖起右手双手指皱着眉目瞪着那群鸟儿，戒指十分快速直直的打穿鸟的身上，足足穿透四只鸟，纷纷掉落在地上，那借助瞬间飞回白云飞的大拇指 
　　看来我功力大增！心法愈发的稳定。 
　　白云飞又飞出戒指，将把秋明挂着的树上运功许久，才折断几根树枝，那树叶飘飘的落在了秋明的身上，头发上，引得秋明一阵抖动。那树叶飘落在秋明的身上，引得秋明一阵痒。『唔唔』的发出声音。 
　　白云飞赞叹手中戒指，如同神物，如果没有超长的意志超强的意志力，怎能控制这等神物？这也多亏师父给予的至阳心法和真阳神功。不断磨练自身意志和阳气，可惜的是，此时的白云飞双功法为突破三层，还在二层徘徊，此时的功力，只能击破普通肉身，若是遇到稍微硬点的物质，比如骨头，不轻易折断击破。 
　　白云飞将鸟用匕首褪去了皮四只小鸟横插在树枝上，插在坑口给火烤，将屋子里倒了杯茶水坐回后院的靠坐上，瞧着二郎腿看着悬挂着的秋明。 
　　此时秋明已经饥渴交加，看着白云飞喝着茶水，嗓子不禁咽下自己的唾液，她很想和一口水来湿润自己的嗓子。 
　　白云飞似乎没看到似的，将茶杯放在一边的箱子上，舒坦的靠在靠椅上。 
　　「你莫要怪我明奴，我给了你很多机会，给你机会，你也不中用啊」「唔唔……」秋明痛苦不已，瞪着白云飞，那眼泪滑落脸庞，嘴上的褒裤狠狠的咬着。 
　　「主人在给你一次机会，不然你就等明天在跟主人说？」白云飞站起身走到秋明的身前，将秋明嘴里的褒裤拿了出来。 
　　「呼……」秋明深呼吸，四肢酸痛不已。 
　　「告诉主人，要不要含？」白云飞拿手晃了晃手上的肉棒。 
　　「云飞……你饶了我吧……姐姐求你了……」秋明软了心，还想着白云飞念在姐弟的情义上，能饶了自己。 
　　「行了，你没机会了，明天在看你」还不等秋明说什么，白云飞将湿透了的褒裤狠狠的塞在了秋明嘴里，还凑上前对着闻了闻「真香，好好的流哦，明天我要看看你能滴多少」说完便返回屋子，拿了几个木盆，放在秋明嘴的正下方，只见褒裤低落的口水滴在了那木盆里。 
　　「唔唔唔！」秋明看到白云飞反身穿上裤子正要走，急得秋明晃着，难道真把自己挂一晚上？ 
　　白云飞似乎想到什么，拍了拍脑子「对，我应该还能这么玩！」说完返身将手指上的戒指拿了下来，秋明不知道白云飞在自己屁股那要做什么，自己也看不到，心里有点发慌，只觉的白云飞在自己的骚屄掰了开来，那淫水也顺着阴道流了出来，白云飞掰开秋明的骚屄，塞入戒指。 
　　「明奴，你就好好享受，主人明天来看你」 
　　只见那戒指由慢慢的晃动在变道剧烈的抖动，秋明受不了的昂起头闭眼用鼻子喘息，「唔唔嗯！」只觉骚屄内的戒指在穴口一点点的地方疯狂抖动，如同胶水般在固定位置，一淫水被一下子流了出来。 
　　「别别别，先别流！」白云飞兴奋死了，连忙从屋子内再拿出一个木盆放在骚屄下方，『滴答滴答』声络绎不绝。 
　　「天……太强了！」白云飞双手指微微缓下劲，秋明骚屄内的戒指得到了响应般慢慢的停了下来。 
　　「舒服吗？」白云飞一根手指刮了刮秋明的阴唇，那淫水被手指刮了下来，此时的秋明闭着眼流着泪喘息，口水滴在了下方的木盆。 
　　白云飞开心的将手指上的淫水抹在了秋明垂落的大奶子上，捏了捏，「明奴，舒不舒服？我的戒指是不是超级给力？嗯？舒服就给我点头！」白云飞看着毫无动静一只在呼吸的秋明，双手指再次靠近触发意念，那戒指再一次运功 
　　「唔嗯！！唔唔唔唔唔！！！」秋明再一次昂着头，骚穴内淫水再一次喷涌而出，她现在很想用手来把那害人的戒指拔出来，骚屄内奇痒无比，甚至希望戒指往里面塞一点，里面太痒了啊！！ 
　　白云飞舔了一舔手指，上面残留着秋明骚穴的淫水，看着被折磨的秋明，他心里十分瘙痒，恨不得现在就拔掉裤子掏出硕大的鸡巴插入秋明滑嫩的骚屄内！ 
　　可是他要忍！他要这个女人如同母狗一般跪着求欢，要把她折磨的如同行尸走肉。 
　　「唔唔唔！！！」秋明浑身颤抖，她看到白云飞离开了后院，眼睛瞪得老大，不停的甩头，下体的骚穴被戒指弄得奇痒无比，瞬间身体高潮，下体喷射出大量水，但是阴道喷出的水丝毫对戒指没有影响，通过戒指的疯狂运转，那骚水平均的飞出体外。 
　　白云飞不管后院的声音，对着屋子逛了起来，看见在厨桌上居然还有漏斗，拿起放在手中把玩，里面内测布满油渍，看着漏斗咀部较细小的管，心下突然有了主意，连忙拿着漏斗去了后院。 
　　只见秋明骚水泛滥，脸庞布满泪水，双手指放缓，那骚屄内的戒指慢慢停了下来。 
　　「唔……唔……唔」秋明低着头用鼻子狠狠的呼吸，她太难受了，浑身不自在。只觉得白云飞进来哀求的看着白云飞，希望他放了自己。 
　　白云飞摸了摸秋明的屁股，在上面亲了一下「明奴，我发现我不能这么对你！」秋明眼睛一亮，下一秒却失望至极，他，他居然拿着漏斗的管子插在了自己的菊花！ 
　　「唔！！」吃痛的秋明顿时觉得菊花后庭快裂开来。 
　　「天……刚刚好！」那管子正好的插入其中，白云飞立刻拔了出来「明奴，你等我！我发现有好玩的东西了！」连忙反身将箱子内的一个大皮囊拿了出来，这东西是在上山前跟暗卫去妓院玩弄的时候买来，是灌肠用，白云飞在御奴册中见过，里面画像中男人将女人灌满此物，肚子变得奇大无比如同孕妇！ 
　　「明奴！你知道这是什么吗！」白云飞拿着皮囊在秋明眼前晃了晃「这可是好东西，给你洗屁股用的！」 
　　「唔唔唔唔唔唔！！！！！」秋明疯狂的甩头，她害怕至极了。就刚刚用漏斗插入自己的菊花自己也扛不住那种撕裂般的疼痛！ 
　　「唉，主人对你可真好，尽管你老犯错，我都给你玩最舒服的！」说完白云飞再次将漏斗的管子插入，那漏斗是由木头所作，管子从漏斗身又粗变细狠狠的插入秋明的后庭内。 
　　「唔唔唔！！！」秋明眼泪滑落，疼痛不已。 
　　白云飞兴奋死了，把皮囊的口子打开，一手扶着漏斗，一手将皮囊倒入漏斗。 
　　秋明只觉得自己的后庭灌入不少液体，液体顺着肠道慢慢的倒入，秋明瞪大眼睛，口水愈发的多，滴在了木盆，那木盆表面已经一层口水，秋明眼泪直流，屁眼里的水不停被倒入。 
　　「秒！秒」白云飞一鼓作气，倒了不知道多少，只见秋明的肚子愈发的大，拔出漏斗，看她想要拉出来，连忙一根手指堵住。 
　　「唔！！！！」秋明这滋味可不好受，肚子大的感觉要炸裂，肠道的液体感觉要把自己撑坏。 
　　「我操，我拿什么帮你堵住！」白云飞只好再次把漏斗插入，不及时的流出不少液体，白云飞用最快的速度把地上的皮鞭捡起，把皮鞭把子狠狠的插入屁眼，还好由灌肠的水十分滑嫩，皮鞭的把子很容易的插了进去。 
　　秋明此时如同长了一根尾巴似的悬挂在半空，白云飞不禁拍了拍手「天哪！ 
　　奇景也！」 
　　「唔唔唔！」秋明难受的眼泪直流，想拉却拉出不来，被拿皮鞭把子堵着丝毫不能动弹，她第一次感受这种撕裂般的感觉却也充足肠道的满足感，这和憋屎是两码事，肚子里全是水！！ 
　　「太好了，越来越像母狗了」白云飞上前摸了摸秋明的肚子，秋明哀求的看着白云飞，希望白云飞放过她，可是白云飞哪里给她机会。 
　　「明奴，我可是给了你不少机会，你看你不喊我主人，我都不用鞭子打你了，我心疼你啊」 
　　秋明疯狂的摇摇头，表示自己愿意承认错误。 
　　「姐姐，你就忍忍把，今天给你的机会太多了，以后每天你只有一次机会，主人手段多，咱们慢慢来」白云飞哈哈大笑，揉捏着秋明的胸部此时的秋明如同孕妇般被挂在树上，秋明的后庭泛泛出水却怎么也挤不出皮鞭。 
　　「你最好不要动，越动越难受」白云飞将秋明的脸摸了摸，擦了擦眼泪，秋明也只好不动，她太难受了，肚子大的全是水，她第一次觉的拉屎是这般的快活。 
　　白云飞在秋明身上吃尽了豆腐，心下有了恶趣味，双手扶着屁股对着前方一推，秋明如同一个荡秋千般的晃动这才走出后院，白云飞立即双指念力，「唔唔唔！」秋明瞪大眼睛，冲着屋子不停呜咽。随着戒指的动作越来越快，那感觉销魂至极夹杂后庭痛苦之意，淫水『噗扑哧扑哧』的流出来，后庭用力的想将皮鞭一起拉出，接过都是废了力气，四肢被捆的酸痛，脖子间的项圈连着链子拴在树上，自己想秋千一样摆来摆去。 
　　「哈哈哈！明奴，你看，好不好玩？」白云飞推动着秋明的大屁股，仍由秋明想秋千似的荡来荡去「你乖乖的享受，主人饿死了」，秋明的鼻子缓缓呼吸，只要以加快，那肚子更加的难受，白云飞刚走出后院，秋明痛苦的对着屋子呜咽，哭的不能自已，那个看着温柔十足的大男孩此时如同禽兽般作践自己，玩弄自己。随着自己晃动的身子，肚子内的灌肠水也跟着身子晃动，难受的秋明额头布满了汗，但是骚屄内戒指的抖动更加难受，她恨不得现在一泻千里将手指顺便手指插在最深处，她对此时的感觉产生奇妙的感觉，那皮鞭下摆随着晃动时不时的鞭打自己的屁股，她好痒，她好像把肚子里的水放出来，她好像将戒指往里面在放一点…… 
　　PS：我一直在刻画男主啊，一直通过他人视角以及事件来刻画呀而且……男主黑暗不好么 
　　【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章 
　　此时的白云飞已经不知道去了哪里，好在肉穴中的戒指不在抖动的那么强烈，
可是淫水却止不住的往下流，『啪嗒啪嗒』的滴落在地面上的盆子。秋明紧紧闭
着眼睛收缩着阴道，想排出体内的戒指，注定是无劳之功。 
　　入夜，庐城黑月分寨。 
　　只见有三名带着面具的人在众黑月寨宵小的包围下走进大堂，只见大堂高座
上黑衣男子把玩手中老鹰，还不等开口，一宵小便抬起刀对着面具三人。 
　　「当家的，我看这三人是不是暗卫有待商量，是不是对咱寨子有目的，才是
先考虑！」 
　　「是啊！当家的！咱不能和不来明路的人打交道」 
　　众宵小纷纷举起刀高喊要杀了三人。只见为首的面具男子不曾被这场面动摇，
而身后的二人纷纷手握在腰间的剑柄上，见机行事。 
　　高座上黑衣男子将手臂一挥，老鹰飞到了上方的杆子上，大堂安静了下来。 
　　「你们就来三个人，也不怕身首异处客死他乡？」黑衣男子双手握在后背，
站立起来。 
　　为首的面具暗卫一手扔出筒子直射向高座的黑衣男子，黑衣男子也双指接过。 
　　「你们找死！敢暗算我家当家！」说完众人纷纷举刀砍向三人。 
　　「慢！」黑衣男子打断所有兄弟的蠢蠢欲动，将筒子看了看，外表刻着『白』
字，眉头皱了起来，这的确是皇室的东西，将筒子打开，里面卷着一章纸，纸上
只写了两个字『入木』，黑衣男子看向为首的面具男，他看不到面具下的一张脸，
却觉得功夫深不可测，从刚刚交手下的筒子来看，此人功力不在自己之下。在加
上手中皇室的东西，这三人应是暗卫没错了。能调动暗卫来办事的人，绝对来历
不小。 
　　入木……皇室开始着手木剑山庄了么？ 
　　「想必分寨主应是心里有了想法了吧」面具男的一双眼睛看着高座上的男子，
缓缓说道。 
　　在众宵小奇怪无解的眼神下纷纷看向自己的当家。 
　　「此事，我得争得总寨主的意思……」 
　　「哈哈哈！想不到齐寨主也担忧这些，居然犹豫不决，我们便告退了，我家
少主将机会摆在你面前，做不做是你的事情了！」说完三人便要转身 
　　「慢！我若是帮了你们，我能得到什么好处！」 
　　面具男缓缓转过身「这事情我说的不算，你想要什么自己和我家少主说」从
身后的包裹扔在了地上散开了来，清一色暗卫的衣物。 
　　在他们交谈之下，一个带着眼罩的独眼长发男子坐在高座右手边慢慢的喝茶，
盘算着什么。 
　　『轰隆隆！』外面突然惊起了雷，雨声哗哗而来，将高座上的齐耀杨惊回了
思绪。「你家少主就在山庄？」 
　　「是的，等你前去共谋大业」 
　　众宵小纷纷一阵骚动「当家的！万万不可啊！小心驶得万年船！」说完一宵
小提刀对着面具男子「当家的，我这便杀了他们！定是下了套子的！」 
　　说完就要砍去，只见另一名面具暗卫提剑将宵小手中的刀打落。 
　　「哼！敬酒不吃吃罚酒！」 
　　「你！」那宵小握住另一只手的手腕狠狠的瞪着。 
　　看着场面越来越乱，齐耀扬狠狠的拍了拍把手，众人纷纷安静，齐耀杨走下
台，将地上的包裹捡了起来，看着那暗卫制服，点了点头，「我去……」 
　　「当家的！」众宵小纷纷炸开了锅。 
　　「不要再说了，我不在的日子，便由二当家来看寨子！见他如我！」齐耀扬
指着高座旁的独眼男子，那独眼男子也站了起来。 
　　「大哥我跟你一起去吧」高子昂沉声道。 
　　齐耀扬摇摇头「二弟，寨子有你，我放心」说完转身看向面具男子，「我跟
你们走」 
　　「齐寨主不带点人么？」 
　　「无碍，若是我一月内不得消息，我的兄弟自然铲平山庄」 
　　「齐寨主直爽，那便走！」 
　　这雨越下越大，雷声轰鸣不断，白云飞的一只手放在窗外，感受雨水拍打自
己手掌，他愈发觉得体内修为比以往更加高深，微微发力，手掌的雨水便发温。 
　　屋外急匆匆走来一人，此人正是槽帮庐城分帮主周阳升，门外的两暗卫将门
打开，周阳升直直的跪在了地上，「小的见过殿下！」 
　　白云飞将窗子关上，拿起桌上的布擦了擦手，坐在椅子上，「起来吧，坐」 
　　周阳升站了起来，自从听说暗卫带着宫里来的人见自己，担心自个的手下在
庐城犯了事，朝廷要缴了自己，毕竟在不久前，江湖上的合欢派已经被朝廷一锅
端，这消息在黑界传的沸沸扬扬，不实的冒着冷汗。颤巍巍的接过白云飞递过来
的茶，自己都没注意自己的手都在发抖。 
　　「周帮主别紧张，我就是过来找你合作的」 
　　「殿下哪里的话，殿下有什么吩咐，小的做事情绝不含糊！」 
　　白云飞笑了笑，「我也不和你多说废话了，我要端了木剑山庄」 
　　周阳升差点喷茶，往前后左右看是否还有其他人。 
　　「你怕什么？怕我套你话么」 
　　「小的不敢！……」这殿下上来就放大招，谁受得了…… 
　　「我可是听闻你和木剑山庄是有过节的」 
　　周阳升微微叹了口气，想到前程往事也微微无奈，若不是，若不是木贼，我
和明妹早已…… 
　　「我现在给你摆个机会，你按着我的计划来，山庄是你的，你自当坐着山庄
的生意……」 
　　「这……」这诱惑太大了，他还是不敢相信朝廷为什么要对付山庄，会不会
是套他的话，借机杀了自己。不是没有这个可能！ 
　　白云飞看着周阳升犹犹豫豫，自己也知道他担心什么，站起了身子「若是怕，
我就将这生意给别人好了」 
　　看着白云飞要走，周阳升也觉得不能在犹豫，立刻跪下「小的，小的在所不
辞！只是……只是」 
　　「只是什么」 
　　「在下贪色，听闻木夫人……」 
　　白云飞微微皱了下眉目「一切好说……」 
　　「谢殿下谢殿下！小的一切听从殿下指示！」周阳升高兴的要跳起来，在地
上磕了几个头。 
　　「现在不着急，我现在要你跟着我去木山，你敢么？」 
　　「这……这」 
　　「怎么？」 
　　「在下的容貌，木尊老贼是见过的……」 
　　「这不用怕」说完让人从外面扔了几套暗卫制服，配上了面具「我要你带些
功夫好的潜在山庄，到时候会有人里应外合，你只需要听从我的指示」 
　　「自然自然！」周阳升拿起一个面具，不停的点头道，「时间已晚，小的已
经叫上庐城的花酒到了这，殿下留下过夜吧！」 
　　白云飞笑了笑，想着来日方长，也觉得无忧，带上几名暗卫在周阳升的带领
下去释放体内的欲望。却浑然忘却了在院子后面被挂成人肉秋千的秋明，此时的
秋明被雨不停的拍打，身体冷的瑟瑟发抖，浑身湿透，雨水滴在秋明悬空的身子，
雨水顺着饱满的奶子，点在了奶头上，一滴一滴的滴在地面，雷声也轰鸣不断，
一只雷披在了地上鸟的尸体，吓得秋明以为雷要打到自己（童鞋门，下雨天不要
躲在树下哦！秋明挂在树下没有被雷打是剧情需要呢！），眼泪参杂着雨水吓得
自己没了生息昏睡过去。 
　　天明，晴空万里，万物在雨水的浇润下显得格外充满活力。 
　　那挂在树下的人肉秋千也飘动不一，只见秋明脸颊泛红，浑身湿透，那充满
诱惑的身体，以及白嫩的臀瓣不满水珠，有的一滴的滑落，看着格外充满诱惑力。 
　　秋明已经被雨水打了一夜，浑身发烫，已入高烧，昏迷不已。 
　　白云飞带着众人回到了木剑山庄这才想起挂着的人肉秋千，急忙吩咐手下带
着周阳升和他的手下上山安置，自己跑到了院子，看着附近没有人，将屋子打开，
再插上，急忙走到后院，果不其然，此时的秋明已经被折磨的昏死了过去，白云
飞触手一碰被烫着了，心下一慌，急忙踢翻秋明身下的布满淫水和雨水的盆子，
将后庭的鞭子一抽，秋明肚子内的液体顿时喷射了出来，白云飞也不管其他，手
一挥，肉穴内的戒指直直的飞了出来，只见秋明在梦中娇喘了一下，如释重负。 
　　白云飞解开了绑在树枝连着秋明的身子，娇嫩的手腕以及脚腕已经刻了伤痕，
白云飞横抱起秋明走进屋内，用感觉的毛巾将秋明浑身上下擦了一个遍，塞在床
上的被子中。 
　　「弟……弟……不要……」 
　　秋明即便在梦中也在害怕，浑身也止不住的颤抖，白云飞吻了吻秋明娇红的
嘴巴，舔着嘴唇，手不忘揉捏被子里的大奶子，在白云飞的亲吻下，秋明也慢慢
的没有了恐惧。 
　　秋明不断的坐着连环梦，梦里稀奇古怪的，她好冷，但是感受到被一股热火
包裹住，好舒服，她紧紧的搂着那块热石，她舒服的心里发了痒痒，此时的秋明
已经昏睡了一天，这才快刚刚入夜，白云飞除了中午出去和木尊吃了饭和众人商
量着计划，就回来裸着身子抱着软肉，用嘴喂着秋明喝下药，那药实在是苦，白
云飞却觉得好过瘾，将秋明的身子亲了一个便，而怀里的软肉也紧紧的抱着自己。 
　　不知不觉秋明已经缓缓醒来，睁开眼便发现自己在白云飞的怀里，二人肉贴
着肉，身子紧紧的黏在一起，自己的双手搂着白云飞，白云飞粗壮滚烫的鸡巴紧
紧贴在自己的腹部，她心里难过之际，看着那俊俏的脸对着自己，心里一阵酸涩，
这张让她又爱又恨的人啊……只见白云飞的睫毛抖动了一下，秋明知道白云飞要
醒来，立刻停下抽出手的动作，眼睛也闭了起来。 
　　白云飞看了看搂在怀里的秋明，用手摸了摸秋明的额头。 
　　「不烫了……」白云飞这才微微松下一口气。 
　　秋明也感受到了白云飞温柔的一面，突然，自己的嘴巴被亲上，白云飞舔着
自己的嘴唇，是那么的温柔，心里一片激荡，又难过又开心，舌头居然不自觉的
伸了出去，正被白云飞舌头搅在一起，白云飞看到秋明紧闭的眼睛下不断的转动，
双唇吸允着秋明的舌头，秋明的整个身子被白云飞撩的软塌塌的。 
　　「呜呜……」秋明的嘴巴被白云飞放开，秋明突然哭了起来。 
　　「怎么了？」白云飞坐直身子，靠在床头，秋明也被自己抱坐，脸对着脸，
秋明却窝在白云飞的脖子处，白云飞的鸡巴直挺的贴在秋明腹部。 
　　秋明没有说话，不断的哽咽抽噎，看着床边的小桌摆着碗，那色泽一看是药
物，难不成昏迷的时候他照顾的自己吗。 
　　白云飞用手不停的抚弄秋明的后背，嘴巴吻了吻秋明的头发，秋明这是突然
感受的温柔内心更加委屈不已，哭的更厉害。 
　　「你怎么了？哭什么，怪我欺负你了？我欺负是爱你」 
　　「呜呜呜！那你爱我为什么作践我，这么作践我呜呜呜」秋明听到白云飞说
爱自己，心里委屈的更加厉害，一想到他那么恐怖的对待自己，却又这一会儿变
得如此温柔，根本说不通！ 
　　「谁让你不听话，你不听话我便惩罚你！」手拍了拍屁股不断的搓揉。 
　　「我们……我们是不可能的！」秋明的双手搭在白云飞的肩膀，看着白云飞。 
　　「没有什么可能不可能的，你不可跟我睡，我不照样把你操了？」手不停的
揉捏着那臀片，让秋明身子上下移动，肉棒在秋明的腹部坐着平滑按摩。 
　　「你……你是强奸我的！」 
　　「难道你不舒服么？我的好姐姐」 
　　秋明咬着嘴唇红着脸，移开那火热的眼神不敢对视，仍由白云飞搓弄自己的
屁股，不是她不想拒绝，她实在没有力气。 
　　「我们不要这样了好吗，算我求你了，云飞……」秋明吸着鼻子，委屈道。 
　　白云飞没有说话，手上也停下了动作，「我就这么不值得你爱么，你那丈夫
真的比我好么……」 
　　秋明听出了白云飞话里的不甘，一时的心疼想反驳，不是他不好，只是，只
是二人有缘无分，却想说的话也说不出来，她说不出口，她看着垂下眼神的白云
飞，心里难过的要死，她不是不对眼前的这个恶魔又感觉，只是心里又到不出的
话来…… 
　　「这样，你在陪我五天，若是五天后你不曾爱我，我便放你离开，到时候我
们就是陌生人，我也忘记这段缘，到时候我就不在打扰你」白云飞摸上秋明的大
奶子温柔说道。 
　　「你说话当真？」秋明咬着嘴唇，手搭在白云飞的肩问道。 
　　「自然说话算话，但是这五天，我叫你做什么你就得做什么，若不答应，我
一辈子缠你」 
　　「你……你」秋明气的说不出话。 
　　「你应不应？我已经给你机会了，就五天，五天后我就放你走」 
　　秋明心下犹豫不决，五天，就五天，五天后就能划清界限！ 
　　「好！我应你！」 
　　「不管我做什么要求你都必须做，如果你不做，我就当作你放弃了，这是底
线」 
　　秋明先是犹豫，却一想到只有五天，狠下心点了点头。 
　　「你应了？」 
　　「我答应你」 
　　「不管什么要求么」 
　　「不管什么要求」 
　　白云飞点点头，「很好！我现在要你下床给我跪着」 
　　「你……」 
　　「嗯？」 
　　秋明不敢拒绝，因为只要自己不答应，就是放弃了，她要坚持五天，很快的，
很快的，她对自己不停的劝服。 
　　秋明走下了床对着白云飞跪了下来，白云飞坐在床边，鸡巴直挺挺的高昂，
秋明不敢看，看着白云飞的脚。 
　　「现在开始，接下来的五天，你是我的一只狗，是一只母狗，是母狗就得带
上项圈链子！」说完从枕头下扔出连着链子的项圈扔在秋明的身前。 
　　「你！」秋明难以置信，却不敢做太多动作，因为她看到白云飞的手中不知
何时拿出了鞭子，怕的不敢拒绝。 
　　「你不应？你忘了我们的协议了么？」 
　　秋明咬着嘴唇，只好用手拿起地上的项圈解开围着自己的脖子带上，一根链
子在两对大奶子的乳沟垂直向下盘在地面。 
　　看着眼前淫荡的场面，跪着的项圈母狗，白云飞的鸡巴膨胀疼痛难以，咽了
咽口水「很好」 
　　「还有什么招你都使出来吧！」 
　　「居然是我的狗，就必须拿出对待主人的态度，接下来五天，你只能喊我主
人，每一句话之前，都得加一句主人，你应不应？」 
　　秋明低着头，眼眶泛红「应！」 
　　「不对！重新说！」 
　　秋明开始哽咽，「主……主人，我应！」 
　　「很好！」白云飞开心的站了起来，「既然是我的狗，就得服从管教，如果
我的话不听，我有权拿鞭子打你！你应不应！」 
　　「我应！」 
　　「不对！给我重新说！」『啪』的一声，鞭子打在地上，吓了秋明一跳。 
　　「主人！我应！」 
　　「这是最后给你的机会，下次再错，我就真打了！」白云飞晃了晃手中的鞭
子「既然是我的母狗，就必须有狗的样子，以后我站着，你要跪着，我走，你就
得给我像狗一样走跟在我身后，狗怎么走的！你就得怎么走！」 
　　秋明瞪大眼睛，难以置信的看着白云飞。 
　　「你应不应！」 
　　就五天！就五天！ 
　　「我……」话还没说出口，秋明停下嘴巴，看到白云飞严肃的表情知道自己
说错，「主人……我应」 
　　「很好，学的很快！现在把你的链子自己送过来给我」 
                             【未完待续】
　第二十二章 
　　秋明赤裸着全身，笔直的跪在地上，她的面前正是坐在床边的白云飞，白云
飞的肉棒直挺挺的树立另秋明低着头，脖子围着的项圈，连着的链子在乳沟穿插
而下在地面盘着。 
　　「很好，学的很快！现在把你的链子自己送过来给我」 
　　听到白云飞的命令，秋明也不敢反抗，尽管心里极大的不舒服，却不能违反
他的命令，她必须要坚持接下来的五天，她太明白眼前男人的手段，他能在树林
强奸自己，将自己做成人肉秋千，不断的折磨，与其一辈子活在眼前这个男人的
阴影之下，不如任由眼前的恶魔折磨五天，只有五天。 
　　秋明将地上的链子拿了起来，还是低着头，一只手无力的将连在自己项圈的
链子拿了起来。 
　　『啪！』 
　　「啊！」秋明吃痛的收回右手，链子再一次掉在地上，左手抱着右手放在怀
中，眼睛红彤彤，眼眶湿润了起来。 
　　白云飞已经站了起来，手中的鞭子刚刚狠狠的打在秋明的手背上，看着跪坐
在地上的秋明眼神夹在着怒气和委屈，想哭却不哭的样子惹人可怜。 
　　「你现在的身份是一只母狗，你见过狗会用手拿链子的吗？给我用嘴！」 
　　秋明的一滴眼泪顺着脸颊滑落，闭着眼难过至极。 
　　「我数到三！」 
　　秋明没有动作。 
　　「一！」 
　　秋明咬着下唇。 
　　「二！」白云飞的左手松开鞭尾，右手拿着鞭把举起，正要开口，只见秋明
跪趴在地上，白云飞拿着鞭子的右手微微放了下来，然后坐在了床边，看着秋明。
他能清楚的看到秋明脸正对的地面流下几滴泪水。 
　　「还需要我教你么？」 
　　秋明狠了狠心，将地上的链子一端的拉手用嘴含了起来，抬起头看着白云飞。
白云飞直觉的下体的肉棒膨胀疼痛难忍，这个画面是太淫荡了，一个高贵的木山
掌门夫人如狗一般的跪在地上，嘴上含着链子，等待主人的遛狗。 
　　「过……过来」白云飞激动心痒痒，将手伸出平摊开，等待秋明将嘴里的链
子送到自己手上。 
　　虽然二人离得并不是很远，但是秋明还是需要爬几步到白云飞的跟前，忍着
心酸慢慢的爬向白云飞，这几步看着很快，但是在秋明的心里，如同过了很长时
间，她的四肢不听使唤，不知羞耻的往白云飞的方向爬去，如此羞耻，如同狗犬，
如此下贱……居然肉穴中微微泛起湿润，爬行的同时，能感受的阴唇相互揉抹滑
嫩。 
　　秋明慢慢的爬向白云飞，咬着链子拉手的嘴巴正要松口放在白云飞手中的时
候，白云飞的巴掌托起秋明的下巴，秋明整个头被抬起来，四目相对，嘴巴也松
不下链子。 
　　「真美，真好看……」白云飞的大拇指揉擦着秋明咬着链子的红艳嘴唇，一
时的摸着白嫩的脸颊。秋明的鼻子能清楚的闻到男人肉棒的气味，难以抗拒的气
味，不想去闻却偏偏很想大大的吸一口气。她觉得自己愈发的下贱…… 
　　白云飞放开捏着秋明脸的手，将秋明嘴里链子拿来，打开双腿，将秋明夹在
双腿间，而秋明跪在床前，自己的眼前就是粗长的大肉棒，另自己红着脸别开了
眼侧眼看着其他地方，白云飞将链子围着自己的手转了几圈，不禁让秋明更贴近
肉棒。 
　　「狗狗，饿不饿？」白云飞的左手抚摸着秋明的头发，右围着链子的右手紧
紧抓着，似乎等待什么。 
　　秋明红着脸，她已经几乎不曾吃下什么东西，却是摇了摇头，结果肚子却好
不争气的叫唤了起来。 
　　「呵！」冷笑一声白云飞左手拿起鞭子狠狠的往秋明的屁股抽了下去。 
　　「啊！」秋明疼痛不已，白云飞连续抽了几下，秋明身子连忙不停的躲闪，
奈何脖子上的项圈的链子稳固的被白云飞抓着。除了头，以下的身子不同的左右
摆动想逃避白云飞的毒打，可是她的想法注定是扑空了，如同狗一般被主人殴打
左右逃窜。 
　　「不要再打了呜呜呜不要再打了！主人！主人」秋明一只手终于抓住了白云
飞的手，一手趴在白云飞的膝盖处，完全没有顾及肉棒扫自己的脸。「求求你了
主人呜呜呜」 
　　白云飞听到秋明喊自己作『主人』，终于放下了鞭子，拽了拽手中的链子
「给我跪好了！」 
　　秋明也不敢怠慢，害怕白云飞继续的毒打，只好忍着屁股的疼痛笔直的跪着，
白云飞再一次拉了拉链子，让秋明的嘴离龟头更近，秋明哪里管这些，屁股火辣
辣的疼痛感让秋明的手时不时的抚摸自己的屁股。 
　　「以后不准骗我，任何事情，知道没有？」 
　　秋明脸早已经哭成了花儿，脸上布满了泪水，却连忙点了点头，白云飞是真
的下手狠，她是明白的。 
　　「如果下次再犯，就打到你屁股打烂！坐都坐不下去！」 
　　秋明吓得不行，看着白云飞要拿起鞭子，连忙点头「主人，我不敢了，我不
敢了，再也不敢骗你了呜呜呜呜」 
　　「这还差不多」白云飞用手将秋明脸上的泪花擦了干净，让秋明有了一丝错
感，眼前的白云飞是多么的温柔啊…… 
　　「只要你听话，我会对你好的，你希望我不凶你，不打你，对你好对不对？」
白云飞温柔的抹着秋明的脸，对着秋明的头发吻了吻。 
　　秋明迷茫的看着白云飞，这个说话温柔的男人，到底是不是白云飞。 
　　「说话呀，狗狗」白云飞将秋明的秀发摸了摸。 
　　秋明如同魔障似的点点头，她希望白云飞一直这样，她受不了粗暴蛮横的白
云飞。 
　　「那你听话吗？」 
　　「听话！」秋明很享受白云飞温柔的对待，她身上的疼痛感也随着白云飞的
对自己安抚下慢慢消退。 
　　「只要你听话，我绝不打你，我心疼你还来不及呢，但是你惹我生气了，是
不是要受惩罚？」 
　　「呜呜呜」秋明控制不住的哭了起来，「我一定听话，你别生气呜呜呜」 
　　「饿不饿？」 
　　「饿……唔！」话还没说完，白云飞一下子站了起来，龟头直接塞入秋明的
小嘴中，秋明不停的摆动头部，奈何链子在白云飞手中又围了起来，肉棒狠狠的
插入嘴中，突入的不适感另秋明难以忍受。 
　　「唔唔唔！」秋明双手撑着白云飞的小肚，跪在地上，白云飞松了松链子。 
　　「咳咳咳！」秋明别过头对着地面干呕起来。 
　　「先给你开个小菜，服侍好主人，就带你吃大餐」白云飞用直挺的肉棒拍打
着秋明的脸。 
　　「不……不要……我不要」秋明开始想挣脱起来，只听『啪』的一声，鞭子
又打在了秋明的身上。「啊！！！不要打了不要打了！」秋明不停的闪躲，白云
飞似乎没有听到，狠狠的再给了秋明一巴掌。 
　　「你是不是又不听话了！是不是要惹我生气？既然你不愿意听我的话，我就
把你拴在后院算了，什么五天的协约，作废！」说完，白云飞就要起步。 
　　当听到协约，秋明一下子醒了过来，连忙抱住白云飞的大腿。「不要……不
要！我听话我听话呜呜，我含，我含！」 
　　「给我跪好了！」白云飞命令道。 
　　秋明双腿跪好，擦了擦眼角的眼泪，她已经记不清哭了多少次了，身上的鞭
子伤痕有多少了，她只知道，她必须服侍好这个恶魔。 
　　白云飞将龟头再一次抵在秋明的嘴前，秋明咽了咽口水，闭上眼张嘴将龟头
含了进去，嘴巴小的只容纳下鸭蛋般的龟头，白云飞爽的仰头闭目，一只手按在
秋明的头上，一只手紧紧的握着狗链子。 
　　秋明的两只手握着棒身，她从来没有做过这种事情，即便是木尊，也没有要
求过她做这样的事情，她只觉得自己十分的下贱，甚至连肉穴都从深处慢慢流淌
着丝丝淫液。 
　　秋明笨拙的口技很快让白云飞觉得不过瘾，将龟头从秋明口中拔了出来，用
手指将秋明口角的口水抹了抹，「舔干净」 
　　秋明只好含着白云飞的食指添了干净。 
　　「吸允它」白云飞命令秋明吸允自己的手指，秋明不敢怠慢，便吸允了起来。 
　　「再用舌头绕一圈在吸允」 
　　看着身下闭着眼睛，脸颊泛红的秋明在按照自己的说法不断练习，连额头都
有了丝丝汗水。 
　　「真乖」白云飞抽出手，在秋明的头上抚摸了一下，「我的明奴最乖了，主
人很满意，要一直这么乖」，大拇指和食指抵着秋明的嘴巴，秋明明白意思，张
开嘴。 
　　「舌头伸出来」 
　　秋明便乖乖的张大嘴巴，舌头也被白云飞的大拇指和食指拿捏住，白云飞轻
柔的给舌头做了按摩。「真乖……真听话，乖」 
　　秋明感受到白云飞的称赞，内心莫名起了开心的感觉，她真的好喜欢温柔的
白云飞，她也好喜欢白云飞温柔的抚摸自己的头发，脸颊，这么温柔的说话。秋
明看着英俊的脸顿时发了呆。 
　　「来，再试一次」说完白云飞挺了挺肉棒，龟头在一次抵在秋明的嘴巴。 
　　秋明这次没有犹豫，直接含入嘴中，有了教学，便认真的实施，口水湿润了
肉棒前端，龟头含在嘴中，吸允了起来。 
　　「你的手，帮我按摩这里啊」白云飞将鞭子一扔，左手拉着秋明的手放在了
自己的睾丸处，「轻点，慢慢搓揉，知道吗乖乖？」 
　　秋明点了点头。在白云飞的帮衬下慢慢的揉弄着睾丸，嘴巴也没有停下来，
舌头不断的和龟头打交道，爽的白云飞喉咙直哼哼。 
　　「还能不能塞进去一些？」白云飞拔出肉棒对着跪在地上的秋明问道。 
　　秋明先是咽了咽口水，抬头看着白云飞，有平视眼前的粗长肉棒，这么长
……自己的嘴巴才刚刚好含着龟头…… 
　　「我慢慢塞进去，你先忍受一下，如果受不了了就拍拍我，好不好？」白云
飞轻轻用手抚摸着秋明的头发，语气多了温柔。 
　　一句好不好语气极为真情，语气带着恳求却十分温柔，秋明居然不想拒绝，
她希望白云飞这么温柔，她居然多了想讨好白云飞的想法。她似乎觉得，只要如
白云飞愿，白云飞便回到了刚认识的时候。 
　　「好……」说完，将龟头含在了嘴里。 
　　「乖……真乖」白云飞跟秋明换了位置，秋明跪靠着床边，白云飞开始双手
摁着秋明的后脑，慢慢的往前压去，一公分……两公分……秋明的嘴巴张的越来
越大，本就粗大的鸡巴已经让这么小的嘴巴压榨的一点口气都没有了 
　　直到十多公分，（１０多ｃｍ）秋明开始轻轻拍打了白云飞的双腿，脸色已
经涨的通红。 
　　爽的深呼吸的白云飞哪里肯停下，却担心跪着的秋明实在受不了，只好停止
了往前冲的冲动。 
　　「乖乖，……呼……」秋明的嗓子不断吞咽口水，甚至有的口水流到了嘴巴
外，嘴巴被塞得满满的…… 
　　「乖乖……你，你试试鼻子呼吸，会习惯的……」白云飞低着头看着秋明，
此时的秋明脸颊已经布满红云，却看到白云飞期待的眼神，便闭上眼默认，开始
用鼻子微微呼吸起来，直到许久，嘴里的口水似乎在给白云飞的鸡巴做温泉，不
断的吞咽，白云飞知道是时候了，便再一次慢慢的往下压去，秋明是跪的姿势，
头枕在了床边缘，白云飞双手撑着床，慢慢的往下压下去， 
　　只见秋明的嗓子慢慢的突起，白云飞感受到秋明的嘴巴愈发的紧张，再加上
秋明的嗓子不断的吞咽抖动，给白云飞带来莫名的舒适感。 
　　「乖乖！我要！我要射了！」说完，舒适不已的白云飞肉棒喷射出大量的精
液顺着秋明的嗓子喷射下去，秋明瞪大眼睛，却发现白云飞已经一下子将肉棒插
到底，她甚至能感受到自己的食道被肉棒给扩张了起来，鼻子瞬间呼吸不畅，只
感受到肚子吃下许多的精液，白云飞也爽的不行，差点没有理智的他立即拔了粗
长的肉棒，那精液顺着食道顺着嗓子，留到了秋明的嘴巴，留在秋明的脸上，最
后胸部上全部都是。 
　　秋明被白云飞放开只好，瘫软的谁在了地上，下体的淫液打湿了一片，肚子
也似乎被精液射到微微鼓起，嘴巴微微张开，精液在牙齿上，舌头上，嘴唇上，
顺着嘴角留在了地上，脸胸上的精液也慢慢滑落起来。 
　　白云飞如释重负的坐在床边，手上却没有丢掉狗链子，看着脚边瘫软微微呼
吸的母狗，心里得意之际。 
　　五天…… 
　　师父，你当初训母畜，花了多久呢…… 
                             【未完待续】 
　　　　　　　　　　　　　　第二十三章 
　　「唔……」卷缩在地铺赤裸着身子的人轻轻抖动了一下，秋明微微睁开眼睛，
投过窗外传来的月光，又是等待主人的一夜。 
　　秋明坐直身子，脖子上的狗链拴在了床脚，脸颊布满红云，只见下体被一方
方正正的贴纸丝毫没有缝隙的紧紧贴着，她能感受到尿液在尿道口被贴纸堵着，
想尿尿不出来，很难受很胀……主人……你什么时候回来。 
　　秋明用手抚摸着贴纸的边缘，犹豫着什么，她想起第一天深夜为白云飞深喉
之后，白云飞为自己打理了身体，又将自己的阴毛全部剃光贴上这个玩意之后就
离开了，当自己被尿意醒来之时，撕开后的快意很快被回来的白云飞惩罚的痛苦
不堪，甚至被延长了做狗奴的日子，秋明看着乌黑的房间，靠在床边，没有白云
飞的允许，她不能上床不能行走，她清楚的明白，在垫子外，周围都布满了白灰。 
　　白云飞通过这个方法了解到秋明在房间的一举一动，秋明不敢再一次的放肆，
她吃过这个亏，在白云飞不在的时候，自己摸黑站了起来，很显然，地板上出现
了两只脚，而不是手，被发现的她被白云飞挂在树上任由白云飞淫虐，甚至求饶
之后不能吃饭，只能喝水，她不能违抗白云飞，她真的很害怕。 
　　秋明看着垫子旁的几个圆碗中各种自己喜爱的美食水果，趴下身子，舔了舔
上面的表面抹着一层白色粘稠物，是精液，自打调教以来，白云飞每次都会逼迫
自己吃下他的精液，似乎能满足他的恶趣味，一开始自己是拒绝的，可后来实在
太饿，白云飞说只要愿意吃下他的精液，便能吃到好东西，她臣服了，不能在出
去前饿死，更何况已经不是五天了，因为自己私自撕开贴纸，再一次延长了五天，
她在饥饿面前只好低头，在圆盘中将精液舔干净，得到的是白云飞的夸奖以及美
食。每当自己舔干净白云飞的精液，白云飞都会很开心，会对自己十分的宠爱，
她对这种感觉有点上瘾，虽然她不能承认，但是她很享受…… 
　　她享受白云飞抚摸自己的秀发…… 
　　她享受自己的头枕在白云飞的大腿上，感受白云飞的亲吻…… 
　　她享受自己为白云飞喊自己乖乖…… 
　　…… 
　　只要乖乖听话，白云飞对自己还是挺好的…… 
　　她觉得自己十分下贱，她居然对这种荒诞的关系产生依赖，特别是深夜一人
在房屋内等待白云飞，自打开始调教自己，白云飞总是晚出早归，自己真的如同
狗一般深夜等待晚归的主人一样…… 
　　秋明将圆碗美食表面的精液添了干净，不得不承认，她喜爱上这个味道，更
喜欢等白云飞回来之后对自己的称赞，秋明舔了舔自己的嘴唇，看着窗，主人怎
么还没回来呢……快回来了吧…… 
　　每天秋明都会这样对自己打气，她太想念白云飞了，可能是自己一个人孤独
惯了，她心里早从最初对女儿木清的挂念，和对木尊的思念早已经灰飞烟灭，心
中全都是主人白云飞带着自己趁天未亮牵着自己在树林中散步，让自己尿尿。她
似乎习惯了这种日子，浑然不知时间过了多久。 
　　白云飞会用那粗长的肉棒完完全全的塞在秋明空虚的肉穴之中，那种销魂滋
味从最初对丈夫木尊的忠诚被白云飞带来的快感一次又一次的冲刷，她慢慢的对
自己妥协，只是做他几日的母犬，仍由他随意发泄而已，等日子过去，便回到最
初的生活，她一次一次这样的告诫自己，可每当白云飞用粗长的肉棒冲刺在自己
的体内，二人负距离交叉，不禁让秋明达到快乐的巅峰，这是丈夫不能给予的，
她甚至不害臊的拿木尊短小的肉棒和白云飞做对比……她被白云飞的肉棒一次一
次的冲撞，自己的肉穴如同白云飞的占有物，除了出门，几乎被白云飞插着，她
的肉穴却每每欢迎着白云飞的肉棒，哪怕只是看了一眼，摸了一下，亲了一口，
身下的淫水如同止不住的往外流…… 
　　此时的秋明咬着嘴唇，原来阴道的淫水也流出被贴纸堵住，她感受到了阴道
口和尿道口双液堵着，手不禁抚摸着贴纸，那贴纸两处微微吐出，手一摁，那尿
液淫水被挤回去，在松开，又微微突出。自己的脸早已经憋的通红。 
　　主人……你回来呀…… 
　　木清披着薄薄的披风坐在书桌前，刚沐浴过的身体散发着诱人的气味，湿润
的乌发湿润了披风。 
　　「奇怪……」木清皱着眉头看着手中的信封，这是上香派来的书信，前段时
间因为惦念母亲，则派人送了书信，可是手中的书信却让木清抓不住头脑，母亲
明明已经离开木山快半月，木山离上香顶多三四天路程，为何师奶奶说母亲并没
有回派？ 
　　木清一只手捂着额头，皱着眉闭着眼，一手却不放下书信，仔细回想那天母
亲不见的那一天，奇怪，真奇怪，好似母亲离别的时候也不曾告别，一想到父亲
那无所谓的态度，木清愤愤难堪。 
　　木清放下书信，又拿起一封信，那是庐城来的书信，准确的是说是邀请函。 
　　想不到一向对婚姻没有态度的义妹居然要大婚了。木清难得的露出一丝笑意，
辛巳月，甲子日。那就是一个月之后了！ 
　　木清将书信一一收好，正要站起身，房门被打开，来人正是胡克，木清没好
气的站起身子，把书信放进抽屉，背着胡克。 
　　胡克看着美丽的爱妻，顿时咽了口水，加上口气中散来扑鼻的芬芳如同打了
鸡血似的心脏不停的跳。即便婚后好几年，也对着美若天仙的木清不停的幻想。 
　　胡克看着木清慢慢的坐在镜子前，鼻子觉得发痒不自觉的揉了揉走到桌前坐
下倒了杯水一干二净将干涩的喉咙润了润，瞥眼看到木清歪着头用干毛巾揉着头
发，那若隐若现的睡衣以及白的发光的腿，另胡克的肉棒急速抬头，将裤子都撑
了起来。 
　　木清没有发现胡克此时的眼神，专心的将秀发一一揉弄。 
　　「清儿……」犹豫许久，胡克忍着下体的急速充血开口道。 
　　「嗯」木清有意无意的回应，看着镜子中的自己。 
　　「额……」胡克又不知道从何说起，额头都出了汗。 
　　「你一个大男人，扭扭捏捏什么，说了便是」木清通过镜子看到胡克，没好
气的怒嗔道。 
　　胡克也看到镜子中木清的眼神，夹杂着怒意和冷意，不禁让胡克更是腿上发
了抖。 
　　「你看啊……爹娘年纪也不小了，咱是不是也得要个……」 
　　『啪』 
　　孩子二字还不曾说出口，便被镜子前的美人打断。木清回头瞪着胡克，胡克
低着头，冷汗也滴了下来。 
　　「哼……我当你有什么事，拿我爹娘做令牌？」 
　　「不是的不是的，你别生气，我这不是和你在商量吗……」胡克赶紧站起身
要走到木清身前，被木清五根秀指打回原地。 
　　「我不与你争论，此事以后再论，现在休想！」说完木清披上披风，打开门
「我出去吹风，屋里头热得慌」 
　　留下胡克一人傻愣愣的站在屋内。愤愤的锤了桌子。 
　　可气！要不是看在你爹的面子上，现在就把你摁在床上办了！胡克急忙脱下
裤子，将勃起的肉棒释放出来，拿出浴房中偷拿出来褒裤套在肉棒上不停的抚弄。 
　　没几秒，肉棒射出几股精液全部一一射在了木清的贴身衣物上，胡克趴在床
上，狠狠的嗅着床上木清残留的气味。 
　　该死！该死！总有一天要把这女人摁在床上草死！ 
　　回想到婚后几年，交合的次数屈指可数，更别说接吻了，一想到那红唇白齿，
娇嫩粉舌。胡克就不停的吞咽口水，那地方不曾被碰过，他好想亲吻……吸允那
口水…… 
　　胡克翻了个身子，下身疲软的肉棒上还包裹着木清的褒裤，木清在床上如同
她平日那样，胡克想到那少的可怜的性生活，在床上，如同死鱼一般的木清，即
便这样，插入木清神秘的地方一下子就释放了自己精华，自己如同个废物，平日
是这样，在床上也是这样，但是，不得不承认，还是销魂！即便只是轻轻碰了一
下！ 
　　自己只有在她面前才这样！若有下次……若有下次，定是重振夫纲之日！ 
　　可惜的是，胡克永远不知道，这美好的愿望此生注定不存在的。 
　　木清在山顶上，手持佩剑，顺着月光舞了起来，若有人旁观，定是会惊叹此
女如天上来，只闻天下剑客皆男儿，却不知剑仙为妙女！那飘逸的长发在木清的
舞动下，纷纷起舞，秀指顺着剑，细长的双腿灵活自如，在薄薄的衣物下，饱满
的胸部以及翘臀被勾勒的更是吸引人。 
　　舞闭，木清一手持剑背在身后，深深呼吸。却听见周围不远处有一阵雷鸣声。 
　　下雨打雷？木清睁开眼看着天，一下子否定，立刻站在山崖边迅速周围看了
起来，只见在后山处有几缕火焰。 
　　那是？……不好！木山进贼！木清立刻反应过来，后山是世代木山前辈的陵
墓，有前人大量的宝物，木清一脸杀气，迅速提着剑往后山处跑去。 
　　「你找死！这么大动静！」蒙面男子首先跑出墓陵，身后紧跟几名男子，纷
纷气喘嘘嘘。 
　　「少主……我也没想到陵园这么多暗门啊！咳咳！」身后几名男子纷纷坐了
下来，拿掉了蒙面巾。 
　　「没用的东西！」为首怒骂的男子也拿掉了蒙面巾，顺着月光照耀下的泪痣，
此人正是白云飞。 
　　「少主你别生气了，木山的陵园真如外界所传，诡异的狠，我们探了有五天，
却连陵园正门没有闯进去，这怎么办！」 
　　「该死！」白云飞愤愤不已，他不是没有踏入陵园，陵园后的山洞，山洞前
的一片陵园门不曾闯入，奇怪的是之前有意无意让木尊带着自己看了陵园，却不
知晓为何他带着自己的时候，陵园的机关没有触发！怪哉！怪哉！难道到了晚上
才自动开启机关？ 
　　「周阳升！你他娘的在漕棒找点盗墓的过来！」 
　　「咳咳咳！」周阳升吸入的灰尘过多，不停的咳嗽，白云飞看着眼前两三个
废物直无奈。 
　　「少主……」 
　　「最没用的就是你！操」白云飞上去要打鼠子，鼠子是暗卫里唯一有盗墓盗
窃经验的人。 
　　鼠子一下子跪在地上，抱着白云飞的大腿，忍着白云飞的重拳出击「呜呜呜！
少主啊！真不怪我啊！我提醒了周兄，他不听啊！」 
　　「操！」白云飞一脚把鼠子踹了个老远，看着趴在地上，耳朵对着地的老猫，
「你在干嘛！」 
　　「不好！少主，有人来了！」老猫立刻说道。 
　　「几人？」 
　　「听脚步，只一人！轻功了得」 
　　一人？白云飞皱起眉目，「都给我把蒙面巾带上！火把给我灭了！」 
　　「咳咳……少……咳咳主」 
　　「别给我废话！带上，躲起来」白云飞一抬脚，便飞上树枝，鼠子躲在了杂
草之中，猫子爬上了树，只剩下周阳升，周阳升也不知道躲哪，只好顺着山路跑
了起来。 
　　没一会，木清便来到陵园前，周围黑暗一片，拿起自己的火把对着周围看了
起来，只见地上杂乱不堪，烧过的木棍几根扔在地上。 
　　「哼，我倒要看是何方鬼怪，胆敢来我木山放肆，活腻了！即便是黑白无常，
也让跪下喊奶奶！」木清愤愤的看着周围，只见杂草一阵杂动。 
　　不好！白云飞和老猫心里同时喊了起来。 
　　只见木清嘴角一笑，利刃出鞘，持剑飞龙，直线向杂草处击杀，路径的杂草
各个一分为二，还不等白云飞和老猫惊讶，在鼠子的正上方飞下一个壮硕的汉子。 
　　是大狗！ 
　　只见汉子手中的大锤抵挡住木清的剑，汉子身后的鼠子已经吓得尿了裤子。 
　　「嚯，还有帮手？也好，死在陵园前，省的你们买棺材！」 
　　鼠子立刻往其他方向逃跑。 
　　「哼！哪里跑！都得死！」木清的速度极快，而大狗的笨重，被木清使了一
手环树落叶，极快的在大狗绕了一圈。 
　　好快！白云飞惊讶道「老猫，下去帮！」 
　　老猫点点头，从袖子中伸出虎爪，从大树上飞下去，对着木清抓去。 
　　「呵！」木清双耳灵动，回身横扫，，老猫的虎爪跟木清的剑在空中击出火
花，老猫在空中转了个身子立在地上，大狗此时也握着大锤和老猫对着木清，木
清挥了挥剑，身后一人，眼前二人，「说实话，就凭你们，还嫩了点！」 
　　鼠子看到弟兄都在，也不胆怯了，从靴子拿出自己的双匕首，对着木清「嘿
嘿，小娘子长得真俏，不如……嘻嘻」 
　　「哼……等会儿取你狗命的时候，看你是否还能笑的出来！」 
　　「阿巴！阿巴阿巴！」大狗愤愤的喊道，原来大狗是个哑巴！ 
　　「哈哈哈！大狗，人家小娘子说的不是你这只狗，哈哈哈」老猫奸笑道。
「等哥哥帮你抓了这小娘子，给你做媳妇儿！怎么样？」 
　　大狗开心的大笑「阿巴阿巴！唔啊」指着树上的白云飞。 
　　操……这傻子把自己卖了！ 
　　「额……咱老大可不缺女人……」老猫无奈的说道。这大狗对咱少主真是忠
心耿耿，连女人都要让。 
　　「你们说够了没？说够了，就得上路了，你们三个没意思，喊上你们老大吧」
木清用剑指着树上的白云飞。 
　　白云飞先是将自己的脸上的面具带好，飞身下了树。 
　　「你们还有什么遗言快说，不然等会死了，姑奶奶我就没辙帮你们了」 
　　白云飞好想笑，他第一次觉得这眼前冷艳的女人居然如此可爱。 
　　「咳咳……」白云飞试着变个声音「这位姑娘，我们兄弟几个只是路……」 
　　「小心！！！」先是反应的是老猫。 
　　说时迟那时快，木清的剑直挺挺的往白云飞袭来，白云飞转了个身子，还是
迟了，右手臂被划了一个很大的伤口，鲜血直流…… 
　　「啊！」白云飞迅速右手捂住左手臂，若是再迟反应，整个手臂就没了，这
剑划的很深。鲜血止不住流下。 
　　「哟！不错嘛，下次就没这么好运了！」 
　　「少主！！！！！，你！你找死！！！」 
　　「阿八八八八八八八！！！！」 
　　「臭娘们！伤我少主！！！」 
　　只见猫鼠狗三兄弟纷纷上前和木清颤斗了起来。 
　　白云飞吃痛的后退的靠在树边，突然身后来了一人，「少主！你受伤了！」
此人正是周阳升！「来！我们走！」周阳升撕下自己的衣袖，围着白云飞的手臂
包扎起来，让白云飞的右手围着自己脖子，扶起白云飞跑动起来。 
　　「哪里跑！？」木清看到猫鼠狗三人身后的动静，发现还有一人扶着受伤的
白云飞跑路了，正欲去击杀二人，被大狗的一个锤子打了回来。 
　　「阿八八八八八八八！！！！」（想杀我老大先杀了我） 
　　「小娘们，你还是投降吧！」 
　　「嘿嘿，老猫，我想尝尝鲜！」 
　　木清看着猥琐的鼠子流着口水，胃直冒酸水想吐，真恶心。 
　　「不陪你们玩了……你们受死吧……」木清愤愤说道。 
                              【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章 
　　即便是三人合伙之力也难敌木清一手快剑。大狗不够灵活，奈何皮糙肉厚，
身上七七八八到处是剑痕，而老猫和鼠子相对灵敏，挡住着，被锤到那，顶到这
端，被踢到那，浑身犯肿。这样下去，不被剑刺死也被体力耗死，木清提剑处处
往要害杀去，鼠子一个分神，被木清刺中肩膀，吃痛之时，又被木清一腿踹到了
树木，树上的落叶洒了一地，不停的吐血。老猫的虎爪直接被木清削平，木清不
断冲刺，老猫不断后退。只见大狗提起大锤横扫，木清挡住，往后空翻，稳定落
地，将剑一挥指地，一只手背在身后，气息平稳，冷眸微皱。 
　　「不亏是剑后，武功好生了得！不知道和你爹剑尊比，谁厉害？」老猫擦了
擦嘴角，看了看靠在树边昏死过去的鼠子，对着木清赞叹道。 
　　「你们这些逆贼，也配知道本女侠名号，能悄无声息毒晕我木剑弟子，有点
歪才！可惜殒命在我木山！」 
　　「师姐！！」 
　　木清刚提剑杀敌，结果不远处来了众木山弟子携剑杀来。 
　　老猫冲大狗使了使眼色，大狗点点头，从怀里撒了乌烟球，老猫迅速将鼠子
背上肩膀，烟四周浑起，众弟子纷纷被刺鼻的味道呛住，木清见不好，用衣袖捂
住鼻子眯着眼，用手挥着往前走。没一会，烟散了，四周已经没人了。 
　　「师姐！怎么办？」 
　　「慌什么！你们几个把陵园口的几个巡逻弟子带回去，剩下的跟着血迹追！
还有你去报告师父！」木清好看的眼睛已经夹着怒火了，却吩咐任务不慌不忙。
众弟子纷纷按计划行事。 
　　木清将剑收回剑鞘。往着白云飞和周阳升的方向走去。 
　　一路上的血迹一步比一步大，可见白云飞的手臂有多严重。 
　　此时的周阳升已经将白云飞放置一颗大树边，蹲下身仔细的瞅着白云飞的手
臂，不看还好，一看吓一跳，这都快见骨头了！ 
　　「怎么办怎么办！」周阳升看着不远处灯火通明的弟子们到处巡逻，而木清
带着几个弟子在山路上气势汹汹行来。「他们怎么来的这么快！哎哟」周阳升被
白云飞踢了一脚。 
　　「你往树林小路跑！我往大路跑」白云飞忍着痛，用力的给自己手臂打了个
结防止继续流血，他料定像木清这样聪明的女人，必定在这个岔路思考什么。 
　　「好！可是少主你……」 
　　「快点，别废话，跑起来你娘的！」白云飞站起来，往大路慢慢跑动，而周
阳升看到，先是跑了几下，又回头，将树边的血布往旁边小道一扔，给了一个受
伤者往小路跑的假象。 
　　果不其然，当木清来到这个岔路之时，蹲下身子看着脚印，又看到树林的血
布。 
　　「你们，你们往大路追！我追小路！」 
　　「是师姐！」三个弟子应道。 
　　「慢着！」木清皱着美目，「你们追小路，我追大路！」 
　　而此时的白云飞咬着牙，疼痛令他不禁唏嘘不已，从树林方跑来一只野马。 
　　天助我也！天无绝人之路！ 
　　白云飞飞身上马，那马好似通灵一般，飞速前进。 
　　「奇怪……脚印不见了？」木清看着地面，只剩下马蹄子。 
　　「难不成还有同伙？」木清瞬间怀疑到了白云飞的身上，这段时间，也只有
白云飞带着一些人来到木山，只有他们是陌生人！木清不知道哪里来的自信，往
着木剑主山山腰小院子跑去。 
　　此时的秋明赤裸蜷缩在地上睡觉，姿势像极了狗，只听见门『哐当』一声被
踹开。 
　　「主人……主人！」秋明瞪大了眼睛，她的主人整个左手臂染了血。 
　　白云飞往前走了几步，突然跪着睡了下去。 
　　「主人！！！！」秋明也不在管骚屄的淫水还是尿道的尿，即便憋得满脸通
红，奋力的将拴在床脚的链子断了，秋明慌张的爬到白云飞身边，将房间点上了
灯，定睛一看，立马吓了一跳，可是多年行医的经验不允许她慌张，她居然瞬间
恢复了这些天不曾有的清醒。 
　　二话不说，也不顾身上的样子，拿起床底下的箱子，开始为白云飞医治。正
当为白云飞扎起绷带之时，白云飞睁开了眼睛，先是惊吓，等看到是秋明皱着眉
为自己绑绷带，这才欣慰的松了口气，只是发现秋明的眼睛恢复了往日的生机。
难道……？ 
　　很快，绑带绑好，秋明这才松了口气。 
　　「辛苦……」 
　　「白少侠！请出门一叙！」 
　　白云飞正要夸奖秋明的时候，门外突然想起了木清的声音。 
　　秋明在房间内吓得顿时一颤，才看到自己浑身上下只有一个贴纸紧紧的贴在
自己的下体，而自己的脖子间是一个狗项圈连着链子，顿时惊恐的看向白云飞。 
　　白云飞也没想到木清来这里这么快，此时房间灯火通明，不回应不好。 
　　「是清姐姐嘛？怎么了，我刚起床喝水……」 
　　喝水？木清嗅了嗅鼻子，居然没有血腥味，甚至还有熟悉的芳香……至于没
有血腥味，很大的功劳归功于秋明，秋明自身散发着芳香，这是从小在上香派自
有的绝学。 
　　「快点出来！」木清大喊一声，秋明有那么一瞬间以为木清知道自己被暴露
了，急忙着急的看向白云飞。 
　　「啊……姐姐，我……我没穿衣服」白云飞站了起来，影子照射到了门上的
纸窗。 
　　「我叫你出来！」木清看到了白云飞的影子，好似是全裸着的，但是木清还
是不信邪。 
　　白云飞使了使颜色，让秋明把带着血的衣服藏到床底下。 
　　白云飞打开一点点门，整个右臂肩膀都露了出来。 
　　「姐姐……我真的没穿」 
　　「你……」 
　　「你真的要我出来嘛……你看光了我，可是不能说出去的，更不能让姐夫知
道……不然……」说着，白云飞就要出来的样子，右胸整个露了出来，还露出了
一些小腹，小腹上也有肌块/ 
　　「等下！」木清顿时脸红，转过身「明日，明日在寻你！」反正伤是逃不掉
的，若真的不是白云飞，看光了身子，这在父亲那不好说话的！ 
　　看到木清逃也似的离开此地，白云飞和秋明同步的松了口气。白云飞关上了
门坐在了桌边的椅子上，看着自己赤裸着上身，左臂已经被清理好了伤痕。秋明
习惯性的跪在地上，多日以来的囚禁让自己习惯了一些事情，她跪着的身前杂乱
的摆着医用物品。 
　　白云飞伸手向秋明的脸摸去，被秋明一偏脸躲开。 
　　白云飞摸了个寂寞。 
　　「云飞，如果我没算错，这有半月了」秋明虽然笔直的跪着，那脖子的项圈
和穿插在胸沟里的链子，没留住她的心，她醒了，她确确实实被女儿的声音给惊
醒了过来，她还有家庭，她有她的丈夫，她有她的女儿。 
　　白云飞收回了手，大拇指不断的揉着食指。 
　　「这段日子，你也开心了……该实现你的承诺了」秋明严肃的盯着白云飞，
一双美目含着怒。 
　　白云飞愣了愣「姐姐……云飞是真心喜欢姐姐……」 
　　「够了！」秋明一下子拿起地上的剪子，对着自己的脖子，站了起来。 
　　「姐姐！」白云飞也吓了一跳，立马站了起来。「莫要胡来！」 
　　「让我走！我现在就要走！」 
　　此时的天微微破晓。 
　　白云飞也没想到，自己的真阳攻并没有给秋明带来依赖性，反而变得突然清
醒…… 
　　「你当真不愿意跟我在一起？」 
　　「永远不会，我现在就要走！我甚至不想在见到你！」秋明的眼泪流了下来，
手上的剪子愈发往自己脖子戳进。 
　　「不要！」白云飞想上前拉住，秋明往后退了一步。「罢了！我我放你走就
是」 
　　「好……好……钥匙！我脖间的钥匙！」秋明手发抖的喊道，她为自己摆脱
魔窟而感到开心。 
　　白云飞慢慢的转过身，在衣柜中找到一个箱子。 
　　打开来，叠着一身女装，上面摆着一个钥匙，白云飞吃力的抱着箱子放到秋
明脚下。 
　　「这衣服……是我在外边买来的，觉得好看，送你」 
　　难怪前些日子白云飞深夜归来的时候，手里拿着包裹，还不让自己看。想到
当初自己如同狗一般跳到了他的身上亲吻他，自己真想给自己一巴掌，魔楞了魔
楞了！ 
　　秋明警惕的弯腰拿起钥匙，一边看着白云飞，一边一只手对着自己的脖子的
项圈开始解锁。 
　　「我来帮你」 
　　「不要过来！」秋明再一次往后退，脖子间的项圈被饱满含有弹性的奶子弹
落在白云飞的脚下。 
　　白云飞伸出五指，害怕秋明一个用劲伤害自己。 
　　秋明急忙拿起箱子间的衣服，一件一件穿了起来，白云飞坐在椅子上，欣赏
着眼前的艳景，鸡巴早已经硬的撑起了衣裤。 
　　秋明终于穿好，这身衣服明显是按着自己的身子作的，内着月牙白竖领对襟
短衫，外穿浅蓝方领对襟衫，同样下穿着浅蓝的长褶裙，花纹是金丝穿的玉兰花，
因为没有褒裤，秋明等于真空穿着，秋明穿着打扮好后，连忙开了开门。 
　　「若是你走了……下次在是想回来，即便你跪在地上求我，我也不会应了」
白云飞看着前方，却没有看向门口。 
　　秋明先是停下了脚步，说这些天没有对白云飞的宠爱放在心里，那是假的，
可是恨他，也是真的。 
　　「我不后悔」秋明头也没回的离开了院子。 
　　人走屋空，白云飞看着地上摆着的几个碗，那是平常出门，摆给秋明吃的。
她身上的香味白云飞闻不够，她骚屄紧嫩给，白云飞肏不够，白云飞只要在屋内，
他就会让鸡巴插着那如同瀑布的骚屄之内，只要运行真阳，他能在秋明的身上吸
取不少修为。取之不尽用之不竭！他也向暗卫打听秋明的背景，也会偶尔问道木
尊秋明的来历，却只有短短几句回应。 
　　上香派，双秀之一。 
　　他爱死了秋明，他觉得秋明身上的香是催情的药，他甚至觉得是自己开发了
完整的秋明，他以为只要用真阳将秋明的心给蒙住，待他把木山攻占完，这便是
自己的爱妃。 
　　他以为秋明离不开自己了……可是……她还是离开了。 
　　白云飞打坐闭目，真阳具有恢复伤痕的功效，要消耗体内的阳气，还好白云
飞阳气充足，且有至阳心法护身，一运攻，全身开始冒着热气，赤裸着的上身微
微被汗湿透。 
　　这里说道猫狗鼠三兄弟，经此一战，伤痕遍身，好在有浓眉瘦子等人接应，
纷纷出了木山，这也是白云飞在计划中的一部分，若是有一天不得已，速速撤离
木山。而此时的木清早已经把矛头对准了院子内的白云飞。 
　　「爹！容不得贼寇了！我这便提剑杀了他！」木清恶狠狠的拿着剑抱拳道。 
　　太阳早已升起，众弟子纷纷集齐在大殿。 
　　「胡闹！事情没有下结论，不得胡说！」木尊皱着眉说道。 
　　「是啊，清儿……这，太胡闹了，毕竟是朝廷来的……，你若是……」胡克
的担心换来了木清的一个白眼。 
　　「你怕什么？你姐姐在沙场上在朝廷上，是什么样的人物，你看看你！丢脸！」 
　　「清儿！」木尊大喊一声，让木清只好抱着剑扭了个身子哼道。 
　　众弟子在大殿议论纷纷，一个接着一个的弟子回来报告木山的情况，甚至将
猫狗鼠三兄弟的踪迹查了个清楚，同谋者不止这几个人。 
　　「难不成，木山出了叛徒？」木尊心里纳闷。 
　　「爹！师叔师伯他们还在闭关嘛？」 
　　「快出来了……」木尊皱着眉，想到陵园深处的山洞的两个师兄弟，不禁摇
摇头，想到当年的木山七侠只剩了三个。 
　　「看！好漂亮的姑娘！」一个弟子指着不远处站在门口的秋明，居然认不出
是师娘了…… 
　　这也难怪，其实秋明自小收入上香派，身上便有着常女子不曾有的百媚身，
身上散发着催情的迷香，上香派的掌门浮生师太用了绝学才封印住了秋明身上的
百媚压在元阴，世间少有阳气冲顶的男子才能突破封印，尽管当初的木山七侠之
一的木尊也不能突破，虽然被封印，平常男子若是遇到封印的百媚，也只是几下
的事情，木尊是很好的例子，若是不能正压，不仅日益被秋明的子宫自动吸取阳
气来维持自身的青春美丽，这不是秋明所能控制的，这等于慢性自杀，浮生师太
这个秘密是在秋明出嫁才告知，解决的办法就是必生习不得武，这也是浮生师太
授医术给秋明的原因，岂料，白云飞所学的是真阳神功，又是百年难遇的阳气冲
顶的最佳人，一招破身，将封印的百媚释放了出来，这也是白云飞碰到秋明就想
她肏她，离不开她的骚屄，也正好白云飞的真阳和百媚互为互补，各取所需，毫
无损失，秋明的身子吸取了白云飞的精气来滋阴美艳，元阴的阴气化为白云飞所
需的修为，转来转去，还是回到白云飞的身上，且还满足了秋明，令秋明的身子
愈发娇嫩，皮肤愈发白，且面貌也越来越年轻。 
　　众弟子纷纷看向秋明，此女子貌比天人，指教人流口水……只见秋明在过道
走来，众弟子纷纷让出一条道，台上的木清木尊，胡克三人看傻了，秋明站上了
台。 
　　「娘？」木清不敢相信自己的眼睛，眼前貌似和自己一般年纪的女人，眉目
间却也是娘的样子，却比之前更年期了许久。木尊也看到了，这正如当初遇着的
模样。 
　　「可不是娘还是谁！你这丫头几天不见娘，便不认识了？」秋明终于走上了
剑坪，在众弟子面前捏了捏木清的耳朵。 
　　「啊！真的是娘亲！」木清立刻抱住秋明转了个圈子「娘！清儿想你了！」 
　　「快！快停下死丫头！」秋明羞骂道，而一旁的胡克早已经看傻了。 
　　「老爷，臣妾回来了……」秋明一脸尴尬，和木尊对上了眼。木尊摸了摸胡
子，点了点头，台下的弟子又纷纷议论了起来。 
　　「我去，你看到没，师娘可真好看啊！」 
　　「师娘之前就好看了！回一趟家又年轻了许多欸！」 
　　「和师父站在一起，就像父女，和师姐站在一起就像姐妹……啊呸呸呸」 
　　木清开心的拉住秋明的手，脖子靠在秋明的肩膀，狠狠的吸了一口「娘，你
真好闻，外婆给你吃了什么好东西，年轻了好多呢！」 
　　「啊……是……是嘛？」秋明手摸上自己的脸，她只知道自己的皮肤愈发的
白嫩，出来到现在，还不曾看看自己的脸呢。 
　　「是啊！娘，你可真香真好看！咦！娘，你的衣服也好好看啊！还是金丝儿
绣的！外婆给的嘛，有没有我的呀」木清不停的摸着秋明的衣服。 
　　木清不知道的是，在长褶裙下的骚屄，被自己摸得在已经泛滥水来，导致那
香味更是吸引。 
　　我这是怎么了！……秋明红着脸看着台下众弟子对着自己流口水的样子…… 
　　「莫要胡闹……」秋明打掉了在自己身上乱摸的小手。 
　　「嘿嘿……我们晚些回去聊，娘亲路上辛苦，坐下歇歇吧，我要带你看好戏
了！」木清突然脸上发狠，「来人，去请白公子，就说有要事相谈！」 
　　木尊刚想说什么，只见木清打断了木尊的话。 
　　「爹，你就相信清儿，我将那贼人的左臂刺伤，那口径我心里有数，你且叫
他来，若是没有，我道个歉便是！」 
　　木清的洞察力度非常好，她相信自己的眼睛，那个贼人的身子和身高和白云
飞太相似了，说不是白云飞都不可能，再加上这个木山只有白云飞这伙人，还能
有谁！ 
　　「是！」只见两名弟子抱拳，纷纷走出了大殿。 
　　而秋明心里却开始着急了起来，今日凌晨，白云飞确实是受了左臂的伤回来
的……怎么办，若被发现不就是一个死字嘛！冤家，你这是遇到大麻烦了啊！ 
　　而一旁站在最旁边的胡克却痴痴的看着秋明，那眼睛如同看到了世间最美好
的东西似的离不开秋明身上，他的下体微微起了反应，连忙微微弯着腰，害怕下
面的师弟发现自己的不寻常。眼睛却不忘时不时的看着秋明，咽着口水，舔着嘴
唇，只想着现在跑到没人的地方，好好的手淫一番。 
　　而一旁的木尊也坐在了秋明的身边，胡克和木清各站在他们的身侧。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章 
　　而此时的白云飞运完功法，直觉的左臂伤痕处异常的痒，连忙不顾身上的汗
水将湿透的绷带解了下来。 
　　「呼……」白云飞舒服的松了口气，左臂的伤痕早已经愈合，皮肤完美无瑕，
消耗太多的内息，导致白云飞现在十分的虚弱，嘴唇都开始泛白。 
　　「白公子！」门外响起了敲门声「师父请您大殿一走」 
　　该来的还是要来的，白云飞很明确，木山这次定是怀疑到自己身上，而能确
定自己的，就是木清给自己划得一道疤痕。 
　　「稍等片刻！」白云飞吃力的扶起椅子，站了起来，顺手穿了一件干净的衣
服穿上，收拾好行头便出了门，刚出门就差点摔倒，还好被一个木山弟子扶起。 
　　在两人的带领下，白云飞走的很慢，每上一个阶梯吃力的很，身前的持剑弟
子也很纳闷，那么生龙活虎的人今个却不一般，难不倒真是他？二人纷纷握紧手
中的剑。 
　　等二位弟子将白云飞带至大殿的时候，原本吵闹的众人纷纷安静了下来。 
　　「不知……不知木叔叔找在下，所为何事」白云飞嘴唇泛白，干涩的笑了笑，
抱拳道。 
　　这一副受了重伤的样子像极了今凌晨回来的样子，秋明一只手不禁攥紧了衣
摆。 
　　难不成，是复发了嘛？ 
　　而坐在一边的木尊看了看站着的木清。 
　　木清冷笑一声，慢慢走下了台「敢问白公子这是怎么了？如此虚弱？」走到
了白云飞的身边。 
　　「在下，也不怕在坐的师兄弟们笑话，半夜受了凉，这会儿的肚子还疼着呢」
白云飞干涩泛白的嘴唇陪笑。 
　　『噌』的一声一只剑瞬间摆在了白云飞的咽喉处，速度及其快速，白云飞冒
了一头的冷汗，巡视周围，木山弟子也纷纷恶狠狠的看着自己。 
　　「哈哈哈哈！想不到木山就是这样待客，也不知道和姐姐哪里的误会，起了
杀心？」白云飞甩了甩衣袖，两只手背在身后，头却看向木尊，眉目间冷肃。 
　　「你自己做了什么，你自己知道！我便送你去阎王爷那，将罪行说出来！」 
　　「休要胡闹！」木尊和秋明同时站了起来，大声呵斥道。 
　　木尊是因为女儿的不严谨，而秋明是吓坏了，害怕白云飞真的给杀了。此时
白云飞看了眼秋明，有意无意的对着秋明笑了一下，不禁让秋明红了一下脸。 
　　「爹！你看好！」木清说完，只见手中剑在白云飞身上划了几下，干净利落
的收回剑鞘，眨眼功夫，白云飞的上衣四分五裂，整个上身赤裸了，白瘦的皮肤，
干净且明显的几块腹肌，配上这俊俏的颜值，放在大街能给女人看的心花意乱，
而木清哪里管这些，往这白云飞的左臂瞅着。 
　　却让木清失望了，众弟子议论纷纷，木尊脸上也不好看，秋明松了一口气，
却也疑惑。 
　　「这……这不可能！我伤着他了，血流了许多呢！」木清开始慌了，手颤抖
的抚摸上了白云飞的臂膀「不！可能是右臂！怎么会……怎么会……右臂也没有
……」 
　　「休要胡闹了清儿！你还不嫌丢脸吗！」木尊拍了拍椅子的把手，震得大殿
弟子不禁吓了一跳，师父生气了…… 
　　「爹……爹，不可能的，我伤着他了！一定是易容之术，易容不紧换脸，还
能换身子！怎么可能怎么可能……」木清不信邪的两只手抚摸揉擦着白云飞的左
臂。 
　　「你……清儿！还不退下！胡克，去拉下去！」木尊恨铁不成钢的瞪着木清，
胡克快速走下台，毕竟自己的老婆在大庭广众之下摸着一个男人的身子，着实不
好看，自己的脸更是像吃了粪土一般。 
　　「你松开！废物东西！你也不信我！」木清撒开胡克的手，不停的怒吼。 
　　「清儿，你太放肆了！还不退下！」秋明看不下去了，女儿口出狂言，侮辱
女婿，还在众师兄弟面前。 
　　「娘！你相信清儿，这个人，就是进了陵园的贼寇！」 
　　「放肆！」木尊坐不住了，下了台，便是要赏木清一个巴掌。好在被众师兄
弟拦住，木清的眼泪一下子流了出来，扔掉了手中的剑，不忘瞪着白云飞一眼跑
出了大殿。胡克连忙跟着追了上去。 
　　「荒唐荒唐！」木尊气的手发抖。 
　　白云飞全程没有说话，看戏似的冷笑「想来木山也不欢迎帝王盟，在下这就
收拾行囊，告退便是」说罢，便转身赤裸着身子要走。 
　　「小侄留步！」木尊拦住了白云飞，在白云飞身后弯腰鞠躬「老夫教子无方，
在大殿之中委屈了小侄，还请留下一段时间，等木山抓到贼寇，还你清白，更是
让小女磕头认错，还请担待！」 
　　「我初入江湖，无师无派，江湖恩怨，江湖规矩一无所知，何德何能受此大
礼」白云飞却也没有会身扶起木尊，令木尊尴尬异常，一旁扶着的弟子也觉得自
己人不再理。 
　　「还请木掌门起身吧，云飞是要折寿了」 
　　木尊连忙拽住要走的白云飞，这下可好了，连叔叔都不喊了，直接喊掌门了！
「小侄心里委屈，可看在老朽和白寅生多年的交情，还请留下……」 
　　毕竟托白云飞帮忙的事情还有很多，和什么过不去也不能和钱过不去啊！臭
丫头！也怪自己听信了死丫头的话，这下如何是好啊！ 
　　「白公子……我家女儿羞辱了你，我这个做娘的给你磕头认错了」秋明不知
什么时候走到了木尊的身边，跪了下来，她这番下跪，已经在白云飞面前做了许
久，也顺其自然，只觉的在白云飞面前跪下，下体更是湿润了许多，白云飞不曾
转头，木尊对着秋明点点头，又向周围弟子使了眼色，众弟子当然晓得。纷纷跪
了下来。木尊当然不能跪，怎么说也是木山之主。 
　　「还请白公子留下，查明真相，还白公子一个清白！」 
　　声音响彻大殿。 
　　「那便听你的，可我丑话说在前头，如果不能证明我的清白，你们木山的帐，
我算记下了！」白云飞最后走至大殿，留下了这句话。 
　　回到小院，白云飞终于控制不住的往床上倒去，原来运功一次，消耗的内息
如此强烈，感觉自己虚脱太累了！ 
　　话说这边秋明回到了木府，也算是木山上最精致的建筑。这一日下来她的骚
屄时不时冒水，虽然以往被白云飞囚禁的时候也是这般，可是自从没有了白云飞
的宠幸，下体总是泛滥不堪，更是缺少一样东西。 
　　这一日，丈夫去了一趟庐城，女儿和胡克又不知道去了哪里，自己不仅要安
排众弟子，还要替丈夫派人安抚好白云飞，虽然是丈夫的命令，其实自己内心深
处也是担忧。可惜听弟子报告，白云飞自打早上在院子内，直至现在入夜也不曾
出门……难不成生病了？她想着带着药用去看望白云飞，但又想到那至死缠绵的
那段日子，给打住了。 
　　此时刚沐浴完，穿着一身薄层白丝睡衣，对着镜子梳头，房屋打开了来，来
人正是久归的木尊。 
　　木尊看着眼前为自己又是脱下外衣，连忙去旁屋端来热水盆，服侍着自己。
他坐在床边，低头看着愈发年轻的秋明，可是下体依然没有反应…… 
　　秋明愈发的年轻美丽，想来上香果然是人间圣地，居然让自己的妻子看着就
像自己的女儿。 
　　而专心为木尊洗脚的秋明更是满脸春色，骚屄流水，整个心扑通扑通的跳，
她照了镜子，发现自己居然和年轻时一模一样，毕竟年纪摆在这边，之前的自己
和年幼时的自己还是有些不同的，可是现在来看，简直是一模一样，没有了几缕
沧桑，少了许多疲惫，眼神更是水灵，气质上散发着少女韵动。 
　　又想到这段时间对自己丈夫的愧疚，今日正好是弥补。 
　　「老爷……」二人平躺在床，而木尊闭着眼睛，而一旁的秋明不停的扭捏着
身子，终于手摸到了木尊的胸膛。 
　　「嗯？哎，这么晚了，早些休息吧」木尊转过身子，头朝外。 
　　在里头的秋明先是一愣，随即不信邪的整个身子碰到了木尊的后背，紧紧贴
着，呼吸间喷洒在木尊的后脑勺。 
　　「老爷……我们许久……」 
　　「你到底睡不睡！」木尊立即坐直了身子，起身将灯火点燃，回头看着秋明
扶着床起了身，只见上衣的钮扣被她睁开，显出了里面的肚兜，满脸春红，眼含
春色，木尊不知道的是，秋明的褒裤已经湿了一片，房间内散发着异常的芬芳。 
　　「你看看你什么样子！木山已经乱成什么样子，回了一趟上香，这么久才回
来，回来便跟个荡妇一般，你还有没有做母亲的样子！真为你感到羞耻！我整日
忙里忙外，忙的饭吃不下，还要给一个小辈道歉，你呢！？只想着快活？」木尊
皱着眉头拍了拍桌子，愤愤的坐下。 
　　「你……你说什么！荡妇？你说谁是荡妇！」秋明顿时炸毛的趿拉着鞋不敢
置信的问道，眼泪随即掉了下来。 
　　「我没有说你！」木尊别过头看向一边。 
　　「谁气恼了你，你自个儿去找他，你整日忙里忙外，我又何曾不关乎你不想
着你，你今日这番话是什么意思！」秋明的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。 
　　木尊看着哭哭啼啼的秋明，心里更加烦恼「你什么都不懂，我不和你争辩！」 
　　「你总说我什么都不懂，当初嫁你之时，你带着木山硕多的聘礼，我师尊没
收，我嫁你木山，十里红妆皆是我师尊一手给的，我也算是上香的掌上明珠，虽
说我不是师尊的亲生子，但我斗胆敢跟外人说自己是师尊的至亲骨肉，明媒正娶
嫁入你木山，你却说我是个荡妇，下贱的东西吗！呜呜呜呜呜！你个没良心的，
你终于说出了你心里话，我只想到这些日子不曾见，想和你亲热亲热，你碰我如
碰了脏东西吗？」 
　　一旁的秋明不停的哭闹诉说着不公，木尊更是烦的头脑都要炸了！古人言唯
小人和女子难养！ 
　　「够了！」木尊拍了拍桌子，整个桌子一分为二哗啦的到了，秋明哭的更欢
「我就是对你提不上心了，你看看你现在什么样子，回个上香就是追逐美貌吗？
呵，时至今日，我才觉得你秋明是如此肤浅！」 
　　秋明越听，心里如同万根坚刺插在心间，心里闷苦异常，秀气的鼻子给哭红，
嗓子都觉得哭哑了。 
　　「爹娘！你们怎么了！」木尊还未说完羞辱秋明的话，房门被打开，「爹！
你干什么啊！娘，你怎哭成这般！」 
　　木清上前抱住坐在床边哭的不能自已的秋明，秋明顺势靠在女儿的肩，哭的
更欢了，木清心里发疼，用衣袖为木清擦了眼泪，「爹！你这是做什么，娘好不
容易回来，你怎这般欺负娘！？」 
　　木尊自知自己不占理，「我……我今日烦闷，去书房睡，你哄好你娘就去睡
觉吧！」 
　　说完就离开房间，秋明哭的满脸水花，手指着木尊的身影「他，他怎敢这般
说话！呜呜呜他，他竟然说厌恶我呜呜呜唔」 
　　「娘，娘！」木清心里不是滋味，照理说，这样容貌的娘，世间难找，父亲
真是不知足！「爹肯定不是这个意思，娘，你莫要气恼啊……」 
　　「呜呜呜，我怎敢气恼他，我平日待他如供着祖宗一般，出嫁之时，我听师
尊的话，待夫君三从四德，他叫我往西我不敢往东，他冷了，我我甘愿烧了自己
为他取暖，呜呜呜他饿了，我甘心割肉为他填饱，他渴了，我自愿割血喂他，我
这番真心，难不成在他眼里成了荡妇！呜呜呜呜呜」 
　　「荡妇！娘，爹真的这么说的？」 
　　「呜呜呜，三纲五常，三从四德，我哪样没有做好，呜呜呜，他为何这般待
我，我是哪里不好呜呜呜」 
　　木清看着秋明哭的这番，也听不下自己说的话，连忙心疼的抱住秋明，自己
也觉得鼻子酸涩，父亲今日，着实过分！ 
　　「清儿，我是不是很失败……」秋明想着自己的一生，自小在浮生师太身边
学医，其实自己也时常想着和其他师姐师妹一样，学武，一手伞中剑行遍天下，
持强扶弱，行侠仗义，她何尝不想一匹白马看遍龙朝大江南北，她何尝不想像话
本一样遇着良人，可惜她不能，她只好学医，她想着即便没有武学也能帮人，她
帮助过一个村的瘟疫，人们喊她仙姑，她帮助过沙场的人，人们喊她医仙，那时
候的她妙手回春，美名远扬，众多侠客纷纷上山提亲，上香的姐妹好不羡慕，她
也时常为自己感到开心……这些人中有威武远扬的大将军，有名扬四海的少年侠
客，有慕名而来的青年才俊，也有富贵家户来的纨绔子弟。 
　　浮生师太态度坚决，拒绝众人千里之外，来着便被师姐妹拿着扫帚赶出上香，
只知道有三人在谷外抵死战斗，一人被打的半生半死却还不放手，还有两人武功
了得，打的天黑又天明，直到其中一人体力不支倒下，站着的人跪在山谷，祈求
浮生师太舍爱。 
　　她看到了，她也被他的诚意所感动，她为他亲手疗伤，他直直的握住了自己
的手，说着一世不曾听过的情话。虽然眼前的男人和自己所想嫁过的人不太一样，
虽然和想象中的也不一样，可，这不就是现实吗，就像自己想着学武，却不能学，
想着仗剑天涯，却是医术在怀。想着心中的白衣少年，却是一位沉稳的男人。 
　　「我待你如初，爱你至骨！」 
　　就他吧…… 
　　后来她真的嫁给了他，他家大业大，木山祖宗全指望着他，婚后和其他夫妻
一般，抵死缠绵，却一日接着一日，他不在碰她，她也不敢多说，只觉得是日常
的琐事烦恼了丈夫，她如初的对待丈夫。 
　　「娘……」 
　　秋明一下子回到了现实，眼角的泪滑落枕头，母女俩躺在床上，木清搂着秋
明，不断的叹气。 
　　「娘……孩儿不也是吗……唉」木清一声叹气，让秋明不仅抬头看着搂着自
己的女儿。 
　　「娘……女儿当年初出江湖，就名扬四海，燕云缉拿擒盗贼，华山论剑战秦
白，秦皇地宫杀贼寇，燕王古墓取宝物……这些事迹哪个不在江湖远扬，后来呀，
江湖说我是剑后，嘿嘿……」木清苦涩的笑了笑「可谁想到，还得嫁一个朝廷大
将军的弟弟……你以为我不想逃婚，离开木山，一人一剑快意江湖吗，我不是不
想走，我是想你们安全活着……」 
　　秋明的停止了流着的眼泪，那时候的清儿心里不痛快，做母亲的怎么可能不
知道，说白了，还是自己的软弱…… 
　　「娘……你知道那时候我有多无助吗……那时候我还恨上了你……你都不愿
意为我说句话呢……娘，孩儿给你说个秘密，我那时候有心悦的人呢……他可厉
害了，时至今日，我还记得他哭的像孩子一般的样子呢……」木清苦涩的笑了笑
「终究是我负了他」 
　　秋明知道女儿说的是何人，这人在当时一身武功行走天下，威名远扬，长得
还算俊俏，和木清站在一起，那叫一个郎才女貌……可惜…… 
                              【未完待续】
　第二十六章 
　　「喂，我爹叫你去吃饭」木清站在院子外，对着屋内的白云飞说道，自打昨日在大殿冒犯了白云飞，虽说自己的第六感十分强烈，可是，证据确凿，白云飞的胳膊上并没有自己所作的伤，木尊让自己前来请人前去吃饭，又要自己道歉，请人可以，道歉，嘴巴说不出来。 
　　『吱呀』的一声，门开了，白云飞正套起一身墨衣，将自己的头发用发带接在脑后，流着两边发棍弯曲留额头两边。 
　　「嗯」白云飞低声说道，手在脑后的束发的动作一气呵成，没有多看木清，转身将门好好的关住。 
　　木清本来想说什么，看着他毫无血色的脸，嘴巴突然紧闭了起来，正当白云飞转身之时，透过月光，才完好的看到了白云飞的脸。 
　　长久以来，木清出入江湖，也见过不少好看的男儿，可眼前站着的白云飞，着实让她惊艳了不少。 
　　白云飞绕过了她，往院子外走去。木清只觉的手指发痒，二人突然单独在一起，盯着白云飞笔直的后背，内心却不少数落自己……也许，那贼人真不是他呢……白云飞可教是睡了一天，自打昨天早晨回到院子，便一头栽倒在了床上，心无其他，连几个暗卫来敲门都毫无察觉，醒来却发现昏暗的屋子没有人，这是他长久以来为少不多的一次孤独感。 
　　是的，他很孤独，他总是本来有拥有的，却一个都没有留在身边，小时候是这样，如今，还是这样……他的哥哥们和自己年纪相差太大，并不像凡间弟兄们一样手足亲热，他的朋友们……不，准确的来说，他没有朋友，自己招领带在身边的暗卫，或多或少是年幼时觉得好玩才带在了身边，他们只是拿自己当主子，如果没有头上这个身份，他们也不会卖命。他突然有点思念远在京都的母亲，但是师父的仇还没有报，哎……白云飞自小便是一个聪慧的人，即便是太傅，也不忘在皇上面前美言几番小时候的白云飞就比同龄人与众不同，和别的话本一样，龙生子，天集彩，三岁话语，五岁识字，六岁读大着，七岁烂于心。 
　　试问龙朝几才华，定数京城几云郎。 
　　这句话闻名天下，不少文人拜朝定是要瞧瞧皇帝的小儿子，连大街上的孩童都称着皇宫里有个神童。 
　　在白云飞十岁的时候，他开始变了。这一切的变故，与女童，却脱不了干系……白云飞毕竟没有过弱冠（２０岁），心性上并没有那么自立，这些日子的大难不死，得到的结局还是失去，经历了太多太多，心里其实也并没有强大，但是他习惯把强大摆在脸前，内心的骄傲不允许自己退缩，也许有一天，他可以找到一个灵魂，不会失去的灵魂，他可以痛快的哭一场。 
　　好像只有母亲才是真心实意的对自己好…… 
　　「小心！」 
　　白云飞脚下不是很有力气，才台阶的时候差点摔倒，被木清扶助。 
　　「多谢……」白云飞微微抱了抱拳，有气无力的往上方走去。 
　　他有泪痣呢……他好像不开心……是因为我吗？木清暗暗念道。 
　　二人一路并肩走着，木清却时不时的转头看他，打量着白云飞，木清从来不是一个贪图男色之人，可是她不敢相信自己会有一天一直盯着一个男人，不，是男孩，这个人比自己小呢……她会盯着这个男孩看了一遍又一遍，等男孩转头看向自己，自己心里居然会快速跳一下。 
　　他的眼睫毛好长……木清突然很想用手指去摸摸。 
　　白云飞说不担心是假的，毕竟身边这个女人洞察力很强，真怕自己一个不小心暴露了自己，一路上皱着眉看着前方……他好像生气了……因为我么……木清顿时有一丝懊恼，果然，真不该任性妄为，之前还喊着自己姐姐，如今连话都不说了。 
　　二人一个担忧，一个懊恼，走过石板路，进了花园，才进了山上的木府。 
　　「爹……娘，女儿请来了」进了门，木清进了门，自己的爹娘，和一边坐着的胡克三人都在，只见本是坐着的三人纷纷站起身，这才看到木清身后的白云飞。 
　　「木掌门，木夫人，胡前辈」白云飞淡淡的抱拳向三人。 
　　对待称谓的变化，三人，包括木清都愣了愣。 
　　「来，坐快坐」第一反应过来的是木尊，上前拉住白云飞的手腕往餐桌走去，下人们纷纷出了门，在场的五人皆是入座。其中一个下人路过白云飞之时，和白云飞点了点头便出去了，这正是潜伏在木尊身边的齐耀杨，只是使了些妆容，没叫木尊认出来。 
　　自己坐在木尊和胡克的身边，他们的妻子皆坐在他们身边，这场景来看，自己像是上人般坐在中间。 
　　本来白云飞没来的时候，秋明在屋子里只觉得透不过气，她和木尊几乎没什么话可说，而胡克夹在中间，也不知道说什么。 
　　秋明还在想着那晚和女儿在床上说的话。 
　　「娘，如果在重来一次，你还和爹在一起吗？」「你瞎说什么呢，你这丫头……」木清苦涩的笑了笑「若是我在重来一次，我定是要和心爱之人在一块的，人生短短数十年，却无后悔之药，和爱人厮守终身，多好……为什么要自己活得那么累呢……」对啊……为什么要自己活得这么累呢…… 
　　「娘……如果我是你，我重来一次，我定是要选对我真心好的……」，当秋明看到白云飞的时候，眼里有心疼，有爱慕，有一丝悔。她看着面无血色的白云飞，知道他的伤不曾安好，那晚只是简单的包扎，却不曾嘱咐上药，她想到和白云飞在一起的时候，再也没有之前那样的厌恶恐惧，却满身心觉得欢喜，欢喜他的疼爱，欢喜他的甜言。 
　　可是，自打进了门，白云飞也只是淡淡的看向自己随即看向别处……他不喜悦我了……秋明心里突然疼了一下。 
　　「若是你走了……下次在是想回来，即便你跪在地上求我，我也不会应了」那日的话句句在耳边传来，又看到那少年安静面无表情的端着碗巴拉着饭，另秋明难过了不少。 
　　胡克和木尊不时的和白云飞说着什么，白云飞或是点头，或是应付，只是安静的一口一口吃着米饭。而木清早已经发现这些，也知道白云飞闷声不谈，和之前在饭桌上的表现大不一样，更是懊恼的用筷子戳着米饭。毕竟是自己任性妄为的缘故，等之后，道个歉吧……毕竟比自己小，姐姐向弟弟辈的道个歉，应该没关系，可是……在大庭广众之下毁了他的衣服，光着胳膊给大家看，是不是真的太过分了……在山上师兄弟们的胳膊看过不少，不对，白云飞定是富贵人家的，哪里受得了这样的亏待……木清忍不住又看着白云飞，白云飞身上的衣服都是上好的，更加确定是富贵人家子弟。 
　　木尊跟胡克渐渐的没了话说，这白云飞一不喝酒，二不交流，让二人尴尬了不少。 
　　其实白云飞一点胃口都没有，一整碗米饭就吃了几口，只是在桌上的豆腐吃了不少，其他人并没有注意，可秋明却看在眼里急在心里，怎么光吃素的，怎么肉都不吃呢……秋明本想为白云飞夹上一块肉，可是丈夫再场的，这样坐好似不合规矩，此时的秋明完全没把白云飞当做小辈来看待，若是当做小辈看待，相必也不会有这样的想法。 
　　秋明突然想到了什么，连忙吩咐下人将厨房炖的排骨汤端来。 
　　「啊—— 娘，你炖汤了啊？是你炖的吗—— 」木清舔了舔嘴唇，惊讶的问道。 
　　秋明白了木清一眼「可不是我炖的，难不成是你炖的吗？」「飞弟，你有口福了，我娘亲自炖的汤呢！」木清笑呵呵的看着白云飞。 
　　木尊也舒心的摸着胡须，对于秋明的炖汤，他无话可说。 
　　秋明拿起一只碗，将下人端来的炖锅锅盖打开，一屋子瞬间飘满了肉汤香味，白云飞不禁也多闻了几下，这味道，好熟悉……秋明用汤勺对着碗乘起，不忘多舀了许多的肉。 
　　「啊—— 好多肉哦，是给我的吧娘！」木清伸手就要接过碗，被秋明一只手打了回去。 
　　「去，等会给你乘」秋明笑着将碗往白云飞方向推去，结果木尊站起身接了，另秋明尴尬了许多……好多肉呢，是给云飞的……秋明手顿时发抖了起来，又气又委屈，却也无能为力的看着木尊手里的碗，她是想给云飞的……「有劳夫人了，我年纪大了，也吃不了这么多肉了，哈哈哈！」木尊真的当秋明是求好才接着此次机会服软，木尊满意的笑了笑，将碗递给白云飞「小侄，你可得好好尝尝！」秋明终于松了一口气，却心里不住的埋怨木尊。 
　　「多谢木夫人」白云飞拿起勺子，舀了一勺汤水往嘴巴送去，第一口就被惊叹住了，香味铺满整个嘴巴，甚至下肚之时连呼吸的气息都变得香甜。 
　　白云飞忍不住多喝了几口，也挖上一块肉，吃了下去，这才胃口打开，就着米饭吃了下去。 
　　他喜欢吃呢……秋明开心的想拍掌，一脸笑意，整个眼睛都盯着白云飞看，那眼神不是对待孩子的神情，而是多了对爱人的深情。她很开心，白云飞喜爱她炖的汤呢……正当众人还在回味秋明炖的汤的时候，白云飞放下碗筷，便要告辞。 
　　「爹，娘，我去送送飞弟」木清也站起身，跟在白云飞的身后，胡克随也吃醋的紧，却也没往别的地方想。 
　　可是秋明却不同了，她发觉白云飞自始至终不曾看她，看着木尊吃着肉喝着酒，心里更是烦闷不已，等白云飞木清走出门，这才若有所思起来。 
　　「我……我带些药去看看云飞」语气不带请求，多了份执意。 
　　「甚好，我看他吃的少，定是肠胃问题，你多多担待」「嗯」二人只见的交流冷淡了许多，秋明起身去拿药。 
　　这边白云飞木清一前一后走着，之时木清在白云飞身后思虑了半天也不曾说出一句话来。 
　　「木女侠留步，且回吧」白云飞转过身说道。 
　　木清盯着他，嘴里的话却说不出来，半天，只好嗯的一声，眼前白云飞提步便走下台阶，看着那宽肩笔直的身子在月光的照耀下，显得格外入眼。 
　　「飞弟……」 
　　白云飞转过头，看向她。 
　　「你，你在怨我……」 
　　白云飞这才转过身看向台阶之上的她。 
　　「何出此言」 
　　「你，你怨我当众让你难堪，对吗，如果是这样，我给你道歉……」「不必，夜晚风重，小心身子」白云飞说完便继续走下去。 
　　这冷淡的态度，不禁让木清愣了许久，心里的委屈无处发泄。 
　　「清姐不必这番，只是最近身体不适，若你真想道歉，嗯，我没想好，你什么事都愿意做？」本来以为白云飞不会再理会自己，听见白云飞喊了自己一声清姐，突然开心了起来。 
　　「自然！便当我欠你一次」 
　　「好，姐姐早些回去吧」 
　　「你身体不舒服！我得喊娘给你瞧瞧，你回去好生歇着！」说完，木清离开了上分，丝毫没有听见白云飞的劝阻。 
　　白云飞只好无奈的回了院子。 
　　秋明正单肩背着医药木盒子，结果刚出门，给木清撞了个满怀。 
　　「欸！死丫头，做什么急急燥燥的」木清身手敏捷，扶助了秋明，秋明一顿指教。 
　　「嘻嘻，娘亲身子真软真香—— 」木清不忘在秋明身上抓了抓，被秋明拍了拍手，木清这才想起什么「娘，我看飞弟身子不舒服，想喊你去瞧瞧呢！」「这不是要去了吗」秋明晃了晃单肩的木盒子。「倒是你，认错道歉了没有？」「认错啦本来木清也想去凑热闹，奈何一名下人受木尊嘱咐，前来喊木清过去。 
　　他厌恶我，不想看见我怎么办……他肯定还喜欢我呢，他之前好疼我的……秋明一路走来，脑海中不断的想着，心扑通扑通直跳。来的路上，没有发现刚从院子飞出的一只白鸽。 
　　「云飞……云飞」秋明轻轻拍着门，看着里面灯火通明，却不曾有人应声。 
　　「云飞……我来看你了」 
　　门开了，白云飞堵在门开，站在秋明的眼前。这强烈的气场，让秋明难以呼吸，她太熟悉白云飞的气味了，只觉得下面的骚屄又开始流出了水。 
　　「木夫人，有何贵干」白云飞背着手，看着近在咫尺的秋明。 
　　「云……云飞……」秋明抬起手，想抚摸那毫无血色的嘴唇。 
　　白云飞退了一步转过身就要走「木夫人逾越了」，秋明连忙关上门走了进去。 
　　「云飞……云飞」秋明上前抱住白云飞，整个身子贴在了白云飞的后背。 
　　「啊……」只见秋明被白云飞挣脱开，一推，秋明跌坐在了地上。 
　　仅仅用了一点力气，也让白云飞晃了一下，往后坐在椅子上。 
　　「云飞云飞……」秋明跪着，双膝一前一后的往前行着，直至白云飞一腿旁。 
　　「你怨我，对吗，你是不是怨我」秋明此时眼泪流了出来，双手拉着白云飞的手。 
　　白云飞一甩开来，她又攥着白云飞大腿上的衣服揪成一团「呜呜，你在怨我，你恼我呜呜，我给你道歉，你不要不理我好不好呜呜呜」秋明哭的那叫一个伤心，毕竟木尊那她死了心，回头想开了女儿的话，她把白云飞放在了心尖上，而此时白云飞不冷不热的，另秋明顿时害怕起来，她害怕连白云飞也不要她了，不喜欢她了。 
　　白云飞一只手捏着她的下巴，自己凑上前，不得不说，这秋明确实好闻，「木夫人，小侄何德何能，怨你呢」秋明乖乖的给他捏着，两只手搭上捏着自己下巴的手臂「云飞……云飞，我错了，我也喜欢你呢，不要不理我呜呜」看着白云飞近在咫尺的脸，秋明再也控制不住自己的感情，双手搭上白云飞的脖子，红润的嘴唇印了上去。 
　　『啪』的一声，白云飞甩了秋明一个巴掌「好一个荡妇！有丈夫还在此和小辈做有悖伦理之事！请你立刻出去！」白云飞立即站起了身子。 
　　「呜呜呜」秋明哪里管自己的脸，立马抱住白云飞的一只腿「云飞别生气呜呜，你别生气，我知道错了」「你走吧」白云飞一只脚将秋明踢在地上，秋明坐起还想抱住自己的腿，白云飞连忙躲开。 
　　「呜呜，你就是在生气，你气我不听话，你气我离开你呜呜呜」秋明跪在地上，哭的不行，她真的不想失去白云飞，她感觉道白云飞现在十分厌恶自己。 
　　白云飞又坐了下来，秋明连忙又爬到白云飞身前，抓着白云飞的腿脚「你别生气，你别恼怒我呜呜呜」「我说过了……即便你跪在地上求我，我也不会应了」白云飞冷淡的说道，仍由秋明哭着抓着自己的衣服。 
　　「你原谅我可好，呜呜呜，我想你……想的心好疼呢」秋明抓着白云飞的手就往自己的胸口摸去「你原谅我好不好呜呜」白云飞皱着眉，一脚踢开秋明「不可能，是不是要我喊人，你才走？」白云飞此时站起身子，要往门口走，秋明看向桌上的剑，上面还参着血，连忙拿起『噌』的一声将带血的剑鞘拔开。 
　　白云飞转身，手背在身后「怎么，杀我？正好我内息全无，浑身无力，你下手最方便」只见秋明将剑抵在自己的脖子处，哭咽着看着白云飞。 
　　「哦？当初拿着匕首要离开的是你，现在拿着剑要回来的也是你，你想怎样？」白云飞冷笑着看着秋明。 
　　「呜呜呜，你……你毁我清白，你还不要我呜呜呜」「这话怎说？明明要离开的是你，怎变得是我不要你了？」秋明自知理亏，却哭的更欢了「我悔了，我悔了呜呜呜，你当初还说爱我，喜欢我呢，怎就不能原谅我呜呜呜」说完更是扑通跪在地上「你喜欢我跪着和你说话，呜呜，我跪下啦，呜呜你原谅我好不好」脖子间的剑却没离开半分。 
　　「若是我不原谅呢」 
　　「呜呜，那……那我便去黄泉，在奈何桥等你呜呜呜」「哼，死在我屋头，让木山知道我杀了人？然后让你丈夫杀我？」「不！」一想到木尊杀了白云飞，亦或者白云飞受伤，秋明又哭的更欢，手中的剑一下子掉在了地上，爬道白云飞腿边「云飞，呜呜，不，主人，你原谅我，我知道错了，不对，呜呜呜，是明奴，明奴知错了，主人原谅明奴」秋明的头磕在了白云飞的脚边，哭诉道。 
　　白云飞终于有了动摇，听见她如此知规矩，心也软下了一下，「知道错了？」听见白云飞语气软了一些，知道有戏，秋明立马抬头，双手拽着白云飞的衣服，连忙点头「知道错了呜呜，你别不喜欢我，别生气我呜呜」「是不是以后都听话，不违逆我了？」「是，明奴以后都听话」 
　　「能证明给我看么？」 
　　「请主人吩咐！」秋明将眼泪擦干净，像一只等待命令的狗一般抬头看着主人。 
　　白云飞居高临下的看着秋明，指腹为秋明擦干眼泪，将头发捋了捋，将早已勃起的肉棒套了出来，秋明早已经发觉白云飞的反应，不然也不会一直哭闹求原谅，若是不喜欢，那粗大的肉棒怎么可能没有反应呢！ 
　　「你若把我的尿给喝了，我便原谅你！」 
　　【待续】 

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章 
　　月光照耀山庄，山的剑坪有弟子携剑练武，食堂的饭香味飘零满山，弟子宿
房灯火通明，而山下正是百姓热闹之时。而山的半腰由树林包围着的一个院子内，
空气散发着异常的芬芳。 
　　秋明跪在白云飞的身前，两只手颤抖的摸着白云飞的肉棒，那粗长爆筋的龙
根，和他的主人一点儿不同，白云飞嘴唇泛白，却不失玩趣的笑意。 
　　秋明先是抬头看了看白云飞，在看看粗长的肉棒，不禁咽了咽口水，这熟悉
的气味让下体的骚屄不停的冒淫水，奇痒无比，见到白云飞笑笑点点头，终于按
耐不住一口将龟头含进了嘴里，那熟悉的气味时不时的让心冒着酸甜的泡泡。 
　　「木夫人可真是下贱的荡妇，为取悦白某，连尿也要喝」白云飞一只手将秋
明散落耳边的头发勾到了耳朵后，抚摸着秋明的头发，像抚摸一只狗一般温柔。 
　　秋明的脸颊布满红霞，双眼却不离白云飞，眼中带泪带情，一眼的崇敬和心
悦，一只手上下抚弄着棒身，一只手拉着白云飞上衣的衣摆，嘴巴不停的吸允，
和手的动作成反方向，手上来，嘴下去，不禁让白云飞暗爽不已。 
　　「木夫人口技已经如此娴熟了么？想必木叔叔也十分满意吧？」 
　　白云飞虽然嘴上说的毫不在意，其实心里也吃醋的打紧，秋明哪里听不出来
情郎的话，连忙将鸡巴抽出嘴，手却不停的上下浮动。 
　　「主人……主人，明奴不曾为他做过呀」秋明连忙解释，害怕的手握紧了几
分，害怕白云飞嫌弃她离去。 
　　白云飞的肉棒粗硬无比，哪里怕秋明突如其来加大的手劲，哈哈大笑「你即
便是骗我我也不知道啊」 
　　「主人，明奴真没有真没有啊！」秋明一下子委屈的滑了泪，手也不在撸动，
跪着抱紧白云飞的身子，「呜呜，真没有主人，我的身子是主人的，什么都是主
人的」说完抬头看了看白云飞「你别赶我走，我真的没有呜呜呜」 
　　白云飞哭笑不得，这母狗居然成了这般可怜模样「你听话，我自然相信」微
微将她推了推，扶着肉棒对着秋明的嘴，「来，继续，不吃着我的尿，我可不原
谅你」 
　　「是主人！」秋明心下一个开心，用手扶住肉棒，张大嘴巴将肉棒塞到了嘴
中，取悦着自己的主人。她必须要把白云飞的肉棒吃软了，他才好放尿，她没喝
过尿，但是她的内心无比的坚硬，她要白云飞的爱，要白云飞的宠，哪怕做在下
贱的事情，她都要去做，她已经不是原来的秋明了，她现在只想看着白云飞，她
不在考虑自己的身份，不考虑自己的年纪，只要在白云飞身边，她就是那个可以
得到宠爱的女奴，得到宠爱的宠物。 
　　秋明狠下心，慢慢停下动作，白云飞本是仰着头，却看秋明停下动作，张眼
低头，只见秋明闭着眼，鼻子狠狠深吸一口，慢慢的往前压，龟头冲开了紧致的
咽喉，舒服的另白云飞狠狠的吸了口气。秋明睁开眼，看着白云飞舒服的表情，
得意极了。这是白云飞教她的深喉。 
　　「好！真……真乖」白云飞手抚摸着秋明的头，兴奋至极。 
　　秋明的嗓子不断吞咽着口水，甚至一些口水被挤出毫无空袭的嘴唇外，成丝
儿的滴落在地上。 
　　「唔，哈~ 」秋明嘴巴松开了肉棒，将肉棒上的口水吸溜了个干净，「主人，
主人喜欢吗」说完继续含进嘴中取悦着自己的主人。 
　　「喜欢，喜欢，真乖！」白云飞兴奋至极，在温暖的口腔中舒适不已，可秋
明还想继续努力的做到极致，嘴巴含着肉棒，手却拉住白云飞的手伏在了自己脑
后们，用迷情的眼神看着白云飞。 
　　「要我帮帮你？」白云飞问道。 
　　秋明痴迷的看着白云飞，眼含春情的点点头，张大嗓门，龟头抵在咽喉处。 
　　「乖……乖」白云飞激动的双手抱着秋明的头，慢慢的往自己方向压了下去。 
　　「唔~ 唔~ 」秋明努力的吞咽直挺浸入的棒身，此时自己已经含了白云飞一
半出头一点点的肉棒，白云飞害怕她受不了，停下了动作，整个房间只能听见秋
明深深的鼻息声音。 
　　「还……还能坚持住吗乖乖！」 
　　秋明能感受道那肉棒在自己喉咙跳动的感觉，她知道白云飞此时正是兴奋的
状态，在努力一点！努力一点！她对上白云飞的眼神，用眼睛给了白云飞的肯定。 
　　白云飞再次进军，一路畅通，那紧致的食道被白云飞慢慢的撑开，秋明的头
如同物具一般丝毫没有温柔，虽然疼痛，但是秋明不愿意扫兴，努力的吞咽，白
云飞被温热紧致的食道给包裹了起来，直到那肉棒完完全全的被秋明吃了下去，
看着秋明紧紧的贴在自己的腹部，嘴巴全部吃了下去，这淫乱的画面白云飞再也
控制不住自己，马眼一开，精液喷射而出，秋明双眼一开，只觉的肚子吞下了无
数精液，头想后退，嘴巴抽出大肉棒，奈何白云飞喷精之时，手上的力气大了几
分，狠狠的禁锢着自己的头/ 
　　秋明瞪大眼睛，鼻子哪里还能呼吸，不停的摆弄着头部，睁开白云飞的舒服，
那精液还在喷射，在喉咙处之时，秋明咳嗽了起来，鼻子里也冒出了精液，终于
将粗长的鸡巴拔了出来，拔出之时，马眼喷射的精液成抛物线在空中，打在了秋
明的嘴上，脸上，甚至衣服上，最后成丝儿的挂在鸡巴和肉棒之间。 
　　「快！给我吃掉！」白云飞舒服的靠在桌边，兴奋的命令道。 
　　正在干呕咳嗽的秋明也反应过来，连忙两只手将脸上的精液刮到嘴巴里，将
衣袖抬起吸舔着精液。 
　　「乖！真乖，这里，这里」指着喷在地上的精液喊道，秋明也立马像狗一样
趴在地上把夹着成灰的精液吃了下去。 
　　「真乖！」 
　　熟悉的精液另秋明开心不已，骚屄的淫水已经打湿了裙摆，空气的芬芳更是
重了几分，白云飞将正在趴在地上伸着舌头舔地板的秋明抓起头发，将龟头对着
秋明。 
　　「这里，这里还有很多！吃干净！」 
　　秋明张嘴含住龟头，吸允着残留的精液，吸允干净，抽了出来，舔允着棒身，
绕了一圈又一圈的吸允舔弄。随后，安静的跪着抬头看着白云飞，像一只等待奖
励的狗一样。 
　　「真乖真乖！」白云飞开心不已，弯身在秋明额头间亲吻一口 
　　「主人……」秋明笑了，抱紧白云飞的身子，亲吻着白云飞的腹部。「主人
……主人喂我喂我，喂我喝尿」抬头看着白云飞，却不忘喝尿。 
　　其实白云飞已经打算原谅秋明了，眼下这只母狗竟这般取悦自己，还不忘当
初的任务，是有多害怕自己不要她。 
　　「你当真要喝？」 
　　秋明信誓旦旦的点着头。白云飞不禁思虑了一番。 
　　「你可知道动物占领的领域会撒把尿，你可知道是为什么？」白云飞玩趣的
捏着秋明的脸。 
　　「略有耳闻，貌似是让告诉别的动物这地盘有人了」 
　　「聪明，我们都是动物，我给你喂尿，就是要你直到你从今往后就是我的了，
你可答应？以后可没回头路了！」 
　　秋明却突然顿了顿。 
　　白云飞看出秋明的疑虑，笑了笑，「你不答应也没事，就这样吧」说完就要
穿上裤子。 
　　看到白云飞语气的不悦和穿裤的动作，秋明一下子慌得握住白云飞的肉棒，
「不！秋明答应！秋明答应！」 
　　「我看你在犹豫，要不然就算了吧，我也不为难木夫人了」 
　　「不！不！不为难，不为难！」秋明连忙解释，甚至不忘亲吻龟头。 
　　「做了我的人，便是不能想你丈夫了，你也答应？」 
　　秋明突然想到了木尊这多年对待自己，看向白云飞点点头「答应！明奴答应！」 
　　「以后的日子要唯我独尊，你的身子只能我一个人碰」 
　　「自然！这是自然！」 
　　「乖，张嘴」白云飞终于笑了，将肉棒对着秋明。 
　　秋明张口含住粗大的肉棒，满眼的顺服。 
　　「我最后再说，你喝了我的尿，就是我的奴，我的妻，你今后没有丈夫，也
没有女儿，我会给你重新取名，你不紧要做一只母狗，也要为我生子，你只记住，
我做什么都是对的，你现在还有时间考虑」 
　　秋明诧异的看着白云飞，但是嘴里的肉棒却不曾松开，让自己忘记丈夫还可
以，让自己忘记女儿……这…… 
　　「我知道你在想什么，且看你愿不愿信我」 
　　秋明低下头，含在嘴里的肉棒却不断的吸允，咽着口水，终于狠下心松开嘴
里的肉棒，白云飞顿时心凉了一下。 
　　「今后，我只有你了……请主人，赐尿」秋明对着白云飞甜甜的笑了笑，含
住肉棒，等待白云飞的圣水赏赐。先喝下尿再说，缓兵之计！秋明也不是笨女人。 
　　白云飞心下一喜，这下真是驯服住了一只母畜！师父！你在天之灵看到没有，
徒儿第一次收伏的母畜！ 
　　「好！真乖」白云飞兴奋的抚摸着秋明的头，只觉运晾一番，马眼喷射而出
圣水，秋明努力的吞咽，却也来不及白云飞的快速撒尿，尽管在努力的吞咽，嘴
巴太小，又又强烈的气味，不禁松开肉棒，干呕吐了起来，洒了一地。 
　　「呕~ 咳咳」秋明一个低头，嘴里的一些尿吐了出来，白云飞也即使止住，
一些尿洒在了秋明的头发上。 
　　「是不是受不了？要不算了」 
　　「不！咳咳！我，明奴被呛住了！明奴还行的主人」秋明连忙用舌头将嘴唇
的尿液迟到嘴里，张大嘴巴。 
　　白云飞扶着肉棒，也不塞道秋明的嘴里，就在外对着秋明的嘴，放松腰身，
洒出尿对着秋明的口腔，快满的时候停下，秋明连忙包裹住，闭着眼吞了下去，
虽然强烈的气味另自己十分不适，却还是继续抬头，张大嘴巴等待白云飞的赏赐。 
　　「乖！真乖！」白云飞继续在秋明的嘴巴撒了泡尿，快满又停止，来来回回
两三次，才尿完。 
　　秋明终于将白云飞的尿液喝完，对着地开始干呕起来。 
　　「十分不舒服吧？」白云飞蹲下身，笑着用自己的褒裤擦了擦嘴。 
　　「只是……只是第一次，以后会习惯的！」秋明信誓旦旦的说道，终于，终
于可以在一起了！ 
　　白云飞拉起秋明，为秋明到了杯茶，秋明立刻喝了下去，散去嘴中强烈的气
味。 
　　「还……还有味道嘛……」秋明喝下不少香茶，这才看向白云飞问道。 
　　白云飞凑了上去，对着秋明的嘴巴闻了闻，对着嘴唇狠狠印了下去「没有，
香的很，你在怎样我都喜欢」 
　　秋明脸颊通红，忽然抱紧白云飞，呜呜大哭起来。「你说话当真呜呜」 
　　「自然是真的！」白云飞拉开埋在自己怀里的秋明，眼下，这小美妇哭的不
能自已，心疼了一下。 
　　「怎这般哭泣？不喜欢？」 
　　「不，我，我喜欢的打紧，你不觉得我下贱嘛？呜呜」 
　　「你是我的人了从今往后，你在下贱，在放荡，也只能对着我下贱放荡，对
着我，我当然喜欢，对着别人，我不喜欢」 
　　秋明更是哭的大声，白云飞连忙抱紧「小声点，你像全山都知道你现在是我
的小贱妇？小荡妇，还是小母狗呢！？」 
　　「人家，人家是开心嘛！」秋明埋在白云飞的怀里，幸福的搂着白云飞。 
　　白云飞笑了笑，将秋明转个身子，压在桌子上，还不等秋明觉得白云飞要干
什么的时候，白云飞在她的本后，一下子将裙摆里的褒裤抽了出来，这褒裤哪里
还是褒裤，显然是个湿漉漉的毛巾！ 
　　「你怎湿成这般模样了！？」白云飞差异的将宝褒裤放在鼻尖狠狠嗅了嗅，
这异常的芬芳让下体的肉棒又开始硬了起来。 
　　秋明趴在桌上，骚屄还在不停的冒淫水，转着头看着身后的白云飞，脸红的
不行。「想……想你想的呀~ 」秋明自己都没发现，自己语气如同初恋般的样子，
那副模样分明不应该是这个年纪所发出的。可是她不知道的是，自己现在的样子
就像少女一样，毫无违和感。 
　　「是这里想嘛？」白云飞将褒裤放在秋明的脸庞，手指插入秋明的骚屄之中，
湿润让白云飞的手指轻易浸入。 
　　「嗯啊~ 云飞……主人……轻点啊~ 嗯啊」 
　　白云飞抽出手指，带着花蜜的手指塞入嘴中，用舌头舔了舔嘴唇「说，哪里
想？」 
　　「那里脏！」秋明正要站起身，却被身后的白云飞用手压了下去。 
　　「说，哪里想？」不忘手指再一次插进秋明的骚屄之中，那淫水又流了出来。 
　　「我……哪里，都想嗯啊~ 都想你啊」 
　　白云飞抽出手指，插在秋明的嘴巴中，秋明识相的含住白云飞的手指，不断
吸允，而白云飞另一只手不断的抚弄抽插秋明。 
　　「我要~ 我要~ 好主人，好夫君好郎君，给我吧呜呜」秋明双手不断的乱动，
被白云飞一只手抓住压在腰处，秋明整个上身子趴在桌上。 
　　「哪里要？」白云飞玩趣的用肉棒抵在秋明的骚屄的阴唇上摩擦。 
　　「要，阴户要……要」 
　　「这叫骚屄，说」 
　　秋明的口水流在了桌上，「要，骚屄要，骚屄要呢！！！」 
　　「骚屄要什么啊？」 
　　「要，要大肉棒，大鸡巴」 
　　「要谁的大鸡巴？」 
　　「要主人的！要主人的大鸡巴！啊！！！」 
　　等秋明说道的时候，白云飞也控制不住自己的插了进去，紧紧只是插入龟头，
那紧致的感觉不禁让白云飞舒服的深呼吸起来，而秋明也被那龟头插入的时候，
更是舒服的大叫起来，疼痛夹在着舒适。 
　　白云飞慢慢插入，用手拍打着秋明的屁股「怎就这般紧致！」肉棒继续往前
压下去。 
　　「啊！主人！舒服！好舒服！要，我要！」秋明兴奋的清泪滑了下来，下身
不住的颤抖。 
　　白云飞放开秋明的双手，两手卡在秋明的腰间，狠狠往上一顶。 
　　秋明舒适的充实感大叫了起来，张大嘴巴，口水在嘴角流了下来，粉嫩的舌
头伸了出来。 
　　「人间尤物！」 
　　「主人！快，动嘛……主人~ 」 
　　「骚货！下贱！」白云飞早已按耐不住，将秋明的阴道贯穿之后，还留出一
截在外面，快速抽动起来。 
　　「啊~ 唔啊！好主人！肏我！好夫君肏我了！肏死我啊！嗯啊~ 」 
　　白云飞扶着打屁股，一前一后快速抽动，一只手卡住秋明的颈部，狠狠的往
前一顶，冲开子宫口，突进子宫颈。 
　　「啊！唔！主人！肏我！」秋明的阴道蠕动起来，包裹着白云飞的肉棒，让
白云飞咬着牙，舒服到不行。 
　　「主人肏死我了！呜呜呜，主人！~ 」 
　　「好一只母狗！」白云飞用力拔出在用力往前冲刺，前前后后不断摩擦，淫
水往外直冒，秋明受不了着快速的进攻，一下子喷射出水了，她居然高潮了！ 
　　白云飞往后一退，那水一下子冒了出来，喷射的到处都是，足足喷射了十几
秒，秋明瘫软的趴在了地上，下体不断抽搐。 
　　「乖狗，今夜，长的很！」 
                             【未完待续】
　　　　　第二十八章 
　　入夜的缠绵也不知进行了多久，此时二人在床榻一上一下，秋明压着白云飞
双乳不断在白云飞的胸膛磨蹭，双手搂着白云飞的脖子，吸允着白云飞的喉咙，
尽管下体早已无力征战，却任由白云飞的肉棒在体内温存。 
　　白云飞闭目，手环在秋明的腰间，时不时下移到秋明的屁股，最后停留在秋
明的大腿上抚摸。他感受到体内的内息一点一点的回来，苍白的薄唇愈发红润，
脸上有了些许气息。 
　　秋明睁开眼，本是吸允着的嘴，终于放口，只见白云飞的喉咙泛起了红印子，
环保着白云飞的脖子的一只手抽了出来，摸了摸白云飞喉咙红印处，见白云飞只
是闭目，又向上抚摸了白云飞的嘴唇，心下一个悸动，有甜蜜，有酸涩，向上吻
住白云飞的嘴唇，照着白云飞的样子，吸允舔弄着白云飞的唇片。 
　　这晚的幽会，让秋明心底泛动的春情狠狠的压制住了，她已经数不清白云飞
肏弄自己多少回，在体内射下多少精液，只觉的满足，从未有过的满足，她再也
离不开这个男人了。 
　　「不早了，该回去了你」白云飞挣脱秋明的吻，拍了拍秋明的屁股说道。 
　　秋明哪里听这些，二人正是甜蜜，自己哪里舍得这个夫君主人。 
　　秋明顿时有了小女儿情态，嘟着嘴，要吻上白云飞。 
　　「乖些，听话」 
　　秋明又委屈了几分「夫君主人这是赶我走，明奴哪里做的不好」秋明起了身，
下体却不离开那挚爱的肉棒，二人成了观音坐莲，秋明嘟着红唇，委屈的向下看
着白云飞。 
　　「夫君主人莫不是嫌弃了明奴嘛？」秋明越想越害怕，连忙抓着白云飞的手
往自己的大奶子放上「若是明奴伺候的不好，夫君主人打我便是，可不敢赶我走」
说着眼睛又再一次的泛起了红圈。 
　　白云飞发现眼前的秋明在自己面前就像个小女孩似的，心下一软，连忙起身
将秋明压在了身下，下体却不曾拔出，进军了几分，另秋明娇吟了一声。 
　　「舍不得我？」白云飞低下头吻了吻秋明的额头。 
　　秋明双手抱住白云飞的头，盯着白云飞的眼睛「自然是舍不得夫君主人…
…」 
　　「你再不回去，你那死鬼丈夫就得来这讨人，发现你在我床上发骚求肏，还
不要了我的命，那到时候我们俩可得在地府见面了……」 
　　还不等白云飞说完，秋明心下一个慌乱堵住白云飞的嘴「可不能乱说，你若
受半点伤害，我……我也不活了呜呜」 
　　此时的秋明心里全是白云飞，哪怕只是想想白云飞的伤，心里也是难过的不
行。 
　　「什么丈夫，我只有一个丈夫，那便是你了……」秋明的眼泪哗哗的流下，
听的白云飞很是受用，俯下身亲吻着秋明的眼睛。 
　　「我们，我们走吧，离开这好不好」秋明被吻得美极了，心下想出一折法子。 
　　「私奔？」 
　　秋明点了点头，只觉的骚屄被白云飞再一次进攻，阴道被白云飞横穿，淫水
不断流出，任由白云飞的攻城略地。 
　　白云飞没有说话，掐住秋明的腰肉棒快速进攻。 
　　「嗯啊~ 好夫君，好主人，肏死我了，轻点呢~ 啊……」 
　　白云飞双手在白嫩的大奶子又掐又咬，下体抽插了几百下，再一次发射了精
液，秋明的子宫已经被精液撑满了，一直被白云飞的肉棒堵住，此时堵不住了，
精液被挤压了出来，白云飞在秋明的小腹处轻轻一压，那精液随即从二人相交处
挤了出来，白云飞用床榻边的木勺子在二人相交处勾刮了几下，送到秋明的嘴里。 
　　秋明红唇微起，吃掉白云飞送来的勺子，一口接着一口，还不忘舔弄了嘴唇，
白云飞只觉的不过瘾，抽出肉棒，用勺子在秋明的骚屄里刮了起来，一挖就是一
大勺送到秋明的嘴里，搅的秋明又是疼，又是痒，就这样就这淫水和精液吃下了
许多。 
　　没有什么东西可以刮了，白云飞拍了拍秋明的屁股，秋明立马懂得，白云飞
靠在床头成坐姿，秋明披着被子跪趴在白云飞的双腿间吸允着肉棒伤的精液，连
白云飞的阴毛睾丸伤的精液一一吸了个干净。 
　　「娶你我也得光明正大的娶你，私奔算什么？」 
　　白云飞抚摸着舔弄自己的秋明，说了起来，另秋明心下一个开心。 
　　「可是……」秋明停下了动作，难过的抬头看向白云飞。白云飞当然知道秋
明想说什么，她已经嫁为人妻，还生了女儿，如何明媒正娶呢…… 
　　「我知道你在担忧什么，实不相瞒，我来木山，正是要剿了木山，以后江湖
就没有木山了」此话一出，吓得秋明手发抖了起来。 
　　若是平常人说出这话，定是初生牛犊不怕虎之词，更别说这句话出自一个没
有到弱冠，才十年有八的少年之口。 
　　白云飞看的出秋明的惊吓，微微冷笑，继续下猛药「你木山我插了不少的眼
线，你木山的账本我皆是历历在目，木山弟子的底细，我都清楚的很，你知道我
的手下们为什么近日不在山中出现？」 
　　秋明不明就里，发呆的摇摇头。 
　　「全被我安排除去后路，若没有意外，你木山弟子的家眷皆是囚人了，男的
为奴，女的为娼，小的更是去见了阎王」 
　　秋明突然吓得浑身颤抖起来，她想起来府邸近日出现了不少陌生人，秋明不
知道的是，木山的生意日益颓废，管生意的弟子们出门吃了闭门羹，更是有木山
周围的临县纷纷被莫名的人挡住了去路，有的弟子至今未归，这让木尊已是头大。
此时的木山，成了孤山。 
　　「为……为什么……」 
　　「因为要带走你，因为我恨木尊」 
　　「可是……可是他，不曾得罪你啊！」尽管心里想着都是白云飞，可眼下的
木尊也是陪伴自己多年的人，二人也有了木清，这叫秋明如何放心的下。 
　　白云飞一手揽回秋明「你要知道，我做这些都是为了你，若我和木尊二人你
选一个，你选谁」 
　　秋明还没有缓过劲来，呆呆的靠在白云飞的怀里，抬头看向白云飞。 
　　「我和他，你爱谁」 
　　秋明更是不知道如何抉择，心下已经乱成了一片。白云飞没有等到答案，心
下不喜，推开了秋明。 
　　「若是这般难抉择，你去告发我便是，让你的丈夫拔剑杀了我，岂不美哉？」 
　　「不！怎么可以！我……」 
　　「滚！」白云飞怒道，下了床便是穿上衣服。 
　　「不呜呜呜」秋明连忙连滚带爬的下了床抱住白云飞的大腿「你别气恼，呜
呜」 
　　「你现在大可去木尊那揭发于我，让你家丈夫杀了我不好？你不告发，我便
继续祸害木山！」 
　　「不呜呜，云飞你别气恼，我心里都是你，我爱的是你」秋明哭泣的抱住白
云飞的大腿，跪趴在地上亲吻着白云飞的脚。 
　　白云飞一脚踢开，「下贱胚子！」 
　　「你是我的夫君，即便你是恶人，我也做那恶婆娘，总归你去哪我便去哪！」
秋明看出白云飞此时气愤不已，连忙环抱住白云飞，脸贴在白云飞的后背。 
　　白云飞这才缓下心，只是披着一件长衣，里面什么都没有，而秋明什么都没
穿，反身抱住秋明坐在靠椅上，秋明呜咽的靠在白云飞怀里，白云飞看着心疼，
在她肩膀处索吻，秋明自觉的偏头和白云飞吻在了一起。 
　　「刚刚是不是踢疼你了？」白云飞又温柔的摸了摸秋明的肩膀。 
　　秋明揉了揉眼睛，满心欢喜，摇了摇头。「夫君要霍霍木山，明奴自当帮衬，
你当真会娶我」秋明痴情的看着白云飞等待着一个答案。 
　　「这是当然，你愿不愿嫁我？」 
　　「愿意愿意！自然是愿意」 
　　「但是你还是我的奴，吃我的精，喝我的尿，做我的狗」 
　　秋明的脸再一次红了起来，「那当我是个奴妻便是」 
　　「对！就是奴妻，狗妻，一个母畜」 
　　「自我喝了你的尿，我的人，我的心都是你的了，你怎么安排我，我都没意
见」秋明跨坐在白云飞的身上，那肉棒束在小腹处，双手搂抱着白云飞的脖子
「只是我这般下贱，你可不能有一天嫌弃了我」 
　　「当然不会，我剿木山，也是为了光明正大的娶你，倒时候还得给你娶个名
字」 
　　秋明没有说话，头枕在白云飞的肩膀处，片刻，才说道「你可不可以看在他
多年待我的份上，还请到时手下留情……」 
　　刚说完，秋明就发现白云飞的气息不稳，是生气的预兆，连忙解释「我只是
说说，若夫君主人不愿，我自当不在话下，我现在只对你一心一意，只是木清
……是我的女儿」 
　　「这你放心，你女儿，就是我女儿」白云飞笑道，吻上秋明的嘴。 
　　「哼，不害臊！」秋明笑了起来，心下也微微安逸，女儿应该不会有事。 
　　二人一直腻歪道子时三更，（古代凌晨十二点左右），尽管秋明万分不舍，
也被白云飞哄着回去，秋明裸着身子为白云飞穿上了衣服，跪着为白云飞穿上鞋
子，正当秋明要穿上衣服，被白云飞拦了下来。 
　　白云飞从床榻的枕头下拿出一个项圈，上面连着狗链。「从几天开始，你得
乖乖的戴着这个项圈，好不好？」 
　　秋明笑嘻嘻的跪在白云飞身前，头磕在地上「请主人为母狗戴项圈，汪汪~ 」
屁股还不忘左右摆了几下。 
　　「嗯！真乖」白云飞解开项圈，绕着秋明的脖子在颈部扣上「没我允许，不
得私自脱下，知道没有？」 
　　「汪汪~ 母狗明奴明白！~ 」这只母狗就跪坐在地上，伸着舌头舔着白云飞
的手指，白云飞将地上秋明的衣服拿了起来，肩膀上拎着秋明的医药箱，拉着链
子，牵着秋明出了门。 
　　「夫君主人，我们去哪呀」秋明像狗一样在白云飞的身后被牵引着，四肢爬
行。 
　　「带你去放尿，你这只母狗喝了不少尿水精水，得放尿了」 
　　秋明脸红的不行，想到之前被调教的日子，那时候比这时候严酷多了，那时
候一天只给放一次尿，而且下体还紧紧贴着皮胶纸，尿都不能尿下来，尿道口的
尿液被堵着。 
　　「以后每天想尿了，要找我，知道没？」白云飞一边说话，一边拉了拉链子，
秋明不禁往前加快了几步。 
　　「汪汪！」秋明表示认可，只是在往前就出了林子，林子外就是山台阶，不
时会有弟子巡逻，微风拂过光着身子的秋明，另秋明浑身抖动了起来。 
　　没一会，二人就出了林子，前方有灯火照耀的平台映入眼帘，冷风吹着平台
周围的树，台阶上的落叶吹到了平台上，让人以为是脚步声，另秋明身子抖了起
来。 
　　「就在这了」白云飞停住脚步，在一个比人高一些的石头旁停下，几步就能
到平台，哪灯火正好能照耀到白云飞和秋明二人，二人一站一爬。 
　　「乖，过来，」白云飞拽了拽链子，秋明像狗一样的爬到石头旁，「就在这
尿吧！」 
　　以前二人也做过这样的游戏，只是之前白云飞都拉着秋明在院子外尿尿。 
　　秋明咬着下唇，抬头看着白云飞，脸部泛红，下体微微用力却怎么也尿不出
来。 
　　「夫君主人……尿……尿不出来……」 
　　白云飞用手摸了摸秋明的骚屄，手指揉捏着阴蒂「快尿，等会人来了，非看
到你不可」抽出手，在秋明的嘴巴抹了几下，秋明识趣的伸出舌头舔弄。 
　　白云飞一只手抬起秋明的右腿，嘴巴吹去了口哨「狗儿乖，快尿，憋着不好」 
　　秋明立马闭上眼睛，想象周围是安全的地方，顿时尿道口喷洒了尿液，一条
线的对着石头撒了起来。 
　　「嘶！师兄！好冷呐！」 
　　「是啊，这晚上的风着实冻人，可别感冒了！」 
　　只听平台上方传来两名弟子的生意，秋明吓得瞪大眼睛，转头看向白云飞，
可是尿道口不停的喷洒尿液，停也停不下来。 
　　「怎么办！主人！」秋明压低生声音，慌张说道，可是下体却不停的喷洒尿
液。 
　　「嘘！快尿！」 
　　秋明用力的挤压下体，尿液快速的击打石头，稀里哗啦一片声音，正当尿完，
白云飞眼疾手快把秋明抱到石头后面，导致手上在触碰秋明骚屄的时候，手上一
大片尿渍。 
　　一阵风呼啸而出。 
　　「我去，师兄，闻到没有！好骚的尿骚味！」只见两名弟子正好出现在了平
台出，一个弟子捂着鼻子，另一个弟子狠狠的嗅着鼻子，闻着尿骚味的方向。 
　　「好像在那」，一个弟子皱着眉往树林方向走去，秋明更是吓得浑身发抖，
白云飞用沾满尿渍的手捂住秋明的嘴。 
　　「师兄！别去了！你看那么一大摊尿渍，定是山上的野狗尿的！脏死了！」 
　　一个弟子就在石头前，鞋子上踩到了尿渍，「我操！真恶心，怎么狗这么能
尿，又骚又脏的，还脏了我的靴子！」连忙逃似的离开石头边，不停的甩着鞋子。 
　　二名弟子离开此地，另石头后面的二人纷纷松下一口气。 
　　「尿了我一手脏死了你这只母狗」白云飞也发起了牢骚，生出手掌对着跪在
地上的秋明，秋明的脸上也又尿渍。 
　　「人家……人家又不是故意的嘛」秋明嘟着嘴，突然看到眼前的手掌，伸出
舌头舔着手心，白云飞笑呵呵的看着，手指插入秋明的嘴中，秋明细心的舔弄。 
　　「真乖，你的尿好吃嘛？」 
　　秋明摇摇头，表示不好吃。 
　　「那我的尿呢？」 
　　「主人的尿当然好吃」 
　　「那你还想不想吃？」 
　　一句话吓得秋明不敢说话，呆呆的看着白云飞，正要开口答应，白云飞哈哈
大笑，拿出衣服给了秋明，顺便将链子解开。 
　　「以后在给你吃，快穿上衣服，冻死了乖乖」 
　　秋明开心笑道，被白云飞扶持站了起来，穿上了衣服，白云飞也帮忙给秋明
穿上鞋子，只是褒裤不给了，放在鼻子处狠狠的闻了起来，放入怀里，此时的秋
明裙摆下一片真空。白云飞将医药箱稳稳的给秋明背上。 
　　「刺激嘛」 
　　「刚刚吓死了夫君主人」秋明抱怨道。 
　　「今天喂饱你没有？」 
　　「自然是喂饱了」秋明娇羞道，突然想到什么，又说道，「上面也吃饱了，
下面也吃饱了，上面疼，下面也疼，还望主人下次轻些玩弄母狗」 
　　这番孟浪话秋明是红着脸说完的，她知道白云飞喜欢自己下贱说着放荡的话，
没办法，他是自己的情郎夫君好主人，自然得满足他，这让白云飞很是受用，肉
棒一下子挺了起来。连忙拽着秋明跪在地上。 
　　还不等秋明反应，只觉口中塞入一个粗硬的肉棒。 
　　「唔唔~ 」 
　　「你这只母狗，下贱的不行，我肏你是看得起你，再喂你吃尿！」说完，大
胆的插入秋明的嗓门之中，肉棒穿插而入，马眼一开，喷洒尿液顺着食道流入秋
明的食道。 
　　秋明瞪大眼睛，双颊泛红，不断吞咽，白云飞没有多少尿，只是尿了几下，
便抽了出来。 
　　「怎么样？好吃嘛？」 
　　秋明先是干呕几下，笑着抬头看着白云飞「好吃呢，主人的尿最好吃！母狗
最爱吃了！」还不等秋明夸奖，秋明被白云飞转过身子，脸贴在石头上，正好是
秋明尿液尿的地方，脸颊贴着石头，只觉裙摆被白云飞一撩。 
　　白云飞挺着粗大的肉棒穿插进去。 
　　「嗯啊！主人~ 」 
　　『啪啪啪』白云飞拍打着秋明的屁股，二人相撞放出响声，「叫你下贱！叫
你诱惑我！骚屄！我肏死你！母狗！」 
　　「啊~ 主人肏死我了！用力肏死母狗！汪汪哇~ 嗯啊……主人！夫君」 
　　白云飞挤开子宫，秋明的口水流在了石头上，尿液和口水混在一起，白云飞
拽着秋明的头发，命令秋明伸着舌头舔着石头上的液体，秋明一边舔，口水一边
流，完全罩不住白云飞身后的猛烈攻击。 
　　「主人！轻点，肏死明奴母狗了！嗯啊……主人啊……」 
　　只见白云飞抽插一两百，狠狠往前一插，龟头抵在了子宫底，在子宫喷射出
一大片粘稠精液，秋明上身趴在地上，屁股高高翘起，眼睛泛起了白眼，舌头连
着地上的泥土，口水和自己的尿液就在脸下。 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章 
　　自打白秋二人苟且，秋明整日喜上眉梢，气色红润，整日如同个丫头般在房
内绣花，其实也不是不去私会白云飞，只是这几日自己的情郎和木尊去了趟远门，
整日恍恍惚惚的在小院子逛了逛，又失了神的回到木府，二人这时正是甜蜜之际，
无话不谈，突然身边没了情郎的消息，心里空荡，那根神经绷的厉害，总会觉着
情郎一去不返，夜晚独身之时，更是浮想联翩，想象着日后嫁于云飞的日子，又
想象着云飞一去不复返自己又该如何……只好跪趴在云飞床前，细闻云飞不曾清
洗的裤头，舔弄着地上摆着的碗，那刻苦相思，只有秋明知道那苦楚之意，相思
之情。 
　　「娘，你在里头做什么呢？」木清皱着鼻子进了药房，只闻得药房内一股刺
鼻薄荷香，那种招架不住的香气直窜脑门。 
　　只见秋明戴着粉色绣花面纱，皱着眉拿着扇子吹着丹炉子，正细心的做着事
情，被身后传来的声音吓了一跳。 
　　「清儿，不去督促师弟们练剑，来这做什么」秋明将扇子放下，弯腰将丹炉
子的火灭去，只见丹炉子冒出阵阵清烟，散发着刺鼻香气，让人认不出皱眉遮鼻。 
　　木清只觉的难受，连忙将大门敞开，用手挥散着房内气味「娘，你在做什么
呀，哎呀，刺鼻死了」 
　　秋明仔细的开了丹炉盖子，只见丹炉内摆着一叠盘子，上面摆着小小颗粒状
白色小丸子，只看小丸子各个完好，秋明心中大喜，拿起一颗含在嘴中，便是开
心的笑了起来，如同小女孩一般抱着木清跳了起来。 
　　看着眼前和年纪不符合的母亲，简直像极了一个姐姐，亦或者是个妹妹，盯
了母亲几眼那令人惊叹的容颜，这般年纪的人居然能这般年轻，和外边人说这是
自己的母亲，谁能信呢。 
　　「娘，你在研究上面养颜丹药啊~ 」木清扶住秋明，往前走上几步看向丹炉，
那碟子里白白的小药丸，问道。 
　　秋明捏着一个小丸子递到木清的嘴里，木清放置舌间，闭口，只觉药丸瞬间
散开，口腔，鼻尖，喉咙，一路皆是清爽，呼吸间更有薄荷清香，舌尖却有些微
微辣感。 
　　木清不知道的是，这是秋明为自己做的一份丹药，自打上次用嘴接了情郎的
圣水，甚是担心云飞会嫌弃自己再也不亲吻自己，尽管白云飞也没有想过这么多，
但是木清是个女人，在怎么说也很在乎白云飞对自己的看法，随即做了这个清口
含香的丸子。 
　　秋明这几日不是在为白云飞秀着手帕就是躲在药房做着药丸，此药丸的功效，
便是杀毒清口，为此在做药丸之前，甚至接了一碗自己的尿，为了能做出最佳的
药效，不得已才用尿来为自己灌口，只是在口中漱了一下，便把每次做出的丹药
吃下，这一次终于成功。 
　　一个女人，为了取悦心爱之人，宁愿含住自己的尿，想象是情郎的圣水，此
情只有当事人才知晓。 
　　「哇~ 娘，这东西好好，入口即化，清爽入嘴，舌头有一点点辣辣的感觉呢」 
　　那辣味正是清杀口毒之功效，看到木清又要去捏上几颗，秋明轻轻拍打了一
下贪吃的秀手。 
　　「哎呀，娘，真小气，自个儿钻研养颜的丹药，还不给我吃」 
　　「去去去，哪里有什么养颜的药，娘这会儿忙着呢，你还不去看管师弟们练
功」说完用厚实的手帕子将丹炉里的拿一叠丹药端了出来，正被烫的吃痛，红红
的手指摸了摸耳朵。 
　　「那娘，你做的是什么丹药呀」 
　　秋明不知如何解释，想要取悦自己的情郎这话怎说出口，脸红了一下，咳了
咳嗓子「这是清神用的，你又不困，要了也没用」随后将碟子放置药柜中，拉着
女儿出了药房。 
　　二人手拉着手回到了木府，一路上的弟子都看的发了呆，更是有木府中的一
个下人看的眼圈发红，秋明并没有发觉，只是进了木府之后一道滚烫的视线盯着
自己，不禁转了个头，只见一个壮硕的中年男子拿着扫把傻傻的站着看自己。 
　　「喂！你看什么呢？」木清也发现这人的痴汉样，又看了看母亲，这才勃然
大怒「小心我挖了你的眼！」 
　　那中年男子立刻低下头，闷闷的拿起扫把扫起院子来，此人正是卧底到木尊
身边的齐耀杨，看着一句话都没有说的齐耀杨，木清又是一阵怒气，提剑就要上
去，秋明害怕女儿干出什么事情，连忙拦住。 
　　「清儿，算了！」 
　　「娘！」 
　　「行了，你这暴脾气，难叫胡女婿敢在你面前说话」说完白了一眼木清，随
即对着院子里的下人散去，包括齐耀杨。 
　　在齐耀杨离开之际，秋明也转头看向那人后背，只觉此人眼熟至极，却也不
在过度思虑，和女儿走进了屋内。 
　　「你……你爹可说什么时候回来？」秋明坐在椅子上，拿着白手帕，看着上
面不曾完工的龙凤绣花，木清坐在另一边喝着香茶，丝毫没有注意到秋明身边摆
着的篮子里的东西，那都是秋明整日思念云飞的成果，有发带，有香囊。在龙朝
的女孩们喜恋上一个男子，必定奉上亲手做的香囊荷包等，即便是嫁于木尊，这
手上活也没做过给木尊。 
　　可现在不同了，她现在有个打心里喜爱的人，有打心里日日思念的人，总觉
的心里泛着甜蜜，虽然自己这年纪还做着小女孩的东西，可她不管，她就是要做，
她不是没想过这样秀气的男孩身边定是少不了女孩们的奉承，心里也泛过醋坛子，
但是想到这样的男孩垂帘自己，那自己得争气。 
　　「娘是想念父亲了？」木清喝下差取笑道。 
　　「去」谁思念那人了，只怕带坏了云飞，操劳了云飞。 
　　且不说木山，此时的白云飞和木尊并马回到了木山，这几日，白云飞的身子
愈发安逸，甚至心法和神功都上了一层，操练大拇指的戒指也愈发的稳妥有力，
甚至可以用戒指挡住一般的攻击，整日容光焕发，发现自己只要接触过的东西，
定是能记住在脑子里，这功法加强了自己的洞察。 
　　白云飞，木尊，胡克携着一些木山弟子，前往了黑月寨的地盘，白云飞早已
和高子昂暗通，先是将黑月寨的罪名洗得干干净净，二方甚至大战一场，木山弟
子有死有伤，木尊想着高子昂居然连朝廷的脸都不顾，以为白云飞会是不惜一切
代价带人剿灭黑月寨，却不想白云飞此时演了一出狐假虎威。到今日，赔了夫人
又折兵，断了自己的生意，弟子还死伤了一些，木尊不知道的是，这是等于木山
的慢性死亡。 
　　一路上的木尊沉闷许久，却也不好迁怒白云飞，而白云飞此时暗地里笑得开
心不已，在木山，你的家底被黑月寨控制着，你外面的生意给漕帮霸占着，你夫
人给我肏弄，跪在地上如同犬畜。 
　　木尊还抱着一丝希望，他已经开始焦头烂额，却还是把希望寄托给了白云飞，
可是，这一路上，白云飞却不曾保证自己什么。 
　　「爹，要不然，我寄信于京都？」 
　　胡克这时悄悄的骑马来到木尊身边说道。 
　　胡克的姐姐在朝廷做着将军，若是喊上朝廷的人来，自己在叫人喊些挚友解
我木山燃眉之急，若是这一仗将庐城周边的黑月给连根拔起，再加上白云飞朝廷
的背景，震慑漕棒，岂不美哉？ 
　　木尊老了，他没有想过黑月寨长久存下来的原因，也不知道漕棒的多大势力，
想当然的走一步看一步。 
　　「回去你便准备」木尊盯着白云飞的后背，闷闷说道。 
　　只见众人浩浩荡荡的回了木山，只是一些弟子们相顾扶持着，两道的百姓看
着觉得好不含酸。 
　　白云飞对着众人告退，回到院子，木尊脸部抽搐却也不好说什么，沉闷的带
着众人上了山。木尊刚上到山，就看到剑坪的弟子累瘫在地上，而木清坐在高台
提着剑，见到低下无用的弟子，木尊更是气上几分。 
　　此时的秋明正在细心的做着女红，那香囊上的一个云字绣的及其好看，手不
禁小心翼翼的在那上面抚摸着。 
　　『啪』的一声，门被怼开，来人正是木尊，吓得秋明手中的针刺入了另一只
手的手指，『嘶』的一声，却连忙将东西放回篮子，怕滴上血。 
　　「你在做些什么？」木尊没好气的说道。 
　　「无事，做些女红」秋明揉了揉手指，拿起手帕捂住出血。站起身，将篮子
抱在怀中就往衣柜处放去。 
　　木尊坐在位子上，拿起茶杯倒茶喝，只觉自己气恼异常，加上平时听话的妻
子如今这番态度，放在以前，早已起身倒茶服侍自己了。 
　　秋明站在衣柜前，将篮子放置进去，仔细的用没受伤的手翻了翻荷包等物，
发现并没有污染，这才放下心来，在篮子上盖上了一个物件，便关了衣柜。 
　　「你……你平日就做这些？」看着秋明要出门，若无其事的样子，心里实在
难堪，愤愤说道。 
　　「若不然，你想让我这女子做些什么？」 
　　「你！」木尊一时气不过，却也不知如何反驳，一向乖顺的夫人居然变得如
此陌生。「你这话什么意思，我不在，木山都什么样子了？」 
　　「什么样子？」 
　　木尊一时语塞，却也不知道如何说下去，眼前的秋明太陌生了，这感觉回到
了以前，这个不曾老去的容颜，和这高傲的姿态，若不是穿着发饰成熟，这真像
当年的医仙。 
　　「你……」 
　　「若没有什么事情，我便去探望一下弟子们伤势了」说着便要出门。 
　　「你怎不问问我可安好？」 
　　秋明转过身，大量着木尊，从头到脚，这才说道「我看你身子硬朗的很，不
会有什么事情的」 
　　「放肆！」说完木尊上前拉住秋明的手腕，秋明吃痛，却敌不过男人的力气，
一只手捶打着木尊的手臂。 
　　「放手呜呜！」秋明疼的眼泪都出来了，木尊一把将娇弱的秋明摔到了床上。 
　　「你要做什么！」秋明含着泪坐直身子，一只手抚摸上被捏疼的手腕。 
　　「你是不是怨我上次不曾跟你圆房气恼我？」此时的木尊火气旺盛，再加上
秋明如今的样子，突然来了兴趣，一只手脱着自己的上衣。 
　　「你！你想做什么？」秋明立即站起身子要跑出去，结果被木尊撞了个满怀，
被木尊在一起扔到了床上。 
　　「来人！来人！」秋明无奈的大喊，她现在此番和背叛云飞有何区别？ 
　　只见门外一个影子飞快离去，此人正是齐耀扬，他本是武功敌不过木尊，也
不知如何是好，这才跑到剑坪喊上了木清，只是和木清说木夫人此时遇险，木清
也哪里管的，连忙提剑就要往木府跑去。当下来到门口，便是听到秋明哭泣呐喊，
木清满身杀气，提剑就进了去。 
　　「爹！你做什么！」 
　　此时木尊已经把秋明的衣服拔的快差不多了，秋明一只手捂着肚兜，一只手
慌乱的拍打着木尊，正是慌忙，连忙咬上木尊的手。 
　　「嘶！」木尊连忙甩开秋明，「贱人！」『啪』一声打在了秋明的脸上。 
　　秋明哭咽起来，连忙穿起衣服，木清上前拉住还要教训秋明的木尊，「爹！
你太过分了！你怎么这样！」 
　　木尊打完秋明，手掌发麻，看着委屈哭泣的秋明，甚是心疼万分，想要上去
扶起秋明，秋明逃也似的往后面躲去，现在秋明的脑子里只有一个名字，那就是
白云飞，好想告诉云飞自己受欺负的话。 
　　木尊看着秋明躲避自己，脑子一下子清醒了过来，懊悔难当「我……我」 
　　秋明起身穿戴好，上前给了木尊一巴掌，哭着离开了这个木府。 
　　「爹！你太过分了！怎么能这样？」秋明不安的要出门找母亲。 
　　只见这边秋明委屈至极，一路带着泪花儿跑起来，剑坪上的弟子早已带着刚
回木山的弟子去了舍院，所以一路上很少，几乎没有木山弟子，这让秋明去院子
更是安逸了不少。 
　　此时的白云飞正坐在屋内看着飞鸽传来的信件，有的是从京都传来的，有的
是从南郡帝王盟传来的信件，正要撕开信封，门一下子被人闯开了进来，还不等
白云飞做反应，一股香气扑到了自己怀中。 
　　「呜呜呜」 
　　原来正是秋明。 
　　「怎么了乖乖？」白云飞想扒开埋在自己怀里的秋明，泪水都打湿了自己的
胸怀，突然一阵心疼，打横抱起秋明坐在靠椅上，秋明搂着白云飞的脖子，哭着
看着白云飞。 
　　白云飞甚是心疼，低头吻住秋明的嘴，勾起那嘴里的香舌含进自己的嘴中，
吸允起来，许久，二人才分离，口水成丝挂在二人嘴唇，白云飞上前含住，秋明
的嘴唇，将口水都吃进嘴里。 
　　秋明嘟着嘴，哭泣委屈的搂紧了白云飞。 
　　「乖乖，怎么了？谁欺负我家明奴了？」 
　　「呜呜呜，他，他要强奸我，还打我呜呜」秋明在安全怀抱里尽情的撒娇起
来，哭的更是满脸泪花。 
　　「说清楚！谁？」 
　　「就是木尊，呜呜呜」 
　　「当真不是你勾引他？」 
　　听到白云飞的质疑，秋明更是哭的欢了「我……我哪有不知廉耻！呜呜呜，
我差点呜呜，你还怀疑我！我死了算了！」 
　　白云飞连忙抱紧在怀里挣扎的秋明，狠狠的亲了上去，本是反抗的秋明没一
会儿被征服，细心的回应着白云飞。 
　　「我去给你报仇！现在就去杀了他！」白云飞放下秋明，拿起桌上的剑，吓
得秋明连忙从背后抱紧白云飞，她知道木尊的武功高强，情郎云飞的武功肯定是
敌不过，秋明再傻也不愿自己的情郎冒险。 
　　「不报此仇，我可咽不下这口气！」说着白云飞就要挣扎。 
　　「主人主人息怒！」秋明更是抱紧白云飞，知道劝不住，连忙喊起了主人，
学着白云飞的样子，吻上白云飞的嘴唇，将自己的舌头推进白云飞的嘴巴里，仍
由白云飞的吸允。 
　　白云飞很是享用，扔了剑，揉着秋明的打屁股吻着秋明的嘴，只觉自己的大
鸡巴硬的不行，秋明也感受到紧贴自己腹部滚烫坚硬的大肉棒。 
　　「我现在火气大得很！」白云飞放开秋明，生气说道。 
　　「主人息怒吗，以后在给，明奴报仇」说完跪下身子，解开了白云飞的裤子，
刚拔了下来，一根粗大的肉棒打在自己的脸上，那熟悉的气味不禁让秋明乱了神，
只有眼前的男人吸引着自己，当时在收到木尊强奸的欲望，那木尊趴在自己身上，
虽然他没有得手，那中气味和白云飞的气味是不同的。 
　　所以当时对于木尊只有恐惧和排斥，而白云飞不一样，他的肉棒虽然腥气，
还带着微微臭味，可是秋明就是喜欢白云飞的气味，这气味放在别人身上，她不
爱，她注定是白云飞的禁脔。 
　　张大嘴巴，将粗大的肉棒含在嘴中，抬头妩媚的看着正享受的白云飞，内心
十分开心，嘴巴开始前后动作，取悦着眼前爱慕的男人。 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十章 
　　「该你当马儿了」 
　　「你在让我骑一会儿」 
　　两孩童，正是英雄尚小美人年幼，女娃趴在地上，只见一男童骑在女娃身上，
兴高采烈手拿衣带做马鞭，往女娃屁股上策了一鞭。 
　　「你轻点嘛！」女娃背着男童往前走着，只觉屁股下微微泛疼，嘟着嘴对着
背上的男童喊道。 
　　男童不曾入耳，兴致勃勃两腿不断踢动，时不时的踢到了女娃小腹处。 
　　女娃气喘吁吁，汗流浃背，背至大树边终于趴在了地上。 
　　「起来呀，我在骑一会儿」 
　　男童唇红白痴，女娃气红了脸，抬头看向男童，阳光照射树叶下，缕缕阳光
透过男童，阳光照射到男童的泪痣。 
　　「你赖皮，不和你玩儿了！」女娃嘟着嘴气嘟嘟的爬起身，拍尽一身灰土就
要走。 
　　「你别生气嘛！我给你骑还不行嘛！」男童拉住女娃，女娃这才站定却不曾
转头看向男童。 
　　「我不信，你最会唬我了，我一骑上，你就找借口要离去」 
　　「这次不会了！」男童立马趴在地上，等着女娃上座。 
　　「哼」女娃虽然嘴巴嘟着，却内心喜悦，这才转身坐上， 
　　诺大宫廷后花园，一群太监宫女守在园外，「驾驾驾！」的声音响彻花园。 
　　「咳咳」一声咳嗽，将梦者拉回现实。 
　　白云飞正坐在摇椅上晒着太阳，身边赤裸着一只母犬，跪在一旁为白云飞揉
捏着双腿，脸上布满了红晕，却嘴角杨着笑意不止。白云飞手上牵着绳子，另一
端自然是配着项圈的秋明。 
　　秋明正细心为白云飞揉捏，下体的胶纸布毫无空隙包住了下体，忍着尿意，
此刻却听见白云飞的一声咳嗽，担心起来，立马趴在云飞的膝盖处，柔顺着白云
飞的胸部。 
　　「好主人，怎么了」秋明担心问道。 
　　看着眼前娇媚动人，双乳盖在自己大腿，那手温柔的拍打柔顺自己的胸腔，
白云飞安心，一手对着秋明的头抚摸起来，秋明甚是享有，抓着白云飞的手在掌
心磨蹭自己的脸，最后在掌心轻轻吻了一口，又将那手伏在自己的大奶上。 
　　「乖」白云飞先是在那柔嫩挺拔的大奶子又掐又捏，引得秋明闷哼了一下才
抽出手，在她脑袋上揉抹一下。这几日的调教，甚是让秋明愈发的骚媚，知道她
已经被尿憋得不行，牵着绳索站了起来。 
　　秋明知道白云飞要行动了，连忙成四肢伏地，头仰着看着白云飞，止不住的
喜悦。 
　　白云飞牵着秋明在院子内绕了一圈，秋明本是忍着尿意爬行起来有点吃力，
没动一下，那膀胱如同爆炸般想顺着尿道排出却被胶纸布狠狠的堵住。 
　　「哼啊……唔」秋明忍不住细小的发声，却还是跟上了白云飞的脚步。 
　　「狗儿是不是想尿尿？」白云飞站定脚步，半蹲下，秋明成蹲坐，那下体大
方的呈现在白云飞眼前。 
　　「主人，明奴想尿尿」秋明嘟着嘴请求白云飞。 
　　白云飞笑了笑，手指对着尿道隔着胶纸布戳了戳，感受到强大的阻力弹力，
明白那股尿已经抵在了胶纸布上。 
　　「主人……想尿……忍不住了嘛」秋明手抱住白云飞戳动的手，实在忍不住
哀求道。 
　　白云飞这才答应了秋明，秋明放下手，白云飞微微在胶纸布的边缘慢慢私下，
那贴身的胶质扯动了娇嫩的阴肉，秋明吃痛的咬了咬下唇，终于撕开秋明尿道的
时候，那尿水如同瀑布般喷射而出，甚至滋了白云飞一手水，白云飞顺势一扯，
那胶纸布已完完全全撕了下来。 
　　白云飞早已站立起来，「尿这！」指着一个医药盆栽命令道，秋明保持着没
有被尿意洗去的意识，立马抬起一只腿对着那盆栽鸟了起来，准准的落在盆栽的
泥土之中，秋明双手伏地，一只腿高高抬起，样子真如同一只狗在撒尿，秋明此
时暗爽不已，这被憋得尿排出体内的感觉甚是爽快。 
　　不一会儿，秋明已经尿完，腿也慢慢放下，下体微微抽搐，挤出一点尿水。
呼吸却十分的急促。白云飞走至她面前，伸出被不小心兹到的手摆在秋明的脸前。 
　　秋明咽了咽口水，双膝下是被尿染了的泥土，空气中散发着尿骚味，跪直了
身子，双手捧着白云飞的手，伸出舌头在掌心舔了起来，顺便还抬头看着白云飞，
那眼神如娇如骚，任何一个男人看到都会掏出挺硬的肉棒狠狠蹂躏面前的母狗。 
　　秋明继续细心舔弄，用嘴唇亲吻，不过时，甚至连手指头里的指甲缝都乖乖
的舔着。 
　　白云飞看差不多，解开裤子掏出硕大的肉棒，弹到了秋明的脸上，秋明双手
立马接着抚摸起来。 
　　「主人要喂明奴吃圣水了」秋明开心的嘟着嘴唇亲吻龟头，张大嘴巴含了进
去，吸允起来。 
　　白云飞一手伏在秋明头上，一手捏着棒身，笑了笑「你最爱吃了，不是么」 
　　秋明嘴里含着肉棒，抬眼娇媚的看了一眼白云飞，舌头在龟头处绕了个圈，
白云飞马眼一开，淡黄的尿液撒了出来，秋明努力吞咽，待快包含不住，对着白
云飞眨了眨眼睛，白云飞知道，忍着没尿了，只见秋明嘴里塞满了尿，嘟着嘴慢
慢咽下那股尿，舔了舔嘴唇继续包住肉棒，白云飞又赏了她反复好几口，才觉得
满意。 
　　秋明早已没有当初干呕的感觉，甚至觉得有一丝习惯，喝多了除了气味难闻，
那口感却丝毫不差，舔了舔嘴唇，只见白云飞从荷包里取出一颗丹药，那正是前
几日在药房里秋明研究的丹药，最后拿给白云飞的时候，白云飞甚是觉得秋明体
贴，还给丹药取了名字称『净毒丹』，顾名思义，消净毒顽之丹药。 
　　白云飞拿了一颗放入张着嘴还冒着骚气的秋明，顿时，秋明只觉口嘴中，嗓
子中，甚至食道，胃一步步火辣辣的疼，这丹药只要遇到毒素就会更加的火辣，
此时到秋明的胃里的不是水，就是丝丝白云飞的修为。 
　　秋明这时嘴含香气，先是亲吻着白云飞的手，却意欲未决，「主人，我要亲
亲抱抱嘛」 
　　秋明越呆在白云飞身边，愈发的如同一个小丫头，引的白云飞甚是心痒，双
手打横抱起母狗，往摇椅走去。 
　　白云飞坐下，秋明跨坐在白云飞的双腿，往下一压，搂住白云飞的脖子，红
唇奉上，亲吻上白云飞，那舌头不断的往白云飞嘴里钻，钩住白云飞的舌头，双
唇狠狠吸允。 
　　这几日秋明和木尊彻底的决裂了起来，一个在书房睡，一个在房间睡，哪怕
是木尊进了房，秋明也会躲开这，木清甚是害怕父母二人争吵动手，索性跟着母
亲睡在了一起，这让四口之家一下子心难过了三个，木清当然是开心的，但是父
亲木尊摆不下面子，总不能在女儿面前去讨好夫人。 
　　而胡克可教难过了，平常还能睡一起，虽说不能动手动脚，但是闻着身边那
美人的气息，欣赏着那美人的贴身衣物却还显着曼妙的身姿，想着都能射出精液，
但是这就叫自己独守空房哪里开心了！ 
　　最让人难过的莫不是秋明了，想着如今如果一个人在房，等着下半夜偷溜到
主人那被主人搂着睡觉，把身子埋在主人怀里，想想都能流出不少淫水，可如今
女儿赖在自己身边，却还不能说什么，想的白云飞心痒难耐。如今家里其他三人
出门办事，这才偷摸着跑到云飞这私会起来。 
　　可这到了夜里如何是好呢。 
　　果不其然，一家四口在餐桌前，各不说话，各有各的心思，男人们想着女人，
而一个女人想着主人，一个无心无肺尝着佳肴，本想着云飞回来，奈何木尊不曾
叫人，秋明心恨不得上去给木尊几巴掌，还想着云飞晚间吃些什么。 
　　手无意间摸了摸领子下的项圈，心暖了起来。 
　　想到前些日，木清抱住自己不小心碰到脖间的项圈，被问道是什么的时候，
秋明找了借口说是上香的锁骨圈，这样就能保持住脖间美感，木清信以为真，还
求着自己在弄一个给她，秋明哪里能找到这东西啊……只是含糊的答应了。 
　　这场晚饭开始到结束，相顾无言，气场冷的冰然，他们之间在潜移默化的变
动，只是当事人不知。 
　　入夜，秋明像往常一般睡不着，而木清抱着秋明，靠在她的怀中睡了过去，
细微间又缓缓娇鼾。 
　　「清儿？」秋明终于难奈不住，小声的喊上木清。 
　　秋明不放心，又悄悄喊上一声，木清只是转了转身子，原本放在自己身上的
手拿开了，脸背对着自己，秋明微微松了口气，悄悄走下床，凭着月光照窗，料
到此时差不多丑事（古代凌晨一点左右），秋明小心翼翼穿上长衫配着套子，不
忘回头看了看床上熟睡的木清，这才松口气，小声的打开门走了出去。 
　　之间床上的人立刻坐了起来，黑暗中明丽的美眸下充满了怀疑。 
　　此间时辰，弟子们也都入睡，只是有时不时巡逻的弟子护院，秋明在黑暗中
悄无声息，当一个人心里有一个目标的时候，无论怎样，她都能做的非常好，因
为她想做的好。 
　　紧绷一天的身子终于在到达院子的那一刻全身放松了下来，秋明走进院子，
门突然开了，之间白云飞身着黑衣，一把剑捏在手上，开了门，看到了正在院内
的人，本是一惊发现是秋明，这才心放了下来。 
　　「主人去哪……」秋明嘟着嘴上前拉住白云飞的手，撒娇道。 
　　「去寻宝，去不去？」白云飞打趣道在秋明额头间吻了一口，宠溺的捏了捏
秋明的鼻子。 
　　「去寻宝？主人去哪我就去哪」秋明先是疑惑，随即双手环抱住白云飞的手
臂，头枕在白云飞肩膀笑嘻嘻道。「只是到处都有巡逻的弟子……主人……」 
　　「不怕」白云飞拉着秋明的手，出了院子，往小道走去，那火把通明的岔路
反方向走，只见大石头边出现一妙丽身影，此人正是木清满脸不敢置信的看向两
人，白云飞和秋明却丝毫不曾感应身后远处的人。 
　　一路上，秋明搂着白云飞的胳膊，痴痴的抬眼看着身边挚爱的男人，她不知
道怎么了，只要呆在她的身边，一切都很安逸，很有安全感，即便黑夜降临，冷
气环身，可是身边的人是他，一切都安好。 
　　「主人亲亲」秋明对着白云飞嘟着嘴，满眼的爱意。 
　　白云飞笑了笑，凑上去轻轻的吻上一口，随即继续往前走，秋明似乎不得满
足，上前搂住白云飞，狠狠的印了上去，白云飞口含红唇，张嘴间一条香舌侵入
于自己缠绵，秋明吸允着白云飞的舌头，似乎很享受。 
　　许久，二人才分开，二人的口舌间勾着一股银丝。秋明轻轻上前引入嘴中，
这才作罢搂着白云飞的手臂，头靠在白云飞的肩膀，往小路走着。 
　　许是小路路难走，白云飞将秋明背在身后走着，双手托着丰翘的臀片，引的
秋明一阵心喜，淫液也打湿了阴唇，却害羞的贴在白云飞耳边。 
　　二人的这般模样如同一对小情侣，任何人也看不出男人背后的女人已经是可
以当白云飞母亲的年纪了，这般娇媚模样，就像刚嫁人的小妻子，看不出岁月痕
迹，甚至觉得才二十出头。 
　　秋明趁着明亮月光，撇到白云飞的泪痣，那双严肃且认真的眼神叫谁家女人
来都能瞧上几眼，可偏偏在这个年纪，遇到最好的人，想到二人从相遇道相私，
秋明似乎觉得此世甚是模糊，加上着温柔月光，更加心酸。 
　　「主人……云飞……」 
　　「我在我在」白云飞温柔答道，秋明却不满足。 
　　秋明搂紧了白云飞的脖子，似乎觉得一放手，这人儿就坠入黑暗，害怕他消
失。 
　　「咳咳，你要谋杀亲夫，要杀你主人了母狗？」 
　　秋明顿时惊吓，娇红不已，手轻轻的为白云飞捋了捋脖子「主人，你有千人
千面，哪一面才是真实的你呢……」 
　　白云飞顿了顿，没想到秋明会这么一问，随即笑了笑，「你希望我是哪一面
呢？」脚步却不曾停下。 
　　秋明没有说话，将他额间的墨发捋了捋，痴情的看着云飞好看细长的睫毛
「主人哪一面都好，我都爱，只怕主人不爱明奴」 
　　白云飞这才笑了起来，手掐着秋明的屁股。 
　　「嗯~ 疼嘛」撒娇的搂着白云飞脖间，头真在白云飞的颈处，想来这活来一
世，也不曾有人背着自己走着路，心酸不已，突然一阵心疼「主人累了吗，放我
下来吧，明奴能走呢」 
　　「不累，背背你」 
　　秋明知道，背着自己的男人喜爱自己下贱，喜爱自己降低身份，她愿意，因
为他喜欢，调教自己归调教，平常时间却十分心疼喜爱自己，他可能会易怒，可
能会动手打人，可能会一意孤行，可这有什么关系呢，秋明知道，自己爱他，这
感情，已经超越了对所有人的期待，秋明现在才觉得，如果能为白云飞做什么，
那可能就是这条命吧。 
　　白云飞背着秋明走了不知多久，那大路上除了展现的火炬台，等过了那架索
桥，便是木剑山庄的后山了，似乎是因为上次陵园袭击事件，此间已经有许多人
派守，白云飞放下秋明，蹲在索桥边大树旁看向索桥的另一端，只见灯火通明，
不少弟子在哪举着火把走动，这该如何是好…… 
　　秋明后怕的拽了拽白云飞的衣角「主人是要去陵园做什么呢」 
　　白云飞皱着眉看着前方，丝毫没有听见秋明问话。 
　　秋明见白云飞不回答，跪在一边吻了吻白云飞的脸「主人~ 」 
　　「嗯？」白云飞被一股香气环绕，反应了过来。 
　　秋明上前在白云飞怀里蹭了蹭，真的如同一只求宠爱的狗一般「主人是要过
桥进陵园吗，陵园有什么好看的啊？」 
　　「陵园什么的不在乎，主要是陵园背后的那个山洞，挖里面的坟……嘿嘿」
白云飞宠溺的在秋明耳边说道。吓得秋明浑身一颤。 
　　「主人要挖谁的坟，主人恨那人吗？」 
　　白云飞摇摇头，不在搭话，拉起秋明站了起来。 
　　看着白云飞这般琢磨，知道他定是想去那边，毕竟是自己男人，终于下定决
定「主人若是想去我自然知道还有个地方可以进密洞」 
　　「真的？」白云飞开心的搂住秋明一顿深吻，吻得秋明花枝招展，眼含春水，
许久，白云飞才放下。 
　　「只不过……」 
　　「只不过什么？」 
　　「只不过，另一个地方必须还得过了桥，主人，你看嘛，那守桥的还有两名
弟子呢」秋明抬起秀指指了指桥的那段，果然两名携剑弟子伫立在桥两边，甚是
精神。时不时还有一对巡逻弟子绕着后山山路。 
　　这可如何是好……白云飞皱着眉，腰间的小包是有迷药不错，可这般远，如
何得手……秋明看着苦恼的白云飞很是心疼，手上前握住。 
　　白云飞也低了低头，看向自己手中大拇指的戒指，心中有了些许主意，也只
能拼了运气来看看。 
　 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章 
　　白云飞运功，这些时日功法在默默更上一层，哪怕是在和秋明云雨的时候那
心法日益稳固，至阳心法如今以上了第二重，基本稳妥运用戒指，至于时效，他
不敢保证。 
　　秋明在一边感受到白云飞周围的一股热气，细心着拿出手帕为白云飞抹了抹
额间汗，只见白云飞在两袋迷药小角撕了口子，用绳子挂在戒指之上，一手托着
戒指，平放胸前，一只手取两指运功，不一会儿戒指浮空飞动。 
　　那戒指稳妥悬浮空中，那两袋迷药平行悬空起来，若没有超强的抖动旋转，
那小口子可不会洒出，秋明被眼前的情况看的着了迷，不曾想过会有这等玄器，
又想到这枚戒指曾在自己骚屄内运动周转，下体又渐渐湿润，，挤着腿上前拉住
白云飞的手臂。 
　　白云飞看悬在空中的戒指也是开心，一手把身旁的秋明拉到怀里，下体紧紧
贴在秋明的臀部，鼻尖闻着秋明的秀发「是不是痒了湿了？」，说着让秋明的手
搭在自己运功的手臂上。 
　　秋明靠在身后男人怀里，脸红的转身，脸蹭在白云飞的脖处，亲吻着。 
　　「乖，看你主人如何施展神威的，等会儿就喂饱你」 
　　秋明在白云飞脖子处吸了口红点，用手指轻轻抚摸，这才含羞的低低嗯了一
声，继续靠在白云飞怀里。 
　　白云飞运指一出，那戒指如同旋螺般运转过去，朝着白云飞指的方向飞去，
那两袋迷药如同小腿般抖动不止，没一会儿飞到桥另一端两位守桥弟子中央。 
　　「瞧！这是什么？」 
　　两名守桥弟子觉得神奇，纷纷走至中央，白云飞看时机成熟，手指画圈，那
戒指便快速飞转，迷药间接将二人周围灌满，白雾四起。 
　　「咳咳咳！这是！……」 
　　只见两位守桥弟子话还不曾说完，直直的倒在了地上，白雾不曾退去，白云
飞似乎不放心，继续使戒指旋转着，没一会儿，觉得迷药散去，这才放心的手指
一勾，戒指飞速收回，那两袋迷药也早已被甩开，白云飞对着前方竖着拇指，那
戒指恰好穿进。 
　　「主人，你好棒！」秋明一脸痴迷的看着白云飞，谁料白云飞一手探进秋明
下体，湿润程度果然不堪，白云飞发现，只要这母狗发情，下体就散发着迷香，
果不出所料。 
　　「嗯啊~ 主人」秋明双手拉住白云飞的手腕，双腿狠狠夹紧，只觉白云飞的
手指已经稳稳插入自己的骚屄，不断的搅动，「要呢……」嘟着嘴索吻。 
　　白云飞抽出泛滥湿润的手指，双指粘着粘稠淫液，成丝儿的展现在秋明的眼
前，令秋明心动慌乱，连口水都留在了嘴角，白云飞见状，将戒指塞入秋明的骚
屄内「给我夹紧了，掉出来主人可是要罚你的知道没有？」 
　　此时秋明的褒裤已经退了下来，一只手两根手指夹开骚屄，大腿展开，好让
白云飞塞进去。 
　　「是主人~ 」 
　　放置完毕，白云飞将秋明的褒裤塞到自己怀里，让秋明真空穿着裙子，拉住
秋明的手就往桥的那边走去。 
　　白云飞将那两位守桥的弟子拖到了草丛里，地上的一层白灰也不管，就拉着
秋明躲到一颗大树边。 
　　「那个地方在哪？」白云飞运功，问着正在全身发抖的秋明，那戒指快速在
湿润的骚屄内不同旋转抖动，磨得秋明甚是煎熬，被白云飞的扶持下这才微微站
稳。 
　　「主……主人……在……在过去……过去一点……嗯啊嗯啊……就到……嗯
哈……到了」秋明终于控制不住，这强烈的抖动实在招架不住，双手捂住下体，
浑身发抖，眼睛含着春泪，连口水都多了不少。 
　　白云飞看秋明如此受不了，这才将戒指抽了出来放回手中，秋明如同缓过了
劲，趴在了白云飞的身上，下体缓缓顺着大腿流下淫液，打湿了鞋子，地面一摊
蚂蚁争相取蜜，甚至还有的爬了上来，咬了一口秋明。 
　　白云飞用手狠狠掐了掐秋明的屁股「快点别闹了，带我去」 
　　秋明点头，抬头吻了吻白云飞，正要走却被白云飞拉了回来，他手中不知什
么时候，多了一条伸缩，秋明立刻明白，脸红着跪趴在地上，如同一只母狗，昂
着头，露出了脖子间的项圈。 
　　「请主人给母狗上绳索~ 」秋明语气淫荡无比，骚气十足，说话间还扭了扭
屁股。 
　　「乖……真乖！」白云飞将绳索的一段扣在了秋明的项圈，不忘抚摸了秋明
的头，脸，最后到嘴的时候，秋明伸出舌头舔着白云飞拇指上的戒指，上面还残
留着自己的淫液。 
　　秋明还在忘情的舔弄，白云飞轻轻的拍了拍她的脸，她这才如痴如醉的睁眼，
爬行着带白云飞走着，那骚屄流下来的淫水，缓缓成水珠滴落在地面。 
　　每当真有巡逻弟子经过，白云飞都会把秋明签到大树后蹲下，抱着秋明，手
还不忘伸到秋明的奶子上揉捏。 
　　一人一犬顺着树林，终于来到了山体边，秋明爬行领着白云飞继续往前走着，
此时她的裙摆已经被白云飞堆到了小腹处，将自己的腰包捆在了秋明的腰间，下
体完整的展露给了身后的白云飞，秋明丝毫没有害羞的意思，每爬行几步就不忘
摆动的屁股，那挂在阴唇的淫水随着抖动低落地面，看的白云飞心痒难耐。 
　　「等待我到了目的，我要狠狠的奖励你，请你吃大鸡巴」白云飞用脚踢了踢
爬行的母犬。 
　　秋明转过头，脸上淫色不散，眼中的情欲如同火焰，不停的吞咽口水「下面
也要主人」 
　　「好好好！都依你！你这只贱犬！」 
　　「只叫主人能肏死贱犬明奴才舒服！人家还要喝圣水，还要吃精，主人都满
足明奴好不好」 
　　「那是自然！谁叫你是我白家的奴畜，生来是喝我圣水，吃我精液长大」 
　　秋明被淫乱放荡的话说的心惊肉跳，肉穴也更快速的产出淫液，恨不得现在
就头磕在地上屁股高高抬起，双奶子擦在地上，求着白云飞恩宠。 
　　一人一犬在山体边走着，这里已经过了树林草丛，已是一眼望去都是平地，
而他们的右侧十几米才是树林，谁也想不到他们能穿越到这边来，此时秋明的膝
盖已经磨伤，白云飞将她的褒裤撕成两半，一个膝盖捆上了一个这才好转。白云
飞也不知道从哪里捡来一根树枝，时不时的对着秋明流水的骚屄捣了捣，又轻轻
的鞭策她的臀片。 
　　秋明忍着心里的骚动，四肢并排，一前一后的行动，许久，才在一处山体凹
陷处停下。 
　　「主人~ 到了」秋明转头，眼含春泪的抬头看向白云飞，白云飞上前，将牵
着的绳索塞到秋明嘴中，让秋明咬住，秋明乖巧的咬住，成蹲坐姿，白云飞背手，
往凹陷处一看，只见山体边一出『Ｌ』型洞口，白云飞甚是歪头往里望去，里面
黑不溜秋，正要抬脚进入的时候突觉后出隐隐不安，一道剑影直直袭来，白云飞
此时的反应也快上许多，转了个身躲过。 
　　一旁的秋明已是惊恐不已，当那白衣女子转身之际，更是心碎，来人正是木
清！ 
　　木清眼含恨泪，死死瞪着白云飞，白云飞也心乱，狠狠的瞪向秋明，这母狗
居然暴露！连被人跟踪都不知道！早说了夜间别来私会，非要不停，这下好了，
难缠！ 
　　「淫贼！你辱我母亲！你今日必死无疑！」木清提剑，狠狠袭来，白云飞抽
出宝剑，剑鞘扔在地上，抵挡，却被木清的力道击退，没缓过劲还倒在了地上。 
　　「不要！清儿不要！」秋明哭着站了起来，二人颤斗起来，想上前拦。 
　　「不要过来！」木清白云飞二人纷纷喊道，都是不希望秋明受伤，毕竟秋明
不会武功，若是一味上前，二人刀剑无眼，难免损伤。 
　　秋明急得直跺脚，白云飞吃力的接着木清一剑一式，白云飞横扫一片，结果
木清看出漏洞，往上一提，剑被打飞，一掌拍至白云飞胸口，幸有至阳心法抵挡，
这一掌，木清是以全力击打，而白云飞的至阳心法抵挡了三四层的伤害，口吐鲜
血倒在地上，加上真阳护体，才缓上一口气。木清提剑就要穿插白云飞。白云飞
如同领命般闭上眼睛。 
　　「住手！」 
　　只听一声大喊，白云飞睁开眼，那剑离自己的咽喉已经刮破喉咙处破了皮。
木清也转过头。 
　　秋明拿着白云飞丢在地上的剑对着自己的喉咙处，哭咽不止，那脖子间的项
圈绳索拖在地上。 
　　「呜呜！清儿！把剑放下！」秋明怒瞪着木清，手却瑟瑟发抖，看向白云飞
的同时，眼神中露出心疼之色。 
　　是了，白云飞一早知道，自从二人在一块，秋明是最心疼自己的，甚至如果
没吃上一口饭，她都唠叨不停，还有亲口喂，哪里不舒服了，恨不得钻到白云飞
身上受罪，此时吐了那番口血，着实让秋明心疼的厉害。 
　　「娘！你怎么了！你知道你是在做什么吗！」木清不曾放下手里的剑，还往
前上了几分，白云飞的脖子还往后靠了靠。 
　　「停下！！！」秋明看到木清的手往前捣去，慌忙下刺破了自己的脖子。 
　　「娘！」 
　　「我再说一次！你放下剑！不然我也随他而去！」秋明往自己的脖子有擦了
擦，那血滴了下来。 
　　木清看的着急，狠狠的瞪了白云飞一眼，丢下剑，往秋明走去。 
　　「娘，听话，剑放下……」木清害怕极了，心里虽然愤怒不已，却也先得哄
好母亲，心想了计划，只要母亲放下剑，夺来，便直直向白云飞杀去。 
　　她没有注意到的是，秋明的一只手已经绕后背后腰处，当时白云飞就把腰包
捆在自己这了，里面还有迷药粉，秋明用指甲将迷药袋子抠出洞，蔫了一手攥在
手心。 
　　「娘……放下剑，你瞧你都出血了」说着就慢慢拉住秋明拿着剑柄的手，慢
慢往下拖。 
　　正当木清夺剑之时，只觉头晕目眩，秋明已经对着自己吹出一手迷药粉。 
　　「娘……」未了，直直的倒在地上。 
　　木清千算万算，不曾想到，自己的母亲也会对付她……她是知道白云飞带着
迷药粉的，一路过桥的时候，就看到有迷药的气味，还顺势找到了两名弟子，一
路跟随走到这，居然发现高贵的母亲如同奴畜一般跪趴在地上，脖间还连着绳索，
她愤怒不已，那牵引的居然是白云飞！她简直世界观崩塌，手中的剑蠢蠢欲动，
杀心四起。 
　　这种人杀了就杀了！为什么母亲要护着！木清想不透，就这样被秋明暗算，
睡到在地上。 
　　「云飞！呜呜」秋明心疼的小跑到白云飞身边，此时白云飞撑地而作，胸口
疼痛不已，秋明此时也是慌乱，连主人也没喊。 
　　秋明着实心疼了，用着衣袖替白云飞擦着嘴角血迹，用手帕子为白云飞当作
绷带为白云飞的脖子做了包扎。 
　　「无碍！」白云飞起立，揉了揉胸口，暗想差点一命呜呼，后想冷汗直淋，
白云飞上前将秋明脖子处的绳索解了下来，用手摸了摸她擦皮的脖子，「怎么样？
疼吗？」 
　　秋明摇摇头，手背擦了擦泪，却很是为难的看向木清。 
　　白云飞面对两次伤了自己的女人，很是气恼，这丫功夫也太好了！想到此，
却还是上前，将木清跨在肩膀处，却不得不说，这女人可真他妈的苗条，这腿细
长无比，浑身散发着茶香，白云飞狠狠的捏了捏脸旁的屁股，提了提肩膀，让秋
明把地上的两把剑带回去。 
　　之间，白云飞时不时会咳嗽几声，引的秋明心疼，拿着袖子给白云飞擦汗，
紧紧的跟着白云飞往院子走，一路上虽然也有巡逻弟子，好在一路有惊无险，安
逸到了院子。 
　　白云飞一脚踹开房门，将木清扔到了床上，自己坐到了靠椅上，闭目运功养
身，秋明将房门关上，连忙跪到白云飞旁边手握住那手，看着白云飞运功，额间
流汗，又细心的给白云飞擦了擦额头，丝毫没有管正在穿上的木清。 
　　运转多是时，胸口的伤也渐渐安好，而秋明正拿着医药箱为自己脖子处的伤
口涂药，却涂药间，那处伤口居然快速的愈合，吓得秋明手都在发抖。 
　　「怎么了？吓着了？」白云飞手在秋明的头上抚摸。 
　　秋明拉起他的手，脸往手心蹭来蹭去「我看你受伤，我心就疼的厉害……」 
　　看着眼含泪光的秋明，白云飞知道她没有说假，看向床上的木清，对着秋明
比了比眼神，「你丫头知道了，怎么办？」 
　　秋明也看向木清，又看向白云飞，眼泪一下子啪嗒掉了下来，她从来没想过
会有这么一天，有也算是不在自己的计划范围之内，当初她认为，只要帮助白云
飞夺来了木山，然后就消失跟着白云飞躲起来，女儿就跟着胡克过就算了，可是
如今，这变化赶不上计划。 
　　「我……我也不知道呜呜，主人，我好害怕」秋明上前跨坐在白云飞的身上，
下身没穿褒裤也不管，肉贴着白云飞的衣物，埋在白云飞怀里哭诉。 
　　白云飞一手抚摸着秋明的背，温柔的吻着秋明的头发思虑着。 
　　「你是我主人，是我夫君，你做打算吧……」秋明抬起眼，泪眼汪汪，很是
可怜。 
　　白云飞皱起眉，瞪着秋明，思考着什么。 
　　秋明此时还埋在白云飞怀里痛哭，什么样子都被女儿看到了，那番下贱模样，
她不敢确定醒来的木清会做些什么，也许不会东窗事发，但是白云飞肯定性命堪
忧。 
　　想到这，秋明一下子心中咯噔了一下，连忙对上白云飞的眼，「若……若不
然……杀了她？」 
　　你能信这是一个母亲说出来的话么…… 
　　为了心爱的郎君，心爱的情人，宁愿杀了女儿灭了口，也不愿意让白云飞收
到一点儿伤害。 
　　白云飞也被秋明的话吓得瞪大眼睛盯着秋明……而秋明虽然眼含泪水滑落脸
颊，却一眼的坚定，却不一会儿再一次痛哭埋在白云飞的怀里。 
                           【未完待续】