　　　　　　　　　　　　　　　【桃源镇】


作者：不详
字数：３万

　　刘洪刚坐在早点部里正在吃早点，走出大学十年了，他很满意自己的现状，
可以一边工作，一边从事他喜欢的摄影。现在是６月，天气很晴朗，他等一会要
去邻市赴一个商务约会，他准备从高速走，现在的天气还不热，开车时应该很舒
服的。

　　吃完最后一口，他开始上路了。上高速不久他开始转到国道上，这里的路况
他并不熟悉，他有些迷路了。他大致看看地图，辨别了一下方向，开进一条小路
。现在已经是上午１０点左右了，他有些担心不能按照预期到达。前面不知道为
什么架起了路障，他减慢速度，这时候他注意到一群建筑工人坐在路边的树荫下
面，很少见的是，这些人都是女人，很健美，有典型的川妹的长相，肌肤白皙细
腻，但是一点也不象农家女人。

　　要赶时间，他告诉自己，于是调头准备回高速公路去。这时候其中一个高大
的女人走过来，向他摆手，她穿着牛仔半裤，圆领体恤和沉重的工作靴子。

　　她走近车子，刘洪刚摇下车窗。

　　「我们已经完事了，准备休息一会就撤掉路障，我可以先让你过去。」她的
口音里没什么川味。

　　「谢谢了。」他开车通过让出的道路，连声道谢，「泸县是这个方向吗？」

　　「没错。」

　　「这个不错。」通过的时候他听见那个女人说。

　　不过他没见她从口袋里拿出一个步话机，一边讲这些话，一边对着他的方向
笑，一副狡猾的样子看着他消失在路的远方。

　　道路沿着溪流和山壁一直绕过一个小山丘，前面是星罗密布的田地。他不慌
不忙的开着车，打开窗户，闻着路边庄稼和泥土的清香。这是典型的盆地景色。

　　这时候他突然听到身后传来警笛声，从反光镜里他看见一辆警用摩托紧跟在
他后面。他停下来，心想这样偏僻的地方怎么有这么好装备，简直不比北京的差
。

　　他看见一个高大的女警走向他，穿着黑色的皮靴。虽然看起来很沉重，但是
她的肩宽，腰细，看起来很匀称，她胸部尤其丰满尖挺，她接近车子几步的地方
，傲慢的看着他。

　　刘洪刚本身就是个运动员的体形，有很好的肌肉，但是不高只有１。６５米
。

　　而这个女警就是不穿靴子也比他高的多，可能有１。８０米。但她走路姿态
优美，掩盖了她肌肉的轮廓，刘洪刚没有想到中国也有这样高大还不失女人味道
的警察。

　　「怎么了？……」

　　「下车！！」她粗暴的打断他的话，手握腰带上的警棍。

　　刘洪刚无奈的耸耸肩，走出车子，伸手去掏驾照。女警猛的扭转他的胳膊，
力气大的惊人，他瘁不提防，一下就扭翻在车顶上。在他还没来及抗议之前，双
手已经从背后被铐上了，然后更令他惊讶的是，女警松开了他的腰带，裤子被一
把扯到了脚踝，她及其熟练的把腰带再次收紧，他的双脚被结实地绑在了一起。
然后他被推到车头前，感觉衬衫领口一紧，衬衫整个被剥掉，从他双手被铐住的
手腕，生生扯了下来，现在他几乎是赤裸了。

　　随后他被女警半拖到路边地草丛，他躺在那里喘息着还来不及反抗，随即就
被警棍一顿乱打。他挣扎着用膝盖支撑起来，面对那个女警。他惊奇的看见，面
前地女警竟然脱掉了制服地裤子，她腰以下，除了马靴和黑色的内裤，什么都没
穿。甚至她当着他的面，褪下了内裤，用长裤压住它，放在自己车子的顶部，以
免被风吹跑。

　　上身的制服和白衬衫她依然穿着，她敞开制服，把松垮的衬衫在腰部打上一
个结，手温柔的抚摸几下自己胯下黑色的三角区，再次走下公路的草丛，回到刘
洪刚面前，眼睛里充满了邪恶的笑意。

　　他有些害怕她手里的警棍，但是他有一种预感，她最厉害的武器，在她双腿
之间，浓密的黑色森林里。

　　他本能的试图想逃跑，可惜被紧紧绑住的双脚，只是移动了几下，就被女警
伸腿轻易地绊倒了。首先是臀部被警棍猛击一下，随后女警抓住他的肩头，马靴
扫向他的膝盖，警棍雨点般落在他身上。她俯身抓起他的头发让他跪起来，他的
脸一下被塞进她向前挺起的胯下。

　　就在这个时候，公路上传来汽车的声音，是从刘洪刚要去的方向而来。女警
停下来，把他推开，转头看去，一辆豪华轿车停在路边，刘洪刚向后移动了一点
。

　　「好了，你这个女疯子，」他喘息着喊道，「你有什么理由对我做这种事？
」

　　车子后窗打开一半，一个女人的眼睛露出来。

　　「一切顺利吗？」车里的女人问。

　　「没问题，头，我已经把他制服了，明天一早我就押他出庭。」

　　「很好，继续吧。」

　　车窗升上去，车开走了。

　　女警再次面对他的时候，他有些胆怯。

　　「你刚才说什么？」她冷笑。

　　刘洪刚再次蹒跚的逃跑，她让他觉得危险至极。和上次一样，他又被摔倒，
头撞在草地上。后果是他又得到了一场警棍的圣宴。女警毫不留情，下手如此地
重，警棍落在他的臀部背部，四肢上，巨痛使他短暂的昏迷一下。女警还不满意
，最后还给了他胯下一下。

　　她退后几步让他呻吟了一会，又走上前去。这次，她双脚分跨在他头两侧，
刘洪刚向上望去，她健壮匀称的大腿间，粉色花瓣在黑色丛林里隐约可见。她居
高临下挑逗地看着他，一时间是如此的高大。随即蹲了下来，她的阴部离他的脸
只有几厘米，微微张开，可以看见她里面粉红色阴唇在晃动，微微张开的阴道口
，褐色皱褶的肛门，下体的气味在初夏的温度下异常强烈。

　　随着一声闷哼，她抓起他的的头发，猛拉起来，塞进自己湿润的胯下。

　　「不想再挨打，就让我来的快点。」她蛮横的命令着。

　　刘洪刚伸出舌头去尝她柔软下垂的肉，拼命探索她敏感的地方。舌头在阴唇
上飞舞不停，伸进阴道，舔磨阴蒂，试图找到她的敏感点，平息她的愤怒。

　　她开始粗暴的紧抓他的头发，固定在自己的胯下，随着阵阵快感，揉搓他的
脸，最后引导他的舌头找到肿胀的阴蒂，现在阴蒂已经肿胀的开始阵阵抽搐，快
要高潮了。在他拼命讨好她半分中后，她剧烈的喘息着，头向后仰，发出野兽般
满足的颤音，高潮的快感行遍她全身。

　　她身体放松，膝盖不自主的抖动，向前跪下，直接坐在刘洪刚脸上。庞大的
躯体整个落下来，阴部包裹住刘洪刚的脸，让他呼吸极其困难，大约过了一两分
钟，她才浑身抽搐几下，平静下来。

　　然后女警站起来，拉他的头发让他跪好，转过她巨大的屁股对着他，膝盖弯
曲，猛的把屁股挺到他脸上，伸手到臀下摸索，然后抓住他的头发，把他的脸拉
进自己丰醇的股间，使他的嘴对准自己的皱褶的褐色肛门，猛拉贴上。

　　「把你的舌头放进去，继续干活，」她说，「没我的话，不准停。」

　　他伸长舌头，但是本能的又缩了回来，因为她的肛门实在太脏了，充斥着难
闻的气味。警用警棍给了他一下算是警告，他为了不再挨打，强忍着恶心，再次
把脸深埋进面前的肉堆里。他的舌头感觉到她隆起的皱褶的肉，舔干净上面已经
干掉的一些残留的粪渣。

　　女警放松自己，让他的舌头伸进她的洞口，去舔她柔软的直肠内部。她快乐
的叹息一声，用空闲的手开始按摩自己的阴蒂。他慢慢的感觉到她的括约肌开始
收缩，不住夹合着他的舌头，她另一此高潮也快到了。之前她已经感觉腹部已经
涨满了，有点担心随时会来。

　　所以她深呼几口气，让自己平静下来，转身面对刘洪刚。这次她向后推他的
头，让他后仰，直到自己可以跨站在他脸上的高度，然后跨上去。

　　「渴了吗？」她带着嘲弄的口吻，「好，张开嘴。」

　　刘洪刚知道要发生什么，虽然他的大脑因为突变而混乱，但是他明白最好不
要违抗她的命令。他卖力的张大嘴巴，轻微的水声从女警的胯下传来，金色的流
体从她的身体涌进他的嘴里，一下就满溢出来，顺着下巴流过颈项。不用任何提
醒，他明白，流出来的后果，他被迫大口吞咽她的尿液，如同她尿出的速度一样
快。尿完后，女警让他舔干净阴毛上最后几滴。

　　完事以后，女警回到路边的摩托车边，用步话机通知抓到一个疑犯，随后穿
上裤子，坐在车顶抽烟。

　　几分钟后，一辆有蓬货车来到路边，下来两个体态丰满的女人，都穿着警服
，走向还在车顶抽烟的女警。

　　「今晚把他放牢房里。」女警告诉她们，「给他准备明天的审讯，明早第一
件事情就是带他去法庭。」

　　刘洪刚被半拖进货车的后面，行驶的时候他躺在冰冷的钢板上被颠来倒去。
司机显然没有想减少颠簸，是故意这样折磨他。随着汽车的颠簸，胃里不住翻涌
着，口腔里满是异味，让他几乎呕了出来。

　　十分钟后，车驶到一栋漂亮的红色别墅面前，进入了地下停车库。车子终于
在一个灰色的铁门前停了下来。如此荒凉的川地盆地，竟然有这么豪华大型的建
筑群落。

　　她们把他拖出货车，推进大门里，一声闷响，沉重的铁门在他背后关闭了，
他的心也随之沉到了谷底。

　　进去以后她们就停下来，这是一个大厅，大厅的对面还有一个门，一个女人
打开角落的一个橱柜，取出一副手铐，一副脚铐，还有一条链子，尾部有一个皮
的装置，上面有挂锁。他的手被拉到身体一侧和用镣铐和脚踝铐在一起。女警的
手铐和他的皮带被解下来，内裤也被扒掉了，那个链条尾部的皮革装置被固定在
他的阴囊上，包住以后把他的睾丸拉出来点，卡嚓一声这个装置就扣在根部，加
上挂锁，不能挣脱。

　　「都好了吧。」刘洪刚抗议道，「这样太过分了吧。」刚才在车上那一会已
经让他从震惊中恢复了过来。

　　一个女人轻蔑的看着他，甩手给他反正两个耳光，然后伸手在他被皮装置紧
紧包裹勒出来的一部分睾丸上一弹，他忍不住弓起了腰，象个虾子，疼痛让他忘
记了思考。

　　两个女人沉默着走向厅对面的门，其中一个猛拉那链子，迫使他踉跄着跟在
后面，镣铐限制了他的大部分行动。她们牵着他进入那个门，是一个长廊，墙和
地板都是混凝土的，两边有很多房间，房间的门都是钢的，人眼的高度有一个小
探视窗口。她们快步带着他走到尽头，打开最后一个门，推他进去。随后砰的关
上门，走廊里脚步声越走越远，最后一切都安静了。

　　刘洪刚疼痛、困惑、而且恐惧。女警粗暴的侵犯让他害怕，这两个女人的傲
慢，让他觉得被侮辱。他隐隐觉得这以后将是他这辈子所经历的最邪恶的时刻。

　　刘洪刚观察这个囚间，有一个薄薄的被子在地上，显然是睡觉的床，远处有
一个钢的抽水马桶，除此之外房间里只有冰冷和空圹。

　　他跪爬到垫子上，一下瘫在上面，沉沉的睡去了，身体的疲劳和精神紧张让
他暂时无法考虑以后将要面对的黑暗和恐怖。

　　他被囚室门打开的声音惊醒。那两个女人走进来。其中一个拉起链条让他站
起来，带他到另一个大厅，在那里她们让他洗澡刮胡子，然后带他上楼，来到另
外一个房间。

　　木质的门被打开了，他被带进去。这是一个典型的人民法庭，水泥地板，几
排观众席上，坐满一半的人，全部是女人。

　　正对面的主席台上审判长坐在中央，４０岁左右的年纪，从她的眼睛很容易
辨认出，她就是昨天那个路过的院长，看起来很冷艳的感觉，化着优雅的、无懈
可击的妆。

　　她的左侧坐着年轻的年轻的书记员。其他六个也都是中青年女人，看来是合
议庭的人民陪审员。

　　主席台两边站着两个女庭警，刘洪刚被带进来时候，她们俩转向他，她们都
２０多岁，一个高一点，一个个子一般，都穿着警服，黑色长靴。

　　这里没有一个男人，而且刘洪刚如此赤身裸体牵着生殖器被带进来，没有一
个人感觉惊奇，好像没看见一样，虽然奇怪，但是这多少让他不那么尴尬。

　　刘洪刚被带到法官对面的一个开放的审判席，两个女警粗暴的推他对着主席
台跪下，然后站在他两边，审判长在向下轻蔑的直视他。

　　「请公诉人宣读起诉陈词。」审判长宣布。

　　一个不到三十女人在左面的公诉人席，站起来，她穿着制服，一脸严肃。

　　「中国籍男子刘洪刚于２０００年５月６日，于镇公路危险驾驶，并企图性
侵犯一名执法女警，并拒捕。」她说。

　　刘洪刚惊讶更加气愤，「三八你说什么，昨天我去谈生意，开车走到……」

　　话还没来得及说完，他感觉自己的后颈被重击，头一下子撞在地板上。旁边
的女庭警一只皮靴踏在踏后颈上，他被制服后，审判继续开始。

　　「嫌疑人不得喧哗。」审判长大声说。

　　「公诉人，你有什么人证吗？」

　　「只有执法的女警，审判长。」

　　那个女警被宣上庭，开始做人证陈述。

　　「我看见嫌疑人在镇公路，危险驾驶，于是跟上让他停下车子，当我靠近他
车门的时候，他从车里跳出来，撕扯我的衣服，甚至抓我的乳房，我不得已的情
况下奋力把他制服，然后通知其他同事把他关进监狱。」

　　刘洪刚简直被气昏了头，如此的歪曲事实。现在他在一个陌生的地方，被一
帮很不友好的女人起诉，他知道更大的麻烦还在后面。

　　「辩护律师有什么要说的？」审判长问。

　　刘红刚感觉到一丝希望，至少法庭给他指派了辩护律师。

　　「没有，审判长。」右面的辩护席有个女人回答。

　　他的心一下在沉下去。

　　「法庭休息，人民陪审员合议。」审判长宣布。

　　刘洪刚无助的被踩在靴子下面趴在冰凉的水泥地上，被这种不公审判气的大
喘粗气。

　　十分钟的休息结束。

　　「嫌疑人抬起头来。」他听见法官命令。

　　踩在脖子的靴子移开了，一只手猛抓住他的头发，拉他跪好。

　　「公诉人结案陈词。」审判长继续。

　　公诉人立即开始宣读：

　　「这是一宗典型的，有象征性的雄性睾丸激素紊乱的案件。审判长，阉割和
终生劳动改造，是可行的惩罚。」

　　刘洪刚感觉恐惧覆盖了全身，一身的冷汗，那里有这样的判决？他开始怀疑
这一切的真实性，但是法庭如此正规，一点不象假的。难道他的命运就这样被决
定了？

　　这时候他的辩护人起立说话，她也是一个不到３０的女人，一身职业女装，
高高瘦瘦，带着金丝眼镜，很斯文。

　　「虽然很渺茫，我还是希望法庭给犯人一个改过的机会。我相信他会努力挽
回自己的错误，明白自己作为低级的性别，在女性这种高级性别面前应该具有的
姿态，努力的用自己的服务，证明自己的价值。我建议暂时休庭，在院长办公室
举行一个商议，给犯人一个宽大的处理。」

　　「很好，」审判长说，「带他到我的办公室。」

　　审判长走下主席台，从侧门出去了，公诉人和律师跟着她进去。刘洪刚被两
个女庭警带院长办公室，他被迫对着院长桌子跪下，两边的扶手椅上分别坐着公
诉人和律师，然后女庭警关门离开。

　　院长向下看着他的眼睛，眼光里有一种妖娆但带着嘲弄的笑，象是猫在盯着
猎物一样，完全不同于在路边第一次见他时候的威严。

　　「转到我桌子这面来。」院长命令。

　　刘洪刚跪行着，从桌子左面绕过去，转过来就看见审判长旋转椅子面向他，
她的制服裙子被拉到了腰间，下面什么也没穿，只有吊带丝袜和高跟鞋还穿着。
这令他有些犹豫不前。

　　「过来。」她命令，他有些畏缩，颤抖的接近。

　　当他接近审判长有半米左右时，她伸手抓过他的头发，拉向自己的胯部，让
他的脸离自己郁郁葱葱的耻骨不到一寸远。

　　「我们在这里决定你的睾丸是否能留下来的问题，你现在让在座的每个人都
爽一下。我提醒你，最好把我们每一个人都当作女皇去对待，我们都可以随时把
你下面的东西割下来喂狗，你应该知道我们是干什么的，如果你让我们满意，你
那小玩意还能在你那里多保留一会。」

　　随即，她把他拉进胯下。他的伸出舌头，努力为她服务。当他舔到她咸咸而
味弄的阴唇，她舒服的轻哼出来，发出好听的鼻音。她的下体已经极度湿润，她
拉起他的头把他的嘴对准已经饱涨的阴蒂。他努力的舔吻，把所有的热情都倾注
出去，为了尽快让她得到快乐，这可能是他救自己的唯一希望。

　　随着她急促的呼吸，她快要来了，她丰满的大腿夹住他的头，在他继续卖力
的服侍下，她抽搐着感受到强烈的高潮，高潮之后，审判长用高根鞋踢在他胸口
上一脚把他踹开。

　　「还等什么，滚到这边来。」他听见公诉人在说。

　　他转头看见公诉人向后仰做在椅子上，裙子也拉到了腰部，没有穿内裤，双
腿大开放在两个椅子扶手上。她的胯下阴毛呈规则的三角形，显然她修整过，粉
红色的阴唇边缘是黑色的，露在外面，包裹着她的阴蒂，她的在完全劈开双臀上
，肛门象黑色的漩涡。

　　刘洪刚的唇舌已经有些麻木了，他绝望的爬向她，不想丝毫惹怒她。他把脸
埋进她的胯下，她抓起他头发向下按，让他的脸离开自己的臀部，只让舌头舔到
自己的肛门，她的意图很明显。他舔到她皱褶屁眼，感觉她的肛门放松突出来，
他的舌头滑了进去，他努力在里面翻动舌头，他的努力终于换来她的一声呻吟，
她的肛门吸住他的舌头。好像是永无尽头一般，她一直让他舔着那里，终于她向
前移动臀部，引导他去舔她的阴蒂，这是她高潮要来的信号。她的阴蒂已经硬硬
的挺出来。

　　「好。」她咬牙说，这时候他正卖力的舔阴蒂，她的身体抽搐着一阵痉挛，
她的高潮来了，她的身体颤抖着感觉快感的来临，她发出动物般快乐的呻吟声，
一声深深的叹息，推开了他。

　　刘洪刚没有时间休息，立刻转向他的律师，看见她已经等得不耐烦了，她反
跪在椅子上，赤裸的屁股对着他的脸。她的样子很文静，但是下面的毛发却很发
达，连肛门的周围也有毛。他知道她的意思，把舌头伸进她的肛门，她也用力把
臀部撞向他的脸。

　　她一只手伸到后面抓住他的头发，把他的脸牢牢塞进自己的股缝里，另一只
手在自己的阴蒂上揉搓。她的肛门猛的一缩，身体也剧烈颤抖了一下，她的高潮
也来了，她一下反身坐回椅子，尖叫着，「好好。」最后，高潮的快感让她浑身
酸软从椅子滑到地上。

　　她站起来，拉刘洪刚在桌子前跪好，自己回到椅子上坐好，整理自己的头发
衣服。

　　三个女人都恢复了冷漠和平静，一副政府官员的架子。审判长询问两位对刘
洪刚的评价，她们都说不太肯定，包括审判长在内。她们决定通过一个公民投票
来决定。公诉人牵着他阴囊上的链子返回法庭，审判长宣布了这个决定。

　　「我们选择用公众投票决定最终的判决，明天太阳升起的时候，犯人会从法
院带到镇中心的广场，锁在那里，任何市民都有权投票，利用空闲时间，让犯人
提供快乐给自己，然后作出自己的选择。」

　　公诉人说：「审判长，有一个犯人已经改造失败了，今晚要执行阉割，教会
他什么是正确的思想。」

　　「就这样决定。」审判长宣布休庭。

　　刘洪刚被带回他的牢房，他躺在黑暗里，感受着恐惧和疼痛。至少现在他被
缓刑了，明天他要为整个镇的女人服务，来争取不被变成太监，这简直是一个疯
狂的世界，他的头脑现在已经变得麻木了。

　　牢房的门又开了，他被带出来。这次他被带上左边的楼梯，走到这个建筑更
深的地方，进入一个圆形大厅。大厅中间是一个半米多高的大木桌，上面有皮带
套索的固定带子，桌子中央有突起的等边三角木头块，１５厘米高，底部三角面
高３０厘米长，底边１０厘米宽。底部有一个孔，皮带从里面穿过。

　　在大厅的左面是环形环绕着两排皮椅子，大概有２０个。可以清楚的看见大
厅中央的这个桌子。每个椅子前面的边缘都有一个ｕ形的缺口。

　　大厅正对的一面有一个木头刑枷固定在和桌子一样高的高台上，刘洪刚被带
到那里，跪着把手和头固定在上面，他面前不远就是那个大木桌。

　　两个女狱卒出去一会，每人推着一辆餐车进来，里面是香槟，红酒和其他一
些餐具，她们分别站在进来的路两侧，等待提供服务，把门打开了。

　　刘红刚听见走廊里有脚步声，审判长出现在门口，和她一起的是另外一个模
特一样高挑的漂亮女人，以前没有见过。

　　审判长脱掉了制服，只穿着一个黑色的皮束腰，丰满的乳房完全暴露出来，
用鲸骨束窑的胸托托起，完美的耸立着，下身完全赤裸，露出平滑整齐的黑色毛
发，修长的腿上穿着过膝的黑色尖靴。

　　旁边的高个女人穿着黑色紧身套装，但是胸部和臀部都暴露着。每个女人身
边都有一个裸体的男人象狗一样爬在脚边，脖子上被戴着狗项圈，阴囊上也被和
刘洪刚一样束缚着，唯一不同的是上面还连着一个看起来十分沉重的圆球，虽然
会导致行动不便，但是这样就绝对不能站起来。

　　她们走到餐车前，每个人都选了不同的酒之后，又回到椅子那里坐下。她们
的奴隶跪在她们脚下，一个个低头屏息。她们开始亲切的攀谈起来，刘红刚听见
审判长称呼她的同伴叫做－－族长。

　　更多的女人三三两两的到达，她们每一个人都穿着野性的衣服，也都牵着一
个象狗一样的裸体男人在脚下，脖子上带着狗圈，阴囊坠着球。她们或坐或站品
着酒，偶尔攀谈两句。

　　公诉人和律师都来了，那个高大的女警也来了，她们根本不理会自己脚下的
奴隶，但是随着酒越喝越多，刘洪刚看见族长推倒自己的奴隶，从椅子上站起来
，蹲在他脸上，开始在他嘴里小便，根本就不向下看一眼，甚至仍然在和别人聊
天。当她坐回到座位的时候，仿佛什么都没有发生过。这已经成为一种司空见惯
的现象，女人把自己的奴隶作为移动马桶使用，而奴隶也被训练的服务周到。

　　墙上有一个大表，时间已经是快到午夜，女人门开始落座。

　　所有的座位都坐满了，墙上的钟敲响了１２点，大厅安静下来，２０双眼睛
都望向门口。

　　一个女狱卒带进一个可怜的家伙，带着和刘洪刚一样的刑具，他哀鸣着求大
家的怜悯，但是没有人搭理他。他被牵引这爬到中央的的桌子上，仰面躺下，脚
对着２０个女人的方向，手和腿被用皮带固定在桌子上，那个三角的突起木桩正
好卡在他胯下，原来的阴囊套子被去掉，三角形木块底部孔里的皮带扎住阴囊和
＊＊＊＊＊＊的根部，拉紧固定好，阴囊和＊＊＊＊＊＊于是无助的躺在三角突
起的木头上。

　　一个身影出现在门口，一个可怕的女人走进大厅。她比那个女警还要高，足
有两米，这样的高度作为女篮队员还差不多。但是她很苗条，橄榄色的皮肤，全
身赤裸，但是穿着黑色皮靴。她也牵着一个奴隶在脚边爬。

　　她乌黑的长发，束城马尾，高高束在头顶，长发垂下到她后背的中央。从她
浓密的胯下开始，一条绿色的蛇纹身蜿蜒过她平摊肌肉的腹部，结实挺拔的乳房
，一直纹到她的左脸。她左脸上的蛇头，邪恶的淫笑。她一身的肌肉都很健美，
但是走路很有女人味道，婀娜多姿，配上她美艳绝伦的脸，简直让人眩晕。

　　她的眼睛扫过刘洪刚，似乎皱了一下眉，刘洪刚心砰的一跳，＊＊＊＊＊＊
一下硬起来，这个女人具有一种天然的野性，不可抗拒的诱惑和残忍。

　　她走向刘洪刚，用她长长的指甲托起他的下巴，说：「她们叫我蛇女，也许
明晚我们还会在这里见面，你会留下一点东西，我想来想去，没有什么比阉割更
让我兴奋了。」

　　她转身面向观众招手致意，然后转身上到桌子上，双腿分跨在那个犯人的头
两边，轻蔑的低头看他。

　　「怎么样啊，你最后还是没有逃过被阉割的命运，不过我是一个心软的女人
，我给你最后一次机会，今天，我让你那无用的小鸡巴进我逼里，如果你能坚持
到我高潮，还不射出来，我就放过你。」

　　「不过你要是先射了，你的蛋子就保不住了。」

　　她伸手在靴子边上抽出１５厘米的弯刀，冒着寒光。

　　「我想我一定可以赢，你射的时候，我就用这刀划开你的卵泡，你高潮还没
完的时候，我就可以把你的两个蛋子晾在这个板子上。那种痛苦可是很强烈啊。
」她淫邪的笑着，眼睛也闪闪发光。

　　她收起刀子，蹲在他脸上，下面离他的嘴只有一寸远近，继续侮辱他。

　　「看着我的逼，你这个没用的小鸡巴等会才能进，你想你能满足我这里吗？
我看没门，但是如果你现在舔我的逼，我会让你的蛋子多留一会。」

　　她站起来，转身对着他的脚再次蹲下来，单手和膝盖支撑着自己，坐在他脸
上，前后移动她的屁股，鼓励他，努力的伺候自己。但是他很不合作，她抓住他
的阴囊撕扯。

　　「你再不听话，我现在就割掉它们。」

　　她的手指甲迅速的滑过他的阴囊，他吓得再她胯下尖叫，当他意识到，并没
有被阉割的时候，开始用舌头伺候她，蛇女满意的一声呻吟。

　　她的身体微微紧张，慢慢摇摇头，眼睛也开始眯了起来，享受胯下的快感。

　　刘洪刚扫视那些观众，每一个女人都让自己的奴隶跪在面前，脸深埋在她们
胯下，这就是为什么椅子的前面边缘有缺口的原因，可以让每个女主人坐直看表
演的时候，仍然可以享受奴隶的口舌服务。有些女人紧紧抓住奴隶的头发，死死
塞进自己的胯下；有些抓住椅子扶手，兴奋的时候，手指关节都抓的发白。

　　蛇女继续她的享受，她交替膝盖，把肛门对着他的嘴，从她的反应可以知道
，他在下面很卖力气，她也很喜欢被舔肛门的快感，然后再换阴蒂区享受，上下
抖动臀部渐渐有了感觉，利用指甲掐他的睾丸，用恐惧指挥他，催促他。

　　蛇女上下抖动的频率加强了，下面的犯人也加快了舌头的速度，突然她的身
体一挺，然后是几次剧烈的抖动，发出几声闷闷的呻吟，慢慢放松渐渐平静下来
。

　　几分钟过去了，她仍然保持着那个姿势，单手单膝着地，低着头，臀部还坐
在犯人脸上。她伸手抓住犯人的＊＊＊＊＊＊，开始把弄，但是＊＊＊＊＊＊只
是从疲软的状态变得半硬而已。「哎，这就是女孩不得不这么做的苦恼。」她弯
下身子，把＊＊＊＊＊＊含在嘴里，她嘴上的功夫显然不比其他差，很快犯人发
出痛苦和快乐参半的呻吟声，＊＊＊＊＊＊涨到１６厘米左右。

　　蛇女顽皮的边用舌头快速扫了几下＊＊＊＊＊＊，边对观众眨眨眼睛，臀部
向前，把她迷人的阴部对准＊＊＊＊＊＊，向下一滑，把他下体吞了下去，犯人
的呻吟声充满了快乐和绝望。

　　她蹲坐在犯人上面，把整根含进去，犯人在她胯下快乐的蠕动，显然她不用
移动，就可以用她美妙的阴道蠕动起来，随意奸淫着他。

　　蛇女开始垂直运动，在用阴道强健的肌肉，揉捏他的＊＊＊＊＊＊的同时，
用阴道壁去摩擦，很快就把犯人带到了射精的边缘，随时都可以手起刀落。

　　但她显然不急于这面做，她只是要证明自己可以完全控制他，而他根本不能
诱惑自己。

　　犯人显然还在做最后的抵抗，他要紧牙关，挺直腰身，尽力控制已经陷进汪
洋中的下体。蛇女毫不留情的玩弄着他，再次把他带到射精的边缘。恐惧让他的
身体抗拒睾丸射精的冲动，但是另一方面又想得到释放，睾丸已经麻木了。

　　蛇女也有他其他的目的，她也要在适当的时候感觉自己的高潮，当然是在他
射精后的瞬间，她的呼吸渐渐急促，咬着牙感觉快感通遍全身，大家知道时候到
了，蛇女抽出了刀子，继续盘旋自己的臀部，这时候，犯人已经完全忘记了自己
的处境，关于阉割，完全陷入蛇女阴道的海洋，这时候，喷发了。

　　在犯人喷发到一半的时候，蛇女已经割开了他的麻木的阴囊，这是她计划嘴
关键的时刻，把他带到更深层次的高潮。

　　在射精一半的同时，蛇女的道人划开阴囊，睾丸平摊在三角突起上，还在抖
动和痉挛。几乎是同时，蛇女又撤出两把小叉，反别叉在睾丸上面。

　　全场发出兴奋的尖叫，事实上包括蛇女在内的所有女人，都在同时达到了高
潮，那种凌驾于男人之上，宰割玩弄男人的快感，让她们疯狂。

　　犯人也尖叫着，一次次挺身，把液体送进蛇女的身体。每一滴充满满足，快
乐，挚热和痛苦的液体，都被射了进去。刘洪刚可以看见犯人的睾丸被叉子定在
上面开始萎缩，但是仍然连着输精管，连着他痛苦和快乐混合的身体。最后几下
射精后，他虚弱痛苦的哭泣，而女人们也渐渐变为心满意足的呻吟。

　　蛇女站起来，大敞双腿和胳膊，胜利的表情挂在她脸上。白色的＊＊＊＊＊
＊流出她浓密的丛林，顺着她的一条腿流下来。观众热烈的鼓掌声中，她鞠躬示
意。她转头看看犯人，他的睾丸仍然连着身体呈现在那里。

　　「我可以把它切下来，解除它的痛苦。」她说。

　　「求你了。」

　　「不过你要先把我的逼舔干净了。」她说。

　　她再次蹲在他脸上，让他舔干净阴部，臀部，和腿上每一滴痕迹，然后熟练
的手起刀落，割断了输精管。她走下台来，牵起自己的奴隶，融入其他的女人中
，接受她们例行公事的赞美。

　　两个女狱警走上桌子，缝合止血好犯人已经空空如也的阴囊，蛇女的技术非
常好，很容易缝合，并且拿起串着睾丸的叉子，到一边的专用小烧烤炉上，烧烤
。

　　女人们开始继续喝饮料，香槟被砰的打开。大厅的柜橱也打开了，女人们拿
出各种鞭子，拍子，和佩戴式＊＊＊＊＊＊，酒精很快让女人们陷入狂欢的状态
，奴隶们都很高兴的接受虐待，皮鞭拍子下，一声声快乐的呻吟，充满了大厅。
审判长和族长，都在穿上佩戴式＊＊＊＊＊＊在胯下，跪爬的奴隶中的一个挤在
她们之间，族长半跪一条腿在他后面，用胯下的假阳具刺刀一样＊＊＊＊＊＊他
的肛门，审判长则站在他前面，把胯下的假阳具＊＊＊＊＊＊进他的喉咙，让他
的嘴顶到自己的阴部，两个人不停的奸淫，直到他射精。

　　狂欢进行中，一个女狱警拿来一个大杯子，和一些票，每个女人都取一张，
撕下存根放进杯子里。

　　那个犯人躺在桌子上，没有女人理会他，偶尔又女人蹲在他脸上，在他嘴里
撒泡尿。

　　女狱警一丝不苟的烧烤着那两个睾丸，有时会开一瓶酒给别人，最后她宣布
：「抽奖时间到。」她拿起那个装满票根的杯子，抽出一张，宣读号码。

　　一个叫心婕的女孩在人群中兴奋的尖叫，显然她中奖了，她这时候正骑在自
己的奴隶背上，和公诉人各骑一个奴隶围着桌子赛跑，用手里用马鞭抽打他们加
速，丝毫不管奴隶的阴囊上坠着拖地的铁球。

　　心婕骑在奴隶身上，把票交给蛇女验票。女狱警把烧烤好的睾丸递到她手里
，她走上桌子，一只脚踩着那个犯人，把睾丸贴近他的脸，让他闻香味。然后她
拿起叉子，把睾丸一个个放在嘴里细细品尝，抚摸自己的肚子，嘲笑那犯人，犯
人哀号着流下屈辱痛苦的眼泪。

　　几小时后，狂欢结束了，女人们交谈漫步着走了，那犯人也被解下来，因为
他没有睾丸了，所以只是在脖子上带上狗圈，牵走了，随后刘洪刚也被带回了牢
房。

　　刘洪刚被这些好色的女人折磨了一天，筋疲力尽，倒头就睡。感觉刚闭上眼
睛，两个女狱警就又进来了，她们强迫他跪好，一个给他屁股上打了一针，应该
是兴奋剂，或者是春药，因为他感觉好多了。

　　她们给他满满的一碗白饭，然后带他清洗自己，最后带他到楼上，从法庭的
正门出去。这片建筑区不大，四周都是山壁，这是一个很小的盆地，而且和外面
隔绝的很好，但是显然这里不是与世隔绝的，这些女人的制服和服装，都是这个
时代的，那只能解释为，她们知道参与外面的世界，外面却不知道这里，从建筑
上看她们都很有钱，在中国这样的富裕女人还真不多，竟然聚集在这里。法院门
口横着的小路有４、５尺宽，鹅卵石铺成的，路一边的尽头是一片树林。刘红刚
被带到这条路上，向着树林反方向走。太阳刚从不远的小山丘间升起来，已经能
感觉到温暖和闷热，相信很快天就会很热了。

　　路上一开始很荒凉，很安静，只有

　　女狱警金属高根敲击鹅卵石的声音，加上刘洪刚身上链子的微弱声响，他努
力的跟上两个女人，稍有慢的时候，就会被无情的拉扯。路走了一半，前面有了
一些零售商店和其他设施。商店门口站着一个高大的女人，黑色卷发，雪白的皮
肤，眼睛里流露尖刻的光芒。她穿着宽松连衣裙和拖鞋，用好色的眼光打量着刘
洪刚的身体。

　　她们来到路的尽头，也是一片树林，树很高，最粗的直径有１米。树下有一
个木头高台，有两节台阶，大概有１０米见宽，中间固定一条链子，链子的尾端
是挂锁。左面有一个大皮椅子，右面是昨晚观看犯人阉割时候，锁他的的那种固
定脖子和手的木头刑枷。在链子的后面，正对的地方是１２见方的木梁两根躺在
那里，中间有可以躺一个人的高度，木梁上面有各一段上面铺着厚厚的垫子。

　　在台阶上面的左侧，立着一根木桩，上面有一些挂一副的钩子，右面有一个
小桌子，上面放着三个大玻璃杯子，最大的一个是空的，另外两个小杯子里面一
个放着黑色的小球，一个放着同等数量的白色小球。

　　两个女狱警把刘洪刚带上高台，把链子和上面的链子锁在一起，让他跪在那
里，自己跨过他，到木桩旁边，宽衣解带，把警裤挂在上面的钩子上，赤裸着下
体，走向刘洪刚。其中一个，做了一个我先来的手势给另一个人，把他推向皮椅
子的方向，自己坐在椅子上，把腿架高到扶手上，专横的指指自己的阴部。刘洪
刚知道这是什么意思，爬过去用嘴伺候她下面。几分钟后，在刘洪刚的口舌伺候
下，她来了一次强烈的高潮，随后站起来招呼另一个女狱警去椅子上享受服务。
刘洪刚也一样卖力的伺候她，最后他看着她们走向那个桌子，都拿起一个黑球放
在空瓶子里面，厌恶的看他一眼，显然着代表他的服务是不好的，支持阉割他，
她们穿上裤子，头也不回的走了。

　　刘洪刚被恐惧吓的发冷，这时候他看见２０米远处，一个少妇正在整理自己
的小花圃，她穿着牛仔裤，红格子宽松衬衫，穿着拖鞋。那女人瞟了刘洪刚一眼
，继续给花浇水，一直到满意，才放下水壶，漫步向高台走来。边走路边脱自己
的牛仔裤，脱下来随手挂在台上的衣钩上，犹豫了一下，把上衣也脱下来挂上了
。

　　她也是很高大的女人，头发束在头顶，她一手打着哈欠，一手轻挠自己胯下
。

　　「我叫高嘉，」她说，「时间太早了，鸟还没起来呢，现在没有多少人，我
们有的是时间。」

　　然后她伸手到刘洪刚前额，一推，他站立不稳，砰得一声仰面倒下，随即刘
洪刚的眼前出现了她丰满的臀部，她蹲在他脸上有两寸远，他可以看见她伸手到
阴毛里，伸出两个手指，分开粉色的阴唇，立刻，一股黄色的液体喷向他的脸，
他很明白自己要做什么，但是还是晚了一些，有些尿溅在她脚上，只喝掉了三分
之二。

　　她小便以后，用很严厉的目光看着他，随后把左脚伸到他嘴边，刘洪刚明白
，所以立刻开始舔她的脚，脚上不止是有尿还有一些污迹。她要求很严格，每一
点都要舔干净，脚底脚背还有脚缝。然后左脚踏在他胸上，开始让他舔右脚，直
到自己满意为止。

　　显然她没有想放过他的意思，让他跪在她面前，手放在他脑后，把他的脸拉
进自己的胯下，她站在那里，强迫他的头向后，用胯部在他脸上摩擦，把爱液涂
他满脸都是，直到她来高潮，按着刘洪刚的身体才没有摔倒。

　　高嘉长出一口气，把他推开，看看四周很是没有人，坏透了一笑，踏步走到
刑枷面前，打开它，对着刘洪刚指指刑枷，刘红刚知趣的爬到刑枷上，高嘉把刑
枷扣在他脖子和手腕上，调节好高度，到自己觉得舒适的地方，走到刑枷前，趴
下来把屁股向后，一直移动到刘洪刚面前，拔开自己的屁股，把皱褶的肛门顶在
他嘴上，把他的头顶在刑枷上。

　　「张开嘴，把舌头伸进来。」她命令。

　　他很顺从，由于她的屁股顶着他，他的嘴唇包裹在她肛门上，伸出舌头舔她
的肛门，努力的按摩，直到她肛门放松，将舌尖滑进去。高嘉再次把他的舌头拉
出来，刘洪刚想起了那个女警，很喜欢自己用舌头按摩她的肛门的边，于是按照
以往的经验，转圈舔她的皱褶肛门，很快她有了感觉，开始呻吟，伸手到自己胯
下，揉自己的阴蒂，屁股有节奏的向后顶他的脸。刘洪刚为了不被阉割，努力的
翻腾自己的舌头在她肛门上，她的肛门一紧，高潮来了。她兴奋的身体，向后抬
起，骑在他脖子上休息，很久才下来。

　　恢复平静以后，高嘉站起来，走到玻璃杯子那里，挑了一个黑色球对着刘洪
刚遗憾的耸耸肩，放进空杯，穿衣走了。刘红刚的心沉下去，睾丸不知不觉的萎
缩进体内。

　　刘洪刚还有事情做，因为他在伺候高嘉的时候两辆汽车停在台下，一辆是黑
色宝马，另一辆是灰色默西迪丝奔驰。一个长腿女人身穿短甲克，黑色迷你裙，
高根皮鞋，从宝马里出来，同时，另外一辆车出来一位戴眼镜的女人，她职业装
，迷你裙。

　　两个女人一边接近高台，一边聊着最近的热天气。她们走上台阶，脱掉裙子
挂好，她们都没有穿底裤。长腿女人先走向他，把他解下牵到两个方木梁之间躺
下，自己站在梁上，向下看看他，然后蹲下，把阴部对准他的嘴，自己跪在两边
的垫子上。她上下抖抖臀部，刘洪刚知道工作的时候到了。

　　他开始舔，注意到这个女人的阴毛修理过很整齐的三角形，她又抖了抖屁股
，刘洪刚刚卖力的舔起来，终于找到她的阴蒂，卖力的讨好那块小肉，准备给她
高潮。她屁股又抖了抖，刘洪刚想她的意思是说「要来了。」于是更加卖力。她
温热的爱液流进他的嘴里，仰头发出快乐的呻吟。她最后放松下来，按着他脑门
站起来。

　　她站起来命令他起来，但是戴眼镜的女人说让他继续躺下。戴眼镜的女人也
蹲再他脸上，不过这一次是肛门对着他鼻尖，根据他这两天为女人服务的经验，
他很快给了她高潮。

　　她站了起来，但是脚踩着他胸，告诉他别动。她扫了一眼，有十几个穿着职
业装的女人在排队，有一些已经脱掉了裙子在台上，有些在下面的路边聊天。看
来她们都是要上班之前来参加投票的，显然她们不想弄皱自己的衣服，所以都选
择这个方式被伺候。这么说，附近就有大的城市存在，路程不超过１个小时。

　　她们都很挑剔而且赶时间，所以刘洪刚连续不断的工作，尽快给她们高潮。
他用了大概一个小时的时间，把舌头深埋在这些女人胯下工作，没时间喘口气。
在他伺候最后几个女人的时候，看见有三个人选择了白球给他，他燃起了希望，
虽然更多的黑球在那里，不过只要时间还早，就有希望。

　　这片建筑区开始苏醒了，大概每十分钟就有女人步行或开车过来让他伺候。
她们都差不多的年纪身材，有一些很漂亮，有一些一般。都是一种高高再上的气
质。每个女人的欲望都很强烈，她们的阴部无情奸淫他的嘴，有时，刘洪刚在想
，怎么每在她们的逼里发现牙齿呢，真是怪了。

　　太阳生的很高了，刘红刚想自己至少伺候了５０个女人了。但是只有三个白
球在那里。现在有很多女人围着台子，有些准备让他伺候，有些看热闹，嘲笑他
。

　　他很困惑不知道这些女人是根据什么选择投票的。他刚伺候了一个很是非的
女人，大概３５岁，身材高挑，脸很刻薄，她穿职业女装，刘洪刚记得她曾出现
在昨晚的狂欢里。他偷听到这个女人是这里银行的老板。她很有条理的脱掉丝袜
吊带和高跟鞋，挂好。坐在椅子上，居高临下的指指自己的阴部。刘洪刚把脸埋
在她褐色的胯下，表现出更多的尊敬去伺候她，这几天里，他学会很多，明白各
种无声的命令，虽然这个女人很冷漠，但是当她动情的时候，也会热烈的用大腿
夹住他的头，但是当她完事穿好衣服的时候，她还是选择黑色的球，头也不回的
走了。

　　更让刘洪刚恐惧的是他的下体钢硬似铁，几个小时的工作，已经让他非常兴
奋，随着时间他感觉到伺候女人的快感，更加努力的讨好。每当一个湿润饥渴的
逼，凑到他嘴边，他立刻会努力的讨好，在这些女人满意的呻吟中，刘洪刚越来
越感到快感。那些选择投票阉割他的女人，他再也不感到惊奇，只是在想怎么才
能更加让她们爽，让她们快乐，自己就快乐。

　　有马蹄声传来，刘洪刚看见路的远处有个高个女人骑着黑马过来了，是族长
，长发被扎成马尾束的很高，她只穿着黑色皮背心和黑色高靴，高靴上有崭亮的
马刺，赤裸的下体在马鞍上蹭。

　　她到高台前下马，大步走上台阶，手里握着马鞭。她走到刘红刚面前推他躺
下，蹲在他脸上，身开两个手指掰开阴部，刘红刚立刻意会，但是还是慢了半拍
，黄色的尿液淹没了他的脸，他溅出了一部分在地板上，最糟糕的是还有一些溅
在族长的马靴上。族长生气的让他舔干净靴子，用手里的马鞭无情的抽他。

　　她的愤怒很快就转化成鞭打的兴奋，她把刘洪刚踢向皮椅子，自己舒适的坐
在上面，不用命令，刘红刚立刻爬过去把脸埋在她清秀的下体。她的怒气还没有
平息，只有一个迅速强烈的高潮才能让她高兴起来，她不耐烦的用马刺踢他，他
加快了舌头的速度，但是后背仍然被刺，渐渐的，这种刺变成有节奏的打击，刘
洪刚用自己全部的热情投入去伺候面前的阴部。她终于到达了高潮，在闷哼声中
又踢了她几下，最后把马刺＊＊＊＊＊＊入他的大腿，休息了一会。

　　她推开刘洪刚，但是轻轻的，起来选择了一个白球给他。

　　考验还在继续，已经到了正午时分，天气变得湿漉漉的，很是闷热，天上充
满薄雾，空气里没有一丝风。树林还算阴凉一点，但是女人们似乎喜欢选择这样
的天气去折磨刘洪刚。

　　洪红刚跪在那里向下望去，法院的方向走来一个身影，是那个高大的女人，
早晨站在商店门口的，她这么大的体积，似乎是非要等到天气如此闷热才肯来。

　　「快来啊，刘莎。」下面女人中又一个高喊，大家都回头看去。大家让出一
条道，大家似乎都希望看见这个叫刘莎的高大女人是怎么虐待刘洪刚的。

　　她不慌不忙的走近，但是在刘洪刚看来却是那么快，他很紧张，这个女人比
自己高一头，而且很壮。

　　她走上台，拉着刘洪刚的耳朵拉到两条横梁那里，让他躺下，刘洪刚很害怕
，

　　他不知道这面高大的女人压在脸上回怎么样。但是他还是顺从的躺下了，她
站在横梁上，投下巨大的影子，她举手对下面的女人们，赢得一阵欢呼。刘洪刚
向上看见她巨大的屁股落下来，露出她粉色的内部坐在他脸上，一团湿湿柔软的
肉压在他脸上，他感觉她全部的重量都在他脸上了，甚至看不见光，不能透气。

　　她抖抖自己的屁股，做了一个很明显的暗示：「你最好快点让我舒服了，否
则憋死你。」

　　他在之前本能的深呼吸，不断伸出舌头，去寻找她的兴奋点。她的阴蒂夸张
的肿大着，刘洪刚拼命去吮吸她那里。大量的爱液涌出来，顺着他的脸一直流到
脖子。她又抖动了一下屁股，刘洪刚更加发狂的舔食，终于有了反应，开始接近
高潮的边缘，但是他眼前依然一片黑暗。

　　突然，再次看见光了，空气一下充满他的肺，看见上面站着的刘莎兴奋的高
叫，下面的人都看着她。她再次蹲下来，下面离他的嘴有些距离，伸出两只拨开
阴道。刘洪刚条件反射的张大嘴巴，接到她汹涌的尿液。她的尿又急又长，但是
刘洪刚没有让一滴流出来。她让他舔干净阴毛上的残余尿液之后走开，给了他一
个白球，下面的女人没有一个喊倒好。

　　下午的太阳已经倾斜了山谷的影子，这是刘洪刚第一次看见努力的希望。上
午他才后过的那些职业女性都下班了，驱车回到这里看结果，他听见又摩托车的
声音，那个女警出现了。她把车停在台子边上，走上台来，脱光腰部一下，冷漠
的表情就象昨天逮捕他的时候一样。她选择刑枷来玩他，根据以往的经验，刘洪
刚纯属的伺候她的肛门，最后她给了他一个白球。

　　她把他从刑枷解下来的时候，他的面前又出现三个阴部，是审判长，公诉人
和律师，她们站在他面前，不用抬头看，从她们的下体，他就能知道是她们。

　　她们也选择涌刑枷的方式，审判长先来，用她丰满匀称的臀部对着她，一边
手摸自己的阴蒂，一边让他舔肛门。他知道审判长喜欢什么，他把舌头深深的＊
＊＊＊＊＊入她的肛门翻转，这是他着一天来学到的技术。在猛地一次压迫之后
，她的高潮来了。另外两个女人喜欢的方式很类似，完事后走向投票桌。

　　「你觉得这个白痴有没有进步。」审判长闻她的同事。

　　「好像是有点改进，」公诉人说，「不过我们也可以把她阉割了，但是换个
说法来讲，留着他应该能给我们带来点快乐。」

　　最后她们还是给了刘洪刚白球。她们混入下面的女人中，刘洪刚注意到她们
没有穿上衣服，事实上由于闷热，很多女人都脱光了。

　　汽车的声音，一辆敞蓬货车开过来，在台下猛的刹车。上面是昨天遇见的那
些女建筑工。

　　她们的皮肤黝黑，每人拿着一瓶啤酒挤向台来，她们脱下格子衬衫和牛仔裤
，走向刘红刚，喝的太多，晃晃悠悠的围着他，都没有穿衣服，但是穿着工程靴
。

　　看来她们的工作很繁重，所以肌肉十分发达，她们围着刘洪刚开始踢他，被
踢倒后，一个女孩用脚踩他的睾丸，疼得他弯曲了身体保护自己。

　　一个高个女孩问候他，就是她早晨给他指错路的，她踩在他肩膀上，强迫他
躺好，刘洪刚立刻看见她的阴部出现在他脸上面。刘洪刚立刻张大了嘴，她的肚
子里一定有很多啤酒。她的尿汹涌而出，刘洪刚尽了最大努力去喝，还是有一些
流到他脸上。然后一屁股坐在他脸上，让他舔，直到她高潮。

　　这些女孩都用类似的形式奸淫了他，其中有两个选择被舔肛门，完事的时候
，刘洪刚感觉自己快被压扁了，但是六个里有５个给了他白球。

　　当所有的女孩满意以后她们加入了下面的人群。一种狂欢的气氛出现了，下
面大概有１００个女人，大多刘洪刚都伺候过。

　　咔哒咔哒的金属声从路上传来，刘洪刚看见一辆大马车向这边走来，代替马
匹的是八个裸体的男人，他们身上覆盖着马具，一个女狱警拿着鞭子坐在马车上
驱赶他们，当接近高台的时候，刘洪刚看见这些男人面无表情，好像没了灵魂，
十分顺从。他们胯下，＊＊＊＊＊＊软软的搭拉着，阴囊瘪瘪的。昨晚阉割了的
那个犯人排在左面第三个，刘洪刚的脊背感觉到一股寒意，这些被阉割的男人，
被这些狠毒的女人当做牲畜使用。他们似乎能承受更多的折磨。

　　马车上装满了冰块，啤酒，红酒和香槟，庆祝又一个男人被驯化的庆祝开始
了。

　　那几个建筑工人的女孩，车没有停就开始抢上面的啤酒开始喝了。那八个奴
隶被解下马具，开始安置大的篝火堆，看来这个派对要开到深夜。

　　太阳快落山了，透过山丘的缝隙，把建筑物喝树林的影子拖的很长，倒映在
高台上。还有三个球没有被投票，两个黑的一个白的。

　　一个短发戴金丝眼镜的女人走上台来，她不高，穿着黑色的套装。她上来开
始拖衣服，直到只上下眼镜和高根鞋。尽管她一丝不挂，但是感觉就像是一个老
师一样庄严，她有种与生俱来的教师气质。

　　她坐到皮椅子上，用了一个刘洪刚现在很熟悉的手势，他便跪爬到他面前，
把脸埋在她的胯下，拼命讨好她，因为再有一个白球，他就可以被缓刑了。

　　他的服务现在更加熟练了，表现出自己的崇拜，更加顺从的姿态，因为他明
白，这些女人都喜欢这些。在这个过程中，这个女人几次叫他停下，详细的告诉
特怎么去舔，怎么去吮吸，怎么用自己的嘴唇和鼻子去按摩等等，就好像教育一
个孩子。最后，按照她的教导，刘洪刚慢慢让她又了感觉，开始大声呻吟，把下
部在他脸上拼命摩擦，直到洪水般的高潮来临。

　　结束的时候她推开刘洪刚站起来，把屁股傲慢的转向他，要他亲吻自己的屁
股表示感谢和尊敬。她走向投票桌子，坏坏的看着刘红刚，先把手伸向白色的球
，又伸向黑色球，好几次这样，逗弄刘洪刚，最后把一个黑色球放在了里面。刘
红刚的心沉到了底，这里没有仁慈和宽恕，她们在他身上诈取最后的一点快乐后
还是要阉割他。

　　冰冷现实冲击着他，还有一位女士没有参加投票，他朦胧的看见一个巨大身
影出现在台上，身高足足比他高出两头，虽然很强壮，但是还是显得很苗条，是
她－－－蛇女。

　　她光洁的皮肤在落日的余晖下闪烁着金色的光，在她优美的步伐中，她身上
的蛇文身仿佛活了过来，她走向刘洪刚，左手提着一个黑色的袋子。

　　随着她的接近，刘红刚的后背阵阵发凉，大家都向高台靠近，把野餐桌和椅
子移近，可以坐着看表演。周围安静下来，只有蛇女的高根敲击的声音在回荡。
蛇女用及其优美的姿势踏上台阶，她瞟了一眼投票的瓶子，把袋子放在一边。

　　转头对刘洪刚说：「很抱歉来晚了，有个地牢的训练耽误了，现在看来要由
我做关键的投票了。」

　　说完，她疾步走向刘洪刚，一把把他推倒。等他反映过来的时候，蛇女已经
坐在他胸上，双腿夹着他的头，耻骨的阴毛顶着他的下巴。

　　一股奇怪的香味充满了他的鼻孔，她的下体发出动物般性感危险的气息。他
意识到，从第一次见到她的一瞬，自己就无可避免要面对她，面对自己最大的恐
惧，他不过是她的一个猎物，把他的一部分当小点心吃掉以后就会转身离开。

　　「你很倒霉，因为我来晚了，」她说，「如果我早来一点，你还可以努力从
别人那里得到白球。但是现在我怎么选择，就会决定你的命运。你可能感觉到了
，我很喜欢阉割，你的性别对我并不重要，没有什么比这个能带给我快感的。不
过我建议你现在好好讨好我的逼，它是我最喜欢的身体一部分，因为它可以给我
高潮，它会决定你的判决和命运。」

　　轻轻一摆腰肢，她的臀部就滑到了刘洪刚脸上，用双臂把自己的腿撑得很宽
。

　　「看着它。」她命令。

　　刘洪刚抬头看着她完全粉红的阴唇从她魅力的阴毛里露出来，阴蒂很大，突
出在那里。阴道的内部关闭着，有节奏的伸缩。就好像能把他吞下去让他恐惧，
她皱褶的肛门也在一动一动的。今天刘洪刚至少看过近百个阴部，但是当他看见
她的下体，那种恐惧和不能抑制的兴奋油然而生，心砰砰的乱跳，＊＊＊＊＊＊
象钢铁一样硬，他第一次感觉自己的渺小，和这个如此柔媚但是高大的女人相比
，和这面丰满美好匀称的臀部相比。

　　突然她伸出两个手指撑开阴部，刘洪刚立刻张大嘴巴，开始捕捉她每一滴尿
液，尿液里有种高级葡萄酒的味道。尿里有一种野性的味道，让他感觉自己能喝
下更多。蛇女尿完了愉快的笑了。

　　「看来今天的课没白上，」她说，「看看我们的市民是否教育好了你，让你
感觉到自己的天性。」

　　她站起来面对刘洪刚的脚的方向，又蹲下来。混合着恐惧和渴望，让刘洪刚
主动的抬起脸去迎合她的臀部。他用今天学到的技术，舔食爱抚，倾注自己卑微
的崇敬，和满腔的爱意，仿佛在亲吻爱人的嘴唇。她似乎无动于衷，随手扯弄刘
洪刚被锁住的阴囊，使劲的拉到极限。

　　「我一会就可以切掉它，我不相信一个你这样的女用马桶能有什么大脑可以
伺候好我的逼。」他听见她说。

　　她说着把一只手的长指甲在阴囊的根部一划，让刘洪刚感觉到危险。

　　「我用自己的指甲曾经取出过更多的蛋子，」她用臀部更加有力的坐他的脸
，「我今天已经有过几次高潮了，要是你不能给我一个更强烈的快感，我在这里
就把你的蛋子掏出来。」

　　刘洪刚有种想放弃的感觉，他让自己的大脑空白起来，他的世界只剩下嘴上
这性感的阴唇，阴道，他要给它快乐，把自己完全投入进去，向它奉献出自己的
灵魂和肉体。蛇女立刻感觉到他的改变，感到了快感。她放开他的阴囊，放松自
己的身体去感受，沉浸在她的享受里。刘洪刚感觉到他已经解开她兴奋的谜团，
她是一个至高无上的女神，只有更加深刻，更加据对的服从和崇拜，才能打动她
。

　　蛇女能意识到刚才的他还有一丝反抗，而现在，他完全的顺从了，她感受到
了自己的高潮的来临。她继续把他夹在胯下，让他的舌头舔自己的阴唇，更深的
舔自己的阴道，品尝自己的味道，然后才把自己肿胀的阴蒂送到他嘴里，抖了两
下，暗示自己要得到高潮。刘洪刚奉献出自己的所有去崇拜眼前的阴蒂。蛇女大
腿加紧了他的头，轻微的抬起落下，在上面摩擦，闷热的空气让她满身是汗。突
然一股热流从腰部涌向下体，女性的爱液汹涌的喷出，充满了下面刘红刚的嘴里
，她发出了最高亢的尖叫。

　　刘洪刚停了下来，但是她又抖了抖屁股，他顺从的继续舔食，更加强烈的高
潮又来了。最后她呻吟着把头靠在自己胳膊上，休息了片刻，等她平息下来。但
是她远远没有结束，又把肛门对准他的嘴，让他的手停留在里面，自己用手又给
了自己一次高潮。

　　完事后她站起来，抓起刘洪刚的头发让他跪好，自己走到投票桌那里拿起那
个黑袋子，从里面掏出一个工具，那是一个肉色的假阳具，上面又固定的带子和
挂扣，一端是银色的振荡器，一端是上２０厘米的＊＊＊＊＊＊，粗度可以让每
个男人羡慕。一对假睾丸挂在振荡器和它之间。

　　张开腿，她放振荡器的一端进入自己的下体，把带子固定在腿上，２０厘米
的肉色假阳具挺在她胯下，如此的形态，足可以让所有的男人阳痿，她走向刘洪
刚，直到阳具挺到他面前。

　　「你被舔过多少次鸡巴？」她问。

　　「回答我！」当他犹豫的时候，她大声怒吼。

　　「只…只有一次。」他回答。

　　「我猜你想让每个你认识的女人舔你的鸡巴，是不是？」她突然问是…是…
…」他回答，脸色铁青。

　　「你舔过鸡巴吗？」

　　「没…没……」

　　「这很容易补救。」她说着伸手到他脑后，拉他的头，把龟头挺在他嘴上。
他紧闭牙关，蛇女给了他下体一脚，疼得他叫出来，蛇女一挺腰肢把阳具＊＊＊
＊＊＊进了他的嘴里，她使劲抓住他的头发，给了他几个大耳光，刘洪刚听话了
，跪在那里含着她的阳具，静静等她下一个命令。

　　「快舔，快点。」她自得得说，「作我胯下的小婊子。」

　　刘洪刚开始吮吸＊＊＊＊＊＊，极力模仿一个女人伺候男人的动作，蛇女轻
轻摇摆腰肢，越来越深的＊＊＊＊＊＊进他的嘴里，挤向他的喉咙。突然她抓住
他的耳朵，把已经深深固定在他的喉咙。他自然反映，开始干呕，试图离开，但
是蛇女坚决的抓住他。强迫粗大的＊＊＊＊＊＊慢慢深入，不管他的干呕，直到
他的嘴唇亲吻到她胯下的阴毛。

　　刘红刚感觉到已经在抖动，显然蛇女打开了她体内振荡器的开关。她开始兴
奋的呻吟，不断抽出＊＊＊＊＊＊入＊＊＊＊＊＊享受着，她的臀部带着阳具在
他脸上盘旋揉搓。除了她的快乐她全然不顾其他。刘洪刚在她胯下被一次次＊＊
＊＊＊＊入弄得的干呕，窒息，他只希望她的高潮快点来。一阵强烈的感觉，振
荡器拔出了她的阴道，她兴奋的坐在跪姿的刘洪刚的脸上休息一会，高潮的余韵
过后，她推开刘洪刚。

　　「你是处男吗？」她问。

　　「不…哦，是……我……」刘洪刚有些结巴，不知道怎么回答。

　　「我的意思是你的屁眼被＊＊＊＊＊＊过吗？白痴。」

　　「没，没有……」

　　「很好，我喜欢给人开包，你放心，我一定会很粗暴。」

　　蛇女走向刑枷，打开它，用不耐烦的眼光看看刘洪刚。他明白她的意思，乖
乖的爬上去，把脖子和双手放好，心提到了嗓子眼。他颤抖着跪着，把屁股向上
翘起。蛇女从靴子边上取出一瓶润滑油，涂在自己的＊＊＊＊＊＊上，然后＊＊
＊＊＊＊入他的肛门。

　　「这次表现很好，」她说；「我只想把你＊＊＊＊＊＊的死去活来，但是你
很快就明白，这改变了你的一生。」

　　刘洪刚感觉到她＊＊＊＊＊＊入自己稚嫩的肛门，她的指甲，狠狠抓着他的
臀部，感觉到她无情的＊＊＊＊＊＊入他的身体，她俯下身体，每一次＊＊＊＊
＊＊入，都把若润柔软丰满的胸部滑过他的背部。突然她猛的一挺身，他感觉自
己的肛门裂开了，那种莫名的疼痛让他大喊，随即因为侮辱和疼痛，抽泣起来。

　　蛇女继续深深的＊＊＊＊＊＊入，开始旋转＊＊＊＊＊＊，她随后要爽一下
，但是现在她先要好好折磨他的肛门，一次又一次拔出，无情的＊＊＊＊＊＊入
。刘洪刚虽然想摆脱，但是蛇女牢牢的控制着他。

　　开发的差不多满意了，蛇女打开振荡器，开始享受她的快感，又节奏的＊＊
＊＊＊＊入，把肿胀的阴蒂顶在上面。

　　在她的奸污下，他呻吟哭泣，但是迷乱中，一种从未有的情感开始在他心里
萌发。每一次她深深的＊＊＊＊＊＊入，伴随痛苦的还有快乐。随着肛门的扩张
，疼痛越来越少，快感越来越强，他开始向上用肛门迎合她的＊＊＊＊＊＊入，
享受她给他的一切。

　　蛇女渐渐摆脱了情欲，开始理智的控制节奏，加快到每秒＊＊＊＊＊＊进一
次，他的皮肤在余晖下闪出汗光。突然阵阵的快感，变成了强烈的冲动，他的睾
丸一阵痉挛，他的＊＊＊＊＊＊喷射出来，滴了一地。他快感和侮辱混合在一起
，哭出来。

　　同时，蛇女也高潮了，因为看着一个男人在被自己肛交而射精了，这种满足
感，让她十分兴奋。她无力的趴在他背后，振荡器还在开着，但是已经无所谓了
，她关上开关，但是仍然保持已经＊＊＊＊＊＊在他肛门里。她深呼一口气，拔
了出来。疲惫的把刘洪刚释放开，让他跪在自己面前。

　　「舔干净它。」她指着地上的白色＊＊＊＊＊＊命令，刘洪刚没有思考，毫
不犹豫的执行。再也没有什么事情是不可以的，刘洪刚好像散了架，被阉割了。
一切正常思维被掩盖了，他知道，如果现在有另外一个女人戴着阳具出现在他面
前，他会毫不犹豫的听命吮吸，把自己的屁股翘起，让她奸淫。他感觉到侮辱的
感觉带给他强烈的快感，他祷告可以让蛇女满意，保留自己的睾丸，让她再＊＊
＊＊＊＊自己的肛门。他变了，他希望更久的伺候这些女人，让她们快乐，因为
她们挖掘了自己的本质，女人胯下的玩物，只有这样自己才快乐。

　　蛇女看着他舔地板，伸出自己的靴子，刘红刚也把上面的的污迹舔掉了，然
后命令他舔那个假阳具，舔干净上面的血和大便。他都毫不犹豫的去做了。

　　蛇女最后走到投票桌，看着他，拿起一个黑球，突然放下，把白球放进里面
，整个野餐会场，爆发出欢笑，举杯庆祝，没有人反对这个决定，都支持蛇女。
她走下台子，拿来酒，混入人群。

　　太阳落下了，篝火再四周燃起，突然轰隆声从法院方向传来，五十多个个裸
体男人被１２个拿鞭子的女狱警赶向这里，他们都阴囊拖着铁球在地上，地牢被
开放了，所有的奴隶被提供到晚会上，供大家娱乐。两个被阉割的男人拉着一辆
小马车，在一个女狱警的驾驶下来到会场，上面装满鞭子，拍子，佩戴假阳具和
其他的玩具。女人们涌上来挑选自己喜欢的玩具。她们大多喝醉了，在蛇女的表
演下更加的兴奋。整个会场沸腾了，女人们抓住那些奴隶，用各种方法玩弄侮辱
，高潮的喊叫此起彼伏，没有人再理会刘洪刚，只有高嘉走上台来，她是那个清
晨最早使用他的那个女人，她按照自己喜欢的方式感觉快感，然后在他嘴里撒尿
。

　　然后刘洪刚看见女警带着粗大的＊＊＊＊＊＊出现在他面前，对他放肆地笑
。

　　「我们还没完事。」她说。

　　高大的女人站在他面前，暴露着她惊人的裸体，在她黑色的丛林里挺出巨大
的假阳具。闷热的天气，让她的汗从丰满的胸部滑落到臀部。篝火的光照在她身
体上，泛出红光，她仍然穿着警靴。

　　「你昨天怎么称呼我？」象她预料的那样，刘洪刚跪在她脚下吓得发抖。

　　「女…疯子……」他结巴着。

　　「我只是想你舔我的逼，所以打了你几下，事情就变成了这样，」她问他，
「我只是要你伺候我一个小小的高潮而已，你竟然这样骂我。」

　　刘洪刚无言以对。

　　「我本来只有一点时间用你让我爽一下，但是现在我们有足够的时间去玩玩
，我不知道今晚会怎么样，你要怎么报答我的恩惠？」

　　「任何您想要的，女主人。」刘洪刚回答，「任何惩罚都不能弥补我对您的
不敬，我会真心的崇拜您，把自己都交给您，希望能给您快乐，弥补对您的伤害
。」

　　「恩，很好，来吧。」她说着，上前一步，把胯下的阳具指向刘洪刚的嘴，
他把它塞满自己的嘴，用嘴去崇拜它，女警轻蔑但是满足的看着他。看着他的下
贱样子，侮辱着他自己，这给了她很大的快感。她继续让他这面讨好自己，向女
狱警要了一扎啤酒，一边喝一边看。

　　喝完啤酒，女警把酒杯丢进草丛，打开振荡器的开关，呻吟着，把＊＊＊＊
＊＊一次次撞击进入他的喉咙，他知道千万不能抵抗，放松自己的喉咙，让它＊
＊＊＊＊＊入，他的鼻子和嘴唇，贴在她的阴毛上，闻着她下体的香味，兴奋的
一点不感觉痛苦。

　　她再一次＊＊＊＊＊＊入，刘洪刚把自己的喉咙想象成专为她准备的阴道，
接纳它。她把自己的阴蒂顶在＊＊＊＊＊＊上摩擦，用振荡器摩擦自己内壁的Ｇ
点。刘洪刚调整自己的呼吸，在她每一次＊＊＊＊＊＊入的时候，更好的取悦她
。高潮突然到了，她涌出打量爱液，最后她靠着刘洪刚关上了开关。

　　她退后两步，张开大腿，让刘洪刚舔干净她每一滴爱液。当他舔干净以后，
女警用不耐烦的眼神看着他，他明白，乖乖的爬开，趴在地上，把屁股高高翘起
，用手拔开臀部，把肛门献出来给她奸淫。

　　刚才蛇女是给自己的＊＊＊＊＊＊上涂上润滑液才干他的，现在肛门还很疼
，刘洪刚知道女警是不会手下留情，所以有点害怕。

　　女警没有浪费时间，润滑了自己＊＊＊＊＊＊，单腿跪在他身后，把龟头对
准他红肿的肛门。女警一把抓起他的头发使劲拽住，他几乎仰面，女警抓住一挺
腰，一下就＊＊＊＊＊＊了进去。刘洪刚感到肛门揪心的疼，女警还不放过他，
晃动臀部，扩大他的肛门，让他更加痛苦。

　　女警站起来，弯曲膝盖，把他的肛门尽量朝上，更加深的斜向下＊＊＊＊＊
＊下＊＊＊＊＊＊，然后打开振荡器开关，感觉那种冲动，把自己体重压在他身
上。

　　刘洪刚再次感到痛苦在减轻，快感越来越强烈，女警开始有节奏＊＊＊＊＊
＊送，他感觉到从自己的脚趾开始直到下体的冲动，＊＊＊＊＊＊喷射出来。他
发出被征服的哀嚎，同时女警也发出胜利的声音。女警拔出他体内的＊＊＊＊＊
＊，骑在他背上，驾驶着他爬下高台，振荡器仍然在女警体内，又带给她一次次
高潮。

　　她的高潮至少来了六次，才关掉振荡器，挺着阳具，她一脚踢向刘洪刚，让
他跪好，象蛇女一样她命令他舔干净上面的脏东西，然后丢在一边。

　　「挺爽的，不过我还是有点不满意。」她对刘洪刚说，「我想有个方法可以
让你赎罪，让你知道自己是个什么玩意。」

　　「躺好了。」她用严厉的声音命令，刘洪刚连忙服从，她坐在他脸上，肛门
几乎贴在他嘴上。

　　「舔我屁眼。」在她命令下，刘洪刚用舌头爱抚她的肛门。

　　女警继续让他这样伺候，，偶尔让他伸舌头到里面。

　　刘洪刚熟练的技术，让她满意的哼出声音。突然刘红刚感到她的肛门里有个
物体在顶他的舌头，一种苦苦的味道，他本能的缩回舌头，但是女警抓着他头，
冷漠的看着他。

　　「就是这个，」她说，「你张大嘴巴，我拉出来你就吃进去，你要是反抗，
我打死你，我的大便憋不了多久，赶快。」

　　她升起一点屁股，他能看见她的肛门里已经露出大便的尖端。

　　「张嘴。」她怒吼，刘洪刚听话的张开嘴适应大便的粗度。

　　她哼了一声，肛门扩张，一条粗粗的大便拉出来，它的一头伸进他的嘴里，
向着他的喉咙推进，大便很硬，还冒着热气，几乎把刘洪刚熏晕过去。他恶心头
晕不知道怎么吃下去，他开始收缩自己的肚子，让肠子缩小，把她的大便用喉咙
一点点吸进去。一个如此高大的女人的胃口当然很好，她的大便可想而知有多大
，它的一头已经进入了刘洪刚的食道，但是另一头还在她的直肠里，似乎没有个
完，突然一个收缩，大便掉进了他的嘴巴，女警心满意足的把肛门贴在他嘴上，
他知道要舔干净。

　　她站起来，找女狱警要了一个冰桶，放他面前。

　　「你现在肚子里装满我的大便，就跪在这里，我感觉满意的时候，我就让你
吐出来。」

　　说着她转身走进狂欢的人群喝酒去了，仿佛他不存在，刘洪刚跪在那里发抖
，极力压抑自己不吐出来，大约一个小时，女警才回来，让他吐在冰桶里。

　　强烈的味道还在他的喉咙里作怪，女警算是同情他，把刚才喝的啤酒都尿到
他嘴里，冲洗一下。

　　她站开低头看着他；「这对你有好处，让你知道自己是什么玩意，在我们这
个镇，你还不比不上我的屎。」

　　她离开又加入了人群。

　　篝火晚会一直到黎明，每个女人都心满意足，每个奴隶都被玩的半死。清晨
的曙光出现的时候，最后一个奴隶被赶进地牢。女人门解散了。

　　刘洪刚最后被带回牢房，躺在垫子上，浑身都疼，刚翻了两个身，就看见一
个女狱警进来了，拿着一个针头。

　　「这为了你的健康。」她说，「奴隶生病就没用了。」

　　之后，给了他一大碗饭，碗被刘红刚舔的干干净净，他太饿了。没有想，直
接趴在马桶里喝水，然后沉沉的睡去。

　　门一响，他立刻醒了，感觉体力很充沛，知趣的对着门跪好。

　　两个女狱警走进来，她们拿着黑色项圈，链子，还有阴囊的套子上连着铁球
，就像其他奴隶戴的一样。给他一些吃的，然后摘掉过去的镣铐，给他换上这些
新装备，刘洪刚有足够的时间去考虑逃跑或者反抗，但是他一点念头都没有，他
已经接受了他新的生活。

　　他首先被带到盥洗室清洗自己，然后带他进法院地下很深的地方，那是一个
圆形的大厅，地面和墙壁都是用附近的山石砌的。

　　正对门的一张类似王坐的大皮椅子上，蛇女坐在那里，还是赤身裸体只穿着
靴子。她一旁坐着一个和她一样高的年轻女孩，看着不到２０岁，她也是和蛇女
一样的装扮，年轻柔媚，但是健壮的身材，丰满的胸部，还有修长的大腿。

　　蛇女冷漠的眼光扫过刘洪刚，他的＊＊＊＊＊＊立刻硬起来，他知道又要伺
候她，心里充满恐惧和渴望。

　　她和那个年轻的女孩都又天使一样魅力的脸庞，浑身散发出一种力量，不能
抗拒。

　　「这是你新生的开始，」蛇女说，「让你来这里，是要用一个星期加强驯你
，然后你就可以作为一个合格的奴隶，放进地牢。」

　　「我很高兴你昨天没有被阉了。我们驯养你的目的是为了从你身上找我们自
己的快乐，过去的两天对你是一种考验，阉割的考验是每个新抓来的奴隶都要经
历的，你看到了，昨晚因为你我们的晚会很棒，当然阉割的表演也一样不错。」

　　「这是小雅，」她继续，顺便介绍她身边的女孩，「她是我的学生，是我选
中继承我的职位的人。」

　　「你看我又多大岁数了？」蛇女问刘洪刚。

　　「２０多岁，女主人。」刘洪刚回答，她看起来很成熟，但是柔媚的线条和
无暇的皮肤让人感觉很年轻。

　　「你很会说话，不过差远了。」蛇女回答，「事实上我已经４５了，但是你
这么说，一点不奇怪。我是一个性生活很丰富的女人，高潮是好东西，它能让我
保持年轻。我本来还可以在这个职位上做很久，但是我现在想试试其他的兴趣。
所以我选择小雅做我的继承人，做镇上执行刑法的人，不知道我们俩，谁会阉割
你，这要看你的表现，好了开始。」

　　蛇女劈开腿，架在椅子扶手上。

　　「来，伺候我。」她说，「我要看看你这两天的训练结果，好决定从哪里训
练你。」

　　刘洪刚爬过去，埋他的脸在她的下体，立刻闻到她下面迷人的味道，他伸出
舌头去崇拜那里。

　　但是蛇女抓住他的头发拉起来，说；「尽力让我尽快的高潮，我不想教你怎
么舔，我回放松自己投入进去，高潮后你立刻去伺候小雅，有什么做的不好，我
们会教训你。」

　　她再次把头按下起，身体仰躺在椅子背上，慢慢享受。

　　刘洪刚开始了他崇拜的工作，她的味道让他着迷，他倾注自己所有热情。不
到５分钟她就泻了，她用腿盘在他脖子上，又泻了几次，倾泻出大量的爱液到刘
洪刚的嘴里。

　　蛇女用靴子把他踢到一边的小雅那里，小雅揪着他的头发劈开大腿，把他的
脸塞进胯下，她的阴唇已经泛滥了，用力抓住他的头发控制着他，享受自己的快
感，她的高潮来的也很快。

　　「你觉得怎么样。」蛇女问小雅。

　　「很不错了，虽然还没有完美。」小雅回答，「我希望自己能有你那样的高
潮。昨天早晨他伺候我的时候，我觉得把他阉割算了，但是经过昨天高台上的经
历，就把他改变一个像样的奴隶了。」

　　「我也这么想，」蛇女说，「现在我们让他尝尝鞭子。」

　　蛇女到一边的墙上合上一个闸，房顶上缓缓降下一个吊杆，一边悬挂一个手
铐。她踢了刘洪刚一脚，让她跪在那个下面，他知趣地举高双臂，让小雅给他带
上手铐，然后被吊起来。双脚离地大约有３０厘米，之前，蛇女把他阴囊上的铁
球去掉了。地上也有两个脚镣，蛇女给他固定好，胳膊和大腿被扯到极限的分开
。

　　两个女人到一边的墙壁，上面挂满各种鞭子，她们各自拿了一个厚重的散鞭
，然后返回站在刘洪刚的两边，小雅的皮鞭首先有规律的抽打，每次尖锐的疼痛
到让他尖叫，然后蛇女也开始打击他的身体，她们打的很有条理，刘洪刚从脖子
到脚踝都被抽成红色，他无助的哀求，这让两个女人更加兴奋，打了又打。

　　最后她们停下来，刘洪刚的浑身仿佛火烧，他被蛇女解下来，这时候小雅已
经坐在王座上，指指自己的胯下，刘洪刚连忙爬过去，唯恐被再次惩罚，把自己
的脸深深埋进她的草丛里，讨好她。他下贱的样子，让小雅十分兴奋。刘洪刚知
道她现在特别需要一个高潮，他埋头用自己知道的所有方法去刺激她的阴部，这
次小雅没有很快到达高潮，不断的再椅子上翻腾，很久才双腿加紧他的头伸直压
再他背后，挺直了身体，泄了。她完事后推开他，推倒蛇女的方向，蛇女已经被
唤起了，刘洪刚伺候她直到高潮。

　　蛇女说，「没有象我们希望的那样有什么改进，我们再把你吊起来一次，这
回我们会着重你的小屁眼，也许会让你有点进步。」

　　这一次象上次一样被吊起来，但是有点不同，他吊起的地方，被竖起一根直
径５厘米的园铁柱，大概有１米多高，头部是园的，牢牢的＊＊＊＊＊＊在刘洪
刚的肛门里，幸好之前，小雅再上面涂了润滑油，但是当把刘洪刚降下来＊＊＊
＊＊＊在上面的时候，他疼的快疯了。由于手和脚都被固定了，所以他根本无法
逃避。

　　「在我们开始教训你之前，我想让你更深的了解你在这个世界所处的地位，
」蛇女说，「你一定很惊讶为什么这些事情会发生在你身上，为什么这个镇这么
特别。」

　　「最重要的一点，我们这个地方是母系社会，我们相信是创造人类的神，就
是女性，你们叫女娲。而男人是根据女人的样子创造出来作为奴隶供女人玩弄的
，我们找到四川的一个很小的世外桃源，把这一切变成事实。」

　　「我们的镇已经有了一百年历史，从清代末年的动乱开始，我们的祖辈隐居
在这里，我们可以去到外面男人控制的世界，但是外面从来不知道我们的存在，
为了保守这个秘密，无论从各个方面，我们都很严密和完善，同时，我们接受外
面的社会进步，参与外面的变革，享受最新的文明。另一方面，我们诱惑绑架一
些奴隶进入我们的世界，他们大部分是乡下的男孩，还有象你一样，偶然迷路进
来的人。」

　　「你看到那些被迫做苦力的那些太监，他们那样都是有原因的，大部分是不
配做奴隶，还有一些是冒犯了女主人，就像你前天晚上看见的阉割的那个人，我
记得他在地牢里已经六年了，他和你一样放置路障，抓到这里的。」

　　「我们的祖辈是皇宫的贵族，出于习惯，最早的男人被抓来以后，立刻就被
阉割成太监使用。因为太监是被认为最安全和顺从的，但是结果并不理想，奴隶
顺从但是缺乏热情。素贞，就是我的外婆，她是第一个执行惩罚的执行人，她第
一个尝试训练没有去势的奴隶，她发现这些男人不但顺从，还是一种能在虐待下
能感觉到快乐的下贱动物，能够更加顺从，而且表现的极其卑贱，狂热的崇拜女
人。在被侮辱，奸淫的过程中，睾丸会分泌某种物质，对他们的女主人表现的更
耐用，更淫贱。他们能成小时的给女主人高潮，我们镇的女人得到了更多的快乐
，我们给了这些低等生物认识他们自身潜能的机会。」

　　「我给你据个例子，只要看看男人和女人的区别，首先在观念里一个神是无
暇的，看看我的身体，柔媚的曲线的，光滑的皮肤，女人的高潮时间很长很多，
我们的高潮从脚趾带头顶都可以感受，这让我们能更快乐，不止是在虐待男人时
候能得到的快感，而且没有男人我也可以控制自己的欲望，我想发泄就可以发泄
。」

　　「再看看你的身体，方方正正没有美感，胯下淫荡的挂着一串东西。你们所
感到的性高潮，不过是那串东西的快感，那能叫快感吗？按照你们的方法不用片
刻，就会象猪一样哼哼两声，把白色的脏东西射进女人的体内，然后翻过身感觉
自己有多失败。是你的蛋子指挥你把你的小鸡巴放进女人神圣的阴部，因为男人
没有大脑。」

　　「好了现在我们正式开始。」蛇女宣布。

　　小雅推来一个活动桌子，上面有很多刘洪刚不明白的东西，一些蜡烛，针，
和其他等等。

　　等待他的将是六天无情的训练。

　　六天后，刘洪刚已经身在地牢里，他已经成为合格的奴隶，他闭着眼睛，尽
力伸出舌头舔着蛇女的下体，在她的屁股再次的压下的时候，他更深的把舌头伸
进她的肛门，她舒服着呻吟鼓励着他。他把自己全部的热情倾注到这种崇拜里，
他活着只是为了这一刻，一切都不再重要。他是一个赤裸着身体，被永远囚禁的
奴隶变的无所谓，他的嘴是女人的马桶也无所谓，有一天他也许被无情的割下睾
丸同样无所谓。世界只剩下一件事情，那就是让面前出现的女神得到快乐。

　　结束