                       .-.
      o               /' )
                     /'  (                          ,
                  __/'   )                        .' `;
   o      _.-~~~~'         ``---..__             .'   ;
     _.--'  b)     经典小说         ``--...____.'   .'
    (     _.      )).      `-._                    <
     `\|\|\|\|)-.....___.-     `-.         __...--'-.'.
       `---......____...---`.___.'----... .'         `.;

     小说下载尽在http://www.khtxt.com---经典小说免费下载 

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

【内容简介】<BR>李小祥女朋友的母亲离婚了，她让李小祥搬去和她母女俩同居。从此，李小祥走上极品桃花运，各种美女，包括温柔空姐，暴力警花，还有神秘的红帮大姐大，都纷纷来到他的身边，并且还对他投怀送抱。李小祥为了保护这些美女，也开始踏上争霸之路，纵横全城，称霸一方，精彩连连。  </font>


桃运霸王 第001章 欢乐
　　周末的天气很好，但李小祥的心情却很“遭糕”。
　　因为他又被“老婆”打了！
　　李小祥的“老婆”叫黄燕燕，今年十八岁。
　　从小到大，李小祥和黄燕燕同住一个小区，同上一间学校，同在一个班级，而且他们同年同月同日出生。
　　不过，李小祥还是比黄燕燕早出生一个小时，也算比她大了。
　　可黄燕燕这丫头常常逼着李小祥叫她“姐姐”。
　　李小祥若是不从，黄燕燕就拳脚伺候。
　　所以，没有旁人的时候，李小祥还是乖乖地叫黄燕燕“姐姐”，以讨她的欢心。谁叫黄燕燕长得那么漂亮艳丽，早已把李小祥迷得神魂颠倒，心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下了呢？
　　很小的时候，李小祥就在心里打定主意：长大成人后，一定要娶黄燕燕做老婆。
　　聪明伶俐的黄燕燕也早就知道李小祥的小心思，对他更是有持无恐，愈加野蛮娇横地欺负他。
　　这一次在公园里，仅仅是因为李小祥没帮黄燕燕系好鞋带，李小祥又吃了黄燕燕两记粉拳，还挨了一下她的秀腿。
　　李小祥被黄燕燕欺负得生气了，大声叫道：“臭丫头，凶巴巴的像只母老虎，小心一辈子嫁不出去。”
　　黄燕燕毫不在乎，口直心快而且霸道地说道：“我要是嫁不出去，就要你娶我。”
　　这下，正中李小祥下怀。他乐得哧哧笑道：“好啊，我十分愿意。以后你是我的老婆了。”
　　黄燕燕“啊”的一声惊叫，猛然醒悟，嗔骂李小祥道：“坏蛋，骗人！谁是你的老婆了？”说着，举起小拳头，不停地往李小祥身上招呼。
　　李小祥迎着黄燕燕雨点般的粉拳，丝毫不觉得疼痛，双手一伸，握住她的纤腰，立即把黄燕燕轻盈如燕的娇躯抱了起来。
　　黄燕燕马上停止打李小祥，还配合默契地轻舒藕臂，搂住李小祥的脖子。
　　李小祥一弯腰，双手用力一送，就把黄燕燕转到脊背上。
　　李小祥背着温软如玉的黄燕燕，在绿草如茵的草坪上飞快地跑起来，一边跑一边欢快地叫喊：“哦！我有老婆了！我有老婆了！”
　　也许是玩心顿起，正在兴头上的黄燕燕居然不再生气，还毫不介意地催李小祥道：“老公快跑，跑快点！”
　　李小祥高兴得哈哈大笑，问黄燕燕道：“老婆，你真的愿意嫁给我了？”
　　黄燕燕揪揪李小祥的耳朵，柔声说道：“小子，先让你乐一乐吧。”
　　可是，李小祥很快就发觉上当了。真正乐的不是他，而是黄燕燕。他只有累的份。
　　李小祥背着黄燕燕绕草坪跑了几圈以后，就累得气喘吁吁了。
　　而狡猾的黄燕燕仍像欢快的小鸟一样，在李小祥背上咯咯笑个不停。
　　李小祥顶不住了，便停下脚步，蹲下身体，央求黄燕燕道：“老婆，下来吧，我跑不动了。”
　　“不！我还没玩够呢。坏蛋，快点起来，不许偷懒，继续跑！”正玩得起劲的黄燕燕竟然还不愿松手，仍然趴在李小祥的背上，紧紧地搂着他的脖子。并且还这样野蛮地命令李小祥。
　　虽然李小祥真的累得筋疲力尽，毫无力气了，但是还不能生气发火。因为他知道黄燕燕这个野蛮丫头比他还蛮横，要是惹恼了她，吃苦头的还是他自己。
　　“燕燕，下来吧！我下次再背你玩，好吗？”李小祥只能低声下气地哀求黄燕燕道。
　　“难道你不想听我叫你‘老公’了吗？”黄燕燕难得轻言细语地诱惑着李小祥。
　　黄燕燕就在李小祥的耳边如黄莺般娇啼，散发出阵阵如兰似麝的少女清香，令李小祥顿觉舒畅。
　　“想，当然想。可我真的太累了，先休息一下，好吗？燕燕。”此时此刻，李小祥真的是被黄燕燕折磨得心有余而力不足了。
　　“哦，对了！你就算跑不动，也还可以爬啊。快点，趴下去，我要骑马！”黄燕燕说着，就抓住李小祥的头往下按。
　　黄燕燕这丫头坏主意就是多。李小祥暗骂一句，却也无可奈何，只好低头弯腰，双手撑地，驮着黄燕燕在草坪上慢慢爬行，嘴巴忍不住地责怪她道：“臭燕燕，你真残忍！”
　　李小祥的话音刚落，只听“啪”的一声，他的头就被骑在背上的黄燕燕重重地打了一下。
　　只听黄燕燕对着李小祥娇斥道：“你才臭！臭小子，竟敢说我臭。你再说一遍试试看！”
　　“好话不重复！”
　　“谅你也不敢。哼！你给我记住，回家再跟你算账。”
　　“算账就算账，谁怕谁呀。”就算被黄燕燕骑在身上，李小祥也不甘示弱。
　　“不怕是吗？好，我就给点厉害你尝尝。驾！快点！给我爬快点！”说着，黄燕燕这丫头竟然重重地拍了一下李小祥的**。
　　“啊，痛死了！”李小祥痛得大叫一声。
　　黄燕燕却高兴得哈哈大笑，乐不可支地说道：“痛死活该！看你还敢不敢惹我。”
　　识时务者为俊杰。李小祥不再吭声，老老实实地驮着黄燕燕绕着草坪又爬了好几圈。
　　后来，李小祥确实累得爬不动了，就索性伸展四肢，趴倒在草坪上。
　　但野蛮霸道的黄燕燕还是不肯放过李小祥，仍然骑在他背上，一边拍打一边催促道：“臭马，死马，快点起来！不许偷懒！”
　　李小祥上气不接下气地苦苦哀求黄燕燕道：“燕燕，我真的爬不动了。”
　　黄燕燕可能看出李小祥不是假装的，终于良心发现，肯从李小祥背上站起来，柔声说道：“好吧，就暂时饶了你吧。”
　　黄燕燕刚下来，李小祥就翻身仰面躺在草坪上，大口大口地喘着气。
　　黄燕燕咯咯笑着俯下身子，看着李小祥，说道：“哎呀，看来我的小马驹真是累了，满脸都是汗水。来，姐姐帮你擦擦汗。”说着，从口袋里掏出纸巾，认真地为李小祥擦额头上的汗水。那温柔体贴的模样，和刚才野蛮凶恶的样子判若两人。
　　女孩多变，果然没错。
　　李小祥不由得感叹道：“谢谢你，燕燕。这样才可爱嘛！”
　　“讨厌！少油嘴滑舌的。”
　　黄燕燕为李小祥擦干汗水后，就站起来，说道：“小祥，你在这里等我，我去给你买可乐。”说完，她就像一阵风似的飞快地朝公园的便利店跑去。
　　只一会儿功夫，黄燕燕便买来两瓶可乐。她递给李小祥一瓶，说道：“小祥，坐起来喝，不能躺着喝。”
　　李小祥听从她话，坐正身体，很快就把一瓶可乐喝完了。
　　而黄燕燕才喝到一半。她看着李小祥手中的空瓶子，笑道：“馋虫，这么快就喝完了。还想喝吗？我再去给你买一瓶吧。”
　　李小祥赶紧说道：“不喝了，不用又去买。”
　　黄燕燕笑道：“别装了，我知道你还想喝。你是怕麻烦我又要多跑一趟吧？给！看你这么乖，姐姐不喝了，给你喝吧。”说着，她把手中的半瓶可乐递给李小祥。
　　李小祥接过可乐，高兴地说道：“谢谢姐姐！”说完，就迫不及待地直往嘴里灌。
　　黄燕燕笑逐颜开地问李小祥道：“姐姐喝剩的可乐好喝吗？”
　　李小祥点点头，答道：“好喝。”
　　黄燕燕又说道：“吃了姐姐的口水，以后可要乖乖地听姐姐的话哦。”
　　黄燕燕这个丫头安静不了多久，马上本性毕露，又调侃起李小祥来。
　　李小祥喝完可乐，猛然伸手把黄燕燕搂进怀里。
　　黄燕燕本能地发出一声惊叫：“啊！你要干嘛？”
　　李小祥看着黄燕燕漂亮白嫩的俏脸，盯着她鲜艳红润的樱唇，笑道：“姐姐，我还想吃你的口水。”
　　黄燕燕“扑哧”一声，笑着嗔道：“坏蛋！”说完，她就张开双臂，搂着李小祥的脖子，轻闭美目，微启朱唇。
　　李小祥低下头去，吻上黄燕燕那诱人的小嘴唇。
　　黄燕燕也热烈地回应着李小祥。
　　美人在怀，甜唾入口。李小祥沉醉其中，不愿觉醒。
　　过了良久，黄燕燕才推开李小祥，娇声唤道：“够啦！坏蛋，放开我。”
　　李小祥却仍然紧紧地搂着黄燕燕，不愿放手，喃喃低语：“不够，我还要。”说完，又低头去亲她。
　　李小祥刚碰到黄燕燕的香唇，黄燕燕就倏地别过脸去，同时用柔软滑溜的右手捂住李小祥的嘴巴。
　　李小祥舔舔黄燕燕的手心，啧啧称赞：“小手也好吃，滑溜溜，香喷喷的。”
　　“讨厌！坏死了！”黄燕燕挣扎着从李小祥的怀里坐起来，在他身边用双手理着略显凌乱的秀发。
　　刚才两人的亲吻使黄燕燕的俏脸上悄悄地泛起两片红晕。毕竟，她还是未经人事的少女，平时再野蛮娇横，在这种情况下，也会略感羞涩。
　　李小祥转头看着黄燕燕脸颊绯红，娇羞迷人的俏模样，忍不住揶揄她道：“哗！有人脸红了。没想到脸皮这么厚的人也会脸红。哈哈哈！”
　　“大坏蛋！你的脸皮才厚呢。”黄燕燕听到李小祥嘲笑自己，立即举起小粉拳，轻轻地擂了他一下。随后，又和颜悦色地说道：“小祥，玩了大半天，我们该回家了。”
　　李小祥打了个哈欠，伸个懒腰，舒展四肢，重新躺下，故意逗黄燕燕，说道：“我还没玩够呢，不想回家。”
　　黄燕燕嘻嘻笑着俯下身子，用冰凉柔软的双手捧着李小祥的脸，温柔地哄道：“弟弟乖，听姐姐的话，跟姐姐回家吧。等到下个星期天，姐姐再陪你出来玩，好不好？”言毕，她噘起小嘴，又给了李小祥一个香吻。
　　清香缭绕，李小祥顿生一计，骗黄燕燕道：“好吧，我们回家。姐姐，你拉我起来吧。”
　　“对嘛，这样才乖。”黄燕燕果然中计，满脸笑容地站起来，伸手去拉李小祥。
　　可柔弱无力的黄燕燕哪里拉得动李小祥，反而被李小祥轻轻地反手一扯，她就“啊”的惊叫一声，跌倒在李小祥身上。
　　李小祥得意地挖苦黄燕燕道：“姐姐，你不是要拉弟弟起来吗？怎么反而扑到弟弟身上来了？”
　　黄燕燕恼羞成怒，捶打着李小祥的胸膛，嗔怪道：“坏蛋，骗人！是你拉我的。”
　　李小祥高兴得哈哈大笑。
　　黄燕燕更是气恼，恶狠狠地说道：“还笑。我要咬死你这个大坏蛋。”说完，张开小嘴，轻轻咬着李小祥的鼻子。
　　李小祥佯装受痛，咧嘴乱叫道：“哇！咬死人了，咬死人了。”
　　黄燕燕微笑着松开小嘴，委屈地说道：“胡说！人家都没用力咬你。”
　　李小祥笑道：“你不用力，我可要用力了。”说完，他把嘴巴凑近黄燕燕的瑶鼻，刚要咬黄燕燕的鼻子，黄燕燕就突然把头一转，李小祥就咬住了黄燕燕那晶莹剔透的耳垂。
　　李小祥只感到阵阵幽香扑鼻而来，直沁心脾。
　　黄燕燕侧脸贴着李小祥，放任他的所为，还柔声哄他道：“小馋虫，回家吧。姐姐真的很累了。”
　　李小祥听到黄燕燕说累，才依依不舍地放开她香软的耳垂，答应道：“好吧，我们现在就回家。”
　　李小祥和黄燕燕手拉手地回到小区里。黄燕燕就狡黠地说道：“小祥，到我家去玩吧。我的爸爸和妈妈都还没有回来呢。”
　　李小祥欢快地答道：“嗯！好吧。”
　　像往常一样，黄燕燕拉着李小祥，很快来到她的家里。
　　可让李小祥始料不及的是，刚才还温柔可人的黄燕燕，一回到家，马上原形毕露，蛮横无理地对他颐指气使：“小祥，帮我换拖鞋。”
　　“不帮。”李小祥口头上不答应，但行动上还是老老实实地蹲下身子，低头给黄燕燕脱鞋。
　　黄燕燕得意地说道：“小子，算你识相。要不然，我把你打得满地打滚，跪地求饶。”
　　“坏丫头，叫我来玩是假，叫我来侍候你才是真！下次我再也不上你的当了。”李小祥对黄燕燕发泄不满道。
　　“哼！别人想侍候本姑娘，本姑娘还不愿意呢。我给你机会，是你的福气。臭小子，你别身在福中不知福。”黄燕燕说的像是歪理，却是实情。身为校花的黄燕燕在学校里可是众多男生追求的对象。
　　不过，李小祥仍是佯装不服气地拨黄燕燕冷水：“那这种福气我宁愿不要。”
　　“是吗？真的不要？”李小祥的心思黄燕燕当然清楚，所以她更是洋洋得意，有恃无恐。
　　李小祥连忙嬉皮笑脸地说道：“假的假的。哪能不要呢？千辛万苦才求来的老婆，岂能放手？”
　　李小祥一边说，一边帮黄燕燕脱掉白色平底鞋后，就看到黄燕燕那双纤细美丽的小脚，使他不由自主地一阵心猿意马，恨不得把它们捧在手里好好把玩一番。
　　真是极品美女啊！从头到脚都一样的漂亮迷人。李小祥心里暗暗感叹道。他也为自己能有这么漂亮的女朋友而感到幸运。
　　“快点啊。”就在李小祥发愣间，黄燕燕不耐烦了。
　　李小祥赶紧从鞋架上取下黄燕燕的拖鞋，给她穿上。
　　换好拖鞋后，黄燕燕懒洋洋地走到客厅里的沙发旁，一**坐下去，把娇小的身躯埋进沙发里。那慵懒妩媚的俏模样，真是君见犹怜。
　　李小祥嘻嘻笑着在黄燕燕身边坐下，明知故问道：“燕燕，你说给我好吃的呢？在哪里呀？”
　　黄燕燕却答非所问地娇声说道：“小祥，先给姐姐倒杯橙汁来吧，姐姐口渴了。”
　　李小祥提醒黄燕燕道：“黄燕燕同志，现在是在你家里。我是客人，你是主人。只有主人给客人斟茶，哪有客人给主人倒水的？”
　　“错！正因为我是主人，所以你要听我的。”黄燕燕居然也有自己的道理。
　　“我就不听。”李小祥赌气道。
　　“你是不是要讨打啊？”黄燕燕居然以暴力威胁李小祥。
　　李小祥佯装生气地瞪了一眼得意洋洋的黄燕燕，小声骂道：“臭丫头！”不过，为了免受皮肉之苦，他还是乖乖地倒了一杯橙汁，双手捧给黄燕燕。
　　黄燕燕喝过橙汁之后，也许是真的太累了，竟然就在沙发里睡着了。
　　李小祥只好把黄燕燕抱回她的房间里，把她放到床上，为她盖好毯子。然后他自己走回客厅里，坐在沙发上静静地等黄燕燕醒来。


桃运霸王 第002章 欢迎
　　李小祥独自一人坐在客厅里的沙发上，他本来想看看影碟，但又怕弄出声音影响黄燕燕休息，只好作罢。
　　也许是真的玩累了，李小祥静静地坐了一会儿，不知不觉地，竟然背靠沙发沉沉睡去。
　　不知过了多久，朦朦胧胧间，李小祥只觉得脸上痒痒的。便下意识地伸手抹了一下脸。却触摸到一缕柔软顺滑之物。
　　他睁开眼睛一看，原来是黄燕燕不知何时已经睡醒了，正在调皮地用自己那如丝般柔滑的秀发轻轻地拂着他的脸。
　　李小祥伸长右手，一揽黄燕燕的小蛮腰。黄燕燕就趁势扑到他怀里。
　　黄燕燕仰着洁白俏丽的小脸，翦水美眸里充满怜爱地问李小祥道：“小傻瓜，怎么在沙发里坐着睡觉呢？这样可不利于身体健康哦。”
　　李小祥闻着燕燕发际间散发出的阵阵清香，微笑着捏了捏她直挺秀气的鼻子，打趣道：“不在沙发里睡，难道你希望我爬到你床上去睡？”
　　黄燕燕柔荑一伸，素指一捏，掐着李小祥的脸，噘起小嘴嗔道：“没一点正经！我问你，本姑娘睡着的时候，你有没有动过什么歪念头？”
　　李小祥抓过燕燕柔若无骨的纤手，握在掌心，佯装恍然大悟，后悔莫及地惊道：“呀，对啊，我怎么忘记动邪念了呢？我应该趁你入睡，乘虚而入，把你这个小妖精就地正法了才对啊。后悔后悔，真是错失良机啊！”
　　黄燕燕听了，咯咯直笑，在李小祥怀里不停地扭动娇躯，满脸笑容地娇嗔道：“大坏蛋，你要是敢，我可要大刑侍候了。”说完，她张开小嘴，在李小祥的脸上又啃又咬起来。
　　李小祥故意大声叫喊：“啊！救命啊！小妖精吃人啦！”其实，他心里却是像刚吃过蜜糖一样，甜滋滋的。
　　黄燕燕高兴得欢快地嘻嘻笑道：“我就是要吃了你这个大坏蛋。”
　　可是，“大坏蛋”又怎么会这样老实地让她吃呢？
　　黄燕燕刚说完，李小祥就双手捧着她的脸蛋，用嘴巴堵住她的小口，陶醉地亲吻着她香甜润滑的樱唇。
　　黄燕燕“嘤咛”一声，贝齿轻启，放任李小祥的所为。
　　温馨迷人，旖旎如梦。
　　李小祥沉醉其中，唯愿不醒。
　　但裤兜里的手机却不合时宜地响起来。一听铃声，李小祥就知道是家里来电话了。
　　李小祥双手握住燕燕的纤腰，把她从怀里抱起来，然后放到身边坐下，再从裤兜里掏出手机来接听。
　　原来是李小祥的母亲打来的。
　　她在电话里问李小祥道：“小祥，你现在在哪里？出去玩一整天了，该回家了。快要高考了，还到处乱跑。”
　　李小祥告诉自己的母亲道：“妈，我在燕燕家里，没有到处乱跑。”
　　“是吗？”李小祥的母亲显然不相信李小祥。她以为李小祥又是像以前那样，和伙伴们出去惹是生非。
　　“是真的，燕燕就坐在我身边。你要是不信，可以问她。”李小祥按下手机的免提键，好让黄燕燕也听见他和母亲的对话。
　　伶牙俐齿的黄燕燕不等李小祥的母亲询问，就笑嘻嘻地帮李小祥作证道：“是啊，婶子。小祥哥真的是在我家里。他做一天好事了，没干坏事。”
　　“哦，燕燕啊，别哄婶子了。你小祥哥能做什么好事？他不干坏事就好了。”随后，她接着吩咐李小祥道：“小祥，你也该回家吃饭了，别总是在燕燕家蹭饭吃。”
　　李小祥答应道：“知道了，妈。我马上回去。”说完，他挂掉电话。
　　看看手机屏幕上的时间，已经下午五点半了。李小祥从沙发上站起来，对黄燕燕说道：“燕燕，我要回家了。”
　　黄燕燕也站起来，帮李小祥整理了一下衣领，一本正经地说道：“好吧，回去好好准备功课，明天上课可要认认真真地听讲了。”
　　李小祥“嗯”的一声答应，走到门后，刚想开门，却听到钥匙在锁孔里转动的声音。
　　李小祥知道是有人正在从外面开门，便轻轻地拉开房门，一看，原来是黄燕燕的母亲回来了。她的右手里还提着一大袋子菜。
　　李小祥赶紧打招呼道：“伯母，你回来啦。”
　　黄燕燕也叫了一声“妈”。
　　黄燕燕的妈妈看见李小祥，就热情地笑道：“哎，小祥也在啊。正好，伯母买菜回来了，就在这吃晚饭吧。有你喜欢吃的鱿鱼须哦。”
　　李小祥婉拒道：“不了，谢谢伯母。我要回家了。”
　　“吃了饭再走也不晚，反正走两步就到家了。”黄燕燕的母亲还是热情地挽留李小祥。
　　黄燕燕马上替李小祥解释道：“妈，算了吧，刚才婶子特意打电话来，叫小祥哥回家吃晚饭的。”
　　黄燕燕的母亲听了，“哦”了一声，笑眯眯地说道：“这样呀。那伯母就不留你了，有空再来玩啊。”
　　“好的，伯母再见！”说完，李小祥走出黄燕燕家，来到电梯房等电梯。
　　他只等了一会儿，电梯就到了。
　　电梯门开后，从里面走出一个精神抖擞、目光烁烁的中年男人。
　　是黄燕燕的父亲。
　　黄燕燕的父亲是一家超市的经理。李小祥知道他双休日也常常要加班，便打招呼道：“伯父，你下班啦。”
　　黄燕燕的父亲一看见李小祥，就热情地用右手搂住他的肩膀，爽朗地笑着说道：“小祥啊，来来来，我们再杀上几盘。”
　　黄燕燕的父亲是个象棋迷。李小祥每次来黄燕燕家，只要他在，他都要拉着李小祥陪他下好几盘。
　　可现在母命难违，李小祥只好又向他解释道：“不了，伯父，我妈打电话来叫我回家吃饭。”
　　“哎，就在伯父家吃好了。我们先下几盘棋，等你伯母做好饭，你就吃了再回家做功课。这样，一来不影响你复习功课，二来还可以陪伯父下下棋，多好！放心吧，嫂子那我负责向她解释，等一下我就打电话给她，保证她不怪你。”黄燕燕的父亲说着，不再容李小祥分说，就连搂带拉地把他又拖回屋里。
　　黄燕燕的母亲当然知道是怎么回事，笑呵呵地对李小祥说道：“小祥，既然被老头子碰上了，你就陪他下几盘棋吧，伯母给你们做晚饭。”
　　李小祥和黄燕燕的父亲走到棋盘边坐好，黄燕燕就给自己的父亲端来一杯茶。
　　李小祥想起刚回来时，黄燕燕这丫头竟然要自己给她倒橙汁。这时就要抓住机会“报复”她，便故意不客气地叫道：“燕燕，我也要喝茶。”
　　“要喝茶你就自己斟，还想让我斟给你啊？”黄燕燕白了李小祥一眼。
　　李小祥知道伯父会替自己出头的。
　　果然，只见黄燕燕的父亲抬头瞪着黄燕燕，教训她道：“燕燕，不许无礼。现在小祥是客人，怎能要人家自己斟茶呢？快给小祥斟杯茶来。”
　　黄燕燕当然不敢在父亲面前耍脾气，只好不情愿地嘟着小嘴给李小祥斟来一杯茶。
　　不过，黄燕燕在李小祥面前放下茶杯后，却走到他背后，偷偷地掐了他一下。
　　李小祥一皱眉，强忍着没叫出声来。他回头瞪黄燕燕，黄燕燕却故意摆出一副很得意的样子来气他。


桃运霸王 第003章 大战
　　李小祥不跟黄燕燕计较，回头专心和黄父下象棋。
　　黄燕燕的父亲虽然是个象棋迷，但是他的棋艺却让人不敢恭维。所以十局有九盘，都是他输李小祥赢。
　　以前，李小祥有时故意让他一下，他发觉后，反倒不高兴。后来，李小祥也就每次都尽力陪他下。
　　这次也不例外。很快地，黄燕燕的父亲就输掉一盘给李小祥了。
　　“小祥，再来一盘！我就不信，我下不过你。”黄燕燕的父亲照例是不服气。他一边说一边重新摆好棋子。
　　“嘿嘿，伯父，你就投降吧。再下一盘，你还是输。”李小祥毫不客气地妄下结论。
　　“你别高兴得太早了。要不，我们打个赌怎么样？”黄燕燕的父亲笑眯眯地提议。
　　“打赌？你还敢和我打赌？”李小祥很惊讶，鲜能赢他的黄伯父居然还敢和他打赌。
　　“嘿嘿，有什么不敢的？难道伯父还怕你不成？”
　　“好！打赌就打赌。不过，输了可不许耍赖。”李小祥虽然知道黄燕燕的父亲不可能耍赖，但还是忍不住提醒他。
　　“要耍赖也是你，不会是我。”不可否认，黄燕燕的父亲说的也是实情。
　　“好吧，赌什么？”李小祥问黄燕燕的父亲。
　　“由你说！你说赌什么就赌什么。”黄燕燕的父亲大大方方地说道。
　　“那就赌一台笔记本电脑吧。你输了，就给我买一台。”李小祥胸有成竹，志在必得。
　　“一定是我输吗？别这么早下结论。要是你输了呢？”黄燕燕的父亲问李小祥。
　　“如果我输了，我就给你买吧。”李小祥信口开河地说道。
　　“呵呵，伯父可不能要你买这么贵重的东西。这样吧，如果你输了，你只要用你的零花钱给伯父买一副新象棋就可以了；要是伯父输了，伯父照样给你买笔记本电脑。”黄燕燕的父亲爽朗大方地说道。
　　“好吧，一言为定！”李小祥明显占大便宜了，当然高兴万分。
　　因为有赌约在先，李小祥不敢再掉以轻心，拿出看家本领来全神贯注地和黄燕燕的父亲下棋。
　　黄燕燕的父亲也是聚精会神地下得格外认真谨慎。
　　不过，他毕竟略逊一筹。
　　在李小祥横冲直撞的猛烈攻击下，黄燕燕的父亲渐渐地乱了阵脚，处处被动，显得只有招架之功，毫无还击之力。
　　“哈哈！伯父，你就认输吧。看来，我的笔记本电脑真的要到手了。”李小祥掩饰不住心中的喜悦之情，得意地欢呼起来。
　　“鹿死谁手，孰胜孰败？没到最后，还难以预料。我会认输？”黄燕燕的父亲仍不放弃，誓要战到最后。
　　“好吧，我就让你输得心服口服。”李小祥骄傲地夸下海口。
　　由于赢棋心切，李小祥迫不及待地采取进攻战术，“车”和“炮”都长驱直入，杀过河界，直逼黄父的“将军府”。
　　黄燕燕的父亲只能走“象”跳“马”，尽可能地阻拦李小祥的进攻。
　　可是，他又怎能拦得住正杀得起劲的李小祥？
　　李小祥毫无顾忌地把“车”打到底，同时得意地大喊一声：“将军！”
　　“什么？你敢来这里‘将’我的‘军’？干掉你！哈哈！”黄燕燕的父亲惊喜地叫着，一个回马枪，竟然用“马”吃掉李小祥的“车”。
　　李小祥忍不住“啊”的一声惊叫，不禁傻了眼。
　　原来他居然把“车”下到“日”字位上，根本没注意到黄父的“马”正在虎视眈眈。
　　真是大意失荆州！李小祥竟犯了这么明显的错误。
　　李小祥的情绪立即一落千丈，失望万分。要知道，这个“车”可是他冲锋陷阵的主力军啊！
　　黄燕燕的父亲这下高兴了，哈哈笑道：“现在知道什么叫‘骄兵必败’了吧？我看你还有什么办法要我输得心服口服。”
　　李小祥垂头丧气，沮丧得哑口无言。
　　这时，黄燕燕父亲的手机响了。他拿出手机，看了一眼来电号码，脸上闪过一丝惊慌，居然没有接听就挂掉了。
　　李小祥奇怪地问道：“伯父，你怎么不听电话？”
　　“打错的，不管他。”黄燕燕的父亲明显在敷衍李小祥。
　　李小祥也不再多问，继续和他下棋。
　　过了一会儿，黄燕燕父亲的手机又响起来。他掏出了一眼，照样是没有接听就挂掉了。
　　这时，他下棋显得心不在焉的样子，接连下了几步蠢棋，很快被李小祥干掉二“马”一“象”。
　　李小祥又变得意气风发起来，情不自禁地喊道：“哈哈！我又可以反败为胜了。”
　　黄燕燕的父亲苦笑道：“看来伯父真的要输给你了。”
　　“伯父，你是有心事吧？怎么下错这么多步棋？”李小祥明知故问道。
　　“伯父哪里有什么心事啊？还是你棋高一着啊！”黄燕燕的父亲也是欲盖弥彰。
　　“将！”随着李小祥的一声大喊，黄燕燕的父亲是彻底输了。李小祥已经用双“炮”把他的“将”逼得无路可走。
　　“呵呵，你赢了。愿赌服输！小祥，伯父明天就去给你买笔记本电脑。”黄燕燕的父亲倒也爽快。
　　“谢谢伯父！”李小祥高兴地道谢。
　　耳朵灵敏的黄燕燕听到自己的父亲要给李小祥买笔记本电脑，马上从厨房里跑出来嚷道：“爸爸，我也要！”
　　“好好好，少不了你的。”黄父宠爱地答应黄燕燕。
　　话音刚落，他的手机再次响起。
　　黄燕燕的父亲一边掏出手机接听，一边匆匆忙忙地向房间走去。
　　李小祥知道，他是躲到房间里去听电话了。因为李小祥隐隐约约地听见从他手机里传出一个女人的声音。
　　李小祥转身走进厨房里，看看黄燕燕的母亲做好晚饭没有。
　　黄燕燕的母亲正在厨房里快速敏捷地忙碌着。
　　她那飘逸的裙摆下，两条穿着灰白色长筒丝袜的修长小腿，令李小祥着迷。
　　勤快贤惠的黄母一回到家，还没来得及换衣服，就马上给他们做晚饭了。
　　“伯母，我肚子饿了。”李小祥向她撒娇道。
　　“呵呵，小祥啊，再等一下。晚饭很快就好了。”黄燕燕的母亲笑容可掬地对李小祥说道，显得格外亲切。
　　李小祥目不转睛地看着她。
　　由于保养得好，已经四十多岁的黄母，看上去才三十出头的样子，风韵十足。
　　她是个成熟优雅的女人。
　　李小祥从小就喜欢她了。
　　并且，她也很喜欢李小祥。
　　她是学校里的教导主任，李小祥每次在学校里闯祸，她都尽力庇护李小祥，为李小祥开脱，真的是对李小祥宠爱有加。
　　“呆呆地看着伯母干嘛？样子坏坏的。”黄燕燕的母亲用她洁白纤秀的食指点点李小祥的鼻子，抿嘴一笑，柔声嗔道。
　　“伯母漂亮，我就看呗。”李小祥走到黄母背后，双手环抱她的纤腰，下巴抵在她的香肩上，惬意地闻着从她身上散发出的成熟女人的迷人香气。


桃运霸王 第004章 吵架
　　黄燕燕的母亲呵呵欢笑，夹起一块红烧肉送进李小祥的嘴里，夸赞他道：“嘴巴真甜，这么会讨伯母欢心。来，赏你一块红烧肉。”
　　李小祥嘴里吃着美味的红烧肉，眼睛却透过黄燕燕母亲的领口，偷窥她傲然耸立的丰胸。
　　聪慧的黄母虽然早已察觉李小祥那不安分的目光，但还是大度地纵容他，仍然挥动右臂，娴熟地炒着莴笋。
　　其实，在她的心里，还为自己能吸引住李小祥而有点沾沾自喜。
　　李小祥得寸进尺，双手变得不安分起来，假装无意地不时去触碰黄母的丰胸，惬意地享受着那**的弹性。
　　黄燕燕的母亲依旧放任李小祥的轻薄，仅仅转头白了他一眼，半嗔半笑地怨道：“小坏蛋，又不老实了。”
　　原来，李小祥对她做的这些小动作，已经不是一次两次的了。
　　这时，李小祥索性把脸埋进黄燕燕母亲的后衣领里，不停地低头拱着她白腻圆润的玉颈，小声呢喃：“好伯母，我是要亲亲你嘛。”
　　黄燕燕的母亲莞尔一笑，柔声揶揄我道：“不害臊！都长这么大了，还在伯母面前撒娇。”
　　李小祥垂涎厚脸，恬不知耻地笑道：“谁叫伯母这么惹人喜欢呢。我爱死你了，亲爱的伯母。”
　　黄母疼爱地抚摸李小祥的脑袋，笑道：“真受不了你，这么会哄人。”
　　李小祥愈发地得意，把燕燕母亲抱得更紧。
　　这时，黄燕燕却不合时宜地走了进来。
　　她看见李小祥抱着自己的母亲，马上表示不满，对李小祥嗔道：“妈妈是我的。不许你抱。”
　　李小祥放开黄燕燕的母亲，猛地把娇小的黄燕燕搂进怀里，笑道：“好啊。你不许我抱妈妈，我就抱你。”
　　燕燕母亲在一旁高兴地哈哈大笑。
　　黄燕燕向母亲撒娇道：“妈，有人欺负我。”
　　黄母揶揄她道：“妈看你是心甘情愿地让小祥欺负吧？”
　　李小祥得燕燕母亲的言语相助，更是大胆地抱紧黄燕燕，下面立即在发生变化。
　　黄燕燕显然感觉到李小祥的亵渎，美目斜睨，嗔道：“大坏蛋，又在使坏了。”
　　李小祥把脸贴着黄燕燕的秀发，咬她的耳朵，说道：“还不是你惹的。抱着你这个大美女，能不坏吗？”
　　黄燕燕格格娇笑，向母亲求救道：“妈，小祥哥咬我。帮我打他。”
　　黄母微笑着圆场道：“好了，你们就不要再肉麻了。把菜端出去，准备吃饭吧。”
　　李小祥这才低头亲了一口黄燕燕的俏脸，恋恋不舍地放开她。
　　黄燕燕噘着小嘴，举起粉拳，轻轻地擂了李小祥一拳，走到母亲身边，说道：“妈，我帮你。让这个大坏蛋自己端菜。”
　　黄母笑道：“你又不会炒菜，能帮妈什么忙？你还是去帮小祥哥吧。”
　　李小祥得意地笑道：“谢谢伯母。这话真动听，还是伯母疼我。”
　　黄燕燕白了李小祥一眼，说道：“便宜你这小子了。”
　　李小祥和黄燕燕把黄母做好的菜都端到餐桌上。闻着那诱人的菜香，李小祥忍不住地直接用手拿起一个炸鱼丸，就塞进嘴里吃。
　　黄燕燕在一旁抬手打李小祥，嗔道：“偷吃贼，不讲卫生，用手抓东西吃。”
　　李小祥嬉皮笑脸地说道：“我不仅偷吃，还要偷腥。”说完，他飞快地亲了一下黄燕燕的香唇。
　　黄燕燕娇嗔，又和李小祥闹。
　　这时，黄母从厨房里走出来，看着李小祥和黄燕燕，微笑道：“别闹了，吃饭吧。”
　　黄燕燕听到母亲的话，才肯饶过李小祥，乖乖坐到餐桌旁。
　　黄燕燕的父亲还没出来。黄母就问：“那老头子呢？”
　　李小祥心直口快地答道：“伯父在房间里听电话。”
　　黄母闻言，脸色微怏，吩咐黄燕燕道：“燕燕，去叫你爸出来。问他还要不要吃饭。”
　　“要要，当然要吃饭啦。”黄母话音刚落，黄父就满脸堆笑地从房间里走出来。
　　李小祥坐在黄父对面，黄母和黄燕燕分坐两旁。
　　黄母不停地给李小祥夹菜，充满怜爱地说道：“多吃点，别客气。”
　　黄燕燕抬起头睨了李小祥一眼，对母亲说道：“这小子根本不知道什么叫客气。”
　　李小祥假装生气地抬眼瞪黄燕燕，在餐桌下轻轻地踢她。黄燕燕马上还了李小祥重重的一脚，还若无其事地继续吃饭。
　　黄父也笑眯眯地给黄母夹菜，阿谀道：“老婆，你也多吃点。”
　　不料，黄母却是毫不领情。她瞪着黄父，冷冷地问道：“刚才是哪个狐狸精给你打电话了？聊得这么起劲。”
　　黄父不承认，抵赖道：“是同事。哪里是什么狐狸精？你别瞎说。”
　　“我瞎说？你别以为我不知道。”没想到黄母马上翻脸生气，大声地说道。
　　黄父皱着眉头说道：“你看你，有客人在，你和我闹什么？”
　　黄母立刻反驳他道：“你别拿小祥当挡箭牌。小祥不是外人，没什么不能说的。”
　　黄父也有点不耐烦了，大声说道：“我也根本没有什么不能说的。是你自己太多疑了。”
　　黄母不依不饶地痛斥道：“那你敢不敢拿手机出来让我打回去啊？看看是不是我多疑。”
　　黄父欲盖弥彰，强词夺理道：“你根本是无理取闹。”
　　看到自己的父母亲又吵架了，黄燕燕立即烦躁起来，哭丧着脸叫道：“爸，妈，你们有完没完啊？吃饭都不让人安心。”说罢，她扔下筷子，跑进自己的房间里。
　　李小祥担心黄燕燕出事，马上放下筷子，小声说道：“伯父，伯母，我吃饱了。”说完，赶紧跟着黄燕燕跑进房间里。
　　黄燕燕正坐在床上嘟着小嘴生闷气。
　　李小祥安慰她道：“燕燕，别担心，大人的事他们自己会处理好的。”
　　黄燕燕低头不语，小脚乱蹬。
　　李小祥看她闷闷不乐的样子，心里也不好受。只好提起精神，笑嘻嘻地哄她道：“好燕燕，别生气。生气就不漂亮了。”
　　黄燕燕噘着小嘴，气呼呼地说道：“不漂亮就不漂亮。”
　　李小祥也佯装生气地说道：“不漂亮，我就不要你了。”
　　黄燕燕终于“噗哧”一声，被李小祥逗笑了。可小嘴还是强硬道：“不要就不要。谁稀罕你了？”
　　李小祥知道她的情绪已经缓和过来，便伸出双手，把她轻轻地搂进怀里，低头亲吻她光洁的额头，还有小巧的瑶鼻。
　　黄燕燕“嘤咛”一声，仰起俏脸，和李小祥接吻。
　　虽然关着门，但是黄父和黄母的吵架声还是断断续续地传进房间来。
　　黄燕燕轻轻推开李小祥，脸色凝重地说道：“小祥哥，你该回去了。要记得复习功课。”
　　李小祥“嗯”的一声答应，从床上站起来。
　　黄燕燕又故作神秘地说道：“小祥哥，你转过身去，闭上眼睛，我送你一样好东西。”
　　李小祥依言转身，闭上眼睛，问道：“你要送我什么啊？”
　　黄燕燕柔声说道：“等一下你就知道了。不许偷看哦。”
　　李小祥只听见一阵窸窸窣窣，好像脱衣服的声音，刚想睁开眼睛偷看，黄燕燕已说道：“好了。”
　　李小祥转身一看，只见黄燕燕手里捧着一个粉红色的纸盒子，便问她道：“这是什么？”
　　黄燕燕神神秘秘地微笑道：“你回家再看。”
　　李小祥接过纸盒子，把鼻子贴着盒面，使劲地闻了闻，只觉淡淡幽香，很是受用。
　　这是黄燕燕特有的体香。
　　想起刚才听到的那阵窸窸窣窣的声音，李小祥恍然大悟，叫道：“哦，我知道是什么了。”
　　“不许说！”黄燕燕面露羞色地阻止李小祥。
　　李小祥笑嘻嘻地答应道：“好好，我不说。谢谢你，好燕燕。”
　　黄燕燕马上变得温柔体贴地说：“小祥哥，我知道你晚上难受，才把它给你的。可是，你玩玩就好，不许老想着它哦。”
　　李小祥点头说道：“嗯，我知道了。”
　　黄燕燕踮起双脚吻李小祥，笑道：“真乖！这样才是姐姐的好弟弟。”
　　李小祥回吻黄燕燕，嘻笑道：“姐姐，我走了。”
　　黄燕燕笑逐颜开，说道：“好，姐姐送你。”


桃运霸王 第005章 离婚
　　李小祥拿着纸盒子，和黄燕燕一起走出房间。
　　客厅里一片静谧。
　　黄燕燕的父母阴沉着脸，各自坐在一边的沙发上，一言不发。
　　经过客厅时，李小祥小声地向两位道别：“伯母，伯父，我回家了。”
　　黄燕燕的父母不约而同地对李小祥点点头。
　　黄燕燕一直送李小祥到电梯门口。
　　李小祥对黄燕燕说道：“进去劝劝伯父，看行不行。不行的话，也只能随他去了。”
　　黄燕燕轻轻点头，说道：“我会的。小祥哥，再见！”
　　李小祥说：“再见！”随即走进电梯里。
　　李小祥回到家里，立即迫不及待地打开燕燕送给他的纸盒子。
　　不出李小祥所料，里面果然是黄燕燕的小内衣。
　　白色的花边小内衣玲珑精致，充满诱惑。
　　李小祥把它捧在手中，爱不释手地抚摸，还低头用鼻子去嗅。
　　正在此时，李小祥的手机响起。
　　李小祥恋恋不舍地放下黄燕燕的内衣，拿起手机接听。
　　原来是黄燕燕打来的。
　　她劝李小祥道：“小祥哥，别玩了。快复习功课吧。”
　　李小祥大吃一惊，问道：“燕燕，你怎么知道我在玩？难道你有千里眼？”
　　黄燕燕格格笑道：“呆子，我哪有什么千里眼。你这坏蛋正在做什么，我还想不到吗？听话，别玩了。”
　　李小祥立即答道：“是，我的好姐姐。我马上复习功课。”
　　“真乖！”黄燕燕终于满意地挂掉电话。
　　李小祥也收好黄燕燕的内衣，老老实实地坐到书桌旁，认认真真地温习功课。
　　等李小祥做完功课，他的母亲也刚好为他做好夜宵。
　　李小祥的母亲走进房间来叫他道：“小祥，妈妈给你做好牛肉面了，出去吃吧。”
　　李小祥答道：“嗯，好的。”
　　李小祥坐在餐桌旁吃牛肉面时，他的母亲坐在旁边小声问他道：“听说燕燕的父母今晚吵架了，是吗？”
　　李小祥嗯了一声，回答道：“是的。因为伯父好像在外面有女人了。”
　　李小祥的母亲叹了口气，说道：“有些事迟早要发生的。想拦也拦不住。”
　　果然，黄燕燕也没能劝住自己的父亲。
　　最后，黄燕燕的父母离婚了。
　　黄燕燕的父亲理亏，房子和小车都留给了黄燕燕母女。黄燕燕也自愿跟着母亲。
　　当李小祥再次来到黄燕燕家里时，只有她们母女俩了。
　　物是人非。令人不胜唏嘘。
　　黄燕燕的母亲刚办完离婚手续回来，正无精打采，一脸憔悴地颓然坐在客厅里的沙发上。
　　李小祥走到她面前，蹲下身去，双手抱着她的小腿，仰起脸来看着她。
　　黄燕燕的母亲看到李小祥后，虽然无神但仍然有色的脸上勉强挤出一丝笑容。
　　李小祥信口开河，却故意一本正经地对她说道：“伯母，别伤心。以后我会照顾你和燕燕的。”
　　黄燕燕的母亲听了，忍俊不禁，扑哧一声，果然被李小祥逗笑了。
　　她轻轻地抚摸着李小祥的头，亲昵地拍拍他的脸，微笑道：“小祥也变乖了。”
　　李小祥低下头去，侧脸贴着黄燕燕母亲的大腿，佯装不满道：“我本来就很乖，不用变。”
　　黄燕燕的母亲用洁白无瑕的纤手抚摸着李小祥的脸，呵呵笑道：“好好，小祥乖，小祥最伶俐了。”
　　李小祥左右甩头，用脸蹭着黄燕燕母亲的大腿，尽情地享受着她的柔软温润。
　　黄燕燕的母亲当然明白李小祥的用意，不仅没有阻止李小祥的轻薄，还轻轻地摇晃**，配合着他。
　　李小祥不禁柔声说道：“伯母，你真好。”
　　黄燕燕的母亲妩媚地微笑道：“伯母让你欺负，你当然说伯母好啦。”
　　李小祥抬起头，厚颜说道：“伯母，我看到你就情不自禁了。你别生气啊。”
　　黄燕燕的母亲笑脸如花，柔声说道：“好啦，伯母不生气，伯母喜欢让你欺负，行了吧？”
　　李小祥闻言大喜，猛地把脸埋进黄燕燕母亲的双腿之间，不停地拱着她香气馥郁的小腹。
　　黄燕燕的母亲乐呵呵地笑道：“小祥，你这样子很像小猪呢。”
　　李小祥抬起头，看着开心的黄母说道：“我就做伯母的小猪吧，只要伯母高兴就好。”
　　黄燕燕的母亲伸出双手，捧着李小祥的脸，欢笑道：“小猪，你真是太可爱了，伯母好高兴。”
　　李小祥撒娇说道：“伯母，小猪肚子饿了，去给小猪做饭吧。”
　　黄燕燕的母亲捏捏李小祥的鼻子，揶揄他道：“哟，你就这样照顾伯母啊？”
　　李小祥嘻嘻地一脸讪笑道：“好伯母，我先欠着吧。”
　　黄燕燕的母亲精神抖擞地从沙发上站起来，笑道：“好吧。伯母先去买菜。你想吃什么？”
　　李小祥毫不客气地说道：“我要吃糖醋排骨。”
　　黄燕燕的母亲欢快地答应道：“好，没问题，待会伯母就给你做。”
　　她拿出坤包，走到门后换鞋。
　　李小祥殷勤地从鞋柜里取出她的高跟鞋，蹲下去给她换上。
　　黄燕燕的母亲脱掉拖鞋，李小祥为了哄她高兴，便趁机亲了一口她玲珑精致的小脚，称赞道：“伯母，你的脚真香。”
　　黄燕燕的母亲果然高兴地大笑起来，娇声嗔道：“傻瓜。”
　　李小祥给黄燕燕的母亲穿好鞋子后，她就吩咐李小祥道：“小祥，燕燕在房间里，去看看她吧。”
　　李小祥答应道：“我知道了。”
　　黄燕燕的母亲出去之后，李小祥来到黄燕燕的房间门口。
　　他没有敲门，先在黄燕燕的房门前学猫叫。
　　“喵，喵，喵……”
　　李小祥学了几声猫叫，黄燕燕就在房间里大声叫道：“臭猫，进来。”
　　李小祥佯装生气，也大声说道：“我不是臭猫。你快给我开门。”
　　黄燕燕仍是大声说道：“门没锁，自己开。”
　　李小祥故意和黄燕燕赌气，说道：“我不开。就要你开。”
　　黄燕燕吼道：“少废话！快点进来。”
　　李小祥逗她道：“你不来给我开门，我就不进去了。”
　　黄燕燕威胁李小祥道：“你再不进来，我就出去打你。”
　　李小祥知道黄燕燕这丫头说到做到，便赶紧打开房门，快步走进去，说道：“嗳嗳嗳，来了来了，我来了。”
　　黄燕燕坐在书桌旁，双眼红肿，明显是刚刚痛哭过。
　　父母离异，孩子受罪。
　　呜呼，悲哉！
　　大人造孽，小孩报应。
　　呜呼，哀哉！
　　刚才还野蛮娇横的黄燕燕，一见到李小祥，就扑到他怀里，忍不住地又哭起来。
　　看着黄燕燕伤心落泪的模样，李小祥难过得不知该怎样安慰她才好。
　　黄燕燕紧紧地抱着李小祥，号啕大哭，泪如泉涌。
　　李小祥轻轻拍打黄燕燕的后背，哽咽着安慰她道：“燕燕，别哭了，坚强点。”
　　黄燕燕却置若罔闻，哭得更加厉害。
　　李小祥焦急万分，心里一急，就脱口说道：“燕燕，别哭了。你再哭，我也哭。”
　　没想到，黄燕燕听到李小祥这句充满傻气的话后，嘴里发出格格两声，立即忍不住地笑起来。
　　她又哭又笑，挥拳打着李小祥的胸膛，嗔道：“坏蛋，你哭什么啊？”
　　李小祥一边帮黄燕燕擦眼泪，一边柔声说道：“小傻瓜，看见你哭，我也很心痛啊。别再哭了，好吗？”
　　黄燕燕点点头，“嘤咛”一声，又扑进李小祥的怀里。


桃运霸王 第006章 还要
　　李小祥一手搂着黄燕燕，一手轻轻抚摸着她乌黑柔顺的秀发，柔声说道：“燕燕乖，生活已是如此，我们更要坚强。”
　　黄燕燕小声嗯了一声，轻轻点头，仰起俏脸，痴痴地看着李小祥。
　　梨花带雨，更是娇艳。
　　李小祥低头去吻黄燕燕那鲜嫩红润的嘴唇，香甜可口的感觉直沁心田。
　　黄燕燕热烈地回应着李小祥。
　　渐渐地，李小祥不再安分了，忍不住地把手伸进黄燕燕的酥胸里。
　　黄燕燕在李小祥的怀里扭动娇躯，挣扎几下，轻轻推开他，嗔道：“坏蛋，你弄疼我了。”
　　李小祥嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“对不起，燕燕，我轻一点就是。”说着，他又把手伸到黄燕燕的胸前。
　　黄燕燕打掉李小祥的手，嗔道：“大坏蛋，不许再来。”
　　李小祥皱起眉头，央求她道：“燕燕，我还要。”
　　黄燕燕举起右手，给了李小祥一个大大的爆栗，吼道：“要你的头。给我老实点。”
　　李小祥佯装怏怏不乐，问她道：“燕燕，我什么时候不老实了？”
　　黄燕燕格格娇笑，狡黠地反问李小祥道：“坏蛋，你什么时候老实了？”
　　李小祥扑哧一声，也忍不住笑起来。
　　黄燕燕重新坐回书桌前，认真说道：“不理你了。我要做功课了。”
　　李小祥故意夸张地大声说道：“哗，燕燕，你还没做功课啊？没想到你比我还懒，我早就做完了。”
　　黄燕燕噘起小嘴，委屈说道：“我才不懒呢。刚才人家哪里有心情做啊？”
　　李小祥低头凑近黄燕燕，学着她的娇细声音，问道：“那现在人家心情好了没有啊？”
　　黄燕燕嘻嘻笑着，捏捏李小祥的脸，说道：“好啦。谢谢坏哥哥。”
　　李小祥得意地问黄燕燕道：“小姐姐想怎样谢我啊？”
　　黄燕燕笑着反问道：“那你要姐姐怎样谢你啊？”
　　李小祥噘起嘴巴说道：“姐姐先亲我一口吧。”
　　黄燕燕飞快地亲了一下李小祥的嘴唇，笑道：“行了吧？小弟弟，该满意了吧？”
　　李小祥说道：“还不行，我还要。”
　　黄燕燕嘟起小嘴，美眸瞪着李小祥，问道：“你还要什么？”
　　李小祥垂涎厚脸地笑道：“燕燕，我要你的小内衣。”说着，右手又开始不安分起来。
　　黄燕燕没有打掉李小祥的手，仅仅用纤细的手指戳他的额头，说道：“哗，你好贪心。我不是已经送一个给你了吗？”
　　李小祥说道：“我还想要。”
　　黄燕燕嘴角微挑，高傲笑道：“那你求我吧。”
　　李小祥立即跪下去，抱着黄燕燕的小腿，一边摇晃一边央求她道：“求求你啦，好燕燕；求求你啦，好姐姐。”
　　黄燕燕高兴地格格娇笑，得意地说道：“这样求姐姐还不行哦。”
　　李小祥笑嘻嘻地说道：“我给你磕头了，好姐姐。”说着，就在黄燕燕跟前弯腰低头，额头不停地磕在她的脚背上。
　　黄燕燕满意地抬起小脚，轻轻踢在李小祥的头上，笑道：“起来吧，姐姐答应你。”
　　李小祥站起来，嘻笑道：“谢谢姐姐。”
　　黄燕燕亲昵地拉着李小祥的手，正色说道：“小祥哥，你去看看妈妈做好晚饭没有。等一下吃过饭，我就脱下来给你。我现在要做功课了。”
　　李小祥嗯了一声，说道：“好的。我不打搅你了。”
　　黄燕燕依旧夸了他一句“真乖”。
　　李小祥又亲了一下黄燕燕，才依依不舍地走出她的房间。
　　李小祥刚走到客厅，就听见厨房里有声响。
　　原来黄燕燕的母亲已经买菜回来，正在厨房里忙碌着。
　　李小祥走进去，懒洋洋地问道：“伯母，晚饭做好了吗？”
　　黄燕燕的母亲看了李小祥一眼，微笑道：“还没好呢，再等一会吧。”
　　李小祥走到她身旁，盯着她白皙的粉脸，随口说道：“伯母，我帮你炒菜吧。”
　　黄燕燕的母亲睨李小祥一眼，也不取笑他跟本不懂炒菜，笑道：“不用了，伯母自己来。你怎么不在房间里陪燕燕了？”
　　李小祥绕到黄燕燕母亲的身后，轻轻抱着她，狡猾地说道：“我想伯母了嘛。”
　　黄燕燕的母亲娇笑道：“油腔滑调的。是不是你又惹燕燕生气，被她赶出来了？”
　　李小祥只好据实说道：“当然不是啦。是燕燕要做功课了。”
　　黄燕燕的母亲“哦”了一声，继续烧汤洗菜，麻利地忙个不停。
　　李小祥从背后搂着她，一边亲吻她的如藻秀发，一边随着她的脚步移动，倒也丝毫不妨碍她忙碌。
　　黄燕燕的母亲不仅没有抱怨李小祥，还不时地摸摸他的脸，拍拍他的头，脸上始终带着迷人的笑容。
　　李小祥看着黄燕燕母亲优美粉嫩的玉颈，忍不住说道：“伯母，我要亲亲你。”
　　黄燕燕的母亲回头白了李小祥一眼，笑道：“小坏蛋，你现在不是在亲伯母了吗？”
　　李小祥知道她已经暗许，大胆地从她的脸颊一直吻到她的脖子，而且是用力地狠狠亲吻。
　　黄燕燕的母亲嘻笑着嗔道：“坏人，你欺负我。”
　　李小祥咬着她晶莹柔软的耳垂，笑道：“美人，我就是要欺负你。”
　　黄燕燕的母亲格格地娇笑起来，说道：“坏人，小心我吃掉你。”
　　李小祥乐呵呵地笑道：“那我正求之不得呢，我的大美人。”
　　黄燕燕的母亲顿时笑逐颜开，兴奋得转过头来，主动地亲了一下他的嘴唇。
　　李小祥立即回吻她，高兴地叫道：“哗，伯母你亲我了。”
　　黄燕燕的母亲捏捏李小祥的鼻子，笑道：“伯母还要吃你呢，小宝贝。”
　　李小祥乐不可支地笑道：“那我可要好好地谢谢伯母了。”
　　黄燕燕的母亲终于欢快地哈哈大笑起来。
　　李小祥伸长脖子，和她脸贴着脸，说道：“伯母，你终于又开心起来了。”
　　黄燕燕的母亲微笑道：“有你这个活宝，伯母想不开心都难啊。真要好好谢谢你。”
　　李小祥故伎重演，问道：“伯母要怎样谢我啊？”
　　没想到黄燕燕的母亲也像黄燕燕一样反问李小祥道：“你要伯母怎样谢你啊？”
　　李小祥还是噘起嘴，微笑道：“伯母再亲我一次吧。”
　　黄燕燕的母亲眉开眼笑地斜睨李小祥，真的又吻了一下他的嘴唇。
　　李小祥抓住机会，不再让她躲闪，伸出双手捧着她的粉脸，紧紧地吻上她那让自己魂思梦想的软润香唇。
　　黄燕燕的母亲没有拒绝李小祥，放下勺子，转过身来，忘情地和他接吻。
　　津津甜唾，笑吐舌尖。
　　成熟优雅的绝色美妇，果然别有一番风情。
　　李小祥恍如入梦，情难自禁。
　　直到锅里的汤水沸腾溢出，两人才如梦惊醒，停止热吻。
　　黄燕燕的母亲蓦地推开李小祥，转身揭开锅盖，娇声嗔道：“都怪你，汤水都溢出来了。”说着，她白皙的粉脸浮现出一圈红晕。虽出言嗔怪，却掩饰不住内心的慌乱娇羞。
　　李小祥知道她欲盖弥彰，重又搂住她，柔声哄道：“伯母，我爱你！”
　　黄燕燕的母亲抛给李小祥一个媚眼，妩媚笑道：“坏人，我也爱你。”
　　李小祥故意贪婪地再提要求，笑道：“伯母，我还要。”
　　黄燕燕的母亲果然敲了一下他的头，嗔道：“要你的头！该吃饭了。”


桃运霸王 第007章 活该
　　李小祥和黄燕燕的母亲把饭菜端到饭桌上后，黄燕燕的母亲就吩咐李小祥道：“去叫燕燕出来吃饭吧。”
　　李小祥答应道：“嗯，好的。”
　　李小祥打开黄燕燕房间的门，走进去，只看见黄燕燕还在专心致志地写作业。
　　李小祥走到黄燕燕的背后，从后面搂住她的粉颈，亲昵地贴着她的小脸，叫道：“燕燕，该吃饭了。作业还没写完吗？”
　　黄燕燕立即放下钢笔，收好本子，说道：“好了。刚巧写完。”
　　李小祥亲了黄燕燕一下，柔声说道：“我们出去吃饭吧。”
　　黄燕燕“嗯”了一声，接着说道：“小祥哥，你先蹲下来。”
　　李小祥不解地问道：“干嘛？”
　　黄燕燕催促李小祥道：“你蹲下来嘛，我告诉你一个好消息。”
　　李小祥听到有好消息，立刻蹲在黄燕燕跟前，微笑问道：“燕燕，有什么好消息？”
　　没想到黄燕燕那丫头马上跨到李小祥背后，趴在他背上，娇声笑道：“好消息就是我要你背我出去吃饭。”
　　李小祥听了，几乎晕倒，直呼上当，大声叫道：“哇，这样的好消息我不要听。”
　　黄燕燕格格直笑，命令李小祥道：“呆子，你不听也听了。快点背我出去。”
　　李小祥干脆耍赖，叫道：“不背。坏燕燕，你骗人。”
　　黄燕燕敲一下李小祥的脑袋，说道：“谁骗你了？难道这不是一个好消息吗？”
　　李小祥反驳她道：“难道这是一个好消息吗？”
　　黄燕燕笑道：“对我来说当然是好消息啦。”
　　李小祥说道：“对我却不是什么好消息，而是坏消息。”
　　黄燕燕催道：“我才不管你。快点，别罗嗦，不然我真的要打你了。”
　　唉！谁叫自己有个这么野蛮的女朋友呢？李小祥暗叹一声，唯有认命。
　　为了免受皮肉之苦，李小祥只好背起黄燕燕走出去，不满地对她说道：“你真野蛮，总是欺负我。”
　　黄燕燕得意地笑道：“哼，你活该。”
　　李小祥把黄燕燕背到餐桌旁，黄母看见了，责怪黄燕燕道：“燕燕，你怎么又欺负小祥哥了？快下来，这么大的人了，还要人家背。”
　　黄燕燕从李小祥背上滑下来，得意地笑道：“是人家高兴让我欺负。对吧？小祥哥。”
　　李小祥大声叫道：“不对。”
　　黄燕燕马上伸手揪住李小祥的耳朵，故意咬牙切齿地说道：“我再问你一次，对不对啊？”
　　李小祥只好投降，咧着嘴巴说道：“你说对就对吧。”
　　没想到黄燕燕还不满意，恶狠狠地说道：“我偏要你自己说。”
　　李小祥赶紧说道：“对对对，我是高兴让你欺负的。”
　　黄燕燕这才心满意足地放开李小祥，笑逐颜开地对自己母亲说道：“妈，看见我的厉害了吧？”
　　黄燕燕的母亲白了黄燕燕一眼，笑道：“看见了，你很厉害。鬼丫头。”
　　李小祥和黄燕燕在椅子上坐好，黄母勤快地为他们盛好饭。
　　黄燕燕很挑食，吃鸡肉时只吃肉不吃皮。
　　她把鸡皮咬下来，然后吐到李小祥的碗里，笑道：“小弟弟，吃吧，姐姐赏给你的。”
　　李小祥把黄燕燕咬下来的鸡皮吃下去后，黄燕燕又笑嘻嘻地问李小祥道：“好吃吗？”
　　李小祥点点头，说道：“好吃。伯母做得好吃。”
　　不料，李小祥刚说完，黄燕燕立即给他一个爆栗，训斥道：“笨蛋，要说‘姐姐吃过的当然好吃’。”
　　李小祥摸摸额头，向黄燕燕的母亲告状道：“伯母，燕燕打我。”
　　没想到黄母居然微笑着说道：“你刚才不是自己说喜欢让燕燕欺负吗？活该！”
　　晕倒！真是母女同心。天下乌鸦一般黑。
　　李小祥顿时哑口无言。
　　黄燕燕高兴得眉开眼笑，伸手拍拍李小祥的脸，说道：“小弟弟，你好可怜哦。这下服气了吧？”
　　李小祥低头吃饭，说道：“好男不跟女斗。不和你们一般见识。”
　　李小祥的话音刚落，黄燕燕又揪住他的耳朵，问道：“是‘不跟’呢？还是‘不敢’呢？唔？快点说。”
　　李小祥连忙说道：“不敢不敢。好男不敢跟女斗。”
　　黄燕燕这才肯放开李小祥的耳朵，又拍一下他的头，笑道：“算你小子聪明。”
　　李小祥一脸谄媚道：“是姐姐教导得好。”
　　黄燕燕和自己母亲相对一视，母女俩立刻同时哈哈大笑起来。
　　黄燕燕的母亲一边笑一边给李小祥夹了一块糖醋排骨，说道：“小祥真是我们的开心果。来，多吃点。”
　　李小祥微笑着道谢说：“谢谢伯母！伯母真好！”
　　黄燕燕斜睨着李小祥，问道：“我呢？我不好吗？”
　　李小祥连忙答道：“当然好，姐姐也好。”
　　黄燕燕说道：“这样还差不多。喏，姐姐也给你夹菜了。”说着，她却是给李小祥夹了一块她吃剩的鸡骨头。
　　李小祥只好苦笑道：“谢谢姐姐。”
　　随即，李小祥把黄燕燕夹给他的鸡骨头放进嘴里，夸张地一边吸吮着，一边赞道：“好吃！真好吃！”
　　黄燕燕母女俩再一次被李小祥逗得开怀大笑。
　　看着她们笑靥如花的娇艳模样，李小祥也是舒畅无比，惬意万分。
　　这时，黄燕燕笑着对母亲说道：“妈，我想到一个好主意。”
　　黄燕燕的母亲笑问道：“什么好主意。”
　　黄燕燕回答道：“反正爸爸的书房也空出来了，就让小祥哥住到我们家里来吧，也方便我们一起学习。”
　　黄燕燕的母亲揶揄道：“我看是方便你更好地欺负小祥吧？”
　　黄燕燕居然也不否认，大方得意地说道：“也是。让我好好调教调教这家伙。”说着，伸手拍拍李小祥的肩膀。
　　黄燕燕的母亲笑道：“那也要问问人家小祥愿不愿意啊。”
　　黄燕燕反问道：“他会不愿意？这家伙还求之不得呢。”
　　随即，她斜睨着李小祥，高傲地冷然问李小祥道：“是不是啊？我的小弟弟。”
　　李小祥喜出望外地点头答道：“是是是，我当然愿意。不过，我怕妈妈不准。她总是骂我在你们家蹭吃蹭喝的。”
　　黄燕燕的母亲笑道：“没事。我来和莲妹说，就说我要督促你学习。她肯定会答应的。”
　　李小祥大喜道：“谢谢伯母。”
　　黄燕燕挥手敲一下他的头，叫道：“也要谢谢你姐姐我。”
　　李小祥立即兴高采烈地笑道：“谢谢姐姐。”
　　黄燕燕点头笑道：“这样才乖，真听话。”
　　李小祥嬉皮笑脸地对她们说道：“我保证好好听你们的话。”
　　黄燕燕的母亲看着李小祥高兴的样子，白了他一眼，提醒他道：“瞧你乐的。你可要做好吃苦的准备，还不知道燕燕怎么折磨你呢。”
　　李小祥嘻嘻笑道：“我不怕。我知道伯母会好好对我，好好疼我的。”
　　黄燕燕的母亲当然知道李小祥在暗指什么，忍不住地在桌子底下轻轻踢他一脚，美目斜睨，嗔道：“臭美！”说罢，却是情不自禁地妩媚一笑。
　　李小祥喜形于色，洋洋得意地说道：“和美人同居，想不臭美都难啊。”
　　黄燕燕的母亲抬起头来，和他心照不宣地相视一笑。


桃运霸王 第008章 温馨
　　吃过晚饭，李小祥刚想帮黄母收拾碗筷，黄燕燕就舒舒服服地坐在沙发上，叫道：“小祥哥，我要喝茶。”
　　这丫头就是会使唤人。
　　李小祥没好气地说道：“要喝茶你自己倒，我没空。”
　　黄燕燕的脸上立刻浮现出“阴险”的微笑，缓慢却坚决地说道：“我不管，反正我数到三，要是我还没喝上茶的话，本小姐要你好看。”黄燕燕说着，就举起右手，逐个伸出手指地数起来：“一，二……”
　　黄燕燕的母亲看着黄燕燕，溺爱地微笑着轻轻摇了摇头，转而对李小祥说道：“去吧。要不，这野蛮丫头又该惩罚你了。”
　　李小祥只好答应道：“好吧。反正现在燕燕可是金枝玉叶，得罪不得。”
　　李小祥给黄燕燕倒了一杯茶，在她面前单膝跪下，双手捧茶，学着黄梅戏里的腔调唱道：“娘子，请用茶！”
　　黄燕燕高兴得哈哈大笑。她接过李小祥捧上的茶，得意地说道：“小祥子，起来吧。”
　　李小祥嘻嘻笑着坐到黄燕燕的身边，目不转睛地看着她。
　　不可否认，黄燕燕这丫头长得就是漂亮。所以，不管她有多野蛮，也不管她怎样折磨李小祥，李小祥都心甘情愿。
　　这不是贱，而是爱。
　　爱是需要付出的。
　　只有付出了真心的爱，才会收获到珍贵的情。
　　黄燕燕喝完茶，放下茶杯，慵懒而妩媚地娇声说道：“小祥哥，讲个故事给我听，要开心的故事。”
　　李小祥把黄燕燕搂进怀里，轻轻抚摸她散发着阵阵清香的秀发，缓缓说道：“好吧，燕燕，我就给你讲一个很开心的故事。”
　　黄燕燕在李小祥的怀里“嗯”了一声，仰起俏脸，含情脉脉地看着他。
　　李小祥开始说道：“从前啊，有一个男子和他女朋友去逛街。他女朋友看中了一盒胭脂，叫他买。他觉得太贵了，不舍得，就对他女朋友说道：‘你不用涂胭脂，这叫自然美。’他女朋友当然不高兴了，生气地说道：‘幸亏我没叫你买衣服，否则，你肯定说我不用穿衣服，这叫人体美。’”
　　黄燕燕听了，马上格格地笑起来，问李小祥道：“要是我叫你买，你给我买吗？”
　　李小祥不假思索地说道：“我当然给你买了。你就是要天上的星星，我都给你摘下来。”
　　黄燕燕天真地说道：“我不要星星，我要月亮。”
　　李小祥哄她道：“好好好，我就把天上的月亮摘下来，送给你。”
　　不一会儿，黄燕燕又故作惊乍地说道：“哎呀，月亮上可是有嫦娥的。你小子见了嫦娥，会不会爱上她呢？”
　　“嗳，有可能哦。”李小祥故意逗黄燕燕。
　　黄燕燕狠狠地掐了李小祥一下，呲牙咧嘴地警告我道：“哼，你敢？”
　　“不敢不敢。在我眼里，你可是比嫦娥还要漂亮呢。”李小祥一边求饶，一边夸黄燕燕道。
　　黄燕燕终于放过李小祥，不再掐他，却又命令他道：“再给我讲一个故事，要好听的。”
　　李小祥把黄燕燕搂紧一点，像哄小孩子一样轻轻地拍着她的玉背，缓缓说道：
　　有一只小白兔快乐地奔跑在森林里，在路上，它碰到一只正在卷大麻的长颈鹿，小白兔对长颈鹿说：“长颈鹿啊长颈鹿，你为什么要做伤害自己的事呢？看看这片森林，多么美好啊。让我们一起在大自然中奔跑吧！”
　　长颈鹿看看大麻烟，看看小白兔。于是，把大麻烟向身后一扔，跟着小白兔在森林里奔跑。
　　后来，它们遇到一只正在准备吸古柯碱的大象，小白兔对大象说：“大象啊大象，你为什么要做伤害自己的事呢？看看这片森林多么美好啊。让我们一起在大自然中奔跑吧！”
　　大象看看古柯碱，看看小白兔，于是把古柯碱向身后一扔，跟着小白兔和长颈鹿在森林中奔跑。
　　后来，它们遇到一只正在准备注射海洛因的狮子。小白兔对狮子说：“狮子啊狮子，你为什么要做伤害自己的事呢？看看这片森林，多么美好啊。让我们一起在大自然中奔跑吧！”
　　狮子看看针筒，看看小白兔，于是把针筒向身后一扔，冲过去把小白兔狠狠地揍了一顿。
　　大象和长颈鹿吓得直发抖，问狮子道：“你为什么要打小白兔呢？它这么好心，关心我们的健康，又叫我们接近大自然。”
　　狮子生气地说道：“这只混蛋兔子，每次嗑了摇头丸就拉着我在森林里乱跑。”
　　李小祥讲完了。他本来以为黄燕燕会开心地大笑起来，没想到等他一看，黄燕燕这丫头不知什么时候已经在他怀里睡着了。
　　李小祥只好小心冀冀地抱起黄燕燕，走进她香气满屋的闺房里，把她轻轻地放在床上，为她脱去绒毛拖鞋，再给她盖上毯子。
　　看着黄燕燕甜美安祥的睡姿，李小祥心里充满了幸福的感觉，情不自禁地低头在她柔软红润的香唇上深深地一吻，然后才恋恋不舍地走出去。
　　当李小祥走出黄燕燕的房间，来到客厅时，黄燕燕的母亲已经忙完一切，正静静地坐在沙发上休息。
　　李小祥走到她身边，轻轻地叫她：“伯母。”
　　黄燕燕的母亲抬起头来，白皙的粉脸洋溢着深情的笑容，柔声问道：“燕燕睡了吗？”
　　李小祥点头答道：“睡了，睡得可香了。”
　　黄燕燕的母亲指了指身边的位置，微笑道：“小祥，坐下吧，陪陪伯母。”
　　李小祥依言在她身旁坐下，痴痴地看着她略带疲倦却仍不失典雅的柔美俏容。
　　黄燕燕的母亲伸手摸了摸李小祥的双颊，莞尔一笑，小声说道：“小祥，伯母觉得有点累了，借你的肩膀给伯母靠一靠吧。”说着，她轻轻地把头靠在李小祥的肩膀上。
　　李小祥把右手搭在她的香肩上，紧紧地搂着她，并且低头吻了一下她的香发，高兴地笑道：“大美人，我情愿让你靠一辈子呢。我们一辈子都不要分开了。”
　　黄燕燕的母亲格格笑道：“小坏人，嘴巴甜得不得了。我喜欢。”说着，她完全依偎进李小祥的怀里，把脸紧紧地贴在李小祥的胸膛上。
　　李小祥左手握着她柔软滑溜的小手，放在嘴上不停地亲吻，心里只觉得无比地幸福。
　　黄燕燕的母亲在李小祥的怀里充满深情地柔声说道：“小祥，我真的很感谢你。在我人生处于最低谷的时候能陪伴在我身边，还给我带来这么多的欢乐。谢谢你！”
　　李小祥亲吻着她柔软的手掌心，动情地说道：“我也要谢谢你给我爱你的机会。你知道吗？我在心里真的很爱很爱你啊。以后，我们永远在一起，好吗？”
　　黄燕燕的母亲立刻在李小祥的怀里不假思索地点点头，坚定地说道：“我也爱你！我会把所有的爱都放在你身上，一心一意地对你好，其他的一切世俗偏见，我都不要理。”
　　“对！我们不要理其他的一切陋习观念。我们只要真心相爱，一切都是美好的。”李小祥斩钉截铁地说道。
　　黄燕燕的母亲仰起高贵脱俗的俏脸，含情脉脉地注视着李小祥，脸上带着迷人的笑容。
　　李小祥情不自禁地赞道：“你好美！”说罢，他低下头去，亲吻着黄燕燕母亲那滚烫香甜的红唇。
　　黄燕燕的母亲轻阖美眸，张开双臂，环绕着李小祥的脖子，热烈地和他接吻。
　　幽香扑鼻，甘甜入口。李小祥深深地陶醉了。
　　以至于黄燕燕来到他们身前，也毫无察觉。直到黄燕燕的母亲轻轻推开李小祥，叫道：“燕燕，你醒了？”语气平静，没有一丝慌张，似乎这是很平常的事。
　　黄燕燕也没有流露出丝毫的不满，反而撒娇般地依偎进母亲的怀里，轻声问道：“妈，我没有打扰你吧？”
　　黄母疼爱地抚摸着黄燕燕的小脑袋，微笑道：“当然没有啦。你再不来，妈的嘴唇都要让这坏人给吃下去了。”
　　“妈，我给你报仇。让我吃了这个大坏蛋。”黄燕燕说着，猛地扑到李小祥身上，张开樱桃小嘴，连啃带咬地亲着他的脸。
　　李小祥故作受惊地夸张大叫道：“啊，救命啊！小妖精吃人啦！”
　　黄燕燕的母亲在一边看着李小祥，开心地哈哈大笑。


桃运霸王 第009章 小芳
　　“伯母，你还笑？我都快被燕燕咬死了。”李小祥佯装不满地埋怨黄燕燕的母亲。
　　其实，李小祥哪会舍得埋怨她啊？李小祥疼她还来不及呢。
　　不过，黄燕燕这丫头可真是对李小祥不客气，竟然是真的用力咬他，咬得他脸上火辣辣的疼。
　　李小祥双手抓住黄燕燕，一边把她往外推，一边不失时机地在她身上揩油。
　　黄燕燕立即反应过来，蓦地打掉李小祥的手，噘起樱桃小嘴娇声嗔怪道：“大坏蛋，没有一分钟是老实的。”
　　“面对你这个大美女，你叫我怎么老实啊？”李小祥嘻皮笑脸地说着，又把手伸向黄燕燕。
　　“去你的！我偏不让你摸。”黄燕燕说着，小脚一蹬，用力地把李小祥踢下沙发去。
　　“哎哟！”李小祥只来得及惨叫了一声，就跌坐在地板上。
　　黄燕燕却仍然不放过他，又在他背后踹了一脚。李小祥立即向前摔倒，嘴巴刚好贴在黄燕燕母亲洁白的脚背上，鼻子还闻到一阵淡淡的幽香。
　　奇怪！意外！惊喜！黄燕燕母亲的脚不但没有一丁点的怪味道，竟然还散发出一丝带着女人体香的香味。
　　真是个极品的美妇！李小祥心里暗暗称赞道。黄燕燕的母亲从头到脚都对他有着强烈的诱惑。
　　“嘿嘿！妈妈的脚够香吧？”黄燕燕看见李小祥摔在母亲的脚上，乐呵呵地幸灾乐祸道。
　　“香，伯母的脚当然香啦。哪像你的脚，臭臭的。”李小祥赞完黄母，又不忘讥笑黄燕燕道。
　　其实，黄燕燕的小脚也很漂亮，很洁净，当然不会是臭的，李小祥只是故意气她而已。
　　“大坏蛋，竟敢说我臭，看我不踢死你才怪。”黄燕燕果然被李小祥惹生气了，噘起小嘴气呼呼地说着，就蹬着小脚不停地踢他。
　　李小祥乘机抱住黄母的小腿，假装痛苦地大声叫道：“啊，痛死了，痛死了！伯母快救我。”
　　黄燕燕听了李小祥的叫喊，愈发地得意道：“痛死你活该，你这个大坏蛋！我就是要踢死你。”说罢，仍然不停地踢着李小祥的肩膀，甚至有时踢他的脑袋。不过，由于黄燕燕是光着小脚丫，力气也不大，所以李小祥倒也不觉得痛。
　　“伯母，快救救我吧。”李小祥把脸贴在黄母的大腿上，故意哭丧着脸哀求她道。
　　黄燕燕的母亲终于微笑着劝黄燕燕道：“呵呵，燕燕别闹了，万一真的把小祥踢死了，你不知道要有多伤心呢？”说着，她抓住黄燕燕的小腿，不让黄燕燕再踢李小祥。
　　“谢谢伯母！”李小祥抬起头来欢声叫道。
　　黄燕燕却仍然不肯罢休，委屈地说道：“妈，你别帮这坏蛋，谁叫他说我臭了？不行，不能便宜了他。”
　　“那你要怎样才肯放过小祥呢？”黄母笑眯眯地问黄燕燕道。
　　“唔……”黄燕燕歪着脑袋想了想，突然满脸高兴地笑起来，说道：“对了，这小子不是说我的脚臭吗？我现在就要他舔我的脚。”
　　黄燕燕说着，立即把她的小脚伸到李小祥面前，命令他道：“坏蛋，快点舔我的脚！”
　　看到黄燕燕主动把她美丽的小脚伸到自己面前，李小祥立刻情不自禁地把它捧在手里，仔细端详起来。
　　果然，李小祥不得不承认，黄燕燕的小脚十分漂亮，美到极致。脚趾纤细，脚踝浑圆，小巧玲珑，精莹剔透，毫无瑕疵，真是难得一见的美丽玉足。用金老先生的话说，真是“如玉之润，如缎之柔”；用古大侠的话说，就是“剥了壳的鸡蛋”。而依李小祥看，黄燕燕的小脚活脱脱就是刚熟的小粽子，使他唾涎欲滴。
　　“舔啊，还没看够是吗？”黄燕燕蹬了蹬小脚，催促李小祥道。
　　这下，正中下怀。李小祥张开嘴，就要把黄燕燕的小脚趾含在嘴里。
　　这时，黄燕燕却大声地惊叫道：“啊！傻瓜，你还真的舔啊？”说着，她飞快地把脚缩回去。
　　“当然是真的啦。”李小祥笑嘻嘻地说道：“这可是你叫我舔的。”
　　“人家和你开玩笑呢，大傻瓜！没想到你还当真了。”黄燕燕白了李小祥一眼，没好气地说道。
　　“呵呵，还不是因为小祥太喜欢你了嘛，你怎么能怪小祥呢？”黄燕燕的母亲在一旁帮李小祥圆场道。
　　“好了，看你这么乖，坐上来吧。”黄燕燕高兴地说着，对李小祥勾了勾手指，叫他坐到沙发上去。
　　李小祥重新坐到黄燕燕身旁，伸手把她搂在怀里，笑道：“是不是有什么奖赏？”
　　“总是这么贪心，得寸进尺。”黄燕燕嗔道，抬手敲了敲李小祥的额头。不过，最后她还是给了李小祥一个香吻，问道：“行了吧？坏蛋！”
　　“还不行呢，我还要亲亲你。”
　　李小祥说着，刚想低头去亲黄燕燕，黄燕燕却伸手捂住他的嘴巴，转头对母亲说道：“妈，我要去睡觉了，就不陪你了，你慢慢坐。”
　　“好，去睡吧。”黄燕燕的母亲微笑着点点头说道。
　　“坏蛋，抱我回房间去。”黄燕燕命令李小祥道。
　　“是，遵命！”李小祥大声答道，抱起轻盈如燕的黄燕燕，就走进黄燕燕的房间里。
　　李小祥把黄燕燕放在床上，嬉皮笑脸地说道：“燕燕，我要和你睡。”
　　“不行！”黄燕燕坐在床上，显得一本正经地对李小祥说道：“小祥哥，我有事对你说，你要答应我。”
　　“嗯！你说吧，我一定做到。”李小祥看到黄燕燕一本正经的样子，知道她不是在和自己开玩笑，赶紧答应她道。
　　“小祥哥，妈妈刚离婚不久，心情肯定不好，你现在出去陪陪她吧。”黄燕燕看着李小祥，柔声说道。
　　“好的，我这就出去陪伯母。”
　　李小祥走出黄燕燕的房间，来到沙发旁，紧挨着黄燕燕的母亲坐下，轻声唤道：“伯母！”
　　没想到黄燕燕的母亲马上用她柔软冰凉的小手按在李小祥的嘴上，说道：“以后只有我们俩人的时候，就别再叫我‘伯母’了。”
　　“好的，”李小祥欢声应着，又问她道：“那我应该怎样称呼你呢？”
　　“唔……让我想想。”黄燕燕的母亲说着，马上陷入沉思状。
　　李小祥突然想到她的名字——袁小芳，立即兴奋地说道：“啊，对了，你有一个很年轻的名字啊，小芳。以后没有旁人的时候，我就叫你小芳吧。”
　　“好啊，好啊。”袁小芳立即像小女孩一样拍手欢呼起来。


桃运霸王 第010章 偷窥
　　李小祥看着袁小芳欢呼雀跃，高兴万分的样子，知道她已彻底走出离婚的阴影，重拾生活信心，恢复往日的优雅风韵，便重重地呼出一口气，情不自禁地把袁小芳搂进怀里。
　　很难相信，一个年过四十的女人能和一个十八岁的小伙子如此自然地像恋人般亲密相拥，毫无做作，更无尴尬。
　　此时此刻，袁小芳和李小祥就是这样在沙发上相拥而坐，感受着发自心底的温馨甜蜜。
　　袁小芳深深地依偎在李小祥虽然略显单薄但已足够宽广的胸膛上，显得无比的幸福和满足。因为此时此刻的她，只是一个女人，一个需要依靠的女人。
　　李小祥看着袁小芳显得年轻的粉脸，情不自禁地低头去亲她的脸颊，轻声说道：“小芳，我爱你！”
　　袁小芳在李小祥的怀里“嘤咛”一声，微笑着说道：“小祥，这话我爱听，你说十遍给我听吧。不，要一百遍。”
　　“好，我就对你说一百遍。”李小祥爽快地答应袁小芳，立即咬着她的耳朵，轻声说道：“小芳，我爱你！小芳，我爱你！小芳，我爱你……”
　　李小祥毫不疲倦地重复着这句话，一双手又开始不安分起来。
　　袁小芳心满意足地聆听着李小祥的情话，却也任凭李小祥对她上下其手。
　　这时，李小祥裤兜里的手机却突然不合时宜地响起来。
　　李小祥有点不情愿地从裤兜里掏出手机一看，发现竟是从家里打来的，赶紧接听。
　　原来是李小祥的母亲来电话催他回家了：“小祥啊，你现在在哪里啊？这么晚了，快回家吧，可别在外面惹事了。”
　　“妈，你放心吧。”李小祥在电话里对母亲半说实话半撒谎道：“我现在在燕燕家里，正在复习功课呢。”
　　“哦？你真的在燕燕家里吗？我才不相信你在复习功课呢。”李小祥的母亲明显不相信李小祥的话。这也难怪，李小祥平时在家都很少看书，现在怎能骗得了自己的母亲呢？
　　正靠在李小祥肩膀上的袁小芳把李小祥母子俩的话听得一清二楚。这时，她听到李小祥的母亲怀疑李小祥，便笑着说道：“小祥，来，把手机给我。我帮你作证。”说着，伸手接过李小祥递过来的手机，告诉李小祥的母亲道：“莲妹啊，是真的，小祥他没骗你。我正在辅导他复习语文呢。”
　　“哦！那要谢谢你，芳姐，又要麻烦你了。”李小祥的母亲终于相信了，还一个劲地对袁小芳表示感谢。
　　袁小芳暗暗高兴。要知道，她也是在撒谎呢。
　　这时，李小祥指指黄燕燕的父亲走后而空出来的书房，意思是叫袁小芳趁此机会对自己的母亲说明自己要搬过来和袁小芳母女俩一起住的事。
　　心有灵犀一点通。袁小芳看到李小祥的手势，马上会意，在电话里告诉李小祥的母亲道：“莲妹啊，我还有件事要和你商量呢。你看，我这里不是空出来一个房间了吗？我想让小祥搬过来住，我好督促他复习功课。毕竟快要高考了嘛，要是小祥考不上本市的大学，就要离家去外地上大学了，那不是更让人担心？所以，我就想让小祥搬来我这，我好让他和燕燕一起复习功课，好吗？”
　　李小祥的母亲不知其中真正缘故，听到袁小芳愿意辅导自己的儿子，当然大喜过望，但出于礼数，嘴里还是假装表示出不安：“这样当然好。不过，这下又要麻烦你了，怎么好意思呢？”
　　“哎呀！几十年的老街坊了，还用客气什么？你快别说这种见外的话了。”袁小芳高兴地笑道。
　　“好吧，那我就不客气了，小祥就让你多费心了。”李小祥的母亲也很高兴地说道。
　　“明天我把房间整理好以后，就让小祥搬进来吧。”袁小芳在电话里对李小祥的母亲说道。在潜意识里，她不知道自己都有点迫不及待了。
　　“好的，等小祥回来，我就告诉他。谢谢你，芳姐。再见！”李小祥的母亲说完，这才挂掉电话。她哪里知道，李小祥在这边早已听得一清二楚了。
　　袁小芳笑眯眯地把手机递还给李小祥后，就被李小祥猛地抱起来，突然吓得她惊叫道：“啊，小祥，你要干嘛？”
　　“哈哈！小芳，谢谢你！妈妈终于同意我搬来这里住了。我以后再也不用听她的唠叨了。”李小祥说着，就抱起袁小芳在原地转圈。
　　袁小芳虽然已经不算年轻，但因为保养得当，却仍然拥有年轻女人的苗条身段，纤腰细腿的，毫无臃肿之处。所以，李小祥轻而易举地就把她抱了起来，毫不费力。
　　“看把你高兴的。”袁小芳微笑着对李小祥说道：“快放我下来，别转晕了。”
　　李小祥这才肯放下袁小芳，还兴高采烈地亲了一下她。这也正是李小祥为什么如此高兴的真正原因。因为他知道袁小芳是一定会纵容他的所作所为的，绝不会加以责斥。
　　“小芳，我今晚就在这里睡吧。”李小祥又哀求袁小芳道。
　　“不行！”袁小芳轻轻地摇了摇头，对李小祥说道：“你今晚还是要回家休息。”
　　“燕燕可是吩咐过我的，她要我好好地陪你啊。”李小祥恬不知耻地对袁小芳说道：“小芳，今晚就让我陪你睡吧。”
　　“小祥，我也想让你多陪我一会。但我已经和你妈妈说了，你是明天才搬过来。所以，你今晚还得回去。”袁小芳丝毫没有埋怨李小祥说的龌龊话语，仍然轻声细语地向他解释道。
　　“让我留下来吧，小芳，我不要回去嘛。”李小祥把袁小芳搂进怀里，故意像女孩子般撒娇道。
　　“小祥乖，听话。来，我们亲亲，亲亲就回家了，妈妈还在家里等你呢。”袁小芳笑眯眯地说着，主动给李小祥送上香吻。
　　李小祥和袁小芳吻别之后，走下楼梯，已是深夜十一点半。
　　李小祥和黄燕燕虽然同在一个小区，却分住在两幢不同的居民楼上。
　　从黄燕燕家到李小祥家，还要经过小区里的一个小公园。就在这个小公园里，李小祥窥见到一幕绝对香艳刺激的真人激情戏。
　　深夜的小区里静悄悄的，李小祥踏着淡淡的月光，轻快地走在回家的路上。
　　当他走到小公园的门口时，突然听到从公园里传出来一阵阵女人的呻吟声。
　　虽然现在这个声间很小，但在夜深人静的此时此刻，却清清楚楚地传进李小祥的耳朵里。早就看过不少毛片的李小祥，对这种声音当然不会感到陌生。
　　没错！是女人的呻吟声，而且是只有在做那种只能做不能说的事时才会发出的呻吟声。
　　李小祥顿时来了好奇心，决定进去一探究竟，看看是谁这么放荡，竟然在公园里做那事。
　　于是，李小祥轻轻地走进公园里，弯下身子，循着声音发出的地方，借着树木阴影的掩护，慢慢地向前移动。
　　很快，在月光的映照下，李小祥远远地就看到两个人的侧影。一个穿着睡衣的女人坐在石凳上，而另一个是个男人，正跪在女人的面前一前一后地运动着。
　　我靠！这样也行？李小祥暗骂一声。忽然觉得那个女人的身影很熟悉，便轻轻地走近一点，躲在一棵大树后，探出头去一看，不由得大吃一惊。
　　原来那个正坐在石凳上和男人乱搞的女人，竟然是李小祥的邻居徐玉青。


桃运霸王 第011章 青姐
　　徐玉青今年刚好三十岁，是一家酒店的楼面部长，就住在李小祥的隔壁。李小祥平时都礼貌地叫她作“青姐”。
　　徐玉青长得很漂亮，却带着一股妖媚之气。李小祥以前常常听小区的八卦妇女说徐玉青背着丈夫在外面偷人，他还不相信，现在亲眼所见，却不得不信了。
　　李小祥心里有个疑问，这徐玉青为什么不选择在家里幽会，而要在这公园里和男人乱搞呢？这也太冒险了吧？难道是因为她的丈夫今晚在家？
　　徐玉青的丈夫叫陈木乐，是一家货运公司的司机，经常在外跑长途，很少在家。这也许是引起徐玉青红杏出墙的原因。俗话说，女人三十如狼，四十如虎。想那徐玉青正是如狼似虎之时，性子又是如此风骚放浪，怎奈得这般寂寞？不在外面偷男人才怪。
　　不过，那陈木乐也是沉默寡言，木纳至极的人。他平时即使在家里也从不到李小祥家去串门，碰见李小祥也鲜打招呼，所以李小祥对他并无好感。
　　倒是徐玉青对李小祥显得热情大方，经常到李小祥家去串串门，或者叫李小祥去家里玩。面对风骚妩媚的徐玉青，正值青春躁动期的李小祥自然也勉不了经常在她曲线迷人的身上揩油。有一次，李小祥忍不住地摸了一下徐玉青浑圆的翘臀，徐玉青竟也丝毫不嗔怪李小祥的轻薄，还显得高兴欢喜的样子。李小祥因此也大胆起来，没有旁人的时候，就和徐玉青拉拉小手，摸摸**，有时甚至直接把手伸进徐玉青的领口里，狠狠地揉搓一通。徐玉青都是面带笑容，任凭李小祥对她的轻薄调戏。
　　所以，就算现在亲眼看见徐玉青在外面和男人胡闹，李小祥也暗暗打定主意不会告诉陈木乐。反而在心里盘算着怎么样以此来要挟徐玉青，让她也让自己睡一回。
　　月光皎洁。徐玉青裸露在外的大腿在月光的映照下白晃晃的，显得格外耀眼。
　　李小祥牢牢地被这香艳的一幕吸引住了。不知不觉地，他已经走出大树的背后，目不转睛地观看着。
　　那个跪在徐玉青面前的男人显得很年轻，最多二十出头，现在正抱着徐玉青在奋力干活，丝毫没有发觉李小祥在偷窥。
　　李小祥不由得暗暗佩服徐玉青，居然能勾引到这么年轻的男人。看来，徐玉青还有“吃嫩牛”这一爱好，那自己更是有机会了。李小祥想到这里，不由得暗暗高兴起来，脸上露出了一丝不怀好意的微笑。
　　这时，只见徐玉青突然一转头，就发现李小祥正在睁大眼睛盯着自己看，不由得大吃一惊，张大嘴巴就要叫出来。
　　李小祥看到徐玉青已经发现了自己，想躲也来不及了。也亏他反应灵敏，马上竖起右手食指按在嘴上，示意徐玉青不要叫出声来，自己不会妨碍她的。
　　徐玉青早已熟知李小祥的性子，马上会意，知道他要看自己表演，顿时放下心来，还微笑着转脸睨了一眼李小祥，远远抛给他一个媚眼。心道，小子，让你看个够吧。
　　过了好一会儿，等到那个青年男子终于像泄了气的皮球一样，瘫倒在徐玉青的面前时，李小祥知道好戏结束了，赶紧悄悄地溜出公园，心里感到无比的兴奋，好像自己刚完成了一次高难度的探险活动一样。
　　李小祥走到通往自己家的楼道里，却不急着往家赶，而是站在一个转角处等徐玉青。他知道，等一会徐玉青就要回家的，自己就在这里杀她个措手不及。哈哈哈！李小祥已经在心里大笑起来。
　　果然，只过了一会儿，李小祥就听到楼道里响起了轻轻的脚步声。他知道是徐玉青回来了。
　　不料，没等李小祥出来吓她，徐玉青已经轻声地呼唤起来：“小祥，小祥，你在哪？出来吧，我知道你还在这里的。”
　　李小祥听到徐玉青的呼喊，立即从转角处跑出来，一把抱住只穿着单薄睡衣的徐玉青，奇怪地问道：“咦！青姐，你怎么知道我还在这里？我还想吓一吓你呢。”
　　“哼！你这小坏蛋的心思，我还不明白吗？”徐玉青伸手用食指戳了一下李小祥的额头，娇声说道。但她还是任由李小祥抱着她又摸又捏的。
　　李小祥笑嘻嘻地说道：“嘿嘿！青姐，你好大胆，竟然敢在外面勾引男人。”
　　“是外面的男人追求我，好不好？哪用得着我去勾引他们？”徐玉青貌似有点委屈地说道。
　　“刚才那个男人看上去很年轻啊。哗，想不到青姐的魅力这么大，还有年轻男人来追求。”李小祥恭维着徐玉青道。
　　“当然啦，你不知道外面想追我的男人都快可以组成一个加强连了吗？就像刚才那个，还是个大学生呢。刚大学毕业不久，在我手下做助理，整天死缠着我，又送花，又送项链的，不答应都不行。”徐玉青得意地向李小祥炫耀着自己的风流韵事。
　　“那你们怎么不在家里约会，而是要在公园里？”李小祥问徐玉青道。当着徐玉青的面，他机灵地把“乱搞”换成了“约会”。
　　“别提了，本来我们约好是在我家里的。没想到我家那根死木头提前回来了，只好作罢。但是他得不到又不死心，我只好叫他在公园里等到这个夜深人静的时候，我再下来会他。”徐玉青把一切经过都毫无保留地告诉了李小祥，似乎还顺便发泄着对她丈夫的不满。她嘴里说的“那根死木头”，就是指她的丈夫陈木乐。
　　“小祥，青姐求你件事，你一定要答应我。”徐玉青接着央求李小祥道。
　　“好吧，青姐，我答应你。”李小祥爽快地回答道。他已料到徐玉青要求他的是什么事了。
　　“小祥，请你不要把今晚的事说出去，好吗？以后，你要什么，我都答应你。”不出李小祥所料，徐玉青果然是求他这事。
　　“好的，青姐，你放心吧，我不会说出去的。”李小祥向徐玉青保证道。
　　“谢谢你，小祥。”徐玉青终于放心地眉开眼笑地说道。
　　“不过，你说的我想要什么，你都答应，是真的吗？”李小祥一脸坏笑地问徐玉青道。
　　“当然是真的啦。”徐玉青妩媚而笑，娇声说道：“你这小坏蛋，无非就是要亲亲摸摸的。你青姐我什么时候拒绝过你了？”徐玉青说着，还伸手去捏了捏李小祥的脸颊，以示亲近。
　　“青姐，我可不仅仅只是要亲亲摸摸而已哦，我还要和你睡觉，你也答应吗？”李小祥嬉皮笑脸地厚颜问道。
　　“答应，当然答应，只怕你不敢呢。”徐玉青立即欢声笑道，大出李小祥的意料。
　　“哗，青姐，你真好，我爱你。”李小祥听到徐玉青连这个也答应他了，立刻高兴得把徐玉青抱得更加紧了。
　　“小祥，你要知道，我也爱你呢。要不，我怎么会任你又摸又抱的呢？”徐玉青也向李小祥表白道：“其实，我早就想吃了你这个小靓仔了。只是碍于邻居的分上，不好意思对你下手而已。否则，你早就被我钓到床上去了。”
　　徐玉青不愧是极品荡女，连这种不知羞耻的话也对李小祥说了出来。


桃运霸王 第012章 睡觉
　　“青姐，我们现在就先来一次吧。”李小祥显得迫不及待的样子，说着就把徐玉青推到墙上。
　　“这里不行，小祥，万一有人下夜班回来，我们就被发现了。”徐玉青毕竟比李小祥要冷静一点，想得倒是挺周全。
　　“那我们也到公园里去吧。”李小祥提议道。他想，自己也来玩一次刺激的。
　　“算了，我们改天吧。”不料，徐玉青还是不同意，轻声说道：“小祥，刚才你也看见了，我刚做过，现在真的有点累了，不能再陪你玩了。”
　　“青姐，你骗我！”李小祥假装生气道：“刚才你说我要什么，你都答应，但现在呢？你答应我了吗？”
　　“小祥，别生气嘛。”徐玉青见李小祥生气了，连忙柔声哄他道：“好小祥，我不是不答应你，而是现在真的不是时候，你就再依我一次，好不好嘛？”
　　“我都依你，但你却不依我。”李小祥有点泄气地埋怨徐玉青道。
　　徐玉青看到李小祥都听自己的，不由得满脸堆笑道：“好了，小祥，来，我让你摸摸。待会你也该回家了呢。”徐玉青说着，就拉起李小祥的手放到睡衣里。
　　李小祥听到徐玉青说回家，这才想起母亲还在家里等他，便在徐玉青身上胡乱捏了几把，就说道：“好吧，青姐，我们先回家吧。”
　　徐玉青听到李小祥肯放过自己，立即高兴地说道：“我就知道，小祥最乖了，等到有机会，我一定陪你玩个够。走吧，我们上楼去。”徐玉青说着，拉着李小祥的手一起走上楼去。
　　一直来到家门口后，徐玉青才放开李小祥的手，一边笑眯眯地朝李小祥挤眉弄眼，一边摆摆手说道：“小祥，晚安！”
　　“青姐，晚安！”李小祥说完，这才敲门叫母亲开门。而徐玉青也在隔壁一边敲着自家的门，一边叫她丈夫陈木乐出来给她开门。
　　李小祥的母亲出来开门让李小祥进屋后，忍不住埋怨道：“这么晚了才回家，真不像话。”接着又提醒李小祥道：“轻一点，你爸爸已经睡着了。”
　　李小祥毫不在乎母亲的埋怨，亲昵地搂着母亲的肩膀，笑嘻嘻地说道：“还是妈妈疼我，每天都是等我回来才休息。”
　　李小祥的母亲这才微笑道：“你用不着赞我，我也是拿你没办法。饿了吧？妈妈给你准备有蒸饺了。”说罢，到厨房里给李小祥捧来一碗热气腾腾的蒸饺。
　　李小祥一边吃着蒸饺，李母一边问他道：“小祥，燕燕妈说叫你搬到她们家去住，她好辅导你复习功课，你知道了吗？”
　　“知道了。”李小祥回答道。
　　“在人家家里，你可要规矩点，别像在家里这么懒散随便。”李小祥的母亲轻声细语地吩咐李小祥道。
　　“我知道了，妈，你放心吧。”李小祥忙不迭地应承母亲道。但他心里却暗暗发笑：我在燕燕家会更随便呢，想干嘛就干嘛，哪用讲什么规矩？
　　“午饭和晚饭还是回来吃吧，就别在燕燕家吃了。”李小祥的母亲又叮嘱李小祥道。
　　“燕燕叫我在她家里吃的，我就不回来了。”李小祥有点不愿意回家来吃饭。
　　“人家叫你吃你就吃呀？不害臊！人家是客气话，你也不推辞一下。”李小祥的母亲终于忍不住地埋怨起李小祥来。
　　“我对燕燕哪里还用客气啊？我客气了，她反而会不高兴呢。”李小祥大大咧咧地说道。不过，这倒也是实话。
　　“不行！起码午饭你要回家吃，这点你一定要听妈妈的。”李小祥的母亲坚决地对李小祥提出要求。
　　“好吧，我就听妈妈的话，回来吃午饭吧。”李小祥只好无可奈何地答应母亲道。
　　第二天，袁小芳请来两个民工，只用了半天时间就给李小祥布置好了房间，还给李小祥买了一整套新的床上用品和新的书桌。
　　于是，李小祥就利用中午休息的时间回家收拾行李。刚好徐玉青惦念着李小祥，也故意找借口来李小祥家串门。她看到李小祥在房间里收拾东西，便走进房间里问李小祥道：“怎么啦？小祥，你不在家里住了吗？”
　　“是啊，我要搬到燕燕家里住。”李小祥据实告诉徐玉青道，还伸手去摸徐玉青的丰满之处。
　　徐玉青轻轻打掉李小祥的手，娇声嗔道：“别动手动脚的。现在可是在你家里，小心让你妈看见了。”
　　“让她看见也没事，大不了让她骂两句而已。”李小祥真是死猪不怕开水烫了，一边说，一边仍然对徐玉青又摸又捏的。
　　徐玉青也知道李小祥和黄燕燕是青梅竹马的恋人，现在听到李小祥要搬走，不由得有点失望地叹了口气，问道：“小祥，那你不和我……”她本来是要问李小祥还想不想和她睡觉的，但直接说到“睡觉”两个字时，就算如此放荡的她也一时说不出口。
　　“说啊，不和你什么啊？”李小祥却嬉皮笑脸地逗起徐玉青来。
　　“哎呀！你坏死了，都想到哪里去了？我是说你不和我好了吗？”徐玉青急中生智，把“睡觉”换成“好”，貌似间接一点，其实都一样。
　　“谁说我不和你好了？我现在就可以和你好啊。”李小祥说着，直接把徐玉青搂进怀里，低头去亲她的白嫩俏脸。
　　“小坏蛋，别这样嘛。”徐玉青在李小祥的怀里假装害羞地忸怩作态。
　　“青姐，你是想问我还要不要和你睡觉是吧？”李小祥直截了当地替徐玉青说了出来，安慰她道：“你放心啦，我中午还要回家吃午饭的。中午两个小时的时间，足够我和你睡上一觉了。哈哈哈！”李小祥说完，得意地哈哈大笑起来。
　　徐玉青这才放下心来。不过，她嘴上还是装模作样地提醒李小祥道：“想得美！便宜都让你占去了。还要看我高不高兴呢。”
　　“有我陪着，你会不高兴吗？”李小祥咬着徐玉青的耳朵轻声说完，就在徐玉青的脸上嘴上狠狠地又亲又啃起来。
　　“坏蛋，坏蛋，真是坏死了。”徐玉青笑眯眯地嗔怪着李小祥，心里却是感到无比的开心快乐。
　　“小祥，出来吃饭吧。吃了饭，妈妈再帮你收拾行李。”李小祥的母亲在客厅里叫道。
　　“嗯，我知道了。”李小祥答应母亲后，才肯放开怀里的徐玉青。然后，两人一起走出房间去。
　　李小祥的母亲看见徐玉青，便热情地招呼道：“阿青，过来一起吃饭吧。”因为平时徐玉青也经常进到李小祥的房间去玩，所以现在李小祥的母亲看到徐玉青和李小祥一起从房间里走出来，也丝毫没有引起怀疑，更加不会想到刚才两人在房间里的所作所为。
　　“不了，婶子，木乐已经在家里做我的饭了。”徐玉青婉拒道。
　　李小祥的母亲也没有强留，由着徐玉青自已走回家去。


桃运霸王 第013章 同居
　　下午放学后，李小祥就把自己的东西，包括电脑都搬到黄燕燕家去，正式去和袁小芳母女俩同居。
　　黄燕燕把李小祥带到全新布置的房间里，笑眯眯地问道：“小祥哥，这就是我和妈妈为你准备的房间，喜欢吗？”
　　“不喜欢。”李小祥故意装出不满意的样子来，回答黄燕燕道。
　　“不喜欢？”黄燕燕听到李小祥对房间不满意，不由得大吃一惊，问道：“这个房间已经布置得挺漂亮的啦，小祥哥，你为什么还不喜欢呢？是哪里不好？我帮你改一下吧。”
　　李小祥看着黄燕燕一副着急的样子，知道她真的是很在乎自己，立刻笑嘻嘻地上前搂住黄燕燕，说道：“燕燕，我不是说房间不好。我是不要自己住一个房间，我要和你住一个房间。”
　　黄燕燕听了，立即知道李小祥又在捉弄她，便抬起小手敲了一下李小祥的额头，噘起红润的小嘴嗔道：“不行！大坏蛋，我才不和你住一个房间呢。你总是想着欺负我。”
　　“谁欺负谁了？”正在这时，袁小芳走了进来。她只听到黄燕燕的话，便笑道：“燕燕，我怎么常常看到都是你在欺负小祥哥啊？”
　　“对啊，听见没有？妈妈也在帮我呢。”李小祥看到袁小芳在袒护自己，立刻放开黄燕燕，走上前去从背后搂着袁小芳，得意洋洋地笑道：“还是小芳妈妈好，知道疼我。”说罢，还低头去亲了一下袁小芳的脸颊。
　　“妈，你不知道，刚才这个坏蛋说要和我住一个房间呢。”黄燕燕向袁小芳解释道。
　　“对了，你不和我一个房间，那我和小芳妈妈一个房间好了。”李小祥好像哥伦布发现了新大陆一样，兴奋地欢喜说道。
　　“不行！”没想到袁小芳回头白了李小祥一眼，也表示反对地说道：“燕燕不和你一个房间，我也不和你一个房间。我们三个一人一个房间刚刚好。”
　　“唔，小芳妈妈，我要和你住一个房间嘛，求求你了。”李小祥一边用脸蹭着袁小芳的优美脖子，一边像小孩子般向袁小芳撒娇道。
　　“真的不行，小祥乖，听话啊。”袁小芳抬起手来，轻轻抚摸着李小祥的脸颊，还是温柔地轻声说道。
　　李小祥不再说话，却趁着袁小芳回头转过脸来的时候，一下子凑上去，紧紧地吻上了袁小芳那香甜柔软的双唇。
　　袁小芳也没有拒绝，默默地轻轻张开小嘴，和李小祥接吻。
　　过了良久，黄燕燕看到李小祥还是一副沉醉其中，贪得无厌的样子，立刻不耐烦地拉开李小祥，娇声怨道：“好啦，坏蛋，我们该吃饭了。”
　　李小祥刚放开袁小芳，立即又抱着黄燕燕，一脸坏笑地说道：“燕燕，我要先吃你再吃饭。”说完，又低下头去亲黄燕燕。
　　黄燕燕见李小祥对自己纠缠不休没完没了的，只好使出杀手锏，佯装生气地说道：“大坏蛋，小心我一个不高兴，就让你连饭都吃不上。”
　　李小祥知道黄燕燕这个野蛮丫头可是说得到做得到的，赶紧放开黄燕燕，老老实实地坐到餐桌旁，准备吃晚饭。
　　餐桌已经换成圆形的，没有上下位之分，李小祥就坐在袁小芳和黄燕燕的中间。
　　袁小芳格外勤快利落地拿来一瓶红葡萄酒，自已倒了一杯后，又满满地给李小祥和黄燕燕各倒了一杯，高高兴兴地说道：“来，为了庆祝小祥来到我们家，干坏！”
　　李小祥和黄燕燕立即一起端起酒杯站了起来，不约而同地说道：“干杯！”
　　随即，只听到“叮”的一声，三人的酒杯响亮地碰在一起。然后，三人都仰着脖子，把杯中的酒一口喝完。
　　李小祥又拿起酒瓶，殷勤地给袁小芳和黄燕燕斟满酒杯，说道：“来，我们今晚一醉方休。”
　　“哼！我看你是不安好心，想把我和妈妈灌醉了，你再使坏。”口直心快伶牙利齿的黄燕燕一句话就说出了李小祥的心思。
　　“哈哈哈！知我者，燕燕也！”李小祥得意地哈哈大笑起来，也不否认自己对黄燕燕心存不轨，坦然说道：“燕燕，我正是想着把你灌醉，我好对你来个圈圈加叉叉，翻江加倒海，龙腾加虎跃。”
　　酒不醉人，人自醉！李小祥喝了两杯酒后，兴奋得手舞足蹈起来。
　　黄燕燕当然不服气，一把揪住李小祥的耳朵，用力地一扭，咬牙切齿地狠狠说道：“大坏蛋，现在你还敢不敢对本小姐圈圈又叉叉啊？唔？”
　　李小祥被黄燕燕揪住耳朵，只好暂时投降，哀声求饶道：“不敢不敢，燕燕饶命。”
　　“要叫姐姐！”黄燕燕还是对李小祥不依不饶地蛮横说道。
　　“姐姐，姐姐，快饶了我吧，我不敢了。”李小祥连忙又乖乖地叫黄燕燕做“姐姐”。
　　这时，袁小芳也帮李小祥求情，轻声劝黄燕燕道：“好了，燕燕，别闹了，快放开小祥，好好吃饭吧。”
　　黄燕燕听了母亲的话，才肯放开李小祥的耳朵，但还是没有忘记在李小祥的头上重重地敲上一击，命令道：“给我老实点，快吃饭吧。”
　　李小祥皱着眉头揉揉被黄燕燕揪痛的耳朵，以摸摸被黄燕燕打过的脑袋，终于松了一口气地对袁小芳表示感谢道：“谢谢小芳妈妈救了我。”
　　不料，这句话又惹黄燕燕那丫头不高兴了。她又轻轻地擂了一拳李小祥，命令道：“你也要谢谢姐姐我放了你。”
　　“谢谢姐姐放过我。”李小祥只好也对黄燕燕表示感谢道。
　　可是，他还是偷偷瞪了黄燕燕一眼，委屈地说道：“真没道理，欺负我还要我说谢谢。”一句话顿时把黄燕燕和袁小芳都逗得哈哈大笑起来。
　　李小祥看着袁小芳母女俩开心快乐的样子，自己的心里也是甜滋滋的，被黄燕燕欺负的那点委屈也立即消失得无影无踪。
　　毕竟，袁小芳和黄燕燕都是他喜欢的绝色美女嘛。


桃运霸王 第014章 甜蜜
　　吃过晚饭以后，李小祥和袁小芳母女俩一起坐在宽敞的沙发上休息。
　　黄燕燕和袁小芳都心照不宣地分坐在李小祥的两边，让李小祥坐在她们中间。
　　因为喝过酒的缘故，袁小芳和黄燕燕的脸蛋都染上一片红晕，白里透红的肌肤显得更加的娇艳迷人。
　　李小祥看看黄燕燕，又转头看看袁小芳，只见黄燕燕娇艳迷人，袁小芳成熟优雅，心情立即感到无比舒畅，又忍不住地要蠢蠢欲动起来。
　　左边是黄燕燕，右边是袁小芳。是先亲燕燕呢？还是先亲小芳呢？李小祥在心里暗暗算计着。
　　最后，李小祥还是选择了先亲袁小芳。因为他知道，袁小芳就算是不愿意，也不会打他的。而黄燕燕那丫头就不同，要是随便冒犯她，惹她不高兴了，自己可是要吃苦头的。
　　拿定主意，李小祥立即向右转身，伸出双手去把袁小芳搂进自己的怀里。
　　“啊，小祥，你要干嘛？”袁小芳被李小祥突然抱进怀里，不由得惊呼一声。不过，她也没有丝毫挣扎，反而顺势靠在李小祥的胸膛上，仰起俏脸，眼波流转，饱含深情地看着李小祥。
　　李小祥没有直接回答袁小芳，而是用行动告诉她答案。他一拥袁小芳入怀，就急不可待地低头去吻袁小芳，好像得到食物的野狼一般，在袁小芳的脸上唇上狠狠地又亲又啃。
　　袁小芳也没有拒绝，还抬起双手环搂着李小祥的脖子，然后轻轻地闭上美丽的眼睛，好像很享受很惬意的样子。
　　黄燕燕在旁边始终脸带微笑地看着李小祥和袁小芳接吻。直到李小祥越来越用力地去啃袁小芳的脸时，黄燕燕才不得不提醒李小祥道：“大坏蛋，你要轻一点，别把妈妈的脸咬破了。”
　　可是，正享受着绝佳美味的野狼又岂会轻易地放弃猎物？李小祥更加抱紧有如软玉温香般的袁小芳，越吻越深。
　　直到袁小芳被他亲得有点透不过气来了，才不得不轻轻推开他，别过脸去，问道：“小祥，我都让你亲这么久了，应该行了吧？”
　　“还不行呢，我还要亲。”李小祥意犹未足地又把嘴巴凑近袁小芳的白皙粉脸。
　　“别这样，我都快喘不过气来了。”袁小芳说着，连忙用柔软滑溜的小手捂住李小祥的嘴巴，阻止着他。因为袁小芳知道，要是再由着这小子胡来，真的是要没完没了，自己也受不了。
　　李小祥见袁小芳出手阻止，知道她所言非虚，只能作罢。不过，脸上还是露出了失望之色。
　　袁小芳这时已从李小祥的怀里坐了起来，看到李小祥有点不高兴的样子，便伸手拍拍他的脸颊，微笑着连嗔带哄道：“小坏蛋，别不高兴嘛。我真服了你了，整天亲都不够，真不知你是什么变的。”
　　“小祥哥是狼变的，他是披着人皮的狼。”黄燕燕在一边咯咯欢笑道。
　　“嗯，看来真的是一条小狼。燕燕，该你陪陪我们这条小狼了。”袁小芳眉目含笑地开心说道。
　　“过来吧，小祥哥，让我好好陪陪你。”黄燕燕向李小祥露出了有如鲜花盛开般美丽的笑脸，娇声招呼他道。
　　“不过，你又想欺负我。”李小祥被黄燕燕捉弄怕了，都有点不敢相信这丫头会这么好心来陪自己。
　　“哎！我本来有个大大的好处准备给人家的，既然人家不要，那就算了。”黄燕燕故意装出很惋惜的样子叹了口气说道。
　　虽然李小祥心里有点怀疑，但是他还是忍不住黄燕燕对他的诱惑，立即挪动**，乖乖地坐到黄燕燕的身边，垂涎厚颜地笑着问道：“燕燕，有什么好处啊？”
　　黄燕燕白了李小祥一眼，也不答话，就朝李小祥躺下去，舒舒服服地把小脑袋枕在李小祥的大腿上，对他露出了一个可以让太阳从西边出来的甜美微笑，反问道：“你想要什么好处啊？小祥哥。”
　　“我说出来，你一定答应吗？”李小祥高兴地问黄燕燕道。心里想，看来这丫头现在心情不错，自己可要好好地把握住机会。
　　“一定，我一定都答应你。”黄燕燕朝李小祥微笑着娇声应道。
　　“哈哈！燕燕，我当然是要你啦，再大的好处也比不上你好。”李小祥高兴得大笑起来。随即，就把黄燕燕从大腿上抱起来，低下头去美滋滋地亲吻着黄燕燕那吹弹可破的娇嫩脸蛋。
　　“呵呵，坏蛋，轻一点，我答应你，让你亲个够。”黄燕燕在李小祥的怀里欢快地说道。
　　李小祥听了，有如得到大赦一般兴奋，一边亲着黄燕燕，两只手还一边不停地在黄燕燕的身上游移着。
　　袁小芳看到李小祥和黄燕燕如此甜蜜亲热，不忍心打扰他们，就轻轻地走进浴室里沐浴去了。
　　等到李小祥和黄燕燕两人安静下来的时候，袁小芳已经沐浴完毕，走回客厅里。
　　“燕燕，你也先去洗个澡吧，等一会小祥再洗，我好帮你们洗衣服。”袁小芳轻轻地吩咐黄燕燕道。
　　“好的，我现在就去洗澡。”黄燕燕一边乖乖地答应母亲，一边从沙发上站起来。
　　不料，李小祥也跟着站起来，紧紧地抱着黄燕燕，一脸坏笑地说道：“燕燕，我和你一起洗吧。”
　　“去你的，我才不和你一起洗呢。”黄燕燕白了李小祥一眼，伸手一戳他的额头，没好气地嗔怪道。
　　袁小芳见李小祥还要缠着黄燕燕，就伸手拉他坐下，柔声道：“来，小祥，陪我坐坐吧。”
　　李小祥看到刚沐浴过的袁小芳只穿着一件丝质睡衣，曲线尽露，优美至极，便放过黄燕燕，欢欢喜喜地坐到袁小芳身旁。
　　甫一落座，李小祥就闻到从袁小芳身上散发出的浓郁香气，直沁心脾，感觉十分舒服美妙，情不自禁地夸赞道：“小芳，你好香啊！”李小祥说着，就把头靠在袁小芳的香肩上，尽情地闻着她身上的迷人香气。
　　袁小芳从茶几上端起一杯茶，优雅地喝了一小口，转头发现李小祥正直勾勾地看着她的睡衣领口，不由得莞尔一笑。她当然知道李小祥正在看什么，却也不责怪李小祥的猥锁，还轻声问道：“小祥，要不要喝茶？我给你斟。”
　　“不用斟了。”李小祥答道：“我要喝你杯子里的。”
　　袁小芳听了，立即明白李小祥的意思，故意睨了他一眼，再风情万种地妩媚一笑，答应道：“好吧。”
　　袁小芳说罢，先喝了一口茶到嘴里，再把嘴里的茶吐回到茶杯里。然后把杯子举到李小祥的嘴上，娇声说道：“喝吧，这可是我喝过的。”
　　李小祥张开嘴，一口气喝完袁小芳茶杯里的剩茶，还咂咂嘴赞叹道：“啊，这是我喝过的最好喝的茶。”
　　袁小芳听了，立即高兴地欢声笑起来。
　　李小祥定睛看着袁小芳，只见满脸笑容的浴后美人，更加显得娇艳动人。


桃运霸王 第015章 浴室
　　袁小芳看见李小祥如此着迷地看着自己，心里也是甜滋滋的，小女人的虚荣心得到了极大的满足。
　　女为悦己者容。有人欣赏，有人喜欢，总归是好事。
　　袁小芳放下茶杯，俏脸带笑，嘴角弯起一个优美的弧度，轻舒玉臂，环住李小祥的脖子，主动为李小祥送上自己的两片香唇。
　　心有灵犀一点通。
　　此时无声胜有声。
　　李小祥顿时明白袁小芳的心思，连忙喜不自胜地抱住袁小芳，热烈接吻。
　　“小祥哥，你去洗澡吧，我洗好了。”过了许久，黄燕燕洗完澡出来，看到李小祥还在缠着袁小芳，就过来叫道。
　　孰不知，这次可是袁小芳心甘情愿并且主动向李小祥献吻的呢。
　　李小祥转脸看向黄燕燕，只见黄燕燕洗过澡后，已换上漂亮的花边睡衣，裸露在外的两条小腿，像藕节一般雪白。李小祥立即蹲下去，伸手抚摸着黄燕燕那光洁滑腻的美丽小腿。
　　黄燕燕知道李小祥又要使坏，便抬起腿来，重重地踢了一脚李小祥的腹部，噘起小嘴嗔道：“坏蛋，不许闹了，不然我生气了，快去洗澡。”
　　“哦，燕燕，你又踢我，我肚子痛了。”李小祥装模作样了呱呱叫道。
　　黄燕燕当然知道李小祥是假装的，看着他耍赖的样子，禁不住地微笑道：“好吧，你起来，姐姐帮你揉揉肚子，就不痛了。”
　　李小祥却还是不愿意站起来。他捧着黄燕燕玲珑剔透的小脚，按在自己的肚子上，笑着对黄燕燕说道：“姐姐，你用脚帮我揉揉肚子吧。”
　　黄燕燕咯咯笑起来，娇声说道：“好吧。”说着，就用自己的小脚轻轻地揉着李小祥的肚子。
　　李小祥的双手却又趁此机会，不停地在摸着黄燕燕的美丽小腿。
　　“舒服吗？”黄燕燕娇笑着问李小祥道。
　　“舒服。”李小祥满意地重重点头答道。
　　这时，袁小芳才开口劝李小祥道：“好了，小祥，你该去洗澡了，都整整玩了一个晚上了。”
　　李小祥倒是很听袁小芳的话，低头亲了几口黄燕燕的小腿之后，立刻走进浴室去洗澡。
　　李小祥走到浴缸前一看，没想到黄燕燕已经为他放好热水了。由此看出，黄燕燕虽然有点娇横野蛮，但她对李小祥还是挺体贴的。
　　李小祥脱掉衣服，立刻进到浴缸里无比惬意地躺下。由于黄燕燕刚沐浴过，浴室里还飘散着黄燕燕留下的淡淡幽香，李小祥不由自主地猛作深呼吸，似乎要把黄燕燕留下的香气都吸进肚子里。
　　温水滋润，香气缭绕。
　　好舒服啊！李小祥暗暗得意地感叹道，双手不停地交替在自己身上揉搓着。
　　当他洗到自己的下面，碰到那玩意儿时，不由自主地又想起了黄燕燕。
　　啊，要是燕燕来和我一起洗，那该多美啊。李小祥情不自禁地想入非非。
　　想着想着，在李小祥的龌龊意识下，他的下面就迅速地起了变化。只过了一会儿，就变得异常坚硬直挺起来。
　　李小祥这才意识到要坏事，不由得心慌意乱起来：要是自己这个样子，可怎么走出浴室去啊？
　　他想把它弄软下去，便伸手去压，没想到那东西却是越压越坚挺。
　　过了许久，李小祥还是徒劳无功，无济于事，那东西不仅没有软下去，反而还越来越威风了。
　　李小祥只好尽力忍耐着，百般无奈地静静躺在浴缸里，一动也不敢动了。
　　袁小芳正和黄燕燕在客厅里看着电视剧。过了好久也不见李小祥出来，袁小芳不由得纳闷地问黄燕燕，道：“咦，你小祥哥还没洗好吗？怎么这么久都不出来啊？”
　　黄燕燕当然也不知李小祥是怎么回事，便提高声音朝着浴室大声问道：“小祥哥，你洗好没有？”
　　李小祥正在浴室里感到苦恼不堪，听到黄燕燕的呼喊，便脱口说道：“燕燕，你进来，我出不去了。”
　　“怎么回事啊？”黄燕燕一边嘀咕着，一边走进浴室里。
　　李小祥看到黄燕燕走进来，便倏地在浴缸里站起来，苦着脸说道：“燕燕，你看，我这样可怎么出去啊？”
　　“啊！”黄燕燕看向李小祥，立即不由自主地惊呼一声。她平时也不是没有见过李小祥的小弟弟，调皮的时候堪至还摸过。可突然之间，见到李小祥这正在发威的巨大东西，还是不由自主地被吓了一跳。
　　袁小芳听到黄燕燕在浴室里大声惊叫，连忙立即跑进浴室里，紧张地问道：“怎么回事？”
　　“妈，你看！”黄燕燕用小手指着李小祥那怒目圆睁的东西，对袁小芳说道。随即，又跺着小脚嗔怨李小祥道：“你这大坏蛋。”
　　袁小芳朝李小祥一看，知道是怎么回事之后，顿时放下心来。她毕竟比黄燕燕成熟稳重得多，所以并没有大惊小怪，反而脸带微笑地走过去，拉着李小祥的手，说道：“小祥，你别着急，先躺下来。”
　　李小祥听了袁小芳的话，乖乖地重新在浴缸里躺下，哭丧着脸说道：“小芳妈妈，帮帮我。”
　　“好的好的，”袁小芳微笑着答应李小祥，还夸赞道：“看来小祥是真的长大了，要做男人了。”
　　“你这大坏蛋，一定是在胡思乱想才弄成这样的。”与袁小芳不同的是，黄燕燕却是气呼呼地嗔怪李小祥。
　　“我没有胡思乱想，我是在想你。”李小祥貌似委屈地辩解道。
　　“你洗澡就洗澡，想我干嘛？”黄燕燕生气地斥问李小祥道。
　　“好了，燕燕别生气了，还不是因为小祥太喜欢你了嘛。”袁小芳帮李小祥圆场道。
　　“这坏蛋就会惹我生气了。”黄燕燕嘴里还是嗔怪李小祥，其实在她的心里，却是欢喜得很。
　　“妈，那现在怎么办啊？”黄燕燕问袁小芳道。
　　“先用手帮小祥解决一下吧。”袁小芳对黄燕燕说道：“你过来吧，妈教你。”
　　“嗯，好的。”黄燕燕毫不犹豫地答应着，走到浴缸前，低头看着李小祥。
　　在袁小芳的鼓励下，黄燕燕大胆地握住了李小祥那正在昂首挺胸的小兄弟。
　　也是在袁小芳的指导下，李小祥终于在黄燕燕的小手里崩射出来，重重地呼出一口气。
　　“大坏蛋，你是舒服了，可我的手都酸了。”黄燕燕噘着粉嘟嘟的小嘴，小声埋怨李小祥道。
　　“那我给你揉揉吧。”李小祥说着，又从浴缸里站起来，握住黄燕燕的小手，装模作样地帮黄燕燕揉着。与其说他是帮黄燕燕揉手，还不如说他在趁机占黄燕燕的便宜更准确。
　　有便宜不占王八蛋！李小祥可是很会抓住一切机会的。
　　“小祥，别玩了，快擦干身子，穿上衣服吧。”袁小芳看到顽皮的李小祥一闹起来就没玩没了，就不得不轻轻地打了一下他的**，轻声催促他道。
　　“小芳妈妈，你帮我擦擦身子嘛，求求你了。”李小祥转身去搂着袁小芳的脖子，像小孩子一般向她撒娇道。
　　袁小芳还真没想到李小祥刚放开黄燕燕，竟然又来缠自己。不过，对李小祥一向娇惯纵容的她也没有拒绝，真的拿起毛巾轻轻地帮李小祥擦干身子，还帮李小祥穿好内裤和睡衣。
　　“大坏蛋，你还是小孩子吗？要妈妈帮你穿衣服。”黄燕燕在一旁看着，又忍不住嗔怪起李小祥来。
　　“是，我高兴做小孩子。”李小祥大言不惭地厚颜说道。
　　面对惫赖无比的李小祥，黄燕燕只有无可奈何地狠狠瞪了他一眼。
　　李小祥却是毫不在乎黄燕燕的白眼。反正，他已经习惯了。
　　一切收拾妥当，李小祥才捧着袁小芳的粉脸重重地亲了一口，高高兴兴地说道：“谢谢小芳妈妈，你真好！”
　　“我们出去吧，该休息了。”袁小芳对李小祥微微一笑，柔声说道。
　　“好的，走吧。”李小祥说着，和袁小芳母女俩一起走出浴室去。
　　三人又在客厅里看了一会儿电视，才各自回房间休息。


桃运霸王 第016章 黑色
　　第二天一大早，黄燕燕就走进李小祥的房间里，摇着李小祥的胳膊叫道：“小祥哥，起床了，不许睡懒觉。”
　　李小祥小声咕哝着从床上爬起来，睁开惺忪的睡眼一看闹钟，知道现在才九点钟，立即又躺下去，不耐烦地说道：“燕燕，别闹了，现在才九点钟，还没到起床时间呢。”说着，双手向上一拉毯子，整个人都缩进毯子里去了。
　　要知道，李小祥平时都是早上九点半起床的。现在黄燕燕九点钟就来叫他，他当然不高兴了。
　　黄燕燕可不管李小祥高兴不高兴，坚持要叫李小祥起床，道：“大懒虫，快起来！从今天开始，你要提前半小时起床，和我一起进行晨跑。”
　　黄燕燕说着，毫不客气地用力掀掉李小祥身上的毯子，还举起小拳头不停地打着李小祥的胸膛。
　　李小祥知道躲不过，只好乖乖地起床，有点后悔地说道：“还要跑步锻炼，早知道我就不搬过来住了。”
　　“哼！你现在后悔已经晚了，在这里就要听我的。”黄燕燕得意洋洋地说道。
　　李小祥和黄燕燕走出房间，一起走进健身房里。
　　小小的健身房里摆有好几种高级的健身器材，不仅有跑步机，还有太空漫步机、按摩椅和拉力器。
　　黄燕燕把李小祥推到跑步机上跑步后，自己也踏上太空漫步机开始晨炼。
　　当两人从健身房里出来，洗潄完毕后，袁小芳已经准备好了早餐，牛奶和面包都摆在餐桌上。
　　三人一起坐在餐桌旁吃早餐时，袁小芳关心地问李小祥道：“小祥，昨晚睡得还好吧。”
　　“好，比在家里还睡得好。”李小祥回答袁小芳道。
　　“妈，小祥哥骗人！今天早上他还说后悔搬来我们家里住呢。”黄燕燕口直心快地戳穿了李小祥的谎言。
　　“都怪你，谁叫你这么早就叫我起床的？都是你不好。”李小祥埋怨起黄燕燕来。
　　“小祥，燕燕叫你起床锻炼，是为你的身体着想，是为你好啊，怎么能怪燕燕呢？”袁小芳轻声细语地帮黄燕燕向李小祥解释道。
　　“就是嘛，好心不得好报。”黄燕燕有点委屈地噘起小嘴说道。
　　李小祥这才换上一副笑脸，笑嘻嘻地哄黄燕燕道：“对不起，对不起！燕燕，我错怪你了，向你道歉。来，亲一个！”说着，凑上前去，飞快地吻了一下黄燕燕正在噘起的柔嫩小嘴。
　　黄燕燕受了委屈，还被李小祥轻薄，顿时哭笑不得，抬手轻轻打了一下李小祥的脑袋，嗔道：“坏蛋，真是得了便宜还卖乖。”
　　李小祥听了，立刻得意地哈哈大笑起来。
　　袁小芳看着他们两个以这样的方式来打情骂俏，也忍俊不禁，抿嘴微笑，柔声说道：“我吃饱了，你们吃吧，我先去换衣服。”说罢，起身走进房间里去。
　　桌上的面包都吃完了，黄燕燕看到李小祥似乎还想吃的样子，便把手里自己吃剩的半个面包递给李小祥。李小祥接过后，毫不客气地塞到嘴里就大口吃掉。
　　“没想到你胃口这么大，明天叫妈妈多买一点。”黄燕燕看着李小祥，轻声说道。
　　这时，袁小芳已经换好衣服，走了出来，招呼道：“小祥，燕燕，该上学了，我们走吧。”
　　“好的，我这就去拿书包。”黄燕燕应声答道。
　　李小祥看向袁小芳，只见她已换上宝蓝色的办公室套装，显得格外美丽高雅，气质非凡。特别是裙子下面，那两条包裹在透明丝袜里的修长美腿，十分漂亮迷人。
　　李小祥突然冒出一个念头：小芳是穿什么颜色的内裤呢？我猜是黑色的。要想个办法看看是不是。
　　袁小芳走到门后的鞋架前，刚想弯下腰去换鞋子，李小祥已经快步走过来，微笑道：“小芳妈妈，我来帮你换鞋子吧。”
　　“好啊，真乖！”袁小芳微笑着表扬李小祥道。
　　李小祥从鞋架上拿起袁小芳的高跟鞋，在她跟前蹲下去后，却不是先给袁小芳换鞋子，而是伏下身去，用脸贴着袁小芳的小腿，突然倏地转头向上一看，就把袁小芳的裙下风光一览无疑。
　　“哗！真的是黑色的。和我猜的一样。”李小祥一脸坏笑地说道。
　　袁小芳虽然知道李小祥是在偷看自己，但没有生气，只是抬起右脚，轻轻地踢了踢李小祥的脸，柔声说道：“小坏蛋，别闹了，快给我穿上鞋子。”
　　黄燕燕从房间里拿了书包走出来，刚好看见了李小祥的猥琐行为。她可没有袁小芳那么好的脾气，当即就接过袁小芳的话，叽笑李小祥道：“他不是小坏蛋，他都快变成大流氓了。”
　　“是吗？那我也要对你耍流氓了。”李小祥帮袁小芳穿好高跟鞋后，嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“燕燕，我也要看看你穿什么颜色的内内。”
　　“真的想吗？”黄燕燕问李小祥道。
　　“真的，当然是真的。”李小祥急切地答道。
　　“那你过来啊。”黄燕燕居然甜甜地笑着招呼李小祥道。
　　李小祥立即走到黄燕燕跟前，黄燕燕又吩咐道：“蹲下来吧。”
　　李小祥听了，立即蹲下去。
　　不料，黄燕燕突然抬起脚来，往李小祥的肩膀用力地踢下去。李小祥顿时仰面跌倒在地上。
　　紧接着，黄燕燕上前一步，踢掉右脚上的拖鞋，一脚踩在李小祥的脸上，仍然微笑着问道：“大坏蛋，你现在还要不要看我的内内啊？”
　　李小祥不回答，却张开嘴巴咬了一口黄燕燕的小脚趾。
　　黄燕燕痛得惊叫一声“哎哟”，脸色立变，生气道：“大坏蛋，你还敢咬我的脚？看我不踩死你才怪。”说着，真的更加用力地踩着李小祥的脸。
　　虽然袁小芳知道两人都是在闹着玩，但她还是担心黄燕燕不知轻重，真的把李小祥踩伤，便立刻上前两步，拉开黄燕燕，劝道：“好了，你们两个别闹了，快换鞋走吧。等一会要迟到了。”
　　李小祥这才能从地板上站起来，揉着脸怨道：“臭燕燕，你把我的脸踩扁了。”
　　“活该！谁叫你惹我生气了。”黄燕燕说着，又命令李小祥道：“快来帮我穿鞋子。”
　　“不帮。”李小祥嘴上说不帮，但行动上还是乖乖地蹲下身去，迅速利索地帮黄燕燕穿好白皮鞋。
　　黄燕燕看着李小祥被自己欺负后的可怜样子，终于忍不住地开心笑起来。


桃运霸王 第017章 车里
　　袁小芳让李小祥和黄燕燕先走出去，自己在后面关好房门。然后三人一起走下楼，来到袁小芳的奥迪车旁。
　　袁小芳打开车门，优雅地坐到驾驶座上。
　　李小祥本来已经坐在副驾驶座上的，黄燕燕却在后排座上叫道：“小祥哥，你到后面来和我坐在一起嘛。”
　　“我才不和你坐在一起呢。”李小祥不愿意地说道：“坐在你身边，你不是打我，就是掐我。”
　　“好吧，我保证不打你，行了吧？”黄燕燕的脸上露出了甜美的微笑，做出一副无比温柔的样子，娇声娇气地对李小祥道。
　　“我才不相信呢。”李小祥看着黄燕燕那娇滴滴的样子，虽然有点动心，但更多的还是不放心，因为他上黄燕燕这丫头的当可不是一次两次了。
　　“难道你不想亲我啦？”黄燕燕仍然是一副迷死人不偿命的温柔模样，声音嗲嗲地引诱李小祥道：“要是你坐到后面来，我可能会答应的哦。”
　　“想，当然想。”李小祥听到黄燕燕说答应让自己亲，立刻欢天喜地地钻进小车，离开副驾位，坐到黄燕燕的身边去，高兴地说道：“燕燕，我来啦。”
　　不料，李小祥刚一落座，黄燕燕就大笑起来，欢声说道：“哈哈！小祥哥，你又上我的当了。”说着，就伸手去掐李小祥的胳膊。
　　“啊！燕燕，你又骗我。”李小祥知道自己又被黄燕燕骗了，便一边躲避着黄燕燕，一边就要打开车门下车。
　　黄燕燕看出李小祥想逃，赶紧对袁小芳说道：“妈，快开车！这坏蛋想逃跑呢。”
　　袁小芳早已发动车子，便踩下油门，一边开车，一边微笑着说道：“燕燕，你也别总想着欺负小祥啊，小祥还是挺乖的嘛。”
　　“妈，你还不知道吗？我不欺负他，这坏蛋就要欺负我了。”黄燕燕向袁小芳解释道。不过，她说的倒也是实情。
　　李小祥见车子已经行驶，自己无法下车，是逃不掉，就装出一副委屈的样子，可怜兮兮地说道：“燕燕，你保证过不打我的。”
　　“我只是保证不打你，可我没有保证不掐你啊。”黄燕燕得意洋洋地欢声笑道。
　　李小祥想想，这又是事实，顿时被黄燕燕驳得哑口无言。
　　黄燕燕见李小祥一时竟说不出话来，更是得意地用力在李小祥的身上胡乱掐着。
　　百般无奈之下，李小祥只好伸出双手，紧紧地分别握住黄燕燕那双柔软滑腻的小手，不让她再掐自己。
　　“大坏蛋，不许抓我的手，快放开。”黄燕燕竟然又野蛮地命令李小祥道。
　　“我不放，一放开你又要掐我。”李小祥当然没有傻到那种地步。
　　“好，不放是吗？我咬死你。”黄燕燕说着，真的低头去咬李小祥的手腕。
　　李小祥知道黄燕燕这野蛮丫头可是说得到做得到。事不宜迟，他立即改用左手抓住黄燕燕的双手，腾出右手去阻挡黄燕燕的锋牙利齿。
　　说时迟，那时快，黄燕燕的小嘴刚碰到李小祥的左手腕时，李小祥已经用右手捂住黄燕燕的小嘴。手心一接触到黄燕燕那柔软温热的嘴唇时，李小祥感到非常的舒服惬意。
　　可是，这种舒服的感觉一瞬即逝，黄燕燕那丫头又要张开小嘴去咬李小祥的手。李小祥见状，马上把右手移到黄燕燕的下巴，用大拇指和其他四个手指分别捏住黄燕燕的两腮，黄燕燕的小嘴巴立即被李小祥捏成圆圆的O形，动弹不得。
　　李小祥看到黄燕燕终于被自己制服了，不由得哈哈大笑起来，得意洋洋地说道：“哈哈，燕燕，你终于落在我手上了。现在，我可是想干嘛就干嘛了。”
　　黄燕燕因为被李小祥捏住了嘴巴，说不出话来，只从喉咙里发出一声声“呃呃呃”的声音，不禁急得睁大了美丽的眼睛，在李小祥的怀里奋力挣扎着。
　　李小祥明知道黄燕燕想说话，却说不出来，还得意地逗她道：“燕燕，你想说什么啊？我听不清楚啊。你不是很会说话的吗？现在怎么说不出来了？哈哈哈！”
　　黄燕燕急得更加用力地挣扎起来。
　　李小祥也是更使劲地按着黄燕燕。他看着黄燕燕那红润娇嫩的嘴唇，禁不住地低头去美美地亲了一口，还高兴地赞叹道：“啊，真香！”说罢，又低头亲了一口，接着赞道：“啊，真甜！”然后，再亲一口，赞道：“啊，又香又甜！”说完，李小祥仰起头来，哈哈大笑起来。
　　这时，袁小芳才开口劝李小祥道：“小祥，别玩了，快放开燕燕吧。小心待会她跟你没完。”原来，袁小芳一边开车，一边通过车里的观后镜，把李小祥的所作所为都看在眼里了。
　　李小祥听了袁小芳的话，马上放开黄燕燕，笑道：“我听小芳妈妈的话，就饶了你这丫头吧。”
　　可是，黄燕燕却还不肯放过李小祥。因为她本来是想欺负李小祥的，没想到现在反而被李小祥轻薄了，当然不甘心了。所以，李小祥一放开她，她立即气恼地举起小拳头，不停地往李小祥身上招呼，小脸涨得通红地说道：“坏蛋，把人家捏得这么疼，我打死你。”
　　李小祥佯装躲着，其实黄燕燕的粉拳打在他的身上，他不知感到多么的幸福。
　　一直等到袁小芳把车子开进学校里，黄燕燕才不打李小祥，却也不愿善罢甘休地提醒李小祥道：“等到放学回家，我再好好地跟你算账。哼！”
　　李小祥对黄燕燕扮了个鬼脸，笑道：“算账就算账，谁怕谁啊？”
　　“你……”黄燕燕举起手来又要打李小祥，但李小祥已经飞快地逃走，先跑进教室里了。
　　袁小芳慈祥地看着黄燕燕，微笑道：“呵呵，燕燕，你也去教室准备上课吧。”
　　“妈妈再见！”黄燕燕礼貌地和袁小芳道别后，才欢快地向教室走去。
　　袁小芳是学校里的教导主任，自然有属于她自己的办公室。她看着黄燕燕走进教室后，才转身向办公室走去。


桃运霸王 第018章 桌底
　　黄燕燕和李小祥同在一个班，只是不同桌而已。她走进教室后，看到李小祥正坐在后排的座位上朝自己挤眉弄眼地坏笑，立即给了他一个白眼，再坐到自己的位子上。
　　早上的前三节课，李小祥还能遵守课堂纪律，认真听讲。但到了第四节课，临近放学了，他就开始躁动不安分起来。再加上这节课是一个体态臃肿的中年女老师在讲课，李小祥更是提不起精神来，觉得索然无味。
　　他甚至暗暗拿这个女老师来和袁小芳对比，不由得更加感慨地想道，这人和人真的是不能相比，都是一样四十多岁的女人，但人家小芳怎么就能把身材保持得那么好，就像三十岁的少妇一样，再看看现在这个女老师，腰粗得像水桶一样，叫她一声老太婆真不为过。
　　李小祥坐在书桌旁胡思乱想，老师讲什么他跟本没有听进去。想着想着，自己觉得无聊，干脆就趴在书桌上睡觉了。
　　由于今天早上黄燕燕早早就叫李小祥起床跑步，所以他一趴下去，很快就睡着了。
　　也不知过了多久，李小祥突然听到耳边一声大喊：“李小祥！你给我站起来！”
　　李小祥睁开朦朦胧胧的眼睛，抬头一看，原来是老师，不，是老太婆已经走下讲台，来到他身边大声叫喊。
　　李小祥看着老太婆怒目圆睁的丑脸，不仅没有站起来，还慢悠悠地调侃起她来，说道：“老太婆，这么凶干嘛？我又没碍着你。”
　　李不祥的话音刚落，班里就响起了一阵窃笑声。因为李小祥居然把“老师”叫成“老太婆”，真够大胆的。如果没有老师在场，同学们早就哄堂大笑起来了。只是现在老师正在生气，才没有人敢大声笑出来而已。
　　“难道你不知道，课堂上不能睡觉吗？”被李小祥称为“老太婆”的女老师强压住怒火，严厉地斥问李小祥道。
　　“走开，别来烦我。”李小祥没有回答老师的问题，显得很不耐烦地说道：“你上你的课，我不打扰你已经算好了。要不然，我要你连课都上不成。”说完，又趴到书桌上去睡觉。
　　女老师完全没有想到李小祥居然这么嚣张。没办法，只好使出铩手锏，大声警告李小祥道：“我再说一次，不准你在课堂上睡觉。要不然，我就把拉到教导主任那里去。”
　　学校里的老师大多如此，自己管不了的学生，往往都是交给校长或教导主任处理，因为他们可以对犯错误的学生进行处罚。
　　李小祥听到“老太婆”说要把自己拉到教导主任那里去，不由得暗暗高兴起来。
　　因为教导主任就是袁小芳。李小祥暗暗觉得好笑道，教导主任穿什么颜色的内裤，我都知道得一清二楚。老子还怕被你拉去她那里吗？
　　所以，李小祥立即对“老太婆”轻蔑地大笑起来，说道：“要去教导主任那里是吗？走走走，我和你去，不用你拉，我自己走。”说着，真的朝教室外走去。
　　女老师不由得愣了一下，她万万没想到李小祥居然一点畏惧之色都没有，还主动先走出教室去。没办法，是她先说要把李小祥拉去教导主任那里的，现在李小祥已经先走出去，她也只好跟着走去。
　　两人来到袁小芳的办公室里，女老师就迫不及待地向袁小芳告状道：“主任，李小祥在课堂上睡觉，我劝他，他还不听。”
　　袁小芳坐在转椅里，优雅地点点头，对女老师说道：“我知道了，你先回去上课吧。”
　　“好的，麻烦主任了。”女老师应声离去，走之前，她没有忘记狠狠地瞪了一眼李小祥，估计对李小祥叫她作“老太婆”还要耿耿于怀。
　　李小祥则不甘示弱地对她撇撇嘴，还指着她的后背骂道：“死老太婆！”
　　“小祥，不许无礼！”袁小芳听到李小祥骂老师，便立即制止，但还是丝毫没有一点严厉训斥的意思。
　　李小祥转过脸来，看到袁小芳，他立即变得满脸笑容，高兴起来。
　　“先把门关上吧。”袁小芳吩咐李小祥道。
　　李小祥这才反应过来，赶紧转身去关好办公室的门，再飞快地跑到袁小芳身后，从背后搂着袁小芳的脖子，嬉皮笑脸地说道：“小芳，我错了。”
　　“你错在哪里啊？你知道没有？”袁小芳回头瞄了一眼李小祥，脸带微笑地问道。对李小祥，她可是从不责怪，一直纵容的。
　　“我错在不应该在课堂上睡觉，而是来你这里睡觉。”李小祥笑嘻嘻地咬着袁小芳的耳朵说道。
　　袁小芳听了，马上被李小祥逗笑了，抬起手来亲昵地掐了掐李小祥的脸颊，嗔道：“小坏蛋，现在可是在学校呢。来我这里睡觉也是不行的啊。”
　　“我才不管在哪里呢，我只知道现在我想你了。”李小祥说着，就不停地亲吻着袁小芳的粉颈和俏脸。
　　袁小芳知道李小祥难缠，一来对他无可奈何，二来自己也确实喜欢他，便转过头去，和李小祥紧紧地吻在一起。
　　袁小芳一边和李小祥亲吻，一边慢慢地转动转椅，一直转到和李小祥面对面为止。然后，她伸手抱着李小祥的腰，把他拉到自己的大腿上。
　　李小祥坐在袁小芳的大腿上，双手紧紧地捧着她的美丽俏脸，热烈地和她接吻。
　　袁小芳毕竟是个女人，只过了一会儿，柔软的大腿就被李小祥坐得酸痛。只好轻轻地别过脸去，小声说道：“小祥，起来吧。我的大腿都被你坐酸了。”
　　李小祥听了袁小芳的话，马上站起来，笑道：“要不我们换一下，我坐在椅子上，你坐在我的大腿上。”
　　“不了，我还要审核一份教师培训计划呢。”袁小芳看着李小祥，柔声说道：“你也不用回教室了，就坐在这里等放学吧。”
　　“谢谢小芳，我爱死你了。”李小祥听袁小芳说自己不用再回教室上课，立即高兴得又低头亲了一下袁小芳的脸，说道：“我才不要再回去听那个老太婆的课呢。”
　　袁小芳转动椅子，重新坐到办公桌旁审核文件。
　　好动的李小祥一离开教室，自然是坐不住的。他在袁小芳的办公室里东瞧瞧，西看看，几分钟后就又觉得无聊透顶了。
　　“小芳，我好无聊啊。”李小祥又搂着袁小芳撒娇道。
　　“呵呵，你这个小坏蛋真是一分钟也不能安静下来。”袁小芳捏捏李小祥的鼻子，轻声嗔道。
　　“在你这个大美人身边，又有谁能安静下来呢？”李小祥用甜言蜜语夸赞袁小芳道。
　　“那你先玩玩手机吧。”袁小芳宠溺地对李小祥说道。
　　“手机玩厌了，我不想玩。”李小祥说道：“小芳，你陪我玩嘛。”
　　“我还要审核文件呢，下午就要用了啊，真的没时间哦。”袁小芳轻声向李小祥解释道。
　　可是，李小祥的眼睛已经不安分地往袁小芳的身上不停扫视。当他看到袁小芳放在办公桌下的那双穿着黑色丝袜的美腿时，立即喜出望外地欢呼道：“啊，对了，我怎么差点忘了呢？”
　　李小祥说完，就钻到袁小芳的办公桌底下去。
　　“小祥，你要干嘛？”袁小芳一时反应不过来，不解地问道。
　　“好了，小芳，你办公吧，我自己玩。”李小祥在桌底下抱着袁小芳的两条美腿，一脸坏笑地高兴说道。
　　袁小芳低头一看，只见李小祥把她的两只小脚当宝贝一样抱在怀里，顿时知道李小祥的意思，微笑着答应道：“好吧，你就慢慢玩吧。”说着，脸上洋溢着幸福的笑容。


桃运霸王 第019章 冤家
　　李小祥的运气不错，一直到下课铃响，再也没有其他人来找袁小芳。所以，李小祥得以在袁小芳的办公桌下一直玩到放学。
　　“小狗狗，放学了，我们回家吧。”袁小芳轻轻地踢踢李小祥，柔声叫道。
　　“嗯，好的。”李小祥答应着，却仍然贪婪地又亲了几下袁小芳的美腿，才恋恋不舍地从桌底下钻出来。
　　袁小芳拿起手袋，和李小祥一起走出办公室去。
　　两人刚到办公室门口，就碰到来找袁小芳一起回家的黄燕燕。
　　“哈哈！燕燕，你才下课啊？”李小祥一脸讨好向黄燕燕招呼道。
　　不料，黄燕燕却不领情，美眸斜睨，白了李小祥一眼，没好气地说道：“当然啦，哪像你？上课睡大觉！”
　　“谁叫那个老太婆讲课一点趣味都没有，我一点都不想听她的课。”李小祥狡猾地辩解道。
　　“坏小子，你自己不好好学，反倒怪老师？”黄燕燕大声对李小祥说道：“先上车，我有话对你说。”
　　两人一起钻进袁小芳开过来的车子里，李小祥就嬉皮笑脸地问道：“燕燕，你想对说什么？”
　　黄燕燕没有回答，突然抬起手来，就在李小祥的额头上重重地给了他一个爆栗。
　　“哇！”李小祥捂着被燕燕打过的额头，痛苦地叫道：“又打我干嘛？”
　　“你还敢问？”黄燕燕瞪着李小祥，生气道：“老师不敢打你，我知道妈妈也不会罚你，那只能由我来教训你了。”
　　原来，刚才李小祥在教室里的所作所为，黄燕燕自然看在眼里。虽然她是李小祥的女朋友，但当时是在教室里，又有老师在场，所以她也不方便出面管李小祥。后来，李小祥和老师一起去找袁小芳，黄燕燕也知道自己的妈妈一定是袒护着李小祥，绝对不会加以惩罚的。她当时就暗暗下决心，下课一定要好好教训李小祥，不能让他再胡闹了。
　　现在，两人已经在车上，当然是最佳时机了。因此，黄燕燕一出手就给了李小祥一个大大的爆栗。
　　李小祥也知道黄燕燕这个野蛮丫头一生气起来，自己也惹不起，即使被她打了，也唯有哭丧着脸向她哀求，道：“燕燕，有话好好说，你别生气嘛。”
　　“好好说？我好好说你会听吗？”黄燕燕连珠炮般向李小祥发火道：“以后你还敢不敢在课堂上睡觉？”
　　“不敢了，不敢了。”李小祥在黄燕燕面前认错的速度可是一流的，几乎可以和光速相比。
　　“连想都没想就应得这么快，是不是真的不敢了？”黄燕燕看着李小祥，强忍住心中的高兴，仍然佯装生气地问李小祥道。
　　“真的，当然是真的。我就是骗上帝，也不敢骗你啊。”李小祥油嘴滑舌地回答黄燕燕道。
　　看到桀骜不驯的李小祥被自己治得服服帖帖的，黄燕燕终于忍不住地开心笑起来。
　　“还疼吗？”黄燕燕拉着李小祥的手，轻抚着李小祥被自己打过的额头，轻声问道。那温柔体贴的模样，和刚才怒气冲天的样子，简直判若两人。
　　女孩多变，果然没错！而且变化之大，速度之快，令人咋舌。
　　“疼，还疼。”李小祥故意苦着脸，假装可怜，以此博取黄燕燕的同情。
　　黄燕燕当然知道李小祥的那点小心思，莞尔一笑，轻声嗔道：“坏小子，谁叫你不听话了，痛死你活该。”嘴里说着，但小手还是轻轻地揉着李小祥的额头。
　　车子行驶到超市门口时，袁小芳停下车来，准备进超市去买菜，便问李小祥道：“小祥，中午想吃什么菜，我进去买。”
　　李小祥这才想起母亲吩咐过自己，中午要回家吃饭。于是，他就据实对袁小芳说道：“我妈要我中午一定要回家吃饭的，我下午再和你们一起吃吧。”
　　“哦，这样啊。那也好。”袁小芳点头应道。
　　三人回到小区后，李小祥就和袁小芳母女俩道别，独自回到家里。
　　李小祥的母亲正在做午饭，见到李小祥回来了，就吩咐道：“小祥，先等一下吧，午饭很快就好了。”
　　可是，李小祥是个闲不下来的人。他想起隔壁的徐玉青，立刻溜出家门，来到徐玉青家门前，看见防盗门并没有关上，就知道徐玉青一定在家里。
　　“青姐，青姐，快开门。”李小祥一边敲门，一边大声喊道。
　　“来啦，来啦。”只听见徐玉青在房里应道。很快就出来给李小祥打开房门，盈盈一笑，问道：“你放学啦？”
　　“嗯，”李小祥应了一声，走进屋里，朝里张望了一下，没发现徐玉青的丈夫陈木乐在家。
　　“青姐，就你一个人在家吗？”李小祥一脸坏笑地问徐玉青。
　　“是啊，来得好巧，小坏蛋。”徐玉青笑着戳了一下李小祥的额头。
　　李小祥听了，喜不自禁地一把抱住徐玉青，立刻在徐玉青的脸上连啃带咬地亲起来。
　　“小坏蛋，别急嘛，我还没吃午饭呢。”徐玉青对李小祥欲拒还迎，忸怩作态地娇声说道。
　　“我也没吃呢，我妈还没做好。”李小祥对徐玉青说道。
　　“那我们一起吃吧，我做有多的，一个人吃不完。”徐玉青对李小祥说道：“吃了饭，我再和你好好玩嘛。”
　　“好吧。”李小祥放开徐玉青，答应道。
　　当李小祥和徐玉青一起坐到餐桌旁时，只听见李小祥的母亲在外面喊道：“小祥，你在哪里？快回来吃饭喽。”
　　李小祥只好过去打开房门，看见母亲正站在门口，便微笑道：“妈，我在青姐这里吃吧。”
　　“不行，回家里吃。”李小祥的母亲伸手拉着李小祥，嗔怪道：“这么大了还不懂事。总是跑到别人家里去吃饭，不是在燕燕家，就是在阿青家，真不害臊。”
　　“妈，不是我要吃的，都是人家主动叫我吃的。你不知道我在外面有多受欢迎。”李小祥一边跟着母亲走进家里，一边得意地向母亲炫耀道。
　　李小祥的母亲当然不相信他的话，仍然数落他道：“人家叫你吃你就吃，你的脸皮真够厚的。”说罢，还是替李小祥盛上饭，给他捧到饭桌上。
　　因为心里惦记着徐玉青，李小祥吃起饭来狼吞虎咽，风巻残云一般，只想着快点吃饱肚子，好到徐玉青家里去和她风流快活。
　　李小祥的母亲不知所以，看到李小祥吃饭飞快，只一个劲地提醒他道：“慢点吃，别噎着了。”
　　不一会儿，李小祥就放下筷子，对母亲撒谎道：“妈，我吃饱了，你慢慢吃。我去青姐家看影碟去了。”说完，就快步走出屋去。
　　当李小祥刚走到徐玉青的家门口时，他的手机却突然响起来。李小祥掏出手机一看，竟是黄燕燕打来的。他只好接听。
　　“小祥哥，你吃过午饭了吗？”黄燕燕在电话里问李小祥道。
　　“吃过了。”李小祥不假思索地回答道。
　　“那你到我家来吧。”黄燕燕在电话里吩咐李小祥道。
　　“啊？现在吗？”李小祥没想到黄燕燕是要自己到她家里去，大吃一惊，后悔刚才没有对她撒谎。
　　“对啊，就现在。”黄燕燕说着，就挂了电话，使得李小祥想问她是什么事的机会都没有了。
　　想着自己和徐玉青的事又成泡汤，李小祥不由得对着手机连喊三声：“冤家！冤家！真是冤家！”
　　毫无疑问，李小祥是在说，都是黄燕燕坏了他的好事。


桃运霸王 第020章 大盗
　　虽然李小祥感到烦恼，但他还是不得不乖乖地来到黄燕燕家。
　　“燕燕，你叫我来有什么事？”李小祥一进屋，就直接问黄燕燕道。要是在平时，就算黄燕燕不叫他，他也会紧紧地缠着黄燕燕，是绝对不会这么问的。但今天，他心里有了另外的牵挂，惦记着要和徐玉青亲热，所以才会如此唐突地问黄燕燕。
　　“难道没事就不能叫你来了吗？”黄燕燕反问李小祥道。
　　“不是不是，当然不是。我对你可是绝对的无条件听从的。”李小祥看到黄燕燕有点不高兴的样子，连忙满脸堆笑地讨好她道。
　　“哦，是不是你心里有鬼了？”黄燕燕一脸怀疑地问李小祥，她仅凭直觉就感得李小祥今天与往常不一样，有点怪怪的。都说女孩敏感，果然没错。
　　“没有。我心里哪有鬼啊？我心里只有你啊。”李小祥嬉笑着对黄燕燕说道。
　　“哼！油嘴滑舌的，我才不相信你呢。”黄燕燕给了李小祥一个白眼，好像知道了什么似的，提醒他道：“你最好别让我抓到。否则，有你好看的。”
　　黄燕燕说完，蓦然之间清醒过来，立即抬起手来打李小祥道：“啊，你又骗我。”
　　原来，黄燕燕说李小祥心里有鬼，但李小祥却不承认，还说自己心里只有黄燕燕，这就等于说黄燕燕是自己说自己是鬼了。刚才黄燕燕只顾着和李小祥斗嘴，一时没反应过来，现在才惊觉自己又上了李小祥的当，所以举起拳头就往李小祥身上招呼。
　　“哈哈！我也没有骗你啊，你本来就是一个野蛮的小鬼。”李小祥一边躲着黄燕燕，一边大笑着叽讽她道。
　　“我才不是呢。”黄燕燕举着拳头追赶李小祥，叫道：“坏蛋，别跑，看我不打死你才怪。”
　　“哈哈！你打不到我。”李小祥一边说，一边绕着沙发跑，和黄燕燕在客厅里嬉闹起来。
　　这时，袁小芳从厨房里走出来，看到两个人都闹个没完，便轻声提醒道：“燕燕，你不是说要给小祥补习数学吗？怎么又要追着小祥打了？”
　　黄燕燕听了袁小芳的话，这才想起叫李小祥过来要做的事，不由得嗔怪李小祥道：“都是这坏蛋来惹我。”说完，一边走进房间里，一边认真地招呼李小祥道：“小祥哥，到我房间来。”
　　“干嘛？”李小祥走进黄燕燕的房间里，看到黄燕燕已经坐在书桌旁，便不解地问道。
　　“今天早上最后一节数学课你没有听，我现在给你补一下。”黄燕燕一边翻开课本，一边头也不抬地说道。
　　李小祥听到黄燕燕说叫自己来只是为了给自己补习数学后，虽然心里有点不愿意，但看到黄燕燕那认真的样子，知道她也是为自己好，只好老老实实地坐到黄燕燕身边，听她讲自己落下的课程。
　　过了半个多小时，黄燕燕把李小祥落下的课程都给他讲过一遍后，才开始午休。
　　李小祥照例又坏坏地嚷着要和黄燕燕睡。黄燕燕不得不亲自把李小祥推进他自己的房间里后，才回房休息。
　　李小祥躺在床上，想起和徐玉青约定的事，就怎么也睡不着了。他走出房间，发现袁小芳和黄燕燕都在房间里午休，估计已经睡着了，便轻轻地溜出黄燕燕家，向徐玉青家跑去。
　　可是，当李小祥来到徐玉青家的门口时，发现防盗门已经关上。他知道徐玉青已经不在家了，不由得大感失望，只好悻悻不乐地又返回黄燕燕家中，回到自己的房间里休息。
　　由于徐玉青和李小祥是隔壁邻居，这就使得李小祥和她的幽会变得极为方便。并且徐玉青的丈夫陈木乐一出门就是好几天，经常不在家，又给李小祥和徐玉青创造了很多难得的机会。
　　所以，自从李小祥和徐玉青好上以后，他便常常利用中午放学的那段时间溜到徐玉青家里去和她约会。
　　没错！是约会。
　　因为徐玉青亲口对李小祥说过：“小祥，你使我又尝到了恋爱的滋味，感到约会的甜蜜。谢谢你！”
　　阅人无数的徐玉青真真切切地感受到，李小祥带给她的感觉是其他男人都无法比拟的。徐玉青不由得对李小祥刮目相看，对李小祥更是爱得死心踏地。尽管她和李小祥的关系并无实质性的进展，每次都是止于拥抱接吻这些普通的亲热行为。
　　这也是让李小祥苦恼不堪的地方。他每次都想着和徐玉青来真格的，而且徐玉青也答应他了。可是，临到关头之处，不是遇到母亲找他，就是碰巧燕燕给他打来电话，所以一直未能如愿。
　　但李小祥没有死心。他仍然像耐心的猎人一样，在静静地等待着机会的到来，随时做好捕捉猎物的准备。
　　这一天，机会终于来了。
　　中午放学后，李小祥刚回到家，就看见徐玉青穿着花裙子，趿着红拖鞋，正倚在门框上嗑瓜子。
　　此时此刻的她，活脱脱一个倚门卖笑的风尘女子。
　　徐玉青见到李小祥，红艳艳的性感嘴唇向上一弯，白晳的粉脸上立刻露出了迷人的笑容。
　　“青姐，你好像在等人哦。在等谁啊？”李小祥笑嘻嘻地看着徐玉青，明知故问道。
　　李小祥知道，徐玉青当然是在等他。但他还是禁不住地要故意逗逗徐玉青。
　　“小坏蛋，你明知道我是在等你，还问？”徐玉青说着，纤手一扬，把沾有她口水的瓜子壳扔到了李小祥的脸上，然后格格娇笑。
　　“哈哈！青姐，我来啦。”李小祥兴奋地说着，走上前去，把徐玉青拥进屋里，并迅速地关好房门，从里面反锁起来。
　　徐玉青勾着李小祥的脖子，媚眼如丝地笑道：“小坏蛋，你的机会来了。今天我休息，死木头又出差了，你就放心地干吧。”说着，就动手去解李小祥的衣服。
　　李小祥难得清醒地说道：“等一下，我先打个电话回家，告诉我妈我不回家吃饭了，免得等一下她又来找我。”
　　李小祥说着，掏出手机，真的就往隔壁自己的家里打了个电话。然后，他又把手机关掉，以防燕燕打电话过来。即使碰巧燕燕打过来，事后他也可以找借口说是手机没电了。
　　徐玉青看到李小祥的心思如此缜密，不由得赞扬道：“小坏蛋，你好聪明哦。”
　　“当然了，要不怎么能泡上你这个大美女呢？”李小祥说罢，两人就一边热烈接吻，一边相拥着走进房间里。
　　李小祥把徐玉青压倒在床上，刚解开徐玉青的裙子，就听到外面有人在敲门。
　　随即，只听见一个男人大声喊道：“老婆，老婆，开一下门，我回来了。”
　　李小祥知道是徐玉青的丈夫陈木乐在叫，赶紧从徐玉青的身上站起来，一边穿衣服一边急促地问徐玉青道：“你不是说他出差了吗？现在怎么回来了？”
　　徐玉青也不由得有一丝慌乱起来，一边穿裙子一边答道：“我也不知道，说好要到明天才回来的。”不过，她毕竟经事多一点，很快就镇的下来，而且她也自信能制得住陈木乐，便安慰李小祥道：“小祥，你别怕。等一下你就呆在房间里，我出去打发他走后，你再出去。”
　　“嗯，我知道了。”李小祥镇定地点点头道。
　　其实，他一点也不感到慌乱，更加没有害怕。
　　对此，他也有点纳闷，对自己感到奇怪。但更多的，却是惊喜——哈哈！看来老子真的有成为采花大盗的潜质。


桃运霸王 第021章 惨了
　　徐玉青一再叮嘱李小祥要好好地呆在房间里后，才关上房间门，然后去给陈木乐开门。
　　听到陈木乐还在不停地敲门，徐玉青一边故作镇定地慢慢向房门走去，一边不耐烦地大声叫道：“来啦来啦，别敲了。”
　　徐玉青一打开房门，见到陈木乐就没好脸色地质问道：“你不是说要到明天才回来吗？怎么今天就回来了？你是故意骗我还是愉懒了？”
　　“我没有故意骗你，也不是偷懒。而是公司临时改变了行程，所以才能提前回来的。”陈木乐赔着笑脸向徐玉青解释道。他是个木讷懦弱的男人，对徐玉青一向是敬畏有加的。
　　陈木乐向徐玉青解释完毕，就径直走进屋里。徐玉青想伸手拦住他，可一时之间又找不到合适的借口，只能眼睁睁地看着陈木乐一直走到客厅里去。
　　这下，徐玉青才真的着急起来。她惦记着还在她房间里的李小祥，心里想道，要是这死木头走进房间去拿东西，那可就糟糕了。虽然她性子泼辣，不怕自己的丈夫陈木乐，但胆子也没有大到敢当着陈木乐的面公然和其他男人偷情的地步。
　　徐玉青一边焦急不安地盯着陈木乐，一边努力想着办法要支开他，好让李小祥出来。
　　也许是急中生智，徐玉青很快就想到自认为是绝妙的好办法。她立即尽量压住内心的不安，假装平静地换上一副笑脸，对陈木乐说道：“啊，对了，家里没有酱油了。你现在快点去买一瓶回来吧。”
　　我靠！打酱油？这可是网上最流行的啊。李小祥在房间里把徐玉青的话听得一清二楚。当他听到徐玉青居然叫陈木乐去打酱油时，马上想起了网络上的流行语，不由得暗暗好笑起来。
　　“我下午再去买吧，好吗？”陈木乐小声地问徐玉青道。刚回来又要出去买东西，他确实不太愿意。但他又不敢明着违拗徐玉青，唯有小声地怯问道。
　　可是，此时的徐玉青本来就是在故意找借口，要支开陈木乐的，又岂会答应他的托辞，让他再拖延下去？
　　“不行，你现在就给我去买回来。”徐玉青故意板起脸来对陈木乐说道。她知道，只要她脸色一变，陈木乐就绝对不敢再作声的。
　　果然，陈木乐看到徐玉青沉下脸色，担心自己又惹她生气，只好老老实实地走出家门，去打酱油了。
　　徐玉青看着陈木乐走出家后，终于如释重负地长长舒出一口气，一边用手轻轻地拍着胸口，自己给自己压压惊，一边朝陈木乐的背影暗暗骂道：死木头，又坏了我的好事，小心我让你好看，哼！
　　直到陈木乐走下楼梯，连背影都看不见了，徐玉青才打开房间门，换上一副甜甜的笑脸，对李小祥说道：“小祥，我叫那死木头出去打酱油了，你先出来回家去吧。”
　　不料，李小祥却还不愿意回家。他又抱着徐玉青，低头咬着徐玉青的耳朵，说道：“我才不要回家呢。来，青姐，我们继续。”说完，就去亲徐玉青的小嘴。
　　徐玉青怕被李小祥缠个不休，连忙别过脸去，格外温柔地轻声劝道：“小祥，别闹了。现在真的不行了，你也知道那死木头很快就会回来的。我们以后再来，好不好嘛？算青姐求你了。”
　　李小祥看到徐玉青苦苦哀求自己，也就不想太为难她，便松开双手，好像忿忿不平地咀咒上苍道：“老天爷真不开眼，我们怎么就那么倒霉？每次都会节外生枝。”
　　“别灰心嘛。来日方长，我们的机会还多着呢。”徐玉青呵呵笑着安慰李小祥道。
　　李小祥却不再说话了，低着头，两眼直勾勾地看着徐玉青那双穿着肉色丝袜的修长美腿。
　　徐玉青退后一步，李小祥立即上前一步，蹲下身去抓住徐玉青的两条小腿，不愿放手。
　　“小祥，求你别再闹了。”徐玉青看到李小祥还不肯放过自己的样子，只好妥协地说道：“好了，小祥，我给你。”
　　徐玉青说罢，坐在椅子上把自己左脚上的丝袜脱下来，递给李小祥道：“给你，小祥。我知道你喜欢，拿回去慢慢玩吧。”
　　李小祥接过徐玉青递过来的丝袜，居然立刻放到鼻子下去使劲地闻。
　　徐玉青被李小祥这出人意料的动作逗乐了，咯咯笑着问道：“怎么样？香吧？”
　　“香！香得很特别。”李小祥大言不惭地说道。
　　徐玉青听了，更加开心地大笑起来。她不得不对李小祥佩服得五体投地，觉得和他在一起总能感到前所未有的开心快乐。如果不是想到陈木乐很快就要回来了，她还真不舍得把李小祥叫走。
　　但现实不容她再犹豫了，只好违心地催促李小祥道：“小祥，你真的该走了，我们以后再玩吧。”
　　“我还要你的那条丝袜。”李小祥指着徐玉青的右腿说道。
　　“小坏蛋，你真贪心。”徐玉青微笑着娇声嗔道。但她还是心甘情愿地脱下另一条丝袜来，高高兴兴地送给李小祥。
　　李小祥把徐玉青给他的两条丝袜都放进口袋里，才心满意足地走出徐玉青的家。
　　李小祥刚走到徐玉青的家门口，却没想到碰到了黄燕燕。李小祥不由得暗叫一声“糟糕”。
　　“咦？小祥哥，你怎么到徐玉青家里去了？难怪我到你家里找你不着，打你手机又关机。”黄燕燕看到李小祥从徐玉青的家里走出来，便一脸疑惑地问道。
　　因为同在一个小区，徐玉青又是一个漂亮风骚的女人，对于她的各种传闻，黄燕燕可是知道得清清楚楚的。现在看到李小祥从徐玉青的家里走出来，疑心顿起，心里不由得立即涌起一丝丝的不安。
　　女孩生性敏感，外加多疑。恋爱中的女孩更是如此。何况，现在可是亲眼所见，就差没有捉奸在床了，也难怪黄燕燕对李小祥会起疑心了。
　　李小祥不由得暗暗叫苦，自己真是聪明反被聪明误啊。
　　他之所以关掉手机，本来是想不让黄燕燕找到的，却万万没有想到这样反而招致黄燕燕找上门来。要是自己不关掉手机，黄燕燕最多打个电话过来而已，绝对不会找到家里来的。
　　李小祥真是后悔莫及。
　　不过，一切都已成事实，唯有随机应变，尽力掩饰。
　　“我在青姐家里看影碟了。”李小祥支唔着小声回答黄燕燕道。
　　“什么影碟这么好看？让你连饭都不吃了。”黄燕燕追问着李小祥道。她刚才可是听李小祥的母亲说过，李小祥放学后还没有回家里吃午饭。
　　“武打片，很好看的。”李小祥心虚地对黄燕燕胡诌撒谎道。
　　随即，李小祥为了转移黄燕燕的注意力，以免她对自己质问不休，便故作放松地笑着反问起黄燕燕来，道：“对了，你来找我，是不是又有什么好处给我啊？”
　　聪慧机灵的黄燕燕当然知道李小祥的心思，便大方地卖个人情给他，说道：“好吧，我知道你事瞒着我。既然你不想说，我也不问你了。不过，你最好别让我知道，否则，你就惨了。”然后，她才告诉李小祥自己来找他的原因，说道：“妈妈叫我来找你的，她有话要亲自对你说。我们走吧，妈妈正在家里等我们呢。”
　　黄燕燕说着，便走过来挽起李小祥的手臂。
　　李小祥本来想避开的，但黄燕燕已经轻快地挽起了他的手。两个人亲密地手挽手，身体就不可避免地紧紧挨在一起。黄燕燕一挨着李小祥，便碰到他那高高鼓起的口袋。
　　黄燕燕不由得纳闷道：“咦，小祥哥，你口袋里装着什么东西？这么胀的。”说着，立刻把手伸进李小祥的口袋里。
　　“燕燕……”李小祥看到黄燕燕把手伸进自己的口袋里，不由得大惊失色，惊叫起来。他想出手拦住黄燕燕，但已经晚了。
　　黄燕燕一把手伸进李小祥的口袋里，就抓到一团软绵绵滑溜溜的东西。她立刻扯出来一看，不由得惊呆了。她从李小祥口袋里扯出来的，居然是一双女人穿的肉色长统丝袜。
　　黄燕燕想起刚才看到李小祥从徐玉青的家里出来，瞬即明白是怎么一回事，马上气得小脸通红，美眸圆睁，恶狠狠地瞪着李小祥。
　　李小祥因为被黄燕燕抓住了把柄，一时间也急得说不出话来。他知道这次才是真的“惨了”。
　　良久，黄燕燕才开始发飙，大声说道：“走，你跟我到我家里去。”说着，拉起李小祥的手，用力地往家里拖。
　　李小祥知道黄燕燕是真的生气了。他也不敢再惹正在气头上的黄燕燕，只好跟着黄燕燕回到家里。
　　一进屋，黄燕燕就使劲地揪着李小祥的耳朵，一直把他揪到客厅里。
　　李小祥不敢反抗，痛得哇哇大叫起来。可黄燕燕仍然不愿松手，还是气呼呼地惩罚李小祥。
　　袁小芳听到李小祥的惨叫声，立即急匆匆地从卧室里冲出来。
　　“小芳妈妈，救命啊！”李小祥见到袁小芳，立即像看到救星一样，大声喊起来。


桃运霸王 第022章 那个
　　袁小芳看到李小祥皱着眉头痛苦不堪的样子，知道黄燕燕是真的把李小祥揪疼了。她连忙走过去劝黄燕燕道：“燕燕，你先放手吧，告诉妈妈是怎么一回事？”说着，拉开黄燕燕，不让她再揪着李小祥。
　　李小祥一得救，立即跑到袁小芳的背后，伸手抱住袁小芳，躲着黄燕燕。
　　黄燕燕气急败坏地对袁小芳说道：“妈，你别护着这大坏蛋了。你看，这就是从他口袋里拿出来的。”黄燕燕一边说，一边举起从李小祥口袋里取出来的那双丝袜，告诉袁小芳道：“我去找他的时候刚好看到他从徐玉青的家里走出来，这双丝袜肯定是徐玉青的。”
　　“燕燕，一双丝袜也不能说明什么啊？你也知道，你小祥哥是很贪玩的，也许是他在徐玉青家里看到了，就顺手拿出来而已。其实，他可能也没有做过什么啊？”袁小芳微笑着帮李小祥向黄燕燕解释，然后又转过头来，对李小祥眨眨眼，问道：“是不是啊？小祥。”
　　李小祥立即醒悟，知道袁小芳是在帮自己撒谎，便忙不迭地点头应道：“是啊是啊，真是这样。”随即，他又主动向黄燕燕认错道：“燕燕，我错了，我不该拿别人的东西。”
　　黄燕燕听了袁小芳的解释，又见李小祥主动认错，气立即消了一半，转而轻声问李小祥道：“你真的只是拿了徐玉青的丝袜而已，真的没有和她做其他事？”
　　“没有啊。燕燕，你问的是做什么事？”李小祥装糊涂地反问黄燕燕道。
　　“就是做那个事啊。”黄燕燕急得小涨红，娇羞说道。她一个女孩子家，真的不习惯质问这些男女之事。
　　“是哪个事啊？”李小祥看到黄燕燕娇羞脸红的样子，知道她已经不生气了，就继续装糊涂地逗起黄燕燕来。
　　“就是那个事啊。”黄燕燕知道李小祥明白自己的意思的，他只是在装糊涂而已，便跺跺小脚，着急地说道：“哎呀，你这个坏蛋，再装糊涂我就不理你了。”
　　李小祥看着黄燕燕又刁蛮又害羞的可爱模样，立即从袁小芳的身后转出来，走上前去搂着黄燕燕，微笑着哄她道：“燕燕，我真的没有和徐玉青那个啊。我要那个，我早就和你那个了。”
　　黄燕燕听到李小祥一口气说出那么多个“那个”，扑哧一声，立即笑起来，脱口说道：“哼！你想得美，我才不和你那个呢。”说罢，她方才惊觉自己还在说“那个”，立刻忍不住地咯咯欢笑起来。
　　李小祥和袁小芳也跟着哈哈大笑起来。
　　过了一会儿，黄燕燕才举起小手，轻轻揉着李小祥刚才被她揪过的耳朵，满脸歉意地说道：“小祥哥，对不起！刚才我太用力了，现在还疼吗？”
　　“不疼了。”李小祥回答黄燕燕，然后又直接向她提出要求地说道：“不过，你可要好好补偿我。”
　　黄燕燕抿嘴一笑，看着李小祥，轻声答应道：“好吧。”说着，踮起小脚，轻轻地吻了一下李小祥，然后问道：“这样总行了吧？”
　　“还不行。”李小祥说着，紧紧地抱起黄燕燕，使劲地狂吻着黄燕燕那娇嫩欲滴的小嘴唇。
　　黄燕燕因为刚才自己对李小祥的野蛮行为而感到内疚，也就心甘情愿毫不抗拒地任由李小祥亲吻。
　　一直到被李小祥吻得喘不过气来，黄燕燕才不得不用力地推开他，噘起小嘴嗔道：“好啊，坏蛋，我要去午休了。你也回房休息吧，下午还有课呢。”说罢，走进自己的房间里去了。
　　李小祥刚想回自己的房间休息，袁小芳就叫住他，说道：“小祥，你先坐下，我有话要问你。”
　　袁小芳说完，就拉着李小祥在沙发上坐下。李小祥却因为舍不得袁小芳那两条对男人充满诱惑力的修长美腿，就没有坐在沙发上，而是蹲在袁小芳跟前，紧紧地抱着袁小芳的双腿，说道：“问吧，我的大美人。”
　　袁小芳脸露微笑，没有阻拦李小祥对她的轻薄，轻声问道：“小祥，你和徐玉青的关系发展到哪种程度了。”
　　李小祥抬起头来，看着袁小芳，老老实实地说道：“只差没有‘那个’了。”在袁小芳面前，李小祥可是从不隐瞒，毫无**的。
　　袁小芳点点头，表示相信李小祥的话。她也知道，李小祥不会骗她，也没有必要骗她。因为不管李小祥做什么，也不管是对还是错，她都是护着李小祥的。
　　“小芳，你是不是反对我和徐玉青来往？”李小祥问袁小芳道：“如果你不同意我和她交往，我以后就再也不会理她了。”
　　“不是，我不是这个意思。”袁小芳连忙摇摇头说道：“我并不反对你和徐玉青来往，我不会阻拦你。俗话都说了，多个朋友多条路。不管男人还是女人，都一样。我看得出，徐玉青不是一个普通的女人，以后你可能会用得着她。我也知道，你以后还会有不少女人的，我就是想拦也拦不住。”袁小芳一边说，一边微笑着俯下身去，欢喜地轻轻捏了捏李小祥英俊的脸。
　　李小祥得意地呵呵笑道：“还是小芳你理解我啊。”
　　“我理解，但燕燕却还不明白，你要知道。”袁小芳接着提醒李小祥道：“一直以来，燕燕都把你看成她的唯一。当然，她也盼望着自己是你的唯一。所以，你别怪她会怀疑，会生气，那都是因为她很在乎你的缘故。”
　　“我明白，我永远不会怪燕燕的。”李小祥点点头，对袁小芳认真地说道。
　　“但是我也知道，你会是燕燕的唯一，而燕燕却不可能成为你的唯一。”袁小芳接着向李小祥敞开心扉地说道：“燕燕现在还太过年轻，当然不能看得太远，你要注意一下她的感受，凡事先让着她。等她长大了，也会像我一样理解你的。”
　　“嗯，我记住了。”李小祥又对袁小芳点点头道。
　　“小祥，我只对你提一点要求，”袁小芳对李小祥郑重其事地说道：“虽然燕燕不可能成为你的唯一了，但我希望她是你的第一。毕竟，女人都是自私的。等她以后明白了，想起来也不会感到太多的遗憾，好吗？”
　　李小祥明白袁小芳的意思，立即毫不犹豫地点头向她保证道：“好的。没有和燕燕‘那个’之前，我是绝对不会和别的女人‘那个’的。”
　　袁小芳听了，满意地微笑起来。她看到李小祥还在抱着自己的腿，便问李小祥道：“小祥，你说是我的腿漂亮呢？还是徐玉青的腿漂亮？”
　　“哈哈，这还用问吗？当然是你的漂亮啦。徐玉青的只是我临时用来解解渴而已。”李小祥哈哈大笑，大言不惭地说道。
　　“小坏蛋，马屁拍得好。”袁小芳高兴地一边笑道，一边把脚架在李小祥的肩膀上，接着说道：“摸吧，既然你喜欢，我就让你摸个够。”
　　“小芳，我可是对你怎么摸都不够哦。”李小祥一边摸袁小芳的腿，一边满脸坏笑地说道。
　　袁小芳舒服地把身子靠在沙发背上，不由得又发起感慨地提醒着李小祥，说道：“人的**都是无止境的，好东西人人都想拥有。但是，小祥，你想过没有？就算你拥有了，也有可能会被人家抢走的。”
　　“所以我要提高自己的实力。只有足够强大，才能真正守护住自己拥有的一切。”李小祥接着袁小芳的话说道。
　　“聪明！没想到你现在已经有这样的觉悟了，我果然没看错人。”袁小芳看着李小祥，满意地点点头，衷心地对李小祥赞许道。
　　诚然如此，不得不承认，和聪明人聊天就是爽。自己只说上半句，他就会接着说下半句了。
　　李小祥得到袁小芳的赞同，就继续发表自己的看法，说道：“照我看，弱肉强食不仅仅是自然界的规律，同样也是人类社会的规律。不管在哪里，只有强者才能真正地站起来，弱者必定会被淘汰掉。所以我很早就在思考着自己的出路，我可不想落于人后。只是现在受到束缚太多，我无法施展而已。”
　　袁小芳听了李小祥的一番话，不由得大吃一惊，自己本来只是想要激励他努力一点的，没想到李小祥已对人生有了如此深刻的认识，看来是自己多虑了。李小祥跟本不用自己再去多加提醒，已会把握住人生的大方向。
　　“小祥，别灰心，你现在还没到时候嘛。”袁小芳转而安慰起略显苦恼的李小祥，说道：“你很快就高中毕业了。等上了大学，其实就是一只脚已踏进了社会。到那时，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，总会有你大展身手的机会的。我也希望你快点找到适合自己发展的道路，创造一片属于自己的天空。”
　　“谢谢你，小芳。”李小祥真诚地对袁小芳说道：“有你和燕燕的鼓励，我一定会努力向上，力争上游的。”
　　“嗯，我和燕燕都会支持你的，你可不能让我们失望哦。”袁小芳看着李小祥，满怀希望地说道。
　　“我当然不会让你们失望。”李小祥豪情万丈地说道：“总有一天，大好江山，后宫佳丽，非我莫属！”
　　袁小芳听了，心里又是感到一震。她现在终于知道，原来李小祥已经是一个有大志向的人，而不是一个浑浑噩噩，毫无志向的懵懂少年。


桃运霸王 第023章 初露
　　有一种聪明人的外表常常显得愚昧无知，但其实是大智若愚，真人不露相而已。
　　毫无疑问，李小祥就属于这种人。别看他现在正猥琐不堪地蹲在地上抱着袁小芳的大腿，实际上他心里很清楚地知道自己想要的是什么。他是一个知道在什么时候应该做什么事的聪明人。
　　他在静静地等待时机。
　　金鏻岂是池中物，一遇风云便化龙。只要时机一到，他必会像大鹏鸟一样，振翅高飞。
　　隐藏在李小祥身上的这种凌厉锋芒，别说其他旁人，就连和他非常亲密的黄燕燕也暂时看不出来。毕竟，黄燕燕现在还是一个未满十八岁的单纯少女。
　　只有一个人例外，就是袁小芳。经过和李小祥一番彼此交心的坦诚交谈，她已看到了李小祥身上散发出来的豪迈霸气，不由得对李小祥愈加喜欢，静静地用充满欣赏的目光看着李小祥。
　　李小祥抬头看向袁小芳，只见她正在微笑看着自己，那恬美优雅的样子，引得李小祥又情不自禁地要使坏。
　　李小祥可是想到就做的人，立即倏地站起来，敏捷地坐到沙发上，捧起袁小芳的粉脸就深深地吻下去。
　　袁小芳根本没想到李小祥的动作如此之快，她还没来得及吭声，就被李小祥紧紧地噙住双唇。但她也没有反抗，反而轻闭美眸，尽情享受。
　　直到黄燕燕午休醒来，走到客厅看见李小祥的双手不停地在袁小芳的身上游移，才忍不住转到李小祥背后，轻轻地打了他一拳，嗔道：“大坏蛋，就喜欢欺负妈妈。”
　　“嘿嘿！我也喜欢欺负你呢。”李小祥看到黄燕燕来了，便放开袁小芳，转身又搂住了黄燕燕。
　　可黄燕燕却不像袁小芳那样，随便让李小祥轻薄。她在李小祥的怀里挣扎着喊道：“我不愿意，你敢？”
　　不敢？不敢才怪。
　　李小祥低头就亲了一下黄燕燕的白嫩脸蛋，却佯装害怕地说道：“我不敢，我不敢。”一边说，一边调皮地接连亲了几口黄燕燕的红润小嘴。
　　黄燕燕被李小祥逗得哭笑不得，生气也不是，笑也不是，只好不停地催促李小祥道：“大坏蛋，快别闹了，要上学啦。”
　　袁小芳也从沙发上站起来，用手理了理被李小祥弄乱的头发，整整衣服，轻声对李小祥说道：“小祥，是到上学时间了，我们走吧。”
　　李小祥听了袁小芳的话，才肯放开黄燕燕。然后三人一起离家去学校。
　　下午的最后一节课是自习课。李小祥正在做语文练习题，裤兜里的手机突然震动了几下，很快又停下来。
　　李小祥知道是手机来短信了。他环顾四周，又在位子上探头看了看坐在最前排的黄燕燕，发现其他同学和黄燕燕都在认真自习，没人注意自己，便从裤兜里拿出手机，看看是谁给他发的短信。
　　李小祥打开手机短信一看，原来是徐玉青给他发过来的。
　　徐玉青在给李小祥的短信上问道：小坏蛋，下课了吗？
　　反正现在没人管，自己又有时间，李小祥便立即给徐玉青发去回复：还没呢？青姐，你还在家里休息吗？
　　徐玉青很快就给李小祥发来回复：是啊，现在我一个人在家里很无聊，想和你聊聊天。
　　李小祥接着发短信告诉徐玉青道：我在上自习课，打电话不方便，但发短信可以。
　　徐玉青应该感到很高兴，给李小祥的回复是：好啊，我们就用短信聊天吧。
　　于是，李小祥和徐玉青就用手机短信聊起来。
　　徐玉青：小坏蛋，想我吗？
　　李小祥：想，当然想啦，我的大美人！
　　徐玉青：小宝贝，嘴巴好甜哦。你想我什么呢？
　　李小祥：什么都想，全部想。
　　徐玉青：哈哈，小坏蛋，你不会还想着和我……啊！对了，中午的事，你不怪我了吧？
　　李小祥：不怪，我怎么会怪你呢？可能我们真的是有缘没分吧。
　　徐玉青：别这么说，谁说我们有缘没分了？小祥，我对你可是认真的。只要你还要我，我迟早都是你的。你说真心话，你要不要我？
　　李小祥：要，我要你。
　　徐玉青：啊，我好高兴哦。小祥，我的好宝贝，亲你！
　　李小祥：不过，青姐，我有一个要求，你要答应我。
　　徐玉青：说吧，什么要求？别说一个，就算是一千个一万个，也没问题。不管什么要求，我都答应你，宝贝！
　　李小祥：青姐，从今天起，我不准你和其他男人来往。
　　徐玉青：哦，宝贝，你好霸道哦。好吧，我答应你，并且向你保证，我只和你一个人好。就连那根死木头，我也不让他碰。
　　李小祥：嘿嘿，青姐，你要记住你说的话哦。
　　徐玉青：小祥，请你相信我。真的只有你能让我动心，其他男人我只是玩玩而已。
　　李小祥：青姐，我相信你。
　　徐玉青：谢谢你，小祥，我会以实际行动向你证明的。
　　李小祥：好，青姐，我就等着你的实际行动，哈哈哈！
　　徐玉青：哦，宝贝，我也想快点做你的女人呢，亲亲！
　　李小祥：好吧，亲亲美人，拜拜！
　　徐玉青：拜拜！我等你哦。
　　李小祥看完徐玉青发过来的最后一条短信，才把手机收起来。他想起徐玉青刚才的话，几乎已经看到徐玉青那发花痴的样子，不由得暗暗发笑。又想到自己能让徐玉青那样风骚妖艳的女人如此着迷，免不了又感到无比的得意。
　　下了自习课就放学了。李小祥和黄燕燕一起去找袁小芳回家。没想到袁小芳还有事情要处理，不能立即回家，便让李小祥和黄燕燕等一下。
　　“燕燕，小芳妈妈可能还要过好一会儿才能下班，我们先去打乒乓球吧。”李小祥向黄燕燕提议道。
　　“好吧。”黄燕燕答应李小祥道。
　　李小祥便去学校的体育室借了一副乒乓球拍，和黄燕燕一起打乒乓球。
　　两人兴致勃勃地打了三局，都是黄燕燕输。
　　“哈哈，燕燕，你连输三局了，快向我投降，承认是我的手下败将。”李小祥得意地哈哈笑道。
　　“我不，”黄燕燕见总是自己输，也不高兴了，便野蛮地要求李小祥道：“小祥哥，我不许你扣球，也不许你发旋转球。”
　　“哇，不行，那我只能招架，不能反攻了。”李小祥当然是不同意黄燕燕这前所未有的霸王要求，大声反对道。
　　“不行也得行。”黄燕燕噘起小嘴向李小祥撒娇道：“反正你要让我赢一局。”
　　“好吧。”李小祥无可奈何地答应黄燕燕道：“我就答应你，不扣球，不发旋转球。但你要是还赢不了我，你可别怪我哦。”
　　“放心，这次我一定赢的。”黄燕燕见李小祥答应自己了，高兴地欢声笑道。
　　由于李小祥不能用力扣球，只能轻轻地顶着，球速慢了很多，这就给了黄燕燕扣球的机会。她用力一扣，乒乓球就从球台上飞速擦过，李小祥一下子没能截住，乒乓球就径直飞出去。李小祥立即转身，追着乒乓球跑起来。
　　李小祥自然没能追上，眼睁睁地看着乒乓球滚到对面的另一张乒乓球台下去了。
　　那张乒乓球台有两个人也在打着乒乓球，球台旁还站着一个圆脸小眼的胖子。那个胖子看到李小祥的乒乓球滚过来，立即弯下腰去，把乒乓球捡起来。
　　“同学，这个乒乓球是我的，请还给我。”李小祥跑过来，礼貌地说道。
　　“我们的乒乓球坏了，刚好换一个。你回家吧，别打什么乒乓球了。”胖子蛮横无理地对李小祥说道。
　　同在一个学校，李小祥也知道这个胖子和正在打乒乓球的那两个都是经常惹事生非的人，所以刚才他说话已经很注意用词，算难得的有礼貌了。没想到这个胖子还是这么不识好歹，蛮横无理地要抢李小祥的乒乓球。
　　“我回不回家不用你管。乒乓球是我的，你就要还给我。”李小祥义正词严地对这个圆脸小眼的胖子说道。
　　李小祥本来不想惹事，但并不代表他怕事。现在他看见这个胖子这么蛮横无理，也就不用对他客气了。
　　“哦？好像有两下子的样子。落在我手里的东西，你还想拿回去？”胖子冷笑着对李小祥说道：“算了吧，我看你长得还有点模样，不想动手，你最好趁早滚蛋。否则，小心我把你打得像个猪头样。”
　　“我再问你一句，你还不还给我？”李小祥怒目圆睁，瞪着胖子厉声问道。
　　“不还！”胖子极为嚣张地对李小祥说道：“有本事你就抢回去。”
　　“我靠！别人怕你，老子也会怕你不成？”李小祥说着就动手。他猛地伸出右手，扣住胖子拿乒乓球那只手的手腕，用力一捏，大喝一声：“放手！”
　　胖子果然痛得把手张开。李小祥抓住机会，迅速地用左手取回了自己的乒乓球。这时，胖子的另一只手举着拳头就朝李小祥打来。但李小祥的动作比他更快，左手一取回自己的乒乓球，右手已放开胖子的手腕，立即握拳，出手如电，在胖子刚举起拳头时，李小祥已一拳打在他的胸口上。
　　只听“噗”的一声闷响，胖子顿时被李小祥打得仰翻在地。
　　另外两个正在打乒乓球的人看到胖子被李小祥打倒在地，立即放下球拍，过来围攻李小祥。
　　就在两人刚想动手时，一个充满威严的女人声音突然传了过来：“你们想干什么？”
　　李小祥转头一看，原来是袁小芳走过来了。
　　刚才还想围攻李小祥的那两个人看到袁小芳走过来，急忙拉起被李小祥打倒在地的胖子，低声说道：“主任来了，快跑！”说着，三个人一起灰溜溜地逃走了。


桃运霸王 第024章 脱懒
　　袁小芳走到李小祥身旁，轻声问道：“小祥，你怎么和他们打起来了？”
　　“他们抢我和燕燕的乒乓球。”李小祥告诉袁小芳道。
　　“这几个家伙就爱惹事生非。”袁小芳知道是怎么一回事以后，看着那已经跑远的三个人，气愤地说道。
　　“妈，要不要去叫保安把那三个混蛋抓回来？”黄燕燕问袁小芳道。
　　“不用了。”袁小芳答道：“因为小祥先动手打人了。如果要处理的话，小祥也会被处分的。这次就算了，下次再让我逮到他们，我非把他们赶出校门不可。”
　　“大坏蛋，你怎么那么冲动呢？”黄燕燕忍不住埋怨起李小祥来，说道：“要是等妈妈来处理，他们肯定会受到处分的。”
　　“你没看见那个胖子有多嚣张吗？不给点颜色他看看，他不知道我的厉害。”李小祥为自己辩解道。
　　“你很厉害了是吗？和别人动手打架，你还有道理了？”黄燕燕看到李小祥拒不认错，不由得立刻生气了，大声地对着李小祥娇叱道。
　　李小祥没想到黄燕燕会因为自己动手打架而发这么大的火，顿时不敢再作声。他知道黄燕燕这丫头一发怒，活脱脱就像一头小狮子一样，要吃人的。
　　“好了好了，事情已经过去，燕燕也别生气了。”袁小芳微笑着劝黄燕燕，又对李小祥说道：“小祥，以后你也别太冲动。就算你有道理，也不许先动手打人哦。”说着，又悄悄地对李小祥眨眨眼睛。
　　李小祥知道袁小芳是在帮自己向黄燕燕求情，连忙应声附和道：“是是是，我以后会保持冷静的。”说罢，眼睁睁地看着黄燕燕，希望她别再生自己的气。
　　黄燕燕却似乎还不解气，狠狠地瞪了一眼李小祥，重重地“哼”了一声，就转身朝袁小芳的车子走去。
　　袁小芳见李小祥被黄燕燕冷落，微笑着深表同情地看向李小祥。
　　李小祥无奈地耸耸肩膀，一脸苦笑地伸出舌头朝袁小芳扮了个鬼脸，逗得袁小芳呵呵地轻声笑起来。
　　“我们也走吧。”袁小芳说着，和李小祥一起跟在黄燕燕身后，向小车走去。
　　黄燕燕一声不吭地先行坐到车子的后座上。李小祥本来还想像往常一样，坐在黄燕燕身边的。然而，他刚钻进小车里，黄燕燕就朝他吼道：“走开，别来挨我。”
　　李小祥看看正在生气的黄燕燕，不敢吭声，只好下车，转而坐到副驾驶座上。
　　不料，当李小祥刚在副驾驶位上坐下时，黄燕燕又气呼呼地冲李小祥嚷道：“你这大坏蛋，叫你走你还真的走啊？”
　　李小祥回头看着黄燕燕，只见她白里透红的俏脸上仍然满是怒气，真的不知道她是真生气还是假生气了。
　　李小祥没辙了，不知道还该不该到车后座去和黄燕燕坐在一起，便转头向袁小芳投去求助的目光。
　　袁小芳呵呵笑道：“小祥啊，坐到后面去吧。诚心向燕燕认个错，哄哄她就好了。”
　　李小祥听了袁小芳的话，便敏捷地重新坐到黄燕燕身边，倏地倒下身去，把脸伏在黄燕燕的大腿上，轻声哀求道：“燕燕，我错了。你别生气了，好吗？”
　　“你错在哪里啊？你知道没有？”黄燕燕看到李小祥向自己认错，怒生已消了一半，便轻轻抚着李小祥的后脑勺柔声问道。
　　“我不应该动手打架，我知错了。”李小祥一边说，一边得寸进尺地用脸蹭上黄燕燕的小肚子，不停地拱着。
　　黄燕燕被李小祥拱得腹部痒痒的，忍不住地咯咯笑起来，娇声说道：“好了，大坏蛋，我不生你的气啦，坐好来吧。”
　　李小祥听了，立即坐直身子，并伸手把黄燕燕搂进怀里。
　　黄燕燕轻轻地“嘤咛”一声，终于微笑着和李小祥依偎在一起。
　　晚上，当黄燕燕进浴室去洗澡后，李小祥一安静下来，就坐在沙发上想着下午在学校里打架的事。
　　袁小芳看见李小祥正在发呆的样子，便问道：“小祥，你在想什么呢？”
　　“我在想下午在学校里的事。”李小祥诚实地对袁小芳说道：“我在想，如果当时那两个人一起合攻我，我能不能打赢他们。”
　　“那你估计自己能不能打赢他们两个呢？”袁小芳笑眯眯着问李小祥道。
　　“能，一定能。”李小祥充满信心地回答道：“两个我不怕。但要是连上那个胖子，他们三个一起围攻我，可能就有点吃不消。”
　　“不过你的拳头也挺厉害的，一拳就把那个胖子打倒在地了。”袁小芳用欣赏的目光看着李小祥，由衷地称赞道。她可不像黄燕燕那样强烈地反对李小祥打架。因为凭她数十年的人生阅历早已看透，男人要在社会上立足，肯定免不了与人争斗。在她看来，没打过架的男人，反倒不是真的男人。所以她很欣赏李小祥这种身上具有爆发力的男人。尽管现在李小祥还年轻，但她已经看出来，李小祥终将成为顶天立地的男子汉。因此，她能兴致勃勃地和李小祥谈论起打架的事来。
　　李小祥得到袁小芳的称赞，得意地坐在沙发上一边比划着，一边向袁小芳解释道：“那叫冲拳。除了冲拳，还有上勾拳，下勾拳好几种拳法呢。如果当时我使出上勾拳的话，那个胖子的下巴都要被我打掉了。”
　　“那要是你和他们三个一起打，你就把冲拳，上勾拳，还有下勾拳全部使出来，还不能打赢吗？”袁小芳不由自主地向李小祥提议道。她现在已经是不知不觉地在教李小祥打架了。只是她心里偏向李小祥，没有意识到而已。
　　李小祥告诉袁小芳道：“问题是到时候他们肯定会同时出手，我双拳难敌四手啊。”在打架这件事上，李小祥当然考虑得比袁小芳周到。
　　“哦，那倒也是。”袁小芳点点头，不无担心地提醒李小祥道：“那你还不能和他们正面冲突。如果他们敢找你麻烦的话，你一定要记得在第一时间通知我，我会叫保安制住他们的。”
　　“我知道了，你放心吧。”李小祥安慰袁小芳后，又豪情万丈地说道：“所以我一定要变强！变强！再变强！到那时，我就不怕他们是三个还是五个了。”
　　“要变强，你就要勤加锻炼，不许再偷懒哦。”袁小芳趁机鼓励李小祥道。
　　“当然，我现在就去锻炼，我要把身体炼得棒棒的才行。”李小祥说着，真的马上跑进健身房里去了。
　　袁小芳看着李小祥敏捷的身影，高兴地赞道：“好小子！”
　　黄燕燕洗完澡，从浴室里走出来，没看到李小祥，便奇怪地问正在看电视的袁小芳道：“咦？妈，那个大坏蛋呢？”
　　“正在健身房里锻炼身体呢。”袁小芳微笑着回答道。
　　“在健身房里？”黄燕燕听了袁小芳的话，大吃一惊，不相信地说道：“不会吧？那懒虫会这么努力吗？早上我叫他起来跑步，他还想要赖床呢。”
　　黄燕燕一边说，一边半信半疑地走到健身房门口，往里一看，事实让她不得不相信，李小祥真的正在拉着拉力器练臂力。
　　为了不影响李小祥，黄燕燕只看了一眼，便又走回客厅里。
　　“燕燕，你相信了吧？”袁小芳笑问道：“小祥要发生变化了，而且是大变化。”
　　“没想到啊，我真的不敢相信呢，这小子变得这么快。”黄燕燕不由得感慨道：“我倒要看看，明天太阳是不是从西边出来的？”
　　袁小芳顿时被黄燕燕逗得笑起来，肯定地说道：“燕燕，明天的太阳是不是从西边出来，我不知道。但我知道，明天的小祥一定会自觉地早早起床锻炼的。他不会再是你说的大懒虫了。不信我们可以打赌。”
　　“你们在赌什么？”李小祥满头大汗地从健身房里走出来，刚好听到袁小芳说的“打赌”二字，便笑嘻嘻地说道。
　　“赌你呢。”袁小芳笑呵呵地告诉李小祥：“我和燕燕在赌你明天早上会不会自己起床跑步。”
　　黄燕燕看到李小祥满头都是汗水，便迅速地走进浴室里给李小祥拿出毛巾来，递给他道：“快擦擦汗吧。”
　　“燕燕，那你说我会不会自己起床锻炼呢？”李小祥一边擦汗，一边问黄燕燕道。
　　“我赌你不会。”黄燕燕强忍住心中的窃喜，故意激李小祥道：“你这个大懒虫，早上别赖床就不错了。”
　　“哈，燕燕，那你肯定输。”李小祥大声笑道：“从明天起，不，从现在起，我不要再做懒虫了。”
　　“我倒希望是我输呢。”黄燕燕高兴地说道：“就怕你说得到做不到。”
　　“我做不做得到，明天你就知道了。”李小祥喝下一口袁小芳倒给他的橙汁，对黄燕燕说道：“用事实说话，我会以实际行动来证明给你看的。”
　　“好啊，你可不能让我失望哦。”黄燕燕看着李小祥前所未有的认真样子，欢声笑道：“如果你真的做到了，我保证不再叫你‘大懒虫’了。”
　　“那你叫我什么啊？”李小祥问黄燕燕道。
　　“我就改叫你‘小懒虫’啊。”黄燕燕咯咯笑着，娇声说道。
　　“哦，在你眼里，我还是脱不了一个‘懒’字啊。”李小祥略显失望地叹息道。
　　“所以，你要多加努力，早日脱掉这个‘懒’字啊。”黄燕燕眉目含笑地鼓励李小祥道。
　　“对，我要更加努力，争取早日脱‘懒’！哈哈哈！”李小祥说着，哈哈大笑起来。
　　黄燕燕和袁小芳听到李小祥说“脱懒”二字，也忍俊不禁，不约而同地开怀大笑。


桃运霸王 第025章 先吃
　　黄燕燕看到李小祥已经把头上的汗水擦干了，便吩咐他道：“小祥哥，你先去洗个澡吧。”
　　“好的，我要洗个冷水澡。”李小祥欢快地说着，就蹦蹦跳跳地走进浴室里。
　　黄燕燕听见李小祥说要洗冷水澡，便嗔了一声“这大傻瓜”，连忙跟着走进浴室里，对李小祥说道：“你刚出过汗，不能洗冷水澡。我帮你放热水吧。”说着，打开热水器，体贴地帮李小祥把热水放进浴缸里，还细心地加上香波。
　　但李小祥却还不满足，他搂着黄燕燕，一脸坏笑地说道：“燕燕，你好人做到底，就在这帮我洗澡吧。”
　　黄燕燕知道李小祥又调皮起来，便把小手伸到李小祥的下面，抓住他的那玩意儿，咬牙切齿地装出凶狠的样子问道：“大坏蛋，还要不要我帮你洗澡啊？”说着，手上加劲，用力一捏。
　　李小祥立即痛得哇哇叫起来：“哎哟！燕燕，你轻一点啊。我要被你捏坏了。”
　　“捏坏了才好呢。以后你就不能对我使坏了。”黄燕燕咯咯笑起来，问道：“快说，还敢不敢要我帮你洗澡啊？”
　　“不敢了不敢了。”李小祥赶紧向黄燕燕求饶道：“燕燕，我不敢了，快放手吧。”
　　黄燕燕见李小祥向自己求饶了，才肯松开手，说道：“快点给我乖乖地洗澡吧，再不老实的话，我还要让你好看。”说罢，走出浴室去了。
　　李小祥洗好之后，走出浴室，来到客厅里，只见袁小芳正独自一人在看电视。他知道黄燕燕肯定是回房间里复习功课去了，便放心地坐到袁小芳的身边，拿起袁小芳面前的茶杯喝了一口茶后，迅速地躺下身去，把头枕在袁小芳的大腿上，惬意地感叹道：“啊！好舒服啊！”
　　“坏小子。”袁小芳抿嘴一笑，伸出纤手，欢喜地捏了捏李小祥的鼻子。
　　黄燕燕在房间里听到李小祥和袁小芳的说话声，知道李小祥已经洗好澡了，便大声喊道：“小祥哥，你进来一下。”
　　“我不去。”李小祥大声应道：“你又想打我，我才不上你的当呢。”
　　“快点进来，要不你就要真的被打了。”黄燕燕威胁李小祥道。
　　李小祥知道黄燕燕的脾气，立即站起身来，叫道：“好好好，我来了。”
　　李小祥走进黄燕燕的房间里，只见黄燕燕正坐在书桌旁，便问道：“燕燕，怎么啦？”
　　黄燕燕看到李小祥走进来，即刻站起来，主动上前搂着李小祥，仰起吹弹可破的俏脸蛋，认真地示歉意道：“小祥哥，对不起！下午在学校里的时候，我不该对你发火的。你不怪我了吧？”
　　“傻丫头，我怎么会怪你呢？”李小祥用手指轻轻地括了一下黄燕燕那小巧可爱的瑶鼻，微笑着说道：“我知道你也是担心我，怕我打伤了人，会被追究责任的，是吗？”
　　“嗯。”黄燕燕轻轻地应了一声。
　　李小祥就轻轻地抚着她的玉背，安慰她道：“别担心，我有分寸，不会出事的。”
　　“不过，小祥哥，你以后还是尽量不要和人家打架，好吗？”黄燕燕看着李小祥，轻声哀求道。
　　李小祥看着黄燕燕那忧虑的目光，知道她也是为自己好，马上点头答应道：“好的，我记住了。”
　　黄燕燕听了李小祥的话，立刻转忧为喜，俏脸上又露出迷人的笑容，还用柔滑的小手轻轻地拍拍李小祥的脸颊，以示欢喜。
　　看到黄燕燕高兴，李小祥故意逗她，说道：“啊，好像人家很久不主动亲我了呢。”
　　黄燕燕听了，嫣然一笑，立刻踮起小脚，在李小祥的脸颊上响亮地“啵”了一下，嘟嘴问道：“行了吧？坏蛋！”
　　“还不行呢。”李小祥说着，又转过另一边脸向着黄燕燕，说道：“还有这边。”
　　黄燕燕只好又亲了一下李小祥的脸，说道：“好啦，我要休息了，你也早点去睡吧。”说着，轻轻地把李小祥往门外推。
　　李小祥意犹未尽地低头吻了一下黄燕燕的樱桃小嘴，才肯和黄燕燕道声“晚安”，走回客厅里去了。
　　“燕燕没有欺负你吧？”袁小芳看见李小祥满脸高兴的样子，微笑问道。
　　“当然没有啦。”李小祥挨着袁小芳坐下，回答她道：“燕燕只是叫我不要再打架了而已。”
　　“哦。”袁小芳点点头，对李小祥说道：“燕燕还很单纯，你姑且答应她吧。”
　　“我知道了。”李小祥说着，又伸手去抱袁小芳，把嘴巴凑向袁小芳的粉脸。
　　袁小芳却把脸别过一边去，伸手捂住李小祥的嘴，说道：“小祥，别闹了。你该去休息了，明天你还要早起呢。可别忘了你自己说过的话哦。”
　　“好吧，那我去睡觉了。”李小祥只好放开袁小芳，说道：“晚安！”
　　李小祥刚走进自己的房间里，就收到徐玉青给他发过来的短信：睡了吗？
　　李小祥给她回过去：还没呢，刚准备睡。
　　徐玉青：你是不是和燕燕同一个房间？
　　李小祥：不是，我自己一个房间。
　　徐玉青：那我给你打电话。
　　很快，李小祥的手机就响起来。
　　李小祥按下接听键，就听到徐玉青在笑着说道：“嘿嘿，小坏蛋，我想你了。”
　　李小祥也笑道：“青姐，我也想你啊。”
　　“骗人！”徐玉青不相信李小祥的话，质问道：“你想我，那你下午放学后为什么不来找我？”
　　“下午我在学校和人家打架，回到家已经晚了啊。”李小祥向徐玉青解释道。
　　“那你现在过来吧，我一个人在家呢。”徐玉青显得有点迫不及待地对李小祥说道。
　　“算了吧，青姐。”李小祥考虑到现在出去找徐玉青的话，肯定瞒不过黄燕燕，只好委婉地对徐玉青说道：“现在太晚了，明天中午我再去看你吧。”
　　“我不嘛，我要你现在就过来。”徐玉青居然像小女孩一样，在电话里向李小祥撒娇道。
　　“现在真的不方便。”李小祥见徐玉青还在缠着要见自己，便装出生气的口吻说道：“青姐，难道现在你就不听我的话了？”
　　“听，我听。”徐玉青连忙改口道：“那我们就明天见吧。宝贝，拜拜！”
　　“拜拜！”李小祥挂掉电话，脸上就露出了得意的微笑。
　　第二天中午放学，李小祥照例回自己家吃午饭。刚进家门，徐玉青就跟着进来，当着巩振父母的面说道：“小祥，我在家包有饺子，过去一起吃吧。”
　　李小祥知道徐玉青是在巧妙地找借口，也不点破，暗暗高兴道：“好啊。”转身又对母亲说道：“妈，我不在家吃饭了，我去青姐家吃饺子。”
　　没想到李小祥的母亲却不同意道：“小祥啊，别去了。你怎么还是这么不懂事，总是要去人家家里吃饭。”又笑着对徐玉青道：“阿青，谢谢你！我就不让小祥给你添麻烦了。”
　　徐玉青听了，掩饰住内心的失望，强作欢颜道：“婶子，不麻烦的。我知道小祥喜欢吃饺子，就过来叫一声而已。”
　　母亲不答应，李小祥只好求助自己的父亲，说道：“爸，我要吃饺子。”
　　“好了好了，去吧。”李小祥的父亲答应了李小祥，又对自己老婆说道：“既然阿青一片好心，小祥也喜欢，你就别扫兴了。”
　　李小祥的母亲只好不再吭声，默许李小祥去徐玉青家吃饺子。
　　徐玉青听见李小祥的父亲答应了，马上喜形于色，拉起李小祥的手就往家里走去。
　　两人一进到屋里，徐玉青就兴奋地跳到李小祥身上，紧紧地搂着李小祥的脖子，喜不自胜地说道：“小宝贝，想死我了。”说罢，就在李小祥的脸上狂吻起来。
　　李小祥一边回应着徐玉青的热吻，一边伸手抱住她，走到客厅里的沙发上坐下。
　　“青姐，好像你比我还要急呢。嘿嘿！”李小祥在徐玉青吻他脖子的时候，禁不住地笑起来说道。
　　“小坏蛋，不许你笑人家。”徐玉青坐在李小祥的大腿上，噘起小嘴嗔怪李小祥，眼里却满是欢喜。
　　“青姐，你叫我来吃饺子，你是不是真的包有饺子啊？”李小祥笑嘻嘻地问徐玉青道。
　　“有，当然有啦。那你想先吃饺子呢，还是先吃我呢？”徐玉青在李小祥的大腿上搔首弄姿，媚态万千地问李小祥道。她有点纳闷，李小祥为什么不像以前那样猴急，见到自己就扑上来了？她暗暗感到奇怪。
　　原来李小祥因为和袁小芳谈过话，他也答应袁小芳了，目前和徐玉青的关系只能到此为止。所以，他能保持冷静，把握住自己的底线，不再像以前那样急着要徐玉青的身体。
　　“青姐，我们先吃饺子吧。”李小祥仍然装出一副嬉皮笑脸的样子，轻声对徐玉青说道。
　　“先吃饺子？”徐玉青听了李小祥的话，大感意外，不由得大声惊道。她真的有点不相信自己的耳朵。
　　“对啊，我们先吃饺子。”李小祥肯定地对徐玉青说道，并把她从自己的大腿上抱了下来。
　　徐玉青只好满腹疑问地和李小祥来到餐桌旁坐下，拿起勺子给李小祥盛上一大碗水饺。
　　“啊，好香啊。”李小祥低头在碗口闻了一下，高兴地称赞一声，才津津有味地吃起饺子来。
　　徐玉青目不转睛地看着李小祥，顾不上吃饺子，就先问李小祥道：“小祥，你是不是有什么心事？”
　　“没有啊，我哪里有什么心事？”李小祥头也不抬地回答徐玉青道。
　　“那你是不是不喜欢我了？”徐玉青有点凄凉地问道。女人都是敏感的，看到李小祥与两天前大不一样，也难怪她会起疑心。
　　“当然不是啦。”听到徐玉青这样问，李小祥抬起头来，笑道：“青姐，我怎么会不喜欢你呢？我爱你，爱死你了。”说着，伸长手去捏了捏徐玉青的脸蛋。
　　“那你怎么会先吃饺子，都不先要我？”徐玉青也顾不得有没有面子了，干脆直接问李小祥道。
　　“你不是说过，我们来日方长，有的是机会吗？”李小祥当然不会告诉她真正的原因，便用她曾经安慰自己的话来安慰她。
　　徐玉青也知道这不是真正的原因，还想再问李小祥。但李小祥已经催她道：“青姐，先吃饺子吧。”
　　徐玉青不敢违拗李小祥，只好不再多问，拿起筷子慢慢吃着碗里的饺子。


桃运霸王 第026章 救星
　　看着碗里香喷喷的饺子，李小祥胃口大开，吃得津津有味。可徐玉青却感到味同嚼蜡，只吃了几个便不再想吃，干脆放下筷子，满腹疑虑地呆呆看着李小祥。
　　李小祥发觉徐玉青不吃了，便抬起头来一看，只见徐玉青正目不转睛地盯着自己看，不由得微笑问道：“青姐，你怎么啦？干嘛不吃了？”
　　“我吃饱了。”徐玉青随口应道。
　　李小祥看到徐玉青碗里的饺子几乎没动过，知道她在说谎。不过，他也清楚地知道，徐玉青肯定是在为刚才的事而感到苦闷。
　　李小祥不由得暗暗摇头，不无感慨地想道，这女人有时真的很奇怪，你低声下气地求她，她不答应；等你冷落她了，她又死缠着你。
　　“小祥，你是不是有点嫌弃我？”徐玉青突然充满伤感地问李小祥道。
　　“没错，我是有点嫌弃你。”李小祥暗暗好笑地看着徐玉青，帮意戏谑她道。
　　“啊？”徐玉青大吃一惊，嘴巴微张，不由得心底一凉，粉脸上写满了失望。她只不过随便问问而已，没想到李小祥这么干脆就直接承认了。
　　“小祥，你是不是嫌我……”徐玉青还没说完，李小祥就打断她的话，接着说道：“青姐，我是嫌你给我的饺子太少了啊，我吃不饱呢。”
　　“哦，是这样啊。”徐玉青听了李小祥的话，立即转忧为喜，刚才的郁闷瞬间消失得无影无踪。她把自己的碗捧到李小祥面前，喜滋滋地说道：“我的饺子也给你吃吧，馋吃王。”
　　“谢谢青姐。”李小祥说完，就不客气地大口吃起来。
　　“小祥，自从你答应和我好以后，我就真的没有和其他男人来往了，你要相信我。”徐玉青一反常态地认真对李小祥说道。
　　“嗯，我相信你。”李小祥头也不抬地说道。
　　“小祥，我还要和陈木乐离婚，一心一意跟着你。”徐玉青接着对李小祥说道。
　　李小祥听到徐玉青说要离婚，大感意外。他抬起头看向徐玉青，发现徐玉青还是一副认认真真的样子，丝毫没有开玩笑的意思。
　　“青姐，这不太好吧。”李小祥劝徐玉青道：“好像陈木乐没有什么错啊？”在李小祥的印象中，陈木乐都是一个沉默寡言的老实男人，一直被徐玉青管得紧紧的。现在徐玉青已经是出墙红杏了，还要和陈木乐离婚。李小祥不禁觉得陈木乐很是可怜。
　　“小祥，你是不是觉得陈木乐可怜，有些同情他啊？”徐玉青似乎看出了李小祥的心思，微笑问道。
　　李小祥朝徐玉青默默地点点头。
　　“哈哈哈！”没想到徐玉青马上大笑起来，对李小祥说道：“小祥，你们都被陈木乐的外表欺骗了。你知道他为什么不敢管我在外面的那些事吗？”
　　“不知道。”李小祥摇摇头说道。这个他当然不知道。
　　“因为他比我有过之而无不及。”徐玉青告诉李小祥道：“你别看他一声不吭的，其实他在外面不知玩了多少小姐呢？我早就想和他离婚了，只是他舍不得我，跪在我面前求我，我才和他凑合着过而已。”
　　“哦，没想到他也挺风流的，这倒真看不出来。”李小祥微笑说道，暗暗佩服陈木乐把自己掩藏得这么好。
　　“你看不出来的还有呢。”徐玉青索性把陈木乐做过的坏事都告诉李小祥道：“小祥，你还记得两年前你家里的电视机被偷的事吗？”
　　“当然记得。”李小祥说道：“我家那一万多块的电视机没买多久就被偷走了，我妈妈伤心得哭了一整天呢。那时，我都恨不得把小偷抓来痛一顿，可惜到现在也不知道是谁偷的。”
　　“小祥，我现在就实话告诉你吧，其实就是陈木乐偷的。”徐玉青一脸认真地对李小祥说道。
　　“是陈木乐？”李小祥吓了一跳，他做梦也没想到看上去老老实实的陈木乐会做出这种事，立即气愤地说道：“他今天什么时候回来？我要打死他！”
　　“小祥，别冲动嘛。”徐玉青劝李小祥道：“现在要抓他也没有证据了，就算你打死他，你也跑不掉啊。”
　　李小祥想想也是，又想起黄燕燕说过不让他再打架，只好作罢。但又不甘心地对徐玉青说道：“那你叫我就这样放过他吗？”
　　“当然不是。”徐玉青回答李小祥道：“小祥，就让我来帮你出这口气吧。过两天，我就会把陈木乐赶出家门，让他在你面前消失。到那时，我们就可以光明正大逍遥自在地在一起了。好不好？”
　　“好吧。”李小祥对徐玉青点点头，同意道。
　　徐玉青见李小祥答应自己了，立刻转忧为喜，妩媚一笑，娇声问道：“小祥，你吃饱没有？”
　　“吃饱了。”李小祥高兴地答道。
　　“那你是不是应该吃我了？”徐玉青媚眼如丝，笑脸如花，引诱着李小祥道。
　　“当然，我怎么会舍得放下青姐你呢？”李小祥说着，抱起徐玉青，一边亲着她的嘴一边走到沙发旁坐下。
　　“小祥，我们到房间里去。”徐玉青陶醉地把脸贴在李小祥的胸膛上，小声说道。
　　李小祥明白徐玉青的意思，但他也没有忘记袁小芳的话，便悄悄地把手伸进装着手机的裤兜里，迅速地拨通黄燕燕的电话，然后立即挂掉。因为他手机电话簿的第一个号码就是黄燕燕的，所以他不用看也能准确地给黄燕燕打电话。
　　黄燕燕看到李小祥打来的电话很快又挂掉，不由得纳闷地自言自语道：“这小子搞什么东东？”随即给李小祥打电话，要问个明白。
　　李小祥正抱着徐玉青慢慢地走进房间里，他的手机就很是时候地响起来。李小祥知道是黄燕燕回拨过来的，暗暗喜道，真是救星！这次他可不认为是“冤家”了。
　　李小祥装模作样地掏出了一眼，装出抱歉的样子对徐玉青道：“青姐，燕燕在找我，我要走了。”说罢，丢下满脸失望的徐玉青，逃也似的走出她的家门，跑回燕燕家里去了。
　　黄燕燕一看到李小祥，就大声地质问道：“大坏蛋，你怎么回事嘛？打通我的手机又不等我接，你就挂掉了。”
　　李小祥没有回答黄燕燕，而是一把搂住她，哭丧着脸道：“燕燕啊，你再晚一点打电话给我，你的老公就要被别人抢走了。”
　　“胡说！谁敢抢你？”黄燕燕不相信李小祥。
　　“谁敢抢我？”李小祥听了黄燕燕的话，得意地跟着说道：“哈哈，燕燕，你也承认我是你的老公了。”说着，一把抱起苗条娇小的黄燕燕，就往房间里走。
　　“坏蛋，你要干嘛？”黄燕燕看到李小祥竟然抱着自己走进房间里，急忙大声问道。
　　“燕燕，我要你现在就做我老婆。”李小祥大言不惭地说道。
　　“不行！”黄燕燕不愿意，对着李小祥大声喊道：“坏蛋，快放我下来。”说着，一边挣扎一边握着小拳头不停地打李小祥的后背。
　　“不放，除非你答应我。”李小祥也倔强地对黄燕燕说道。
　　“妈，快进来。”黄燕燕见李小祥不像开玩笑的样子，急得大声叫喊起来。
　　袁小芳听到黄燕燕的叫喊声，急忙跑进黄燕燕的房间里，问道：“燕燕，怎么啦？”
　　“妈，这个大坏蛋要欺负我。”黄燕燕委屈地说着，扬起小手重重地拍了一下李小祥的头顶。
　　李小祥见袁小芳走进房间来，才不得不放下黄燕燕，脸上却掩饰不住地满是失望之色。
　　袁小芳看着李小祥闷闷不乐的样子，笑呵呵地走上前去安慰他道：“小祥，你就再忍耐一下吧。高考过后，就是你和燕燕的十八岁生日了。到那时，我再给你和燕燕安排一个最有意义的成人礼，好不好？”
　　“好啊，我听你的。”李小祥听了袁小芳的话，立刻变得高兴地答道。
　　“别高兴得太早，要是你考不上森圳大学的话，我就再也不理你了。”黄燕燕提醒李小祥道。
　　“是吗？你舍得不理我吗？”李小祥毫不在乎考不考得上，仍然笑嘻嘻地问黄燕燕道。
　　“哼！到时候你看我舍不舍得？”黄燕燕白了李小祥一眼，转而满是忧虑地问袁小芳道：“妈，要是小祥哥真的考不上森圳大学，那可怎么办啊？”
　　黄燕燕相信自己肯定能考上，现在要担心的是李小祥。因为李小祥的成绩一向不稳定。要是他认真对待还不成问题，但要是他马虎应付，就有可能考不上了。到那时，李小祥就要离开森圳市，到外地去上学，两人就要分开了。这正是黄燕燕所担心的。
　　“小祥要是考不上，那就让他去外地读书，你就不用再理他了嘛。”袁小芳微笑着对黄燕燕说道。其实她也是在故意逗黄燕燕。
　　“我不，我不要离开小祥哥。”黄燕燕果然急得真心流露，脱口说道。
　　“哈哈哈！”李小祥和袁小芳听了黄燕燕的话，看着她着急的样子，马上不约而同地大笑起来。
　　“妈，你也和这个坏蛋来捉弄人家。”黄燕燕看到袁小芳也和李小祥一样大笑起来，知道她是故意逗自己，便跺着小脚嗔怨袁小芳。
　　“燕燕，你放心吧。”袁小芳这才轻声安慰黄燕燕道：“小祥很聪明，应该能考上的。就算差一点考不上，我也会想办法把他送上去。森圳大学学生科的科长可是妈教过的学生呢。”
　　“哦，那太好了。”黄燕燕放下心来，终于高兴地拍手叫好。因为她不用再担心会和李小祥分开了。
　　李小祥看到黄燕燕如此担心自己，知道她对自己的情意很深，心里也是感到暖融融的。又想到黄燕燕刚才还在嘴硬，说不理自己，现在却又对自己满怀忧虑，不禁对她的转变感到哑然失笑。
　　“大坏蛋，你在笑什么？”黄燕燕看到李小祥脸上难以捉摸的笑容，便大声问道。
　　“我在笑人家刀子嘴豆腐心。”李小祥对黄燕燕揶揄道。
　　“坏小子，又在取笑人家。”黄燕燕说着，又举起拳头要打李小祥。
　　“啊！豆腐心的人也会打人啦。”李小祥一边大声说着，一边跑出房间去。
　　“坏蛋，别跑！”黄燕燕咯咯笑着，举着小拳头在后面追赶李小祥。
　　袁小芳看着李小祥和黄燕燕欢喜嬉戏，美丽成熟的脸上露出了幸福的笑容。


桃运霸王 第027章 出手
　　其实，在李小祥的心里，他也是怕因为自己考不上大学而要和黄燕燕分开的。所以，从此以后，他在袁小芳和黄燕燕的督促下，格外认真地复习功课，不再像以前那样吊儿郎当的了。
　　李小祥本来就很聪明，智力也高。他把心思放在学习上之后，成绩很快就赶上去了。经过两次模拟考试，李小祥的成绩都在班里名列前茅。黄燕燕掩饰不住内心的高兴，满口夸道：“小祥哥，你进步好快哦，考上森大肯定没问题了。”
　　“那当然啦。”李小祥得意地说道：“我都考不上的话，森大也要关门了。”他的意思是他考不上的话，也没什么人能考上了，学校当然要关门了。
　　“臭小子，夸你两句就得意忘形的了，也不知道谦虚一下。”黄燕燕看着李小祥骄傲的样子，立即给他一个白眼，忍不住嗔道。
　　“对对对，要谦虚。我怎么忘了呢？”李小祥听到黄燕燕的埋怨，立即自我检讨道。
　　黄燕燕看着李小祥既认真又顽皮的滑稽样子，扑哧一声，忍俊不禁地欢声笑起来。
　　李小祥看到黄燕燕高兴，便搂着她哀求道：“燕燕，今天是星期天，我们下午出去玩吧。”
　　“好吧。”黄燕燕看着李小祥，高兴地答应道：“看在你这段时间这么乖的份上，姐姐就答应你吧。”
　　“啊！谢谢姐姐！”李小祥欢呼一声，猛地抱起黄燕燕在原地转了好几圈。
　　吃过午饭，黄燕燕招呼袁小芳道：“妈，小祥哥要出去玩，我们一起去吧。”
　　“我还要做一份计划书，就不去了。”袁小芳婉拒黄燕燕道：“你和小祥去吧，玩得开心点。”
　　“好吧。”黄燕燕应道。
　　李小祥和黄燕燕一起向袁小芳道别后，双双走出家门。黄燕燕问李小祥道：“小祥哥，我们是去公园玩呢，还是去游乐园玩？”
　　“去游乐园吧。”李小祥答道。
　　两人一起在小区门口，拦了一辆出租车，直奔游乐园。
　　在车上，李小祥对黄燕燕说道：“燕燕，我想去学开车了。要是我会开车的话，就可以开妈妈的车出来，我们就不用打车了。”
　　“嗯，等考完试，你就去学吧。”黄燕燕点头同意道。
　　李小祥和黄燕燕来到游乐园里，李小祥就兴冲冲地去买了两张套票。然后和黄燕燕一起在游乐园里看杂技，坐飞车，闯鬼城，玩得无比开心，不亦乐乎。特别是在闯鬼城的时候，黄燕燕被吓得直往李小祥怀里钻，引得李小祥趁机在她身上摸了个遍，揩足油水，黄燕燕还浑然不知，使得李小祥既开心又惊喜。
　　直到傍晚时分，李小祥和黄燕燕才玩得尽兴而归，手拉手地走出游乐园，在大门口等出租车，准备回家。
　　这时，两个染着黄头发的男青年从黄燕燕的身边经过。那个子高一点的黄毛转头对黄燕燕一瞥，立即满脸堆笑地惊呼道：“哇！好漂亮的小妞！”说着，两眼色迷迷地盯着黄燕燕，一边向黄燕燕走过来，一边流里流气地问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　李小祥转头盯着那高个黄毛，知道来者并非善类，立即迅速把黄燕燕拉到身后，自己护在黄燕燕面前。
　　黄燕燕担心李小祥要打架，便扯扯李小祥的衣角，小声说道：“小祥哥，我们走吧。别理这些流氓。”
　　李小祥知道黄燕燕的心思，知道她担心自己，便答道：“好吧。”说完，拉着黄燕燕向前走去。
　　没想到那高个黄毛竟然拦在他们前面，蛮横无理地说道：“喂，不许走。”
　　李小祥看到高个黄毛竟敢挡着自己的路，心里也发火了，厉声怒道：“你给我走开。”
　　“小子，要走开的是你。”那高个黄毛反倒冲着李小祥嚷道：“我只找这个小妹玩玩，识相的就快滚。”说着，就伸出右手去，要拉黄燕燕。
　　黄燕燕吓得连忙向后退去。李小祥则快速出手，抓住那高个黄手的右手臂。他知道今天免不了要动手，只好大声吩咐黄燕燕道：“燕燕，你先走到一边去，我来教训教训这混蛋。”一边说转动手腕，用力扭住高个黄毛的右手臂。
　　那高个黄毛的右手被李小祥抓住，左手立即握拳向李小祥打来。
　　李小祥早有防备，伸出左手拨掉高个黄毛的拳头，立刻抬起右脚朝高个黄毛的腹部猛力踢去，同时松开右手，那高个黄毛即刻被李小祥踢得连退几步，仰面跌倒。
　　另一个矮黄毛见同伴被李小祥打倒在地，赶紧跑过来帮忙。
　　李小祥正怒火中烧，又打得起劲，见矮个黄毛跑过来，立即以拳迎接，一个冲拳就直直地打过去。
　　矮个黄毛不知死活，也握起拳头和李小祥硬碰。
　　“嘭”的一声，两只拳头相撞。李小祥面不改色，只觉得有点隐隐生痛。但那矮黄毛却痛得立即垂下手去，“哇”的发出一声凄惨声，不由得一蹦一跳地远远躲开李小祥。
　　李小祥仍不解气，向上两步，恶狠狠地飞起一脚，顿时也把矮黄毛踢倒在地。
　　这个时候，那高个黄毛已经从地上爬起来，李小祥举起拳头又要向他打去。那高个黄毛吓得双手投降，赶紧颤声求饶道：“大哥大哥，别打了！我投降。”
　　李小祥看着高个黄毛那窝囊的样子，冷笑一声，停下手来，大声喝道：“你马上去向燕燕道歉。”
　　那高个黄毛听了，只得乖乖地向燕燕走去，说道：“小妹，对不起啦。”
　　黄燕燕却跑到李小祥身后，探出个小脑袋，对那高个黄毛怒声斥道：“混蛋！我是你大姐！快走开！别来靠近我。”
　　李小祥听了，暗暗好笑，他知道黄燕燕是反感高个黄毛叫她“小妹”，就冲着高个黄毛大声喝道：“听见没有？你大姐叫你快滚蛋。”
　　那高个黄毛灰溜溜地去拉起矮个黄毛，刚想走开，就传来一个尖锐的女子声音：“不许走！”
　　李小祥转头一看，只见一个漂亮的女警官带着两个男民警走了过来。那两个男民警看见两个黄毛想逃，立即飞快地冲上去抓住他们。只听见一个民警怒道：“又是你们两个。”看来，那两个黄毛已经是惯犯了。
　　同时，一辆奥迪车在李小祥面前停了下来。他知道是袁小芳来了。
　　黄燕燕看到袁小芳从车里出来后，就飞快地扑进袁小芳的怀里，委屈地告诉母亲道：“妈，有两个流氓想欺负我。”
　　“别怕，妈来了。”袁小芳轻轻拍着黄燕燕的后背，柔声安慰她道。
　　原来，刚才李小祥一和高个黄毛动手，黄燕燕就打电话告诉袁小芳了。
　　但那三个警察怎么也这么巧赶到呢？黄燕燕就不得而知了。
　　那个漂亮的女警官看见袁小芳来了，便走过来礼貌地打招呼道：“袁主任，你好！”
　　“你好！”袁小芳微笑着，客气地回应道：“丽霞，麻烦你了。”
　　“不麻烦。这本来就是我的职责。”美女警官微笑说道。
　　“妈，你们认识？”黄燕燕见袁小芳直呼美女警官的名字，忍不住问道。
　　“你是燕燕吧？”不等袁小芳回答，美女警官已笑呵呵地对黄燕燕说道：“我可是你妈妈的学生呢，你说能不认识吗？”
　　“妈接到你的电话，就先通知丽霞带人来了。”袁小芳告诉黄燕燕道。
　　黄燕燕顿时明白了。难怪这三个警察这么巧赶到。
　　美女警官和袁小芳寒喧完毕，就转身吩咐那两个民警道：“把他们带回去，追究他们的流氓行为。”
　　李小祥看到美女警官那凹凸有致的玲珑曲线在一身警服的束缚下展现得淋漓尽致，就饶有兴趣地笑嘻嘻走过来。
　　美女警官刚想夸李小祥的身手不错，却突然发现李小祥正盯着她那傲然耸立的胸部，正想发作，转念想到袁小芳在跟前，只得作罢。
　　她悄悄瞪了李小祥一眼，轻轻“哼”一声，然后快步走开。
　　李小祥蓦然惊醒，发觉自己对美女警官失礼了，脸上就露出了一丝自嘲的微笑，连忙钻进小车里，和袁小芳母女俩回家去。
　　在回家的路上，李小祥问黄燕燕道：“燕燕，刚才你应该先报警，再告诉妈妈啊。你怎么反倒先告诉妈妈呢？”
　　“我只相信妈妈。”黄燕燕看着正在开车的袁小芳，毫不犹豫地答道。
　　“难道你不相信我吗？”李小祥笑着问黄燕燕道。
　　“哼！你这个大坏蛋，我相信你才怪。”黄燕燕白了李小祥一眼，显得不屑一顾地说道。
　　“哗！燕燕，你好没良心哦。”李小祥故意大声叫道：“刚才可是我先救了你呢。”
　　黄燕燕这才想起李小祥刚才奋力痛打那两个黄毛，立即拉起李小祥的手，一脸担心地问道：“小祥哥，你的手还痛吗？”
　　“你吹吹就不痛了。”李小祥笑嘻嘻地把手举到黄燕燕的面前。
　　黄燕燕一眼瞥见李小祥嬉皮笑脸的样子，知道他一点事都没有，就放下心来，娇声嗔道：“我不吹，痛死你算了。”说着，还轻轻地打了一下李小祥的手。
　　“哎哟！”李小祥飞快地把手缩回来，装模作样地大叫起来：“燕燕，你好残忍哦！居然打人家的痛手。”
　　“我这是痛打落水狗！”黄燕燕说着，举起小拳头就不停地擂李小祥。
　　“小祥，你刚才和那两个流氓打架，有没有感到费力？”袁小芳一边开车，一边问李小祥道。
　　“没有。”李小祥搂住黄燕燕，不让她再乱动，回答袁小芳道：“简直是毫不费力。刚开始我还以为他们挺厉害的，所以一出手就用尽全力。可没想到他们这么窝囊，三两下就被我打倒了，简直是不堪一击。”
　　“看来是你的体能又加强了，力气也大了。”袁小芳表扬李小祥道。
　　李小祥知道袁小芳是在鼓励自己继续努力锻炼，就说道：“是啊，只要我继续努力，总会不断变强的。”
　　袁小芳见李小祥能明白自己的意思，也感到非常高兴，脱口赞道：“好样的。”
　　“小祥哥，我错了。”黄燕燕突然在李小祥的怀里满脸歉意地说道。
　　“怎么啦？”李小祥低头看着黄燕燕，不解地问道：“燕燕，你哪里错了？”
　　“小祥哥，我不该反对你打架的。”黄燕燕看着李小祥，认真地说道：“我现在明白了。这个世界上还有很多坏人，对他们一味忍让只会助长他们的嚣张气焰；必要时，还是应该动手教训教训他们的。所以，我以后再也不反对你打架了。该出手时，你就出手吧。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，立即感到非常振奋。他握紧拳头，坚定地说道：“好！燕燕，我一定做到‘该出手时就出手’！”


桃运霸王 第028章 随便
　　黄燕燕见李小祥这么听自己的话，心里感到甜蜜蜜的。她心满意足地把小脑袋紧紧地贴在李小祥宽阔的胸膛上，深深地相信自己有了幸福的依靠。
　　李小祥搂着此时此刻变得温柔可人的黄燕燕，静静地享受着这温馨时刻。然而，一安静下来，他竟然不由自主地又想起刚才那个漂亮迷人的美女警官来。特别是美女警官那两座高高耸立的酥峰，似乎又浮现在李小祥的面前。
　　回到家里，李小祥就趁着黄燕燕回房间里去做功课的时候，缠着袁小芳打听道：“小芳妈妈，你那个当警察的学生叫什么名字啊？”
　　聪慧的袁小芳听到李小祥在打听美女警官的信息，立刻猜测到李小祥的心思。她微笑着斜睨李小祥，问道：“你这个小坏蛋，是不是又动什么花心思，看上人家了？”
　　“小芳妈妈，我知道瞒不了你的。”李小祥说着，上前从背后搂住袁小芳，讨好把脸贴在她的香肩上。
　　“小心燕燕知道了，要扒掉你的皮。”袁小芳回头微笑，伸出素指戳了一下李小祥的额头。
　　“小芳妈妈，我们先瞒着燕燕嘛，暂时不让她知道。”李小祥哀求袁小芳道：“好不好嘛？求求你了。”
　　“那你先说说，你看上她什么了？”袁小芳问李小祥道。
　　“身材。”李小祥毫不隐瞒地直接告诉袁小芳道：“虽然她也很漂亮，但要是和燕燕比起来，她的脸蛋还是要差那么一点。不过，她那身材简直无可挑剔，就像模特的魔鬼身材一样。我知道，在她那一身严实的警服里面，肯定别有洞天。”
　　袁小芳听到李小祥大言不惭把心里话都对自己说出来，不由得呵呵直笑，白了一眼李小祥，娇声说道：“你啊！难怪燕燕说你是大坏蛋。真的一点都没说错。”说着，又用修长洁白的手指点点李小祥的额头。
　　“小芳妈妈，把她的名字和手机号码告诉我吧。求求你了。”李小祥缠着袁小芳轻声哀求道。
　　“好吧。”袁小芳终于答应李小祥，告诉他道：“她叫杨丽霞，是市公安局的三级警司。”
　　“哗！好厉害的美女，这么年轻就当警司了。”李小祥惊叹道。
　　“一来是她自己努力，二来是她有背景。”袁小芳向李小祥解释道：“我们森圳市的杨副市长可是她的亲叔叔。”
　　“哦，原来她的后台还挺硬的。”李小祥若有所思地说道。
　　“所以你想和她交往的话，还是小心为妙。否则，到时候偷鸡不成蚀把米，那就得不偿失了。”袁小芳提醒李小祥道。
　　“放心吧。”李小祥兴奋得跃跃欲试地说道：“我肯定有办法搞定她的。”
　　“她的手机号码在我的手机电话簿里，你自己去翻我的吧。”袁小芳告诉李小祥道：“她还没有男朋友。不过，好像她家里人已经开始为她安排相亲了。你的行动可要快一点，尽早把她收进来。”
　　“好的。”李小祥高兴地对袁小芳说道：“谢谢你，我的大美人。”说着，低下头去在袁小芳的脸颊上响亮地“啵”了一下，飞快地跑去找美女警司杨丽霞的电话号码。
　　李小祥从袁小芳的手袋里拿出她的手机，很快就在电话簿里查到杨丽霞的手机号码。
　　他用自己的手机记下杨丽霞的号码后，马上迫不及待地打通了杨丽霞的手机。
　　“喂，你好！”李小祥很快就在手机里听到杨丽霞的声音。
　　“杨警司，你好！”李小祥抑制住兴奋的心情，在电话里礼貌地向杨丽霞打招呼道。
　　“请问你是哪位？”杨丽霞问道。
　　“我是李小祥。”李小祥告诉杨丽霞道。
　　“李小祥？”杨丽霞轻声低吟，显然想了一会儿，直接说道：“我好像不认识你吧？”
　　“以前是不认识，现在不就认识了吗？”李小祥厚颜说道：“我就是在游乐园门口大战流氓的英雄啊。”
　　“呵呵，我知道你了。”杨丽霞听了李小祥的话，马上忍不住笑起来。她没想到李小祥真的好意思自称英雄。虽然那是事实，但对一般常人来说，总得谦虚一下吧。
　　由此可见，李小祥同学可不是普通的一般常人。
　　“哦，对了，你怎么会有我的号码？”杨丽霞问李小祥道。
　　“是我们的老师袁小芳告诉我的。”李小祥巧妙地拿袁小芳来拉近了他和杨丽霞的距离，以增加杨丽霞对他的信任。
　　“哦，你找我有什么事吗？”杨丽霞的语气果然柔和了许多。
　　“我想问一下，你要不要我去配合你们调查那两个流氓？”李小祥迅速地为自己找到了给杨丽霞打电话的借口。
　　“不用了。”杨丽霞告诉李小祥道：“那两个流氓已经全部招了。”
　　“那就好。”李小祥油嘴滑舌地说道：“要是以后用得着我去作证什么的，你就尽管吩咐，我随叫随到。”
　　“好的。”杨丽霞微笑道：“我记得你了。再见！”做为见多识广的美女，杨丽霞当然明白李小祥的意思。
　　“哎哎哎，等一下！”李小祥听到杨丽霞说“再见”，急忙叫起来：“我还有一个问题要问你呢。”
　　“什么问题？”杨丽霞问道。
　　“我以后还可不可以给你打电话？”李小祥狡猾地试探杨丽霞道。其实，他在心里已经暗暗决定，就算杨丽霞不准他再打电话过去，他也会照打不误的。
　　杨丽霞听到李小祥的问题后，明显沉默了一阵子，可能经过了一番思考后，才回答李小祥道：“随便。”说完，就挂掉电话了。
　　李小祥听到杨丽霞的回答，马上高兴得打了一个响指，同时欢呼一声“耶”。
　　虽然杨丽霞没有直接说“可以”，但她也没有说“不可以”，而是回答了一句模棱两可的“随便”。这样，也就是暗示李小祥可以给她打电话，说明她对李小祥还不是很反感。所以李小祥才高兴得欢呼起来。
　　毫无疑问，趁热打铁，乘胜追击的道理，李小祥是懂的。
　　当天晚上临睡前，他就没有忘记再给杨丽霞打去一个“骚扰”电话。
　　“杨警司，你好！”李小祥压住强烈的笑意，在电话里对杨丽霞说道。
　　“你好！”杨丽霞礼貌地回应道。
　　“你知道我是谁了吧？”李小祥笑呵呵地问道。
　　“当然知道。”杨丽霞语气平静地直接问道：“李小祥，你找我有什么事？”
　　“其实也没什么事。”李小祥笑道。
　　“没什么事就再见，我要休息了。”杨丽霞说着，就要挂掉电话。
　　“哎！等一下。”李小祥料到杨丽霞要挂电话，急忙说道：“我还有一个问题要问你呢。”
　　“什么问题？”杨丽霞问李小祥。
　　“我们现在算熟人了吧？”李小祥问道。
　　“不算！”杨丽霞毫不犹豫地回答道。她现在终于知道李小祥给她打电话的真正用意了。
　　“一回生二回熟。我们都通两次电话了，怎么还不算熟人呢？”李小祥缠着杨丽霞，假装委屈地问道。
　　“我说不算就不算。”杨丽霞毫不客气地对李小祥说道：“我不和你熟。”
　　“你不和我熟，难道你和我生？”李小祥调侃起杨丽霞来。
　　“你什么意思？”杨丽霞似乎有点生气了，厉声质问李小祥道。
　　“别生气嘛，开开玩笑而已。”李小祥知道杨丽霞要生气了，连忙嬉皮笑脸地哄她道。
　　“无聊！”杨丽霞知道李小祥在拿她开玩笑后，即刻挂掉电话。
　　李小祥还不甘心，他想知道杨丽霞是不是真的生气了。
　　当杨丽霞挂掉电话后，李小祥很快又打给她打过去。
　　李小祥心想，如果杨丽霞真的生气了，一看到是他的电话，肯定不会接的。但如果杨丽霞还接他的电话，就说明杨丽霞不是真的生气。
　　“你还要干嘛？”杨丽霞到底还是接李小祥的电话了，直接地问道。
　　“我还有一句很重要的话要对你说呢。”李小祥见杨丽霞还愿意接自己的电话，暗暗高兴起来，就故意卖起关子，尽量缠着杨丽霞。
　　“有什么话就说吧。”杨丽霞催促李小祥道。
　　“晚安！”李小祥对杨丽霞说出这句很重要的话。
　　杨丽霞顿时沉默不语。李小祥知道她是被自己气得一时说不出话来，就一脸坏笑地说道：“嘿嘿！你可以骂我‘臭小子’的！”
　　“臭小子！”杨丽霞果然在电话里脱口骂道。随即，又发现自己上了李小祥的当，马上挂掉电话。
　　李小祥听到杨丽霞真的是骂自己“臭小子”，立即满心欢喜。他终于可以肯定，杨丽霞对他虽然还谈不上喜欢，但起码不反感。也就是说他是大有机会的。
　　李小祥放下手机后，就高兴得钻进被子里哈哈大笑起来。
　　不知什么时候，袁小芳已经走进李小祥的房间里。她掀掉李小祥盖住头部的被子，看到李小祥正在独自一人呵呵傻笑，柔声问道：“什么事这么高兴呢？”
　　“刚才我给杨丽霞打电话了。”李小祥毫不隐瞒地诚实告诉袁小芳道。
　　“哦！看你这么高兴，难道她答应你了？”袁小芳问李小祥道。
　　“还没有。”李小祥对袁小芳说道：“不过，我已经肯定她对我有那么一点点的意思。她还说我可以随便给她打电话。”
　　“嗯！”袁小芳点点头，提醒李小祥道：“她可是警局里的一支花呢。追她的人不少，你的竞争可是很激烈的。”
　　“有挑战，才刺激呢。”李小祥毫不在乎地说道：“燕燕更加是校花，全校上千男孩想追她呢。现在她还不是被我牢牢握在手里？”
　　“你和燕燕青梅竹马，你是占尽天时地利人和。但你和杨丽霞才刚刚认识，可是要从零开始呢。”袁小芳帮李小祥分析，好提醒他不可大意。
　　“我知道情路艰苦，不能随随便便就成功。但我能克服，会有办法的。”李小祥点点头，坚定地说道。
　　袁小芳见李小祥这么明白事理，满意地点点头，帮他掖了掖被角，柔声说道：“晚上别用被子蒙头睡觉。那样对身体不好的，知道吗？”
　　“知道了。”李小祥乖乖地点点头。
　　袁小芳抿嘴微笑，宠爱地轻拍几下李小祥的脸颊，就要走出去。
　　李小祥却一把拉住袁小芳的手，哀求道：“小芳妈妈，你在这里和我睡嘛。”
　　“不行，瞎闹。”袁小芳轻轻挣脱李小祥的手，俯身在李小祥的额头上印下一吻，安慰他道：“乖，晚安！”
　　“晚安！”李小祥跟着说道，然后目不转睛地目送袁小芳走出房间去。


桃运霸王 第029章 妙计
　　袁小芳走出李小祥的房间后，李小祥还没有从刚才和杨丽霞聊天的高兴劲中缓过来。他躺在床上浮想连翩想入非非，顿感睡意全无。突然想起徐玉青来，李小祥就想着给她打电话。但他又怕徐玉青缠着他聊个没完，惊动到黄燕燕，最终只能作罢，自己数着绵羊入睡了。
　　而此时的徐玉青也正在烦恼着。她在想着怎么样才能和陈木乐离婚，以便能和李小祥双宿双飞，长相厮守。其实，以她的性格，凭她所掌握的陈木乐做过的那些丑事，直接提出来就行了。但徐玉青想着的是自己要独占房子，直接把陈木乐扫地出门。
　　办法是想出来的。经过两天的冥思苦想，徐玉青终于想到一个绝妙的好办法。
　　这天上午，徐玉青出门去了，陈木乐独自一人在家里休息。听到有人敲门，陈木乐就去打开房门。只见门外站着一个穿着吊带衫和黑色超短裙的妖艳女孩。她看到陈木乐来开门，立刻露出甜甜的微笑，搔首弄姿地嗲声嗲气问陈木乐道：“请问玉青姐在家吗？”
　　陈木乐开门后，一见到这个穿着暴露的女孩，立刻被女孩身上露出来的白花花的肉晃得心跳加速，眼睛都看直了，一时间竟忘记回答女孩的问题。良久，他才回过神来，匆忙讪笑着答道：“哦，对不起，玉青不在家。她上班去了。”
　　“不会吧？玉青姐她今天轮休啊，不用上班的。”女孩故作惊讶地对陈木乐说道。
　　“哦，那我就不知道她去哪里了。”陈木乐满脸堆笑地看着女孩，猜测道：“可能她是出去买东西。请问你找她有什么事？我可以为你转告她的。”
　　“不用你转告了。”女孩向陈木乐自我介绍道：“我叫阿红，是玉青姐手下的服务员。我能进去坐一会，等玉青姐回来吗？”
　　“当然可以。”听到这个叫阿红的性感女孩说要进屋坐，陈木乐喜出望外地连声道：“请进！请进！”
　　阿红扭着浑圆的**走进屋里，陈木乐跟在阿红后面直盯得两眼发直。
　　阿红走到客厅里，也不等陈木乐说“请坐”，就大大咧咧地坐在沙发上，翘起二郎腿，脚尖挑着高跟鞋前后晃动着。
　　陈木乐看着阿红这轻佻的样子，不知不觉地竟然看入神了，魂不守舍地站在阿红面前发起愣来。
　　阿红也不埋怨陈木乐无礼，还饶有兴趣地对陈木乐抛媚眼。过了好一会儿，陈木乐见到阿红正眉目含笑地看着自己，才意识到自己失态，立即尴尬地搓着双手，呵呵傻笑，显得局促不安。
　　“怎么？大哥你不请我喝一杯吗？”阿红摆出嗲相，娇声娇气地问陈木乐道。
　　“哦，好啊好阿。”陈木乐忙不迭地问道：“请问你是喝茶还是喝果汁？”
　　“大哥，我想喝酒。”阿红不客气地问道：“你这里有红酒吗？给我来一杯吧。”
　　“有的，我马上给你拿。”陈木乐说着，很快从酒柜里取出一瓶红酒，殷勤地给阿红斟了一杯。别看他样子木纳，反应迟钝，其实他心里也知道，现在酒店里的服务员很多都兼职做小姐，眼前这个阿红八成也是。他已经有点蠢蠢欲动了，正思量着怎么勾搭这个漂亮性感的阿红。
　　然而，令陈木乐感到惊喜的是，不等他想办法勾搭阿红，阿红已经主动勾引他了。
　　“大哥，你一个人在家，不感到寂寞吗？”阿红端起酒杯抿了一小口，媚眼斜睨，娇滴滴地问陈木乐道。
　　“寂寞寂寞。”陈木乐像小鸡啄米一样不停地点着头，垂涎欲滴地看着阿红答道。
　　“那你想不想要我陪陪你啊？”阿红妩媚万千地问陈木乐道。
　　“要，当然要。”陈木乐毫不犹豫地答应着阿红，还暧昧地问道：“难道阿红小姐也出来做？”
　　“你也知道啦。我们这些做服务员的，工资都很低。有时为了多买几件漂亮的衣服，也不得不委屈一下自己。”阿红装模作样地对陈木乐诉苦道。
　　“理解理解！”陈木乐点头说道。现在，他终于能够肯定阿红是个什么样的女孩子了，就大着胆子直接问阿红道：“一次多少钱？”
　　阿红没有直接回答，而是朝陈木乐竖起右手食指，悠然说道：“为防赖账，请先付款。”
　　“好好好！我马上给你。”陈木乐说着，就掏出钱夹子，迅速地点了一千块钱递给阿红。
　　阿红接过陈木乐给的一千块钱，眉开眼笑地惊喜说道：“哗！大哥，你好大方哦。你不觉得贵了一点吗？”
　　“对你这样漂亮的女孩子来说，一点都不贵，值得！”陈木乐色迷迷地看阿红，急不可待地说道：“来吧，我们到房间里去。”说着，就伸出双手抱起了阿红。
　　“大哥，你好心急哦。”阿红在陈木乐的怀里装模作样地扭捏着说道。
　　陈木乐把阿红抱进房间里，放在床上，就急切地扑上去。
　　阿红却巧妙地往里一滚，避开了陈木乐。
　　陈木乐扑了个空，刚想伸手去抓阿红，就突然听见徐玉青愤怒的声音从门口传进来：“陈木乐，你好大胆！”
　　陈木乐转头一看，只见徐玉青正两手叉腰，双目圆睁，怒气冲天地站在房间门口瞪着他。
　　陈木乐吓得赶紧从床上爬下来，心惊胆颤地看着徐玉青，小声叫道：“老婆。”
　　徐玉青也不答话，径直走到陈木乐面前，扬起右手，“啪”的一声，重重地甩了陈木乐一个耳光。
　　陈木乐捂着被徐玉青打过的半边脸，只觉得火辣辣地疼。但他却连声也不敢吭。
　　阿红下了床，整了整被陈木乐弄皱的上衣和裙子，然后走到徐玉青面前，笑嘻嘻地说道：“玉青姐，你老公好大方哦。我本来只想要一百，他却给我一千。”
　　原来，阿红正是徐玉青特意请来勾引陈木乐的。陈木乐现在知道也晚了。
　　“他不是我老公了。”徐玉青纠正阿红的说法后，转脸对陈木乐怒道：“陈木乐，你给我出来。我要和你离婚。”说着，使劲地把陈木乐扯到客厅里。阿红在后面也帮着徐玉青不停地推陈木乐出房间去。
　　徐玉青从手袋里取出早就准备好的离婚协议书，用力地拍在台上，气冲冲地大声命令陈木乐道：“你快点签字。签完字就收拾你的东西给我滚出去。”
　　陈木乐见徐玉青真的要和自己离婚，吓得“扑通”一声，立即跪在徐玉青面前，抱着徐玉青的双腿哀求道：“老婆，我错了。求你不要和我离婚，好不好？”
　　“滚开。”徐玉青对陈木乐显得十分厌恶的样子，一脚把陈木乐踹开，冷冷地说道：“我决定了，求我也没用。是个男人，就干脆点。”
　　阿红也在旁边帮着徐玉青恐吓陈木乐道：“对啊，快点乖乖地和玉青姐离婚吧。否则，我去派出所告你非礼我。刚才玉青姐可是用手机拍下视频了的。”说罢，还抬起腿来踢了一脚陈木乐，撇嘴说道：“死木头，还想和本小姐做？也不照照镜子看看你那熊样，都快把我恶心死了。”
　　陈木乐听了阿红的话，知道自己掉进了徐玉青设计的圈套里。他想到自己的把柄已经被徐玉青抓在手里，只好无可奈何地在离婚协议书上签了字，提着行李垂头丧气地走出家门。
　　小区里不明真相的人很快知道陈木乐和别的女人在家里鬼混，纷纷对徐玉青表示了同情。李小祥的母亲甚至主动邀请徐玉青到家里搭伙，说道：“阿青啊，你现在独自一人。要是不想做饭，就过来和我们一起吃吧。反正都是隔壁邻居，你也不用不好意思。”
　　徐玉青听了，暗暗高兴，就毫不客气地欢喜应承了李小祥的母亲。
　　孰不知，徐玉青正求之不得呢，因为她从此可以天天和李小祥呆在一起了。
　　徐玉青和陈木乐办完离婚手续的第二天中午，她就欢欢喜喜地把李小祥拉到家里，亲密地搂着李小祥的脖子，高高兴兴地说道：“亲爱的，从今以后，我就完完全全只属于你一个人的了。”
　　“青姐，看不出你还挺有办法的。不仅实现了自己的目的，还揭开了陈木乐的假面具，真是一箭双雕啊。”李小祥满口夸赞徐玉青道。
　　“我还不都是为了你。”徐玉青得到李小祥的赞扬，高兴地趁机邀功道：“这样总比你和他硬碰强吧？”
　　李小祥点点头，同意道：“没想到陈木乐那混蛋表面上装得老老实实的，实际上不仅贪心，还这么好色。真是活该！”
　　“你呢？表面上坏坏的，实际上却是有色心没色胆。”徐玉青刮刮巩振的鼻子，轻声揶揄他道。
　　“哈哈哈！我表面上是坏坏的吗？”李小祥大笑起来，说道：“人家是装老实，我是装不老实嘛。所以，我才是真正的老实哦。”
　　“我倒是希望你不要这么老实呢。”徐玉青对李小祥微笑说道。
　　“是吗？那我现在就对你不老实了。”李小祥说罢，就低头狠狠地亲着徐玉青的脸蛋。
　　徐玉青的呼吸渐渐加快，娇喘着对李小祥说道：“小祥，我们到房间里去吧。”
　　李小祥明白徐玉青的意思，但他也没有忘记自己对袁小芳的承诺。所以，到了关键时刻，他还能控制住自己，知道自己和徐玉青要适可而止。
　　“青姐，没时间了，我还要去上学呢。”李小祥找到借口，略表歉意地轻抚了一阵徐玉青，就要离去。
　　虽然徐玉青不明其中真正原因，也她不敢勉强李小祥，只在李小祥即将离去时，恋恋不舍地柔声说道：“小祥，以后这里也是你的家了，可要记得常来啊。”
　　李小祥知道徐玉青此时必定对自己有点幽怨，只是不敢表露出来而已，便对她微微一笑，心示安慰。然后点头应道：“我知道了，放心吧。”


桃运霸王 第30章礼物
　　高考很快来临。李小祥不敢掉以轻心，前所未有地使出认真劲来，一心一意地专心应考。
　　紧张的两天考试过后，袁小芳微笑着柔声问李小祥道：“小祥，这两天考得怎么样，你心里有没有底？”
　　“放心吧。上森大应该没问题的。”
　　李小祥显得很轻松的样子，安慰袁小芳道。他知道袁小芳最担心的就是他了。
　　“吹牛！”
　　黄燕燕白了李小祥一眼，表示不相信他的话，说道：“等考试结果出来之后，你要是不上线的话，我饶不了你。”
　　说着，就伸出小手去揪李小祥的耳朵。
　　“哇！”
　　李小祥假装很痛，故意大声叫道：“燕燕，现在结果还没出来呢，你能不能先温柔一点啊？”
　　“好吧。”
　　黄燕燕答应李小祥道：“我就先让你舒服几天，等成绩公布之后，我再和你算账。”
　　说着，真的放手，松开李小祥。
　　“嘿嘿，燕燕，我要是考得好好的，你怎么和我算账啊？”
　　李小祥嬉皮笑脸地问黄燕燕，还随手把她搂进自己的怀里。
　　“要是你考得好，我就好好奖励奖励你吧。”
　　黄燕燕舒服地依偎在李小祥的怀里，一边说，一边伸手捏了捏李小祥的鼻子。
　　“有什么奖励啊？”
　　李小祥问黄燕燕道。
　　“奖你两个巴掌吧。”
　　黄燕燕一边咯咯笑道，一边挥动小手在李小祥面前作出打耳光的手势。
　　“哦，燕燕，这是奖励吗？”
　　李小祥垂头丧气地说着，故意把头一低，脸就紧紧地贴在黄燕燕的胸上。李小祥趁机尽情地亨受着温柔乡里的柔软和弹性。
　　虽然黄燕燕知道李小祥在故意占她的便宜，但她体贴地想到李小祥经过这两天紧张的考试，也要好好放松一下，便任由李小祥轻薄于她，只轻轻地点着李小祥的脑袋，娇声嗔道：“你这个大坏蛋啊，真是一点也不老实。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，又想起徐玉青曾经说过希望他不要太老实的话，不由得暗暗好笑，就问黄燕燕道：“燕燕，那你是希望我老实呢，还是盼望我不老实呢？”
　　“我当然是希望你老实一点啦。”
　　黄燕燕娇声说道：“但是，你看你有一点老实的样子吗？”
　　说着，轻拍几下李小祥的后脑勺。
　　“谁说我没有一点老实的样子？”
　　李小祥抬起头，对黄燕燕说道：“有人还说希望我不要这么老实呢。”
　　“是谁说的？”
　　黄燕燕敏感而又警剔地问李小祥道。
　　看着黄燕燕那认真的样子，李小祥才蓦然发觉到自己说漏了嘴，赶紧一笑而过，掩饰答道：“是我妈说的。她说太老实了追不到女孩子的，小心要打光棍。”
　　黄燕燕闻言，立即忍俊不禁，“扑哧”一声，咯咯欢笑起来，并伸手轻抚着李小祥的脸颊，柔声说道：“放心吧，我不会让你打光棍的。”
　　“哗！这么说，燕燕你肯定会嫁给我喽。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，大喜说道：“这下我真的放心了。”
　　说着，更加用力地搂紧黄燕燕。
　　“臭美吧。”
　　黄燕燕给了李小祥一个白眼，轻声嗔道。
　　“我不臭美，我偷着乐，行了吧？”
　　李小祥嬉皮笑脸地对黄燕燕说道。
　　“坏蛋，越说你越得意了。”
　　黄燕燕别过小脸蛋，佯装不再理李小祥，心里却是欢喜得紧。
　　这次，李小祥也没有吹牛。高考成绩公布之后，他果然是真的上了本科录取线，并且和黄燕燕一起，双双被森圳大学录取。不同的是，李小祥学的专业是企业管理，而黄燕燕学的则是外语。
　　李小祥对黄燕燕笑道：“燕燕，我毕业后是当老板；你毕业后只能当翻译，给我打工。”
　　“哼！我学好外语，难道不能自己开公司，和外国人做生意吗？”
　　黄燕燕不以为然地说道。
　　“哗，燕燕，你的野心不小啊，居然想赚外国人的钱。”
　　李小祥由衷地夸赞黄燕燕道。
　　事实也是如此，黄燕燕大学毕业后，真的成立了自己的外贸公司，把生意做到外国去，最后发展成全市最大的跨国集团。黄燕燕也成为了令人瞩目的美女首席执行官。这是后话，暂且不提。
　　李小祥和黄燕燕收到大学录取通知书的那一天，袁小芳高兴地问他们道：“小祥，燕燕，今晚你们想吃什么？妈妈亲自给你们做。为你们考上了大学，我们好好庆祝一下。”
　　“我要吃大龙虾，炸鱼丸和鱿鱼须。”
　　李小祥不客气地对袁小芳说道。
　　“好好好，我一定给你做这些好吃的。”
　　袁小芳高兴地满口答应李小祥道。
　　黄燕燕见李小祥一说到吃就兴奋无比的样子，立即给了他一个白眼，轻声嗔道：“你就知道吃。”
　　“燕燕，还有几天就是你和小祥的十八岁生日了。你想好怎么过生日没有啊？袁小芳接着问黄燕燕道。
　　“我早想好了。”
　　黄燕燕回答袁小芳道：“生日那天中午，我和小祥哥就请要好的同学到酒店去庆祝；等到晚上，我们再和你团聚吧。”
　　“好好，这样最好。”
　　袁小芳不停地夸赞黄燕燕道：“燕燕这么会安排，真的要成大人了。”
　　李小祥和黄燕燕是同一天出生的，他们的生日自然也是同一天了。高中班上的同学也都知道他们是一对青梅竹马的恋人。所以，到了李小祥和黄燕燕的生日这一天，班上和他们俩要好的同学都不约而同地来给他们庆祝生日。
　　李小祥和黄燕燕带着这十几个同学高高兴兴地来到“金龙酒店”准备好好狂欢一番。
　　“金龙酒店”正是徐玉青所在的酒店。李小祥已经提前一天通过徐玉青在这里订下了一个最大最豪华的KTV包厢，用来庆祝自己和黄燕燕的十八岁生日。
　　徐玉青听说李小祥来了，便从楼上兴冲冲地跑下来，亲自领着李小祥一行进到包厢里。徐玉青一边安顿好众人，一边悄悄地向李小祥使眼色，示意他出去一下。
　　李小祥跟着徐玉青走出包厢后，徐玉青就直接把他带到自己的办公室里。然后关上门，从坤包里取出一个非常精致的小盒子，一边递给李小祥，一边笑眯眯地柔声说道：“小祥，这是我送给你的生日礼物，祝你生日快乐！”
　　“谢谢你，青姐！”
　　李小祥一边道谢，一边接过徐玉青递过来的小盒子，问道：“这是什么？”
　　“你打开看一下就知道了。”
　　徐玉青对李小祥说道。
　　李小祥打开小盒子，只见里面居然是一块金光闪闪的劳力士金表。李小祥知道这种手表价格不菲，没想到徐玉青竟送给他这么贵重的礼物，不禁吓了一跳。
　　“喜欢吗？”
　　徐玉青问李小祥道。
　　“喜欢。”
　　李小祥朝徐玉青点点头，又迟疑着说道：“不过，青姐，这也太贵重了吧？这种手表要十几万块才能买到呢。”
　　“小祥，这是我对你的一点心意，你一定要收下。”
　　徐玉青认真地对李小祥说道：“只要你收下，不管它有多贵重，我都觉得值了。希望你能明白我对你的一片真心。”
　　“我明白。”
　　李小祥点点头，对徐玉青说道：“我收下了。但是现在我还不能把它戴在手上，我会先把它好好珍藏的。”
　　说罢，把装着劳力士金表的小盒子放进口袋里。
　　“我能理解你。”
　　徐玉青看着李小祥，善解人意地微笑道：“我很希望能看到你把它戴出来的那一天。”
　　“会的，会有那一天的。”
　　李小祥向徐玉青保证道。
　　“嗯！”
　　徐玉青重重地点点头，对李小祥说道：“我相信你。”
　　“那我先出去了。”
　　李小祥向徐玉青道别，就要向门外走去。
　　“小祥，等一下。”
　　徐玉青叫住李小祥，向前环住他的脖子，轻声哀求道：“我知道你今天不能陪我了。明天中午，我在家里等你，你一定要来陪陪我，就当给我一个机会，好吗？”
　　说着，两眼迷离地看着李小祥。
　　“好的，我一定去。”
　　李小祥说完，低下头去，在徐玉青的玫瑰唇瓣上轻轻地印下一吻。徐玉青才心满意足地分开双臂，让李小祥走出她的办公室。
　　李小祥回到包厢里，只见黄燕燕和同学们正在飙歌狂欢。唯有班上的文娱委员黄飞燕独自坐在一旁，显得闷闷不乐。
　　黄飞燕是个温柔恬静的漂亮女孩，因为舞蹈跳得格外好，所以被班上的同学们一致推选为文娱委员。她的名字只和黄燕燕相差一个字，实际上两人的关系也非常亲密，是名副其实的闺密。
　　黄燕燕发现黄飞燕独坐一旁后，关切地问道：“飞燕，你怎么啦？是不是身体不舒服？”
　　“燕燕，我想去一下洗手间。但第一次来这里，我自己出去有点怕，又不知道怎么走。”
　　黄飞燕轻声地对黄燕燕说出原委，目光立即投向李小祥。
　　黄燕燕见黄飞燕看着李小祥，立即善解人意地微笑问道：“你是想让小祥陪你去，是吧？”
　　黄飞燕也不否认，轻轻地点了点头。
　　黄燕燕大方地微笑道：“好的，我马上叫小祥陪你去。”
　　说罢，就吩咐李小祥道：“小祥，你陪飞燕去一下洗手间吧。”
　　“嗯！好的。”
　　李小祥马上答应道，然后打开包厢门，和黄飞燕一起走出包厢去。
　　两人一走出包厢，黄飞燕就大胆地挽住李小祥的手臂。李小祥以为黄飞燕是因为胆小而害怕，就安慰她道：“别怕，现在没有坏人。”
　　“我不是怕坏人。”
　　黄飞燕一边走，一边扑闪着美眼的大眼睛看向李小祥，微笑道：“我常听燕燕说你是大坏蛋。我连你都不怕，更加不怕什么坏人啦。”
　　“别听燕燕她瞎说。”
　　李小祥为自己辩解道：“我没你想像的那么坏。”
　　“我倒希望你再坏一点呢。”
　　黄飞燕语出惊人地对李小祥说道。
　　李小祥没想到黄飞燕居然对他说出这样的话，正惊讶地看着黄飞燕，却蓦然发现黄飞燕已经拉着他转了一个弯。这可不是去洗手间的方向，李小祥急忙叫道：“走错了，飞燕，洗手间不是朝这边走的。”
　　说着，就要拉黄飞燕往回走。
　　黄飞燕却猛然在这空无一人的转角处紧紧地环抱住李小祥，仰起一张如鲜花般美丽的俏脸，认真地对李小祥说道：“小祥，我不是真的要去洗手间。”
　　“那你要干嘛？”
　　李小祥看着黄飞燕，不解地问道。
　　黄飞燕的嘴角弯起一个漂亮的弧度，对着李小祥柔声地说道：“我要送你一个特别的礼物。”


桃运霸王 第031章 转角
　　李小祥看着黄飞燕脸上迷人的笑容，简直如一泓清水般清纯甜美。但她的心思却让李小祥捉摸不透。
　　“一个特别的礼物？”李小祥不由自主地跟着黄飞燕问道。
　　“是啊，很特别的礼物。你一定要收下。”黄飞燕仍然在向李小祥卖关子地说道。
　　“到底是什么礼物？”李小祥问黄飞燕道。
　　“我的初吻。”黄飞燕一脸平静，毫不羞涩地看着李小祥说道。
　　李小祥乍听之下，大吃一惊，愕然看着黄飞燕。不过，他很快由惊讶变成窃喜。为什么会窃喜？其中原因，男同胞们都知道。
　　“小祥，你知不知道？我很早就喜欢上你了。”此时此刻，黄飞燕大胆地向李小祥表露心迹，悠然说道：“我知道你和燕燕青梅竹马，感情很深，而且燕燕比我还要漂亮，还要优秀，我不可能再有机会了。但是，每当我独自一人，感到孤独时，心里都不由自主地想起你来，想着自己要是能和你在一起，那该是多么的幸福。我也知道那都是痴心妄想，所以我只能把对你的爱深深地埋藏在心里，暗暗地喜欢着你。高中三年，我整整暗恋你三年。今天，我终于鼓起勇气向你表白。因为再不说出来，我怕自己会疯掉。”
　　黄飞燕说着说着，美丽的大眼睛一眨，两行泪水就无声地流了出来。
　　李小祥听了黄飞燕的话，也深受感动。他真的没想到黄飞燕爱自己会爱得如此之深。
　　李小祥伸手捧起黄飞燕的俏脸蛋，轻轻地为她擦去泪水，轻声劝道：“别哭了，我都知道了。”说罢，低下头去，紧紧地吻住黄飞燕的鲜嫩双唇。
　　黄飞燕真的没有接过吻，毫无经验，显得十分生疏，被动地任由李小祥狂吻着。
　　过了好一会儿，李小祥才放开黄飞燕，哈哈大笑道：“哈哈！你真的一点都不会，笨笨的。”
　　黄飞燕顿时羞得满脸通红，把小脑袋埋进李小祥的怀里，娇声嗔道：“不许你笑人家。”说着，举起小拳头轻轻地擂着李小祥的胸膛。
　　李小祥得意地重新捧起黄飞燕的脸蛋，笑道：“刚才还那么大胆地向我表白，现在又这么害羞了。你们女孩子变得就是快。”说罢，忍不住地又去亲黄飞燕。
　　黄飞燕初窥其中奥秘，笨拙地回应着李小祥，使得李小祥越吻越深，不知疲倦。
　　良久，黄飞燕才不得不轻轻地推开李小祥，小声说道：“行啦，我们该回去了。”
　　李小祥答应道：“好吧，我们走。”说着，拉起黄飞燕的小手，就要往回走。
　　不料，黄飞燕却向李小祥撒起娇来，说道：“你背我回去。”
　　“哇！你这么快就要开始折磨我了。”李小祥大声叫苦道。
　　“人家为了你都苦三年了。我要你好好地补偿我。”黄飞燕噘起红润的小嘴对李小祥说道。
　　李小祥也理解黄飞燕以前的苦衷，就满口答应她道：“好吧，我就背你一回吧。”说着，背对着黄飞燕，在她面前蹲下去。
　　黄飞燕见李小祥真的愿意背自己，不由得立刻笑容满面，娇靥如花，欢欢喜喜地趴在李小祥的背上，张开小嘴就去咬李小祥的耳朵。
　　“飞燕，你轻一点，别把我的耳朵咬掉了。”李小祥背起黄飞燕，并且提醒她道。
　　“放心吧，我不会咬掉你的耳朵的。我只是要你记住我。”黄飞燕在李小祥的背上高兴地说道。
　　“我记住了，我不会忘记你的。”李小祥一边往包厢走，一边告诉黄飞燕道。
　　“嗯！算你还有点良心。”黄飞燕满意地表扬李小祥道。
　　“不是有点，是有很多。”李小祥逗着黄飞燕，说道：“我有的是良心。”
　　“吹牛！”黄飞燕被李小祥逗得咯咯直笑，趴在他的背上乐开了怀。
　　“飞燕，你的初吻给我了。你能不能连你的初夜一起给我啊？”李小祥直接问黄飞燕道。也亏他连这种问题都问得出口，不愧是将来的极品霸王。
　　奇怪的是，黄飞燕听了，居然也不生气。她只是用小手轻轻地拍了两下李小祥的头顶，娇声嗔道：“燕燕说的没错，你啊，真是个大坏蛋！”随即，黄飞燕又咬着李小祥的耳朵，轻声说道：“你想要，我给你。”
　　“啊！飞燕，你要记住你答应过我了哦。”李小祥喜出望外地欢声说道。
　　“嗯！”黄飞燕轻声应道：“到了，让我下来吧。”
　　在包厢门口，李小祥先把黄飞燕从背上放下来，再和她一起走进包厢里。
　　包厢里的同学们看到李小祥回来了，就纷纷以祝他生日快乐的名义来向他敬酒。李小祥一来因为今天是自己的生日，二来因为刚才和黄飞燕的秘密情事，他心里确实很高兴，也就来者不拒，豪爽地端着酒杯一干而尽。
　　看着李小祥这样不停地喝酒，黄燕燕觉得心疼了。她劝住同学们停止向李小祥敬酒，提议让李小祥为大家唱歌，同学们顿时一致拍手称快。
　　盛情难却，李小祥唯有遵命。他拿起麦克风，貌似认真，却又嬉皮笑脸地说道：“各位同学，谢谢你们来参加我和燕燕的生日聚会。下面，我就为大家演唱一首很好听也很有意义的歌《老婆老婆我爱你》，特别要送给我们今天的女主角黄燕燕姑娘，祝她生日快乐，天天开心。当然，也祝我自己生日快乐，笑口常开。”
　　同学们听了李小祥的话，顿时哄然大笑，热烈地鼓起掌来。
　　黄燕燕却被李小祥气得直翻白眼，心里想道，没想到这小子竟然拿自己来开涮，真是好心没好报！早知如此，就让同学们把他灌醉算了。
　　李小祥不管黄燕燕正美眸圆睁，噘嘴鼓腮地瞪着自己，仍然满脸笑容地深情注视着黄燕燕，对着她声情并茂地唱起歌来：“我的爱，就是你。你知道，我爱你。虽然你经常还会发点脾气，但是，我不在意……”
　　唱到最后，李小祥已经非常兴奋，更加大声地对着黄燕燕唱道：“老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽；老婆老婆我爱你，愿你事事都如意，我们不分离。”
　　一曲既终，李小祥又获得同学们的热烈掌声和满堂喝彩。
　　黄燕燕却说要去洗手间，走出包厢去。李小祥借口要陪着黄燕燕一起去，就跟着她走出包厢。
　　两人一走出包厢，黄燕燕就噘着小嘴，挥起小拳头重重地打了一拳李小祥的左手臂。
　　“哇！燕燕，你打我干嘛？”李小祥用右手捂住左手臂上被黄燕燕打过的部位，佯装受痛地不解问道。
　　“臭小子！你就爱胡闹！”黄燕燕白了李小祥一眼，娇声嗔道：“谁是你老婆了？不害臊！”
　　李小祥也早料到黄燕燕是怪自己刚才当着同学们的面对她唱那首名叫《老婆老婆我爱你》的歌。他也知道黄燕燕一个女孩子家，脸皮薄，怕被同学们笑话，就连忙小声地哄着她，说道：“燕燕，我都是为了让大家高兴高兴嘛。今天是我们的生日，你可不许生气哦。”
　　“都是你这个坏蛋气我。”黄燕燕嗔怪李小祥道。
　　李小祥看着黄燕燕半嗔半喜的俏模样，知道她不是真的生气，就放心地逗起她来。李小祥伸出右手食指，轻轻地挑起黄燕燕的下巴，微笑说道：“妞，给哥笑一个。”
　　“不笑！”黄燕燕打掉李小祥的手，嘴里娇嗔着，脸上却不由自主地嫣然一笑，向李小祥露出了娇艳迷人的笑容。
　　李小祥想起刚才和黄飞燕在转角处的旖旎时分，禁不住地想和黄燕燕再来重温一遍，就拉着黄燕燕向刚才那个僻静的转角处走去。
　　黄燕燕一时不知道李小祥的意图，急忙提醒道：“走错了，洗手间不是往这边走的。”
　　“没错，我先不去洗手间。”李小祥对黄燕燕说道。
　　“那我们去哪？”黄燕燕不解地问李小祥道。
　　说话间，两人已经走到刚才李小祥和黄飞燕亲吻的转角处。李小祥对黄燕燕说道：“就在这里。”
　　在这安静的转角处，李小祥捧起黄燕燕的小脸蛋，一脸坏笑地说道：“燕燕，接下来是温馨一刻。”
　　机灵聪颖的黄燕燕立刻明白李小祥的意思。不过，她只来得及说一声：“坏蛋！”就被李小祥霸道地堵住了小嘴。
　　李小祥双手搂着黄燕燕的小蛮腰；黄燕燕则伸出两条雪白的藕臂，紧紧地环住李小祥的脖子。
　　两人甜蜜拥吻，有如一座罗丹的雕塑。
　　过了好一会儿，李小祥和黄燕燕才恋恋不舍地慢慢分开。只见黄燕燕低首含羞，轻声说道：“小祥哥，我要去趟洗手间。”
　　“好的，走吧。”说罢，李小祥拉着黄燕燕来到女洗手间门口。他在门口守着，等黄燕燕出来后，两人才一起往回走。
　　由此可以看出，李小祥平时虽然吊儿郎当、大大咧咧的，但他对黄燕燕的照顾还是挺细致入微的。要知道，酒店里本来就是一个龙蛇混杂的地方。如果李小祥不陪着黄燕燕来洗手间，万一黄燕燕遇到一些不良之徒，以黄燕燕的绝世美貌，很容易被人调戏，后果难以预料。所以，李小祥不愧是一个称职的护花使者，保证黄燕燕丝毫不受他人冒犯。
　　李小祥和黄燕燕回到包厢里，只见包厢里的同学们还在热烈地猜拳喝酒，纵情欢乐。他们两人也很快参与其中，和同学们一起欢腾。
　　众人一直玩到下午三点，才意犹未尽地停下来。
　　李小祥和黄燕燕送同学们到酒店门口，一群朝气蓬勃、充满活力的青年男女才依依不舍地各自散去。
　　“小祥哥，我们也回家吧。”黄燕燕对李小祥说道。
　　“好的。”李小祥答应道。
　　他刚想去叫出租车，徐玉青已经走了出来，对两人微笑道：“小祥，燕燕，我已经给你们准备好车子了。”随即，指着门口那辆酒店的自备小车，对两人说道：“你们就坐这辆车回家吧。”
　　李小祥没想到徐玉青这么细心，充满感激地向徐玉青投去一瞥。徐玉青则报以会心的一笑。
　　黄燕燕也轻声对徐玉青说道：“谢谢！”说罢，和李小祥一起坐进小车里。
　　酒店里的小车司机早已得到徐玉青的吩咐，径直把李小祥和黄燕燕送回到小区里。


桃运霸王 第032章 男人
　　李小祥和黄燕燕下车后，高高兴兴地手拉着手一起向黄燕燕家走去。
　　两人走进楼道里，黄燕燕转头向左右看了看，确定没有其他人之后，就向李小祥撒娇道：“小祥哥，我要你背我上去。”
　　“我们乘电梯上去吧。”李小祥哄黄燕燕道。
　　“我不嘛，我要你背我爬楼梯，那样才好玩呢。”黄燕燕跺着小脚，不停地央求李小祥道。
　　李小祥听到黄燕燕要玩，就知道自己逃不掉了。否则，万一惹这个野蛮丫头生气了，自已可有得受的。不如趁着现在她还温柔可爱地求自己，顺水推舟地卖个人情给她，答应她为好。
　　“好吧，我就背着你爬楼梯上去。”李小祥一边答应黄燕燕，一边在她跟前蹲下去。
　　“谢谢小祥哥。”黄燕燕甜甜地谢着李小祥，就欢欢喜喜地趴在李小祥的背上。
　　因为黄燕燕苗条纤细，轻盈如燕，再加上李小祥的身体素质很好，体能不错，所以李小祥背着黄燕燕爬楼梯一点也不觉得累。相反，当黄燕燕那两团饱满柔软的酥峰紧紧地压在李小祥的后背上时，李小祥反倒觉得舒服无比，说不出的惬意。
　　“小祥哥，你对我真好。”黄燕燕在李小祥的背上甜甜地说道，还不时地用柔软滑腻的小手轻抚着李小祥的脸颊和耳朵。
　　“当然啦，我的燕燕这么可爱，我肯定要好好对你了。”难得黄燕燕这么温柔，李小祥不失时机地讨好她道。
　　“啊，真希望你就这样背着我一直走下去，永远也不要停下来。”黄燕燕一脸陶醉地说道。
　　“啊？”李小祥听到黄燕燕这样说，不禁大吃一惊，彻底无语了。
　　李小祥背着黄燕燕很快就来到家门口。黄燕燕知道袁小芳在家，也不伸手按门铃，张开小嘴就欢快地大声叫道：“妈妈，妈妈，快开门，我们回来了。”
　　“哦，来了。”屋里很快传来袁小芳格外柔和的声音。
　　不一会儿，房门被袁小芳从里面打开后，李小祥看到袁小芳的纤腰上还系着围裙，知道她刚才正在厨房里忙碌着。李小祥想到袁小芳真的是亲自动手为自己做好吃的，他的心里就禁不住一阵感动。
　　“哎哟！”袁小芳打开房门后，看到李小祥背着黄燕燕站在门口，不由得吓了一跳，轻声地埋怨黄燕燕道：“燕燕啊，今天是你的十八岁生日。也就是从今天起，你已经是大人了，不再是小孩子了，怎么还能要小祥哥背你呢？”
　　黄燕燕从李小祥背上滑下来后，向袁小芳撒谎道：“是小祥哥心疼我，自己要背我的。”说完，还转过身来娇滴滴地问李小祥：“是不是啊？小祥哥。”一边问，一边调皮地挤眉弄眼向李小祥使眼色。
　　李小祥马上会意，配合着黄燕燕撒谎道：“是啊是啊，是我自己愿意背燕燕的。”说着，伸手用手指括了括黄燕燕的迷人小瑶鼻。
　　黄燕燕见李小祥也跟着自己撒谎，立即高兴地欢笑起来，得意地对袁小芳说道：“妈，你看到了吧？我的小祥哥有多乖。”
　　袁小芳也知道李小祥是为了讨好黄燕燕才违心地撒谎，就用素指点点黄燕燕光洁的额头，微笑着嗔道：“燕燕啊，你可要记得小祥对你的好。”说罢，走回厨房里去了。
　　黄燕燕却还不肯放过李小祥，又笑得迷死人不偿命地要求他道：“小祥哥，帮我换鞋子吧。我会记得你对我的好的。”
　　“唉。”李小祥叹了一口气，心里彻底地服了黄燕燕，自愿投降地说道“好吧。燕燕，你叫我干嘛我就干嘛。”说着，真的蹲下去帮黄燕燕脱掉波鞋，给她换上拖鞋。当然，李小祥也很会抓住机会，没有忘记在黄燕燕雪白的小脚和小腿上揩足了油，气得黄燕燕哭笑不得，一个劲地骂李小祥“大坏蛋”。
　　李小祥帮黄燕燕换好拖鞋后，黄燕燕反倒举起小拳头要打李小祥。李小祥赶紧飞快地跑进厨房里，躲开黄燕燕了。
　　袁小芳正在厨房里炒着李小祥最爱吃的翡翠鱿鱼丝。
　　李小祥在袁小芳身后看着她忙碌的背影，只觉得这是世界上最美丽的背影。本来，袁小芳完全可以去饭店里买现成的回来，而不必这么辛苦地自己动手做。但她却没有那样做，而是为了更合李小祥的口味，自己亲自动手做。这份心意，李小祥现在已经能够明白，而且很受感动。
　　他走到袁小芳的背后，伸出双手轻轻地搂住袁小芳，还亲昵地把下巴搁在袁小芳的香肩上。
　　“中午和同学们玩得开心吗？”袁小芳一边炒菜，一边柔声地问李小祥道。
　　“开心。”李小祥诚实地告诉袁小芳，道：“班里那个叫黄飞燕的文娱委员，都把她的初吻当做生日礼物送给我了。”
　　“哦？你还能碰到这样的好事？”袁小芳也为李小祥感到惊喜，说道：“小祥啊，看来你真的要走桃花运喽。运气来了，是挡也挡不住的。”说着，回过头来，朝李小祥微微一笑，十分迷人。她那美丽的眸子里充满了对李小祥浓浓的喜爱之情。
　　“这也是拜你所赐呢。”李小祥对袁小芳说道：“自从我搬来你的家里住以后，我就开始艳遇不断了。我真要好好地谢谢你，是你给我带来了好运气。”
　　“这也许是天意吧。”袁小芳充满感慨地对李小祥说道：“当初在我人生最低谷的时候，可是你陪在我的身边，让我重新鼓起对生活的信心。要说谢，我也应该谢谢你啊。”
　　“那我们就别说这些客气话了，都是自己人了。”李小祥笑着对袁小芳说道。
　　“对，我们是自己人了。”袁小芳对李小祥的话表示赞同道。
　　“小芳妈妈，你说过到我十八岁生日这天，要给我安排一个最有意义的成人礼的。”李小祥提醒袁小芳道：“今天就是我的十八岁生日了。”
　　“我知道，等到晚上，我会安排的。”袁小芳轻抚着李小祥的脸颊，安慰他道：“我放在心上了，你别着急啊。”
　　“嗯。”李小祥满意地点点头答道。
　　傍晚时分，袁小芳把亲自做好的美味佳肴满满地摆到餐桌上，让李小祥大快朵颐，一饱口福。
　　黄燕燕看着李小祥狼吞虎咽的样子，咯咯直笑，不停地轻声提醒他道：“馋吃王，慢点吃，小心噎着了。没人和你抢。”
　　“嘿嘿，我要多吃点，等一会才有力气吃你啊。”李小祥一脸坏笑地对黄燕燕说道。
　　“大坏蛋！总是没一点正经的。”黄燕燕白了李小祥一眼，噘起小嘴娇声嗔着，脸上却不由自主地泛起一层红晕，心如鹿撞般怦怦直跳。
　　三人吃过晚饭，袁小芳把李小祥和黄燕燕拉到沙发上坐下，一本正经地说道：“小祥，燕燕，从今天起，你们都是成年人了，可以做自己想做的事了。当然，你们也要为自己做的事完完全全地负起责任来，知道吗？”
　　李小祥和黄燕燕不约而同地认真点了点头。两人心照不宣地互相看了一眼。李小祥当然是很高兴很兴奋；黄燕燕却是有点娇羞，有点盼望，又有点恐惧，连忙借口要洗澡，先跑开了。
　　袁小芳把李小祥和黄燕燕的表情都看在眼里，也十分清楚他们的心思。当黄燕燕进浴室里去洗澡的时候，袁小芳就微笑着对李小祥说道：“小祥，燕燕很机灵，不用我说她也知道怎么做了。以后你可要像以前那样，一如既往地对她好哦。”
　　“小芳妈妈，你放心吧，我会对燕燕好的。没有人能取代她在我心目中的地位。”李小祥向袁小芳保证道。
　　黄燕燕洗完澡出来后，李小祥也接着进浴室去冲凉。
　　袁小芳叫黄燕燕坐到自己身边来，对她说道：“燕燕，你就放心地把自己交给小祥吧，他会对你好一辈子的。妈看得出，小祥会是一个大有作为的男人，也是一个负责任的男人。”
　　“我知道了。”黄燕燕点点头，又小声地嗫嚅道：“妈，我还是有点害怕。会不会像书上说的那样会很疼的？”
　　“呵呵，傻丫头。”袁小芳轻抚着黄燕燕的脑袋，温柔地安慰她道：“女孩子都是要经过这一关的，很快就会过去的。疼一次，乐一世呢。别害怕！”
　　“嗯！”黄燕燕轻轻地点点头，然后说道：“我先进房间去了。”
　　“好的。”袁小芳微笑着目送黄燕燕走进自己的房间里。
　　李小祥从浴室里出来后，袁小芳就告诉他道：“小祥，进去吧。燕燕在房间里等你呢。”
　　“好的。”李小祥欢喜应道。
　　袁小芳又接着提醒李小祥道：“第一次你要轻一点，别把燕燕弄得太疼了。”
　　“我知道了。”李小祥满口答应着，走进黄燕燕的房间里。
　　随后，李小祥的衣服就和黄燕燕的衣服叠在一起。飘散着淡淡幽香的房间里，春光满室，一片旖旎。
　　李小祥抑制住兴奋的心情，小心冀冀而又无比快乐地开启着身下的宝藏。
　　他和黄燕燕终于举行了一个最有意义的成人礼，完成了自身向成年人的蜕变，质的蜕变。
　　风平浪静，偃旗息鼓。一切归于平静后，两人气喘吁吁地并排躺在床上。黄燕燕到底是女孩子家，直羞得用枕头紧紧地盖住自己的小脑袋。
　　李小祥却兴奋无比，振臂高呼道：“啊！我终于成为真正的男人了！”
　　黄燕燕听到李小祥竟然还好意思大喊大叫，顿时气得哭笑不得，抓起枕头就不停地打着李小祥，娇声嗔道：“大坏蛋，不害臊！还好意思大声说出来。”
　　“嘿嘿，这是很正常的事，有什么不好意思的呢？”李小祥嬉皮笑脸地说着，伸出双手，轻轻把黄燕燕搂进怀里。
　　他知道，此时此刻的黄燕燕，正是真的需要他安慰的时候。


桃运霸王 第033章 共浴
　　黄燕燕紧紧地依偎在李小祥的怀里，把自己的小脑袋舒舒服服地靠在李小祥那宽阔的胸膛上。
　　李小祥低头看着黄燕燕潮红未退的俏脸，心里的爱怜之情油然而生。他轻声问黄燕燕道：“燕燕，还疼吗？”
　　黄燕燕在李小祥的怀里点点头。随即，又紧接着摇摇头，小声说道：“不疼了。”
　　看着黄燕燕现在充满傻气的样子，李小祥不禁哑然一笑。他知道黄燕燕的痛楚还没有完全消退，但黄燕燕又怕他会担心和内疚，所以才会点头了又接着失口否认。这都是完全因为黄燕燕为李小祥着想的缘故。
　　“燕燕，要不先去洗个热水澡吧。洗洗就好了。”李小祥对黄燕燕说道。
　　“嗯！”黄燕燕小声应着，向李小祥撒娇道：“小祥哥，你抱我到浴室去吧。”
　　“好的。”李小祥愉快地答应道。
　　他自己先下床，然后抱起光溜溜的黄燕燕，走进浴室，把娇滴滴的美人儿放进宽大的浴缸里。
　　李小祥心里很想和黄燕燕一起共浴，但他又担心黄燕燕不答应，就微笑着改口说道：“燕燕，我帮你洗吧，好不好？”
　　凭着自己对李小祥的了解，黄燕燕当然知道他的心思。
　　“小祥哥，浴缸够大。你进来，我们一起洗吧。”黄燕燕抿嘴微笑，对着李小祥柔声说道。
　　李小祥听了，顿时喜出望外地欢呼道：“啊！那太好了。燕燕，你真可爱。”说着，兴奋得马上欢快地跳进浴缸里。
　　黄燕燕被李小祥溅得脸上满是水，又不得不对他娇嗔道：“坏蛋！你慢一点。”
　　“对不起！对不起！”李小祥嬉皮笑脸地向黄燕燕道歉，说道：“来，我帮你擦擦。”
　　李小祥说着，拿起浴巾要帮黄燕燕擦脸。黄燕燕却抬起小脚，朝李小祥一蹬，踢开他的手，说道：“不要你擦，我自己来。你快洗自己的吧。”
　　“燕燕，让我先帮你洗洗嘛。”李小祥一脸坏笑地说道。
　　“好吧。”黄燕燕答应李小祥，说道：“你真的要帮我洗，就帮我洗脚吧。”说着，她把自己雪白的双脚一起伸进李小祥的怀里。
　　李小祥知道黄燕燕的小脚也非常可爱，就高兴地答应道：“好的。”说完，李小祥喜滋滋地捧起黄燕燕的美脚，认真地帮她搓洗着。
　　黄燕燕看到李小祥这么温顺，如此乖巧，心里也感到甜蜜蜜的。她已经把自己身体的不适抛到了九霄云外，脸上露出了迷人的笑容。
　　两人洗着洗着，黄燕燕一高兴，就开始调皮起来。她不时地抬起腿来，用她美丽的玉足去刮刮李小祥的脸颊，甚至是直接把她纤细的脚趾按在李小祥的嘴上，还笑嘻嘻地问李小祥道：“香不香？”
　　“香，真香！”李小祥为哄黄燕燕高兴，就满口赞道：“燕燕，你的小脚好香哦。”
　　黄燕燕听了李小祥这句前所未有的赞美之言，果然开心得哈哈大笑起来。
　　后来，李小祥还和黄燕燕在浴缸里大打水仗，上演一幅鸳鸯戏水的壮观画面。两人玩得兴致盎然，开怀大笑。
　　直到黄燕燕感到有点彼倦，她才叫李小祥停下来，吩咐道：“小祥哥，帮我擦干身子，我们回房休息吧。”
　　“好的。”李小祥欢喜应道。
　　“真乖！”黄燕燕笑呵呵地夸赞李小祥道。
　　李小祥小心冀冀格外轻柔地帮黄燕燕擦干身子，又欢欢喜喜地把香气缭绕的美人儿抱回到床上。他侧身躺着，饶有兴趣地看向黄燕燕，小声哀求道：“燕燕，我还想要，可以吗？”
　　黄燕燕乜斜着美丽的翦水眸子，睨了李小祥一眼，微微颔首，娇声应道：“来吧。”
　　李小祥如闻佳音，喜不自胜地翻身压到黄燕燕上面去。
　　黄燕燕轻阖美眸，欣然承欢。
　　于是，李小祥一亲芳泽之后，得以梅开二度，再三欢乐。
　　夜色迷人，温馨如梦。一对初进伊甸园的金童玉女渐入佳境，热烈痴缠。
　　翌日清晨，毫不疲倦的李小祥照常起床跑步锻炼。反倒是黄燕燕经过一夜的缠绵，只觉得身子软弱无力，唯有赖床不起。
　　袁小芳也早早起来准备早餐。一向贤惠体贴的她为李小祥和黄燕燕准备好了鸡蛋和牛奶，还亲手做了两样小点心。
　　李小祥晨炼结束之后，就走进卧室里去叫黄燕燕起床。
　　“小懒虫，起床了。”李小祥轻轻捏着黄燕燕可爱的瑶鼻，轻声唤道：“妈妈给我们做好早餐啦。先起来吃早餐吧，别饿着肚子了。”说着，伸手把黄燕燕拉起来。
　　侍儿抚起娇无力，始是新承恩泽时。用唐宋八大家之一欧阳修的这句诗来形容此时的黄燕燕最为恰当不过了。她那慵懒随意，柔软无力的娇态，在李小祥的眼里显得那么的娇艳动人，招人喜爱。
　　“不许你说我懒。”黄燕燕站起来后，就握着小拳头轻轻擂了一下李小祥，娇声嗔道：“都是你这个大坏蛋把人家累的。”
　　“好好好，我不说总行了吧。”李小祥笑嘻嘻地哄黄燕燕道：“走吧，让我好好侍侯我的小公主刷牙洗脸吧。”
　　说罢，李小祥拉着黄燕燕去洗漱。他殷勤地为黄燕燕挤上牙膏，递上牙刷，然后站在一旁兴致勃勃地看着黄燕燕刷牙，好像在欣赏一幅绝美的画巻一样。
　　黄燕燕刷好牙后，一边照着镜子，一边举起右手，在李小祥面前张开手掌。
　　李小祥一看，就明白黄燕燕的意思，知道黄燕燕要他挤洁面乳。于是，李小祥机灵地拿起黄燕燕的兰蔻洁面乳，利索地挤到黄燕燕洁白的手掌心上。
　　“燕燕，我对你服侍得够体贴入微的吧。”李小祥为黄燕燕挤好洁面乳后，就迫不及待地向黄燕燕邀功道。
　　“嗯！做得很好！”黄燕燕一边往脸上抹着洁面乳，一边表扬李小祥，并且还鼓励他道：“你要再接再励，以后每天都这样侍候我。”
　　“啊？每天都这样啊？”李小祥听了黄燕燕的话，不由得大吃一惊，立即皱起眉头来，苦着脸垂头丧气地说道：“那我完了。”
　　“你活该！”黄燕燕一边洗脸，一边得意地笑道。
　　虽然李小祥佯装不高兴，但他还是心甘情愿地为黄燕燕递上毛巾，服侍她洗潄完毕之后，才一起走到餐桌旁吃早餐。
　　袁小芳早已把做好的点心摆到餐桌上，恭候着李小祥和黄燕燕的到来。
　　“燕燕，昨天晚上还好吧？”袁小芳坐在黄燕燕身旁，关心地问道。
　　“还好，就是觉得现在还有点困。”黄燕燕点点头，回答袁小芳道。
　　“不要紧的，休息一天就好了。”袁小芳吩咐黄燕燕道：“反正现在是暑假，你们有的是时间。今天就先别出去玩了，改天就玩吧。”
　　“嗯！知道了。”黄燕燕答应袁小芳后，又问李小祥道：“大坏蛋！你听见没有？今天不许出去疯了。”
　　“听见啦，”李小祥嬉皮笑脸地回答道：“现在就是赶我出去我也不出去了，我在家里陪我的小娘子玩不是更好吗？是不是啊？”说着，伸手刮了刮黄燕燕的鼻子。
　　“去你的。”黄燕燕打掉李小祥的手，嗔道：“今天无论如何，我都不答应你这个大坏蛋了。”
　　“哈哈！你不答应，我就不会来个霸王硬上弓吗？”李小祥得意地哈哈大笑道。
　　在他看来，如果真是那样，就更能满足自己的征服欲了。
　　但是，李小祥的话音刚落，他就感到左耳朵上一阵钻心的疼痛。
　　原来，是黄燕燕用力地揪住了李小祥的耳朵，并且咬牙切齿地他问道：“是吗？你是不是真的要来个霸王硬上弓啊？唔？”
　　“不是不是！”李小祥赶紧求饶道：“燕燕饶命啊！”
　　黄燕燕放开李小祥的耳朵，却又打了一下他的脑袋，骄傲地说道：“坏小子！我谅你也不敢胡来。”
　　“呵呵，小祥啊，你别急，先让燕燕适应一阵子，你就可以随心所欲了。”袁小芳在一旁笑呵呵地安慰李小祥道。
　　“我知道了。小芳妈妈，你放心吧，我会好好爱惜燕燕的。”李小祥认真地对袁小芳说道。
　　在袁小芳面前，李小祥永远都表现出很懂事理的样子。事实上，到目前为止，也只有袁小芳真正了解他，知道他的心中所想。在这一点上，就连黄燕燕也暂时无法做到。李小祥也能理解是因为黄燕燕太年轻了。
　　所以，如果说李小祥在黄燕燕面前还有一点小秘密的话，那么，他在袁小芳面前，可真的是毫无**的。
　　“妈，你不知道，这小子就壮得像狮子一样，可猛了。”黄燕燕告诉袁小芳道。
　　袁小芳听了，高兴得呵呵直笑，不停地夸赞李小祥道：“我知道，小祥可是一头真正的雄狮呢。雄狮发威，能不猛吗？”随即，她又紧接着对黄燕燕说道：“燕燕，这可是你的福气呢，将来你就会明白了。”
　　黄燕燕似懂非懂地点点头，抿嘴微笑，对袁小芳说道：“妈，你总说小祥哥以后是做大事的人。以前我不敢相信，现在有点信了。这小子身上蕴藏着一股不可估量的爆发力，就看他能不能找到合适的时机了。”
　　“能的，一定能找到机会的。”李小祥接过黄燕燕的话，充满信心地说道：“燕燕，我会让你完全相信的。我要成为威震全城的现代霸王。”
　　“那你可要加把劲哦。”黄燕燕半带鼓励半揶揄地对李小祥说道：“要知道，你现在还是一个只会和我打水仗的毛头小子呢。”
　　“说的也是，”李小祥听了黄燕燕的话，装作不好意思地挠挠头。接着，为了掩饰自己的窘相，他又大声地说道：“我还要成熟成熟再成熟。”
　　袁小芳和黄燕燕看着李小祥这个滑稽的样子，顿时开心地哈哈大笑起来。
　　而李小祥看着她们高兴的样子，知道自己的目的已经达到，脸上也露出了会心的微笑。


桃运霸王 第034章 早上
　　吃过早餐后，李小祥打开液晶电视机，陪着黄燕燕坐在沙发上，一起观看华夏电视台正在重播的偶像剧《我的野蛮女友》。本来黄燕燕早就看过这部电视剧了，但知道电视台在重播后，还是饶有兴趣地观看第二遍。
　　以前，李小祥也曾经微笑着揶揄黄燕燕道：“燕燕，你还要看这部电视剧，难道你觉得自己还不够野蛮，要向电视里的女主角学习吗？”
　　“哼！当然啦！”黄燕燕高仰着小脑袋，骄傲地反问李小祥道：“难道你觉得我很野蛮吗？唔？”说着，照例伸手去揪李小祥的耳朵。
　　“没有没有，我怎么会觉得你野蛮呢？”被黄燕燕揪住耳朵的李小祥只好违心地夸赞她道：“我的燕燕最温柔，最可爱了。”
　　“嘿嘿，这样还差不多。”黄燕燕听到李小祥的违心赞扬，才得意地咯咯笑着放开李小祥。
　　李小祥当然不喜欢看这种女孩子才爱看的肥皂剧，便对黄燕燕说道：“燕燕，你自已看吧。我去房间里打电脑游戏。”说完，就想赶快遁走。
　　没想到黄燕燕却一把拉住他，毫不讲理地野蛮命令道：“不行！我要你在这里陪着我看。”
　　“哎哟！这不是要我的命吗？”李小祥听了黄燕燕的话，不由得哭丧着脸哀求道：“燕燕，你饶了我吧。”
　　“我偏不！我要像电视里的全智贤那样，把你治得服服贴贴的。”黄燕燕野蛮地对李小祥说道：“以后我看电视的时候，你都要陪着我。”
　　现在，黄燕燕要看电视了，李小祥只好乖乖地陪着她一起看。
　　不过，黄燕燕是津津有味地看着电视；李小祥则是津津有味地看着黄燕燕。
　　雨后鲜花，更加娇艳。只见黄燕燕经过昨天晚上和李小祥共赴巫山之后，愈发显得艳丽动人。
　　“坏蛋！看着我干嘛？”黄燕燕发现李小祥正在直勾勾地盯着自己，忍不住娇声嗔道。
　　“燕燕，我觉得你比电视还要好看。”李小祥由衷地赞美着黄燕燕，微微笑道：“来吧，让我抱着你。”说着，李小祥轻轻地把黄燕燕拉进自己的怀里。
　　“坏蛋！”黄燕燕娇声嗔着，惬意地依偎进李小祥宽广的怀抱里。她舒服地把头靠在李小祥的胸膛上，继续看着自己喜欢的电视剧。
　　李小祥则是继续看着他怎么看也看不够的美人儿。黄燕燕也知道李小祥正在痴痴地盯着自己看，能得到自己喜爱的男子迷恋，她心里感到无比的温馨和幸福。
　　袁小芳看到李小祥和黄燕燕在沙发上甜蜜相拥，成熟迷人的粉脸上露出了满意的笑容。她不忍心打搅李小祥和黄燕燕，就悄悄地回自己的房间里备课去了。
　　电视剧结束后，李小祥帮黄燕燕换遍了所有能收到的电视台，都没有找到她喜欢看的节目。
　　“现在的电视节目也是办得越来越差了，真不给力。”没有自己喜欢看的节目，黄燕燕忍不住嘟起小嘴埋怨道。
　　“燕燕，是你的眼光越来越挑剔了啊。”李小祥亲昵地刮刮黄燕燕的鼻子，提议道：“我们不看电视了，去玩《植物大战僵尸》吧。”
　　《植物大战僵尸》是最近很流行的网络游戏，黄燕燕经过李小祥的推荐，也开始渐渐喜欢上这个游戏。
　　“好的，我们去打僵尸。”黄燕燕欣然答应李小祥道。
　　李小祥爱惜地一把抱起黄燕燕，走进她的房间里。然后把黄燕燕当宝贝一样轻轻地放在电脑前的椅子上，等她坐好后，又体贴细致地为她打开电脑。
　　不得不说，黄燕燕打游戏的水平真的很菜，简直惨不忍睹，经常连第二关都过不了。李小祥就搬个椅子，紧挨着坐在她身旁，耐心地教黄燕燕怎样进攻，怎样躲避，还有怎样种豆才能顺利过关。
　　黄燕燕资质聪颖，接受能力很强，在李小祥的指点下，很快就有了巨大的进步，能够顺利地不断过关，连连升级。
　　可是，黄燕燕毕竟是个女孩子，体力自然不能和李小祥相比。再加上经过了昨晚的劳累，她只玩了两个多小时的游戏，就开始犯困了。
　　“小祥哥，我不玩了，让你来吧。”黄燕燕打了个哈欠，对李小祥说道。
　　李小祥看到黄燕燕困了，就充满爱怜地说道：“燕燕，你觉得困的话，就到床上去休息一下吧。”
　　“好的。”黄燕燕慵懒地轻轻点头。
　　“来吧，我抱你。”李小祥说着，很体贴地把黄燕燕抱到床上，还细心地为她盖好毯子，轻声说道：“你好好休息，我去陪陪小芳妈妈。”
　　“嗯！”黄燕燕小声应着，轻轻地阖上美丽的翦水眸子。
　　李小祥走出黄燕燕的房间，来到袁小芳的房门前，就直接开门进去。他知道，袁小芳是不会对他设防的。
　　袁小芳正在房间里的书桌前埋首备课。听到门响，她就抬起头来，转脸看到李小祥走进来，立即微笑问道：“小祥，怎么不陪着燕燕啦？”
　　“燕燕觉得有点困，已经在房间里休息了。”李小祥告诉袁小芳道。
　　“哦！那你不困吗？”袁小芳也笑呵呵地逗起李小祥来。
　　“我当然不困啦。”李小祥走到袁小芳背后，双手环抱着袁小芳那如天鹅般优美的脖子，暧昧地夸口说道：“我就是再战三天三夜，也不会困的。”说着，把下巴亲昵地靠在袁小芳的头顶上。
　　“呵呵，小祥就是强大。”对于李小祥夸下的海口，袁小芳不仅没有反唇相讥，反而还拍手称赞。她对李小祥一向如此，明知道李小祥是错的，她也会偏向李小祥，尽力袒护李小祥。这也正是李小祥喜欢她的一个重要原因。
　　“咦？小芳妈妈，你都是教导主任了，怎么还要备课啊？”李小祥看到袁小芳是在备课后，惊讶地问道。
　　“到九月份开学后，学校会有一些应届毕业生来做老师的。按照惯例，我要给那些新老师上一堂示范课，所以我有时间就提前准备一下。”袁小芳向李小祥解释道。
　　“哦，原来是这样啊。”李小祥恍然大悟，甜甜地赞美袁小芳道：“小芳妈妈，你好敬业哦。”说罢，低头重重地亲了一下袁小芳那白皙的脸颊。
　　这时，李小祥的手机突然响起了短信铃声。他拿出手机一看，原来是徐玉青发过来的。
　　徐玉青在短信上问李小祥道：小祥，我现在想给你打电话，可以吗？
　　李小祥想起昨天在“金龙酒店”里时，徐玉青送给他一块劳力士金表后，就一再叮嘱他今天一定要去她家里。没想到徐玉青现在就迫不及待地想见到他了。
　　李小祥决定待会自己主动打电话给徐玉青，就告诉身旁的袁小芳道：“是玉青姐找我了。”
　　“哦！”袁小芳知道李小祥不会瞒着自己，就问他道：“我估计徐玉青离婚也是因为你吧？”
　　李小祥默然点头承认，并且告诉袁小芳道：“不过陈木乐也确实不是个东西。你还记得两年前我家刚买的那台电视机被偷的事吗？”
　　“当然记得。难道是陈木乐偷的？”袁小芳见李小祥如此提起这件事，就料到这一点。由此可以看出，袁小芳是个多么聪明机灵的女人。难怪她能够当上一家高级中学的教导主任。真不是盖的！
　　“就是陈木乐偷的。”李小祥告诉袁小芳道。他提起这件事，仍然有点气愤。因为他想起自己母亲因丢失电视机而伤心落泪的悲痛情景。
　　“没想到陈木乐是这样的人，真是知人知面不知心！不过，现在他已经离开这里，我们也不必费心去提防他了。”袁小芳说着，又循循诱导地提醒李小祥道：“小祥，从这点上你也应该得到一个切身体会，就是看人不能仅仅看表面，要透过表面看清他的本质。以后出到社会上，特别要注意这种表里不一的人，你自己才够免受伤害，知道吗？”
　　“知道了。小芳妈妈，我会记住你的话的。”李小祥点点答应袁小芳，并用充满感激的眼神看着她，以感谢她对自己的良苦用心。
　　“我还听燕燕说，昨天徐玉青在酒店里对你和燕燕挺照顾的，是吗？”袁小芳接着问李小祥道。
　　“是的。”李小祥告诉袁小芳道：“玉青姐还亲自派车送我和燕燕回来呢。”
　　“嗯！”袁小芳点点头，认真地对李小祥说道：“看来徐玉青对你也是一片真心。不过，虽然现在燕燕对徐玉青不反感了，但她也不会同意你和徐玉青交往的。所以，你和徐玉青的事，目前还不能让燕燕知道。否则，会伤害到燕燕的，你知道吗？”
　　“我知道了，我会注意的。”李小祥认真地对袁小芳说道。
　　“小祥啊，你已经过了十八岁生日了，现在也是真正的男子汉了，我就不再过多地掺和你的事，一切还是你自己拿主意吧。”袁小芳最后语重心长对李小祥说道。
　　“好的，我知道该怎么做，你放心吧。”李小祥郑重地朝袁小芳点了点头。
　　“嗯！我相信你。”袁小芳微笑着说道，并伸手拍了拍李小祥的肩膀。
　　“那我就不打扰你了。”李小祥对袁小芳说道：“我先去给徐玉青打个电话。”
　　“嗯！去吧。”袁小芳说着，朝李小祥优雅地点了点头。
　　李小祥走进自己的房间里，一打通徐玉青的电话，就听见徐玉青在电话里着急地问道：“小祥，我在家里等你半天了，你还来我这里吗？”
　　“我会去的，青姐，你放心吧。”李小祥在电话里安慰徐玉青道。
　　“太好了，我在家里等着你。”徐玉青听到李小祥确定去她家里，立刻显得很高兴，用欢快的声音在电话里说道：“小祥，我求你快点过来，好吗？想死我了。”
　　“好的。”李小祥似乎已经看到徐玉青那妩媚万千的样子，脸上不由得露出得意的微笑，在电话里告诉徐玉青道：“等一下到中午的时候，我就会过去的。”
　　“好吧，我等你。拜拜！”徐玉青欢快地说完，才心满意足地挂掉电话。


桃运霸王 第035章 情人
　　中午时分，李小祥趁着回自己家吃午饭的机会，瞒着黄燕燕悄悄地来到徐玉青的家里。
　　李小祥一进门，徐玉青就迫不及待地缠到他身上，紧紧地搂着他的脖子亲吻。徐玉青好像梦呓般地对李小祥娇声说道：“小宝贝，真是想死我了。”
　　两人激吻了好一阵子，李小祥刚想采取进一步的动作，徐玉青却又故意微笑着挣开他，扭捏作态地娇声嗔道：“小坏蛋！别急嘛。”说罢，扭着水蛇般的腰肢，迈着轻浮的脚步向客厅里走去。
　　“青姐，你很会吊人胃口呢。”李小祥说着，紧跟在徐玉青的身后，饶有兴致地在后面仔细端详着徐玉青的妖娆背影，却也颇有一番丰韵。只见徐玉青穿着一件宽松的真丝睡衣，里面的惹火娇躯若隐若现，引人遐想。她的脚上还穿着肉色的透明丝袜，散发出强烈的诱惑，使李小祥禁不住地想入非非。
　　徐玉青在沙发上坐下，轻佻地叠起双腿，朝李小祥妩媚一笑，轻声说道：“小祥，先坐下吧。”
　　李小祥紧挨着徐玉青坐下，只闻到从她身上散发出的浓郁香气扑鼻而来，令人陶醉。李小祥情不自禁地把右手放到徐玉青那白如凝脂的大腿上，轻轻地抚摸着。
　　“小祥，昨天你生日我没能陪你过。今天，就让我陪你吃顿午饭吧。”徐玉青按住李小祥不安分的右手，微笑着说道。
　　“我们还要出去吃饭吗？青姐，我现在不想出去了。”李小祥看徐玉青这个样子，就知道她没有在家里做有午饭。
　　“不用出去啊，就在家里吃。”徐玉青对李小祥说道。
　　“难道你还要自己做？我可等不及了呢。”李小祥笑嘻嘻地对徐玉青说道。
　　“当然不用。”徐玉青告诉李小祥道：“我已经打电话叫酒店的服务员给我送过来了，很快就到。”
　　“啊！青姐，你可真会享受啊。”李小祥对徐玉青赞叹道。
　　话音刚落，门铃声就响起来了。
　　“肯定是送餐的来了。”徐玉青对李小祥说道：“小祥，你去开门拿进来吧。”
　　“好的。”李小祥应声说着，走到门边打开房门一看，只见送餐的人居然是一个青春靓丽的女孩子。
　　送餐的女孩子把手里提着的一个大盒子交给李小祥，甜甜地微笑说道：“这是玉青姐要午餐。”
　　李小祥听女孩子叫徐玉青为“玉青姐”，知道她可能是徐玉青手下的服务员。但他却不知道要不要付饭钱，就对送餐的女孩子问道：“总共是多少钱？”说着，从裤兜里掏出钱包来。
　　“不用付钱的。”送餐的女孩子连忙制止李小祥，解释道：“是在金龙酒店里订的餐，酒店会在玉青姐的工资里扣的。”
　　“哦！是这样啊。那谢谢你了。”李小祥满脸堆笑地对送餐的女孩子说道。
　　“不客气！再见！”送餐的女孩子礼貌地向李小祥道别后，就转身往外走。
　　李小祥觉得这么漂亮的女孩子怎么看都不像普通的送餐员，不由得盯着送餐女孩子的背影多看了两眼。
　　不料，那送餐的女孩子仿佛知道李小祥在盯着她背后看似的，突然回过头，看向李小祥。
　　李小祥顿觉尴尬，正感慌乱间，只见送餐的女孩子朝他甜蜜微笑，温柔地轻声说道：“我叫阿红。我们还会见面的。”
　　原来，这个送餐的女孩子正是不久之前，配合徐玉青设计圈套，引诱陈木乐中计的阿红。
　　李小祥当然不知道这其中的原委，也不知道这个叫阿红的女孩子为什么会把自己的名字主动地告诉他。他唯有纳闷地提着装有午餐的盒子走回屋里。
　　李小祥把盒子放在餐桌上，打开一看，只见里面竟然都是一些鱼翅，鲍鱼之类的名贵菜，不由得满口赞道：“青姐，你可真奢侈啊。这下，我可以大饱口福了。”
　　“人家还不都是为了你？”徐玉青对李小祥娇声说道：“喜欢就多吃点。这些都是我专门叫酒店里的高级厨师亲自为你做的。”
　　“青姐，你对我真是太好了。”李小祥对徐玉青赞美几句，就不客气地品尝这些美味佳肴。
　　“小祥，只要你喜欢，我可以天天买给你吃。”徐玉青看着狼吞虎咽的李小祥，认真地说道：“以后啊，我只对你一个人好。”
　　“哈哈，青姐，我也只许你对我一个人好。”李小祥得意地大笑两声，对徐玉青说道：“你是我的女人了，谁敢再碰你，我就废了他。”
　　“小坏蛋，你好霸道哦。”徐玉青眉眼含笑地看着李小祥，媚态万千地娇声说道：“不过，我就是喜欢你身上的这股霸气。”
　　“青姐，刚才送餐来的那个女孩子说她叫阿红，你认识吧？”李小祥想起刚才那个送餐来的女孩子，就问徐玉青道。
　　“当然认识。”徐玉青回答李小祥，并且告诉他道：“阿红在我手下做咨客，和我最要好了。私下里我们都是以姐妹相称的。我不想让酒店里的其他人知道我的具体地址，就叫阿红亲自给我送餐来了。”
　　“哦，原来阿红是大酒店里的咨客。”李小祥恍然大悟道：“难怪我怎么看，她都不像普通的送餐员呢。”
　　“那你是怎么看她的？”徐玉青听出李小祥的话里有话，微笑着斜睨李小祥，问道：“你不会见阿红漂亮，又看上她了吧？”
　　“青姐，难道你吃醋了？”李小祥嬉皮笑脸地问徐玉青道。
　　“我才不会吃醋呢，我只要你对我好就行了。”徐玉青对李小祥说道：“再说了，要吃醋也轮不到我呀。”这倒是实话，徐玉青也是有自知之明的。因为李小祥真正的女朋友，可是漂亮可爱而又刁蛮任性的黄燕燕。她徐玉青只能算是李小祥的一个秘密情人而已。
　　“青姐，阿红她现在有没有男朋友呀？”李小祥笑嘻嘻地问徐玉青道。
　　“还没有呢。”徐玉青告诉李小祥道：“追她的男人倒是不少。不过，还没有一个能让她看上眼的。”
　　随即，徐玉青好像想起了什么似的，奇怪地问李小祥道：“咦？阿红怎么会把名字告诉你的？你问她了？”
　　“我也正纳闷呢。”李小祥据实对徐玉青说道：“我没有问她，是她主动把名字告诉我的。她还说还会和我见面的。”
　　“哦！我明白了。”徐玉青恍然大悟，微笑着对李小祥说道：“阿红那小妮子八成是对你有点意思了。小坏蛋，你真的要走桃花运了，美女一个接着一个来。”
　　徐玉青说着，伸长手去亲昵地捏了捏李小祥的脸颊。
　　“青姐，我不是‘要走桃花运’，而是‘已经走桃花运’了。”李小祥十分得意地对徐玉青说道：“没看见你这个大美人已经被我收进后宫了吗？”
　　李小祥说着，也伸手去摸徐玉青那光滑的脸蛋。
　　“那你还要不要收阿红呢？”徐玉青笑盈盈地问李小祥道。
　　“要，当然要。”李小祥毫不犹豫地回答徐玉青道：“傻瓜才不要呢。没有哪个男人会嫌美女多的。”
　　“我就知道，你们男人没有一个是好东西。”徐玉青白了李小祥一眼，娇声嗔道：“特别是你这个小坏蛋，吃着碗里的，还要盯着锅里的。”说着，素指一伸，戳了一下李小祥的额头。
　　孰不知，徐玉青本人也好不到哪去。她没和李小祥好上之前，可是常常背着前夫陈木乐，偷偷和其他年轻男子幽会的。
　　“唉！也不知道是谁曾经说过要我再坏一点了。”李小祥装模作样地叹了一口气，揶揄徐玉青道。
　　确实如此，不久以前，李小祥因为对袁小芳的承诺，而有所顾忌，使得徐玉青曾经说过要李小祥再坏一点。但现在李小祥对袁小芳的承诺已经兑现，他和黄燕燕也成为了彼此的第一，所以他就没什么顾虑的了，可以放心大胆地蹂躏徐玉青。
　　“好了，我们彼此彼此！”徐玉青表示对李小祥妥协，笑道：“改天，我找个机会给你和阿红牵牵线吧。”
　　“谢谢青姐。”李小祥高兴地说道。
　　“你不用谢我。”徐玉青看着李小祥，说道：“我知道，就算我不给你牵线，你自己也能搞定阿红。所以，我还不如顺水推舟，卖个人情给你和阿红，成全你们两个。”看来徐玉青分析得也挺实在。
　　“嘿嘿，青姐，你也太抬举我了。说不定阿红还不愿意呢。”李小祥难得地谦虚起来。他刚才也在门口看到了，阿红的外表看上去虽然有点妖艳的样子，但是气质是绝对清高的。李小祥估计她不会这么容易就上手。
　　果然，徐玉青也实话告诉李小祥道：“当然了，阿红可不像我这样，倒贴给你都心甘情愿。你要是真想把她搞到手，可要费点心思才行。”
　　“我知道了，谢谢青姐提醒，也请你多帮帮我。”李小祥笑嘻嘻地讨好徐玉青道。
　　“小坏蛋，嘴巴甜得像蜜一样。”徐玉青眉开眼笑地对李小祥道：“放心吧，我一定让你得尝所愿。”
　　“太好了。”李小祥高兴地大笑道：“青姐，你真是我的最佳情人。”
　　徐玉青却叹了口气，对李小祥说道：“帮着自己的男人去泡妞，像我这么傻的女人可能世界上再没有第二个了。”
　　“错！”李小祥接过徐玉青的话，说道：“青姐，你不是傻，是可爱。”
　　李小祥说着，走过去一把抱起徐玉青，满脸坏笑地说道：“青姐，你这么可爱。现在就让我好好地宠幸你吧。”
　　“我们这次可不要再节外生枝了。”徐玉青伸手勾着李小祥的脖子，有点担心地问道：“燕燕她不会再来找你了吧？”
　　“放心吧，燕燕正在家里休息呢。不到晚上，她不会来找我的。”李小祥告诉徐玉青道。
　　“那好，我们到房间里去吧。”徐玉青对李小祥娇声说着，已经开始妩媚起来。
　　李小祥抱着徐玉青走进房间里，把她放到床上后，就猛地扑上去，开始进行激烈的天人之战。


桃运霸王 第036章 理想
　　徐玉青不像黄燕燕那么娇气，李小祥在她身上得以纵横驰骋，猛烈攻击，尽显威风。
　　云散雨停，两人激战之后，徐玉青眉开眼笑地看着李小祥，满口不停地欢声赞道：“啊！宝贝，你好棒哦，真猛真威风！”说完，还意犹未尽地缠着李小祥亲吻。
　　“青姐，只要你快乐就好。”李小祥也是满脸微笑地看着徐玉青，说道：“你对我这么好，我还不知道怎么报答你呢？”
　　“快乐，简直快乐死了。”徐玉青显得十分高兴地对李小祥说道：“小祥，我还从来没有这么快乐过呢。你这样就是对我最好的报答啊。”
　　李小祥听了徐玉青的话，立即哈哈大笑道：“青姐，那以后我会常常报答你的。”
　　“谢谢你，小祥。”徐玉青听到李小祥说要报答自己，反而感谢他道：“你知道吗？你可是我见过的男人中，最棒的一个，不但英俊而且威猛。不像那些奶油小生，从表面看上去，一个个年轻帅气，其实都是一些绣花枕头，没有实用。所以往后啊，我可真是要死心踏地地只跟你一个人好了。”
　　相信所有的男人听了徐玉青这样的话，都会感到无比的高兴，无比的自豪的。李小祥当然也不例外。他想起一句广为流行的话：一个男人只有在床上才能真正地征服女人。此话真的不假，此时此刻徐玉青的话就可以作为最好的证明。
　　李小祥也暗暗庆幸自己在昨天晚上，先和黄燕燕有了一个晚上的实战经验。否则，就凭他那点从毛片上学来的纸上功夫，根本满足不了徐玉青，更加别说让她满心欢喜地被自己征服了。
　　“青姐，要是以后还有哪个男人来骚扰你的话，你就告诉我，我去收拾他。”李小祥豪情万丈地对徐玉青说道。
　　男人对自己的女人都有一种天生的保护欲的。而这种天生的保护欲又促进了男人的自私心理，都毫不例外地要求自己的女人绝对地忠于自己。绝对没有哪个男人肯让自己辛苦保护的女人再去和别人勾勾搭搭。
　　阅人无数，深谙男女之道的徐玉青当然也知道李小祥的这种心理，即刻认真地答应李小祥道：“我知道了。我也绝对不会再让别人碰我的。”
　　“嗯，真是我的好青姐！”李小祥满意地轻抚着徐玉青的粉脸说道。
　　“小祥，你九月份就要去读大学了，是吗？”徐玉青问李小祥道。
　　“是的。”李小祥告诉徐玉青道：“我考上森圳大学了。”
　　“那我们是不是很难见面了？”徐玉青一脸担忧地问李小祥道。她现在可真的是对李小祥满怀依恋之情了，恨不得时时刻刻都和李小祥待在一起。
　　“当然不是。”李小祥微笑着对徐玉青说道：“森圳大学离我们这里很近，我还是回家里住，不会住校的。所以我们照样可以天天见面。”
　　“哦！那太好了。”徐玉青终于放下心来，转忧为喜地微笑着，对李小祥流露真情，显得有点傻乎乎的样子，悠悠说道：“我真的很怕见不到你呢。”
　　都说恋爱中的女人是最傻的。从徐玉青的表现就可见一番。因此，李小祥也更能肯定徐玉青是真的爱上自己了。
　　“傻瓜，别怕！你怎么会见不到我呢？”李小祥用手指轻轻地刮了刮徐玉青的俏鼻子，像哄小女孩一样哄着她道：“要知道，我也是舍不得你的呀。”
　　徐玉青听了李小祥的话，更加开心，充满关切地问李小祥道：“小祥，你大学毕业以后想做什么呢？你想过没有啊？”她现在的全部心思都放在李小祥身上，自然十分关心李小祥的未来。
　　“当然想过啦。”李小祥毫不犹豫而又无比坚定地答道：“以后我要做老板，而且是大老板。我要赚很多的钱，娶很多的漂亮老婆。”说到最后一句，他想到徐玉青可能会感到失落，就补充一句安慰安慰她道：“当然了，青姐你是我的大老婆，不是小老婆。”
　　徐玉青也知道李小祥只是在安慰自己，想到李小祥还能顾及自己的感受，她心里不由得一阵感动。
　　“小祥，你不用安慰我。”徐玉青很有自知之明地对李小祥微笑道：“我知道你的大老婆一定是燕燕。我能做小的已经不错了。”
　　徐玉青说的这句话倒是大实话，因为黄燕燕在李小祥心目中的地位可是无人能比的。他也早就发誓非黄燕燕不娶。即使现在他走上桃花运，遇见了徐玉青和杨丽霞，还有黄飞燕这几个绝色美女，也丝毫没有影响他对黄燕燕的感情，更加没有改变当初的誓言。
　　“燕燕是我最大的老婆。”李小祥嬉皮笑脸地徐玉青说道：“青姐，你是我第二大的老婆，下面的都是小老婆了。”
　　“那你是不是还要娶很多小老婆喽？”徐玉青被李小祥哄得满心欢喜，笑着问他道。
　　“当然啦，妻妾成群可是男人的终极梦想呢。”李小祥毫不犹豫地得意答道。
　　“小坏蛋，你好花心哦。”徐玉青故意睨了李小祥一眼，娇声嗔道。不过，那样子，那声音，却充满了万般的风情。
　　李小祥看着徐玉青那妖娆妩媚，轻嗔薄笑的迷人样子，高兴地哈哈大笑起来，笑声里充满了得意之情。
　　“小祥，既然你立志做老板，那么平时就要留意什么生意适合你了，知道吗？”徐玉青轻声提醒李小祥道。毕竟，她年龄比李小祥大，自然考虑得长远一点。
　　“我知道了。”李小祥点头答应道。
　　“还有，你要是有什么用得着我帮忙的，就尽管出声。”徐玉青认真地对李小祥道：“现在我的也是你的了。”
　　“那我先谢谢你了，青姐。”李小祥见徐玉青对自己这么上心，立即满怀感激地对她表示感谢。
　　“宝贝，你怎么谢我啊？”徐玉青眉眼如丝地看着李小祥，娇声问道。
　　李小祥看着徐玉青那无比妩媚的娇态，当然知道她想要什么，便嬉皮笑脸地调侃道：“青姐，我无以为报，唯有以身相许。”说着，就翻身压住徐玉青。
　　徐玉青伸出两条雪白的藕臂，抬起两条白花花的大腿，像野藤一样紧紧地缠住李小祥。她从李小祥那里得到了前所未有的快乐，更是久久地不愿放手，贪婪地向李小祥要了一次又一次。
　　李小祥根本没有想到徐玉青如此疯狂，唯有全力以赴，满足于她。
　　一直到傍晚时分，李小祥才从徐玉青的魔爪中逃脱出来，回到黄燕燕家里。
　　李小祥一进屋，就看到袁小芳和黄燕燕正在他的房间里帮他收拾着房间。他走进自己的房间，蓦然发现床上的枕头和毯子都已经没了踪影，只剩下一张空荡荡的大床。
　　“啊？我的枕头和毯子都没了，我今晚怎么睡啊？”李小祥哭丧着脸对袁小芳和黄燕燕大声叫道。
　　他刚想叫嚷着要和黄燕燕睡，袁小芳已经微笑着对他轻声说道：“傻小子，你现在已经可以和燕燕住一个房间了啊，难道你还不高兴吗？”
　　“啊，原来是这样啊。”李小祥听了袁小芳的话，立即高兴得欢声大叫起来，道：“当然高兴啦，正合我意呢。哈哈！燕燕，你真好！”说着，猛地把黄燕燕抱起来，欢快地在原地转了好几圈。
　　“坏蛋！快放我下来，我还要和妈妈帮你收拾房间呢。你看你这里都乱成什么样了？”黄燕燕敲了一下李小祥的脑袋，娇声嗔道。
　　“嘿嘿，燕燕，我是太高兴了嘛。”李小祥说完，才慢慢地放下黄燕燕。
　　“小祥，明天我再请两个民工来把这张床搬走。这个房间就当作你的书房吧。”袁小芳对李小祥说道。原来，她早已体贴地为李小祥安排好了。
　　“那样最好。谢谢小芳妈妈。”李小祥满脸高兴地对袁小芳说道。
　　他心里想，在屋里有个私人空间最好，可以背着燕燕偷偷地给徐玉青和杨丽霞打电话。
　　想起杨丽霞，李小祥才记得要给杨丽霞打打电话了。他决定晚上就给杨丽霞打电话，看看这个漂亮的警花还记不记得自己。
　　不料，令李小祥感到惊喜的是，杨丽霞不但记得他，还在晚上主动打电话给他了。
　　碰巧的是，杨丽霞给李小祥打电话的时候，正赶上黄燕燕在洗澡，才使李小祥得以放心地躲到自己的房间里去接听她的电话。
　　“杨警司，你好！”李小祥一接通电话，就欢快地向杨丽霞问好。
　　“李小祥，你怎么知道是我？”杨丽霞在电话里问李小祥道。
　　“嘿嘿，太简单了，我看过来电显示就知道了。”李小祥高兴地笑着说道：“难道还会有别人用你的手机打我的电话不成？”难得漂亮的警花姐姐主动打电话来，李小祥笑得几乎合不拢嘴了。
　　“算你聪明。”杨丽霞赞扬李小祥道。
　　“谢谢姐姐！”李小祥听到杨丽霞夸赞自己，更是感到兴奋，立即把对杨丽霞的称呼改成“姐姐”，以便拉近自己和杨丽霞的距离。
　　然而，杨丽霞却不领情，冷冷地在电话里对李小祥说道：“我不是你的姐姐。”
　　“难道是妹妹？”李小祥笑嘻嘻地问杨丽霞。不过，他也知道肯定不是。因为他刚满十八岁，杨丽霞绝对不会比自己还小。
　　“也不是。”杨丽霞果然毫不犹豫地否定了李小祥的猜测。
　　“那你是阿姨了。”李小祥恶作剧地和杨丽霞开起玩笑来。
　　“臭小子！我有那么老吗？”杨丽霞听到李小祥叫她阿姨，立即娇叱道。
　　“没有没有，当然没有。我和你开玩笑呢。”李小祥知道女孩子最讨厌别人夸大自己的年龄了，赶紧笑着甜甜地哄杨丽霞道：“我知道你还是年经貌美，如花似玉，天下无双的漂亮姑娘呢，怎么会老呢？”
　　“好了，别贫了。”杨丽霞用认认真真的口气对李小祥说道：“我找你是有事要你帮忙的。”
　　“什么事？”李小祥问杨丽霞，并且向她保证道：“警司姐姐，你尽管说，只要我能做到的，一定赴汤蹈火，在所不惜。”
　　“没那么严重。”杨丽霞说道：“在电话里不方便说，我想请你明天出来一下，你有时间吗？”
　　“有。”李小祥听到杨丽霞主动约自己，立即高兴得毫不犹豫地回答道：“我什么都没有，就是有时间。”
　　杨丽霞被李小祥逗得轻笑一声，接着问道：“在游乐园对面有个‘三九九咖啡厅’，你知道吧？”
　　“知道。”李小祥答道。
　　“明天中午十二点，我就在那里等你。”杨丽霞告诉李小祥道。
　　“好的，我一定到。”李小祥格外爽快地回答杨丽霞道：“我们不见不散！”
　　“那好，就这样说定了。”杨丽霞说完，先挂了电话。
　　李小祥放下手机，一想到自己刚想给杨丽霞打电话，她就来约自己了。李小祥不由得得意洋洋地想道：难道这就是缘分？这就是冥冥中早已注定的天意？哈哈！看来这个漂亮警花也逃不出我的手掌心！


桃运霸王 第037章 假冒
　　翌日中午，李小祥如约来到“三九九咖啡厅”。
　　本来呢，杨丽霞和李小祥约好的时间是中午十二点的，但是李小祥觉得自己作为男人应该早一点到，不应该要杨丽霞在那里空等。否则，她一个不高兴，自己可能就永远没戏了。所以，李小祥提前半小时打车来到咖啡厅。
　　到了咖啡厅，李小祥特意坐在离门口不远的一个靠窗的醒目位置上，以便杨丽霞一进门后，两人就能互相看见。
　　李小祥刚坐下不久，杨丽霞就来了。果然，不出李小祥所料，两人几乎同时看见了对方。李小祥立即向杨丽霞招手。
　　杨丽霞看看见李小祥后，也马上向他走去。只见杨丽霞今天不穿警服，换上了一套粉红色的套装，还穿着白色的高跟鞋，清纯得就像一个邻家女孩，不知道她身份的人很难相信她是一个警察，而且是个警司。
　　“杨警司，你今天好漂亮啊！”李小祥站起来迎接杨丽霞，并微笑着对她说道。与其说是李小祥对杨丽霞的奉承，不如说是大实话。因为此时此刻的杨丽霞可真是百分百的时尚美女。要是除去俏脸蛋上的那种严肃表情，她根本不像一个冷冰冰的女警察。
　　“你今天可以叫我丽霞，不用称呼警司。”杨丽霞在李小祥的对面坐下来，面无表情地淡然说道。
　　“那太好了。”李小祥闻言，马上高兴地甜甜赞道：“丽霞，你来得好早啊，还没到十二点呢。幸亏我提前来了。否则，第一次约会就要你等，那我多不好意思啊。”李小祥一边说，一边紧盯着杨丽霞的俏脸蛋看，真是越看越好看。
　　不料，杨丽霞却是白了李小祥一眼，冷冷地反问道：“你也知道不好意思啊？”
　　“嘿嘿！”李小祥顿时尴尬地挠挠头，小声说道：“当然知道了。”
　　这时，咖啡厅的女服务员过来问他们要点什么。不等李小祥出声，杨丽霞就自作主张地替自己和李小祥要了两杯雀巢咖啡。
　　“哇！你也不问问我想喝什么就帮我点了，太霸道了吧？”李小祥向杨丽霞抗议道。
　　“我叫你出来不是为了吃喝的。”杨丽霞仍然是冷冰冰地对李小祥说道：“我还有正经事要你帮忙呢。”
　　“哇！我说大美女，你能不能笑一下啊？”李小祥看着杨丽霞对自己还是一副面无表情的冷淡样子，忍不住大声叫道：“拜托你别这么严肃，好不好？”
　　说罢，李小祥朝杨丽霞挤眉弄眼地扮了个鬼脸，想逗她欢心，说道：“来，给哥笑一个！”
　　杨丽霞看着李小祥那滑稽的样子，果然忍俊不禁，扑哧一声，轻声笑起来。
　　“哈！对了嘛！看看，你笑得多迷人！真的是迷死人不偿命！”李小祥看到杨丽霞被自己逗笑了，马上油嘴滑舌地赞美她道。
　　杨丽霞却不领情，反而嗔骂李小祥道：“臭小子！我用不着你夸。”
　　“丽霞小姐，现在可是你要我帮忙哦，你应该求我才对，怎么能反过来骂我呢？”李小祥嬉皮笑脸地提醒杨丽霞道。其实，在他心里，根本就是一点也不介意杨丽霞骂他做“臭小子”的。因为在他和杨丽霞第一次打电话聊天的时候，就是他主动教杨丽霞这样骂他的。
　　“那你帮不帮？”杨丽霞看着李小祥，直接问道。
　　“唔……”李小祥故意卖起关子，装模作样地仰头想了想，再笑嘻嘻地对杨丽霞说道：“帮你也可以。不过，那要看你怎么求我了。”
　　杨丽霞听了李小祥的话，一言不发，立刻倏地从椅子上站了起来，迈开脚步就要离去。那高傲的模样很明显地告诉李小祥：我绝对不会求你，你不帮，我就走。
　　李小祥看得出杨丽霞要走，赶紧改口喊道：“哎哎哎！别走别走！我帮，我帮你还不行吗？”
　　杨丽霞听到李小祥答应帮自己的忙，才慢慢地又坐回椅子上。
　　李小祥叹了一口气，对杨丽霞说道：“唉！我真服了你了，要人家帮忙却又不肯求人家。还是我投降吧，算我求你让我帮你的忙，行了吧？”说完，他才想起杨丽霞还没说要自己帮什么忙呢，便问道：“对了！说了半天，你到底要我帮你什么忙啊？”
　　“做我男朋友。”杨丽霞一脸平静地对李小祥轻声说道。
　　李小祥刚端起杯子喝下一口咖啡，蓦然听到杨丽霞这句话，差点要把嘴里的咖啡喷出来。当然，他不是吓的，而是乐的。他做梦也没想到杨丽霞要他帮的居然是这个忙。这个还算是帮忙吗？这正是他梦寐以求的愿望啊！
　　“丽霞，我没听错吧？我怎么觉得像做梦一样啊。”李小祥勉强把咖啡吞下肚子里，受宠若惊地微笑着问杨丽霞道。
　　“我只要你做我一天的男朋友。”杨丽霞再次对李小祥说道。
　　“别说一天，一辈子都行。”李小祥马上接过杨丽霞的话说道。
　　“我才不要和你一辈子呢。”杨丽霞白了李小祥一眼，接着告诉了他原委。
　　原来，杨丽霞的父母为她找了一个对象，逼着她去相亲。杨丽霞不愿意，就谎称自己有男朋友了。杨丽霞的父母当然不相信，摞下话说，除非杨丽霞把男朋友带回家见一次面，否则，坚决要她去相亲。杨丽霞被你父母逼得没办法，只好想着临时找一个假的男朋友去应付自己的父母。但她身边却没有合适的人选，就自然而然地想起了李小祥。
　　虽然李小祥刚刚满十八岁，但因为长得高大帅气，只要打扮一下，还是显得很成熟的。因此，杨丽霞不得已才打电话请李小祥来帮自己的这个忙。
　　“唉！原来你是要我假冒你的男朋友去骗你的父母啊。”李小祥听了杨丽霞的话，立刻感到泄气。
　　随即，他又笑嘻嘻地对杨丽霞说道：“丽霞，我不想做假的，我做真的。我是真的愿意做你男朋友啊。”
　　“我不愿意！”杨丽霞听到李小祥要做自己的真男朋友，立刻毫不留情地脱口说道。
　　“不愿意，那就算了。”李小祥见杨丽霞这么干脆地拒绝自己，不由得感到一阵沮丧，也不再好气地说道。
　　杨丽霞见李小祥反悔了，立刻又站起来要走。
　　李小祥知道美女都有一股超乎寻常的屈脾气，这点他在黄燕燕那里已经深有体会了，眼前的杨丽霞看来也是一个样。
　　最终，还是李小祥让步道：“丽霞，先别走，听我说完嘛。我是说算了，我帮你就是。”
　　“臭小子！”杨丽霞没想到李小祥这么狡猾，忍不住又轻声骂他道。不过，此时她的脸上已露出了淡淡的微笑，轻声地对李小祥道：“那我们走吧。”
　　两人出了咖啡厅，李小祥指着自己身上的带图T恤，对杨丽霞说道：“你刚才说我要装得成熟一点，那我就不能穿这件衣服去你家了。我还是先回去换件衣服吧。”
　　“不用回家去了。”杨丽霞对李小祥说道：“我现在就带你去买一件白衬衫，你马上换就是了。”
　　“好吧。”李小祥答应杨丽霞道。
　　杨丽霞带着李小祥来到一家服装店，亲自为他挑选了一件名牌衬衫，并叫李小祥立即换上。她还叮嘱李小祥要把衬衫下摆塞进裤子里，穿得整整齐齐的。
　　果然，李小祥换上新衬衫后，显得格外精神，活像一个都市白领。
　　杨丽霞看到李小祥已经装扮好了，就要带他去见父母，好向你母交差。李小祥却是不慌不忙地提醒杨丽霞道；“我去见你的父母，总不能空着手去吧？要知道，我现在不是你的普通男友，而是你的男朋友呢。”接着，他又一脸坏笑地问杨丽霞道：“我该买什么礼物去见未来的岳父岳母大人呢？”
　　杨丽霞知道李小祥是在趁机捉弄自己，举起拳头就打了一下李小祥，说道：“给我爸带一瓶酒，给我妈带一盒营养品就行了。我来买，不用你买。”
　　说罢，杨丽霞和李小祥到购物中心去选好礼物后，李小祥机灵地去抢先买单。众目睽睽之下，杨丽霞也不好意思和李小祥争，只好随他。
　　“好了，都准备好了，我们出发吧。”李小祥提着给杨丽霞父母的礼物，满脸笑容地对杨丽霞说道：“接下来你就看我好好表现吧，保证让岳父岳母大人满意。”
　　“你记住！千万不要胡说八道，别让我爸妈看出破碇来。否则，我饶不了你。”杨丽霞一脸严肃地警告李小祥道。
　　“放心吧，我保证让他们相信我们是真的。”李小祥笑呵呵地说道。他的话里可是暗藏玄机的呢。
　　“嗯！”杨丽霞听了李小祥的保证，满意地点点头答道。但她毕竟是当警察的，反应自然非常迅速，瞬间即明白李小祥的话里原来还有话，即刻白了李小祥一眼，没好气地说道：“臭小子，谁和你是真的了？”
　　李小祥看到杨丽霞也对自己娇声嗔怨，那样子就像是真的在谈恋爱一样，忍不住得意地哈哈大笑起来，一边拉着她坐进出租车里，一边轻声哄道：“走吧，我们不管是真是假，总得先去见你的父母啊。要不然，他们又要逼你去相亲了。”
　　杨丽霞想想也是，就乖乖地和李小祥一起坐进出租车里，并把自己父母家的地址告诉了司机。
　　在路上，杨丽霞又耐心地教李小祥怎样对自己的父母谎报年龄，怎样谎称自己刚大学毕业，即将进一家跨国大公司工作，还有两人是怎样认识的都一一叮嘱李小祥别说漏了嘴。
　　李小祥这下真的感到好玩了，不停地感慨道：“啊！没想到警察也会教人说假话啊。”
　　杨丽霞气得狠狠地瞪着李小祥，说道：“臭小子，这不都是假的吗？”说着，举起手来又给了李小祥一拳。
　　李小祥知道这个暴力警花的拳头可不像黄燕燕那般柔弱，为了少吃苦头，唯有尽量不再惹她，一切照她的吩咐做就是了。


桃运霸王 第038章 比武
　　杨丽霞把李小祥带到家里后，装模作样煞有其事地向自己的父母作了简单的介绍。
　　李小祥也很配合杨丽霞，格外稳重而又礼貌地向杨父和杨母打招呼。三人一阵寒暄之后，杨父和杨母立即对李小祥表现出了极大的热情。很明显，他们对李小祥很满意。这点倒出乎杨丽霞的意料，她没想到李小祥一个照面就能让自己的父母都喜欢。
　　杨丽霞的父亲甚至还破例亲自下厨，要李小祥留下来吃午饭。但杨丽霞却担心时间久了，李小祥会露出破绽，便婉拒道：“爸，妈，我和小祥还有事要办，就不在家里吃饭了。”说着，拉起李小祥就走。
　　杨丽霞的母亲连忙拦住杨丽霞道：“小祥第一次来我们家，不管怎样也要留他先吃顿饭再走啊。”
　　“是啊是啊，先吃了饭再走吧。”李小祥笑呵呵地附和着杨丽霞的母亲道。
　　杨丽霞虽然不情愿，但也没办法，只好同意。她狠狠地瞪了李小祥一眼，噘起小嘴气乎乎地坐到一边去。她哪里知道，李小祥现在已经假戏真做，当她是自己真的女朋友了。
　　李小祥不管杨丽霞甩给自己的白眼，乐呵呵地去陪她的母亲聊天了。
　　“小祥啊，丽霞虽然比你大几岁，但她始终是个女孩子，凡事你就多让着她点。”杨丽霞的母亲拉着李小祥的手，轻声叮嘱道：“她除了任性一点，倒也没别的什么缺点了。”
　　“我知道了。”李小祥装出很大方识礼的样子，微笑着对杨丽霞的母亲说道：“丽霞任性也不算是缺点，我倒觉得她任性得可爱呢。”
　　“呵呵，那就好，那就好。”杨丽霞的母亲见李小祥居然连杨丽霞的缺点都觉得可爱，高兴地连声说道：“丽霞交给你，我就放心了。”
　　李小祥闻言，知道自己真的已经过了杨丽霞父母这一关，立即大喜道：“伯母，你放心吧，我会好好地对丽霞的。”说罢，转头朝杨丽霞得意地眨眨眼睛，脸上露出了暧昧的微笑。
　　杨丽霞瞥了一眼李小祥那得意洋洋的样子，气得直翻白眼，赌气地转过脸去，不再看他。
　　等到吃过午饭，走出家门后，杨丽霞终于长长地呼出一口气，暗暗庆幸着，总算没让自己的父母看出她和李小祥是假扮的恋人，她也不用再担心父母亲会逼着她去相亲了。想到这点，她才觉得自己应该对李小祥说声谢谢。尽管这小子趁机占了不少便宜，但他毕竟帮了自己的大忙。于是，杨丽霞就淡淡地对李小祥轻声说道：“谢了。”说完，转身便走。
　　李小祥连忙快步跟上杨丽霞，问道：“丽霞，你现在去哪里？”
　　“我当然是回警局啦。”杨丽霞瞄了李小祥一眼，轻声答道。
　　“那我呢？”李小祥看着杨丽霞，问道：“你不会丢下我不管吧？”
　　“没事了，你先回家吧。”杨丽霞对李小祥说道。
　　“那你也应该跟我回家哦。”李小祥很快就恢复了嬉皮笑脸的顽劣本性，恬不知耻地对杨丽霞说道：“难道你忘了吗？刚才伯母可是亲口说过把你交给我了的。”
　　“我不是早和你说过了吗？那都是假的。”杨丽霞也提醒李小祥道。
　　“嘿嘿，你说假的，伯母说的可是真的哦。”李小祥笑嘻嘻地对杨丽霞说道。
　　“我妈说的不算。”杨丽霞大声地驳斥李小祥道。
　　“怎么能不算呢？”李小祥问杨丽霞道：“难道你敢不听大人的话？”
　　“我就不听。”杨丽霞对着李小祥大声说道：“别忘了，我们只是假扮恋人，让他们安心而已。”
　　“可我现在不想做假的了。”李小祥不管杨丽霞的狮子吼，大胆地说道：“我要做你真正的男朋友。”
　　“不行！”杨丽霞毫不犹豫地拒绝了李小祥，高傲地说道：“我才不要你这个坏小子做男朋友呢。”
　　“难道你觉得我配不上你吗？”李小祥微笑着对杨丽霞说道：“刚才你也看见了，伯父和伯母都很喜欢我呢。”
　　“那是他们被你的外表骗了。”杨丽霞瞪着李小祥，问道：“难道你还想来骗我吗？”
　　“哈，你好会栽赃啊。”李小祥笑着揶揄杨丽霞道：“骗他们的是你，不是我。”这话说得倒是没错，本来就是杨丽霞要李小祥冒充自己的男朋友，回来骗父母的。
　　现在，杨丽霞反倒数落起李小祥的不是来。李小祥当然不愿意，说道：“我现在就回去把实话告诉伯父伯母。”说着，转身就往回走。
　　杨丽霞好不容易才让父母不再逼着她去相亲，现在看到李小祥居然要回去戳穿自己，赶紧冲上前去，伸手拉住李小祥，娇声叱道：“臭小子，不许去！”说着，用右手抓住李小祥的手臂，使尽全力地一拉，把李小祥硬生生地拉转身来。
　　李小祥突然被杨丽霞猛力拉转，不由得一个趔趄，转身就向杨丽霞倒去，两人面对面碰在一起。李小祥立即感受到了从杨丽霞胸前那两座高峰传来的**弹性，情不自禁地欢声赞道：“哗！好舒服。”说罢，还肆无忌惮地低头去偷瞄杨丽霞的傲人娇峰。
　　由于李小祥比杨丽霞还要高出半个头，现在两人又紧紧地挨在一起，所以李小祥低头一看，就透过杨丽霞的领口看到了她那颇为壮观的胸前沟壑。
　　杨丽霞看到李小祥竟然如此猥琐，不由得大声叱道：“臭小子，你看什么？”说着，扬起右手打了一下李小祥的脖子，左手就用力地把他推开。
　　杨丽霞没有打李小祥的脸，已经算手下留情了。
　　但李小祥还不知羞耻地笑赞道：“嘿嘿，丽霞，你果然很有料呢。”说完，目光还是不肯从杨丽霞的胸上移开。
　　杨丽霞想起和李小祥第一次见面的时候，李小祥也是用这种无比猥琐的目光盯着自己看，现在该好好教训教训这小子了。心里打定主意，便强忍怒火，缓下脸色对李小祥说道：“你不是很想做我的男朋友吗？我现在就给你一个机会，只要你打得赢我，我就答应你。”
　　李小祥听了，不由得大喜过望，立即爽快地应道：“好！一言为定！”
　　在他看来，杨丽霞只不过是比普通的女孩强悍一点而已，自己绝不会连她都打不过的。要知道，自己可是曾经一拳就把学校里的那个胖子打翻在地；也曾经在游乐园门口，轻而易举地把两个五大三粗的流氓打得双手投降，苦苦求饶。
　　“你跟我走。”杨丽霞对李小祥吼道。
　　“走就走，难道我还怕你不成？”李小祥还是一副毫不在乎的得意模样。
　　杨丽霞把李小祥带到自己在警局的宿舍里。一进门，李小祥就欢喜笑道：“啊，丽霞，没想到你在警局里还有宿舍。真是太好，以后我们就在这里约会吧。这里可是天下最安全的地方，不用担心有警察来查房了。”
　　“真是狗嘴里吐不出象牙来。”杨丽霞骂着李小祥，狠狠地说道：“今天我一定要好好地教训教训你。”
　　她没想到李小祥会说出这么无耻的话来，直气得一关上门，就扯着李小祥的衣服把他拉进健身房里。
　　健身房中间有一张宽大的海绵垫子，杨丽霞和李小祥就站到垫子上去比武，就算摔倒也不会受伤。
　　李小祥看到杨丽霞踢掉高跟鞋后，一双小脚也像黄燕燕那样玲珑秀气，更加不相信她能打得过自己。所以，李小祥出手的时候就不敢用全力，只使出七分力气和杨丽霞对打，以免把杨丽霞打伤了。
　　然而，李小祥很快就发现，杨丽霞并不像自己想像的那般软弱。她明显是学过武功的。李小祥向她一拳打过去，她竟然能轻巧地避开，而且非常巧妙地给李小祥以还击。
　　只听“嘭”的一声闷响，杨丽霞居然灵巧地转到李小祥的身后，并且重重地一拳打在他的后背上。
　　李小祥只感到后背隐隐生痛，禁不住生气地骂道：“死丫头，我有心让你，你竟然打这么重，等一下别怪我手下不留情。”
　　“谁要你让了？”杨丽霞毫不领情，怒气冲冲地对李小祥说道：“臭小子，有本事尽管使出来，我一定要把你打得趴在地上。”
　　“好，我倒要看看谁先趴下。”李小祥说着，立即握着拳头，迅速转身向杨丽霞打过去。
　　但是，不管他出拳多快，还是不能打到杨丽霞，无一例外地全被杨丽霞避开去。
　　“嘿！看不出你这丫头还真有两下子。”李小祥忍不住惊奇地笑道。
　　“臭小子！看拳！”杨丽霞说着，快速地向李小祥连打两拳。只听见“嘭嘭”两声闷响，李小祥又被杨丽霞重重地打了两拳。
　　这次，李小祥被打得可不轻，禁不住地轻声叫道：“哎哟！”
　　李小祥顿时火起，刚想狠狠地对杨丽霞实施还击，但杨丽霞已经飞快地转到他的身后，不等他转身，又是一拳打在他的肩胛上，并且飞起一脚，直踹在李小祥的后背上。
　　“噗”一声，李小祥再也站立不稳，被杨丽霞踢倒在垫子上。
　　紧接着，杨丽霞走上前去，抬起右脚踏在李小祥的后背上，狠狠地问道：“臭小子！服了没有？以后还敢不敢惹我？”
　　“不服！”李小祥顽强地说着，就想翻过身来去抓杨丽霞。
　　可是，杨丽霞的动作比他更快。李小祥刚动一下，杨丽霞就抬起右脚来，重重地踩在他的后颈上，恶狠狠地警告道：“别动！要不然我就踩断你的脖子。”说着，脚上还加大力气地往下踩去。


桃运霸王 第039章 亲这
　　李小祥没想到杨丽霞居然这么强悍，自己真的打不过她，不由得暗暗后悔小看了这个小妮子。看来，杨丽霞确实是凭着自己的本事当上警司的，而不是像李小祥想的那样，凭着家庭背影的关系才能进警局当差。
　　脖子本来就是人体最为薄弱的部位，现在李小祥被杨丽霞重重地踩着脖子，自然再也动弹不得。
　　无奈之下，李小祥的无赖本性马上发挥作用。他决定使诈。于是，李小祥佯装投降，大声喊道；“好了，算你这个丫头厉害，我投降了。快放手吧。”随即，他想到自己不是被杨丽霞抓在手里，而是被她踩在脚下，立刻又改口道：“快放脚吧。”
　　不料，杨丽霞听到李小祥叫自己“丫头”，心里又感到不满，怒气冲冲地娇叱道：“臭小子！别没大没小的，丫头是你叫的吗？我比你还要大。”说着，仍然丝毫不松劲地踩着李小祥。
　　“那你要我叫你什么？”李小祥只好问杨丽霞道。
　　“叫我姐姐。”杨丽霞大声地命令李小祥道。
　　李小祥听到杨丽霞居然要自己叫她姐姐，心里马上暗暗高兴起来。
　　很明显，一个如花似玉的漂亮女孩肯让你叫她做“姐姐”，说明她的心里对你并不反感，甚至还可以说得上有那么一点点喜欢。
　　李小祥暗暗感概：看来美女都是有很多共同点的，黄燕燕经常逼着自己叫她“姐姐”；没想到现在杨丽霞也是如此。不过，如果说黄燕燕是“假姐姐”，那么，杨丽霞可是实打实的“真姐姐”。因为黄燕燕比李小祥要小，但杨丽霞却比李小祥还要大好几岁。
　　想到这里，李小祥几乎忘了自己还被杨丽霞踩在脚下，立刻欢声叫起来：“姐姐，姐姐，饶了我吧。”
　　杨丽霞见李小祥都被自己治得动弹不得了，却还能这么高兴，不禁有点感到哭笑不得，心里暗暗骂李小祥真是无赖，嘴上就大声问道：“臭小子！你还敢不敢对我无礼？”
　　“不敢了，不敢了。”李小祥装作很害怕的样子，连声说道：“我再也不敢惹你了。”
　　“哼！我谅你也不敢了。要不然，我会让你死得更加难看。”杨丽霞说着，终于放开了李小祥。
　　这下，杨丽霞正中了李小祥的诡计。要知道，李小祥本来就是假装投降的，杨丽霞一放开他，他马上翻身起来，说道：“我不敢惹你才怪。”说着，双手紧紧地抱住杨丽霞的双腿，把她掰倒在垫子上。
　　杨丽霞发觉李小祥使诈时，已经晚了。她被李小祥抱着双腿一掼，身体立即失去平衡。幸亏她反应敏捷，在摔倒的一刹那之间，也伸手抓住了李小祥的肩膀，使得李小祥也跟着她摔下去。两人都紧紧地抱住对方。
　　如此一来，李小祥和杨丽霞就变成了在垫子上摔跤的样子。可以想像，和一个身材惹火的美女警司摔跤，那是多么美妙的一件事。李小祥如今就享受着如此美妙的时刻。
　　李小祥毕竟抢占先机，身体本身又比杨丽霞要重，所以很快地，杨丽霞就反过来被李小祥紧紧地压在身下，再也动弹不得。
　　李小祥深深地感受到杨丽霞那柔软身躯所传来的舒服感觉，更是得意万分地笑道：“哈哈！现在是你输了，快点求饶。”
　　“臭小子！你使诈。”杨丽霞瞪着李小祥，怒气冲冲地大声斥道。
　　“嘿嘿！这不是使诈，而是聪明。”李小祥大言不惭地得意笑道。
　　“快点放开我。”杨丽霞大声地命令李小祥道。
　　“姐姐，别忘了，现在可是你输了哦，你怎么还能命令我呢？”李小祥嬉皮笑脸地逗着杨丽霞道：“快点向我求饶吧。只要你求我，我就放了你。”
　　“你做梦，我才不会求你呢。”杨丽霞对李小祥说道。
　　“你不求是吗？你不求，我就把你压扁。”李小祥笑嘻嘻地吓唬杨丽霞道。同时用力地往下压了压，那样子要多猥琐就有多猥琐。不过，话说回来，那样子又确实挺舒服的，换了哪个男人都不会错过这样的大好机会。
　　“坏小子，你压疼我了。”杨丽霞皱眉道。
　　李小祥看到杨丽霞皱起了眉头，以为自己真的把杨丽霞弄疼了，便想站起来放开她。但想到杨丽霞可能还会打自己，就先向杨丽霞提出要求道：“我放开你可以，但你不能再打我了。我们也算扯平了。”
　　“好吧。”杨丽霞答应李小祥道。
　　于是，李小祥站了起来，放开杨丽霞。不料，杨丽霞一站起来，就挥起拳头打向李小祥，怒道：“臭小子！我现在要你好看。”说着，出拳如电，不停地痛击着李小祥。
　　“哇！你答应过不打我了的。”李小祥对着杨丽霞大声叫道：“难道警察也说话不算数？”
　　“哼！对你这种惫赖小子根本不用讲什么信用。”杨丽霞一边打着李小祥，一边怒斥道：“不打死你，难解我心头之恨。”
　　李小祥知道自己打不过杨丽霞，只好双手抱着脑袋，坐在垫子上大声叫道：“啊！打死人了打死人了。”
　　杨丽霞见李小祥不还手，打了一阵子就停下来。李小祥却仍然坐在垫子上叫个不停，直嚷着自己要被杨丽霞打死了。
　　“臭小子！死了怎么还能叫？”杨丽霞看着李小祥那滑稽的样子，忍不住笑了起来。
　　“我死了也不会放过你的。”李小祥坐在垫子上，仰起脸来佯装认真地对杨丽霞说道。
　　“你以为我怕你吗？看我敢不敢打死你。”杨丽霞说着，又要开始打李小祥。
　　“别打别打。”李小祥赶紧叫住杨丽霞，并且要挟她道：“你再打我，我就真的不起来了。”
　　“那你是不是要在这里坐一辈子啊？”杨丽霞问李小祥道。
　　“是，反正这里是你的宿舍，我决定就呆在这里不走了。”李小祥对杨丽霞耍赖道。
　　杨丽霞听到李小祥说要赖在这里，才开始觉得有点不妥，便催促李小祥道：“快起来，回家去。”
　　“我不起，也不要回家。”李小祥看着杨丽霞，哭丧着脸说道：“我被女孩子打了，我没脸回家了。”
　　杨丽霞听了，忍俊不禁，“扑哧”一声，笑出声来，揶揄李小祥道：“你这种人也知道要脸啊？”
　　“反正你打了我，我就呆在你这里不走了。”李小祥说着，身子后仰，大大咧咧地躺在垫子上。
　　杨丽霞见李小祥真的在自己面前耍赖，顿时没了主意，只好问道：“那你想怎么样？”
　　“我要你让我亲一下。”李小祥说着，躺在垫子上朝杨丽霞挤眉弄眼地扮鬼脸。
　　杨丽霞想不到李小祥这么无耻，竟向自己提这样的要求，立刻毫不犹豫地拒绝道：“不行！”
　　“不行我就不走了。”李小祥也不甘示弱地说道。
　　“你……”杨丽霞顿时气得说不出话来，睁大眼睛直瞪着李小祥。
　　李小祥知道杨丽霞不会再打自己，更是有恃无恐地躺在垫子上嘿嘿坏笑。
　　杨丽霞现在可是肠子都悔青了，刚才自己就不应该把这惫赖小子带回宿舍来。想到这，她不禁暗暗感到奇怪，自己怎么会对李小祥这么放心，不仅把他带回宿舍来，居然还直接把他带进平时只有自己才能进的健身房来了。
　　这时，杨丽霞才意识到自己也开始喜欢上李小祥了。否则，她也不会想到要找李小祥来冒充自己的男朋友。
　　“姐姐，你就让我亲一下嘛。”李小祥伸手抱着杨丽霞的小腿，厚着脸皮苦苦哀求道：“我都让你打成这样了，你就让我亲一下都不行吗？”
　　“那是你自找的，谁叫你打不赢就耍赖？”杨丽霞大声怒斥李小祥道。
　　“我只是求你做我的女朋友，难道有错吗？”李小祥反问杨丽霞道。
　　“没错，但我不愿意。”杨丽霞毫不留情地给李小祥泼冷水，道。
　　“我知道，你也是喜欢我的，你别不承认。”李小祥一语戳穿了杨丽霞的小心思。
　　“我喜欢你？何以见得？”杨丽霞反问李小祥，欲盖弥彰地冷笑道：“小子，你别自作多情了。”
　　“这还用说吗？”李小祥一本正经地对杨丽霞说道：“你不喜欢我，你会找我来冒充你的男朋友吗？你不喜欢我，你会带我到你的宿舍来吗？”
　　不得不说，李小祥分析得也挺实在的。杨丽霞顿时被李小祥反问得哑口无言。
　　极善于察颜观色的李小祥知道杨丽霞被自己说中了心事，已经开始有点动摇了，便不失时机地抓住机会再次哀求杨丽霞道：“姐姐，我求求你了，好姐姐。”
　　杨丽霞低头直愣愣地看了李小祥一会儿，终于抿抿嘴答应道：“好吧，你起来，我答应你就是了。”
　　李小祥见杨丽霞终于答应自己了，高兴得从垫子上一跃而起，大声欢呼道：“啊！谢谢你，好姐姐！”说罢，搂着杨丽霞就要亲吻。
　　杨丽霞却别过脸去，用手指点点自己洁白无瑕的脸颊，小声说道：“亲这。”
　　李小祥见杨丽霞只让自己亲脸，就不满意地厚颜说道：“不，我要亲嘴。”
　　“不行！”杨丽霞也毫不犹豫地拒绝李小祥道：“不亲就算了。”说着，就要走出去。
　　“哎哎哎！我亲我亲。”李小祥赶紧叫住杨丽霞道。
　　杨丽霞听到李小祥连着说“我亲我亲”，立即又忍俊不禁地笑起来，感到和这小子在一起真是如此的开心和快乐，也就心甘情愿地把脸凑近去，让李小祥得偿所愿。
　　李小祥亲了杨丽霞的脸，刚想得寸进尺地趁机给她一个袭吻，没想到杨丽霞却早有防备，迅速地躲开了。她已经知道李小祥绝对不会那么老实的，所以提前做好防备，才不至于又上李小祥的当。
　　“姐姐，别躲嘛，反正我们也是迟早的事。”李小祥笑嘻嘻地对杨丽霞说道。
　　“坏小子，不要脸，谁和你是迟早的事了？”杨丽霞白了李小祥一眼，没好气地说道。
　　“哈哈哈！如果我要脸，我今天就不能让一个漂亮的警花心甘情愿地说‘亲这’了。”李小祥说着，学着刚才杨丽霞的样子，用手指点点自己的脸颊。
　　杨丽霞顿时羞得满脸通红，娇声催道：“坏小子，别说了，你该回家啦。”
　　说罢，杨丽霞把李小祥推出宿舍，一直把他送上回家的出租车，自己才心如鹿撞地往回走。她知道，自己的心是真的被李小祥拨动了。


桃运霸王 第040章 爱好
　　李小祥回到黄燕燕家里，马上遭到黄燕燕的严厉查问。
　　“大坏蛋，你中午跑哪去了？”黄燕燕大声地问李小祥道。
　　“我回家里吃午饭了啊。”李小祥对黄燕燕撒谎道。
　　“胡说！中午，我去过你家，婶子说你根本没回去过。”黄燕燕一句话就戳穿了李小祥的谎言。
　　李小祥不由得暗暗叫苦，知道现在的黄燕燕正是醋味浓烈的时期，如果让她知道自己去和杨丽霞约会了，她肯定会大发雷霆的。
　　不过，也幸亏他脑子灵活，思维敏捷，马上想到一个谎言来骗黄燕燕道：“燕燕，我中午突然感到肚子疼，就先去看医生了，所以才没回家嘛。”说着，故意皱起眉头装出一副委屈的样子来。
　　黄燕燕听了，果然上当，立刻紧张地问道：“啊？小祥哥，你的肚子怎么疼了？”说着，满脸紧张地看着李小祥，关切之情，溢于言表。由此可以看出，黄燕燕虽然对李小祥凶巴巴的，但她毕竟还是很爱李小祥，很在乎李小祥的。
　　“我也不知道。”李小祥见黄燕燕紧张起来，知道她上自己的当了，就继续撒谎道：“中午真的疼得我连饭都吃不下了。”
　　“那你怎么不告诉我呢？我好陪你去看医生啊。”单纯的黄燕燕也不去追究李小祥的话是真是假，反而埋怨李小祥没有告诉她。
　　“我就是怕你担心，才不告诉你的嘛。”李小祥惺惺作态地对黄燕燕说道。
　　“大傻瓜！”黄燕燕娇声嗔怪李小祥，接着问道：“小祥哥，你现在还觉得疼吗？”
　　“燕燕，你帮我揉揉就不疼了。”李小祥笑嘻嘻地逗黄燕燕道。
　　“看你还是嬉皮笑脸的，肯定不疼了。”黄燕燕白了李小祥一眼，没好气地嗔道。
　　不过，黄燕燕毕竟心疼李小祥。她最终还是伸手轻轻地帮李小祥揉了揉肚子，轻声问道：“我给你揉了，好了吧？”
　　“好了，谢谢你，我的好燕燕。”李小祥欢声说着，一把抱起黄燕燕，就在她吹弹可破的白嫩脸蛋上响亮地“啵”了一下。
　　黄燕燕却仍在苦苦思索着引起李小祥肚子疼的原因。她拉着李小祥在沙发上坐下，关切地问道：“小祥哥，你早上有没有吃过不干净的东西呢？”
　　李小祥没想到自己随便撒的一个谎却引得黄燕燕心中不安。他知道这都是黄燕燕太在乎自己的原故，不由得既感动又内疚，真想干脆对黄燕燕说出实话。但他又想到那样的话，会惹黄燕燕生气，就更加搞得一团糟了。
　　于是，李小祥继续装傻充愣地说道：“我没吃什么不干净的东西啊？”
　　“那你的肚子怎么会平白无故地疼起来呢？”黄燕燕歪着小脑袋，一边说，一边仍在努力思考着。
　　李小祥见黄燕燕百思不得其解的样子，不忍心看到她再受折磨，就劝她道：“燕燕，别想了，反正我的肚子现在已经不疼了。”
　　这时，黄燕燕却还像想出原因来了似的，恍然大悟地对李小祥说道：“哦！是不是因为晚上睡觉时，你亲我的脚引起的呢？”
　　李小祥见黄燕燕居然从自己身上找原因，就笑嘻嘻地逗她道：“咦，有可能哦。”
　　黄燕燕看到李小祥那一副嬉皮笑脸的样子，知道他已经没事了，禁不住地又嗔怪道：“活该！谁叫你这么馋，连人家的脚都不放过？”
　　接着，黄燕燕又转身去问坐在旁边的袁小芳，道：“妈，小祥哥常常亲我的脚，他是不是变态啊？”
　　“呵呵，当然不是啦。”袁小芳微笑着回答黄燕燕道：“这只是一种有点特殊的爱好而已。不仅正常，而且可以增加不少情趣呢。”
　　“嗯！我也觉得小祥哥挺好玩的。”黄燕燕欢笑着点头同意道。
　　“再说了，小祥他也只是喜欢亲你的脚啊。要是换了别的女孩子，可能他连看都不看一眼呢。”袁小芳帮着李小祥向黄燕燕解释，并且问李小祥道：“是不是啊？小祥。”
　　“是啊是啊。”李小祥忙不迭的点头附和道：“我只喜欢燕燕一个人的，别的我不喜欢。”
　　然后，他搂着黄燕燕，安慰她道：“好燕燕，别傻了。你的小脚美丽又干净，怎么会引起我的肚子疼呢？我以前经常亲可是一直都没事啊。”
　　“小祥哥，我知道你喜欢我的一切。我以后会注意保养，让你这个大馋虫满意的。”黄燕燕非常体贴地对李小祥说道。
　　“啊，燕燕，你真是太好了。”李小祥欢声赞着，低下头去就和黄燕燕闹成一团。
　　袁小芳坐在一旁喜滋滋地看着李小祥和黄燕燕嬉戏，脸上露出了欣慰的笑容。
　　等到黄燕燕回房间里看书后，李小祥就惬意地枕着袁小芳的大腿，舒舒服服地躺在沙发上，两眼直勾勾地看着袁小芳那成熟迷人的粉脸，悠然说道：“小芳妈妈，我喜欢燕燕，也喜欢你。”
　　“呵呵，我知道你嘴巴甜，会哄人。”袁小芳捏捏李小祥的鼻子，柔声说道：“我也喜欢你。”
　　李小祥闻言大喜，侧身抱着袁小芳就在她怀里撒娇。
　　没错！是撒娇！撒娇不仅仅是女人的权利，男人在自己喜欢的女人面前，也是会撒娇的。
　　在袁小芳面前，李小祥可以说已经整整撒娇了十八年。因为李小祥从小到大，都很粘袁小芳。
　　也只有在袁小芳面前，李小祥才可以放下一切虚伪的面具，尽情撒娇，尽情放纵，尽情地为所欲为，真真正正地做到全身心的放松。
　　袁小芳也对李小祥表现出极大的欢喜之情。因为喜欢，所以纵容。一直以来，她对李小祥都是很随便的。即使李小祥把她柔软的小手拉到自己的胯下，她也不会拒绝，反而很配合地让李小祥得到快乐。
　　“说吧，你中午去哪里了？”袁小芳轻声问着李小祥，但绝无半点质问之意。因为她知道李小祥是不会瞒她的。
　　李小祥也知道自己骗得了黄燕燕，却是骗不了袁小芳的。他很感激袁小芳没有戳穿他，就如实地告诉她道：“我去杨丽霞家里了。丽霞的父母逼着她去相亲，她就叫我冒充她的男朋友去应付她的父母。”
　　“哦！原来是这样。”袁小芳点点头，欢喜笑道：“我说嘛，你小子真的是在走极品桃花运呢。一个个美女自动送上门来了。”
　　“这也都是拜你所赐啊。”李小祥诚心对袁小芳说道。
　　他这句话里可是绝无半点讽刺之意的。因为本来就是如此，杨丽霞的手机号码正是袁小芳告诉李小祥的。
　　接着，李小祥就详细地把自己去杨丽霞家里作客的经过，还有被杨丽霞抓到宿舍里去比武的事都原原本本地告诉袁小芳，连他自己亲杨丽霞的脸这个细节也没有隐瞒。
　　“可惜啊。我本来是要和丽霞接吻的，没想到那丫头就是不愿意。”李小祥在袁小芳面前大言不惭地扼腕叹息道。
　　“你还好意思叫丽霞做丫头，她可比你大好几岁呢，又是警局里最漂亮的一支花，哪有这么容易让你得手的？”袁小芳刮刮李小祥的脸，微笑道：“你以为个个都像徐玉青那样，心甘情愿地对你投怀送抱吗？”
　　说到徐玉青，袁小芳才想起来问李小祥道：“你和徐玉青现在怎么样了？”
　　“我已经把她搞定了。”李小祥毫不隐瞒地告诉袁小芳道：“现在玉青姐已经完完全全是我的女人了。她还夸我在床上威猛呢。”
　　“哦？是吗？”袁小芳看着李小祥得意洋洋的样子，微笑着夸赞道：“看来我的小祥真的要成为大男人了。”
　　“不仅是大男人，我还要做大霸王呢。”李小祥豪气冲天地大声说道。
　　话音刚落，他的手机就在裤袋里响起来了。
　　李小祥掏出了一眼来电显示，立刻微笑起来，对袁小芳说道：“真是说曹操，曹操就到。”
　　“怎么？难道电话是徐玉青打过来的？”袁小芳问李小祥道。
　　“没错，正是青姐打来的。”李小祥回答道。
　　然后，他看着袁小芳，用眼神问她自己要不要接徐玉青的电话？毕竟，在李小祥的心里，袁小芳的份量自然要比徐玉青重得多。他也知道，自己一接徐玉青的电话，少不了又要和徐玉青在电话里打情骂俏一番。现在袁小芳就在面前，他不能不顾及到袁小芳的感受。
　　袁小芳明白李小祥的心思，大度地点点头，轻声说道：“你接她的电话吧，我不介意。”
　　李小祥听到袁小芳同意了，才接通了徐玉青的电话。
　　“宝贝，中午怎么不来我这里呢？”徐玉青在电话里小心冀冀地问李小祥道，好似怕惹李小祥不高兴一般。她可不敢像黄燕燕那样，大声地质问李小祥。
　　李小祥正不知该怎样回答，蓦然想起自己刚才对黄燕燕撒的谎，此时正好用来应付徐玉青，便回答她道：“中午我肚子疼，去看医生了，所以没有空去你那里了。”
　　袁小芳听到李小祥也是对徐玉青撒谎说肚子疼，立即掩嘴偷笑，还对李小祥竖起大拇指，表示夸他“厉害，聪明”。
　　“啊？你肚子疼吗？疼得厉害吗？现在怎么样了？”徐玉青听了李小祥的话，立即显得很着急的样子，在电话里连着问了李小祥好几个问题。
　　李小祥暗暗好笑，赶紧告诉徐玉青道：“青姐，别担心，我现在已经好了。”
　　“哦，好了就行。”徐玉青终于放心地说道，却又很关心地问李小祥道：“小祥，你怎么会肚子疼呢？”那关切的口吻竟然和黄燕燕刚才的口吻如出一辙。
　　“我也不知道。”李小祥继续对徐玉青撒谎道。
　　“是不是我给你的那些丝袜害的啊？”徐玉青猜测道。
　　李小祥又暗暗好笑，没想到徐玉青竟然也和黄燕燕一样，都在自己身上找原因，都怀疑李小祥是因为自己才弄得肚子疼的。
　　“当然不是啦。”李小祥微笑着安慰徐玉青道：“青姐，你别瞎想。”
　　“小祥，我知道你的爱好有点特殊，才把丝袜送给你玩的。但你只许闻，不许吃哦。”徐玉青一再叮嘱李小祥道。
　　“我知道了。”李小祥告诉徐玉青道：“我现在不是没事了吗？”
　　“好好，你没事我就放心了。”徐玉青终于放下心来，娇声笑道：“宝贝，要记得来看我哦，拜拜！”说罢，才满心欢喜地挂掉电话。


桃运霸王 第041章 老板
　　李小祥收好手机，仍然舒舒服服地枕在袁小芳的腿上，一脸坏笑地朝她伸出舌头扮鬼脸。
　　袁小芳看着李小祥，微笑道：“小祥，你连续撒两次谎了哦。”说着，向李小祥伸出现两根洁白纤秀的手指。
　　“我也没办法啊，不撒谎肯定是哄不住燕燕和青姐的。”李小祥直勾勾地看着袁小芳，充满感慨地说道：“小芳妈妈，还是你好啊。我在你面前都不用费尽心思来撒谎。”说着，转身抱住袁小芳，把脸紧紧地贴在她的香腹上。
　　袁小芳听了李小祥的夸赞，看到李小祥对自己如此的依恋，心里也是甜滋滋的。她轻抚着李小祥的脸颊，问道：“小祥，徐玉青她经常送丝袜给你玩吗？”
　　“是啊，只要我想要她就会给我的。”李小祥答道。
　　“看来徐玉青对你也很好呢。”袁小芳点头赞道。
　　“当然啦，我生日那天，她还送了一块价值十几万的劳力士金表给我。”李小祥对袁小芳如实相告道：“不过，我没敢让燕燕知道。”
　　“哦！”袁小芳不住地点着头，肯定地说道：“这样说来，徐玉青是真心对你了。”随即，她又叮嘱李小祥道：“现在还不能让燕燕知道你在外面的事，她会吃醋的。”
　　“我知道了。”李小祥郑重地对袁小芳说道：“我会向燕燕证明，不管怎样，她都是我最爱的女人。”
　　“嗯！”袁小芳微笑着对李小祥道：“我也会帮你做好燕燕的思想工作。让她知道她的小祥哥可是将来的大霸王。要是没有三妻九妾的，也不像样啊。”
　　李小祥听到袁小芳居然要帮自己劝说黄燕燕，立即高兴得欢声赞道：“啊，小芳妈妈，谢谢你！你对我真是太好了。”
　　“难道我对你就不好吗？”黄燕燕从房间里走出来，刚好听到李小祥的大声欢呼，便接过话问道。
　　“好，当然好啦。”李小祥看到黄燕燕来了，便坐直身子，笑嘻嘻地夸赞道：“燕燕对我最好了。”
　　黄燕燕亲密地腻进李小祥的怀里，伸出小手捏着他的鼻子，骄傲地笑道：“我谅你也不敢说我对你不好。”
　　“不敢不敢！燕燕大人，小的不敢。”李小祥笑嘻嘻地奉承着黄燕燕，顺手把她的小手紧紧地攥在手心里，以免她不是捏自己的鼻子，就是揪自己的耳朵。
　　“燕燕啊，现在小祥可是只听你一个人的话哦。也只有你才能管得住小祥呢。”袁小芳在旁边微笑着夸赞黄燕燕。实际上，她是在帮李小祥说好话呢。
　　黄燕燕听了，愈发得意起来，高兴地对袁小芳说道：“小祥哥这个大坏蛋要是不听话，我就要他跪遥控器，然后再换一个台就揍一顿。”
　　“啊，燕燕，你好厉害哦，我好害怕呢。”李小祥佯装受惊地惊慌失措道，并且趁机低下头去，不停地拱着黄燕燕的芳香怀抱。
　　“那你可要乖乖地听话哦。只有你听话了，姐姐我才会好好地疼你。”黄燕燕轻抚着李小祥的后脑勺，甜甜地微笑道。
　　“我知道了，姐姐，我一定会好好听你的话的。”李小祥笑着对黄燕燕说道：“我可不想去跪遥控器呢。”
　　“小祥，放心吧，燕燕也不会舍得让你受罪的。”袁小芳轻声安慰李小祥几句，然后走进厨房里做晚饭去了。
　　李小祥本来还想着要跟袁小芳到厨房里去温存一会，但黄燕燕要看电视，李小祥只好乖乖地陪着她看那些无聊的言情剧。
　　吃晚饭的时候，黄燕燕问袁小芳道：“妈，你明天有空吗？”
　　“有啊。”袁小芳回答黄燕燕，并且问道：“怎么啦？”
　　“我们明天一起去逛街买东西吧。”黄燕燕对袁小芳说道。
　　“好的。”袁小芳同意了，便问黄燕燕道：“你想好要买什么没有啊？”
　　“具体的还没想好。但我知道丝袜是一定要买了。因为我的丝袜都被小祥哥咬破了。”黄燕燕说着，白了李小祥一眼。
　　李小祥毫不在意黄燕燕的白眼，反而得意地嘿嘿直笑。
　　“好的，我们明天一起去。”袁小芳答应黄燕燕道。然后，她又看着李小祥，微笑着说道：“小祥的牙齿很锋利呢。”
　　“谢谢小芳妈妈的夸奖。”李小祥大言不惭地对袁小芳说道。
　　“哪天我不高兴了，小心我就把你的牙齿都拔下来。”黄燕燕看着李小祥那得意的样子，没好气地吓唬他道。
　　“哎呀！燕燕，那我没牙齿了，可怎么吃饭啊？到时你要喂我哦。”李小祥嬉皮笑脸地逗黄燕燕道。
　　“我才不喂你呢。”黄燕燕对李小祥说道：“我让你饿死算了。”
　　“啊！那我就‘杯具’了。”李小祥故意惨叫一声，装模作样地把头趴在餐桌上，顿时逗得黄燕燕和袁小芳都开心地哈哈大笑起来。
　　翌日上午，三人吃过早餐后，袁小芳就开车载着李小祥和黄燕燕来到繁华的市中心。
　　袁小芳找了一个停车场把车子停好之后，就同李小祥和黄燕燕一起走到商业街上。李小祥在中间，袁小芳和黄燕燕分别在两边挽着他的手臂。三人并肩走着，这种亲密的样子引得路人纷纷侧目，回头率超高。
　　今天的袁小芳照例穿着一双精致的黑色高跟鞋，惹得李小祥一直低头盯着她看。
　　别的男人上街都是东张西望地找美女看，但是，现在李小祥的身边就有两个不同类型的美女，他自然犯不着再去东张西望地寻找猎物。
　　“小芳妈妈，你穿着高跟鞋的样子就是好看。”李小祥忍不住地赞扬道。
　　“那我以后就天天穿给你看吧。”袁小芳微笑着柔声对李小祥说道。
　　李小祥闻言大喜，高兴说道：“那太好了，我可以一饱眼福了。”说罢，他又对黄燕燕说道：“燕燕，等一下你也买高跟鞋穿吧。我相信你穿上高跟鞋后，也会像小芳妈妈一样，立即变得高贵成熟的。”
　　黄燕燕听了李小祥的赞美之言，心里感到舒畅无比，马上愉快地答应道：“好吧，以后我也开始穿高跟鞋了。”
　　毕竟，女孩子都是喜欢别人夸赞的，黄燕燕当然也不例外。所以，她才会高高兴兴地答应李小祥。
　　这时，街边的一个卖花的小女孩突然跑到李小祥面前，用仍显稚嫩的声音说道：“老板，买几朵玫瑰花送给女朋友吧。”说着，用双手把好几朵玫瑰花举到李小祥面前。
　　“好的，我全买了。”李小祥看到小女孩这么小就出来卖花，对她的怜悯之心油然而生，便大方地把她手里的花全买下来。这样，一来可以帮助卖花的小女孩，二来还可以用这些花来讨黄燕燕和袁小芳的欢心。李小祥觉得也不错，可以一举两得呢。
　　李小祥把买来的花分成两半，一半送给黄燕燕，一半送给袁小芳，高兴地说道：“燕燕，小芳妈妈，这是我送给你们的。”
　　黄燕燕自然毫不客气地收下。袁小芳也没有拒绝，还微笑着轻声对李小祥说道：“谢谢。”
　　“小芳妈妈，燕燕，你们听到没有？刚才那个小女孩叫我老板了。”李小祥十分高兴地欢呼道：“哈哈！没想到现在就有人叫我老板了。”
　　“是啊！老板，好好地臭美吧。”黄燕燕睨了李小祥一眼，揶揄他道。
　　“燕燕，小芳妈妈，等一会买东西都由我来结账，你们不许和我抢。”李小祥豪爽地对袁小芳和黄燕燕说道。
　　“好好好。”袁小芳满口答应，对李小祥说道：“今天就让你过过老板瘾吧。”
　　说话间，三人已经走进全市最大的购物中心——森城商厦里。在一家名牌女鞋专卖店门前，李小祥对黄燕燕说道：“我先给你买高跟鞋吧。”
　　“好的。”黄燕燕点头答应道。
　　黄燕燕试鞋的时候，李小祥蹲在她跟前，亲自为黄燕燕换上漂亮的高跟鞋。站在旁边的女服员看到李小祥如此细心，不由得满脸羡慕地对黄燕燕说道：“小妹妹，你的男朋友对你好体贴哦。”
　　黄燕燕听了，抿嘴微笑，脸上洋益着甜蜜和幸福。
　　李小祥亲自为黄燕燕挑选了一双黑色的高跟鞋和一双白色的高跟鞋，然后又对袁小芳说道：“小芳妈妈，我也给你挑两双吧。”
　　“不用了，我已经有了。”袁小芳摇摇头，轻声婉拒道。
　　“可我要给你买新的啊。”李小祥看着袁小芳，坚持道。
　　袁小芳见李小祥这么有心，也不想拂了他的好意，便点头同意道：“好吧。”
　　于是，李小祥又为袁小芳挑了两双新鞋。买单的时候，鞋店的老板娘见李小祥一下子就帮衬了她这么多双鞋子，乐得几乎合不拢嘴，满口夸道：“哗，靓仔，你真大方！以后一定是做大老板的。”
　　“行，就凭你这句话，以后我做了大老板，还会回来帮衬你的。”李小祥满心欢喜地对这个颇具丰韵的老板娘许诺道。
　　“那我先谢谢你啦，也欢迎你再次光临。”漂亮的老板娘满脸高兴地对李小祥说道。
　　李小祥提着给袁小芳和黄燕燕买好的高跟鞋，老板娘就亲自把他们三人送到店门口，礼貌地说道：“三位慢走！”
　　李小祥陪着袁小芳母女俩走出了许远，蓦然感到有点异样，就下意识地回头一看，惊奇地发现那个老板娘居然还在盯着自己。她见到李小祥回头，还微笑着远远地朝李小祥点了点头。
　　李小祥本来就是花丛好手，自然明白那个老板娘的意思。于是，他也朝美女老板娘微笑着点点头，心里已经暗暗打算要找机会再来一趟。
　　袁小芳因为顾着和黄燕燕聊天，也就没有发觉李小祥这回头一瞥，更加不知道李小祥仅凭这回头一瞥，几乎已经有十分把握地可以掳获那个颇有风韵的漂亮老板娘。
　　“燕燕，我们该去买你的丝袜了。”李小祥对黄燕燕献殷勤道。
　　“嗯，真乖！”黄燕燕眉开眼笑地夸李小祥道。
　　“小芳妈妈，我也要给你买。”李小祥又对袁小芳说道。
　　“好的。”袁小芳点头答应道：“今天你是老板，我和燕燕都听你的。”
　　李小祥听了袁小芳的话，愈发得意起来，豪气冲天地指着商厦楼顶说道：“总有一天，我要把这座全城最大的商业大厦买下来，做个真真正正的大老板。”


桃运霸王 第042章 真棒
　　黄燕燕和袁小芳听了李小祥的豪言壮语，立即相视一眼，会心而笑。
　　现在，不仅仅袁小芳相信，连黄燕燕也相信，李小祥不是信口开河，好高骛远，而是他真的有这个能力。她们都相信，李小祥迟早会把自己的誓言变成现实的。
　　三人来到女袜专柜，李小祥凭着自己的爱好，亲手为袁小芳和黄燕燕挑选了三种颜色的长筒丝袜，分别是灰色、黑色和肉色。每种颜色李小祥都买了四双，说是要给袁小芳和黄燕燕两人每种颜色各两双。
　　袁小芳和黄燕燕都不约而同地被李小祥吓了一跳，没想到这小子一下子买这么多。要知道，李小祥给她们挑的可都是最好的进口货，每双都要两百多块钱呢。但当着营业员的面，袁小芳又不好意思劝阻李小祥，只好由他。
　　如此一来，李小祥今天可开销不少。袁小芳不禁暗暗纳闷，李小祥哪来这么多钱呢？在商厦里，她当然不方便问李小祥。
　　等回到家里，她才问道：“小祥，你今天给我和燕燕又买鞋又买袜，可花了不少钱呢。你哪来这么多钱啊？”
　　“这些钱都是我平时攒下来的。”李小祥告诉袁小芳道：“小芳妈妈，我在你这里住又在你这里吃，平时几乎都不用花钱了，所以我就把自己的零用钱都积攒下来，到现在也有一万多块了。今天我为你和燕燕花去的，还不到一半呢。”
　　“哦！原来是这样。”袁小芳点点头，夸赞道：“我说嘛，别看小祥整天嬉皮笑脸的。其实啊，小祥可是很懂事的呢。”
　　李小祥得到袁小芳的赞扬，心里自然感到格外高兴。他毫不客气地要求袁小芳道：“小芳妈妈，我要你现在就穿上新买的高跟鞋来给我看。”
　　“好好，我现在就穿给你看。”袁小芳满心欢喜地答应李小祥道。
　　袁小芳穿上李小祥给她买的黑色高跟鞋，并且在李小祥面前优雅地扭着玲珑曲线走了好几步，然后妩媚地微笑着回头问道：“怎么样？”
　　“哗！好棒哦，好棒哦！”李小祥欢快地拍着手，十分高兴地称赞道：“小芳妈妈，你真棒，走得比模特还好看呢。”
　　女人都是喜欢听到赞美之言的。这点没有年龄之分，不管年纪大小，都是如此。袁小芳当然也没有例外。她听到李小祥的称赞，心里高兴得不得了。不过，她嘴上还是谦虚地说道：“小祥真会哄人，我都老了，哪里还能跟模特相比呢？”
　　“小芳妈妈，你没老，你显得特年轻。你没见刚才在街上时，人家都以为你是我和燕燕的姐姐呢。”李小祥接着夸赞袁小芳道。
　　“哎哟，我哪会显得那么年轻啊？”袁小芳微笑着说道。别看她表面上不好意思，其实心里早就乐开了花。
　　李小祥决意要哄到袁小芳自己承认显年轻，便从沙发上站起来，走到袁小芳的身旁，伸手紧紧地抱住袁小芳的香肩，微笑着问黄燕燕道：“燕燕，你看我和小芳妈妈像不像姐弟？”
　　“像，太像了。”黄燕燕想让袁小芳高兴，也帮着李小祥起哄道：“从外表上看，妈妈简直就是小祥哥的姐姐。”
　　“哈，小芳妈妈，你听到没有？燕燕也说你像我的姐姐呢。”李小祥大笑着对袁小芳说道。
　　“我知道，你们两个啊，都想哄妈高兴。”袁小芳笑呵呵地指着李小祥和黄燕燕道。
　　“不是哄，是真的。”李小祥仍然缠着袁小芳，貌似认真地说道：“我以后就不叫你小芳妈妈了，我要叫你芳姐。”
　　袁小芳知道自己是拗不过李小祥的，唯有答应道：“你喜欢怎么叫就怎么叫吧。反正嘴巴长在你身上，我总不能塞住你的嘴巴不让你说话吧？”
　　李小祥见袁小芳同意了，立刻把她抱起来在原地转圈，欢呼道：“哦！太棒了，芳姐，你真是太可爱了。”
　　“好了，快放我下来，别转晕了。”袁小芳笑着催促李小祥道。
　　李小祥放下袁小芳，还趁机在她光洁的脸颊上美滋滋地亲了一口，然后又对黄燕燕道：“燕燕，你也穿上高跟鞋让我瞧瞧吧。”
　　“你给我穿！”黄燕燕野蛮地命令李小祥道。她可不像袁小芳那样对李小祥千依百顺的，她总有各种各样不同的法子来折磨李小祥。
　　不过，李小祥早就习惯了黄燕燕的野蛮行径，他也非常乐意地去侍候自己这个虽然刁蛮但却很可爱的女朋友。
　　李小祥取出给黄燕燕新买的那双白色高跟鞋后，蹲在她跟前小心冀冀地帮她穿到小脚上。
　　黄燕燕从沙发上站起来后，袁小芳就很有经验地轻声提醒她道：“燕燕，开始走的时候小心一点，第一次穿高跟鞋很容易摔跤的。”
　　李小祥听到袁小芳对黄燕燕的提醒，连忙伸手去扶着黄燕燕，他也很担心黄燕燕会摔倒。
　　不料，黄燕燕却站得稳稳当当的。她推开李小祥道：“我自己能行，不用你扶。”说罢，她先慢慢地走了几步，感觉适应以后，就绕着客厅“橐橐橐”地飞快走起来，丝毫没有一点扭捏生涩的样子。
　　李小祥本来担心黄燕燕会摔跤，就在旁边做好随时接应她的准备。没想到黄燕燕却很快地走得如此顺畅，他情不自禁地拍手欢呼道：“哗！燕燕，你真棒。这么快就穿熟练，真看不出你是第一次穿高跟鞋呢。”
　　“是啊，看来燕燕对高跟鞋很有天分呢。”袁小芳也点头称赞道。
　　“对，燕燕天生就是穿高跟鞋的料。”李小祥大声附和道：“这也许是早就注定了的。”
　　黄燕燕听了袁小芳和李小祥的赞美之言，愈发得意地踩着高跟鞋快步走起来。她甚至还学起了模特表演时走的猫步，让李小祥大饱眼福，大呼过瘾。
　　可是，黄燕燕毕竟是第一次穿上高跟鞋，她很快就走累了，坐下来后还觉得娇嫩的小脚有点酸酸麻麻的。于是，黄燕燕又命令李小祥道：“小祥哥，快给我揉揉脚。你好看了，我的脚却酸了。”
　　“好吧，我给你揉揉。”李小祥也知道黄燕燕是因为自己才弄成这样的，便心甘情愿地轻轻揉着黄燕燕的美丽玉足。
　　为美女揉脚，与其说是受罪，不如说是享受。况且，黄燕燕的小脚玲珑剔透，十分娇嫩，李小祥握在手里，只觉得格外温润，非常舒服。
　　由此，不管是视觉上还是触觉上，黄燕燕的一双美脚都给他带来了极大的愉悦。李小祥自然乐此不疲了。
　　过了好一会儿，也许是刚才逛街逛累了，也许是李小祥把她服侍得太过舒服了，黄燕燕居然甜甜地睡着过去。
　　李小祥只好把黄燕燕抱回房间里去，把她放在床上，并且细心地为她盖好毯子。
　　然后，李小祥就趁机走出家门，在小区门口打车直奔“森城商厦”。他惦念着商厦里那个女鞋专卖店的漂亮女老板，现在就要去会一会她。如果没有猜错的话，李小祥知道那个漂亮的女老板一定在店里等着自己。因为临走时的那回头一瞥，李小祥已经能够肯定，那个美女老板对自己有兴趣，而且是十分浓厚的兴趣。
　　果然，不出李小祥所料，当他走进“森城商厦”，来到那家名牌女鞋专卖店门口时，远远就看到那个美女老板交叉双手，抱于胸前，正在店门口来回踱步，张望不止。
　　她看到李小祥走过来，立即满脸欢喜地高兴说道：“你来啦？我等你好久了。”
　　“怎么？你好像早就知道我会来似的。”李小祥看着美女老板漂亮成熟的脸蛋，微笑问道。
　　“当然啦，这就叫心有灵犀一点通。”美女老板笑呵呵地对李小祥说道：“我们走吧，我的车在外面了。”
　　“好，你真够爽快的。”李小祥微笑着对美女老板赞道。
　　两人走出商厦后，美女老板带着李小祥来到一辆红色的保时捷旁，轻声说道：“这是我的车，上车吧。”说着，自己先坐到驾驶位上。
　　“好漂亮的小车。”李小祥夸赞一声，跟着钻进小车里。
　　“车漂亮，那人呢？”美女老板眉目含笑地问李小祥道。
　　“人当然更漂亮啦。”李小祥坐在副驾驶位上，甜甜地夸赞美女老板道。
　　“虽然我们还不认识，但我已经对你一见钟情。”美女老板对李小祥说道：“我相信你也不会拒绝我的，对吧？”
　　“对。”李小祥很干脆地回答美女老板道：“任何一个正常的男人都不会拒绝你的。”
　　“好。”美女老板高兴地对李小祥道：“我们都是聪明人，也就不用拐弯抹角的了。明说了吧，等一会你先陪我吃个饭，然后我们就去开房，最后再决定我们要不要交往，怎么样？”
　　“没问题。”李小祥兴奋地对着美女老板大笑，说道：“你果然真的很豪爽，我喜欢！”
　　“我也喜欢。”美女老板毫不忸怩地直接对李小祥说道：“但愿你不是绣花枕头，上床之后还能让我喜欢你。否则，我们也只有这一面之缘了。”
　　“哈哈哈！”李小祥大笑三声，然后暧昧地对美女老板说道：“是骡是马，拉出来蹓蹓不就知道了？”
　　“好，希望你不要让我失望。”美女老板说罢，载着李小祥来到一家豪华餐厅里，请李小祥吃了一顿十分丰盛的饭，然后就带李小祥来到一家五星级的大酒店里开了间总统套房。
　　李小祥对美女老板的奢侈程度也暗暗吃惊，知道她绝对是一个很有经济实力的富婆。自己如果能搞定她，那么对自己以后的发展必定有极大的帮助。正所谓多个朋友多条路嘛。况且，这还是个让许多男人都垂涎的多金美女。
　　虽然这个美女老板没有黄燕燕那般娇嫩，也不像徐玉青那样婀娜，但也是风情万种，别有一番丰韵。在床上，李小祥使出浑身解数，奋力耕耘，终于使她得到前所未有的极大满足。
　　“啊！你真棒！”美女老板心满意足地夸赞李小祥道：“你真的没有让我失望。”
　　“你也很给力啊。”李小祥轻佻地刮刮美女老板的鼻子，笑嘻嘻地说道：“真够风骚的。”
　　要是换了别人，肯定以为李小祥的话是讽刺的意思。但美女老板不仅没有介意，还当作是李小祥对自己的赞美之言，和李小祥一起高兴地哈哈大笑起来。


桃运霸王 第043章 迟早
　　美女老板一边穿衣服，一边问李小祥道：“靓仔，你叫什么名字？”
　　“李小祥！”
　　李小祥郑重地把自己的名字告诉美女老板，然后上前亲密地搂着她丰腴的腰肢，微笑着问道：“请问姐姐芳名，芳龄多少，是否婚配啊？”
　　“我叫赵月萍，今年三十二岁，目前独身。”美女老板把自己的个人信息一股脑地全告诉了李小祥。
　　“原来是萍姐，真是幸会啊。”李小祥甜甜地对赵月萍说道。
　　“嗯！这个称呼我喜欢。”赵月萍对李小祥点点头，欢喜说道：“你以后就叫我萍姐吧。”
　　“我们还会有以后吗？”李小祥颇有玩味地问赵月萍道。
　　“当然。”赵月萍认真地对李小祥说道：“我对你很满意。如果你愿意，我可以包养你。”
　　“包养我？”李小祥惊喜地问赵月萍道。
　　赵月萍看到李小祥满脸惊喜的样子，以为他很愿意，便直接问李小祥道：“说吧，有什么条件，每个月要多少钱？你说出来，我都可以答应你。”
　　“可我并不缺钱。”李小祥仍然笑嘻嘻地对赵月萍说道：“我更加不会让任何女人控制我。因为我更喜欢控制女人。”
　　虽然李小祥只是嬉皮笑脸地轻声说着，但口气却是十分地坚定，不容置疑。
　　赵月萍感到有点意外，知道李小祥和一般的男人不一样，便改口说道：“那请你让我做你的情人吧。”
　　“你愿做我的情人？”李小祥微笑着问赵月萍道。
　　“嗯，没错，我愿意！”赵月萍对李小祥重重地点了点头，诚心说道：“小祥，算我求你，好吗？”
　　阅人无数的赵月萍深深地知道，一个女人能遇上让自己各方面都感到满意的男人，是非常的不容易的。所以，她甘愿低下高傲的头，低声下气地哀求李小祥。
　　“你自愿做我的情人，当然最好。”李小祥微笑着对赵月萍说道：“不过，我有一个要求，你也要答应我。”
　　“我答应，我都答应你。”赵月萍见李小祥同意让自己做他的情人，立刻喜形于色地忙不迭点着头。然后，她才问李小祥道：“你有什么要求？尽管说吧。”
　　“从今往后，我不许你再和别的男人来往。”李小祥看着赵月萍，一本正经地说道：“我要你完完全全地只属于我一个人。”
　　“你对我只有这一点要求吗？”赵月萍微笑着柔声问李小祥道。
　　“嗯！”李小祥对赵月萍点点头道：“你要俣证做到才行。”
　　“好！”赵月萍也毫不犹豫地高兴说道：“我答应你，并且我保证做到，从今天起，我完完全全地只忠于你一人。”
　　“哈哈！太好了！”李小祥见赵月萍向自己保证了，立刻高兴地哈哈大笑起来。他伸出双手，分别抓住赵月萍的香肩，认真地说道：“萍姐，以后我会给你最大的快乐，也会保护你不受欺负的。”
　　“嗯！”赵月萍满意地点点头，高兴地对李小祥说道：“我相信你。你是我见过的最棒的男人。”
　　李小祥转头看了看墙上的电子钟，发现已经是傍晚九点了。他回头对赵月萍说道：“萍姐，我要回家了。我们走吧。”
　　“好的，我送你回家。”赵月萍说完，亲密地挽着李小祥的手臂走出了酒店。
　　赵月萍是那种很显富态的女人，李小祥和她走在一起，很容易让人联想到是年轻男子傍上了富婆。所以，当李小祥和赵月萍走出酒店后，不出意料地引来了众多路人的目光。
　　赵月萍对这些目光毫不在意，反而更加亲密地挨着李小祥，脸上还露出了自豪的微笑。
　　李小祥本来也不介意旁人这些颇具玩味的目光。但是，当一个猥琐的男子竟然敢盯着他嘿嘿冷笑时，他再也忍不住了，立刻伸出右手食指，指着那个猥琐男子厉声喝道：“你看什么看？”
　　那猥琐男子看到李小祥怒目圆睁的凶狠样子，吓得赶紧把头转向另一边去，灰溜溜地快步走远了。
　　“小祥，你好威武哦。一句话就把人家给吓跑了。”赵月萍喜滋滋地夸赞李小祥道。
　　“你没看到那混蛋的熊样吗？竟然也敢来笑我。”李小祥仍然有点气愤地说道。
　　“也许人家不是嘲笑你，而是羡慕你呢。”赵月萍美眸含笑，深情看着李小祥，娇声说道。
　　“对，他们肯定是羡慕我傍上了你这个富婆。”李小祥笑嘻嘻地说着，伸手捏了捏赵月萍那像红苹果一样的圆脸蛋。
　　“讨厌！”赵月萍见李小祥使劲地捏自己的脸，便娇嗔着伸手打掉他的手。
　　李小祥没想到赵月萍如此成熟的女人也会像别的女孩子一样，在自己面前忸怩作态，佯装清纯，便低头亲了一下她的猩红双唇，小声揶揄道：“肉麻！”
　　赵月萍见李小祥笑话她，便娇声嗔道：“哎呀！你要死了！”说着，伸手要打李小祥。
　　李小祥却机灵地远远躲开了。他跑到赵月萍的红色保时捷旁，殷勤地亲自为赵月萍打开车门，微笑说道：“我的美女老板，请上车吧。”说着，躬身做了一个请的姿势。
　　“谢谢！”赵月萍礼貌地对李小祥道了一声谢后，欢欢喜喜地坐进小车里。
　　李小祥也转到小车的另一边，坐到副驾驶位上。
　　“小祥，谢谢你！”赵月萍端坐在驾驶位上，转头看着李小祥，微笑着说道：“你让我又得到了恋爱的甜蜜，我今天真的很高兴。”
　　李小祥暗暗高兴，因为这句相同的话，徐玉青已经对他说过一遍了。他没想到赵月萍的感觉也和徐玉青一样。
　　这时，赵月萍从精致的坤包里掏出一张银联卡，递给李小祥，一脸真诚地说道：“这张卡里有十万块钱，是我送给你的见面礼。我没有别的意思，只是我的一点心意，请你一定要收下。”
　　“好吧，谢谢萍姐！”李小祥接过赵月萍递过来的银联卡，朝她点头致谢道。
　　“我先送你回家吧。”赵月萍说着，发动车子，一直把李小祥送到小区门口。
　　李小祥和赵月萍像恋人一样吻别后，就回到黄燕燕的家里。
　　袁小芳正在厨房里做晚饭，李小祥走到她背后，伸手轻轻地搂着她，小声唤道：“芳姐，我回来了。”
　　“刚才去哪里泡妞了？”袁小芳一边妙菜，一边头也不回地问李小祥道。
　　“不是泡妞，是泡富婆。”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道。他在袁小芳面前，仍是一如既往地毫不设防。
　　“哦？”袁小芳有点吃惊地回过头来，微笑着问李小祥道：“是哪个富婆？”
　　“就是上午我们买高跟鞋的那家专卖店的女老板。”李小祥告诉袁小芳道：“名字叫做赵月萍，她自愿做我的情人，并且保证对我忠心。”
　　“哦！”袁小芳点点头，微笑着说道：“那个女人看上去挺年轻的啊，没想到她也看上你了。”
　　“她今年三十二岁了，是个单身女人。”李小祥对袁小芳说道。
　　袁小芳伸手亲昵地刮了刮李小祥的鼻子，笑道：“好小子！这么快就搞定一个美女了。”
　　“芳姐，我厉害吧？”李小祥得意地问袁小芳道。
　　“厉害，太厉害了。”袁小芳赞许地微笑道：“只要你想，我看没有哪个女人能逃得出你的手掌心了。”
　　“那你呢？你也逃不出我的手掌心吗？”李小祥一脸坏笑地问袁小芳道。
　　“小坏蛋，你不会连我不放过吧？”袁小芳回过头来，无比风情地睨了一眼李小祥，娇声问道。
　　“芳姐，你也知道，我最爱的就是你和燕燕啊。”李小祥用脸蹭着袁小芳的优美脖颈，在她耳旁喃喃私语道：“我真的好爱好爱你哦，芳姐。”
　　“我知道啦，我也和燕燕一样的爱你。”袁小芳说着，伸手轻轻拍着李小祥的脸颊，安慰他道。
　　“芳姐，你是世界上最优雅的成熟女人，最让我着迷了。”李小祥衷心地奉承袁小芳道。别以为他是在虚伪地讨好袁小芳，实际上，这可是他的真心话。
　　确实如此，李小祥从小就被袁小芳身上散发的那股成熟而优雅的气质所吸引。所以一直以来，他都是很粘袁小芳的。
　　袁小芳也说过，李小祥在三四岁的时候，甚至会在半夜里哭喊着要她抱。所以，袁小芳对李小祥的心思比谁都清楚，李小祥也没有什么会瞒住她的。
　　“你的那位富婆情人呢？难道她还不够成熟优雅吗？”袁小芳要分散李小祥对自己的注意力，就转而问起赵月萍来。
　　“萍姐是够成熟。但说到优雅，她比芳姐你还差一大截啊。”李小祥一本正经地对袁小芳说道。
　　“谁差一大截？”黄燕燕走进来，刚好听到李小祥的后半句话，就接着问道。
　　刚才，李小祥一口一个芳姐，是想让袁小芳忘记她和自己的年龄差距，从而哄得她顺从自己。不料，就在他快要成功之时，半路却杀出一个程咬金，黄燕燕走进来了。
　　李小祥虽然有点不高兴，但却不敢表现出来，只能强作欢颜地逗起黄燕燕，笑着说道：“你差一大截。”
　　黄燕燕听了，毫不客气地就上前打了李小祥一拳，噘起小嘴问道：“说，我比谁差一大截？”
　　“哈哈，当然是芳姐啦。”李小祥大笑着对黄燕燕道：“我说你比芳姐差一大截，难道你敢不承认？”
　　“大坏蛋，竟敢拿我和妈妈比。”黄燕燕气恼地说道：“我差，你也好不到哪里去。”说着，挥起小拳头，不停地打着李小祥。
　　李小祥躲着黄燕燕，欢快地笑道：“哈哈！打不着了，打不着。”说着，跑出厨房去。
　　“大坏蛋，别跑！我饶不了你。”黄燕燕说着，举着小拳头追赶李小祥去了。
　　袁小芳看着李小祥和黄燕燕跑出去后，那张成熟迷人的脸上露出了有点欢喜又有点失落的复杂表情。良久，只听见她嘀嘀自语道：“小祥啊，我知道，我迟早也会成为你的女人的。不过，你要有耐心啊。”


桃运霸王 第044章 傻猪
　　李小祥跑到客厅里，黄燕燕仍然挥舞着小拳头对他穷追不舍，嘴里不停地叫道：“坏蛋，别跑！大坏蛋，我不会放过你的。”
　　李小祥一边绕着沙发跑，一边欢快地笑道：“哈哈！燕燕，你打不着我。”
　　“大坏蛋，我一定要打到你为止。”黄燕燕故意咬牙切齿地做出恶狠狠的样子来，仍然不依不饶地追赶着李小祥。
　　可是，黄燕燕终究是个柔弱的女孩子，再加上李小祥又像猴子一样机灵敏捷，她追着李小祥跑了许久，还是无法抓住李小祥。并且她自己还累得有点气喘，本来就十分刁蛮的她干脆不追了，一**坐在沙发上，娇声说道：“哎哟！你这个大坏蛋，累死我了。”
　　随即，黄燕燕举起右手，向李小祥勾了勾手指头，用命令的口吻对李小祥喊道：“大坏蛋，你给我过来！”
　　“不过！”李小祥立即大声地抗拒道。
　　“我要你马上过来。”黄燕燕对着李小祥再次命令道。
　　“我过去可以，但你不能再打我。”李小祥向黄燕燕提出了自己的条件。
　　“你休想！”黄燕燕立刻拒绝了李小祥，气呼呼地噘着小嘴说道：“我要打死你这个大坏蛋。”
　　“哇！燕燕，你真不讲理，追不上我，却还要打我。”李小祥对黄燕燕大声说道。
　　“我就不讲理了，怎么样？谁叫你竟敢说我的坏话，还笑我了？”黄燕燕野蛮地对李小祥说道。
　　“燕燕，我保证不说你的坏话，也不再笑你了，行了吧？”李小祥低声下气地苦苦哀求黄燕燕道。
　　“不行！”黄燕燕对着李小祥大声娇叱道：“你快点给我过来！不然的话，我真的要生气了。”
　　李小祥怕黄燕燕真的生气，只好乖乖地走到她面前，再次哀求道：“燕燕，饶了我吧，求求你了。”
　　“我偏不饶你！”黄燕燕喝斥着李小祥道：“大坏蛋，你快给我趴下！”
　　李小祥知道自己逃不掉了，只好蹲下去趴在黄燕燕面前。不过，他不是趴在沙发上，而是狡猾地趴在黄燕燕的大腿上，并且还用自己的脸紧紧地贴着黄燕燕那温润柔滑的修长美腿，惬意地享受着由此而来的舒服感觉。
　　黄燕燕举起小拳头，不停地打着李小祥的后背，边打边叫道：“打死你，打死你这个大坏蛋！”
　　“咚咚咚！”
　　黄燕燕的小拳头打在李小祥的后背上，不停地响起阵阵沉闷的响声。
　　“啊！痛死了！痛死了！”李小祥一边装模作样地大声叫着，一边使劲地用脸蹭着黄燕燕的大腿。别看他嘴上不停地叫疼，其实，他的心里早就乐开了花。
　　实际上也是，黄燕燕只是个柔弱的女孩子，力气本来就不大，再加上她也不会用尽全力地去打李小祥。如此一来，从外表看上去是黄燕燕在打李小祥，而实际上，她只不过是在给李小祥捶背而已。
　　“大坏蛋，你还敢不敢笑我？快说！”黄燕燕大声地问李小祥道。
　　“不敢了不敢了！”李小祥佯装害怕地求饶道：“燕燕，我再也不敢笑你了，饶了我吧？”
　　“这样还差不多。”黄燕燕终于满意地微笑道：“就暂且放过你这个大坏蛋吧。”说着，真的停下手来，不再打李小祥了。
　　“啊？燕燕，你不打我了？”李小祥见黄燕燕真的不打自己了，反而惊讶地问道。因为在他的心里，他倒是希望黄燕燕继续打他，继续给他捶背。
　　“难道你还希望我打你吗？”黄燕燕伸出纤细洁白的手指，刮了刮李小祥的鼻子，微笑问道。
　　“是啊，燕燕，你继续打我吧，求求你了。”李小祥一把抱住黄燕燕，把头拱进她那温暖芳香的怀里，不停地蹭着她的小肚子，仍是苦苦地哀求道：“燕燕，你打我吧，我愿意让你打。”
　　黄燕燕听了李小祥的话，不由得暗暗吃惊。她连忙双手捧起李小祥的脸，担心地问道：“小祥哥，你不会是变傻了吧？”
　　李小祥看到黄燕燕那一脸担心的样子，不由得乐了，索性捉弄起她来，立刻皱起眉头苦着脸说道：“啊！是啊，我被你打傻了，我现在连自己的名字都想不起来了。”
　　“啊？”黄燕燕不由得吓了一跳，张开的小嘴都忘了合起来。
　　李小祥看到黄燕燕被自己吓得惊呆的样子，立刻忍俊不禁地嘻嘻笑起来。
　　黄燕燕却单纯得还以为李小祥是在傻笑。这下，她认为李小祥真的是被自己打得变傻了，连忙哭丧着脸大声喊道：“妈妈，妈妈，快来啊！呜呜，小祥哥被我打傻了。”
　　袁小芳听到黄燕燕的哭喊声，立刻飞快地从厨房里跑出来。她看到李小祥那装傻充愣的样子，一眼就识破了李小祥的诡计，终于放下心来，微笑着说道：“燕燕，你别担心，小祥哥他在吓你呢。”旋即，她又对李小祥说道：“小祥，别玩了，准备吃晚饭吧。”说完，转身走回厨房里去了。
　　黄燕燕经过袁小芳的提醒，同时也注意到李小祥的眼里还闪动着智慧的光芒，立刻知道他是假装的，气得伸手就拍了一下李小祥的脑袋，嗔怪道：“大坏蛋，又来骗我。你刚才真的吓了我一跳呢。”说着，举起小拳头又要打李小祥。
　　李小祥却迅捷异常地跳了起来，远远地躲开黄燕燕，得意地嘻嘻笑道：“燕燕，你打我，我骗你。我们算是扯平了。”说着，还不忘对着黄燕燕伸出舌头来扮了个鬼脸。
　　“还不算扯平。”黄燕燕对李小祥说道：“大坏蛋，我跟你没完。”说着，从沙发上站起来，仍然要打李小祥。
　　李小祥伸出双手，紧紧地握住黄燕燕的小拳头，把她拉进自己的怀里，微笑着哄她道：“好了，燕燕，我向你投降，行了吧？”
　　“不行！”黄燕燕居然真的是不肯放过李小祥，仍旧噘着小嘴在李小祥的怀里撒娇道。
　　“啊？还不行啊？”李小祥没辙了，只好问黄燕燕道：“那你还要我怎么样啊？”
　　“老规矩，我要你背着我绕客厅跑三圈。”黄燕燕像骄傲的小孔雀一样，仰起漂亮的俏脸蛋对李小祥说道。
　　“好吧，我就背着你跑三圈吧。”李小祥唯有无可奈何地答应了黄燕燕，并且充满感慨地说道：“男人就是命苦啊！下辈子，我再也不要做男人了。”
　　李小祥说着，便转过身去，背对着黄燕燕，在她跟前老老实实地蹲下去。
　　黄燕燕高高兴兴地趴到李小祥的背上，轻轻地扯着他的耳朵，咯咯笑着问道：“你下辈子不做男人，难道你要和我一样做女人？”
　　“当然啦，我就是要做一回女人。”李小祥嬉皮笑脸地说道：“不过，下辈子该轮到你做男人了。到那时，我也要你背我。”
　　“哈哈！我才不背你呢。”黄燕燕用手指点点李小祥的脑袋，得意地笑着说道：“你都变成女人了，我更加好欺负你呢。”
　　“啊？这样啊？”李小祥顿时无语了。
　　“当然就这样啦，快跑吧！”黄燕燕十分高兴地催着李小祥道。
　　于是，李小祥只好乖乖地背着黄燕燕在客厅里跑起来。
　　黄燕燕却仍然不满足，还一个劲地在李小祥的背上催促道：“小白马，跑快点，跑快点！”
　　“燕燕啊，我迟早要被你折磨死了。”李小祥一边加快速度，一边对黄燕燕表示不满道。
　　“你死了也是活该！”黄燕燕没心没肺地对李小祥说道。
　　“是吗？”李小祥笑着问黄燕燕道：“要是我死了，你敢保证不会哭吗？”
　　“我保证不哭，我还笑呢。”黄燕燕故意气李小祥道。
　　“啊，我真的让你这么讨厌吗？”李小祥佯装悽惨地问黄燕燕道。
　　“当然啦，你是宇宙超级无敌讨厌鬼！”黄燕燕即兴给李小祥起了一个十分“动听”的外号。
　　“嗯！这个称号很好听。”李小祥居然也点头同意道。
　　“啊？你这个傻瓜真的承认自己是讨厌鬼吗？”黄燕燕吃惊地问李小祥道。
　　“燕燕啊，你亲自给我起的外号，我敢不承认吗？”李小祥笑呵呵地奉承着黄燕燕，说道：“你就是叫我一声‘猪’，我也得应一声‘是’啊。”
　　“哈哈哈！”
　　黄燕燕听了李小祥的话，立刻高兴得在他的背上哈哈大笑起来，欢声说道：“好了。猪，我很高兴，放我下来吧。”
　　李小祥真的应道：“是。”然后蹲下去，把黄燕燕从背上放下来。
　　此时，袁小芳已经端着菜从厨房里走出来，微笑着招呼李小祥和黄燕燕道：“小祥，燕燕，开饭喽！”
　　黄燕燕跟着欢声叫李小祥道：“猪，我们吃晚饭吧。”
　　“燕燕，你怎么这样叫小祥哥啊？”袁小芳不解地问黄燕燕道。
　　“是小祥哥自己教我的。”黄燕燕告诉袁小芳道。
　　“燕燕，我可没教你在吃饭的时候叫啊。”李小祥笑着对黄燕燕说道：“你叫猪吃饭，那你就是承认自己和猪一起吃饭啦，哈哈哈，傻丫头！”
　　“啊？”经过李小祥的提醒，单纯的黄燕燕这才恍然大悟，跺着小脚说道：“坏蛋，人家又上你的当了。”
　　“燕燕，你连我的床都上了，还在乎上我的当吗？”李小祥一脸坏笑地逗黄燕燕道。
　　“坏小子，越说你越得意，我不理你了。”黄燕燕说着，走到餐桌旁去坐下了。
　　李小祥也跟着坐到黄燕燕的身边，一脸谄媚地对她说道：“燕燕，你不理我，我照样理你。”
　　“不要脸！”黄燕燕白了李小祥一眼，嘴里娇声嗔怪着，脸上却露出了甜蜜的迷人笑容。
　　“你听说过有哪头猪是要脸的吗？”李小祥厚颜反问黄燕燕道。
　　“妈，你听见没有？”黄燕燕对袁小芳说道：“小祥哥真的傻了，自己说自己是猪。”
　　不等袁小芳回答，李小祥就点点头，对着黄燕燕和袁小芳一本正经地承认道：“对，在你们面前，我是猪，而且是一只傻猪。”
　　黄燕燕和袁小芳听了，不约而同地哈哈大笑起来。
　　李小祥看着她们如鲜花盛开般美丽的笑脸，心里也感到无比的高兴。


桃运霸王 第045章 暂别
　　吃晚饭的时候，袁小芳一边给李小祥夹菜，一边对他说道：“小祥，我们要暂时分开几天了。”
　　“啊？我们要分开几天？”李小祥不由得大吃一惊，停下筷子来问袁小芳道：“为什么呢？”
　　“燕燕有个在乡下的表姐要结婚了，明天我和燕燕要去参加她的婚礼。”袁小芳轻声告诉李小祥道。
　　“我也跟着你们一起去吧。”李小祥对袁小芳和黄燕燕说道。
　　“小祥哥，你就别去了吧。”黄燕燕不同意李小祥跟着自己一起去乡下，向他解释道：“那个表姐只是我的一个远房亲戚，我和妈妈也是出于礼节才去应酬一下的。再说，乡下和我们城里可不一样。人家看见我才十八岁就谈男朋友，会取笑我的。”
　　“小祥啊，你还要在家里给我们看家哦。”袁小芳提醒李小祥道：“难道你忘了？连陈木乐那样表面老实的人都会偷东西，谁敢保证小区里没有小偷啊？要是你和我们一起去，没有人在家里守着的话，说不定等我们回来的时候，家里已经被人家偷得一物不剩了。”
　　李小祥见黄燕燕和袁小芳都在劝阻自己，想想她们说的也是合情合理，也就点头答应道：“好吧，那我就不去了，我在家里负责看好家。”
　　“这样才乖嘛。”黄燕燕见李小祥不再闹着要跟自己去，立即满脸高兴地赞许道。
　　“芳姐，燕燕，你们要去几天才回来啊？”李小祥问袁小芳和黄燕燕道。
　　“也许是两天，也许是三五天，反正最多不超过一个星期。”袁小芳回答李小祥道。
　　“啊？一个星期？这么久啊？”李小祥听到袁小芳说可能要去一个星期，不由得又皱起眉头来，苦着脸说道。
　　“小祥哥，你放心，如果人家不强留我们，我和妈妈会尽快赶回来的。”黄燕燕难得温柔地安慰李小祥道：“我也会天天给你打电话，不会让你感到寂寞的。”
　　“燕燕，你一定要说到做到哦。”李小祥充满孩子气地对黄燕燕说道。
　　“知道了。”黄燕燕看着李小祥那一脸孩子气的样子，忍不住地笑起来，轻声哄他道：“来，快吃饭吧。”说着，亲自夹了一片牛肉送到李小祥的嘴里。
　　吃过晚饭，李小祥紧紧地搂着黄燕燕，和她亲热地耳鬓厮磨，喃喃说道：“燕燕，我真的一分一秒也不想和你分开啊。”
　　“亲爱的，我也不想和你分开啊。”黄燕燕轻抚着李小祥的脸颊，显得十分懂事地说道：“可是人情世故，我们总是要去应付一下的。”
　　“燕燕，那你今天晚上可要让我好好地疼你啊。”李小祥十分暧昧地向黄燕燕提出要求道。
　　“好，我都依你，行了吧？”黄燕燕微笑着答应了李小祥，然后轻轻推开他，说道：“我先去洗澡了，不许来偷看哦。”
　　“我不偷看，我们一起洗吧。”李小祥仍然缠着黄燕燕说道。
　　“不行！大坏蛋。”黄燕燕白了李小祥一眼，然后用力把他推开，走进浴室里去了。
　　黄燕燕走开后，李小祥自然而然地看向袁小芳。
　　袁小芳正坐在沙发上优雅地喝着茶。她发觉李小祥在盯着自己后，便向他勾了勾手指，示意他过来。
　　李小祥看到袁小芳的示意，立即欢快地蹦蹦跳跳着来到沙发前，紧挨着袁小芳坐下去。
　　“嘿嘿，芳姐，我也会想你的。”李小祥伸出双手，抱着袁小芳一脸坏笑地说道。
　　“我知道啦。”袁小芳眉开眼笑地说着，把杯子里剩下的茶水倒进李小祥的嘴里。
　　“芳姐，你和燕燕不在家的这几天，我可怎么过呀？”李小祥愁眉苦脸地问袁小芳道。
　　“傻小子，我可是故意帮你暂时支走燕燕，让你好有机可乘的。你应该高兴才对啊。”袁小芳微笑着对李小祥说道。
　　“我有机可乘？”李小祥一时间没反应过来，问袁小芳道：“芳姐，这个怎么说呢？”
　　“你啊，真是聪明人也有糊涂的时候。”袁小芳伸出素指，戳了一下李小祥的额头，笑着提醒他道：“我把燕燕带走了，你就可以趁机去泡妞了。你可以去找徐玉青，也可以去找你那个富婆情人赵月萍，或者去约警花杨丽霞也行啊。”
　　“啊，对啊，我一下子怎么没想到呢。”李小祥经过袁小芳的提醒，马上恍然大悟，欢喜叫道：“原来我还可以放心地快活逍遥几天，再也不用担心会遭到燕燕的查问了。”
　　“小祥，我也想你好好地利用这几天时间来巩固你的人脉，为你的将来打下坚实的基础。”袁小芳很为李小祥着想地说道。
　　“我知道了，我会的。”李小祥愈加地抱紧袁小芳，充满感激之情地说道：“芳姐，谢谢你，你总是这么为我着想。”说罢，啵的一声，响亮地亲了一下袁小芳的脸颊。
　　“谁叫你这么讨人喜欢呢？”袁小芳高兴地对李小祥说道：“我可盼着你尽快出息，称王称霸呢。”
　　“芳姐，你放心，我不会让你失望的。”李小祥坚定地对袁小芳说道。
　　“嗯！我也相信你。”袁小芳点点头，说道：“我绝不会看错人的。”
　　这时，黄燕燕已经洗好澡走出来。李小祥上前把她猛地抱起来，一脸坏笑地说道：“燕燕，该让我好好地宠幸宠幸你了。”说着，就要往房间里走去。
　　“坏蛋！你还没洗澡呢。臭臭的，不许来碰我。”黄燕燕打了李小祥一拳，在他的怀里挣扎着嚷道。
　　“好好好，我先去洗澡。”李小祥说着，放下黄燕燕，就向浴室走去。
　　他刚走到浴室门口，好像想起什么来似的，又转过身来缠着袁小芳，哀求道：“芳姐，明天你们就要走了，你就帮我洗一次澡吧，好不好？”说着，蹲下去抱着袁小芳的双腿不停地摇着。
　　“唔……”袁小芳脸带微笑地作出沉思的样子。
　　李小祥见袁小芳虽然还在犹豫，却明显有着答应自己的可能，赶紧继续央求道：“芳姐，求求你啦，答应我吧。”
　　袁小芳低头捏了捏李小祥的鼻子，终于微笑着答应道：“好吧。”
　　“哈！太好了。”李小祥高兴地欢呼一声，猛地把袁小芳横抱起来，马上快步走进浴室里。
　　李小祥欢快地跳进浴缸里后，袁小芳搬来一张椅子坐在浴缸前，然后把自己两条美丽修长的腿都伸进浴缸里。
　　李小祥舒舒服服地趴在袁小芳的大腿上，让袁小芳给他擦背。
　　袁小芳弯着腰，脸上带着迷人的笑容，轻柔地擦洗着李小祥结实的后背，那温柔的样子好像是母亲在给心爱的儿子洗澡。
　　“芳姐，还是你对我好啊。”李小祥惬意地闭着双眼，悠然感慨地说道：“我真的很舍不得离开你。你走了，谁给我做好吃的啊？”
　　“这几天你就先回自己家里吃吧。”袁小芳安慰李小祥道：“我回来后，会好好补偿你的。”
　　“嗯！好的。”李小祥终于心满意足地点头说道。
　　“洗好了，站起来吧。”袁小芳对李小祥说道：“别让燕燕在房间里等久了。”
　　李小祥依言在浴缸着站起来，袁小芳就拧干浴巾帮他擦干身子。
　　当袁小芳擦到李小祥那巨大的玩意儿的时候，忍不住地伸手去捏了捏，微笑着赞道：“这个小弟弟好像越来越大了哦。”
　　“芳姐，它也越来越想你了。”李小祥看着袁小芳，坏坏地笑道。
　　“别想我，现在先让燕燕收拾它。”袁小芳说着，又伸手捏了捏李小祥的那个家伙，使得那玩意立刻变得十分的坚硬起来。
　　“哟，这么快起反应了。”袁小芳微笑着对李小祥说道：“小祥，看来你是穿不下裤子了，就这样走出吧。”
　　“好吧。”李小祥答应着，就光着身子走出浴室，走进黄燕燕的房间里。
　　黄燕燕正半躺在床上看小说，见李小祥走进来了，立即给他一个白眼，娇声嗔道：“大坏蛋！”说罢，身子一滑，小脑袋钻进被窝里去了。
　　李小祥轻轻地掀开盖在黄燕燕身上的薄被子，轻轻地唤道：“燕燕，我来了。”说罢，就压在黄燕燕的身上，开始变得威猛起来。
　　第二天早上，吃过早餐后，袁小芳和黄燕燕就要出门去乡下了，李小祥仍然紧紧地抱着黄燕燕不让她走，嘴里不停地说道：“燕燕，我真舍不得离开你，你可要快点回来啊。”
　　别以为李小祥是假惺惺地装模作样，其实，这可是他的心里话。虽然他有徐玉青这个红颜知己，也有赵月萍这个多金情人，还有惯用暴力的警花杨丽霞，但在他的心里，黄燕燕无疑是占着最重要的位置，有着最重的分量。所以，他当然不舍得离开黄燕燕了。
　　“小祥哥，我知道，我一定会很快回来的。”黄燕燕安慰着李小祥，又悄悄地告诉他道：“小祥哥，我把内衣留在你的枕头底下了，想我的时候你就看看它吧。”
　　“啊，太好了。”李小祥听了黄燕燕的话，喜出望外地欢呼道：“谢谢你，好燕燕！”
　　袁小芳提着手袋从房间里走出来了，李小祥又走过去和袁小芳拥抱，轻声说道：“芳姐，一路顺风！”
　　“谢谢你！”袁小芳也伸出双臂和李小祥紧紧地拥抱，并咬着他的耳朵小声说道：“小坏蛋，泡妞快乐！”
　　“哈哈！谢谢芳姐！”李小祥和袁小芳心照不宣地相视一笑，欢喜说道。
　　李小祥说完，终于肯欢欢喜喜地送黄燕燕和袁小芳来到楼下，并且亲自为黄燕燕打开车门，殷勤地侍侯着她上车。
　　李小祥一边目送着袁小芳驾驶小车，载着黄燕燕缓缓地驶出小区，一边挥着手和她们道别。
　　直到小车消失在远处看不见了，李小祥才转身上楼，返回家里。


桃运霸王 第046章 泪水
　　李小祥走进房间里，掀开自己的枕头，果然看见黄燕燕特意留下的黑色蕾丝内衣。他立即迫不及待地拿起来放到鼻子上闻，惊喜地发现内衣上居然还留着黄燕燕的淡雅体香。
　　李小祥不由自主地耸动鼻子，使劲地深吸几口，又猥琐地亵玩一番，才把它放回自己的枕头底下。然后，他走出黄燕燕家，关好房门，就向徐玉青的家走去。
　　李小祥来到徐玉青的家门口，却发现铁将军把门，徐玉青并不在家里，估计是上班去了。但是，李小祥已等不到徐玉青下班了。他一想到徐玉青那妩媚风骚的样子，就恨不得马上把她摁倒在床上，狠狠地揉躏一番。
　　于是，李小祥马上掏出手机来给徐玉青打电话。电话一通，徐玉青就在电话里甜甜地欢喜笑道：“宝贝，你终于给我打电话了。你现在在哪里呢？”
　　“青姐，我就在你家门口，我想见你。”李小祥告诉徐玉青道。
　　“小祥，我正在上班呢，等一下我一下班，就马上回去，好吗？”徐玉青轻声地问李小祥道。
　　“不好！”徐玉青话音刚落，李小祥立即毫不犹豫地大声说道：“我要马上见到你，你现在就给我回来。”
　　“好好好，小祥，你别生气嘛。”徐玉青以为李小祥生气了，连忙答应道：“我现在就马上回去。”
　　“嗯！快点！”李小祥对徐玉青下达了加急令，才挂掉电话。他看到自己家的门也关着，知道自己的父母也去上班了。
　　李小祥没有徐玉青家的钥匙，但他有自己家的钥匙，便打开自己家的门，走进家里等徐玉青回来。
　　徐玉青估计也是怕李小祥等得不耐烦了，回来得非常快。只过了一会儿，李小祥就接到她的电话。
　　徐玉青在电话里问李小祥道：“小祥，你在哪里呢？我回到家了啊。”
　　“我在自己家里。”
　　李小祥说着，打开自己家的房门，从屋里走出来一看，只见徐玉青正一手拿手机给自己打电话，一手拿钥匙去开门。
　　“青姐，我在这呢。”李小祥笑嘻嘻地说着，立刻飞快地冲上去紧紧地搂住徐玉青。
　　“小祥，别急嘛，先让我关好门。”徐玉青眉眼含笑地劝说李小祥，心里却抑制不住地满是欢喜。
　　“青姐，你想不想我？”李小祥亲了一口徐玉青的脸蛋，微笑着问道。
　　“想，当然想！”徐玉青毫不羞涩地承认道：“我可是无时无刻不在想我的宝贝呢。”
　　“啊，青姐，你好香啊。”
　　李小祥一边赞着，一边使劲地亲着徐玉青的脸蛋和脖子，并且渐渐地向徐玉青的脚滑下去。
　　由于徐玉青是刚从金龙酒店回来，身上还穿着酒店制服，是一套宝蓝色的西装套裙，脚上穿着一双漂亮精致的黑色高跟鞋，两条包裸在肉色长筒丝袜里的修长美腿让李小祥深深着迷。
　　“小祥，我们到房间里去吧。”徐玉青低头看着正蹲在自己脚边使坏的李小祥，微笑着娇声说道。
　　“好，我们到房间里去。”李小祥说着，就猛地横抱起徐玉青，飞快地走进房间里。
　　不等徐玉青脱去衣服，李小祥就马上迫不及待地运动起来。
　　“啊！宝贝，你怎么不给我脱衣服呢？”徐玉青双眼迷离，娇慵问道。
　　“青姐，我就喜欢你穿着制服的样子。”李小祥一边运动，一边回答徐玉青道。
　　“哦，没想到你还喜欢制服诱惑。”徐玉青说完，就不再吭声了。因为李小祥已经堵上她的红润小嘴，她已经说不出话来。
　　李小祥和徐玉青经过一番激烈的耕云播雨之后，双双累得躺倒在床。徐玉青从柜子里取出一包香烟，抽出一支烟叼在嘴上点燃之后，就直接插进李小祥的嘴里。
　　不料，李小祥刚吸一口，就“咳咳咳”地不停咳嗽起来。原来，李小祥是不会吸烟的，这可是他第一次抽烟。
　　“小祥，原来你还不会抽烟啊？”徐玉青一边用雪白的手指在李小祥的胸膛上画圈，一边微笑着问道。
　　“是的，我不会。”李小祥直接诚实地回答道。在徐玉青面前，他也没什么不好意思的。
　　“想不到啊想不到！我真的想不到你这个小坏蛋竟然不会抽烟呢。”徐玉青渐渐有点放肆起来，脸上带着一丝嘲笑地对李小祥说道。
　　李小祥一眼瞥见徐玉青眼中的嘲弄之意，立即板起脸来大声喝道：“不许笑！”
　　徐玉青见李小祥似乎生气的样子，也有点害怕了，连忙小声地嗫嚅着说道：“小祥，我不是笑你。”
　　“呵呵，青姐，别害怕，我没有生气呢。”李小祥说着，伸出手来轻轻地拍了拍徐玉青的脸蛋，对她露出一丝柔和的微笑，以示安慰。
　　“不过，小祥，你最好还是要学会抽烟才行，方便你以后应酬啊。”徐玉青一脸诚恳地对李小祥说道。
　　“我知道了。”李小祥点点头，说道：“以前是因为燕燕不准我抽烟，我才不抽的。现在在你这里，我当然可以毫不担心地随便抽烟了。”说着，他把徐玉青为他点燃的香烟放在嘴上，慢慢地吸进一小口。
　　李小祥学东西真的很快，这次已经不再咳嗽，还亨受到了一点吸烟的美妙感觉。
　　“对了，小祥，今天燕燕怎么肯放你出来了？”徐玉青问李小祥道。
　　“她和芳姐一起回乡下去了，她们去参加一个远房表亲的婚礼。”李小祥告诉徐玉青道。
　　“芳姐？哪个芳姐？”徐玉青一下子反应不过来，问李小祥道。
　　“芳姐就是燕燕的妈妈袁小芳啊。”李小祥笑着对徐玉青说道。
　　“哦，原来是袁主任。”徐玉青恍然大悟道。
　　“我已经不叫她什么主任啊，老师啊的了，我直接叫她芳姐，你没见她那漂亮年轻的样子吗？根本不像是四十多岁的人。”李小祥显得十分高兴地说道。他的眼前似乎又浮现出袁小芳那成熟迷人的俏脸。
　　“小坏蛋，你是不是连袁老师也泡上了？”徐玉青朝李小祥暧昧地笑着，轻声问道。
　　“还没有呢。”李小祥也不对徐玉青隐瞒，直接说出了心里话，道：“我倒是很想，但哪有这么容易啊。她不会答应我的。”
　　“哗，小祥，你好坏哦，居然想来个母女齐收。”徐玉青微笑着说道，伸手刮了刮李小祥的鼻子。
　　“哈哈！青姐，你不正是喜欢我的坏吗？”李小祥哈哈大笑道：“如果我不坏，我们今天怎么能躺在同一张床上呢？”
　　“说的也是。”徐玉青笑着同意李小祥的说法，转而问道：“中午陪我一起吃饭，好吗？”
　　“好吧。”李小祥对徐玉青点点头，同意道。
　　“我们不在家里吃，去酒店吃，行吗？”徐玉青接着问李小祥道。看得出，她很是尊重李小祥的意见。
　　“行！有什么不行的？”李小祥也很爽快地答应徐玉青道：“反正今天的节目，都由你来安排。”
　　“耶！太棒了。”徐玉青拍手欢呼道。看来，恋爱中的女人都是显得十分幼稚而单纯的，她们不管在什么时候，只要得到对方的一个肯定，就感到十分高兴而心满意足了。
　　徐玉青接着高兴地对李小祥说道：“小祥，等一下到了酒店，我还要给你一个惊喜哦。”
　　“什么惊喜？”李小祥问徐玉青道。
　　“暂时保密！”徐玉青故作神秘地对李小祥说道。
　　“我要你现在就说！”李小祥突然大声地对徐玉青命令道。
　　“啊？”徐玉青吓了一跳，她以为李小祥又生气，连忙答应道：“好好好，我现在就说。我要……”
　　“算了，你还是先别说吧。”徐玉青刚想说出来，李小祥又嬉皮笑脸地阻止她道：“青姐，我也想看看你要给我一个什么样的惊喜。你现在说出来就不好玩了。”
　　“小坏蛋，总是一惊一咋的，人家要被你吓死了。”徐玉青忍不住地白了李小祥一眼，娇声嗔怪着，举起拳头就轻轻地擂了他一下。
　　“哎哟！痛死了痛死了。”李小祥佯装受痛地大声叫着，伸出手来轻轻地把徐玉青拥进怀里，笑嘻嘻地说道：“青姐啊，我现在终于相信了，你是真真正正地对我千依百顺的。”
　　徐玉青听到李小祥说相信自己了，心里一阵激动，竟然忍不住地掉下眼泪来。
　　“青姐，你怎么哭了？”李小祥一边伸手帮徐玉青擦着泪水，一边不解地问她道。
　　“小祥，我是高兴啊，你终于相信我了。”徐玉青勉强笑了一下，小声说道。
　　“傻瓜！”李小祥看着徐玉青又哭又笑的样子，伸出手来点了点她的俏鼻子，说道：“走吧，我们去吃饭。我很想知道你要给我什么样的惊喜呢。”
　　“嗯！我给你的这个惊喜啊，一定会让你满意的。”徐玉青擦干眼泪，终于笑了起来。
　　不过，当她走到门后，李小祥体贴地蹲下去帮她穿上高跟鞋时，她又忍不住地掉下眼泪来。
　　“青姐，你今天怎么啦？好好的，动不动就哭。”李小祥微笑着问徐玉青道，并且再次帮她擦去脸上的泪水。
　　“小祥，我只是你的一个情人，没想到你却对我这么的好，我真的好感动哦。”徐玉青真情流露，充满感慨地说道。
　　“当然啦，你是我的女人，我不对你好，谁对你好？我绝不会让别的男人有机可乘的。”李小祥一本正经地对徐玉青说道。
　　“放心啦，我也不会再给别人机会的了。”徐玉青露出一丝微笑，娇声说道。
　　“嗯！很好！”李小祥满意地对徐玉青点了点头，笑道：“我们走吧。”
　　“好的。”
　　徐玉青欢声应着，亲密地挽着李小祥的手臂，一起走出了家门。


桃运霸王 第047章 阿红
　　在出租车上，李小祥问徐玉青道：“青姐，我们去哪家酒店吃饭？”
　　“当然是金龙酒店。”徐玉青毫不犹豫地回答李小祥道。
　　“啊？你不怕你的同事知道我们的关系吗？”李小祥有点惊讶地问徐玉青道。
　　金龙酒店是徐玉青工作的地方，李小祥真的没想到徐玉青敢光明正大地把自己带到那里去抛头露面。因为直到今天，除了袁小芳外，李小祥也是瞒着其他的人，不敢在自己的熟人圈子里公开自己和徐玉青的关系的。
　　然而，徐玉青却不在乎自己的朋友同事知道她和李小祥的关系。她回答李小祥道：“我当然不怕啦，这可是你情我愿的事，有什么不好意思的？我就是要让酒店里的那帮畜牲知道，我现在可是名花有主了，让他们彻底地死了那条心。”
　　李小祥见徐玉青毫不介意地勇敢公开自己和她的关系，反倒是他自己显得畏畏缩缩的，脸上不禁流露出了一点惭愧之色。
　　徐玉青倒也机灵，一眼看出了李小祥的心思，立即柔声地安慰他道：“小祥，我知道你和我不一样，还不能光明正大地把我带到你的朋友和亲人面前。你要顾及燕燕的感受，我理解你的难处。同时，我也相信，总有一天，你会大大方方地把我介绍给你的朋友和亲人的。”
　　李小祥听了徐玉青这一番十分诚恳的话，顿时被她感动了。他探过身去，深情地吻了一下徐玉青，认真地说道：“青姐，谢谢你这么理解我，我会给你幸福的。”
　　“嗯！”徐玉青轻柔地“嘤咛”一声，面带微笑心感甜蜜地依偎进李小祥的怀里。
　　李小祥和徐玉青来到金龙酒店后，徐玉青大大方方地挽着李小祥的手臂走了进去。两人一起穿过大堂，一起乘电梯，一路谈笑风生，毫不避人耳目。
　　在酒店餐厅前的走廊，和徐玉青相熟的几个女服务员嬉笑着问徐玉青道：“徐部长，这个帅哥是谁啊？”
　　“我男朋友呗。”徐玉青得意洋洋地对那几个美女服务员说道。
　　“哗！徐部长，你好幸福哦。”那几个美女服务员齐声羡慕地问道：“你们什么时候请我们吃喜糖啊？”
　　“这个可要问他了。”徐玉青说着，眉目含笑地朝李小祥呶了呶涂得鲜红的小嘴。
　　“帅哥，徐部长可是答应嫁给你了哦。”几个美女一起向李小祥起哄着，有个胆子大的还偷偷地伸出手来掐了一把李小祥的后背。
　　“好好好，我们一定请大家吃喜糖。”李小祥微笑着对那几个美女说道。至于自己被偷偷地掐了一把，他只能装作不介意了。
　　“帅哥，我们可不仅仅是要吃喜糖哦。”没想到几个美女还不肯放过李小祥，齐声欢笑道：“我们还要喝你们的喜酒呢。”
　　“好好好！没问题，没问题！我们一定请，一定请你们喝喜酒。”李小祥忙不迭地答应着，好不容易才摆脱了那几个骚妹子的纠缠。
　　徐玉青却挽着李小祥的手臂，径直走过了酒店的餐厅。
　　“青姐，我们不是来吃饭吗？餐厅已经过了。”李小祥提醒徐玉青道。
　　“没错，我们是来吃饭，但我们不是在餐厅里吃。”徐玉青回答李小祥道。
　　“那我们去哪里吃呢？”李小祥不解地问徐玉青道。
　　“我们去ＫＴＶ包房里吃。”徐玉青微笑着对李小祥说道。
　　“包房？”李小祥惊讶地问徐玉青道。
　　“是啊，我们去包房里一边唱Ｋ，一边吃饭，好好地乐一乐。”徐玉青兴奋地对李小祥说道。
　　“哦，青姐，你是不是刚才还没有满足，还想要啊？”李小祥一脸坏笑地问徐玉青道。
　　“当然啦，只要你给，我就要。”徐玉青也很直接地对李小祥说道。
　　“没问题！青姐，等一下我就给你，一定让你满意为止。”李小祥毫不犹豫地答应徐玉青道。
　　“好小子，真够猛的，看来你身上的劲永远也使不完呢。”徐玉青微笑着对李小祥满口称赞道。
　　两人边走边说，很快就来到一间ＫＴＶ包房前，门口处早有一个皮肤白皙的女服务员在那里恭候着了。李小祥和徐玉青走过来后，美女服务员就礼貌地把他们引进房里。
　　李小祥走到里面一看，果然布置得十分豪华，宽大的真皮沙发，高档的组合音响，在柔和的灯光下，绝对让人赏心悦目。最为奇特的是，这个包房里面居然还有一个小房间。在小房间里有一张红色的大床。
　　李小祥一边兴致勃勃地环顾着这个极为华丽的包房，一边笑呵呵地问徐玉青道：“青姐，这个就是你要给我的惊喜吧？”
　　不等徐玉丽回答，他又接着赞道：“这个包房真够我惊喜的，我还是第一次到这么豪华的房间来呢，连总统套房也比不上这里让人感到温馨。”
　　按理说李小祥也并非没见过世面的人。要知道，他和赵月萍第一次去开房，赵月萍可是开了个总统套房的。他当然见识过豪华侈奢的地方。只不过，在他看来，总统套房的氛围也比不上这里的温馨罢了。
　　“小祥，这个包房是酒店里的会员贵宾房，并不对外开放。平时也只有金钻会员才能来的。”徐玉青向李小祥解释道。
　　“哦，原来是这样，难怪我以前都没见过这样的房间呢。”李小祥恍然大悟道。
　　“但是这还不是我要给你的惊喜哦。”徐玉青故作神秘地对李小祥说道。
　　“这个还不是啊？”李小祥真的感到惊讶地问徐玉青道：“那么你要给我的惊喜到底是什么时呢？”
　　“小祥，你不觉得这里还缺少一个人吗？”徐玉青微笑着问李小祥道。
　　李小祥反应奇速，立即答道：“没错，我也觉得奇怪，这里怎么没有房间公主呢？”甫一说完，他马上像想起来什么似的，两眼放光地问徐玉青道：“哦，青姐，难道房间公主就是你要送给我的惊喜？”
　　徐玉青含笑不答，只是举起双手晌亮地拍了两下。掌声刚落，房门便被人从外面打开了。
　　随即，一个穿着黑色超短裙的漂亮女孩从外面走进房间里来。
　　“嗨！大帅哥，我们又见面了。”刚走进来的漂亮女孩对李小祥露出一个迷人的微笑，并且甜甜地娇声招呼道。
　　“阿红！”李小祥也立即认出了这个青春靓丽的女孩子，惊喜叫道。
　　没错！这个穿着黑色超短裙的美女正是前不久送餐到徐玉青家里的阿红。李小祥曾经和她有过一面之缘，并且还向徐玉青打听过关于她的信息。
　　“大帅哥，你的记忆力很强，竟然还记得我。”阿红对着李小祥嫣然一笑，柔声夸道。
　　“阿红，这位大帅哥叫李小祥。”徐玉青笑着向阿红介绍李小祥道：“他不仅记忆力好，而且那个能力也很好哦。”
　　李小祥没料到徐玉青如此开放，竟然当着别人的面说起那个来，不由得伸手摸摸鼻子，自己都觉得有点不好意思。他哪里知道，徐玉青和阿红根本不是外人，两人在一起不知开了多少带荤的玩笑。
　　“哟，我们的大帅哥竟然害羞了。”徐玉青肆无忌弹地大笑起来，对李小祥说道：“小祥，我可把阿红介绍给你认识了，你该主动和人家握握手啊。”
　　徐玉青刚说完，不等李小祥伸出手来，阿红已经先大方地向李小祥伸出洁白细腻的小手，微笑着娇声说道：“小祥哥，你好！”
　　“阿红，你好。”李小祥说着，也伸出手去握住了阿红柔软滑腻的小手，并且趁机细细地打量着阿红。只见她吊带衫里一对硕大的羊脂球儿透过低领口向李小祥散发出了强烈的诱惑，而且阿红那两条穿着黑色丝袜的修长小腿，也很符合李小祥的审美观。
　　“小祥，现在你和阿红相识了，够惊喜了吧？”徐玉青眉开眼笑地问李小祥道。
　　“够惊喜够惊喜。”李小祥忙不迭地点头笑道：“谢谢青姐！”
　　说完，他刚想松开阿红的小手，不料，阿红却突然主动扑到他的怀里，仰起一张洁白的俏脸，妩媚地微笑着娇声说道：“小祥哥，你好坏哦，刚认识就欺负人家。”
　　李小祥知道她是在勾引自己，也就不再计较她对自己的诬蔑，立刻伸出右手，用两根手指捏着她小巧的下巴，提起她那张狐狸精般妩媚的俏脸，同时露出自己那招牌式的坏笑，说道：“阿红，你说我坏，我可真的坏了。”说罢，就低下头去，吻住了阿红那像玫瑰花瓣般娇艳的鲜红双唇。
　　“哈，果然不出我所料，你们两个真的一拍即合。”徐玉青看着李小祥和阿红接吻，立即在旁边拍手欢呼道：“你们进去吧，里面有床呢。”说着，把李小祥和阿红推进小房间里。
　　李小祥紧紧抱着温软如玉的阿红，双双倒在那张红色的大床上。一对英男俊女立即像**般熊熊燃烧起来，在宽阔的大床上激烈地缠绵着，有如翻江倒海般汹涌澎湃。
　　等到李小祥和阿红走出小房间时，徐玉青已经点好满桌的美味佳肴在恭候他们。
　　李小祥一边殷勤地扶着阿红坐下，一边微笑着说道：“阿红，慢一点。刚才真不好意思，我不知道你还是个处女。”
　　“那你以为人家是什么？是风尘女子？”阿红白了李小祥一眼，嘴里娇声嗔怪着，脸上却带着一抹动人的娇羞。
　　“不是不是，当然不是，你别误会。”李小祥连忙向阿红解释道：“你千万别生气，我绝对没有那个意思。”
　　“好啦，人家怎么会生你这个大帅哥的气呢？坐下吧。”阿红一边说，一边拉着李小祥到自己身边坐下来。
　　徐玉青也乖巧地坐到李小祥的另一侧，熟练地为三人斟满酒，喜滋滋地说道：“来来来，我们三个先干一杯，预祝我们以后幸福快乐。”
　　“我也祝小祥哥以后飞黄腾达，大展鸿图！”阿红欢喜地甜甜说道。
　　李小祥得到两位美女的衷心祝福，顿时豪气冲天，大声说道：“好！干杯！”
　　随即，只听见“叮”的一声脆响，三人的酒杯响亮地碰在了一起。然后，三人同时仰起脖子，把杯中的葡萄酒一干而尽。


桃运霸王 第048章 真情
　　酒过三巡，吃饱喝足之后，李小祥左手搂着阿红，右手抱着徐玉青，高兴地哈哈大笑道：“爽，真是太爽了！我看天上的神仙也没有我现在快活呢。”说着，侧过脸去亲了一口徐玉青，又转回头来亲了一口阿红。真正实现了左拥右抱，纵意快活。
　　“小祥，我们来唱歌吧。”徐玉青向李小祥提议道。
　　“好！我们唱歌！”李小祥兴奋地点头同意，并且大声说道：“青姐，你先唱！阿红，我们鼓掌！”说着，率先使劲地鼓起掌来。
　　阿红看见李小祥欢呼，也跟着欢快地拍着手，娇声笑道：“欢迎青姐给我们献上一曲。”
　　“好吧，就让我先唱一首。”徐玉青站起来，微笑着说道：“我要唱一首苏芮的《牵手》，特别送给我们的大帅哥小祥。”说罢，转身从点歌系统里调出《牵手》的伴奏，双手拿着麦克风就对李小祥深情地演唱起来。
　　房间里顿时响起了徐玉青优美动听的歌声：“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福。因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐，追逐着你的追逐。因为誓言不敢听，因为承诺不敢信，所以放心着你的沉默，去说服明天的命运。没有风雨躲得过，没有坎坷不必走，所以安心地牵你的手，不去想该不该回头。也许牵了手的手，前生不一定好走，也许有了你的路，今生还要更忙碌，所以牵了手的手，来生还要一起走；所以有了你的路，没有岁月可回头。”
　　李小祥真的没想到徐玉青会对他唱如此动人的歌曲。他本来以为徐玉青会唱的不过是一些《舞女之歌》或者《人生如梦》之类的颓废淫糜歌曲，却万万没想到她会唱这首表达真情实意的抒情歌，而且还唱得婉转动听，分外投入，似乎就是她自己的心声一样。
　　所以，当徐玉青刚唱完时，李小祥和阿红就不约而同地一起鼓起掌来，齐声欢呼道：“啊，太棒了！青姐，你唱得真好听。”
　　“谢谢，谢谢你们！”徐玉青像歌唱明星一样，脸上露出了迷人的笑容。她接着对李小祥说道：“小祥，这首歌就是我要对你说的真心话，可代表我对你的真心哦。”说着，她紧挨着李小祥坐下去。
　　“我知道。”李小祥拉起徐玉青柔软滑腻的小手，微笑而坚定地说道：“青姐，你放心，我一定会永远给你快乐，给你幸福，绝不会让你吃苦，更加不会让你悲伤的。”
　　“嗯！小祥，我也相信你能做到的。”徐玉青对李小祥点点头，又转过脸去对阿红说道：“阿红，你也给我们唱一首吧。”
　　“好的。”阿红高兴地答应着，站起来对李小祥和徐玉青说道：“小祥哥，玉青姐，我给你们唱一首《相亲相爱》吧。但愿我们永远都是一家人，永远都相亲相爱。”
　　“说得好，我们永远是一家人，永远都相亲相爱。”李小祥高声欢呼着，首先鼓起掌来，然后又紧紧地搂着徐玉青，一脸期待地微笑看向阿红。
　　徐玉青亲密地依偎进李小祥的怀里，微笑着甜甜地说道：“阿红，开始唱吧。”
　　于是，阿红就深情地唱起《相亲相爱》来：“我喜欢，一回家就有暖暖洋洋的灯光在等待；我喜欢，一起床就看到大家微笑的脸庞；我喜欢，一出门就为了家人和自己的理想打拼；我喜欢，一家人心朝着同一个方向眺望。我喜欢，快乐时马上就要和你分享；我喜欢，生气时就想起你们永远包容多么伟大；我喜欢，旅行时为你把美好的记忆带回家。”
　　阿红唱得格外投入，可见也是真情流露，唱出真心。
　　因为这首歌本来就是多人一起唱的，所以当阿红唱到后面时，李小祥和徐玉青也跟着唱起来：“因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，有缘才能相聚，有心才会珍惜，何必让满天乌云遮住眼睛。因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，有福就该同享，有难必然同当，用相知相守换地久天长。”
　　一曲既终，阿红满脸微笑，欢快地蹦蹦跳跳着回到李小祥的身边，并把麦克风递给他，柔声说道：“小祥哥，你也来唱上一首吧。”
　　“好，没问题！”李小祥格外爽快地大声答应道：“青姐，阿红，我就给你们唱一首《老婆老婆我爱你》，你们都是我的好老婆。”
　　“好啊，我和阿红都盼着你早点娶我们进门呢。”徐玉青对李小祥认真地说道。然后，她又转头看向阿红，微笑着问道：“是吧？阿红！”
　　“是啊是啊。”阿红高兴地欢声答道：“我和玉青姐一样，都愿意嫁给小祥哥呢。”
　　“好，我就把这首歌送给你们了。”
　　李小祥说罢，就对着徐玉青和阿红深情地演唱起来：“我的爱，就是你们；你们知道，我爱你们……”
　　《老婆老婆我爱你》的歌词本来是“我的爱，就是你；你知道，我爱你……”，但李小祥现在是对着徐玉青和阿红两个人唱，因此，他就巧妙地把歌词中的“你”改成了“你们”，逗得徐玉青和阿红两个大美女高兴得欢笑不止。
　　李小祥唱完歌之后，徐玉青显得很兴奋，站起来要李小祥陪她跳舞。
　　徐玉青举起两条雪白的藕臂，轻搂着李小祥的脖子，双目迷离地看着李小祥那英俊的脸庞。
　　李小祥把双手搭在徐玉青那柔软纤细的蜂腰上，和她随着轻柔的音乐跳起了慢三。由于两人的身体紧紧地贴在一起，李小祥的关键部位不可避免地立即起了明显的反应，并且坚硬地顶着徐玉青。
　　“小弟弟又不老实了。”徐玉青妩媚妖娆地微笑着，轻声娇柔地对李小祥说道。
　　“还不是你惹的？”李小祥笑嘻嘻地对徐玉青说道：“它在向你致敬呢。”
　　“坏蛋！”徐玉青轻嗔一声，显得十分体贴地对李小祥说道：“你今天已经连续干两次了，别累坏了。”
　　“青姐，你放心，我不累，坏不了。”李小祥一脸坏笑地对徐玉青说道：“我还可以继续宠幸你呢。”
　　“我可不敢再要了。”徐玉青对李小祥说道：“小祥，我们去泡吧，那里热闹点，好吗？”
　　李小祥知道徐玉青是心疼自己，在故意转移自己的注意力，便高兴地答应道：“好吧，我们去金龙酒吧。”
　　金龙酒吧是金龙酒店集团开设的一家大型酒吧。它和别的酒吧最大的不同之处在于，它是一家二十四小时营业的酒吧。由此可见，它的实力非同小可。
　　虽然现在是白天，但是当李小祥带着徐玉青和阿红走进金龙酒吧以后，只见里面仍然有不少的人在喝酒嬉戏，纵情欢乐，真是热闹非凡，宾客满堂。
　　李小祥本来想带着徐玉青和阿红去开个包厢，但徐玉青却娇声央求他道：“小祥，我们就在大堂坐吧，这里热闹啊。”
　　李小祥想了想，觉得也是，如果再去开包厢，还不如就呆在刚才那个包房里，何必多此一举呢？于是，他就对徐玉青点头笑道：“好吧，我们就坐大堂。”
　　李小祥说罢，一手拉着徐玉青，一手拉着阿红找了一张空台子坐下。三人点好酒水，一边谈笑风生，一边欣赏着舞台上那几个摩登女郎表演的钢管舞。
　　“阿红，你的身材比台上那几个美女的身材还好，你会不会跳她们这种钢管舞？”李小祥笑呵呵地问阿红道。
　　“当然会啦。”阿红马上回答李小祥，并且问道：“要不要我现在上去跳给你看？”
　　“不用不用。”李小祥连忙摇摇头答道。他心里想，你现在上去跳的话，可就不是仅仅是跳给我看了。
　　阿红倒也机灵，好像看穿了李小祥的心思一样，微笑着柔声说道：“那好，小祥哥，有机会我只跳给你一个人看。”
　　“哈哈，阿红，你真是善解人意。”李小祥大笑着夸赞阿红道。
　　“小祥，等你发达了，把这个酒吧包下来，阿红就可以无所顾忌地只跳给你一个人看啦。”徐玉青微笑着勉励李小祥道。
　　“青姐，我不仅仅要把这个酒吧包下来，我还要把这个酒吧买下来呢。”李小祥豪情满怀地对徐玉青说道。
　　“好样的！小祥，你真有志气！”徐玉青大声地赞扬李小祥，高兴地说道：“来，我们干一杯，祝你早日实现自己的理想。”说着，高高举起了手中的酒杯。
　　李小祥和阿红也跟着举起酒杯，齐声说道：“好，干杯！”
　　这时，离他们不远处的一个青年男子看到李小祥竟然有两个美女相伴，便不怀好意地朝李小祥发出一声怪叫。
　　李小祥转头一看，只见那个青年男子长着一副尖嘴猴腮的脸，正猥琐地朝李小祥嘿嘿冷笑。李小祥看着他那副挑衅的样子，立即怒火中烧，双目圆睁，直瞪着那个尖嘴猴腮的青年男子，同时，立即腾地从座位上站起来，就要冲上去教训他。
　　徐玉青却赶紧拉住李小祥，轻声劝道：“小祥，算了，别惹事。”
　　“不行！”李小祥断然拒绝，恶狠狠地说道：“现在是他们先惹我的，我一定要教训教训那些狗混蛋！”
　　“他们可能是红帮的人。”徐玉青满脸忧愁地对李小祥说道。
　　红帮是全城最大的黑道组织。
　　李小祥对此也是早有所闻的。但他现在已经被那个青年男子挑起了满腔怒火，正在气头之上，自然也顾不上那么多了。只听见他坚定地凶狠说道：“我不管他们是什么人，我都要给点颜色他们看看。”说着，轻轻拂开徐玉青的手，就飞快地朝那个向他挑衅的青年男子冲过去。
　　徐玉青见劝不住李小祥，料到要出事，只好拿起手机来悄悄报了警。她是希望警方能震慑红帮的人，以免李小祥吃亏受伤。因为李小祥只是一个人，而对方的那张台旁却坐着好几个一眼就能看得出身份的黑道混混。


桃运霸王 第049章 厉害
　　李小祥怒气冲天地快步走到那个尖嘴猴腮的青年男子面前，两眼圆睁，直瞪着他，厉声喝道：“我要你马上向我道歉！”说着，两只手已经紧紧地握成拳头，愤怒的拳头。
　　然而，那个尖嘴猴腮的青年男子却对李小祥的愤怒显得不屑一顾，还轻蔑地冷笑一声，毫不在乎地迎着李小祥那似乎要喷出火来的犀利目光，懒洋洋地说道：“道歉？我陈九的字典里还没有‘道歉’这个词呢。你这个毛都没长齐的野小子也敢来要我道歉？”说罢，就极为嚣张地仰面大笑。和他同一张台的那几个小混混也跟着放肆地大声笑起来。
　　李小祥听到陈九竟敢对自己出言不逊，早已怒不可歇，便上前一步，挥起拳头就猛地朝陈九的脸打过去。
　　只听见“嘭”的一声闷响，陈九立即被李小祥打得连人带椅地仰翻在地，脸上顿时鲜红直流，估计他的鼻梁也被李小祥打断了。
　　邻近几张台的人见到陈九被李小祥打得满脸鲜血的恐怖模样，立即都被吓得惊叫起来，几个胆小的女孩子甚至离开座位远远地躲开了。
　　坐在陈九身边的那几个小混混见李小祥一拳就把陈九打倒在地，都没想到李小祥这么威猛，便不约而同地愣了一下。直到陈九捂着脸痛苦地呱呱叫道：“快，快给我打。”时，那几个小混混才站起来围攻李小祥。
　　李小祥也毫不畏惧，立即勇敢地以一人之力同那几个小混混动起手来。正在气头上的李小祥非常勇猛，把满腔的怒火都发泄在那几个小混混身上，很快就打得其中的两个小混混趴在地上起不来了。
　　可是，正所谓一拳难敌众手。李小祥身上也挨了那几个小混混的几拳，幸亏他长得高大，才没有被打到脸上。但现在还有三个小混混在合力围攻李小祥，他知道自己快抵挡不住了，不由得暗暗叫苦。
　　李小祥正想着怎样摆脱那几个小混混的围攻，就突然听到一个年轻女子的娇叱声：“都给我住手！”
　　紧接着，只见几条高大的人影非常迅捷地冲过来，把李小祥和那几个小混混分别拉开，并紧紧地抓住各人的手臂。这时，李小祥才看清楚，抓住自己和那几个小混混的原来是警察。他转头看向刚才大声娇叱的女子，却惊喜地发现居然是杨丽霞。
　　原来，杨丽霞一接到徐玉青的报警电话，就马上带着九个民警迅速地赶到金龙酒吧，制止了李小祥和那几个小混混的斗殴。
　　如此一来，与其说李小祥被杨丽霞抓住，还不如说杨丽霞救了李小祥。因为她再来晚一点，李小祥就要支撑不住，非受伤不可了。
　　“呵呵，杨警司，我的丽霞姐，你好啊！”李小祥仍然是一副嬉皮笑脸的样子，暧昧地主动向杨丽霞打招呼道。
　　听到李小祥的招呼，杨丽霞虽然没有恼怒，但还是给了他一个白眼，并且示意双手抓着李小祥的那个民警放开他。
　　那个民警听到李小祥叫杨丽霞为“丽霞姐”，又看到杨丽霞对李小祥娇嗔薄怒的样子，心里也知道他们两人的关系非同一般，不由得暗暗担心如果自己还抓着李小祥的话，可能会得罪了杨丽霞。他正犹豫着要不要放开李小祥，却在这时得到了杨丽霞的指示，便马上放开李小祥，心里顿时感到一阵轻松。毕竟，谁都不愿意得罪自己的上司。否则，吃亏的还是自己，还不如睁一只眼闭一只眼地做个顺水人情。
　　“把他们几个都带回去。”杨丽霞转过头去，对抓着陈九等人的那几个民警大声地命令道。
　　“是！”几个民警异口同声地回应着杨丽霞，押着陈九等人走出金龙酒吧去了。
　　“丽霞姐，谢谢你！”李小祥欢快地走到杨丽霞身边，笑嘻嘻地看着她说道。
　　杨丽霞却不答话，仍是一副面无表情冷冰冰的样子。她瞥了一眼李小祥，用一种轻柔却不容抗拒的声音说道：“你也要跟我走。”
　　“没问题，我跟你走。”李小祥一脸轻松地微笑着对杨丽霞说道：“你叫我跟你走，我还求之不得呢。”
　　徐玉青和阿红听到杨丽霞要带走李小祥，立即紧张地跑到李小祥的身边，满脸担忧地看着他。徐玉青叫了一声“小祥”，阿红叫了一声“小祥哥”，两个美女急得眼泪都要掉下来了。
　　李小祥知道她们都是在担心自己，便微笑着表现出一副轻松的样子，微微低下头去，凑到她们面前小声地说道：“别担心，这个漂亮警花是我的女朋友。”
　　徐玉青和阿红听了李小祥的话，这才放下心来，转忧为喜。徐玉青还微笑着对李小祥竖起大拇指，高兴地赞道：“厉害！佩服！”
　　杨丽霞看到李小祥和两个美女在自己面前窃窃私语，心里不由得打翻了醋坛子。她抓起李小祥的胳膊就用力地往外扯，嘴里气呼呼地说道：“你给我快点走。”
　　“青姐，阿红，你们先回去吧，我没事的。”李小祥一边跟着杨丽霞往外走，一边回头吩咐徐玉青和阿红。
　　杨丽霞当然不会让李小祥像陈九等人一样去坐囚车。她把李小祥推进一辆小警车，让他和自己一起坐在后排座上。
　　不料，杨丽霞刚在李小祥身边坐下，李小祥就不知死活地把右手搭在杨丽霞的大腿上，还小声地要挟她道：“别出声，要不我跟你没完。”说着，用左手指了指正在开车的那个普通民警，提醒杨丽霞车里还有其他人。
　　杨丽霞顾忌到旁人在场，也怕李小祥当众跟她胡闹，唯有暗咬银牙，强自忍受着李小祥对她的轻薄。不过，杨丽霞在心里早就暗暗思索好，等一下她要好好地教训教训李小祥这惫赖小子。
　　来到警局后，杨丽霞把李小祥带到自己的办公室里，吩咐他道：“好好呆在这里别动，我先去处理那帮混蛋。”说完，带上办公室的门就匆匆地走了出去。
　　李小祥相信杨丽霞会帮自己摆平一切，便无忧无虑地在她的办公室里东瞧瞧，西看看，还毫无顾忌地拉开办公桌下的抽屉，取出一叠文件来饶有兴趣地翻看着。
　　很快，杨丽霞就返回到办公室。她看到李小祥就嗔怪道：“臭小子，刚才在酒吧里竟然是你先动手的。”
　　“是那个陈九先惹我的。”李小祥为自己辩解道。
　　“惹你就打了是吗？”杨丽霞大声地教训着李小祥道：“你也不看看对方多少人？要是我再去晚一点的话，你还能够坐在这里吗？”
　　李小祥想想也是，刚才自己确实挺危险的，便换成一副笑脸来讨好杨丽霞道：“对啊，所以我还要好好地谢谢你呢。说吧，小妞，要哥怎么谢你呢？”说着，伸出手去，平摊手掌托起杨丽霞的俏脸。
　　杨丽霞看着李小祥这副轻浮的样子，想起刚才他在车上对自己的轻薄，立即生气地怒道：“臭小子！我还要跟你算账呢。”说着，拉起李小祥就往外走，并且喝道：“你给我过来！”
　　李小祥知道杨丽霞肯定是要把自己拉到她的宿舍去，更加毫无顾虑地放肆说道：“丽霞姐，别着急啊，我们总该先准备准备，做点前戏吧。”要说李小祥也真够厚颜无耻的，连这种话也说出来了。
　　杨丽霞见李小祥越说越离谱，便大声地娇叱道：“大坏蛋，快闭上你的臭嘴！”
　　“哈哈！丽霞姐，你怎么能说我的嘴臭呢？你知道，等一下我这张嘴还要亲你呢。”李小祥愈加得意地逗起杨丽霞来。
　　不出李小祥所料，杨丽霞果然是把他拉到自己的宿舍里。两人一进到房里，关上门之后，杨丽霞就狠狠地给李小祥当胸一拳，怒斥道：“臭小子，我看你还敢不敢胡说八道。”
　　不久以前，李小祥已经和杨丽霞比试过，他也知道自己不是杨丽霞的对手，但也总不能呆呆地任杨丽霞殴打。于是，他就伸出双手，试图抓住杨丽霞的手臂，却被杨丽霞巧妙地躲开，顿时抓了空。
　　杨丽霞抓住时机，右脚用力地一扫李小祥的下盘，同时双手紧紧地抓住李小祥胸前的衣服，立即把李小祥放倒在地。同时，由此也可以看出杨丽霞的心思非常缜密，用右脚扫中李小祥后，还不忘抓住他的衣服领口，以免他跌伤。
　　杨丽霞把李小祥放倒在地上之后，立即骑到他的身上，双拳齐出，恼怒地痛击着他那宽厚的胸膛。
　　李小祥的胸膛本来就非常结实，加上杨丽霞并没有真的用上全力去打他，他自然不会感到很痛。但李小祥本就是个刁钻耍滑的人，他知道自己打不过杨丽霞了，就干脆耍赖，痒装痛苦地大声叫道：“啊，别打了别打了，我要被你打死了。”
　　“我就是要打死你这个大坏蛋！”杨丽霞大声地说着，双手并没有停下来，仍然不停地擂着李小祥的胸口。
　　李小祥也知道杨丽霞要通过打自己来出闷气，料到她反正也不会真的打疼自己，就低声地说道：“打吧，我让你打个够。”说着，干脆闭上双眼，表示愿意承受。
　　女孩子的心思往往是这么奇怪，你不让她打，她偏要打你；等你自愿让她打，她反而不打了。杨丽霞也是如此。她见李小祥不再反抗了，反而停下手来，不再打他，娇声说道：“我懒得理你这个大坏蛋了。”说着，站了起来，径直去冰箱里取水喝。
　　李小祥从地板上一个鲤鱼打挺，站了起来，走到杨丽霞身旁，微笑着说道：“丽霞啊，我可是你的男朋友呢，你怎么能总是一见我就打啊？”
　　“臭不要脸！”杨丽霞白了李小祥一眼，装作不屑一顾地问道：“谁承认你是男朋友了？”
　　“起码伯母就承认了。”李小祥机灵地回答杨丽霞道。他说的也没错，那天在杨丽霞家里，杨丽霞的母亲对李小祥可是非常满意的，已经默认李小祥是她的未来女婿了。
　　杨丽霞听了李小祥的话，似乎才想起什么来似的，马上变得一本正经地对李小祥说道：“我妈想见你了。”
　　“好啊！”李小祥满口答应，微笑着说道：“我也很想见伯母呢。我要告诉她，你总是打我。”
　　“不许你说！”杨丽霞听到李小祥居然要在母亲面前告自己的状，立即警告他道：“要是你说了，我就真的不理你了，我们的交往也到此为止。”
　　“好好好！我不说。”李小祥见杨丽霞说得如此认真，知道她不是在吓唬自己，连忙答应她道：“我保证不说你的坏话就是了。”
　　随后，李小祥充满幽怨地对杨丽霞说道：“你打我，还要我帮你说好话。你真厉害！”
　　杨丽霞听了李小祥的话，终于忍俊不禁地欢笑起来。
　　李小祥看着杨丽霞那如鲜花般娇艳的笑脸，心里也是无比的高兴。因为他肯定，杨丽霞这个漂亮的警花已经完完全全地接受他了。


桃运霸王 第050章 得意
　　事实证明，李小祥猜得不错。此时此刻，杨丽霞看他的目光已经柔和了许多，洁白的俏脸上也带着一丝浅浅的笑容，对他不再是一副冷冰冰的样子。
　　“小祥，我……”
　　杨丽霞刚叫了李小祥一声，李小祥便高兴地哈哈大笑起来，打断她的话，得意地说道：“哈哈！亲爱的丽霞姐，你终于肯叫我‘小祥’了。”
　　要知道，杨丽霞以前可都是以“臭小子”来称呼李小祥的，现在她愿意改口叫李小祥的名字，李小祥当然高兴得不得了。
　　杨丽霞看着李小祥那得意忘形的样子，忍不住地白了他一眼，立刻又变得没好气地说道：“不叫你‘小祥’，难道你还要我叫你‘臭小子’是吗？”
　　“不是不是，当然不是啦！”李小祥赶紧笑嘻嘻地哄着杨丽霞道：“你别生气嘛！我只是突然听到你叫我的名字，心里感到非常亲切，才抑制不住地高兴起来罢了。”
　　“好了，我心眼没有那么小，这样也会生气。”杨丽霞缓下口气，平静地对李小祥说道。
　　“丽霞姐，我也知道你不会像其他女孩子那样小家子气的。”李小祥微笑着用甜言蜜语来夸赞杨丽霞道。
　　杨丽霞听了李小祥的赞美之言，脸上立即露出了温柔迷人的微笑。没有哪个人不喜欢听好话，杨丽霞当然也不例外。李小祥也不愧是极品情圣，一句话就把杨丽霞哄得心里甜滋滋的。
　　“对了，丽霞姐，你刚才想对我说什么呢？”李小祥问杨丽霞道。
　　“我要到下午五点才能下班。你是在这里等我呢，还是先回家去？”杨丽霞看着李小祥，柔声问道。
　　李小祥想起徐玉青和阿红可能还在家里等着他回去，便对杨丽霞说道：“我还是先回家去吧。”
　　“好，那我下班后去接你。”杨丽霞对李小祥说道。因为刚才他们已经说好要一起去见杨丽霞的母亲。
　　可是，李小祥心里想道，如果让杨丽霞去接自己的话，肯定会被她发现自己和徐玉青在一起。到那时，杨丽霞难免会吃醋。因为现在的杨丽霞和徐玉青可不一样，徐玉青可以容许李小祥当着自己的面泡妞，杨丽霞却是万万做不到。
　　所以，李小祥就对杨丽霞说道：“丽霞姐，还是我过来找你吧。你下班后，就在这里等我好了。”
　　“好吧，这样也行。”杨丽霞点点头，对李小祥说道：“你到下午五点再过来吧。”
　　“嗯！我知道了。”李小祥说完，就要走出杨丽霞的宿舍。
　　“小祥，等一下。”杨丽霞又叫住李小祥，提醒他道：“刚才陈九那几个人已经被放出去了，你在回家的路上要小心一点，别让他们盯上你。如果有什么事的话，记得要在第一时间打电话给我。”
　　“丽霞姐，你别担心，我不怕他们。”李小祥毫不在乎地说道。
　　“小祥，你别逞强，还是小心一点为好。”杨丽霞忧心忡忡地对李小祥说道：“要知道，你是一个人，他们却是一帮人，而且都是心狠手辣的亡命之徒，你千万不能和他们硬碰。”
　　李小祥看到杨丽霞充满忧虑的样子，知道她真的是在担心自己，只好答应她道：“好的，丽霞姐，我会小心的。我先走了。”说完，就快步走出杨丽霞的宿舍。
　　杨丽霞看着李小祥匆匆离去的背影，清秀绝美的俏脸上立即露出了复杂的表情，有欢喜，有期待，也有忧虑。总之，她自己清楚地知道，她的心真的被李小祥紧紧地牵住了。
　　李小祥刚走出警局的大门，就看到徐玉青在马路对面的一辆出租车旁微笑着向他招手。李小祥马上飞快地跑过去，来到徐玉青身边问道：“青姐，你怎么在这里？”
　　“我和阿红不放心你，就跟着过来了。但警局的门卫却不让我们进去，我们只好在这里等你出来。”徐玉青告诉李小祥道。
　　李小祥听到徐玉青说阿红也来了，但现在却不见人，就问她道：“青姐，阿红呢？”
　　他的话音刚落，阿红就从出租车的另一侧钻了出来，细声说道：“小祥哥，我在这呢。”
　　李小祥转头看向阿红，只见她双眼红肿，明显是刚刚哭过。
　　阿红见到李小祥，心里一阵激动，忍不住地又轻轻抽泣起来。她隔着出租车，泪眼婆娑地怔怔看着李小祥，仿佛一个情窦初开的美丽少女在痴情地看着心上人。
　　李小祥赶紧绕过出租车，走到阿红身边，轻声地安慰她道：“傻丫头，快别哭了。我现在不是好好的吗？”说着，双手捧着阿红的脸蛋，轻柔地为她拭干泪水。
　　“小祥，阿红，上车吧，我们回家去。”徐玉青说着，自己非常识趣地坐到出租车的副驾驶位上，让李小祥和阿红一起坐在车子的后排座上。
　　等李小祥和阿红一起上车后，徐玉青回过头来告诉李小祥道：“小祥，你知不知道刚才阿红有多担心你？自从你被警察带走后，她一直在哭呢。”
　　李小祥听了徐玉青的话，知道阿红是对自己动了真情，心里也很感动。他伸出右手，轻抚着阿红的玉背，微笑着安慰她道：“阿红，别担心，我不会有事的。”
　　阿红深情地注视着李小祥，抿抿小嘴，点点皓首，轻轻地“嗯”了一声，就拉着李小祥的右手，主动地放到她那光洁圆润的大腿上。她要用自己的身体来抚慰李小祥那颗疲惫的心。
　　李小祥心里一阵感动，就轻轻地把阿红拥进自己的怀里。徐玉青马上羡慕地微笑着说道：“哗！阿红，你总算没白白担心小祥。你看，小祥现在多疼你啊。”
　　阿红听了徐玉青的话，心里觉得甜滋滋的，脸上终于露出了幸福的笑容，更加亲密地紧紧依偎在李小祥的怀里。
　　李小祥搂着阿红，看到徐玉青那一脸羡慕的表情，就微笑着逗起她来，说道：“青姐，难道刚才你就不担心我吗？”
　　“我当然担心啦。”徐玉青即刻回答道：“我的心里也急得很呢。只不过我见阿红哭得那么伤心了，总不能两个人一起哭吧？我只好带着她来警局找你了。其实，我也就是假装坚强而已。”
　　“不！青姐，你不是假坚强，而是真坚强。”李小祥大声夸赞徐玉青道。
　　徐玉青得到李小祥的赞扬，马上开心地笑起来，充满好奇地问道：“小祥，在酒吧里时，把你带走的那个女警官真的也是你女朋友吗？”
　　“当然是真的啦。”李小祥得意地高兴说道：“如果不是真的，我还会一点事都没有吗？你也看见了，我可是把那个陈九打得满脸开花了的。”
　　“说得也是。”徐玉青点点头，问李小祥道：“她叫什么名字？看来以后我还要和她做姐妹呢。”
　　“她叫杨丽霞。”李小祥告诉徐玉青道：“她可是个三级警司哦。”
　　“那你刚才是不是在里面宠幸她了？”徐玉青暧昧地问李小祥，微笑着说道：“我知道，那么漂亮的一个美人儿，你肯定不会放过的。”
　　“不是。”李小祥也不瞒着徐玉青，摇了摇头，有点失落地说道：“我还没有真正把她追到手呢。”
　　徐玉青见李小祥有点失落的样子，就安慰他道：“小祥，别灰心，总有一天你会如愿以偿地搞定她的。现在连阿红那样挑剔的美女都对你投怀送抱了，还有哪个女孩你追不上的呢？”
　　很难想像，身为李小祥情人的徐玉青还非常大度体贴地鼓励他去追求别的女孩子，可见李小祥是多么的幸福。
　　三人回到徐玉青的家里后，阿红就殷勤地给李小祥端来一杯酸甜可口的橙汁，然后紧紧地坐在李小祥的身边，似乎不愿离开李小祥一步似的。
　　徐玉青回房间里换了一件粉红色的上衣，也亲密地坐到李小祥的身边，温柔地说道：“小祥，从今天起，阿红也是你的人了，你可要好好地疼她哦。”
　　“嗯！我会的。”李小祥点点头，开心地笑道：“青姐，我不仅会疼阿红，也会好好地疼你这个大媒人呢。”说着，伸出手去，捏了捏徐玉青的可爱下巴。因为阿红正是徐玉青介绍给李小祥认识的，所以李小祥叫徐玉青为“大媒人”。
　　“小祥，我想你现在就疼我呢。”徐玉青妩媚地笑着，张开两条雪白的藕臂就缠上了李小祥。
　　李小祥看着徐玉青那妩媚妖娆的样子，又转头看看阿红那娇艳迷人的模样，马上兴奋地说道：“好，我现在就好好地疼你们两个大美人。”说着，一手抱着徐玉青，一手抱着阿红，快步走进房间里去。
　　宽敞明亮的房间里顿时一片春光，活色生香。
　　李小祥把徐玉青和阿红都侍候得飘飘欲仙，心满意足之后，想起晚上还要陪杨丽霞回家去见她的父母，就不敢再多做逗留。他向徐玉青和阿红告别之后，就匆匆来到森城商厦，给杨丽霞的父亲买了两条香烟，又给杨丽霞的母亲买了一条爱马仕丝巾，准备当做礼物送给他们。
　　提着给杨丽霞父母准备的礼物，李小祥才想起自己还没真正送过什么东西给杨丽霞，也就想买个礼物送给她。
　　该送什么给杨丽霞呢？李小祥不禁颇费踌躇。突然，他想起自己第一次冒充杨丽霞的男朋友陪她回家那天，杨丽霞穿着高跟鞋的样子也很漂亮迷人，自己真的很喜欢，就立即决定送一双高跟鞋给杨丽霞。
　　于是，李小祥就向赵月萍的鞋店走去。因为赵月萍的鞋店里汇集了各种高档的名牌高跟鞋。
　　李小祥心里想道，就凭赵月萍对自己的痴迷，她肯定会自愿地白送给自己的。而他正好借花献佛地送给杨丽霞。
　　哈哈！泡妞泡到这种境界，看来也只有老子才能做到了。李小祥越想越得意起来。


桃运霸王 第051章 逼婚
　　因为赵月萍的店铺就在森城商厦里，所以李小祥很快就来到她的店铺前。
　　赵月萍正在店里巡视，蓦然看到李小祥走进来，马上惊喜得满脸笑容地迎上去，高兴地招呼道：“小祥，你来啦。”说着，也不顾忌店里其他人复杂的目光，就大大方方地挽起李小祥的胳脯，把他带进自己的办公室里。
　　李小祥一看到赵月萍欢喜的神情，就知道她的心思，同时也更加肯定了赵月萍对自己的痴迷。于是，两人一起走进赵月萍的办公室之后，李小祥立即把手里的东西放下，双手搂着赵月萍丰腴却不臃肿的腰肢，和她热烈地接吻。
　　良久，李小祥才轻轻推开赵月萍，小声唤道：“萍姐，好啦！”
　　赵月萍却仍然缠着李小祥，娇声说道：“小祥，我要！”
　　李小祥惦念着杨丽霞的事，当然不敢耽搁，只好劝阻赵月萍道：“萍姐，我还有事。”
　　赵月萍听到李小祥说有事，只好松开双手，不再缠着他。
　　“萍姐，我这次来是要买一双高跟鞋送给朋友。”李小祥告诉赵月萍道。
　　李小祥刚说完，赵月萍就马上纠正他的说法，微笑着柔声说道：“小祥，我说过，现在我是你的人了，我的财产当然就是你的财产，快别说那个‘买’字，你尽管拿就是了。”
　　李小祥听了赵月萍的话，心里既激动又欢喜。激动的是，赵月萍确实是真心对自己；而欢喜的则是，没想到现在自己已经坐拥千万家产了。他微笑着高兴地对赵月萍说道：“好吧，谢谢你，萍姐！”
　　赵月萍万般风情地睨了李小祥一眼，娇嗔着说道：“看你，又见外了不是？还谢谢我呢。”说着，脸上现出迷人的笑容来。
　　李小祥也跟着笑起来，改口说道：“好吧，我就先拿一双高跟鞋去送给朋友吧。”
　　“是女朋友吧？”赵月萍微笑着问李小祥道。
　　李小祥刚才不提“女朋友”这三个字，就是担心赵月萍听了会不高兴。但现在看她毫无吃醋的样子，也就放心地点了点头，轻声答道：“是的。”
　　“她是穿多少码的鞋呢？”赵月萍细心地问李小祥道。
　　李小祥经过赵月萍的提醒，才想起自己还不知道杨丽霞的脚到底有多大。在他的印象中，只记得杨丽霞的双脚十分玲珑小巧，但具体的码数却是不太清楚。
　　“我也不知道。”李小祥唯有老实地回答赵月萍道。
　　“那你最好先打电话问一下她吧。”赵月萍体贴地对李小祥说道：“如果不问清楚，万一你送给她的鞋不合适，你也是白送啊。”
　　“好吧，我问一下她。”李小祥说着，掏出手机打通了杨丽霞的电话。
　　“小祥，怎么啦？”杨丽霞一接到李小祥的电话，就在电话里紧张地问道。估计她以为李小祥又出什么事了。
　　“丽霞姐，你穿多少码的鞋啊？”李小祥问杨丽霞道。
　　李小祥一问，杨丽霞就毫不犹豫地回答他道：“三十五码。”接着，杨丽霞好像才想起来问李小祥道：“对了，你问这干嘛？”
　　“我想买一双高跟鞋送给你。”李小祥在电话里告诉杨丽霞道。
　　“不用了，反正我很少穿得着。”杨丽霞婉拒李小祥道。确实如此，杨丽霞作为一个警司，平时上班是不能穿高跟鞋的。
　　“丽霞姐，我还没送过什么礼物给你呢，你就让我给你买一双吧。”李小祥对着手机央求杨丽霞道：“虽然你平时上班穿不着，但我很希望你和我在一起的时候能穿给我看呢。”
　　杨丽霞见李小祥哀求自己，就马上答应道：“好吧，你就给我买一双吧。记住，只买一双哦。”
　　毕竟，女为悦己者容。杨丽霞也深切地知道，自己只有打扮得让李小祥喜欢了，才能真真正正地拴住他的心。
　　“好的。”李小祥听到杨丽霞答应自己了，立即高兴地问她道：“丽霞姐，你喜欢什么款式的？”
　　“随便。”杨丽霞在电话里回答李小祥，并且说了一句让李小祥感到十分高兴的话：“只要是你买的，我都喜欢。”
　　李小祥清楚地记得，自己第一次给杨丽霞打电话的时候，她也是对自己说“随便”的。看来，只要自己对她再加强攻势，这个漂亮的警花迟早也会对自己千依百顺的。想到这里，李小祥就抑制不住内心的高兴，开心地笑出声来。
　　“看你笑得这么高兴，是不是都问清楚了？”赵月萍笑呵呵地看着李小祥，柔声问道。
　　“是的，问清楚了。”李小祥点点头，对赵月萍说道：“她穿三十五码的鞋。”
　　“她有没有告诉你她喜欢什么款式的？”赵月萍问李小祥道。
　　“没有。她说随便我买什么款式的她都喜欢。”李小祥原原本本地告诉赵月萍道。
　　“那我和你出去挑吧。”赵月萍对李小祥说道。
　　“萍姐，其实我也不懂哪种好的。你就帮我挑一双吧，我相信你。”李小祥诚恳地对赵月萍道。
　　“好的。”赵月萍点头答应了李小祥，就走了出去。
　　很快，她就提着一双黑色的高跟鞋回来交给李小祥，说道：“这是进口的最新款，你女朋友应该会喜欢的。”
　　李小祥见赵月萍明知自己是要来送给别的女孩子，还如此热心地帮助自己，心里也很感动。他深情地看着赵朋萍，认真地说道：“萍姐，我真的很感谢你。”
　　“小祥，你怎么总和我说这些见外的话呢？”赵月萍在李小祥面前噘起嘴巴扮可爱，娇声嗔道：“我为你做的是不需要说感谢的。因为这些都是我的分内事啊。”
　　李小祥听了赵月萍这一番发自肺腑的真心话语，更是动情，便立刻对她说道：“萍姐，明天我来陪你一整天。”
　　“啊！太好了！”赵月萍似乎听到什么特大好消息似的，立刻拍手欢呼起来。
　　“那我先走了，明天见！”李小祥向赵月萍告别道。
　　赵月萍赶紧叫住李小祥道：“小祥，你别出去打车了，就让送你过去吧。”
　　“好的，你送我到警局门口就行了。”李小祥对赵月萍说道。
　　赵月萍开着她那辆红色的保时捷，直接把李小祥送到了警局门口，然后又目送着李小祥走进警局里，她才掉转车头返回去。
　　李小祥提着好几袋东西直接来到杨丽霞的宿舍里，恰巧碰上杨丽霞刚好下班。她看到李小祥大包小包地提着好几袋东西，就微笑着问道：“小祥，你怎么买这么多东西来？”
　　“都是给你和伯父伯母买的。”李小祥一边说，一边取出给杨丽霞新买的高跟鞋，说道：“丽霞姐，来，穿上试试看合不合适？”说着，蹲下去亲自给杨丽霞换上新的高跟鞋。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，真是一点也没错。身材本就格外出众的杨丽霞穿上这双两寸高跟鞋之后，更是把她那一身傲人的玲珑曲线凸显出来，引得李小祥一个劲地赞不绝口。
　　“丽霞姐，你就穿着这双高跟鞋回家吧，你这样子特别漂亮。”李小祥一边向杨丽霞提要求，一边机灵地夸赞她道。
　　“好吧，我听你的。”杨丽霞难得温柔地轻声说道。
　　“太好了！”李小祥高兴地说道：“我的暴力警花也有温柔的时候呢。”
　　杨丽霞带着李小祥回到父母家里，杨母就喜不自胜地拉着李小祥的手嘘寒问暖，内心的欢喜之情在脸上表露无遗。李小祥隐约觉得她有什么重要的话要对自己说。
　　果然，吃晚饭的时候，杨母就对李小祥说道：“小祥，你和丽霞在近期选个日子先把婚礼办了吧，好吗？”
　　李小祥一听，不由得怔住了。因为他告诉杨母的情况都是按照杨丽霞的意思胡乱捏乱的，什么大学刚毕业，什么在一家跨国公司工作，都是假的。实际上，他要到下个月才开始上大学，现在怎么能和杨丽霞结婚呢？
　　李小祥一时之间真不知该怎样回答杨母才好，便转脸看向杨丽霞，向她投去求助的目光。同时，他的心里也对杨丽霞有那么一点恶作剧的幸灾乐祸：看你这个小妮子怎么来圆这个谎。
　　杨丽霞听到母亲提起结婚的事，也是愣了一下。直到李小祥向她投来求肋的目光，她才反应过来，立即故意皱起眉头苦着脸对母亲说道：“妈，现在我和小祥的工作都很忙，哪有时间来结婚啊？”
　　“工作再忙也要先放下啊，结婚可是人生大事呢。”杨母坚持已见地对杨丽霞说道。
　　“妈，小祥刚进公司，还没稳定下来，怎么能放下工作呢？这事以后再说吧。”杨丽霞劝阻着母亲说道。
　　“丽霞，就是因为小祥的工作还不稳定，我才担心你会失去小祥这么好的对象啊。还不如先把婚事办了，小祥不就可以安心去工作了吗？”杨母终于对杨丽霞说出了心里的忧虑。
　　李小祥听了，不由得暗暗高兴起来。他真的没想到杨母竟然会是担心失去自己，便立即微笑着安慰她道：“伯母，你放心，无论如何我都不会离开丽霞的，婚事还是先缓一缓吧。”
　　杨母听了李小祥的话，好像吃了定心丸似的，立即展颜笑道：“既然是这样，那就由你们年轻人作主吧。”
　　李小祥见杨丽霞的母亲如此听自己的话，立即得意地看向杨丽霞，暗暗向她炫耀道：看！你说半天还跟不上我说一句管用。
　　心有灵犀一点通。杨丽霞当然明白李小祥眼里的意思，立即甩给他一个白眼，然后低下头去暗暗抿嘴偷笑。
　　一场谎言即将被揭穿的危机就这样被李小祥轻描淡写的一句话化解了。
　　在杨丽霞送李小祥回家的时候，李小祥笑嘻嘻地问她道：“丽霞姐，我可帮了你一个大忙了，你准备怎样感谢我啊？”
　　“不害臊！哪有你这样自己开口要人家感谢的？”杨丽霞白了李小祥一眼，娇声嗔道。
　　“哈哈哈！”李小祥看着杨丽霞活像那些恋爱中的普通女孩一样轻嗔薄怒，高兴得大笑三声，俯首凑近杨丽霞的耳朵小声说道：“丽霞姐，你现在已经很像我真的女朋友了。”说罢，猛地亲了一口杨丽霞的俏脸。
　　杨丽霞刚想举起拳头来打李小祥，李小祥却已经飞快地跑开了，只听到他从远处传来的声音：“丽霞姐，你先回去吧，不用送我了。”


桃运霸王 第052章 激斗
　　李小祥心情愉快，一路狂奔，径直跑到大街上才停下来。他本来想打车回家的，但等了许久还不见有出租车过来。万般无奈之下，他只好往不远处的公交车站走去，准备坐公交车回家。他发扬阿Ｑ精神，自我安慰，心里想道：没有出租车来我就坐公交车，我还可以省下五十大洋呢。
　　虽然李小祥自从收下赵月萍送的十万块之后，他已经不缺钱了，但他还是很乐观地找了这个与钱有关的理由来安慰自己。
　　李小祥一边哼着歌儿，一边迈着轻快的脚步向公交站走去，不时饶有兴趣地转头看着街道两边的繁华景象。他今天真的是太高兴了。因为他敢肯定，杨丽霞已经愿意做他真正的女朋友了。一想起杨丽霞刚才流露出来的那种只有恋爱中的女孩才有的娇羞模样，李小祥就忍不住暗暗高兴。尽管他直到现在连杨丽霞的小嘴都还没有亲到，他也照样感到无比的欢快和惬意。
　　在李小祥的心里，他清楚地知道杨丽霞不像徐玉青和阿红，更加不像赵月萍那样，一认识他就对他投怀送抱，以身相许。相反，杨丽霞是需要他努力去追求和付出才有可能如愿以偿的。虽然这个过程确实不容易，甚至可以说是苦不堪言。不过，一想到自己能征服杨丽霞那样冷艳倨傲的警花，李小祥就感到前所未有的满足。
　　想到这里，李小祥抑制不住内心的兴奋，马上把手机从裤袋里掏出来，想给杨丽霞发去一条向她表白的短信息。不料，他手机的短信提示音恰巧在此时响起来了。
　　李小祥打开手机短信一看，马上惊喜得几乎要大声欢呼起来。因为这条短信正是杨丽霞给他发过来的，而且杨丽霞在短信上写道：小祥，我愿意做你的女朋友！
　　真是天助我也！难道这就是天意？李小祥暗暗高兴地想道。他刚想发短信去向杨丽霞表白，马上就收到杨丽霞的告白短信，这么巧合的事，不是天意又是什么呢？
　　李小祥高兴得也不给杨丽霞发短信息了，直接就打通了她的电话。
　　“小祥，怎么啦？”杨丽霞一接到李小祥的电话，就着急地问道。她还以为李小祥出什么事了，可见她是多么的挂念着李小祥。
　　李小祥知道杨丽霞是担心自己，连忙先安慰她道：“丽霞姐，你放心，我没事。”
　　“嗯！那就好。”杨丽霞那颗悬着的心终于放了下来，松了一口气说道。
　　“丽霞姐，刚才我也想给你发短信的，没相到一拿手机出来就先收到你发过来的信息了。”李小祥高兴地告诉杨丽霞，并且笑嘻嘻地问她道：“丽霞姐，你愿意做我真的女朋友，还是假的女朋友啊？”
　　杨丽霞知道李小祥是在捉弄她，便娇声地嗔怪道：“坏小子，你知道的，还要问我？”
　　“丽霞姐，我要你亲口对我说嘛，求求你了。”李小祥嬉皮笑脸地苦苦哀求着杨丽霞道。
　　杨丽霞也知道李小祥挺难缠的，一想到自己既然愿意做他的女朋友了，也没什么不好意思的，立即轻声说道：“当然是真的。我愿意做你真的女朋友。”
　　李小祥闻言大喜，马上对着手机大声地向杨丽霞说道：“丽霞姐，我爱你！”
　　“小祥，我也爱你！”杨丽霞也跟着柔声说道。
　　李小祥没想到杨丽霞也会对自己说这句最动人的情话，立刻兴奋得又连续说道：“丽霞姐，我爱你！我爱你！”
　　杨丽霞听了，马上在电话那头咯咯欢笑起来，轻声说道：“我知道啦，小坏蛋！”
　　“丽霞姐，我现在就倒回去吧，我想马上见到你。”李小祥在电话里迫切地对杨丽霞说道。
　　杨丽霞听说李小祥要倒回来见自己，纳闷地问道：“小祥，你还没有回到家里吗？”
　　“还没有呢。”李小祥告诉杨丽霞道：“我等不到出租车，正准备去坐公交车。”
　　“哦！现在快天黑了，你还是先回家吧。”杨丽霞温柔地叮嘱李小祥道：“你自己小心一点，回到家里再打个电话给我。”
　　“我知道了。”李小祥答应杨丽霞道。
　　“拜拜！”杨丽霞说完，就挂了电话。
　　李小祥把手机放回裤袋里之后，就加快脚步，疾速向公交车站走去。
　　这时，在他的身后突然有人大声地叫道：“站住！别走！”
　　李小祥回头一看，原来叫住他的竟然是白天在酒吧里被他打伤的陈九。只见陈九的鼻子上贴着一块白色的纱布，可能是鼻梁已经被李小祥打断了。在陈九的身后，跟着的也是和李小祥打过架的那五个小混混。
　　“嘿嘿！小子，被我碰上了你还想走吗？”陈九一边向李小祥走来，一边冷笑着说道。
　　李小祥毫不畏惧地转身迎上去，脸上带着轻蔑的笑意，睥睨着陈九，讽刺他道：“我说你不在医院里好好地呆着，还想来找死吗？”
　　“哼！谁找死还说不定呢？”陈九咬牙切齿地说着，举起手来一挥，招呼后面的五个小混混道：“你们给我一起上！”
　　那五个小混混听到陈九的命令，马上同时向李小祥冲过来。
　　“来吧，老子还会怕你们吗？”李小祥大喝一声，勇猛地冲进五个小混混当中，立马动起手来。
　　拳打，脚踢，转身，肘击！李小祥不停地击打着那几个小混混，不仅从容不迫，还游刃有余。
　　而那几个小混混刚挨近李小祥，不是被李小祥的拳头打翻，就是被李小祥的飞脚踢倒，根本打不到李小祥。
　　流氓痞子打架是不讲什么规则的，更加不去理会什么仁义道德。陈九见几个小混混吃亏，打不过李小祥了，就大声叫道：“出刀子，都把刀子亮出来。”说着，他自己首先拔出一把西瓜刀，就向李小祥冲过去。
　　其他几个小混混听到陈九的话，也纷纷取出亮锃锃的匕首来，朝李小祥就是一阵乱刺。
　　李小祥身上并没有武器，对方又这么多人，他知道再打下去的话，自己免不了要流血受伤。
　　三十九计，走为上计。李小祥打定主意，决定暂且脱身，以后再跟这帮混蛋算帐。
　　于是，他猛地飞起一脚，狠狠地踢向冲在最前面的那个小混混，大声喝道：“去死吧！”
　　只听见“啊”的一声惨叫，冲在最前面的那个小混混被李小祥踢得直直地向后飞去，还碰倒了在他后面的另一个小混混。
　　李小祥一脚把最前面的那个小混混踢飞之后，立即转身就跑，一边跑一边回头骂着陈九那帮混混道：“他Ｍ的！你们这些混蛋都不是人，老子先不陪你们玩了，以后再找你们算帐。”
　　陈九见李小祥跑了，连忙大声地朝那五个小混混喝道：“快，快给我追！”说着，他提着西瓜刀一马当先地朝李小祥追去，那五个小混混也拿着匕首紧跟在他的后面。
　　李小祥在街道上奔跑如风，急切地要摆脱陈九等人的追打。
　　然而，当他跑过几条街道后，回头一看，发现陈九和那五个小混混还在后面对他紧追不舍。
　　“我靠！你们这些混蛋还真是跟老子杠上了。”李小祥大声骂道：“老子就不信甩不掉你们这些狗Ｒ的渣滓。”李小祥一边骂，一边更加飞快地跑着。
　　当他跑到一条公路边时，突然听到前面有一个清脆的女声在叫：“小祥哥！”
　　李小祥抬头一看，原来是高中时的文娱委员黄飞燕。他跑到黄飞燕面前，快速说道：“飞燕，现在有人要追杀我。我先走了，以后我再和你联系。”说着，转过身去，就要继续向前跑。
　　“哎！”黄飞燕大叫一声，急忙拉住李小祥，说道：“小祥哥，快上车，我带你走。“说着，就把李小祥拉上停在旁边一辆悍马车上。
　　李小祥跟着黄飞燕上了车之后，黄飞燕就急速地吩咐一个已经坐在驾驶座上的中年男人道：“唐叔叔，快开车！”
　　“好的。”中年男人应声说着，马上发动了车子。
　　载着李小祥的悍马车很快转到公路上，飞快地向前疾驰而去。
　　刚才还对李小祥紧追不舍的陈九，此时已经呆若木鸡地站在公路边。他看着远去的悍马，不由得哭丧着脸说道：“我的妈啊，原来是有钱人！看来，我的仇难报了。”
　　悍马车上，黄飞燕扑闪着一双美丽的大眼睛，深情地注视着瘫坐在座位上的李小祥。
　　虽然现在的李小祥经过刚才的一场激斗和奔跑，已经累得满头大汗，气喘吁吁，有点狼狈不堪的样子。但是，在黄飞燕的眼里，他还是那样的英俊帅气，仍然能紧紧地吸引着黄飞燕那痴情的目光。
　　黄飞燕取出纸巾，一边轻柔地帮李小祥擦着额头上的汗水，一边小声地问道：“小祥哥，刚才那些混蛋为什么要追杀你？”
　　“今天在金龙酒吧那里，我把他们打伤了，现在他们是找我报仇来了。”李小祥告诉黄飞燕道。
　　“小祥哥，我爸爸有保镖，要不要我叫爸爸帮你教训他们？”黄飞燕有点天真地问李小祥道。
　　李小祥并没有见过黄飞燕的父亲，他不想随便欠下人情债，就微笑着回答黄飞燕道：“不用了，我自己的事就由我自己来解决吧。”
　　“哦，好吧。”黄飞燕点点头说道，那张洁白无瑕的俏脸上却浮现起一丝淡淡的失落表情。
　　天地可鉴，她可是真的很想帮助李小祥啊。现在被李小祥婉拒了，她当然会感到失落了。
　　机灵聪明的李小祥看出了黄飞燕的心思，也知道她一直都很喜欢自己，便伸出手去轻抚着她那白嫩光滑的脸蛋，微笑着安慰她道：“飞燕，你的好意我心领了。这次你又救了我，可以说是我的救命恩人呢，我衷心地谢谢你！”
　　黄飞燕听到李小祥这番诚恳的话，失落之情一扫而光，立即展颜欢笑道：“小祥哥，你不用谢我，我愿意为你做任何事情。”
　　黄飞燕说罢，也不避讳那个正在开车的中年男人，就主动地依偎进李小祥的怀里。


桃运霸王 第053章 回家
　　李小祥轻轻地搂着黄飞燕，抬起头来打量着悍马车内豪华的装饰，不禁赞道：“好漂亮的车啊！”接着，他又问黄飞燕道：“飞燕，这车是你家的吗？”
　　“当然是啦。”黄飞燕在李小祥的怀里有点骄傲地说道：“而且爸爸已经把这辆车送给我了。”
　　“送给你也没用啊。”李小祥用食指刮了刮黄飞燕那可爱小巧的鼻子，揶揄她道：“你又不会开车。”
　　黄飞燕听了李小祥的话，娇羞地把小脑袋深深地埋进李小祥的怀里，轻声嗔道：“坏哥哥，不许你笑人家。”说着，黄飞燕也像黄燕燕一样，举起小拳头就擂李小祥。不过，她打得可要比黄燕燕轻得多。
　　“小祥哥，你怎么不去学开车呢？”黄飞燕仰起小脸看着李小祥，轻声地问道。
　　“我早就想学了。只不过前一阵子忙着高考，所以没时间去学。”李小祥告诉黄飞燕道：“我正打算过几天就去联系驾校，报名学开车呢。”
　　黄飞燕听到李小祥要学开车，马上欢声笑道：“太好了！小祥哥，等你学会开车，我就把这辆悍马送给你吧。”
　　“哦？”李小祥听了黄飞燕的话，惊喜得有点不相信地问道：“飞燕，是真的吗？”
　　“真的！”黄飞燕朝李小祥重重地点了点头，一脸认真地回答道：“小祥哥，你知道我不会骗你的。不信，我们拉勾。”说着，很孩子气地向李小祥伸出了右手食指。
　　李小祥也立刻伸出自己的右手食指，勾住了黄飞燕的手指。两人一边拉勾，一边同时微笑着高兴说道：“拉勾上吊，一百年，不改变！”
　　李小祥和黄飞燕拉过勾之后，马上高兴地大声说道：“哈哈！我也快要成有车一族了！”
　　“小祥哥，你可要快点学会开车哦。”黄飞燕甜甜地说道。她看到李小祥高兴，自己也感到甜蜜蜜的。因为李小祥可是她整整暗恋了三年的男人。现在终于可以无拘无束毫无顾忌地和他在一起，黄飞燕当然高兴得不得了。
　　“嗯！”李小祥点点头，答应黄飞燕道：“我一定尽快学会开车，到那时我就天天载着你去兜风。”
　　“好啊好啊！太棒了！”黄飞燕高兴得直拍手叫好。
　　恋爱中的女孩子就是如此，往往会因为对方的一句承诺而欢呼雀跃，绝不会去计较以后是否会兑现。
　　李小祥看着黄飞燕对自己流露出来的无私真情，心里也是很感动。他伸出手去，轻抚着黄飞燕那一头柔顺黑亮的秀发，微笑问道：“飞燕，你为什么对我这么好？”
　　“因为我喜欢你啊。”黄飞燕大方地笑着回答李小祥道。
　　这是最简单也是最真挚的理由。李小祥不由得暗暗感慨：女人真是最不可思的动物。
　　她们都很感性，不管是豆蔲年华的青春少女，还是如狼似虎的成熟女人，都是如此。从赵月萍刚认识李小祥，就送给他十万块钱这点来看，就可窥见一番。所以，黄飞燕要把自己的悍马车送给李小祥，也就不足为奇了。
　　李小祥见黄飞燕对自己一往情深，禁不住动情地说道：“飞燕，我会尽力给你最大的快乐的。”
　　“小祥哥，能和你在一起，我真的很快乐。我也相信你会对我好的。”黄飞燕一本正经地轻声对李小祥说道。
　　李小祥看着黄飞燕那一脸纯真的可爱样子，微笑着对他点了点头，然后把她轻轻地搂进自己的怀里。
　　“对了，小祥哥，你今天怎么不和燕燕在一起了？”黄飞燕把自己的小脑袋舒服地靠在李小祥那宽厚结实的胸膛上，小声问道。
　　“她和妈妈一起回乡下去参加一个远亲表姐的婚礼了。”李小祥告诉黄飞燕道。
　　“哦！原来是这样。”黄飞燕点点头，柔声说道：“我正奇怪呢，平时你和燕燕都是形影不离的，今天怎么只见你一个呢？”
　　“只见我一个不好吗？”李小祥低头看向黄飞燕，微笑着问她道。
　　“当然好啦。”黄飞燕高兴地答道：“要是燕燕在的话，可能我就没有机会了。”说完，刚才还笑容满面的俏脸上，不由得浮现出一丝丝的失落和忧愁。
　　李小祥发现黄飞燕的落寞神情，赶紧轻柔地安慰她道：“飞燕，别傻，你怎么会没有机会呢？我也是很爱你的啊。”说完，李小祥用左手轻轻地拍着她光滑柔软的玉背，好像是在安慰自己的宝贝女人似的。
　　“小祥哥，要是燕燕知道我们的事，她会不会吃醋呢？”黄飞燕仍然有点忧虑地问李小祥道。她毕竟是个女孩子家，胆子不像李小祥那么大，顾虑的自然会多一些。
　　李小祥也不瞒着黄飞燕，诚恳地答道：“现在她肯定会吃醋。不过，我会让她慢慢地接受你的，你不用担心，好吗？”
　　“嗯，好的。”黄飞燕轻轻地应道。她也相信李小祥一定能做到的。
　　这时，车子已经到了三叉路口，正在开车的中年男子就问黄飞燕道：“飞燕，你要去哪里？是先回家呢？还是先送你的朋友？”
　　黄飞燕回答中年男子道：“唐叔叔，先回家吧。”
　　李小祥见黄飞燕不先送自己回家，连忙说道：“飞燕，我也该回家了。“
　　“小祥哥，反正燕燕也不在家，你就跟我回家吧。”黄飞燕对李小祥说道。
　　“飞燕，可是现在已经晚了啊。”李小祥提醒黄飞燕道。
　　“小祥哥，今晚你就在我家里住吧。”黄飞燕微笑着对李小祥说道：“你放心，我不会让你睡沙发的。”
　　“这个……”李小祥犹豫着说道：“这样方便吗？”
　　“方便的，方便的。”黄飞燕见李小祥还在犹豫，连忙拉起他的手央求道：“小祥哥，答应我嘛，我要你陪着我。”
　　李小祥见黄飞燕一脸诚恳地哀求自己，便微笑着点头答应道：“好吧，今晚我就去陪着你。”
　　“耶！真棒！”黄飞燕见李小祥答应自己了，马上高兴地欢呼起来，并且凑上前去，响亮地给李小祥送上一个香吻。紧接着，她又吩咐司机道：“唐叔叔，开快点，我要尽快回到家里。”
　　开车的中年男子听到黄飞燕的吩咐，不敢怠慢，马上加大油门，把悍马车开得又快又稳。
　　其实，能和黄飞燕一起回家，李小祥的心里也是欢喜得不得了。刚才的犹豫不决完全是假装的，他只是有点担心面对黄飞燕的父母而已。
　　黄飞燕似乎也看穿了李小祥的心思似的，又凑到李小祥的耳旁小声地告诉他道：“小祥哥，你不用担心。今晚我爸爸和妈妈都不在家，只有我自己在家。”说完，就喜滋滋地看着李小祥，好像是在期待着什么似的。
　　真是心里灵犀一点通啊！李小祥不由得暗暗感叹道，黄飞燕也和黄燕燕一样，一眼就能看穿他的心思。
　　李小祥本来就不是一个安分守己的人。他见黄飞燕居然也敢带自己回家，就一脸坏笑地逗她道：“飞燕，你把带回家，真的一点也不害怕吗？”
　　“我不怕。”黄飞燕装作勇敢地说道。
　　“飞燕，我可不是好人哦。”李小祥大言不惭地说道。不过，事实上也确实如此。他根本算不上是好人。
　　黄飞燕见李小祥居然敢承认自己不是好人，立即被他逗笑了。她对李小祥娇声地说道：“我知道你不是好人，你是大坏蛋！”
　　“既然知道我是大坏蛋，你就不怕我欺负你吗？”李小祥问黄飞燕道。
　　“我当然不怕了。”黄飞燕毫不犹豫地回答李小祥道。接着，她又一脸神秘地对李小祥小声说道：“小祥哥，我愿意让你欺负。”
　　李小祥看着黄飞燕那一脸天真的样子，忍不住微笑说道：“小傻瓜！”
　　黄飞燕听了，心里却是甜滋滋的。因为这已经是恋人之间的打情骂俏了。
　　李小祥和黄飞燕正聊得起劲，悍马车已经停在一幢漂亮气派的欧式别墅前。黄飞燕立即对李小祥说道：“小祥哥，到我家了。我们下车吧。”说罢，就欢快地跳下车去。
　　李小祥下了车，微笑着对黄飞燕说道：“哗！飞燕，我早知道你家有钱，只是没想到这么有钱。原来你家都住上别墅了。”说着，就抬头观赏着眼前的漂亮别墅，满口称赞道：“好气派！等我发财了，我也要买一幢。”
　　“会的，小祥哥，你迟早能买上的。而且我相信你能买一幢比我家还要大的别墅。”黄飞燕轻声地鼓励李小祥道。
　　“到那时我们就永远地住在一起，好不好？”李小祥暧昧地问黄飞燕道。
　　“好。”单纯的黄飞燕毫不犹豫地点着头回答李小祥，并且亲密地挽着他的胳膊，轻声说道：“小祥哥，我们进去吧。”
　　李小祥跟着黄飞燕走进别墅里，不停地转头观赏着里面豪华的装饰，问黄飞燕道；“飞燕，你家买这幢别墅花了多少钱？”
　　“也没花多少，才一千九百万。”黄飞燕轻声回答李小祥道。
　　“一千九百万还不多吗？”李小祥微笑着反问黄飞燕，不由得称赞她道：“真不愧是富家千金，口气真不小。”
　　黄飞燕把李小祥带上了二楼的客厅里，温柔体贴地问道：“小祥哥，你要喝点什么？”
　　“一杯苹果汁。”李小祥回答黄飞燕道。
　　黄飞燕立刻殷勤地亲自为李小祥捧来一杯苹果汁，接着问道：“小祥哥，你吃过晚饭了吗？还要不要吃点东西？我叫保姆阿姨给你做。”
　　李小祥本来已经在杨丽霞家里吃过晚饭了的。不过，他经过和陈九那帮小混混的一场激斗和刚才的快速奔跑，现在已经觉得肚子有点饿了。
　　于是，李小祥也不和黄飞燕客气了，直接据实说道：“我是吃过晚饭了，但现在肚子又饿了，你给我弄点吃的来吧。”
　　“好的。”黄飞燕答应李小祥，并且细心地问道：“小祥哥，你想吃什么呢？”
　　李小祥见黄飞燕家里这么有钱，料到肯定准备有不少昂贵的食材，就微笑着说道：“我要吃燕窝和鲍鱼。”
　　果然，黄飞燕一点也不觉得意外，爽快地答应李小祥道：“好的，我下去叫厨师给你做。”说罢，就走下楼去了。


桃运霸王 第054章 怜香
　　黄飞燕走下楼去之后，李小祥想起了临别时杨丽霞的叮嘱，就拿出手机来给她打电话。但是，他没有对杨丽霞说实话，而是骗她说自己已经回到家了。
　　为了避免杨丽霞担心，李小祥也没有把自己被陈九等人追杀的事告诉她。
　　李小祥刚刚给杨丽霞打完电话，黄飞燕就走回客厅里了。她痴情地看着李小祥，温柔地说道：“小祥哥，我已经叫厨师马上给你做燕窝羹和鲍鱼粥了，请你稍等一下。”
　　李小祥看着黄飞燕那温柔可爱的样子，心中顿时升起万丈豪情。在雄性荷尔蒙的强烈刺激下，他恨不得马上把玲珑剔透的黄飞燕搂进怀里狠狠地蹂躏一番。
　　于是，李小祥就佯装难受地苦着脸对黄飞燕说道：“飞燕，可是我的肚子好饿了，等不及了啊。”说着，拉起黄飞燕那柔若无骨的小手轻轻地抚摸着。
　　“小祥哥，要不你先吃点心吧。我现在就去给你拿。”说着，就要站起来。
　　李小祥却仍然紧紧地拉着黄飞燕道：“飞燕，我现在不想吃点心。”
　　“小祥哥，那你想吃什么呢？”黄飞燕歪着小脑袋问李小祥道。
　　李小祥一脸坏笑地说道：“飞燕，我现在想吃你。”说着，手上一用力，就猛地把黄飞燕拉进了怀里，低下头去疯狂地吻着她那如婴儿般白嫩的脸蛋。
　　“坏哥哥！”黄飞燕在李小祥的怀里轻声嗔道。但是，她却没有一丁点的反抗，而是轻轻地阖上美丽的大眼睛，任由李小祥的轻薄。
　　李小祥紧紧地搂着黄飞燕，把她吹弹可破的俏脸吻了个遍，最后停留在她那红润鲜嫩的小嘴上，贪婪地吸着从她的檀口中散发出来的芳香气息。
　　上次李小祥和黄燕燕过生日的时候，黄飞燕已经在金龙酒店里那个偏僻的转角处和李小祥接过吻。所以，这次她并不再是显得生疏和羞涩，而是熟练而又热烈地回应着李小祥的亲吻。
　　渐渐地，李小祥的双手开始变得不安分起来，慢慢地伸进了黄飞燕的衣服里，紧紧地握住她胸前的蓓蕾。
　　刚开始，黄飞燕也还没有拒绝李小祥，直到李小祥越来越用力地把她抓得生疼了，她才不得不轻轻地推开李小祥，嘟着小嘴委屈地说道：“小祥哥，你弄疼我了。”
　　“那我轻一点。”李小祥厚颜无耻地笑着，又把黄飞燕重新拉进了怀里。
　　黄飞燕像一头温顺的小绵羊那样，没有多加反抗，轻轻地“嘤咛”一声，又重新扑进李小祥的怀里。
　　李小祥不由得暗暗感慨：黄飞燕和黄燕燕虽然名字只相差一个字，但性格却相差了十万八千里。黄燕燕娇横野蛮，黄飞燕则温柔如水。此时此刻，如果是黄燕燕，绝不会像黄飞燕这样温顺地任由他猥亵。
　　因此，李小祥放心大胆地一边轻薄着黄飞燕，一边毫无顾忌地调侃她道：“很好很滑，就是觉得太小了一点。”
　　“坏蛋，不许你笑话我。人家还没满十八岁嘛。”黄飞燕娇羞地说着，把小脑袋深深地埋进了李小祥宽广的怀里。
　　这时，只听见从楼梯口传来一个女人的声音：“飞燕，你要的燕窝羹做好了。”
　　李小祥听到声音，连忙放开黄飞燕。
　　黄飞燕整了整被李小祥弄皱的衣服后，两人一起从沙发上站了起来。李小祥往楼梯口一看，只见一个面带笑容的中年妇女，正走进客厅里来。
　　黄飞燕对她叫了一声“兰姨”后，就向她介绍李小祥道：“兰姨，这是我的男朋友李小祥。”
　　“哦，小祥，你好！”兰姨听了黄飞燕的介绍，马上主动地微笑着向李小祥打招呼道。
　　“兰姨，你好！”李小祥也礼貌地向兰姨问好。
　　兰姨朝李小祥点了点头，寒喧完毕后，转头看向黄飞燕，问道：“飞燕，你们是到餐厅里吃，还是让我送上来给你们在这里吃呢？”
　　黄飞燕先不回答兰姨，转头问李小祥道：“小祥哥，你说呢？在哪里吃？”
　　李小祥想了想，觉得第一次来黄飞燕家里就随便在客厅里吃东西的话，显得很不礼貌，就回答黄飞燕道：“飞燕，我们还是到餐厅里吃吧。”
　　“好吧。”黄飞燕答应了李小祥，又吩咐兰姨道：“兰姨，你帮我们把燕窝羹送到餐厅里去吧。”
　　“好的。”兰姨回答完黄飞燕，转身先走了。
　　黄飞燕也随即挽起李小祥的手臂，柔声说道：“小祥哥，我们走吧，餐厅在楼下呢。”
　　李小祥跟着黄飞燕来到宽敞洁净，灯光明亮的餐厅里，只见一张长条形的大餐桌上已并排摆好两碗燕窝羹，兰姨正在殷勤地为他们拉开椅子。
　　黄飞燕拉着李小祥在餐桌旁坐下后，就吩咐兰姨道：“兰姨，我们自己吃，你不用服侍我们的。”
　　“好，那我先出去了。”兰姨仍旧笑容满面地回答黄飞燕之后，就轻轻地走出去了。
　　李小祥见没有旁人在场，立即毫不客气地大口吃起燕窝羹来。由此可见，黄飞燕对他是多么的体贴入微。她本来就是担心有兰姨在场，李小祥会感到拘束，所以才支走兰姨的。
　　不出黄飞燕所料，现在兰姨一走，没有旁人在场了，李小祥马上毫不客气地大口狼吞虎咽起来。
　　“小祥哥，慢点吃，现在没人和你抢。”黄飞燕一边喜滋滋地看着李小祥吃，一边柔声地提醒他道。
　　“飞燕，你吃这么慢，我吃完自己的，就抢你的来吃哦。”李小祥笑嘻嘻地逗着黄飞燕道。
　　“坏哥哥，不用你抢，我自己给你吃。”黄飞燕微笑着娇声对李小祥说道。
　　黄飞燕刚说完，李小祥就把自己碗里的燕窝羹吃完了。他高兴地大赞一声：“啊！真好吃！”然后看着黄飞燕的碗问道：“飞燕，你怎么才吃了这么一点啊？看来，还是我帮你吃吧。”
　　“好吧，我给你吃。”黄飞燕说着，就把自己吃剩的大半碗燕窝羹推到李小祥面前，柔声说道：“大馋虫，吃吧。”
　　不料，李小祥却伸手搂着黄飞燕的纤腰，央求着她道：“飞燕，我要你喂我吃。”
　　“小祥哥，你真坏！”黄飞燕白了李小祥一眼，娇声嗔道。不过，在李小祥面前温顺乖巧的她还是答应了李小祥，轻声说道：“好吧，我喂你。”说罢，一手拿着碗，一手拿着小勺子，小心冀冀地喂着李小祥吃燕窝羹。
　　然而，李小祥却仍然不满意，他对黄飞燕说道：“飞燕，不是这样喂。”
　　“小祥哥，那你要我怎么喂你呢？”黄飞燕温柔地问李小祥道。她对李小祥可真是永远那么有耐心的。
　　“飞燕，我要你先吃到嘴里，再喂给我吃。”李小祥厚颜无耻地说道。
　　“啊？这样喂啊？”黄飞燕吓了一跳，惊讶地问李小祥道。
　　“飞燕，我就要你这样喂嘛。”李小祥缠着黄飞燕，苦苦哀求她道。
　　“好吧。”黄飞燕终于答应了李小祥。看来，她真的是对李小祥千依百顺的。
　　于是，黄飞燕就先吃一口燕窝羹，再喂到李小祥的嘴里。后来，李小祥也勤快地拿起小勺子，先喂黄飞燕，再让黄飞燕喂他。两人就这样互相喂着，直到吃完了黄飞燕那碗燕窝羹为止。
　　“小祥哥，我们上楼去吧。”黄飞燕轻声地对李小祥道。
　　“嗯！好的。”李小祥愉快地答应黄飞燕，并且很是怜香惜玉地说道：“飞燕，我背你上去吧。”
　　“不用了，我自己走。”黄飞燕婉拒李小祥，轻声说道。
　　这点倒很是出了李小祥的意料，他还以为女孩子都是很喜欢要人背的。因为黄燕燕就是如此，常常命令李小祥背她上楼，甚至有电梯也不坐。现在自己主动要背黄飞燕了，没想到她竟然会拒绝。
　　不过，机灵过人的李小祥很快就猜到了原因，微笑着问黄飞燕道：“飞燕，你是怕我累着了，是吗？”
　　“嗯！”黄飞燕点点头，小声地应道。
　　真是个善解人意的好女孩！李小祥轻轻地抚摸着黄飞燕的小脑袋，微笑着说道：“飞燕，你对我这么好，我也想报答你啊。来吧，我背你。”说着，在黄飞燕面前蹲下去。
　　黄飞燕见李小祥说得这么诚恳，也不忍心再拒绝他，就高高兴兴地趴到他的背上，欢声说道：“谢谢你啦，小祥哥。”
　　李小祥把苗条轻盈的黄飞燕背了起来，根本一点也不觉得重，就笑着说道：“飞燕，你太轻了，真的像一只小燕子一样，以后可要多吃点东西才行。”
　　“那万一我吃成了一个胖女孩，小祥哥，你会不会不要我呢？”黄飞燕担忧地问李小祥道。
　　“会哦，我可不喜欢胖女孩哦。”李小祥背着黄飞燕一边往楼梯上走，一边微笑着逗她道。
　　“那我还是不要多吃东西吧。”黄飞燕天真地说道：“我宁愿饿肚子，也不要让小祥哥讨厌我。”
　　黄飞燕的这句话直把李小祥逗得哈哈大笑。他充满怜惜地对黄飞燕轻声说道：“真是个傻丫头。”
　　黄飞燕听到李小祥对自己疼惜的话，心里直感到甜蜜蜜的。
　　李小祥背着黄飞燕上到二楼之后，刚想走进客厅里去，黄飞燕就趴在他的背上，咬着他的耳朵小声地说道：“小祥哥，我们到我的房间里去吧。”
　　李小祥闻言大喜，忙不迭地点头应道：“那太好了。”试想一下，哪个男人不希望到美女的房间里去呢？
　　“飞燕，你的房间在哪里？”李小祥问黄飞燕道。
　　“在三楼。”黄飞燕回答李小祥，并且体贴地问他道：“小祥哥，你累吗？要不，还是让我自己走上去吧。”
　　“不累！”李小祥摇摇头，笑嘻嘻地回答黄飞燕道：“能背着你这么可爱的小美女，可是我的荣幸，怎么会累呢？”说着，快步踏上楼梯，向黄飞燕的闺房走去。
　　他心里真的是恨不得马上飞进黄飞燕的闺房里。


桃运霸王 第055章 害怕
　　李小祥背着黄飞燕，健步如飞，走得很快。不一会儿，就来到黄飞燕的房间门口。
　　“到了，小祥哥，先放我下来吧。”黄飞燕在李小祥的背上轻声说道。
　　于是，李小祥就先蹲下去，让黄飞燕从自己的背上滑下来。
　　黄飞燕像一只欢快的小燕子一样，蹦蹦跳跳地走上前去打开自己的房间门，然后拉起李小祥的手，柔声说道：“小祥哥，我们进去吧。”
　　李小祥看见黄飞燕如此高兴，欢呼雀跃的样子，忍不住地笑着逗她道：“飞燕，我可不是什么好人哦。你知不知道，你现在是在引狼入室呢。”
　　“小祥哥，我知道你不是好人。但是我不怕你。”黄飞燕仍然是微笑着温柔地说道。
　　“真的吗？”李小祥伸出手去，捏了捏黄飞燕那可爱的小鼻子，一脸坏笑地问道：“你真的不怕我吗？”
　　“当然是真的啦，坏哥哥！”黄飞燕看着李小祥，毫不畏惧地天真说道：“我怎么会怕你呢？”
　　“飞燕，我可要吃你了哦。”李小祥说着，真的一把抱起黄飞燕，就狠狠地往她的脸上啃。
　　黄飞燕连忙在李小祥的怀里挣扎着，娇声说道：“小祥哥，别急嘛！”
　　“飞燕，你还记得上次在金龙酒店里时，你答应过我什么吗？”李小祥一脸神秘地笑着问黄飞燕道。
　　“记得，当然记得。”黄飞燕点点头，回答李小祥道。
　　“你说说看，你答应我什么了？”李小祥笑嘻嘻地问黄飞燕道。
　　黄飞燕知道李小祥是在故意捉弄自己，便嘟着小嘴嗔怪他道：“坏哥哥，你知道的，却还来问人家。”
　　“飞燕，我要你自己说出来嘛。”李小祥哀求黄飞燕道。
　　黄飞燕娇羞地说道：“我不说！”实际上，她是不好意思说。因为她答应李小祥的可是一件羞于启齿的事，叫她一个未经人事的女孩子怎么说得出口呢？
　　“飞燕，我就是要你说嘛。”李小祥仍然死缠着黄飞燕道。
　　“坏哥哥，小心我反悔，不答应你了哦。”黄飞燕恐吓李小祥道。
　　李小祥看着黄飞燕那一脸骄傲得意的样子，大声叫苦道：“哇！飞燕，你不会也学燕燕那样，开始野蛮起来了吧？”
　　“都是你这个坏蛋逼的，我也不想啊。”黄飞燕歪着脑袋温柔地说道。
　　李小祥连忙陪着笑脸对黄飞燕说道：“那好那好，飞燕，我不再逼着你说了，我自己说。”
　　黄飞燕见李小祥还想说出来，连忙制止他道：“小祥哥，我也不许你说。”说完，小脸上立即飞上了两朵红云，顿时显得格外娇羞可爱。
　　原来，她之所以不愿意自己说，也不让李小祥说，是因为她在金龙酒店里答应李小祥的事是：如果李小祥要她的初夜，她就给李小祥。虽然她现在和李小祥亲密无间，但对黄飞燕这样一个女孩子来说，这毕竟还是很让她感到难为情的事，又叫她怎么任由李小祥随便说出来呢？更别提让她自己说了，那更是不可能的事。
　　现在，绝佳的大好机会就在眼前，李小祥这个大坏蛋，当然不会放过了。
　　因此，他就嬉皮笑脸地答应黄飞燕道：“好好好，飞燕，你不让我说，我就不说。”
　　黄飞燕见李小祥这么听自己的话，立刻开心地笑了起来，称赞道：“这样才乖嘛，真是我的好哥哥。”
　　“飞燕，我不要做你的好哥哥。”李小祥认真地对黄飞燕说道。
　　“那你想做什么呢？”黄飞燕猜不透李小祥的心思，歪着小脑袋问他道。
　　“飞燕，我要做你的坏哥哥。”李小祥嬉皮笑脸地说着，立即迫不及待地把嘴向黄飞燕凑过去。
　　黄飞燕迅速地伸出冰凉柔滑的小手，一把捂住李小祥的嘴巴，吩咐李小祥道：“小祥哥，你先去洗个澡嘛。”
　　这时，李小祥才仔细打量着黄飞燕的房间。他惊奇地发现，黄飞燕的房间居然不是一个单纯的卧室，而是一个套间。里面还配有浴室和卫生间，他可以不出黄飞燕的香闺，就可以在里面舒舒服服地冲澡了。
　　不过，李小祥也很快犯难了。他愁眉苦脸地对黄飞燕说道：“飞燕，可是我没有换洗的衣服啊？”
　　“小祥哥，别担心，你把衣服脱下来，我马上叫兰姨帮你洗，并且立即烘干，等你洗完澡后，就可以穿了。”黄飞燕对李小祥说道。别看她年纪尚小，考虑问题还是挺周到的。
　　李小祥却好像想起什么事来似的，笑嘻嘻地对黄飞燕说道：“哦，飞燕，其实也不用这么急，反正等一下，我们也不用穿什么衣服。”
　　黄飞燕明白李小祥说的意思，即刻白了他一眼，噘起红润的小嘴嗔道：“坏哥哥，你总是没有一点正经的。”
　　然而，令黄飞燕想不到的是，更不正经的还在后面呢。只见李小祥又缠着黄飞燕说道：“飞燕，你好人做到底，就帮我洗澡吧。”
　　“不，你自己洗，羞死人了。”黄飞燕拒绝李小祥道。
　　说罢，她的小脸马上羞得通红，就像红苹果那样诱人。
　　李小祥看着黄飞燕那娇羞迷人的样子，狡猾地改口说道：“要不，我们一起洗吧。”
　　“也不行！”黄飞燕当然还是拒绝道。因为李小祥现在说的这句话和刚才的那句，其实也没有多大的区别。
　　李小祥见黄飞燕不答应，他也没有死心，立刻拉起她的小手央求道：“求求你啦，好飞燕，求求你啦，飞燕姐。”
　　这一招他经常用于黄燕燕身上，可谓百试不爽。况且，黄飞燕比黄燕燕还要温柔许多，李小祥知道自己一定能够如愿以偿的。
　　果然，不出李小祥所料，黄飞燕听到李小祥叫自己为“飞燕姐”，立即开心地咯咯笑起来，娇声说道：“小祥哥，你不用叫我姐姐的，你叫我妹妹就可以了。”
　　李小祥知道黄飞燕已经有松口的迹象，马上机灵地趁热打铁道：“飞燕，我现在在求你嘛，所以要叫你做飞燕姐啦。”说完，又哀求她道：“飞燕姐，求求你啦，答应我吧。”
　　黄飞燕见李小祥求自己求得这么辛苦，她本来就是一个心地善良，容易感动的女孩，也就微笑着答应李小祥道：“好吧，我答应你。等一会我们一起洗。你先把衣服脱下来吧。”说罢，把李小祥推进浴室里去了。
　　黄飞燕当然不好意思看着李小祥脱衣服。她把李小祥推进浴室里之后，马上要转身走出去。这时，李小祥却一把拉住她，笑道：“飞燕，你不用回避，就看着我脱衣服嘛，正好给你熟悉熟悉呢。”
　　黄飞燕听了，又是羞得满面通红，娇声说道：“我不看。”说完，就要走出去。
　　李小祥却仍然拉着她不放，狡猾地改口说道：“飞燕，那你也要在这里帮我拿衣服再出去吧？要不，你怎么交给兰姨洗呢？”
　　“小祥哥，你脱好了再递给我就行了。”黄飞燕小声地对李小祥说道。
　　“飞燕，别害羞嘛，反正你迟早也要看的。”李小祥仍是苦苦地劝着黄飞燕，还佯装不高兴地问道：“飞燕，你是不是不把当你的男朋友啊？”
　　“当然不是。”黄飞燕听到李小祥这么说，连忙答道：“小祥哥，你知道我很爱你的，我怎么会不把你当自己的男朋友呢？”
　　“那就不应该和我这么见外啊。”李小祥对黄飞燕说道：“飞燕，你就留在这里，别回避我了。”
　　黄飞燕听了李小祥的话，咬咬嘴唇，好像做了一个艰难的决定，终于答应道：“好吧，我就不出去了。”
　　于是，李小祥就当着黄飞燕的面把自己的上衣脱下来，然后把交到黄飞燕的手里。
　　黄飞燕大大方方地接过李小祥递过来的衣服，看着他**的上身，只见李小祥的胸肌非常发达，胸肌下还有着十分健美的九块腹肌。黄飞燕不由得高兴地微笑称赞道：“小祥哥，你好健壮哦。”
　　李小祥听到黄飞燕的称赞，也不客气地骄傲起来，笑着说道：“那当然啦。不然的话，怎么能称王称霸呢？”说着，迅速把裤子也脱下来。
　　黄飞燕突然看到李小祥那个硕大的东西，吓得马上捂起眼睛，不敢再看，惊叫道：“哇！小祥哥，你那个怎么这么大呢？”
　　李小祥不由得哑然失笑，瓣开黄飞燕捂着眼睛的左手，安慰她道：“别害怕，熟悉了就行。等一会，它还要变大呢。”
　　“啊？”黄飞燕听了李小祥的话，禁不住惊呼起来，问道：“小祥哥，它还要大啊？”
　　“当然啦，它见了你当然会大喽。”李小祥笑嘻嘻地说道。
　　“小祥哥，我真的有点害怕了。”黄飞燕小声地对李小祥说道。
　　“飞燕，勇敢点嘛，燕燕都不怕呢，你也不应该怕啊。”李小祥鼓励黄飞燕道。
　　女孩子都是喜欢攀比的。黄飞燕一听到李小祥说黄燕燕不害怕，她也马上装出勇敢的样子来，点点头道：“嗯，我也不怕。”
　　“真勇敢！”李小祥赞许地轻抚着黄飞燕的小脑袋，微笑说道。
　　黄飞燕看看手中李小祥脱下的衣服，便说道：“小祥哥，我先去叫兰姨上来拿你的衣服下去洗，你等我一下。”
　　“好的。”李小祥对黄飞燕点点头道。
　　黄飞燕拿着李小祥的衣服走出浴室，来到房间里的内部电话机旁，给兰姨打了一个电话，吩咐她立刻上楼来取李小祥的衣服去洗。
　　兰姨接到黄飞燕的电话，很快就来到黄飞燕的房间门前，轻轻敲门唤道：“飞燕，把小祥的衣服拿出来吧。”
　　“好的。”黄飞燕打开房间门，把李小祥的衣服交给兰姨，并且不忘叮嘱她道：“兰姨，洗好后要立即烘干，因为小祥哥还等着要穿呢。”
　　“我知道了，你放心吧。”兰姨笑呵呵地答应黄飞燕道。她好像看穿了黄飞燕的心思，脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　黄飞燕也知道自己和李小祥的事是瞒不了兰姨的，便央求道：“兰姨，今晚的事请你先不要告诉爸爸和妈妈，好吗？”
　　“好的。”兰姨点头答应黄飞燕，并且安慰她道：“飞燕，就算让董事长和总经理知道了，也不要紧的。他们知道你有心上人了，肯定是高兴还来不及呢。”从这话可以听出来，黄飞燕的父母分别是公司里的董事长和总经理。
　　“可我还是不想让他们知道。”黄飞燕轻声地对兰姨说道。
　　兰姨见黄飞燕不肯让父母知晓，也唯有答应她道：“好吧，我不会乱说出去的。”说罢，拿着李小祥换下的衣服走了。
　　黄飞燕也立即关好房间门，转身走进了浴室里。


桃运霸王 第056章 春光
　　黄飞燕走到浴室里的时候，李小祥已经躺在宽阔的浴缸里，正在舒舒服服地泡着澡。
　　“小祥哥，我来了。”黄飞燕走到浴缸前，小声地说道。
　　李小祥听到黄飞燕的声音，马上睁开眼睛，大声笑道：“飞燕，快进来吧，我们一起洗。”说着，在浴缸里站了起来，猛地一把抱起了黄飞燕。
　　“小祥哥，等一下，我还没有脱衣服呢。”黄飞燕在李小祥的怀里轻轻地挣扎着说道。
　　李小祥则笑嘻嘻地说道：“飞燕，我帮你脱吧。”说着，李小祥无比熟练地为黄飞燕脱掉衣服。因为他平时也经常帮黄燕燕脱衣服，所以此时面对黄飞燕，他也是非常的熟悉和无比的熟练。
　　很快，黄飞燕的上衣被李小祥扔到桶里，接着是裤子，然后是粉红色的内衣和白色的小内内，最后则是黄飞燕脚上的一双白色蕾丝短袜。一看到黄飞燕那双雪白精致的小脚丫，李小祥当然又不会错过绝佳机会地狠狠地捏了好几下，痒得黄飞燕只一个劲地娇声嗔怪李小祥“坏死了坏死了”。
　　此时，黄飞燕终于**裸地呈现在李小祥面前。那凹凸有致，曲线玲珑的完美娇躯显得是那么的完美无瑕，出尘不染，有如一个刚刚下凡的美丽仙子一般。
　　“啊！飞燕，你真是太美了！”李小祥一边欣赏着黄飞燕的美妙娇躯，一边啧啧有声地称赞道：“照我看，古代的四大美女之一赵飞燕，也是跟不上你的呢！”
　　而此时此刻的黄飞燕，早已羞得紧紧地闭上了美丽的大眼睛，连看都不敢看李小祥一眼。
　　“飞燕，你睁开眼睛看看啊，别害羞嘛。”李小祥笑嘻嘻地叫黄飞燕道。
　　“小祥哥，你坏！我才不要看呢。”黄飞燕娇羞得小脸通红，小声说道。
　　“飞燕，我要你睁开眼睛来看，要不然的话，一点都不好玩。”李小祥仍然在坚持着对黄飞燕说道。
　　“小祥哥，羞死人了，求求你别逼人家嘛。”黄飞燕小声地哀求着李小祥道。
　　“飞燕啊，我们都是对方的心上人，有什么好害羞的呢？”李小祥反问黄飞燕，并佯装生气地问她道：“飞燕，你是不是不喜欢我，都懒得看我啊？”
　　“不是的不是的。”黄飞燕听了李小祥的话，连忙摇着小脑袋不停地说道：“小祥哥，我怎么会不喜欢你呢？我从第一次见到你，就已经深深地爱上你了啊。”
　　“那你为什么不睁开眼睛看看我？”李小祥对黄飞燕说道：“飞燕，我要你现在马上睁开眼睛，看着我！”
　　黄飞燕听到李小祥这句用命令的口吻对她说的话，心里害怕李小祥生气，也就不敢不从，立刻睁开了那双美丽的大眼睛，含情脉脉柔情似水地看着李小祥。
　　李小祥见黄飞燕终于睁开眼睛了，马上高兴地笑起来称赞道：“哈哈！对嘛，这样才乖！”说着，就伸出双手去，把黄飞燕紧紧地搂进怀里。
　　于是，洁白明亮的浴室里顿时充满了美妙春光。没多久，这片春光就从浴室里转移到了黄飞燕的卧室。李小祥终于完完全全真真正正地得到了双九佳人黄飞燕。
　　一番激情过后，李小祥靠在床头上，半躺着。而黄飞燕也像黄燕燕那样，把小脑袋紧紧地埋进了李小祥宽阔的怀抱里。
　　李小祥低头看着黄飞燕，脸上露出了惬意的微笑。他轻轻地问黄飞燕道：“飞燕，还疼吗？”
　　黄飞燕在李小祥的怀里点点头，紧接着又摇摇头，小声说道：“不疼了。小祥哥，你别担心。”
　　李小祥知道她在撒谎，便故意逗她笑道：“真的不疼吗？那我可要再来一次哦。”
　　“啊？”黄飞燕听了李小祥的话，不由得惊呼起来，仰起小脸双目凄迷地看着李小祥。
　　李小祥看着黄飞燕被自己吓着的样子，坏坏地笑起来。他伸出去，刮刮黄飞燕的小巧瑶鼻，微笑着说道：“傻丫头，我吓你的，谁叫你要说假话呢。”
　　黄飞燕听了，终于放下心来，轻声嗔怪李小祥道：“小祥哥，你好坏！”说罢，重新扑进李小祥的怀里。
　　李小祥想起自己和黄燕燕第一次的时候，黄燕燕也是如此。他便对黄飞燕轻轻地说道：“飞燕，我抱你去洗洗吧，洗过就舒服了。”
　　“嗯，好的。”黄飞燕在李小祥的怀里轻轻地点了点头。
　　李小祥见黄飞燕答应了，便一把抱起她，走进浴室里去。黄飞燕紧紧地用雪白如藕节的双臂缠在李小祥的脖子上，不愿松手。李小祥只好亲自为她洗白白。
　　黄飞燕的肌肤如缎子般光滑细腻，手感极佳。李小祥帮她洗澡，倒也不失为一种妙不可言的上佳享受。
　　两人洗完澡，李小祥把黄飞燕抱回卧室后，他才想起还没有给黄燕燕打电话。看来那野蛮丫头又要生气了。于是，李小祥赶紧拿起手机来打通了黄燕燕的电话。
　　不出李小祥所料，黄燕燕果然因为李小祥给她打电话晚了十分钟而生气，在电话里大声地质问李小祥道：“大坏蛋，为什么这么晚才给我打电话？”
　　“燕燕，别生气嘛，我只是晚了十分钟而已啊，对不起啦。”李小祥小声地向黄燕燕赔不是道。
　　“哼！十分钟还不够吗？你还想再晚一点是吗？”黄燕燕仍然气呼呼地说道。不得不说，这丫头还真够野蛮的。
　　“不是不是，当然不是了。”李小祥连忙在电话里对黄燕燕说道。他不禁暗暗惊奇，没想到刚才这句黄飞燕对他说的话，现在竟然轮到他向黄燕燕说。
　　“快说，你刚才在干什么好事了？”黄燕燕在电话里大声问李小祥道。当然，她说的这个“好事”是要带双引号的，因为她绝不会相信李小祥这个大坏蛋会去做真正的好事。
　　本来呢，黄燕燕不在李小祥的身边，李小祥也会在电话里向她汇报自己在一天里的所作所为的。
　　此时此刻，黄燕燕只不过是在抓住李小祥给她打电话晚了十分钟的机会，借题大作，娇横野蛮地向他发飙而已。
　　“燕燕，我没有做什么坏事。我刚才只是在看小说而已。因为看得太入迷了，才忘记给你打电话嘛。”李小祥认真地向电话那头的黄燕燕撒谎道。没错！李小祥是在认真地撒谎。因为谁听了他此时此刻的无比诚恳的声音，都会相信他的。
　　躺在李小祥身边的黄飞燕见李小祥在向黄燕燕撒谎，不由得掩起小嘴在偷笑。
　　“大坏蛋，你肯定又是在看那些教坏人的小说吧？”黄燕燕问李小祥道。不过，她这时的语气已经缓和了许多，不再像刚才那样大声地质问李小祥。
　　“燕燕，我不是在看教坏人的小说，我是在看世界名著呢。”李小祥故意逗着黄燕燕道。
　　果然，黄燕燕一下子就被李小祥逗笑了，刚才的气愤也立即跑得无影无踪。她娇笑两声，开心地说道：“好了，大坏蛋，我就暂且放过你吧，明天可不许再这样哦。”
　　“是！燕燕大人！小的不敢了！”李小祥大声地向黄燕燕说道。
　　“先这样吧，拜拜！”黄燕燕向李小祥道别。
　　李小祥知道黄燕燕要挂电话了，连忙叫住她道：“哎哎哎！燕燕，等一下嘛。”
　　“小祥哥，你还有什么事？”黄燕燕已经变得温柔起来，轻声问李小祥道。
　　“燕燕，先亲一个。”李小祥笑嘻嘻地说道。
　　黄燕燕见李小祥又在捉弄自己，忍不住娇声嗔道：“坏蛋！”不过，她还是在电话里响亮地对李小祥“啵”了一下。
　　李小祥听到手机里传出的那声非常动听悦耳的亲吻声，才笑呵呵地按下挂机键，放下手机。
　　“小祥哥，你真会骗人！”黄飞燕喜滋滋地看着李小祥，微笑着柔声说道。
　　“飞燕，你这是夸我呢还是贬我啊？怎么我听着这么别扭呢？”李小祥嬉皮笑脸地问黄飞燕道。因为“真会骗人”这句话确实让人难以捉摸。
　　“小祥哥，我当然是夸你啦。”黄飞燕甜甜地对李小祥说道。
　　“那我还是不要你这样夸吧。”李小祥刮刮黄飞燕吹弹可破的小脸蛋，微笑说道：“会骗人好像不是什么优点吧？不值得你夸。”
　　“小祥哥，看不出你也学会谦虚了，居然不要人家夸了。”黄飞燕对李小祥咯咯笑道。
　　“飞燕，我也不许你笑我。”李小祥学着黄飞燕刚才的口吻小声说道。甫一说完，他自己先忍不住地笑了起来。
　　一直对李小祥千依百顺的黄飞燕听了，真的立即不再笑他，静静地扑闪着那双美丽的大眼睛含情脉脉地看着李小祥。
　　黄飞燕那一脸痴情的样子使李小祥十分感动。他紧紧地搂着黄飞燕，充满感慨地说道：“老天爷待我不薄啊，给我一个野蛮的燕燕，又不忘给我一个温柔的飞燕。人生如此，夫复何求？”
　　黄飞燕听到李小祥在夸她温柔，心里就像喝了蜂蜜一样，只觉得甜滋滋的。她扑在李小祥的怀里，柔声说道：“小祥哥，我会一直对你好的。”
　　“飞燕，那我可要好好地谢谢你哦。”李小祥朝黄飞燕一脸坏笑地说道。
　　“小祥哥，你打算怎样谢我啊？”黄飞燕娇柔可爱地问道。
　　李小祥笔嘻嘻地回答黄飞燕道：“飞燕，我无以为报，只好对你以身相许了。”
　　黄飞燕听了，咯咯笑着，嘴里只娇声说了一声“坏哥哥”，就再也说不出话来。因为李小祥已经紧紧地吻住了她的香甜双唇。
　　黄飞燕的房间里又开始渐渐地呈现出一片美妙香艳的春光。


桃运霸王 第057章 决定
　　早晨的阳光已经透过落地玻璃窗射进房间里来，暖暖地照在粉红色的大被子上。
　　李小祥已经醒了，正在侧着身子目不转睛地看着旁边的睡美人黄飞燕。只见她那娇嫩的双唇在洁白的俏脸上显得格外诱人。如果不是担心自己会吵醒她，凭着李小祥那急不可耐的暴躁性子，早就狠狠地亲下去了。
　　不过，李小祥觉得现在静静地观赏着黄飞燕的可爱睡姿，也不失一种极佳上好的绝妙享受。
　　突然，李小祥发现黄飞燕的眼睫毛在微微颤动，但眼睛却仍然像刚才那样地紧闭着。发现黄飞燕的小秘密后，李小祥的脸上马上露出了淡淡的笑容。他知道此时的黄飞燕已经醒了，只不过发现李小祥在看着她后，她只好继续装睡，不敢张开眼睛而已。
　　“小美人，我知道你醒了，再装睡的话，小心我要把你吃掉。”李小祥刮刮黄飞燕秀气的小鼻子，吓唬她道。
　　黄飞燕听到李小祥的话，果然立即睁开那双美丽的大眼睛，定定地看着李小祥，洁白的俏脸上飞起两朵红云，娇羞地小声说道：“小祥哥，你真坏！”说着，把小脑袋深深地缩进被子里，不敢再看李小祥。
　　李小祥掀开被子，看着黄飞燕晶莹发亮的**娇体，轻声唤道：“小懒虫，我们该起床了哦。难道你还要睡吗？”
　　“小祥哥，我不是小懒虫。”黄飞燕嘟着小嘴委屈地说道：“以前我都是九点钟就起床了。”
　　“哦，那我可错怪我的小美人了。”李小祥微笑着向黄飞燕赔着不是，哄她道：“现在也不算晚啊，还不到九点呢。”
　　黄飞燕听了，“扑哧”一声，立即禁不住地笑了起来。
　　李小祥想起昨天答应了赵月萍，今天还要去陪她的，就对黄飞燕说道：“飞燕，我还有点事，该走了。”
　　如果是黄燕燕听到李小祥说这句话，肯定会质问他到底有什么事。但现在黄飞燕听了，却没有问李小祥到底还有什么事。温柔善良善解人意的她处处为李小祥着想，李小祥不说，她就绝对不会问。深深爱着李小祥的她只是轻轻地哀求李小祥道：“小祥哥，请你先陪我吃了早餐再走，好吗？”
　　李小祥看着黄飞燕那一脸诚恳的样子，不能不被感动，想也没想就答应道：“好的，来，我抱起床。”说着，伸出双手，把苗条娇小轻盈如燕的黄飞燕抱了起来。
　　两人洗潄完毕，穿好衣服，手牵着手，一同走到楼下的餐厅里吃早餐。
　　富贵人家的早餐也准备得很丰富，不仅有常见的牛奶面包，鸡蛋鱼粥，还有利于美容养生的蜂皇浆和花粉蜜膏。
　　因为除了黄飞燕外并没有其他人在场，李小祥也就不客气地放开胃口大快朵颐。
　　黄飞燕见李小祥胃口大开的样子，心里也觉得很高兴。她一边小口小口地斯文喝着鲜榨苹果汁，一边柔声地问李小祥道：“小祥哥，好吃吗？”虽然她看得出李小祥很喜欢吃，但她还是要听到李小祥的亲口承认。
　　“好吃！”李小祥一边头也不抬地继续狼吞虎咽，一边回答黄飞燕道。
　　黄飞燕听了李小祥的回答，显得十分的高兴。她开心地微笑着对李小祥说道：“小祥哥，既然你这么喜欢吃，以后可要常来哦，我会叫厨师天天给你做好吃的。”
　　原来，这才是黄飞燕之所以问李小祥“好吃吗”的真正原因。她正是要找个合理的借口来叮嘱李小祥，要李小祥多来陪着她。
　　李小祥何等聪明，岂会不明白黄飞燕的真正意思？他明知道自己暂时还无法做到，但还是善意地欺骗黄飞燕，哄着她道：“飞燕，你放心，我一定会常来看你的。”
　　“嗯，谢谢你，小祥哥。”单纯的黄飞燕果然相信李小祥的话，满脸欢喜地答应道。
　　李小祥看着黄飞燕那一脸无邪的俏模样，想到她这么相信自己，心里也是很感动。他暗暗发誓：总有一天，老子要把她们都带在身边，寸步不离。李小祥心里想的这个“她们”可不单单指黄燕燕和黄飞燕，当然也包括徐玉青和阿红，甚至还有赵月萍。
　　李小祥吃饱以后，黄飞燕温柔体贴地问他道：“小祥哥，我叫唐叔叔用我的悍马送你回家，好吗？”说罢，一脸期待地看着李小祥。她是多么希望李小祥答应她啊，因为她可真的是愿意为李小祥做任何事情的。
　　李小祥看出了黄飞燕的心思，也不忍心拒绝她的一片好意，便点头答应道：“好吧。”
　　“谢谢小祥哥！”黄飞燕见李小祥答应了，高兴得倒过来感谢李小祥。
　　李小祥不禁莞尔，点点黄飞燕的可爱小鼻子，说道：“傻丫头，现在是你帮助我，应该是我谢谢你才对。你怎么反倒谢起我来了呢？”
　　“我喜欢！”黄飞燕欢快地妖声说道。
　　李小祥听了，不由得一愣，他想起黄燕燕也是常常以“我喜欢”这句话作为欺负他的理由。不同的是，现在黄飞燕却是以这句话来作为帮助他的理由。可以说，黄燕燕说“我喜欢”是野蛮的；而黄飞燕说“我喜欢”则是温柔的。
　　李小祥暗暗感慨：女孩子真是最不讲道理，也是最不讲规则，更是最不可思议的动物。
　　黄飞燕把李小祥送到大门口后，李小祥就对她说道：“飞燕，你回去好好休息吧。”然后又小声说道：“我知道你昨晚肯定是累坏了。”
　　黄飞燕听了李小祥这句十分暧昧的话，立刻羞得小脸微红，禁不住白了李小祥一眼，小声嗔道：“坏哥哥！”
　　李小祥看着黄飞燕那半嗔半羞的俏模样，高兴地拍拍她的脸，大笑着说道：“我先走了，拜拜！”
　　“小祥哥再见！”黄飞燕也甜甜地向李小祥道别道。
　　李小祥上了悍马，没有坐到后排座，而是坐到副驾驶位上，对司机说道：“唐叔，我暂时不回家，你先送我到森城商厦吧。”
　　“好的。”
　　司机唐叔回答李小祥之后，就发动车子驶出了黄飞燕家。
　　李小祥坐在副驾驶位上，感觉这个司机唐叔具有一种不怒自威的气势，根本不像是个普通的司机。只见他虽然人到中年，却根本没有一点颓败的样子，反而像青年人那样动作敏捷，却又比青年人多了一份沉稳。
　　李小祥可以肯定这个给黄飞燕当司机的唐叔是个练过武功的人，说不定还是个武林高手。但真相如何，唯有以后慢慢试探了。
　　不过，这个司机好像知道李小祥对他的猜测一样，主动和李小祥攀谈起来：“小祥，我听燕燕说了，你叫李小祥是吧？”
　　“是的，唐叔。”李小祥回答道。
　　“我叫唐瑞。”司机主动把自己的全名告诉了李小祥。
　　因此，李小祥就知道，唐瑞有心和他交朋友了。既然是朋友，就没有什么不能问的。于是，李小祥就直接说出了自己心里的疑惑，笑着问道：“唐叔，我看你的动作比我们这些年轻人还要灵活敏捷，你是不是会武功啊？”
　　每个人都是喜欢听好话的。唐瑞听到李小祥夸他，心里又对李小祥增添了几分好感，便笑着对李小祥说出了自己的底细，道：“我以前当过特种兵。”
　　“哦，难怪我觉得你身上有一种强劲威严的气势呢。”李小祥恭维着唐瑞道。
　　“我现在老了，只能做开车的活了，比不得你们年轻人。以后还是你们年轻人的天下呢。”唐瑞谦虚地对李小祥说道。
　　李小祥见唐瑞竟然当过特种兵，知道他武功一定了得，便有心要他教自己几招。于是，他继续恭维着唐瑞道：“唐叔，你哪里老了？我看得出，我们这些年轻人的体能现在都比不上你好呢。”
　　唐瑞毕竟老练，一眼看穿了李小祥的心思，便直接问他道：“小祥，你是不是想要我教你一些武功啊？”
　　“唐叔聪明，我正有此意呢。”李小祥欢喜说道。
　　正如袁小芳说的，和聪明人说话就是爽，跟本不用多说就能彼此明了。
　　“好吧，有空到飞燕家里来，我教你！”唐瑞爽快地答应李小祥道。
　　李小祥见唐瑞真的答应了，喜不自胜地说道：“谢谢唐叔！”
　　他暗暗高兴：如此一来，自己就可以借学武之名，而行和黄飞燕幽会之实了。
　　唐瑞的驾驶技术实属一流，车子开得飞快。李小祥见了唐瑞那高超的驾驶技术，真是羡慕得不得了。他恨不得自己也马上学会开车，以便能驾驶这辆悍马过一番飙车瘾。因为黄飞燕已经答应李小祥了，只要李小祥一学会开车，她就把自己这辆悍马送给李小祥。
　　因此，李小祥终于决定了，等袁小芳一回来，就叫她给自己联系驾校去学开车。
　　车子很快来到森城商厦前，李小祥和唐瑞道别后，就跳下悍马车，往森城商厦的入口处走去。
　　因为昨天和陈九那帮流氓结下梁子，李小祥只能处处小心。他一边走，一边警觉地左右张望，以免陈九给他来个突然袭击。
　　就在李小祥快要走到森城商厦的入口处时，他突然听到有人在右边叫他：“小祥，我在这里。”
　　李小祥顺着声音转头一看，原来赵月萍正站在不远处向他招手。李小祥快步跑到赵月萍面前，惊奇问道：“萍姐，你怎么不在店里好好坐着，偏要站在这里受罪呢？”
　　“我站在这里等你啊。”赵月萍眉开眼笑地说道。她只要一见到李小祥就高兴，什么苦不苦的，都不在乎了。
　　李小祥看着赵月萍见到自己后那一脸兴奋的表情，暧昧地笑着问道：“萍姐，你是不是等不及了，就出来等我啊？”
　　“是，我就是等不及了。”赵月萍也毫不害羞地承认道。
　　“萍姐，你等不及了，可以打我的电话啊。”李小祥提醒赵月萍道。
　　“我不敢打嘛。”赵月萍看着李小祥，脸上露出了让人捉摸不透的微笑。
　　李小祥听到赵月萍说不敢打他的电话，不禁感到奇怪，不解地问赵月萍道：“萍姐，你为什么不敢打我的电话呢？”
　　“谁知道你昨晚睡在哪个美女的床上？万一打扰了你的好梦，我可担待不起。”赵月萍终于微笑着向李小祥说出了自己的顾虑。
　　李小祥一听，立即哈哈大笑起来，无比高兴地对赵月萍说道：“萍姐，你真会为我着想啊。走，现在就去你家。我要好好地宠幸你才行。”
　　李小祥说罢，弯起手臂，让赵月萍挽着他的胳膊。两人一起向停车场走去。


桃运霸王 第058章 人才
　　李小祥和赵月萍手挽手，亲密无间地走在通往停车场的大街上。两人光鲜气派的外表，引得路人纷纷侧目，对他们行注目礼。
　　女人最为讲究回头率，所追求的就是这种效果。所以赵月萍的虚荣心得到了前所未有的极大满足，脸上露出了幸福的笑容。
　　李小祥转头看着赵月萍喜不自胜的样子，也跟着微笑地哄她道：“萍姐，人家都在看你漂亮呢。”
　　“小祥，也许人家是在看你帅气呢？”赵月萍假装谦虚地说着，朝李小祥露出了妩媚的一笑。她那风情万种的样子，使李小祥恨不得马上把她给圈圈叉叉了。
　　因此，李小祥不再看路面，而是一边走，一边盯着赵月萍看。只觉得这个三十二岁的美女老板，不仅仅是熟透了，而且还媚到骨子里。
　　看着看着，李小祥的脑海里渐渐浮现出自己和赵月萍在床上时的旖旎春光。
　　赵月萍发觉李小祥在盯着她看以后，转过头来，微笑着问道：“小祥，干嘛这样看着我啊？”
　　“萍姐，我不能单单让别人看你，我也要看你。不然的话，我亏大了。”李小祥笑嘻嘻地对赵月萍说道：“萍姐，你真迷人，我爱你！”
　　不得不说，李小祥哄女人真的很有一套。
　　赵月萍果然被李小哄得心花怒放起来，成熟迷人的白皙脸蛋上露出了像绽放的花朵一样的灿烂笑容。她喜滋滋地对李小祥暧昧说道：“小祥，回到家里我让你看个够，行了吧？”
　　“萍姐，我要看你不穿衣服的样子。”李小祥也压低嗓门，咬着赵月萍的耳朵小声说道。
　　“小祥，你真坏！”赵月萍小声嗔怪李小祥道。她的心里却乐开了花。
　　“萍姐，你说我坏，我可真坏了哦。”李小祥说着，就伸手去摸赵月萍的大腿。
　　赵月萍连忙劝阻李小祥道：“小祥，我们还在街上呢，小心人家看见。”
　　“萍姐，在街上当众**，才够刺激呢。”李小祥一脸坏笑地对赵月萍说道。
　　“小祥，我可没有你这么大胆，求求你别再闹了。”赵月萍哀求李小祥道。
　　李小祥见赵月萍都开口求自己了，知道她胆子小，也就不再为难她，重新和她手挽手地继续向停车场走去。
　　就在两人快走到停车场的时候，李小祥看见有一个又高又瘦的男子从不远处向他跑过来。李小祥以为是和陈九同一帮的流氓痞子，赶紧做好战斗的准备，并且吩咐赵月萍道：“萍姐，你先走到一边去，可能是来找我麻烦的。”
　　赵月萍听了李小祥的话，不由得一阵紧张，立刻拿出手机，打算叫人来帮忙。毕竟，她能把生意做到那么大，认识的人也是不少的。随便叫三五个人来帮忙打架，根本不成问题。
　　然而，赵月萍还没有打电话，那个又高又瘦的男子已经跑到李小祥的面前，脸上带着善意的微笑。
　　赵月萍作为一个生意人，当然很会察颜观色。她小声对李小祥说道：“小祥，看来不像是要找麻烦的。”
　　李小祥微微点了点头，就听到那个瘦高男子礼貌地说道：“小伙子，你好！我是森城影视公司的星探。这是我的名片。”说着，双手把自己的名片递给李小祥。
　　李小祥只用右手接过了瘦高个男子递过来的名片。
　　那个男子也不计较李小祥对他的怠慢，接着微笑着说道：“小伙子，我看你的相貌英俊，外形俊朗，完全有做演员的潜质。就不知道你有没有兴趣？”
　　李小祥当然不会这么轻易就相信这个男子的话。他瞄了一眼这个男子的名片，看见名片上的头衔真的写着森城影视公司，不过名字一栏只写着“余先生”三个字。李小祥马上毫不掩饰地露出怀疑的神色，问这个余先生道：“你姓余？叫余先生？”
　　“对，鄙人姓余。”男子点头哈腰地回答李小祥道。
　　“你的名字就叫‘余先生’？”李小祥一边笑，一边问道。
　　“不是不是，我的名字不是叫这个。”男子脸上露出了尴尬的表情，连忙回答李小祥道。
　　李小祥性子本来就非常暴躁，现在见这个男子连真名字都不愿让他知道，他终于不耐烦，大声说道：“我靠！你连真名字都不敢告诉老子，你叫老子怎么相信你？快滚，老子没兴趣！”说着，把手一甩，扔掉了那个余先生的名片。
　　“小伙子，如果你不信，你可以去我们公司看一下的，而且面试是不收任何费用的。”那个瘦高男子丝毫不计较李小祥的粗鲁，仍然想劝李小祥同意。
　　“看个毛，老子说了，没兴趣！”李小祥喝斥那个瘦高个男子道：“走开，别挡着你大爷的路。”说罢，左手推开那个瘦高个男子，右手拉着赵月萍就走。
　　那个男子被李小祥拒绝了，不由得直感婉惜道：“可惜啊可惜啊，我看你真的是个人才啊。”
　　赵月萍听到那个男子在身后一直叹息，不禁问李小祥道：“小祥，我看得出来，他不像是个骗子哦。你为什么不去试一下呢？”
　　“萍姐，我真的对做演员没兴趣，所以就懒得去试了。”李小祥告诉赵月萍道。
　　“小祥，那你对什么感兴趣呢？”赵月萍问李小祥道。
　　“萍姐，我只对你这样的大美女感兴趣。”李小祥大言不惭地对赵月萍说道。
　　“计厌！”赵月萍见李小祥又开始不正经起来，马上白了他一眼，娇声嗔道。
　　李小祥把手伸到赵月萍的背后，猛地打了一下她的**，佯装生气地说道：“我不许你说讨厌，否则，我还要打你的屁屁。”
　　“好好好，我不说了。”赵月萍知道李小祥说得出就做得到，连忙答应他道。
　　李小祥看到赵月萍这个美艳不可方物的大美女被自己治得服服帖帖的，心里充满了征服感。
　　这时，李小祥和赵月萍已经不知不觉地走进停车场里。
　　“小祥，我的车在那边了。”赵月萍对李小祥说道。
　　“哦？换车位了？”李小祥问赵月萍道。他上次跟赵月萍来取过车子，所以知道赵月萍以前的车位。
　　“前段时间，有人的车被偷了，所以我就换了一个靠近停车场值班室的车位。”赵月萍告诉李小祥道。
　　两人走到赵月萍那辆红色的保时捷旁，李小祥就坐到副驾驶位上。
　　赵月萍也知道李小祥还不会开车，当然自觉地坐到驾驶位上。她问李小祥道：“小祥，你想不想学开车呢？”
　　“想啊，我正打算过几天就去学呢。”李小祥回答赵月萍道。
　　他心里暗暗好笑，因为同样的问题，黄飞燕已经问过他了。没想到现在赵月萍又来问他。不过，黄飞燕答应等他学会开车，就送给他一辆悍马。那么赵月萍会不会也送一辆车给他呢？李小祥的心里有点期待着。
　　赵月萍听到李小祥要去学开车后，立即高兴地说道：“那太好了！小祥，等你学会开车，我就送一辆车给你，好不好？”
　　“当然好了。”李小祥毫不犹豫地回答道。他暗暗高兴，没想到赵月萍也像黄飞燕一样，要送一辆车给他。
　　“你喜欢什么牌的车呢？”赵月萍问李小祥道。
　　李小祥心里想，黄飞燕已经答应送自己悍马了，就让赵月萍送另一个牌子的吧。打定主意，他就对赵月萍说道：“萍姐，我喜欢宝马。”
　　“好！等你学会开车，我就送你最新款的宝马。”赵月萍爽快地对李小祥说道。
　　“谢谢你，萍姐！”李小祥对赵月萍说道。他忘了赵月萍曾经对他说过的话：我的就是你的，我的一切都是你的。
　　果然，赵月萍见李小祥对她客气，立即佯装不高兴地说道：“小祥，你又和我见外了，我们还用说这个‘谢’字吗？”
　　“不用了不用了。”李小祥这才反应过来，连忙嬉皮笑脸地答道：“萍姐，我们都是老夫老妻了，哪里还用说谢呢？”
　　“怎么？小祥，你嫌我老吗？”赵月萍有点不悦地问李小祥道。女人都是很讨厌别人说她老的。赵月萍当然也不例外。
　　李小祥知道赵月萍是不满意他刚才说的“老夫老妻”，赶紧又哄她道：“萍姐，别生气嘛，我怎么嫌你老呢？我的意思是说我们一见钟情，可能上辈子就是夫妻了。”
　　赵月萍听了李小祥的话，马上被他逗乐，笑呵呵地问道：“小祥，那你下辈子还想不想和我做夫妻啊？”
　　“想，当然想，而且是想得不得了。”李小祥油嘴滑舌地对赵月萍说道：“这样说来，我们就能生生世世，永不分离了。”
　　“小祥，你的嘴巴真甜，哄得人家心里暧融融的。”赵月萍笑着满口夸赞道。
　　“萍姐，开车吧，我们现在就回家。”李小祥说道。
　　赵月萍发动了车子，却没有挂档。
　　李小祥不禁感到奇怪，立即抬头看向赵月萍，只见她的脸上露出了厌恶的表情。
　　“萍姐，怎么啦？”李小祥疑惑不解地问道。
　　“小祥，你看，这个人怎么把车停在这里？真讨厌！”赵月萍看着车子前方说道。
　　李小祥转头一看，只见一辆黑色的丰田车停在他们的前面，挡住了去路。
　　“嘿嘿，还有人敢挡我们的路。”李小祥冷笑两声，马上说道：“萍姐，你等一下，我去叫那个混蛋把车开走。”说着，就推开车门，下了赵月萍的车子。
　　“小祥，好好说话，尽量别搞出事来。”赵月萍叮嘱李小祥道。
　　“萍姐，你放心，我知道怎么做。”李小祥见赵月萍担心自己，便安慰她道。不过，他还是在心里想，如果对方好说话，那最好不过；但如果对方蛮不讲理，老子也不是好惹的！
　　赵月萍见李小祥已经下了车，也相信他能处理好，便朝他点了点头，表示自己对他放心了。
　　李小祥关好车门，就向挡住他们的那辆黑色丰田车走去。


桃运霸王 第059章 威武
　　李小祥走到那辆黑色丰田车旁，只见驾驶位上坐着一个约摸二十出头的男青年正在悠闲地抽烟。
　　李小祥见这个男青年和自己年龄相当，就心平气和地说道：“兄弟，把你的车偏一点，让我姐的车开出来。”
　　不料，那个男青年却一脸鄙夷地对李小祥撇撇嘴，蛮不讲理地说道：“我现在不想动，你们的车从后面退出去吧。”说完，又继续抽他的烟，连看都不再看李小祥一眼。
　　李小祥见自己如此礼貌的说话，却换来对方的一脸不屑，也不由得马上生气了。他咬牙切齿地对那个男青年大声吼道：“老子叫你把车开走，你听见没有？”
　　“哦？你这小子还敢在我面前自称老子？”丰田车里的那个男青年斜睨着李小祥，冷笑着大声应道：“我就不开，怎么样？”
　　“老子警告你，再不开走你这破车，老子就对你不客气了！”李小祥指着还坐在车里的那个男青年恶狠狠地厉声说道。一边说一边用力地踹了一脚车门。
　　车里那个男青年见李小祥踢他的车门，也立即发起火来。他推开车门就下了车，先低头去察看被李小祥踢过的地方，发现车门竟然凹了下去，马上指着李小祥，大声道：“你踢坏我的车门，快赔我！”
　　李小祥一见那个男青年用手指着他，立即怒不可遏地大声喝道：“赔你M个逼！老子打死你这个狗混蛋！”说着，挥起拳头就冲那个男青年的面门打去。
　　那个男青年根本没想到李小祥如此暴躁，两句不合就动手。只听见嘭的一声闷响，他来不及躲避，就被李小祥一拳打倒在地。
　　赵月萍在车里看见李小祥已经动手打起架来，赶紧拿出手机来打了一个电话，叫人过来帮忙。她是担心李小祥打不过，会吃亏。
　　然而，李小祥根本不会连一个男青年都打不过。他一拳把那个男青年打倒后，觉得还不解气，又抬起脚来不停地踹着那个男青年，一边踹一边骂道：“你他M的真是想找死，竟敢来惹老子！”
　　赵月萍走过来，只见那个男青年被李小祥打得满地打滚，呱呱直叫。她看着李小祥那凶狠威武的样子，不由得在旁边暗暗地点着头微笑。
　　这时，停车场的两个保安已经闻讯赶来，双双拉住李小祥劝道：“兄弟，别打了，小心出人命。”
　　“出人命也是他活该！”赵月萍走过来，冷冷地说道。
　　那两个保安看见赵月萍走过来，立刻双双赔着笑脸招呼道：“呵呵，萍姐，原来是你啊！”
　　赵月萍看见那两个保安还紧紧地拉住李小祥不放，马上皱起眉头来，大声喝道：“快放手，别拉着我的小祥。”
　　“是是是！”那两个保安听到赵月萍的话，不约而同地齐声答应道，并且立刻松手，不再拉住李小祥。
　　赵月萍走到李小祥身边，笑呵呵地问道：“小祥，你打够瘾了吗？如果还不过瘾，就继续打吧。打伤我来医，打死我来赔。”
　　李小祥朝赵月萍点点头之后，走到那个被他打得半死不活的男青年身旁，蹲下去冷笑着问道：“你刚才不把老子的话当一回事，现在知道老子的厉害没有？”
　　那个躺在地上的男青年，看看李小祥，担心李小祥又动手打他，只好点点头表示知道了。
　　“老子要你说话！你他M的成哑巴了？”李小祥见那个男青年只点头，不说话，立即大声地怒道。
　　“知道了，我知道了。”那个男青年听到李小祥咆哮，吓得马上小声地应道。
　　李小祥冷冷地盯着他，脸上满是胜利的神情，又问他道：“你刚才还说要我赔你的车门，现在我问你，还要不要赔？”
　　“不要了，不要了！”那个男青年赶紧答道。
　　“哈哈哈！”李小祥终于满意地大声笑起来。他站直身子，低头睥睨着躺在地上的那个男青年，眼里渐渐地露出凶狠霸气的目光。那是强者才会有的目光，那是王者才会有的目光。
　　李小祥想起刚才这个男青年对他的鄙夷，立即决定还对他施以一击，方能解去自己的心头之恨。于是，他抬起右脚，朝那个男青年的面部狠狠地踩下去。
　　“啊！”只见那个男青年发出一声惨叫，就痛得捂着脸在地上打起滚来。
　　那两个停车场的保安直看得毛骨悚然。他们没想到李小祥竟会是如此狠辣的角色。
　　赵月萍看着李小祥威风凛凛的样子，脸上露出了满意的微笑，向李小祥投去了赞许的目光。
　　“萍姐，我们走吧。”李小祥走到赵月萍面前，轻声说道。
　　“小祥，等一下，我刚才已经叫人来帮忙了。”赵月萍微笑着对李小祥说道。
　　赵月萍刚说完，一辆银灰色的奔驰便迅速地驶过来，在她身边停下。李小祥一看，只见从奔驰上钻出两个彪形大汉，身高大约在一米八以上。他们快步走到赵月萍面前，显得十分恭敬地叫道：“萍姐，找我们有什么事？”
　　“本来想叫你们来帮忙打人的，但现在不用了，小祥一个人就解决了。”赵月萍一脸平静地对那两个彪形大汉说道：“这辆车敢挡我的路，你们就把它砸了吧。”
　　“是！萍姐！”那两个彪形大汉异口同声地对赵月萍说道。
　　李小祥听了，不由得暗暗纳闷：这两个人为什么这么听萍姐的话呢？难道萍姐是黑道中人？这样说来，老子就是泡上女老大了！想到这里，李小祥不由得吓了一跳。不过，更多的还是惊喜。试想哪个男人不想泡个强势成熟的美女呢？
　　那两个彪形大汉听到赵月萍的吩咐，马上从奔驰里取出两条一米长的铁棒，照着丰田车就猛砸下去。
　　只听见一阵嘭嘭乱响之后，丰田车已被这两个彪形大汉砸了个稀巴烂，地上全是被打碎的车玻璃。
　　那两个停车场的保安看见这种阵势，哪里还敢上前阻拦，早已吓得惊呆了。只有那个男青年垂头丧气地坐在地上，眼睁睁地看着自己的丰田车被砸烂，痛苦不堪地无力叫道：“求求你们别砸了，别砸了。”
　　那两个彪形大汉把丰田车砸烂之后，又一起合力把车掀翻，不让它再挡在赵月萍的红色保时捷前面。
　　李小祥看到那两个彪形大汉居然能徒手掀翻一辆小车，不禁暗暗吃惊，这得多大的力气啊！对于现在的李小祥来讲，他知道自己也是暂时无法做到的。
　　那两个彪形大汉把丰田车掀到一边之后，立马跑到赵月萍面前，向她报告道：“萍姐，都照你说的办好了。”
　　“很好，做得很好！”赵月萍点点头表扬那两个彪形大汉，接着吩咐他们道：“那个混蛋胆敢挡我的路，我不想再见他了，你们去把他处理掉吧。”说着，举起手来，伸出玉指，指向远处那个垂头丧气地坐在地上的男青年。
　　听到赵月萍的命令，那两个彪形大汉还是像刚才那样异口同声地坚定回答道：“是，萍姐！”
　　然后，他们就跑到那个男青年身边，像抓小鸡一样把他从地上拎了起来。
　　“你们要把我抓去哪里？”那个男青年一脸惶恐地问道。
　　“嘿嘿，得罪了萍姐，你还想去哪里？”一个彪形大汉阴险地冷笑着说道：“我们这是送你去极乐世界，让你早死早超生。哈哈哈！”说着，把那个男青年塞进奔驰车里，就绝尘而去。
　　李小祥听到刚才那个彪形大汉说要送那个男青年去极乐世界，心里一惊，立刻冒出一个念头来：莫非他们要把那个混蛋杀掉？想到这里，他都感到有点恐怖。他很想马上问赵月萍，但见到那两个停车场的保安在场，又怕泄露了赵月萍的秘密，只好忍住，暂时不问。他决定回到家里再向赵月萍问个明白。
　　由此可见，李小祥的心思也是十分缜密，各种问题都考虑得很周到。
　　赵月萍等那两个彪形大汉开着奔驰走后，轻轻地对李小祥说道：“小祥，没事了，我们走吧。”
　　“好的，我们回家。”李小祥应道。
　　两人坐回车里后，赵月萍喜滋滋地夸赞李小祥道：“小祥，你很威武！刚才我还担心你打不赢呢。”
　　“所以你就叫两个人来帮忙，是吗？”李小祥微笑着问赵月萍道。
　　“是啊，我本来就是打算叫他们来帮你的。”赵月萍告诉李小祥道：“没想到你一拳就把那个混蛋打倒了，根本不用别人帮忙。”
　　“萍姐，刚才那两个彪形大汉为什么这么听你的话？”李小祥终于忍不住地说出了心里的疑惑。反正现在车里只有他和赵月萍两人，车外又没有旁人，就算说出来也不怕会泄密。所以，李小祥才会放心地问赵月萍。
　　“因为他们是我的手下。”赵月萍微笑着轻声告诉李小祥道。
　　“哗！萍姐，看不出你还是个威风的女老大呢。”李小祥惊喜地对赵月萍说道。
　　“不，小祥，我还不是真正的老大。”赵月萍微笑着告诉李小祥道。
　　“萍姐，那谁是真正的老大？你能告诉我吗？”李小祥问赵月萍道。
　　“小祥，真正的老大是你啊。”赵月萍乐呵呵地对李小祥说道：“小祥，我在别人面前再威风，始终还是要听你的。因为我是你的女人。”
　　赵月萍一边说，一边目不转睛地看着李小祥，那双美丽迷人的眼睛里充满着对李小祥浓浓的爱意。
　　李小祥转头一看，就发现了赵月萍看着他时的这种深情迷人的眼神。这是一种让男人着迷的眼神，这是一种只有女人在看她心爱的男人时才会出现的眼神。
　　李小祥明白了自己在赵月萍心中的地位，便伸出双手去，毫不顾忌地紧紧抱着她，低头吻住了她那涂得猩红的娇艳双唇。
　　赵月萍不但没有抵抗，反而十分动情地配合着李小祥。
　　两人就这样在车内激吻，深深陶醉。


桃运霸王 第060章 身份
　　很自然地，李小祥一边吻着赵月萍，双手就不停地在她身上游移摸索。
　　很快地，赵月萍的呼吸就变得急促和粗大起来。
　　真是个如狼似虎的女人，这么快就动情。李小祥暗暗得意，得意自己的**手法，超乎想像，实属一流。
　　“萍姐，我们就车里干吧。”李小祥在赵月萍的耳边轻声说道。
　　“嗯，宝贝，快来吧。”赵月萍舒服地眯着眼睛，不仅答应了李小祥，还有点迫不及待地催促道。
　　李小祥把驾驶座放平后，就压到赵月萍的上面去了。
　　随即，红色的保时捷猛烈地震动起来。
　　同时，赵月萍也毫无顾忌地大声叫起来。
　　因为经过刚才那件事，停车场里的人都知道了李小祥的威武，也知道了赵月萍的威风，所以，谁都不敢再靠近这辆红色的保时捷了。
　　过了许久，红色的保时捷才停止了剧烈的震动，平静下来。随之代替的，则是赵月萍和李小祥厚重的气喘声。
　　车里，李小祥坐在副驾驶座上，靠着背，仰着头，累得气喘吁吁。不过，他到底还是满足了赵月萍的需求，让她感到了非常的满意。
　　这点，可以从赵月萍那眉目含笑的粉脸上看出来。此时，她还舒舒服服地躺在放平的驾驶座上，一双美丽玲珑的小脚搁在方向盘上，惹得李小祥的目光再也不愿移开。
　　小脚上的高跟鞋已经被赵月萍踢掉，包裹在灰色丝袜里的纤细脚趾向李小祥散发出了强烈的诱惑，使他的目光就定格在那里。
　　赵月萍没有留意到李小祥的目光，只顾微笑着意犹未尽地高兴叹道：“舒服，真舒服！过瘾，真过瘾！”
　　李小祥听到赵月萍说话，才转过头去，看着赵月萍，笑嘻嘻地说道：“萍姐，我再加一句：刺激，真他M的刺激！”说完，得意地哈哈大笑起来。
　　“小祥，你说起粗话来很有男子汉的气概，我很喜欢听。”赵月萍朝李小祥风情万种地妩媚一笑，居然夸赞起李小祥的粗口话来。
　　看来，现在李小祥就算放一个屁，赵月萍也会觉得是香的。恋爱中的女人都傻得可爱，此话一点也没错。
　　李小祥听到赵月萍的夸赞，当然很高兴。他兴奋地对赵月萍说道：“萍姐，你喜欢听，我就再说给你听吧。”
　　“小祥，说吧！你尽管大声地说，大声地叫，我保证没人敢管你！”赵月萍鼓励李小祥道。
　　“好！”李小祥重重地点了点头，就大声地叫道：“萍姐，我他M的爱你，我他M的爱死你了。”声音冲出保时捷，在停车场里久久地回荡着。
　　赵月萍听了李小祥的话，立即被他逗得开心地哈哈大笑起来。然后，她也跟着大声叫道：“小祥，我也爱你，我也爱死你了。”
　　李小祥和赵月萍就这样在车里毫无顾忌地大声叫着，大声喊着，很嚣张，也很猖狂。当然，他们也很开心，很快乐。
　　所以，赵月萍欢天喜地对李小祥笑道：“啊！小祥，我和你在一起真是太开心了。我很久没有这么快乐了呢。”
　　“萍姐，和你在一起，我也很开心。”李小祥笑容满面地哄着赵月萍道。
　　李小祥说的可是大实话，真的没有一点虚情假意在里面。试想一下，一个男人能够财色兼收之后，能不快乐，能不开心吗？
　　赵月萍抬起右手，看了一眼手腕上那块名贵的腕表，惊呼道：“哎哟，这都快十二点了。”说着，连忙从被放平的车座上坐直身子。
　　李小祥探过身去，殷勤地帮赵月萍固定好驾驶座。
　　“小祥，饿了吧？”赵月萍温柔地问李小祥道：“我们去餐厅吃饭，还是回家里吃？”
　　李小祥想了想，对赵月萍说道：“萍姐，我们把午饭打包回家吃吧。我想快点到你家里去呢。”
　　“那就直接回家吧，不用打包了。”赵月萍说着，发动了车子。
　　李小祥听到赵月萍说不用去买午餐，还以为她要自己做，便问道：“萍姐，你还会做饭？”
　　因为李小祥看赵月萍一身贵气，她那双手简直比婴儿的手还要白嫩，根本不想一个会下厨的女人。
　　“小祥，其实我并不会做饭。”赵月萍诚实地回答李小祥道：“不过，我家里有个姆妈，她的厨艺可是很好的。回家里，你想吃什么就告诉她吧，让她给你做就行了。”
　　“哦，原来是这样。”李小祥点点头答道：“好的，我们回家吧。”
　　赵月萍开着车子，很快就把李小祥送到一幢高达五十层的住宅楼前。
　　李小祥知道，这是森圳市的顶级住宅楼，住在这里的都是很有经济实力的成功人士。
　　“萍姐，原来你住在这里啊？”李小祥笑着问赵月萍道。
　　“是啊，”赵月萍欢声答道：“小祥，其实你现在也可以住这里了。”
　　李小祥一听，就明白了赵月萍的意思。因为赵月萍说过，她的一切都是李小祥的。这个一切，当然也包括她的房子了。所以她说李小祥也可以到这里来住了。
　　两人走进电梯里，恰巧电梯里只有他们两人。李小祥问赵月萍道：“萍姐，你住在几层啊？”
　　“我住在最顶层。”赵月萍告诉李小祥道。
　　李小祥按好电梯，笑嘻嘻地问赵月萍道：“萍姐，你喜欢高高在上的感觉，所以才会住这么高吧？”
　　“真聪明！”赵月萍笑呵呵地夸赞李小祥道：“看来，你才是最了解我的人呢。”
　　“哈哈哈！”李小祥哈哈大笑着搂过赵月萍，大声说道：“我的女人当然是我才了解啦。别人连了解的机会都没有呢。”
　　李小祥话音刚落，电梯门已经开了。李小祥不由得又赞一声：“这电梯的速度好快！”说着，和赵月萍一起走到房门前。
　　赵月萍按下门铃，一个留着齐耳短发的中年妇女很快就出来给他们开门。
　　“姆妈，这位是我的男朋友李小祥。”赵月萍向那个中年妇女介绍李小祥道。
　　那个中年妇女和李小祥寒暄了几句，就殷勤地去给他倒茶水了。
　　李小祥走进赵月萍的房子里，这才发现赵月萍的房子居然包括了整整一层楼，十分宽大豪华。李小祥一边走，一边惊喜地左右张望着，那样子好像是刘姥姥初进大观园。
　　其实，他这个样子完全是装出来的，目的就是要让赵月萍高兴。别忘了，他刚从黄飞燕的别墅里出来，什么样的漂亮房子没见过？这样一整层的楼房还不至于让他感到惊喜不已。
　　但是，女人都是爱虚荣的。李小祥为了让赵月萍高兴，也只好装出一副喜出望外的样子来，让她觉得自己对她的一切都充满了好奇和欢喜。
　　果然，赵月萍见李小祥这么欣赏自己的房子，高兴得满脸笑容地问道：“小祥，喜欢这里吗？”
　　“喜欢，当然喜欢啦。”李小祥连声答道。
　　“那你可以搬来和我一起住吗？”赵月萍一脸期待地问李小祥道。
　　“萍姐，我也很想搬来和你住，但现在还不是时候。”李小祥对赵月萍说道。他知道赵月萍虽然有点失望，但她也不会强求自己的。
　　“那好吧，我等你。”赵月萍果然非常理解地对李小祥说道。
　　“真乖！”李小祥轻轻地拍了拍赵月萍的粉脸，像夸黄飞燕一样夸赞赵月萍。
　　赵月萍得到李小祥的夸赞，马上感到很高兴。她拿出一本家庭菜谱递给李小祥，说道：“小祥，姆妈会做的菜可多了，你看看喜欢吃哪样？”
　　李小祥翻了一下菜谱，发现竟然有自己最喜欢吃的翡翠鱿鱼丝，鹅肝酱茄子和蜜椒爆蟮球，便点着这三道菜告诉那个中年妇女。
　　赵月萍还为了李小祥，毫不客气地吩咐那个中年妇女道：“姆妈，你要快点，别让小祥饿着了。”
　　“好的，我尽快。”那个中年妇女忙不迭地答应赵月萍之后，就匆匆走进厨房里去了。
　　李小祥坐在豪华宽大的黑色沙发里，端起茶杯，喝了一口龙井茶。他想起刚才在停车场里的事，就决定把自己心里的疑惑都向赵月萍问个明白。反正现在只有他和赵月萍两人，也不用担心有什么会泄密。
　　“萍姐，我问你几个问题，你要详细老实地告诉我。”李小祥对坐在他身边的赵月萍说道。
　　“好的，小祥，你问吧。你知道，我不会瞒你的。”赵月萍目不转睛地看着李小祥，微笑着说道。
　　于是，李小祥一本正经地认真问赵月萍道：“萍姐，刚才在停车场里，你叫那两个彪形大汉把那个挡住我们的混蛋处理掉。我现在想知道他们是怎么处理那个混蛋的？”
　　“哦！你问这个啊？”赵月萍笑了笑，一脸平静地说道：“那个混蛋已经被扔进海里了。现在应该是在鲨鱼的肚子里吧。”
　　赵月萍说得很轻松，好像根本不把这当成一回事。
　　但李小祥却听出一身冷汗。因为在他想来，赵月萍叫来的那两个彪形大汉，最多就是把那个挡路的混蛋殴打一顿而已，却万万没想到他们会把那个混蛋扔进海里去。
　　“扔进海里了？”李小祥还有点不相信，又重复问了一遍赵月萍。
　　“是啊，不把他扔进海里，还能扔到哪里去呢？”赵月萍给了李小祥一个肯定的回答：“挡我者，就得死！”
　　“啊？”李小祥确定这是真的之后，不由得惊叫一声，皱起眉头满脸担心地说道：“萍姐，那不就是说，你杀人了？”
　　因为那两个彪形大汉是赵月萍叫来的，要是警方查出来的话，赵月萍当然脱不了关系。所以，李小祥不由得暗暗替她担心起来。
　　赵月萍看着李小祥那一脸担心的样子，安慰他道：“小祥，别担心，我不会有事的。”
　　“现在是没事。但万一警方查出来，你可怎么办啊？我的萍姐！”李小祥又惊又急地问赵月萍道。
　　赵月萍笑了笑，仍然是一脸轻松的样子，缓缓说道：“小祥，你知道我的真实身份后，你就不会这么担心了。”


桃运霸王 第061章 副帮
　　李小祥听出赵月萍的话里还有话，就轻声地直接问道：“萍姐，你到底是谁？能告诉我吗？”
　　“当然可以。”赵月萍面带笑容，看着李小祥，认真说道：“小祥，我的真实身份是红帮的副帮主。”
　　“红帮的副帮主？”李小祥大吃一惊，睁大眼睛看着赵月萍，有点不相信自己的耳朵一样。
　　因为李小祥早就听徐玉青说过，红帮是全城最大的黑帮，警方都对它束手无策。眼前的赵月萍只不过是一个柔弱的女人，没想到居然会是红帮的副帮主，李小祥真的是不敢相信。
　　但当他一想到刚才在停车场里的情形时，又不得不相信这是事实。因为刚才李小祥也亲眼看见了，那两个彪形大汉可是对赵月萍十分恭敬的。如果赵月萍不是他们的老大，他们绝不会如此听命于一个女人。
　　“没错！我就是红帮的副帮主。”赵月萍对李小祥微笑着点了点头，又重复了一遍。
　　这下，李小祥终于相信了。他微笑着一脸讨好地叫道：“萍姐，不，帮主，以后你可要多多关照小弟啊。”
　　“哈哈哈！”赵月萍听了李小祥的话，立刻高兴地大笑起来，欢声说道：“小祥，你真会哄女人。我现在都是你的人了，还能不关照你吗？”
　　“我的妈啊，没想到我的身边还有一个大人物，我可要好好地抓住机会了啊。”李小祥说着，拉起赵月萍的手，故意装出一副谄媚的卑恭姿态来。
　　其实，在李小祥的心里，他已经确定自己能够牢牢控制住赵月萍。换句话来说，李小祥已经控制住了大半个红帮。现在就差一个帮主了。
　　“萍姐，红帮的帮主是谁？”李小祥开门见山地直接问赵月萍道。因为赵月萍已经是他的女人了，他也就不用再拐弯抹角地去打听，直接问就是了。他相信赵月萍也会对他知无不言，坦诚相告的。
　　不料，赵月萍却只是轻轻地对李小祥说道：“小祥，我也不知道帮主是谁。我连帮主的名字都不知道。”
　　李小祥听了赵月萍的回答，虽然感到奇怪，但并不怀疑赵月萍是故意不告诉他。因为他相信赵月萍说不知道，就真的不知道。所以，李小祥直接问她之其中的原因，问道：“萍姐，怎么会这样呢？你是副帮主，难道你连帮主的面都没有见过？”
　　“小祥，你说对了。我真的是连帮主的面都没有见过。”赵月萍看着李小祥，一脸平静地认真说道。
　　李小祥看着赵月萍的表情，根本没有一点因为说谎而慌张的意思。由此可见，赵月萍的回答虽然有点不可思议，但绝对是句句真言。
　　“萍姐，既然你和帮主没见过面，那么你们是怎样联系的？红帮帮主又是怎么样对你下达命令的？”李小祥虽然有满腹的疑问，但也只能一个一个来问赵月萍。
　　于是，赵月萍就详细告诉李小祥道：“我和帮主都是通过电话联系，有什么东西要传递的话，也是通过大彪和二彪来传递。我们从来不直接碰面。”
　　“哦！原来是这样。”李小祥点点头，又问赵月萍道：“萍姐，你说的大彪和二彪是不是刚才在停车场里的那两个彪形大汉？”
　　“小祥，你很聪明，一猜就中！”赵月萍微笑着对李小祥点了点头，肯定地回答道。
　　“萍姐，你和帮主通过电话来联系，那么帮主是男的还是女的，你应该听得出来吧？”李小祥问赵月萍道。
　　“根据电话里的声音来判断，帮主应该是女人。”赵月萍告诉李小祥，又补充了一句，诚实地说道：“不过，我不敢肯定。”
　　“是个女人？”李小祥再次大吃一惊。因为红帮是森圳城里最大的黑帮，没想到竟然是一个女人在掌舵。
　　“听声音是一个女人，但我真的不敢肯定。”赵月萍再次强调自己也不能确定，以免以后李小祥误会她不说实话，那么她就惨了。
　　“萍姐，你为什么不敢肯定？”李小祥问赵月萍道。
　　“小祥，你也知道，现在有一种变声电话是可以改变人的声音的。明明是男人打来的电话，对方听到的却是一个女人的声音。”赵月萍告诉李小祥道：“帮主是不是使用了变声电话，我不知道。所以我就不能确定帮主是一个女人。”
　　“嗯！这种变声电话我也听说过，只不过没有找来玩过而已。”李小祥点了点头，觉得赵月萍说的话也是合情合理，自己对她再无疑问了。
　　如此一来，赵月萍就把她的一切秘密都告诉了李小祥。对于赵月萍敢把人扔到海里这件事，李小祥也就不再觉得是多么的不可思议了。现在，他才明白在停车场里的时候，赵月萍会如此镇定自如的真正原因。
　　看来，赵月萍真的不是一个花瓶，而是一个不折不扣的强势熟女。
　　李小祥暗暗决定，要好好地利用这个女人，加快自己称王称霸的步伐。他想起昨天被陈九追杀的事，就决定让赵月萍先帮自己出了这口恶气，也顺带着试试赵月萍的能耐有多大，方便日后能为己所用。
　　“萍姐，你知不知道陈九这个人？”李小祥问赵月萍道。因为他清楚地记得，昨天在金龙酒吧里的时候，徐玉青曾经悄悄地告诉他，陈九可能是红帮的人。
　　“陈九？”赵月萍想了一会儿，摇摇头轻声说道：“我不知道。”
　　李小祥见赵月萍说不知道，心里想，可能陈九并不是红帮里的人。他只好打算作罢。
　　但赵月萍却十分关切地问道：“小祥，你问这个人干嘛？我可以帮你查一下的。”
　　李小祥看到赵月萍那关切的目光，知道她十分关心自己，就把昨天在酒吧里和陈九结怨，后来又被他追杀的事，都原原本本地告诉了赵月萍。
　　赵月萍一听到有人敢追杀李小祥，立即生气了。她安慰李小祥道：“小祥，我一定帮你查出这个人来，一定帮你出了这口恶气。”
　　赵月萍说到做到，马上掏出手机来打电话。并且，她的办事效率也是非常的迅速。只过了一会儿，她就高兴地对李小祥说道：“小祥，我查到了。陈九只是二彪手下的一个小组长。你等一下，我要二彪马上把他抓来给你处置。”
　　李小祥明白了，原来陈九真的是红帮中人。只不过他还不配赵月萍去管，也难怪赵月萍刚才说不知道他这个人。
　　“好的，萍姐。”李小祥高兴地说着，满意地对赵月萍点了点头。他也不说谢谢了，因为他对赵月萍已经不用说这个“谢”字。
　　“小祥，等一下你想怎么出气就怎么出气，别担心会出事，我会帮你打点一切的。”赵月萍给李小祥壮胆道。
　　“萍姐，我知道了。”李小祥微笑着回答赵月萍，心里已经在盘算怎么教训那个陈九，好好地发泄心里的这口恶气。
　　很快，门铃就响了。赵月萍和李小祥一起走出去，只见陈九缩头缩脑地跟在一个彪形大汉身后，两只鼠眼不时地看看赵月萍，又看看李小祥，脸上布满了惊恐的神情。
　　这个彪形大汉刚才在停车场里已经和李小祥见过面，就冲李小祥点了点头。
　　李小祥知道他就是赵月萍说的二彪。因为赵月萍刚才说过，是叫二彪把陈九抓过来的。
　　“萍姐，我把陈九带来了。”二彪恭敬地对赵月萍说道。然后，他转过身去，对一脸恐惧地站在后面的陈九大声喝道：“混蛋！快点跪下！”
　　只听见“扑通”一声，陈九果然真的立即在李小祥和赵月萍面前跪了下去。
　　赵月萍对二彪满意地点了点头，然后指着陈九问李小祥道：“小祥，是不是这个人追杀你？”
　　“是的，就是这个狗R的混蛋！”李小祥朝赵月萍点了点头，然后盯着陈九咬牙切齿地说道：“昨天就是这个混蛋带着一帮人来追杀我。”
　　“小祥，那么这个混蛋就交给你来处置了。”赵月萍一脸轻松地微笑说道。她是在为自己能帮助李小祥而感到由衷的高兴。
　　李小祥走到陈九面前，盯着他冷笑。陈九一看到李小祥那凶狠的眼神，心里一惊，吓得两条腿直哆嗦起来。
　　“陈九，你昨天不是说要好好教训教训老子吗？现在老子就站在你面前，你怎么还不动手啊？”李小祥冷笑着讥讽陈九，面上的笑容渐渐地凝结，双拳悄悄握紧，似乎即将要大爆发。
　　此时的陈九早已吓得魂飞魄散。他浑身颤抖着对李小祥说道：“大哥，小的有眼不识泰山，求你饶了小的吧。小的不敢了。”
　　“你现在是不敢了。但昨天的账，我们又怎么算呢？”李小祥冷然问陈九道。同时，李小祥的眼里渐渐露出了凶狠的目光，像一把利剑一样直射向陈九。
　　用网络小说的话来说就是，如果眼神能够杀人，那么陈九早就万剑穿心，死无全尸了。
　　陈九一听李小祥提起昨天的事，看到李小祥那凶狠的眼神，就立即抬起手来，自己打自己的耳光，一边打一边说道：“小的该死小的该死，大哥，你大人不记小人过，放小的一马吧。”
　　“你还想要我放你？去死吧！”李小祥冷笑说着，猛地抬起右脚，就用力地朝陈九的胸口踢去。
　　陈九顿时被李小祥踢得直飞出去。然后，“嘭”的一声，重重地跌在两米开外的地方。
　　而李小祥仍不解气，大步向前，跑到陈九面前，抬起右脚就不停地踹着陈九，一边踹一边大声骂道：“你这个王八蛋，竟敢来追杀老子，看老子不踢死你才怪。”
　　陈九被李小祥踢得在地上直打滚，嘴里发出一声声杀猪般的惨叫声。他抱着脑袋痛苦地翻滚着，不停地苦苦哀求道：“大哥，别打了别打了，我再也不敢惹你了！求你不要再打了！”
　　“哈哈哈！”李小祥看到陈九被自己踢得痛苦不堪，还不敢还手的样子，心里直痛快得哈哈大笑起来。
　　那是一种大仇得报的痛快，那是一种心里的怨气得到发泄后的痛快。


桃运霸王 第062章 碟子
　　当李小祥把心里的恶气发泄完之后，陈九已经被李小祥踢得像一条快要死的野狗一样，瘫软在地上，张大嘴巴大口大口地喘着粗气。
　　“陈九，现在你觉得怎么样啊？”李小祥冷眼看着陈九，脸上带着轻蔑的冷笑，戏谑着问道：“你现在是不是觉得很舒服啊？唔？”
　　陈九猜不透李小祥的真正意图，也不敢否认李小祥的话，只有木然地点头应道：“舒服，舒服。”
　　“哦？”李小祥故意作出一副吃惊的样子，吓唬陈九道：“既然你觉得舒服，那我就应该继续打了。”说着，抬起右脚，作势踢去。
　　陈九见李小祥又要踢他，连忙摆手说道：“不不不，不舒服。别打了别打了。”
　　“你叫我不打，我就不打吗？”李小祥大声地质问陈九道。
　　“大哥，我求你了，我求你别打了。”陈九挣扎着跪在李小祥面前，不停地苦苦哀求道：“大哥，求求你饶了我吧，饶了小的一命吧。”说着，连着给李小祥磕了几个响头，磕得地板“咚咚”直响。
　　李小祥看着陈九这副窝囊的样子，心里觉得说不出的厌恶。他抬起右脚，猛地把陈九踢翻，大声喝道：“滚吧，别让老子再看到你。”
　　陈九听到李小祥终于肯放过他了，连忙从地上爬起来，躬着身子走了。
　　二彪看着陈九走后，估计也没自己什么事了，便恭敬地对赵月萍说道：“萍姐，我也先走了。”
　　“你等一下。”赵月萍叫住了二彪，严肃地对他说道：“我现在是小祥的人了，我不想他在森圳城再出什么差错，你们要给我保护好他。”
　　“是，我一定会吩咐下面的弟兄们的。”二彪毫不犹豫地坚决回答赵月萍道。
　　“那好，你去吧。”赵月萍以上司的姿态对二彪轻声说道。
　　二彪对赵月萍点了点头，也对李小祥礼貌地点了点头，转身就走进电梯里去了。
　　赵月萍轻轻地挽起李小祥的胳膊，笑容满面地柔声说道：“小祥，我们也回去吧。”
　　“好的，萍姐。”李小祥说着，和赵月萍一起走回房里。
　　两人还没走进客厅，李小祥的手就开始不安分起来。他直接把手按在赵月萍的圆**上，肆无忌惮地揉摸着。
　　“小祥，你好坏哦。”赵月萍朝李小祥妩媚一笑，像小女孩一样娇滴滴地嗔怪道。但脸上却布满了笑容，流露出了内心的欢喜之情。
　　“哈哈！我不坏又怎么能让你这个大美女爱上我呢？”李小祥哈哈大笑地对赵月萍说道。
　　赵月萍听到李小祥夸她是大美女，当然也感到很高兴。她拉着李小祥在豪华宽大的沙发上坐下，体贴地问道：“小祥，你要不要抽根烟？”
　　“要，当然要。”李小祥肯定地回答道。
　　赵月萍走到柜子前，亲自给李小祥拿来一包最为昂贵的华夏香烟，然后从里面抽出一支递给他。李小祥把香烟叼在嘴上后，赵月萍又体贴地亲自为他点上。那样子就像一个妻子在侍候自己的丈夫。
　　李小祥见赵月萍身为红帮的副帮主，居然也甘心做自己的情人，心里也很有征服感。他深深地吸进一口，然把烟全部喷在赵月萍的脸上，哈哈大笑地得意问道：“萍姐，我吸烟的样子帅不帅？”
　　“帅，当然帅啦。”赵月萍眉开眼笑地说道：“小祥，你真是帅呆了。”
　　“嗯！马屁拍得好，赏你一口吧。”李小祥说着，把手里的香烟插进赵月萍的嘴里。
　　赵月萍含着李小祥的香烟，也深深地吸了一口。李小祥见了，不由得赞叹道：“哗！萍姐，原来你也会吸烟啊。”
　　“当然啦，别忘了，我还是一个老板呢。老板肯定是免不了要应酬的啊。”赵月萍提醒李小祥道。
　　“哈哈！太好了，我们同抽一根烟吧。”李小祥说完，就和赵月萍一起，一人一口地异常亲密地把手里的那根烟抽完为止。
　　“爽！真是太爽了！”李小祥双手搂着赵月萍，鼻间闻着她身上散发出来的浓郁香气，兴奋地大声叫着。
　　确实如此，美女香烟，简直赛过活神仙。
　　赵月萍见李小祥高兴，她的心里也感到非常的幸福。她亲密地依偎在李小祥的怀里，轻声地问李小祥道：“小祥，刚才你为什么不把陈九那个混蛋扔进海里去喂鱼呢？”
　　“因为他还有一点利用价值。”李小祥对赵月萍说道。
　　“哦？他还有什么利用价值？”赵月萍一时不明白李小祥的意思，疑惑不解地问道。
　　李小祥便向赵月萍详细地解释道：“萍姐，既然陈九是红帮的人，那么他就要听我们的。以后有什么事要办的话，我们可以派他去。如果他办不好，再取他的狗命也不迟。”
　　赵月萍见李小祥小小年纪就会深谋远虑的样子，不由得微笑着点头夸赞道：“小祥，看不出你还挺有心计的呢。以后一定能够称王称霸的。”
　　“萍姐，你说得没错，我就是要做森圳霸王，要让所有的人都听命于我！哈哈哈！”李小祥坚定有力地对赵月萍说出了自己的理想。
　　“好样的，我就喜欢像你这样有野心的男人。”赵月萍欢喜地说着，向李小祥投去了赞许的目光。
　　随后，李小祥又对赵月萍说了一句让她感到万分震惊的话：“萍姐，我要你帮助我一起查出红帮帮主来。我要把她给废了，由我来做帮主！”
　　“啊？”赵月萍被李小祥吓了一跳。随后，她连忙伸出雪白的小手去捂住李小祥的嘴巴，一脸惊恐地说道：“小祥，你小声点，万一走漏了风声，让帮主知道。我们都会没命的。”
　　李小祥见赵月萍满脸惶恐的样子，微笑着说道：“萍姐，别担心，现在是在你家里，只有我们和姆妈三个人，你怕什么呢？”
　　“小祥，我们还是小心点为好。你也知道，连我都不知道帮主是谁，可见她有多神秘了。弄不好，我们什么时候丢性命还不知道呢。”赵月萍小声地对李小祥说道。
　　李小祥见赵月萍都吓成这样，知道事情不会像自己想的那样简单，只好答应她道：“好吧，我们以后再从长计议。”说着，心里已经在暗暗盘算着怎样才能把红帮帮主揪出来。
　　由于午饭还没有做好，赵月萍就对李小祥说道：“小祥，我们去看影碟，好吗？”
　　“好的。”李小祥说着，和赵月萍一起从沙发上站起来。
　　原来，赵月萍的家里还有一个独立的小型放影室。两人一起走进放影室，赵月萍还没来得及开口，李小祥就直接问道：“萍姐，你这里有没有毛片？”
　　“啊？小祥，你要看那个啊？”赵月萍感到有点意外地问李小祥道。
　　“对啊，我就是要看毛片，其他的我才懒得看呢。”李小祥大言不惭地对赵月萍说道。
　　“对不起，我还真没有那种碟子。”赵月萍真诚地对李小祥表达歉意，微笑着说道：“小祥，我们看武打片吧，怎么样？”赵月萍心里想，李小祥这种男人肯定不喜欢看什么言情剧，就直接讨好地说看武打剧了。虽然她本身并不喜欢武打片，但是也只能舍命陪君子了。
　　不料，李小祥却仍是不同意，坚持着说道：“我不要看什么武打片，我就是要看毛片。”
　　赵月萍见李小祥有点生气了，连忙赔着笑脸说道：“好好好，小祥，我现在就马上叫人给你送来。”
　　赵月萍说着，就走到电话机旁，给最近的一家音像店打了个电话。但赵月萍没看过那种碟子，不知道还分有好几种，听到音像店的老板问她要哪一种后，她又转头问李小祥道：“小祥，你是要看本地的，还是要看鬼佬的？”
　　“看鬼佬的！”李小祥毫不犹豫地回答赵月萍道。
　　赵月萍也不知道“鬼佬的”是什么意思，就直接对音像店的老板说了，并且要他马上送过来。
　　很快，音像店的小老板就给赵月萍送来一大摞的碟子。赵月萍亲自去开门拿进了放影室，摆在李小祥的面前，笑呵呵地说道：“小祥，我把碟子都给你买来了，你自己挑吧。”
　　李小祥轻抚几下赵月萍的白皙脸颊，赞扬她道：“萍姐，你的办事效率真是一流的，都快赶上火箭了。”
　　“小祥，你高兴就好，我刚才还担心你会生气呢。”赵月萍好像终于松了一口气地说道。
　　于是，李小祥就从这一大摞的碟子里挑了一张放进影碟机里，宽大的电视荧屏上立即出现了不堪入目的画面，连赵月萍这个阅人无数的黑道女人都感到面红耳赤，羞得把脑袋紧紧地贴在李小祥的胸膛上。
　　“萍姐，好看吧？”李小祥看了一会儿，就笑嘻嘻地问赵月萍道。
　　“小祥，你真坏，羞死人了。”赵月萍在李小祥的怀里小声地说道。
　　“哈哈哈！”李小祥看到赵月萍在自己面前害羞得连头都不敢抬起来，立刻哈哈大笑起来，恣无忌惮地说道：“萍姐，我没想到你也会害羞呢。”
　　“小祥，你就别笑人家了。”赵月萍娇声说着，在李小祥的怀里仍然不敢抬起头来。
　　“好！我不笑了。”李小祥对赵月萍说道。
　　赵月萍听到李小祥不再取笑她了，她才抬起头了瞥了一眼电视，不过很快又把脸别过去不敢看了，电视里的画面真的是她连想都想不到的。
　　然而，让她更加想不到的还是李小祥的一句话：“萍姐，我要和你照着片子里的样子来做。”
　　“啊？”赵月萍听了李小祥的话，立即被吓得目瞪口呆了，连张开的血红小嘴也忘了合起来。
　　“怎么？你不愿意吗？”李小祥一脸坏笑地问赵月萍道。
　　赵月萍当然不敢不愿意，因为她是绝对不会违抗李小祥的意愿的。她只是小声地对李小祥说道：“小祥，可能我做不到那样好，你可别生气啊。”
　　“哈哈哈！”李小祥大笑三声，鼓励赵月萍道：“萍姐，你什么时候变得这么没信心了？我可是相信你能做得很好的。”
　　李小祥说罢，就猛地把赵月萍横抱起来，走进卧室里去了。


桃运霸王 第063章 下场
　　李小祥抱着赵月萍刚走进卧室里，就有一条毛茸茸的哈巴狗突然猛地向他扑来。
　　李小祥顿感厌恶，抬起右脚就用力地朝那条哈巴狗踢去，一脚把它脚飞。哈巴狗发出一声凄惨的叫声，立即变得狂躁起来，张牙舞爪地又要向李小祥发起攻击。
　　正像树熊一样吊在李小祥身上的赵月萍看见了，立即大声叫道：“哈皮，别动！是自己人。”
　　那条哈巴狗听到赵月萍的叫声，果真不动，安静下来。不过，它的那双狗眼仍是紧紧地盯着李小祥，好像是在恨李小祥抢走它的女人似的。
　　“萍姐，这条狗是你养的？”李小祥问赵月萍道。不过，他这句话等于没问。这条哈巴狗不是赵月萍养的，难道还是条野狗不成？
　　“是啊，是我出国旅游时，从国外带回来的。”赵月萍告诉李小祥道：“我给它起了个名字就叫哈皮，快乐的意思。”
　　“原来是条外国狗。难怪我看着就觉得讨厌。”李小祥说着，脸上现出厌恶的表情，眼里也逐渐射出凶狠的目光来。
　　“怎么？小祥，你不喜欢吗？”赵月萍吃惊地看着李小祥，告诉他道：“这条狗挺好的呢，别看它是条哈巴狗，平时挺听话的。不过，它要是觉得有什么危险的话，马上会变得凶猛起来，可以像狼狗一样来保护我。”
　　“哦？是吗？”李小祥有点不相信赵月萍的话，脸上带着对那条哈巴狗轻蔑的冷笑。他冷然说道：“萍姐，我倒想看看这条狗有多凶猛呢。”
　　赵月萍听出了李小祥话里的意思，知道他是想打那条哈巴狗，便问他道：“小祥，你为什么一见面就这么讨厌哈皮呢？”
　　“萍姐，你没看它从我一进门就把我当成敌人了吗？不是向我攻击就是紧盯着我，好像我欠了它什么似的。”李小祥忿忿不平地对赵月萍说道。
　　“哦，你说这个啊。”赵月萍微笑着向李小祥解释道：“你一进门它就向你扑来，是因为它还不知道你是自己人嘛。现在它盯着你，是因为它见你抱着我，在羡慕你呢。你不知道，以前都是我抱着它的呢。”
　　“哈哈，没想到一条狗也会眼红人。这么小气的东西，还留着它干什么呢？”李小祥说着，放下赵月萍，就向那条哈巴狗走去。
　　赵月萍听了李小祥的话，心里一惊，知道李小祥可能要宰了那条哈巴狗，不由得大惊失色地问道：“小祥，你要干嘛？”
　　“我要宰了这条外国狗。”李小祥果然恶狠狠地说道。
　　“小祥，还是放了它吧。你不喜欢，我就把它带到外面去，好吗？”赵月萍轻声地为那条哈巴狗求情道。毕竟，她养了这条狗几年，总是有点感情的。但她又不敢强硬地反对李小祥，所以只好小声地和李小祥商量。
　　但是，李小祥却毫不犹豫斩钉截铁地拒绝她道：“不行！我一定要宰了它。我最恨别人盯着我看了。它还不知死活地盯着我，更是非死不可。”说完，向前迈出一大步，猛地一脚踢向那条哈巴狗。
　　那条哈巴狗顿时被李小祥踢得像皮球一样飞起来，“砰”的一声撞在墙上，发出一声恐怖的惨叫声，摔在地上全身痉挛了一阵，连动也不动了。
　　“哈巴狗就是哈巴狗，永远成了狼狗。真是不堪一击！”李小祥轻蔑地说着，走到那条哈巴狗前。
　　李小祥以为哈巴狗已经被他踢死了的，没想到现在走上前一看，这才发现哈巴狗并没有死，还睁开眼睛呆呆地看着他，只不过眼里已经没有了一丝神采，跟死狗的眼神也是差不多了。
　　李小祥一脚踏在哈巴狗的身上，得意地仰面大笑两声之后，轻蔑地说道：“你看啊，你也就只能看看而已，你能把我怎么样呢？”
　　哈巴狗濒临在死亡的边缘，当然不能把李小祥怎么样，更加不可能跳起来咬李小祥，只是伸出又长又红的舌头微弱地喘着气，看上去是快要断气了。
　　但李小祥却仍不解恨，弯下腰去，右手抓住那条哈巴狗的一条腿，就往地上用尽全力地连掼了好几下。直把那条哈巴狗掼得血肉模糊，像一滩烂泥般才停了下来。
　　“哈哈哈，老子终于把你给宰了。”李小祥提着那条死了的哈巴狗哈哈大笑道：“这就是惹老子的下场！”
　　“小祥，这条狗可是外国名种，二十多万买来的呢。”赵月萍走到李小祥身边，轻声对李小祥说道。
　　“怎么？萍姐，难道你心疼了？”李小祥的脸上带着让人捉摸不透的笑意，冷冷地问赵月萍道。
　　赵月萍知道李小祥是误会她的意思了，连忙笑呵呵地说道：“小祥，我怎么会心疼呢？我只是想让你知道，你打死的是一条名犬，这样你不是更有成就感吗？”虽然哈巴狗被李小祥弄死了，但赵月萍还是要哄李小祥高兴。毕竟，在赵月萍的心里，李小祥才是一切。她又怎么会在乎一条哈巴狗呢。
　　“哈哈哈！”李小祥听了赵月萍的话，更是得意地大笑起来，大声说道：“萍姐，你说得对，我是很有成就感，很高兴。”
　　“小祥，只要你高兴，我还可以再买条这样的狗来给你发泄呢。”赵月萍微笑着对李小祥柔声说道。
　　“萍姐，你误会了。我不是那么变态，平白无故都要弄死一条狗的。你刚才也看到了，是这条哈巴狗先来惹我的。”李小祥对赵月萍解释，并且郑重地充满霸气地说道：“我绝不允许任何人来惹我！否则，我一定要以牙还牙，以血还血！”
　　“对，这条狗真是死有余辜！”赵月萍一点也不怜惜自己的爱犬被李小祥打死，反而满脸微笑地讨好着李小祥。
　　李小祥听到赵月萍的话，立即转头看向她，却发现她也在看着自己。那深情的眼神在向李小祥诉说着心底里的渴望。
　　李小祥何等机灵，当然明白赵月萍的意思。他抬起双手，轻抚着赵月萍那张成熟漂亮的粉脸，微笑着说道：“萍姐，现在不会有什么东西来骚扰我们了。我们该好好办正事了。”说着，微躬身子，把赵月萍横抱起来。
　　赵月萍十分温顺地轻舒雪白的藕臂，紧紧地搂住李小祥的脖子，脸上带着甜蜜而又幸福的笑容。
　　“萍姐，我们可要照着毛片里的样子，大干一场了哦。”李小祥一脸坏笑地对赵月萍说道。
　　赵月萍一听李小祥说到“毛片”这两个字，顿时又羞红了脸，更加显得娇艳动人。
　　“哈哈，萍姐，你就不要害羞了，我们开始吧。”说完，把赵月萍扔到床上，就猛地扑了上去。
　　言出必行，李小祥说到做到。他真的是照着刚才从碟片里学来的样子，对赵月萍极尽摆弄之事。当真是花样百出，层出不穷。
　　赵月萍不敢违抗李小祥，也只好闭着眼睛乖乖地配合。李小祥叫她趴下，她就趴下；李小祥叫她跪下，她就跪下；李小祥叫她用手揉，她就用手揉；李小祥叫她用嘴吹，她就用嘴吹。尤如一只听话的小猫咪，任由李小祥随意摆布。
　　李小祥见赵月萍还是羞得不敢睁开眼睛，就笑嘻嘻地大声叫道：“萍姐，你睁开眼睛看一看我啊。你不看，怎么知道我有多威风呢？”
　　“小祥，人家不好意思嘛。我不看也知道你的威风了。”赵月萍闭着眼睛小声地说道。
　　“萍姐，有什么不好意思的？睁开眼睛看一看吧。”李小祥坚持着说道。
　　“小祥，我不看。”赵月萍还是轻柔地小声说道。
　　李小祥见赵月萍不听自己的话，马上佯装不高兴地问道：“萍姐，你不听我的话了是吗？”
　　“不是的，小祥。”赵月萍听出了李小祥话里的不快，连忙慌张地摇摇头，又点点头说道：“小祥，我听的话，我都听你的。”
　　“那好，你给我马上睁开眼睛！”李小祥咬牙切齿地大声命令赵月萍。
　　赵月萍听到李小祥的怒吼，只好马上乖乖地睁开眼睛来，看着李小祥，并且对李小祥露出了一个千娇百媚的微笑。
　　李小祥见赵月萍听从自己的命令，也立刻高兴起来。他一脸得意地对赵月萍笑道：“萍姐，这样就对了嘛。来，我们来个刺激的。”说着，就把赵月萍的两条雪白长腿架到自己的肩膀上，开始对她发起了猛烈的攻击。
　　很快，在李小祥激烈的攻击之下，赵月萍就禁不住地大声叫起来。
　　叫声响亮，在宽大的房间里久久地回荡。
　　直至最后，赵月萍软软地趴在床上，连动一下的力气都没有了。
　　“萍姐，感觉怎么样啊？”李小祥靠在床头上，点了一根烟，笑嘻嘻地问赵月萍道。
　　“小祥，你真的是太猛了！”赵月萍媚眼如丝地看着李小祥，微笑着说道：“小祥，我向你投降！”
　　“哈哈！萍姐，你居然认输了！”李小祥自豪地大笑着说道：“能让一个女人俯首称臣地认输，除了老子，还有谁做得到？”
　　“除了你，当然再没有其他男人能做到啦。”赵月萍高高兴兴地拍着李小祥的马屁，娇声说道：“小祥，你已经是最棒的了。”
　　李小祥听到赵月萍对他称赞，再次得意洋洋地大声笑起来。
　　就在这得意的笑声中，李小祥和赵月萍都听到了一阵敲门声。
　　有人敲门。李小祥立刻止住大笑，脸上的笑容很快消失，转眼间就变得十分严肃起来。因为赵月萍的身份特殊，他以为是什么仇人来了。
　　但赵月萍却微笑着对李小祥说道：“小祥，别紧张，应该是姆妈来叫我们去吃饭了。”
　　“哦，是这样啊，那我去开门。”
　　李小祥说罢，就下床向房门走去。


桃运霸王 第064章 亲密
　　李小祥打开房门一看，果然是赵月萍的姆妈。她来告诉李小祥和赵月萍，午饭已经做好了。
　　赵月萍也跟着走到李小祥的背后，吩咐自己的姆妈道：“姆妈，你把饭送到房间里来吧。我和小祥就在房间里吃。”
　　“好的，我给你们送过来。”赵月萍的姆妈答应之后，微笑着转身走了。
　　李小祥回头朝赵月萍一看，不禁吓了一跳。原来赵月萍居然一丝不挂地赤身走出来，正笑呵呵地站在他的背后。
　　“萍姐，你好大胆！简直比我还大胆。”李小祥笑嘻嘻地对赵月萍说道：“我都不敢像你这样见人呢，你却还显得很自然的样子来。”
　　“小祥，姆妈不是外人。在她面前，根本不必遮避的。”赵月萍大大方方地告诉李小祥道。
　　“是吗？”李小祥一脸坏笑地对赵月萍说道：“既然不用遮掩，那我们就当着她的面再做一次吧。那样肯定很刺激的。”说着，就伸出双手，把赵月萍直抱起来，走到床边再放下。
　　“小祥，我们先吃饭吧。”赵月萍眉目含笑地对李小祥轻声说道：“人家刚才被你干得死去活来的，现在还没缓过劲来呢。”
　　李小祥看着赵月萍那软绵绵的样子，知道她所言非虚，就笑着答应道：“好吧，我就暂且放你一马。”说着，心里有一种说不出的自豪感。同时，李小祥所具有的男人天生的征服感也得到了极大的满足。
　　赵月萍的姆妈把饭菜都送到房间里来。李小祥拿来一张小台子放在床上，然后把饭菜都摆在小台子上，就和赵月萍一起坐在床上吃起午饭来。
　　有美女陪伴，李小祥当然不会这么安分地乖乖吃饭。再加上他本来就是个安静不下来的人，吃了几口就放下筷子抱着赵月萍，垂涎厚脸地说道：“萍姐，你喂我嘛！”说着，就在赵月萍白皙的粉脸上响亮地“啵”了一下。
　　“小祥，你还是小孩子吗？吃饭都要人喂？”赵月萍白了李小祥一眼，妩媚地笑道。她当然不会真的埋怨李小祥，只是嗔怪而已。
　　“萍姐，在你面前，我就是要做个小孩子，我不要长大。”李小祥厚着脸皮对赵月萍说道。
　　“小祥，你还是自己吃吧。”赵月萍没有李小祥的脸皮那么厚，不好意思喂他，便拿起筷子递给他，说道：“来，我们一起吃。”说着，把筷子塞进李小祥的手里。
　　李小祥接过赵月萍递给他的筷子，却突然扔到地上去，大声地对赵月萍说道：“不，我就要你喂我。”
　　赵月萍见李小祥生气了，也变得慌张起来，连忙答应了李小祥的无耻要求，赔着笑脸哄他道：“好好好，小祥，你别生气，我喂你吃饭。”说着，拿起自己的筷子夹了一块鹅肝送到李小祥的面前。
　　然而，李小祥却还是闭嘴不肯吃。赵月萍感到纳闷，就问他道：“小祥，怎么啦？你不喜欢吃鹅肝吗？”赵月萍记得这些都是李小祥亲自点的菜，现在他却又不吃。赵月萍真弄不明白李小祥是怎么回事了。
　　只见李小祥摇摇头，嬉皮笑脸地说道：“萍姐，不是我不喜欢吃，而是你不能这样喂。”
　　“小祥，那你要我怎样喂你呢？”赵月萍温柔地问李小祥道。
　　李小祥笑而不答，举起手来就把鹅肝塞进赵月萍的嘴里，然后再让赵月萍渡到他的嘴里。
　　这下，赵月萍终于明白李小祥要她怎样喂饭了。她不由得噘起鲜红的小嘴，有点害羞地嗔怪李小祥道：“小祥，亏你连这也想得出来。”
　　“萍姐，这样才好玩嘛。”李小祥得意地哈哈大笑起来，并且命令赵月萍道：“萍姐，快点继续！”
　　赵月萍不敢违抗，唯有顺从地依照李小祥的意思，自己先吃一口再给李小祥喂一口。
　　如此一来，李小祥的双手就空出来了。他当然没有闲着，双手不停地在赵月萍柔软滑腻的身子上游移探索着，就像一头觅食的小狼那样孜孜不倦，贪得无厌。
　　“小祥，你好坏哦。”赵月萍一边喂李小祥吃饭，一边微笑着娇声嗔怪李小祥道。
　　“嘿嘿，萍姐，你不正是喜欢我的坏吗？”李小祥一脸得意地对赵月萍问道。
　　“是啊，小祥，你坏得让人喜欢，我正是喜欢你的坏呢。”赵月萍也大方承认李小祥的话，一点也不觉得矫情，好像这是很正常的事。
　　本来嘛，恋人之间的打情骂俏和轻嗔薄怒就是当不得真的。
　　李小祥也得意得哈哈大笑道：“对嘛，萍姐，你们女人本来就是喜欢坏男人。正所谓男人不坏，女人不爱，说得一点都没错。”
　　赵月萍看见李小祥高兴的样子，她的心里也感到很宽慰。因为她的快乐正是建立在李小祥之上，李小祥也给予她前所未有的快乐。
　　两人亲密无间地紧挨在一起，房间里充满了无比温馨的气息，让赵月萍觉得如同在美妙的梦境中一样。直到一阵响亮的手机铃声响起，才把她从如痴如醉的恍惚中惊醒过来。
　　是李小祥的手机在响。
　　“萍姐，帮我去把手机拿过来吧。”李小祥对赵月萍说道。他是懒得下床了，反正身边有个大美女对他千依百顺，他也就乐得享受了。
　　“好的，我去给你拿来。”赵月萍说着，走过去从李小祥的裤兜里把他的手机掏了出来。
　　赵月萍朝手机的屏幕上看了一眼来电显示，只见上面显示着“徐玉青”三个字。她猜测到是个女人的名字，便笑呵呵地问李小祥道：“小祥，徐玉青是谁？”
　　“我情人。”李小祥直言不讳地告诉了赵月萍。
　　赵月萍有点酸溜溜地说道：“小祥，你的情人好多啊！”
　　“那当然了。”李小祥仍然是一脸得意地笑着应道，然后又问赵月萍道：“萍姐，你是不是吃醋了？”
　　“小祥，我哪有啊？”赵月萍一口否认道：“我没有吃醋，我只要你别丢下我就行了。”说着，她把手机递给李小祥。
　　李小祥一接通徐玉青的电话，就笑嘻嘻地问道：“青姐，你是不是又想我了啊？”
　　“小宝贝，人家当然想你啦。”徐玉青果然在电话承认道。
　　“青姐，昨天我可是整整陪了你一天了呀，怎么你还不满足吗？”李小祥笑嘻嘻地问徐玉青道。
　　“当然了，我可是无时无刻不想着呆在你身边呢。”徐玉青在电话里用甜得腻人的声音对李小祥说道。
　　“你真是个怎么也喂不饱的骚女人！”李小祥肆无忌惮地调侃着徐玉青。
　　“小坏蛋，不许你笑人家。”徐玉青娇声嗔怪李小祥，然后问他道：“小祥，老实交待，你现在在哪里呢？”
　　“我现在在萍姐的床上。”李小祥如实告知徐玉青。
　　赵月萍在旁边听到李小祥真的敢大胆承认，不由得立即掩嘴偷笑，并对李小祥竖起了大拇指，表示佩服他的厉害。
　　李小祥也朝赵月萍点了点头，露出会意的一笑。
　　徐玉青并不认识赵月萍，当然不知道李小祥说的萍姐是谁，便问道：“小祥，萍姐是谁？”
　　“萍姐就是红帮的副帮主赵月萍。”李小祥直接告诉了徐玉青，并且无比得意和自豪地说道：“她也是我的情人。”
　　赵月萍正在旁边听着李小祥打电话，她没想到李小祥会把自己的真实身份告诉别人，不由得睁大眼睛吃惊地看着他。如果是别人如此放肆地暴露她的身份，那肯定是没有命了。但现在是李小祥暴露出去的，赵月萍自然不敢吭声。因为李小祥现在正在打电话，她怕自己万一打扰了李小祥和情人的通话，会惹得李小祥生气。所以，赵月萍唯有静静地向李小祥投去询问的目光。
　　李小祥摆手示意赵月萍先别急，因为现在徐玉青已经在电话里吃惊地问道：“小祥，你认识红帮的副帮主？”
　　“当然认识了。”李小祥再次肯定地笑着说道：“而且我现在正和她在床上呢。青姐，你信不信？”
　　“信，我当然信了。我早就说过，只要让你看上的女人，没有你搞不定的。”徐玉青在电话那头笑呵呵地说道。
　　“哈哈！青姐，你马屁拍得好，今晚我就继续去宠幸宠幸你。”李小祥对徐玉青说道。
　　徐玉青听到李小祥的这句话，当然是高兴得不得了，立即喜滋滋地说道：“好好好，小祥，我等着你。我打电话正是要告诉你，阿红已经搬来和我同住了呢，你一定要来看我们哦。”
　　李小祥一听，更是欢喜地说道：“这样更好，我一去你家，就可以同时疼你和阿红两个人了，真是太方便了。”
　　“小祥，什么时候也介绍萍姐给我认识啊？”徐玉青对李小祥说道：“这样一来，我和阿红就好有个保护伞，你也不用担心我们啦。”
　　“好好，我一定会让你们认识的。”李小祥答应徐玉青道。
　　“小祥，今晚一定要来看我和阿红哦。”徐玉青再次叮嘱李小祥道。
　　“知道了，我的大美人。”李小祥笑嘻嘻说道：“青姐，就这样吧。拜拜！”
　　徐玉青听得出李小祥已经有点不耐烦她的麿叽了。她担心李小祥会不高兴，也只好跟着说了声“拜拜”，然后挂掉电话。
　　李小祥放下手机后，赵月萍就担心地问他道：“小祥，你怎么把我的身份告诉她了呢？那个人可靠吗？”
　　“当然可靠了。”李小祥告诉赵月萍道：“她在金龙酒店当部长，为人处事很有分寸的。你别担心，她不会乱说话的。”
　　赵月萍听李小祥这么说，才放下心来。她自然是相信李小祥的话，并且深信不疑。
　　“萍姐，青姐还想认识你呢。”李小祥对赵月萍说道。
　　“那你的意思呢？”赵月萍问李小祥道。
　　“我当然也是赞成你们认识了。”李小祥微笑着对赵月萍说道：“而且我还想让你帮我保护她呢。”
　　“好小子，你居然要我帮你保护情人，好让你有更多的时间去泡别的美女，是吗？”赵月萍笑着轻声问李小祥道。
　　“拜托你啦，我的好萍姐。”李小祥嬉皮笑脸地央求赵月萍道。不过，话说回来，就算他不求赵月萍，赵月萍也会答应他的。
　　“好吧，看在你的面子上，我就去和她见一面吧。”赵月萍爽快地对李小祥笑道。
　　“啊！萍姐，你真是太可爱了。”李小祥一边说，一边把赵月萍压在了下面。


桃运霸王 第065章 大怒
　　晌午时分，阳光灿烂。漂亮华丽的天鹅绒窗帘也没能阻挡住太阳的侵袭，阳光透过窗帘的缝隙顽强不屈地照射进赵月萍的香闺里，使满室的春光顿时变得无比灿烂，光彩夺目。
　　李小祥和赵月萍在宽大豪华的床上再一次共赴巫山，齐享琴瑟之和。
　　等到赵月萍心满意足地含笑躺在床上时，李小祥就快步走到落地窗前，猛地拉开厚重的窗帘。灿烂的阳光立刻倾泄进房间里来，把整个房间都照得亮堂堂的。
　　赵月萍被阳光刺得连忙闭上双眼，小声问道：“小祥，你拉开窗帘干嘛？”
　　此时此刻，李小祥站在房间里的落地窗前，极目远眺，几乎可以看到大半个森圳城。看着这个无比繁华的大都市，李小祥不禁豪情顿生，豪气冲天。他大声地回答赵月萍道：“我要拥抱阳光，打下江山，纵横全城，称王称霸！”
　　声音洪亮，响彻全楼。李小祥发自肺腑地喊出了自己的雄心壮志。
　　赵月萍听到李小祥那铿锵有力的声音，也不再惧怕阳光刺眼，缓缓睁开那双美丽的眸子，面带微笑柔情万千地看着李小祥，赞许地轻轻点了点头。她知道，李小祥是个有野心的男人，他绝不会甘于平庸，碌碌无为的。并且，赵月萍也相信，总有一天，李小祥终会出人头地，终成霸业。对于这一点，她简直是深信不疑的。
　　李小祥站在窗前远眺许久，才转过身来，走到床前，抱起柔软无力的赵月萍，微笑说道：“萍姐，我们先洗个澡吧。”说罢，就抱着赵月萍向浴室走去。
　　赵月萍的房间和黄飞燕的房间一样豪华高档，里面当然配有浴室。但是在这里，李小祥却不用像在黄飞燕房里那么劳累。因为赵月萍并不像黄飞燕那样害羞生疏，李小祥只需静静地躺在浴缸里，就能舒服地美美亨受赵月萍温柔体贴的侍候。
　　洗过澡后，李小祥睡了个午觉。因为他知道今晚去徐玉青家，少不了又要和她进行一场近身肉搏，而且也许还会再加上一个阿红，所以他当然要养精蓄血，养好精神，方能永保不败。
　　当李小祥一觉醒来时，赵月萍笑呵呵地把手机递给他，说道：“小祥，刚才有人打你的手机，我怕惊醒你的好梦，就把电话给掐断了。你现在看看要不要打回去。”
　　李小祥接过自己的手机一看，发现刚才被赵月萍掐断的电话居然是杨丽霞打来的，不由得立即发起火来，对赵月萍大声怒道：“你为什么掐断我的电话？”这次，李小祥也“萍姐”两个字都不叫了。因为他确实发火了。要知道，杨丽霞可是最难追求的美女，现在李小祥不听她的电话，还不知道会引起什么样的后果呢。所以，李小祥会发这么大的火，简直怒不可遏。
　　赵月萍见李小祥突然朝她发火，这可是以前从没有过的事，心里也不由得悚了。她颤抖着声音弱弱地答道：“小祥，我刚才是见你在睡觉，所以不敢叫醒你啊。”赵月萍一边小声地对李小祥解释，一边惶恐不安地看着李小祥，似乎在想着能有什么法子让要李小祥息怒似的。
　　“我在睡觉你不敢叫醒我？你不是红帮的副帮主吗？胆子什么时候变得这么小了？”李小祥仍然没有消气，还是大声地朝赵月萍怒吼道：“你知道这个电话是谁打来的吗？”
　　“是谁？我真的不知道啊？”赵月萍见李小祥发这么大的火，心里更是又惊又怕，用微若蚊喃的声音问道：“小祥，真的很重要吗？”
　　“当然重要了！”李小祥怒冲冲地告诉赵月萍道：“这可是杨丽霞杨警司打来的，我好不容易才把她追到手。现在她主动给我电话了，竟然被你这个贱女人掐断了。你啊你，真的要坏我的大事！”
　　李小祥越说越气。最后，“啪”的一声，他终于忍不住地举起手来打了赵月萍一记耳光，恶狠狠地说道：“别以为你是红帮的副帮主我就不敢打你，别人怕你，我李小祥可不怕，谁坏了我的大事都要受到惩罚。”
　　赵月萍被李小祥打了一记耳光，真真直愣了好一会儿。她做梦也没想到李小祥不仅开口骂她，还会动手打她。要知道，身为红帮副帮主的赵月萍，也可以说是一人之下，万人之上了。因为红帮作为森圳城最大的黑帮，帮中成员人数早已过万。
　　李小祥是赵月萍最为心爱的男人，她真的很在乎李小祥的。现在被李小祥打了，她虽然不会还手，但还是委屈得呜呜哭起来，直哭得泪如雨下。
　　“不许哭！”李小祥大声地命令赵月萍，恶狠狠地说道：“我现在要给丽霞姐的电话。你最好保偌她原谅我。不然的话，我也不会原谅你的。”
　　赵月萍听了李小祥的话，担心会打扰李小祥打电话，果然不敢再哭出声来。
　　李小祥拿着手机给杨丽霞回拨过去。果不其然，杨丽霞一接到李小祥的电话，就气呼呼地在电话里质问李小祥道：“臭小子，你刚才为什么不听我的电话？”
　　面对杨丽霞，李小祥当然不敢像面对徐玉青和赵月萍那样随便，更加不敢对她说实话，只有赔着笑脸，小声地撒谎道：“丽霞姐，对不起！我刚才睡着了，没听到啊。”李小祥不敢告诉杨丽霞是赵月萍掐断的，否则，他更加别想再见到杨丽霞了。
　　“臭小子，睡个午觉都睡得这么死，是不是昨天晚上去干什么坏事了？”杨丽霞还没有消气，仍是怒气冲天地质问李小祥道。
　　李小祥只好继续笑着撒谎道：“没有啊。丽霞姐，昨天晚上从你家里回来之后，我就上床睡觉了。只不过现在是夏天，我觉得太困了，才会睡得这么沉的。”而事实上，李小祥昨天晚上从杨丽霞家出来后，并没有回家。他真的是去做坏事了，而且是在黄飞燕那个小美女的身上做坏事。
　　接着，李小祥又笑着苦苦哀求杨丽霞道：“丽霞姐，你别生气嘛，我保证不会有下一次了。”女人的心都是软的，李小祥估计自己让杨丽霞骂了两句，她的气也应该消得差不多了。现在自己这么一求，她肯定会原谅自己的。
　　不出李小祥所料，杨丽霞果然真的不再生气了，口气明显地缓和下来。她在电话里轻声地告诉李小祥道：“我今晚有空，你下午九点在三九九咖啡厅等我吧。”女孩子都是要面子，明明是要和人家约会，却还是要装出高傲的样子来，叫人家等她。
　　李小祥闻言大喜，因为三九九咖啡厅是他和杨丽霞第一次正式见面的地方。现在她主动叫李小祥在那里等他，就表明她要正式和李小祥约会了。说不定今晚上自己和杨丽霞还会好戏上演，李小祥当然喜不自胜地立即答应道：“好的，丽霞姐，我一定提前去等你。”
　　“嗯！”杨丽霞矝持地应了一声，说道：“没什么事了，先这样了，再见！”
　　“哎哎哎！等一下。”李小祥知道杨丽霞要挂电话了，连忙叫她道：“丽霞姐，等一下，我还有事要对你说呢，一件很重要的事。”
　　“什么事？”杨丽霞听了李小祥，真的没有立即挂电话，还显得有点紧张地问道“小祥，不会是你出事了吧？”
　　“当然不是啦。”李小祥嬉皮笑脸地说道：“丽霞姐，我没事。”
　　“既然没事，我先挂电话了。”杨丽霞料到李小祥在捉弄她，有点不耐烦地说道。
　　“丽霞姐，先别急嘛。”李小祥说完，心里暗暗好笑。
　　这句话在男人嘴里说出来，真的有点那个很是怪怪的味道。因为“先别急嘛”这句话通常都是女人对男人说的。李小祥没想到现在自己却对杨丽霞脱口说了出来。
　　“臭小子，你到底有什么事？”杨丽听到李小祥那怪声怪气的语调，已经知道李小祥在捉弄她了。因为这可是李小祥一贯的风格。虽然她和李小祥认识还没多久，但她已经对李小祥的这点脾性知道得一清二楚了。
　　“丽霞姐，我们先亲一口，再说再见嘛！”李小祥笑嘻嘻地说完，就对着手机响亮地发出一声“啵”。
　　紧接着的是，杨丽霞又在电话里骂了一声李小祥“臭小子”，然后就挂掉电话了。
　　李小祥知道杨丽霞没有怪他刚才不接她的电话，还主动和他约会后，心里当然很高兴。他放下手机，马上兴奋地挥了一下右手，嘴里高兴地发出一声胜利的“耶！”
　　李小祥心里的那股高兴劲过后，这才想起自己现在还在赵月萍的房间里，而且自已刚才还在盛怒之下，动手打了赵月萍一个耳光。
　　此时，赵月萍虽然没有哭了，但还是伤心得默默地流眼泪。她见李小祥打完电话后的高兴劲，知道杨丽霞肯定是原谅李小祥了。但李小祥会不会原谅她呢？赵月萍心里一点底都没有。她只有抬起头来，泪眼婆娑地看着李小祥。
　　李小祥一眼瞥见赵月萍还坐在地板上流眼泪，觉得自己刚才的暴力行为确实是太冲动了。于是，他走到赵月萍面前，弯下腰去，把赵月萍从地板上抱了起来，诚心诚意地向她道歉道：“萍姐，对不起！刚才我太冲动了，请你原谅我，好吗？”说完，还伸手为她擦去脸上的泪水。
　　不料，赵月萍听了李小祥的诚恳道歉，居然轻轻地摇了摇头。
　　李小祥以为赵月萍不肯原谅自己，不由得睁大眼睛看着她。因为李小祥有点不相信，赵月萍竟敢不接受他的道歉。要知道，李小祥在赵月萍面前一直都是大男人主义的。如果不是他现在因为杨丽霞约他而感到高兴，心情好，他甚至会连个“对不起”也不会说的。
　　大男人嘛，都是觉得自己的女人打了就打了，根本不必道歉。
　　所以，李小祥真的有点不相信自己的眼睛，不相信赵月萍会摇头。他盯着赵月萍，用疑惑的目光问她为什么。
　　金砖少，没动力！请喜欢本书的书友多多推荐，多砸金砖！给我一点更新下去的动力！谢谢大家！


桃运霸王 第066章 六个
　　李小祥目不转睛地看着赵月萍，眼里充满了疑惑的神色。他轻笑一声，冷然问赵月萍道：“怎么？萍姐，我都向你道歉了，难道你还不肯原谅我？”
　　赵月萍怔怔地看着李小祥。过了好一会儿，她还是轻轻地摇了摇头。因为刚才哭过的缘故，赵月萍的双眼还是有点红肿。美人伤心，我见犹怜！李小祥见赵月萍还是摇头不肯原谅他，本来又要对赵月萍发火的。但当他看到赵月萍那红肿的双眼，伤心的粉脸时，不禁起了怜花惜玉之心，再也狠不下心去对她发火了。
　　“萍姐，你说吧，你要怎样才肯原谅我？”李小祥无奈，唯有直接问赵月萍道。
　　赵月萍沉默，不作回答，仍是呆呆地看着李小祥。过了好一会儿，本来就有点暴躁的李小祥真想破口大骂，问赵月萍是不是哑了，但转念一想，刚才自己已经动手打她了，实在不应该再去骂她。
　　于是，李小祥就很是孩子气地对赵月萍大声说道：“萍姐，如果我道歉还不能让你消气，你也动手打我吧，我保证不还手。”
　　赵月萍听到李小祥这句充满幼稚孩子气的话，“扑哧”一声，终于忍不住地笑了起来。她笑呵呵地看着李小祥，终于肯开口说话，问道：“是吗？小祥，你叫我动手打你，我可真的动手打你了哦？”赵月萍一边说，一边朝李小祥微笑，直笑得美如风景，艳如花开。
　　李小祥见赵月萍笑了，知道她的气也应该消得差不多了，便大声应道：“真的。萍姐，你动手打我吧，我肯定不还手的。”
　　“小祥，我才不会打你呢。”赵月萍用娇如黄莺的声音，格外温柔地对李小祥说道：“小祥，我舍不得打你。虽然在外面，我一句话就可以要人的生命，也可以把人扔进海里，但是在家里，我都听你的，一切都从你。就算你要杀我，我也不会皱一下眉头的。”
　　李小祥听了赵月萍这一番发自肺腑的话，顿时感动得差点掉下眼泪来。他情不自禁地把赵月萍拥进怀里，小声说道：“萍姐，别傻了，我怎么会杀你呢？我还要你陪着我打天下呢。”
　　“嗯！小祥，我一定帮助你打下一片大大的江山，无怨无悔地永远跟随着你！”赵月萍对李小祥保证说道。
　　“那你肯原谅我了？”李小祥问赵月萍，并且再次致歉道：“萍姐，你对我这么好，我刚才真的不该打你的。求求你原谅我吧。”
　　然而，赵月萍听了李小祥的话，还是轻轻地摇着头。
　　李小祥见赵月萍还是和刚才那样摇头，不肯原谅他，不由得立即皱起眉头哭丧着脸，不耐烦地焦躁说道：“哎呀！萍姐，你怎么还不肯原谅我呢。”
　　这时，赵月萍终于说话了。她微笑着对李小祥柔声说道：“小祥，我刚才对你说过，就算你杀了我，我也心甘情愿。现在你只是打我，我怎么会怪你呢？我既然没有怪你，你也就不用向我道歉，我也就不用原谅你了啊。”
　　李小祥听了，这才明白赵月萍摇头的意思。原来赵月萍根本就没有怪他。李小祥立即高兴地抱起赵月萍，在原地不停地转起来。
　　赵月萍像可爱的大猩猩一样，紧紧地搂住李小祥的脖子，吊在李小祥的身上欢快地咯咯直笑了。
　　李小祥抱着赵月萍在原地转了好久，直转得赵月萍感到有点头晕了，才不得不叫他停下来。
　　李小祥依言停下，却猛地把赵月萍扔到床上，笑嘻嘻地说道：“萍姐，既然你对我这么好，我可真要好好地疼你啊。”说着，又狠狠地压到赵月萍的身上去。
　　赵月萍见李小祥又要做那事，不由得大惊失色，颤声问李小祥道：“啊？小祥，你又要来啊？”
　　“当然要来啦。你这个大美女这么可爱，我真是怎么吃都不够呢。”李小祥说着，就去解赵月萍的衣服。
　　赵月萍提醒李小祥道：“小祥，我们今天可做了两次了哦，我真的有点累了。”说实话，赵月萍心里可真的要向李小祥投降了。就在今天中午，她刚刚被李小祥干得死去活来，浑身都发软，差点连床都起不来了。现在，听说李小祥又要来，赵月萍真的有点心虚，害怕自己承受不了李小祥的猛烈冲击。
　　“萍姐，不会吧？才做两次你就累了？我都没有累呢。”李小祥笑嘻嘻地说着，手中仍然没有停下，继续解着赵月萍的衣服。
　　赵月萍因为心里害怕，不由得禁不住地伸手按住李小祥的手，不让他再脱自己的衣服。
　　李小祥见赵月萍敢阻止自己，顿时不悦。他立刻皱起眉头问赵月萍道：“怎么？萍姐，你不愿意？”
　　赵月萍可是很在乎李小祥的。她见李小祥好像有点不高兴的样子，心里顿时慌张起来。她赶紧摇摇头，小声说道：“不是的。小祥，我愿意的。只要你要，我就会给你。”
　　“那你为什么还按住我的手，不让我脱你的衣服？”李小祥质问赵月萍道。
　　赵月萍顿时无言以对。她又不能说因为怕了，不给李小祥。不过，也算她急中生智，想起李小祥刚才的电话，就提醒他道：“小祥，你忘了吗？你今晚还要去见你的另一个女朋友啊？你现在不留一点力气，万一不能让她满意，怎么办呢？”
　　红过赵月萍的提醒，李小祥立即想起等一下还要去和杨丽霞约会的事。虽然不一定马上就能和杨丽霞上床，但是也不排除有这个可能。所以，自己现在确实要养好精神的，方能万无一失的。想到这里，李小祥便哈哈大笑起来，说道：“萍姐，你可真会为我着想啊。不过，有一点你说得不对。”
　　“哪一点说得不对呢？”赵月萍见李小祥放过她了，心里也很高兴，无比温柔地问道：“难道你今晚不是去见一个女朋友？”
　　“萍姐，你很聪明，猜对了。”李小祥高兴地得意说道：“我不是去见一个女朋友，而是要见三个。别忘了，除了一个杨丽霞，还有徐玉青和阿红呢。哈哈哈！”李小祥说完，就无比开心地哈哈大笑起来。
　　赵月萍见李小祥高兴，也趁机拍李小祥的马屁，笑呵呵地娇声说道：“小祥，你好棒哦，同时拥有这么多女朋友！”
　　但李小祥一眼就看穿赵月萍的心思，取笑她道：“萍姐，别装了，你自己是顶不住了，才提醒我的吧？”
　　赵月萍见自己被李小祥看穿了，也就不再遮遮掩掩的，干脆大大方方地承认道：“小祥，你真是很机灵呢，我什么都瞒不了你。全都是因为你太威猛了啊，我一个人真的顶不住。”
　　“所以你也希望我的女朋友多一点，是吧？”李小祥一脸坏笑地帮赵月薄把心里话说了出来。
　　“是啊，你女朋友多了，你开心，我也轻松快乐。”赵月萍果然承认道。
　　“哈哈哈！”李小祥听了赵月萍的话，得意地大笑三声，然后问赵月萍道：“萍姐，你想不想知道我现在有几个女朋友？”
　　“想啊，你能告诉吗？”赵月萍问李小祥道。
　　“好吧，我就告诉吧。”李小祥答应赵月萍道：“我把名字念给你看，你帮我数。”
　　“好的，你说吧。”赵月萍说着，伸出她那只柔软雪白的右手，准备用手指头帮李小祥数女朋友。
　　李小祥吩咐赵月萍注意数好后，就一个个把他的女人名字都给赵月萍念了出来，说道：“黄燕燕，黄飞燕，徐玉青，阿红，杨丽霞。”
　　李小祥话音刚落，赵月萍就兴奋地说道：“呵呵，小祥，你的女朋友一只手刚好数得过来，五个！”
　　“错！”李小祥神神秘秘地对赵月萍说道：“我的女朋友你一只手是数不过来的。”
　　“五个，刚好数得过来啊。小祥，难道你还有吗？”赵月萍不禁有点纳闷，问李小祥道。
　　“当然还有喽！”李小祥大笑着说道。
　　“还有谁呢？”赵月萍疑惑地问李小祥道。
　　“还有你啊！萍姐，你真是聪明一世，糊涂一时啊。难道你不是我的女朋友吗？”李小祥说完，立即捧腹大笑起来。
　　赵月萍听了李小祥的话，才恍然大悟，不好意思地讪讪而笑，小声说道：“小祥，我真的有点糊涂了，怎么把自己给忘了呢？我当然是你的女朋友啊。”赵月萍赶紧承认道。她怕李小祥一个不高兴就不认她作女朋友，那她就悽惨鸟。
　　“这样说来，你现在已经有九个女人喽！”赵月萍满脸微笑地恭维李小祥道。
　　“不！”李小祥摇了摇头，对赵月萍说道：“准确说来，你们中间还有一个不是我的女人。”
　　“哪一个呢？”赵月萍温柔地问李小祥道。
　　真的很不可思议，身为红帮副帮主的赵月萍，在外面可以说是呼风唤雨，不可一世的。但在李小祥面前，她永远卑躬膝微，连说话也不敢大声。她都是用无比温柔十分动听美妙的嗓音和李小祥说话的。
　　“杨丽霞！”李小祥告诉赵月萍，说道：“直到现在，我还没有真正得到她这个漂亮警花呢。”
　　“哦！”赵月萍点点头，鼓励李小祥道：“小祥，女警察都是很难搞的。你要多花点心思啊。”
　　“哗！萍姐，你居然叫我多花心思去追别的女孩子，你真的一点也不吃醋？”李小祥笑嘻嘻地问赵月萍道。
　　“我当然不会吃醋啦。”赵月萍很有自知之明地说道：“就算我会吃醋，但那有用吗？你还不是看见喜欢的，就要收入你的后宫之中。再说了，如果我吃醋的话，可能一惹你生气，你就把我给休了，那我不是更惨吗？”
　　李小祥听了赵月萍这句话，也大言不惭地承认道：“萍姐，你说的也对。你真是聪明！”说罢，得意地哈哈大笑起来。
　　请推荐！砸金砖！


桃运霸王 第067章 介绍
　　赵月萍见李小祥高兴，她自己也觉得很开心。现在，她的喜怒哀乐都紧紧地系在李小祥身上了。所以，她也跟着李小祥笑起来，柔声说道：“小祥，我还想给你介绍女朋友呢。”
　　“哦？是吗？”李小祥听到赵月萍要给自己介绍女朋友，不由得喜出望外地问道“萍姐，你还要给我介绍女朋友？”他真的有点不相信自己的耳朵了。要知道，赵月萍现在已经是他的女人了。他和别的女人好，赵月萍不吃醋已经算不错的了。万万没想到赵月萍还要给他介绍女朋友。那不是等于说赵月萍要亲手送别的女人到李小祥的床上了？
　　“是啊。小祥，我还要给你介绍女朋友，而且是很多的女朋友。”赵月萍再一次肯定地对李小祥说道。
　　这次，李小祥总算相信自己的耳朵了。他没有听错，赵月萍是真的要介绍女朋友给他。
　　哈哈！能让自己的情人给自己介绍女朋友。看来，普天之下，也只有老子才能做到了。李小祥禁不住心里的欢喜，得意地想道：这赵月萍真他吗的好，而且还不是一般的好，是格外的好，是非常的好，是大大的好！
　　“萍姐，你要介绍一些漂亮的女孩子给我，因为我只要漂亮的女朋友。”李小祥厚颜无耻地对赵月萍说道。很会哄女人高兴的他还不忘恭维赵月萍一句：“萍姐，我就要像你这么漂亮的女人。”
　　赵月萍听到李小祥夸她漂亮，心里早已高兴得乐开了花。她满脸笑容地看着李小祥，一个劲地答应道：“好好好，我就给你介绍漂亮的。小祥，我也知道，不漂亮不风骚，你连看也不会看一眼的。”
　　“嘿嘿！萍姐，你真是太了解我了。”李小祥高兴地亲了赵月萍一口，得意地大声说道：“我要把全森圳城的美女都收入后宫之中。哈哈哈！”
　　“小祥，你想要多漂亮的女孩子呢？”赵月萍看着李小祥，美丽的眼睛里充满了万般柔情。
　　“当然是越漂亮越好啦！”李小祥回答赵月萍，并且命令她道：“什么倾国倾城，什么闭花羞月，什么沉鱼落雁，你统统给我找来。不愿来就给我抓来！”
　　“好好好！”赵月萍不停地点着头，向李小祥保证道：“我保证把能找到的美女都给你送来。”
　　“哈哈哈！太好了！”李小祥听到赵月萍对他的保证，就更加高兴地对赵月萍说道：“萍姐，等到我成为森圳霸王之后，我就封你为我的后宫总管！”李小祥显得豪气冲天，意气风发，梦想着自己能像古代皇帝那样，能够随心所欲，至高无上。
　　“小祥，我能不能成为你的妻子呢？”赵月萍温柔地小声问道。其实，她也知道，这个可能几乎没有。所以她只是弱弱地小声问李小祥，很担心惹李小祥不高兴。
　　果然，李小祥毫不犹豫地拒绝了赵月萍，不客气地直接说道：“不行！有燕燕在，你们都别想和她争。燕燕和我青梅竹马，她才是我的正室妻子！”
　　“哦！我知道了。”赵月萍虽然被李小祥泼冷水，但还是乖乖地应声答道。
　　李小祥看到赵月萍的粉脸上闪过一丝落寞之色，便捏着她的粉白下巴，提起她的白皙脸蛋，颇具玩味地笑问道：“怎么啦？萍姐，难道你做我的情人，还不满足吗？”
　　“不是的。”赵月萍见到李小祥脸上阴险的微笑，连忙答道：“小祥，我只是问问而已，我绝不会和你的其他女人争风吃醋的。能做你的情人，我已经很满足了。”
　　“这样就好，这样就好！”李小祥点头对赵月萍微笑，再次肯定地说道：“你们谁也别想和燕燕争，尽管她对我最为野蛮，但我心里最喜欢的还是她。”
　　“那么，燕燕现在知道我们的关系了吗？”赵月萍问李小祥道。
　　“当然不知道了。”李小祥告诉赵月萍道：“燕燕，现在正是容易吃醋的年龄，她要是知道我在外面还有别的女朋友，她非杀了我不可。我现在和你们的交往，都是瞒着燕燕的。现在，我能和你躺在床上，也是因为燕燕和芳姐回乡下去了。否则的话，我根本没有时间来干你！”李小祥对赵月萍说话真的是无所忌惮，不仅可以随便告诉她自己和别的女人的关系，还可以粗鲁地直接对赵月萍说“干你”，而不是说“爱你”。
　　赵月萍当然不敢和李小祥计较这些粗鲁之言。她还充满担心地问李小祥道：“小祥，那我怎么和燕燕相处呢？我可以不计较，但她却容不下我啊。”
　　“萍姐，你放心！我现在不会让你和燕燕碰面的。”李小祥对赵月萍说道：“不仅是你，连我在外面的所有女人都还不能和燕燕见面。现在，我只能让燕燕以为，我只有她一个女朋友。”
　　“小祥，那你总瞒着她也不行啊。”赵月萍对李小祥说道：“燕燕总会有一天知道你在外面的事的，那你可怎么办呢？”赵月萍反而担心起李小祥来。因为她虽然没有和黄燕燕见过面，但她从李小祥的嘴里已经知道黄燕燕是个十分野蛮的丫头，而且连李小祥都怕她三分。事实上，李小祥不是怕黄燕燕，而是尊重黄燕燕。毕竟，他和黄燕燕的感情可是真感情，也是最深的感情。
　　李小祥看着赵月萍那满是担心的神色，禁不住笑了。他伸手轻抚着赵月萍的粉脸，微笑说道：“萍姐，你别担心。总有一天，等我干出一番轰轰烈烈的事业之后，燕燕就会知道，我不可能只有她一个女人的。到那时，她也就会接受你还有我在外面的那些女朋友了。你们也就可以和睦相处，共侍一夫了。哈哈哈！”李小祥越说越得意，最后，他想起以后的辉煌日子，自己都忍不住地哈哈大笑起来。
　　“太好了！到那时，我们就不用这样偷偷摸摸地瞒着燕燕了。”赵月萍听了李小祥的话，她自己也感到很高兴。
　　“但是，萍姐，你要记住！”李小祥一本正经地提醒赵月萍道：“你虽然比燕燕要大，但你还是要听燕燕的。绝不能违抗她的命令！不仅是你，还有我那些别的女人也是如此。”李小祥这是在给赵月萍打预防针了。他是为了避免日后引起后宫纷争。
　　“好的，小祥，我记住你的话了。”赵月萍点头答应李小祥道。
　　夕阳西下，阳光已经不像中午的时候那样灿烂刺眼。李小祥看看时间，已经快下午九点了。想起杨丽霞和他约好下午九点在三九九咖啡厅见面的事，李小祥赶紧站起来，对赵月萍说道：“萍姐，我该走了。丽霞姐和我约好九点见面的，要是我去晚了，我怕她会不高兴。”说着，就飞快地拿起衣服穿上。
　　赵月萍站在李小祥面前，一边体贴地帮李小祥整理衣领，一边温柔地问道：“小祥，要不要我开车送你去呢？”
　　“不用了。”李小祥摇摇头，轻佻地捏了捏赵月萍的鼻子，调侃着她，说道：“萍姐，我看你被我干得软绵绵的，估计你连开车的力气都没有了吧？”
　　“都是你太强悍了，我是没力气了。”赵月萍也毫不掩饰地承认，对李小祥说道：“小祥，但是可以派大彪来开车送你啊。”
　　李小祥想了想，现在时间也有点紧迫。为了避免迟到，便答应赵月萍道：“好吧，你派大彪送我去三九九咖啡厅吧。”
　　赵月萍马上给大彪打电话，命令立刻过来接李小祥。然后，赵月萍笑呵呵地对李小祥说道：“小祥，我祝你马到成功。今晚就把那个警花给上了。”
　　“恐怕没有那么容易。”李小祥很不乐观地摇了摇头，对赵月萍说道：“丽霞姐不会像你这样，这么容易就被我搞定的。”李小祥这句话明显有贬低赵月萍的意思，但赵月萍丝毫也不敢怪罪李小祥。
　　“不过，我一定要向丽霞姐打听你们红帮的帮主是谁。”李小祥接着对赵月萍说道：“警方一直盯着红帮，丽霞姐可能有线索也说不定呢。”
　　“小祥，如果你查出帮主是谁了，你准备怎样做呢？”赵月萍小声问李小祥道。她没想到李小祥这么有心计，竟然会去向警花杨丽霞打听红帮帮主的消息。
　　“杀掉她，我来做帮主！”李小祥恶狠狠地对赵月萍说道。同时，他的眼里射出的凌厉的凶光，让赵月萍看了，都感到不寒而栗。
　　“啊？”赵月萍被吓了一跳。她真的看不出李小祥会这么凶狠，根本不像是个十八岁的少年。看来，有野心的男人就是不一样。
　　“怎么啦？”李小祥看到赵月萍吃惊的样子，脸上露出了颇具玩味的微笑，问赵月萍道：“萍姐，难道你怕了？你不敢？”
　　“不是。小祥，我不是怕。”赵月萍不敢在李小祥面前显得惊慌失措的样子，只是小声地提醒李小祥道：“小祥，我觉得你还是要注意保密。因为帮主真的是太神秘了，连我都不知道，你更要小心了。”
　　李小祥点点头，微笑着问赵月萍道：“萍姐，那你会不会帮我？”
　　“会，当然会啦。”赵月萍毫不犹豫地回答李小祥道：“我肯定会帮你的。”
　　“很好，总算我没有白干你！哈哈哈！”李小祥对赵月萍点点头，说完就哈哈大笑。
　　这时，大彪打电话给赵月萍，告诉她已经到楼下了。赵月萍便对李小祥道：“小祥，大彪来了，我陪你下楼吧。”
　　赵月萍陪着李小祥下楼，只见大彪已经坐在那辆李小祥在停车场见过的黑色奔驰里恭候着了。
　　看到赵月萍和李小祥，大彪马上下车向两人打招呼。
　　赵月萍把对二彪说过的话又对大彪说了一遍，然后再三叮嘱他一定要把李小祥安全送到，最后才和李小祥吻别，目送着黑色奔驰离去。
　　载着李小祥的黑色奔驰已经消失在远方看不见了，但赵月萍还呆呆地站在原地，怔怔地望着远方，好像李小祥一离开，她就丢了魂儿，失去神魄似的。
　　直过了良久，赵月萍才回过神来，返回家里。只见她白皙迷人的脸上现出了一丝复杂的神色，好像在苦苦思索着什么似的。
　　收藏！推荐！金砖！一个都不能少啊！！！


桃运霸王 第068章 小姐
　　大彪把奔驰开到三九九咖啡厅之后，马上先行下车，然后非常敏捷地走到车旁为李小祥打开车门，恭候李小祥下车。那恭敬的态度活像一个合格的保镖。
　　李小祥对大彪的表现当然非常的满意。下车后，他就微笑着对大彪点了点头。
　　“祥哥，等一下要不要我来接你回去？”大彪问李小祥道。
　　虽然李小祥的年龄明显比大彪要小得多，但大彪还是诚恳地称呼李小祥为“祥哥”。因为赵月萍已经清楚地告诉过他，自己已经是李小祥的女人了，李小祥的话他也要听。这可见大彪还是十分尊重赵月萍和李小祥的。
　　李小祥想到自己还不知道要和杨丽霞约会到什么时候，便对大彪说道：“不用了，待会我自己回去就行。你可以走了。”
　　“是，祥哥！”大彪坚定有力地回答李小祥道。那模样就像下属回答上司。然后他自己开着奔驰走了。
　　李小祥走进三九九咖啡厅里，便朝门边那个靠窗的位子看去。那个位子是他第一次和杨丽霞约会时所坐的位子，所以他现在也想坐在原来的位子上等想丽霞。但他抬头一看，马上发现那个位子上已经坐着一个烫着波浪卷发，身穿黑色超短裙的漂亮女孩。此时此刻她正独自一人在慢慢悠悠地搅着杯里的咖啡，台下那两条白花花的大腿在轻轻地摇动着，摇得李小祥心里一阵颤抖。
　　虽然李小祥凶狠，但他还不至于去和一个女孩子抢位子。所以他也就是看了一会儿那个占着他“风水宝地”的漂亮女孩，就打算找别的位子坐。
　　但是，当李小祥刚想走向别的位子时，那个漂亮女孩已经发现了他，并且举起雪白的手臂向他招手，叫他过去。起初，李小祥还不敢相信那个漂亮女孩是在叫他，因为在他的记忆里，他并不认识这个漂亮女孩。他便用手指指着自己的脸，微笑着问道：“靓女，你叫我？”对美女，李小祥一向是很有礼貌地面带微笑的。
　　“对，我就是叫你。”那个漂亮女孩肯定地大声对李小祥喊道：“你过来吧。”
　　美女相邀，李小祥当然高兴得不得了。他马上乐呵呵地跑过去，坐在那个漂亮女孩的对面。刚坐下，李小祥就惊喜地发现，他现在坐的这个位置，就是上次他和杨丽霞约会时所坐的位置。而他对面的那个漂亮女孩所坐的位置，就是上次杨丽霞所坐过的位置。
　　现在，李小祥坐在那个漂亮女孩的对面，终于可以清楚地看清楚那个漂亮女孩的真实容颜了。只见她满面厚厚的脂粉，涂着鲜红的嘴唇，一脸的风尘相。李小祥能够肯定这个漂亮女孩是做什么的。
　　“靓女，你叫我过来，有什么事？”李小祥礼貌地轻声问那个漂亮女孩道。虽然李小祥知道这个漂亮女孩是做小姐的，但他还是不称呼她为“小姐”。因为许多真正出卖身体的“小姐”，她本人也是非常反感“小姐”这个称谓的。
　　“帅哥，没事就不能叫你过来吗？”漂亮女孩反问李小祥道。说话的同时，她给了李小祥一个十分妩媚妖艳的微笑。
　　李小祥早已料到漂亮女孩会这样回答。他连忙微笑着说道：“不是，当然不是。能过来和你这位靓女一起喝杯咖啡，是我的荣幸。”然而，他话虽然是这么说，但他还是想早点离开这个漂亮女孩为好。因为他担心杨丽霞突然提前到来，看到他和这样一个风尘女子坐在一起，那么他就真的惨了。
　　“帅哥，你很有礼貌，很懂得尊重我这种人！”漂亮女孩称赞巩振道。
　　“哦？何以见得呢？”李小祥抬眼直视漂亮女孩，微笑问道。
　　“你明知道我是做‘小姐’的，你都不称呼我为‘小姐’可见你这人很好。”漂亮女孩笑吟吟地对李小祥说道。
　　“谢谢！”李小祥得到漂亮女孩的赞扬，当然也很高兴。他没想到还有人称赞他是好人。因为黄燕燕在家的时候，可是整天叫他大坏蛋的。
　　“那你能不能好人做到底呢？”漂亮女孩问李小祥道。
　　李小祥看着漂亮女孩的眼神，机灵的他已猜到她要自己做什么了。于是，他便微笑着答应道：“没问题！我可以帮你买单。”
　　“谢谢你！”这次轮到漂亮女孩谢李小祥了。她充满感激地对李小祥说道：“我会报答你的。”
　　“你不用报答我了，小意思而已。”李小祥大方地对那个漂亮女孩说道。
　　“不，我一定要报答你。”漂亮女孩坚持着对李小祥说道：“我不想欠人家的人情。”她一边说，一边目不转睛地看着李小祥，描着黑眼影的眼睛里充满了真诚的神情。
　　“好吧，那你想怎样报答我呢？”李小祥见拗不过对面的漂亮女孩，只好答应了她。
　　那个漂亮女孩朝李小祥灿然一笑，温柔地说道：“帅哥，你说吧，你要我怎样报答你？只要你说出来，我都答应的。”
　　李小祥知道，面对这个漂亮女孩如大胆明显的诱惑，如果不把她干掉，真的是禽兽不如了。但他想着杨丽霞马上就要到了，现在肯定是没有时间了。
　　因此，李小祥直接对那个漂亮女孩说道：“我知道，如果我不干你，真的有点对不起你了。但我现在真的没有时间，你以后再报答我吧，好吗？”
　　那个漂亮女孩听了李小祥的话，马上低下头去，默不作声。很快，她就突然地轻声哭起来，而且还有眼泪嗒嗒嗒地滴下来。看上去是真的伤心，真的哭了。
　　李小祥吓了一跳，他不知道那个女孩为什么突然哭起来了。他大惊失色地问那个漂亮女孩道：“靓女，怎么啦？请你先别哭，好吗？是不是我说错什么了？”
　　“不，你没说错什么。”那个漂亮女孩听到李小祥自责的话，马上抬起头来，泪眼婆娑地看着李小祥，轻声地问道：“你是不是觉得我脏，不想要我？”
　　李小祥知道那个漂亮女孩是误会自己了，便笑着说道：“别傻了，我怎么会嫌弃你脏呢？你很漂亮啊。”
　　“那你为什么还不肯要我？”那个漂亮女孩马上追着李小祥问道。并且她还重复说道：“我很愿意报答你的。”
　　“靓女，我不是不肯要你，我是真的没有时间啊。”李小祥再次对那个漂亮女孩解释道。而且这次他没有说假话，杨丽霞真的就要到了。
　　李小祥暗暗想道：妈的！如果不是和丽霞姐约好了，我马上带你去开房，马上把你干得死去活来的！一杯咖啡可以干一个漂亮小姐，确实也不亏了。只不过老子现在真的没时间而已，总不能为了你一个风尘女子，丢下我的警花女友不管吧？如果是那样的话，老子就是天字号的第一傻瓜了。
　　“我知道，你是在骗我，在敷衍我。你还是不肯要我。”那个漂亮女孩还是不相信李小祥的话，噘着血淋淋一样的鲜红嘴唇对李小祥轻声说道：“你还是在嫌弃我。”
　　李小祥听了那个漂亮女孩的话，本就十分暴躁的他立即不耐烦。他知道，要给做出行动来给那个漂亮女孩看，她才会相信自己。于是，他马上离开座位，走到那个漂亮女孩面前，双手捧着她的粉脸，就狠狠地亲她的鲜红嘴唇。
　　哗！让李小祥感到惊奇的是，那个漂亮女孩的嘴唇还真***香啊！李小祥不由得狠狠地亲着那个漂亮女孩。而且那个漂亮女孩虽然突然被李小祥侵袭，但她不仅没做丝毫的抵抗，还十分配合李小祥，张开嘴巴和李小祥进行舌吻。
　　李小祥只觉得那个漂亮女孩的小嘴又香又甜，又滑又腻，真是十分的爽，简直爽得不得了！
　　两人亲吻好久，直到那个漂亮女觉得快喘不过气了，才不得不轻轻地推开李小祥。于是，李小祥就得以笑嘻嘻地说道：“哈哈！现在是你投降了。你现在相信我了吧？我并没有嫌弃你。我还和你亲嘴了呢。”
　　“嗯！我相信你了，你真的没有嫌弃我。”那个漂亮女孩终于开心地笑起来，满意地轻声对李小祥说道。
　　李小祥不由得暗暗感到好笑：贱女人就贱女人！你不非礼她，她还不高兴！真是够贱的。
　　可是，这些心里的想法李小祥当然不会说出来。他只微笑着轻声对那个漂亮女孩道：“如果你愿意，就把你的手机号码告诉我吧。我一有时间，就去找你，好吗？”
　　“好的。”那个漂亮女孩高兴地回答李小祥道：“我告诉你手机号码，你一定要来找我哦。”
　　“那是一定的。”李小祥笑着回答那个漂亮女孩道。然后，他就拿出手机，记下了那个漂亮女孩的电话号码。
　　“我想先走了，你要不要和我一起走呢？”那个漂亮女孩娇声娇气地问李小祥道。
　　“不了。我约了人，还要在这里等她呢。”李小祥告诉那个漂亮女孩道：“靓女，你可以先走了。”
　　“好的，拜拜！”那个漂亮女孩朝李小祥摆摆手，然后站起来扭着**走了。
　　李小祥一直盯着那个漂亮女孩的背影。没想到她刚走出几步，又回过头来对李小祥微微一笑，嗲嗲地说道：“帅哥，你一定要记得来找我哦，我等着你。”
　　李小祥点了点头，答道：“放心吧，我一定要让你满意的。”
　　那个漂亮女孩得到李小祥的答复，终于肯开开心心快乐乐地走出咖啡厅去了。李小祥隐隐约约地听到，那个漂亮女孩还是一边走一边哼着歌儿的。看来，她是真的太高兴了。
　　小姐就是小姐啊！她们的心思真的非同一般。我要不要为她们感到悲哀呢？李小祥的心里充满了感慨，脸上就忍不住地露出了笑容。是得意的微笑，也是无奈的苦笑。


桃运霸王 第069章 金雀
　　李小祥等那个漂亮小姐走出咖啡厅后，就叫服务员来收拾桌子，并且说明自己等一会还有一个朋友要来。
　　咖啡厅里的女服务员虽然不是十分漂亮，但也勉强算得上是个美女。还有就是身材也不错，前凸后翘，曲线玲珑。
　　“小靓仔，刚才那个小姐是你的女朋友吗？”美女服务员一边收拾桌子，一边主动和李小祥搭讪道。
　　李小祥刚才只顾着欣赏这个美女服务员的身材，没想到她还会主动开口和自己说话。于是，李小祥便大胆地放肆盯着美女服务员的漂亮脸蛋看。
　　美女服务员见李小祥盯着她看，不仅没有生气，还十分妩媚地给李小祥抛了一个媚眼。
　　有戏！看来这个美女服务员也是个骚蹄子！李小祥高兴地暗暗想道。
　　“美女，你说她会是我的女朋友吗？”李小祥一边笑嘻嘻地反问那个美女服务员，一边还是色迷迷地看着她。
　　“我看她不会是你的女朋友。”美女服务员微笑着回答李小祥道。
　　“哦？你是怎么看得出的呢？”李小祥故意装出一副惊讶的样子来，饶有兴趣地问美女服务员道。
　　“很明显的啦，一看她就知道她是个做小姐的了。我相信你的品位不会这么低的。去找一个小姐做女朋友。”美女服务员很会说话，贬低了刚走的那个小姐的同时，还巧妙地恭维了李小祥。
　　所以，李小祥也就趁机赞扬她道：“美女，你真聪明！真是才貌双全啊！”接着，李小祥有意逗她，便嬉皮笑脸地问道：“不知美女你有没有男朋友啊？”
　　“还没呢。”美女服务员娇声娇气地回答李小祥道。
　　“那你能不能考虑我啊？”李小祥笑嘻嘻地对美女服务员说道：“我很想做你的男朋友呢。”
　　“小靓仔，你这么帅，应该已经有女朋友了吧？哪里还轮得上我啊。”美女服务员问李小祥道。
　　从美女服务员的这句话，李小祥敢肯定，这个美女服务员一定是对他有意思了。否则，不会这么热情地和他搭讪，更不会说什么轮不上她自己的话来。
　　“我是有女朋友了。”李小祥也不否认，并且对那个美女服务员说道：“可是我还想多几个女朋友呢。”
　　“哇！你好花心哦！”美女服务员对李小祥飞了个媚眼，娇声嗔道。但李小祥分明看出了她脸上还是带着浓浓的欢喜。
　　“嘿嘿，你们女孩子现在不就是喜欢花心的男人吗？否则，外面哪来的满大街小三二奶呢？”李小祥一脸坏笑地看着那个美女服务员，直接对她说道：“我知道，你已经喜欢上我了，你别不承认。”
　　“好吧，我承认喜欢你了，我也想做你的女朋友，行吗？”美女服务员问李小祥道。
　　如果在这种情况下还有男人说“不行”的话，那他肯定是真的“不行”了。李小祥当然不会“不行”，所以马上高兴地回答那个美女服务员道：“当然行啦，我现在就和你交朋友。”
　　但是，李小祥想到等一下杨丽霞就要来了。那个暴力警花可没有这么好搞定。如果让她知道李小祥在咖啡厅里还有女朋友，可能会立即杀了李小祥。所以，李小祥吩咐美女服务员道：“我明天再来找你，到那时我们再好好谈。”
　　“嗯！好的。”美女服务员点头答应李小祥道。
　　李小祥又叮嘱那个美女服务员道：“等一下我的女朋友就要来了，她如果知道我和你交朋友的话，她会吃醋的。所以你记住，等一下要装作不认识我的样子。”
　　“那你就不怕我会吃醋吗？”那个美女服务员委屈地问李小祥道。
　　我靠！你这个骚蹄子还会吃醋？如果不是你主动勾引老子，老子才懒得鸟你呢！李小祥暗暗想道。
　　但是，李小祥也没有立即表现出厌恶的表情来，只是笑嘻嘻地哄着那个美女服务员道：“我知道你不会吃醋的，因为你比她大方，比她更喜欢我，对吧？”
　　“好小子，这么会哄女孩子！”美女服务员听了李小祥的话，马上转忧为喜，忍不住笑起来，娇声夸赞李小祥道。
　　“那我们就这么说定了。”李小祥对那个美女服务员道：“明天我一定会再来找你去开房的！”
　　“你坏死了。”那个美女服务员听李小祥的话，又忍不住嗔怪李小祥道：“你连人家的名字都不问一下，就先说要和人家去开房了。”说着，脸上不由自主地飞上两朵红云，煞是好看，娇羞动人。
　　李小祥看到这个美女服务员脸红，马上邪恶地想到这个美女服务员可能还是个处，心里不由得暗暗地更是高兴起来。为什么李小祥一想到处女就高兴？费话！男人都知道为什么，这个还要问吗？
　　他更加得意地对那个美女服务员说道：“我真正的坏你还没见过呢，明天我一定让你大开眼界。”说完，就哈哈大笑起来。
　　看着李小祥那十分得意的样子，美女服务员忍不住地白了李小祥一眼，然后抿嘴微笑。女孩子都是如此，只有对自己喜欢的男人，她才会翻白眼，但她的心里还是十分喜欢这个男人滴。
　　美女服务员收拾桌子的时候，身子就不可避免地必须要弯下腰去。如此这般，李小祥一抬眼，就从美女服务员的领口里看到了她胸前那诱人的沟壑。
　　“哗！好大哦！”李小祥一边目不转睛地看着美女服务员的胸前风光，一边厚颜无耻地赞叹道。
　　那个美女服务员发现李小祥正在偷看她，她也不生气。因为她喜欢李小祥，而且已经答应做李小祥的女朋友了。女人就是这样的奇怪，只要她自己愿意，只要她喜欢，不管对她做什么都是可以的。假如现在李小祥不仅是看，还要摸她的话，估计她也不会生气的。她顶多就是微笑着嗔怪一句“大坏蛋！”而已。
　　像现在，李小祥只是色迷迷地看着那个美女服务员的胸，并没有动手去摸她。她不但没有嗔怪李小祥，还笑吟吟地问李小祥道：“小靓仔，好看吗？”
　　“好看，太好看了。”李小祥掩饰不住内心的欢喜，大言不惭地点头答应道。
　　接着，李小祥一边说，一边掏出钱包，从里面取出五张崭新红色的百元大钞，放进那个美女服务员的胸里，微笑说道：“第一次见面，我没准备有给你的礼物，你就自己去买点喜欢的东西吧。等到明天，我再送你一份大大的厚礼。”说着，李小祥把钱从领口处塞进美女服务员的雪峰之间，并顺手捏了一下，笑着赞道：“哗！真软，真滑！”
　　那个美女服务员虽然被李小祥轻薄，但她不仅一点也不生气，还笑着感谢李小祥给她五百块钱，娇声说道：“谢谢你，你真大方啊！刚见面就送人家这么多钱！”
　　李小祥一听，几乎晕倒！没想到五百块就能让这个美女服务员这么满足了。要是让她知道李小祥和赵月萍第一次见面，赵月萍就送了十万块钱给李小祥，可能她会觉得是天方夜谭了。
　　可是，这一切都不是天方夜谭，这一切都是真真实实地发生了。就像她对李小祥一见钟情，马上答应做李小祥的女朋友一样，这种速度也可以说是比火箭还快，简直是光速了。
　　“一点小意思而已，不算多。”李小祥显得十分谦虚地对那个美女服务员说道：“真正的大礼，还在明天呢。明天我还要送你更多的东西。”
　　那个美女服务员听了，脸上露出了灿烂的笑容，可能她是没想到李小祥会这么有钱吧。她问李小祥道：“真看不出你小小年纪，就这么有钱了，是你家里给的吧？”
　　“不是，我家里并不算有钱，但只是现在不算，将来，我会变得最有钱！有信吗？”李小祥问那个美女服务员道。
　　“信，我信！”那个美女服务员笑脸如花，一个劲地点着头回答李小祥道。
　　“乖，真乖！”李小祥对那个美女服务员也很满意，微笑着一边说，一边伸手轻抚着她的光洁滑腻的脸蛋。
　　那个美女服务员也任由李小祥对她动手动脚的，毫不委屈，更不埋怨。她还对李小祥露出了娇艳甜美的笑容，显得无比的温柔，无比的乖巧。那样子，就像未满十八岁的黄飞燕一样，真的是对李小祥千依百顺。
　　李小祥对那个美女服务员当然很是满意，便轻声问她道：“说吧，你叫什么名字？”
　　“我叫金丝雀！”那个美女服务员温柔地回答李小祥道。
　　“金丝雀？”李小祥不由得感到奇怪，怎么真的有人叫这个名字吗？所以他马上又问那个美女服务员道：“你的真名字就叫金丝雀？”
　　“是啊！”那个美女服务员肯定地点点头回答李小祥，微笑说道：“我知道你不相信，我把身份证给你看吧。”说着，真的从口袋里拿出身份证来给李小祥看。
　　李小祥接过那个美女服务员的身份证一看，果然没错，她的姓名一栏真的写着“金丝雀”三个字。
　　“我真没想到你真叫金丝雀。”李小祥说着，微笑地把身份证递还给那个美女服务员。然后他又说道：“啊！看来我真的要考虑考虑，是不是把你当金丝雀一样地养起来才好呢？”
　　金丝雀听到李小祥说要包养她，立即喜形于色，脸上充满了期待的样子，看得出来，她是很愿意被李小祥包养的。
　　“你愿意我包养你吗？”李小祥问金丝雀道。
　　“我愿意！”金丝雀几乎没有考虑，就毫不犹豫地回答李小祥道。
　　李小祥也十分爽快，马上做出决定，大声地对金丝雀说道：“好！我就包养你这只金丝雀！”说罢，就立即哈哈大笑起来。笑声里充满了得意，更充满了狂妄！


桃运霸王 第070章 贫嘴
　　金丝雀听到李小祥说要包养她，立刻高兴得不得了。她喜出望外地问李小祥道：“那就是说，我不用在这里打工了？”
　　“不用了！”李小祥大笑着对金丝雀说道：“我既然包养你，当然不用你再出来打工了。”
　　“那我马上去辞工，可以吗？”金丝雀满脸笑容，兴奋地问李小祥道。
　　“当然可以！”李小祥对金丝雀点点头，肯定地对她说道：“去吧！马上去辞掉这份工，以后你就不用工作了。”
　　“太好了！谢谢你！”金丝雀听了李小祥的话，立即喜不自胜地欢呼起来。然后就像一只欢快的喜雀那样，蹦蹦跳跳着走了。
　　李小祥盯着金丝雀欢快而走的背影，只见她那浑圆的**左右扭动着，十分好看。李小祥一见如此诱人的美女**，当然恨不得马上好好地抚摸一番。
　　想到就做，李小祥可是从来都不含糊的。他立刻朝已经走远了的金丝雀高声喊道：“小雀，过来！”
　　金丝雀听到李小祥叫喊，立马又欢快地蹦蹦跳跳着回到李小祥身边，笑吟吟地娇声问道：“老板，你叫我有什么事吗？”
　　“当然有事啦！”李小祥笑嘻嘻地对金丝雀说道：“来，让我摸一下你的**！看上去很圆，就不知道好不好摸。”说着，李小祥真的把手一下子就按在金丝雀那圆圆的充满弹力的**上。
　　如果别的女孩听到李小祥这么流里流气的话语，再加上他这么下流的动作，早就气得怒不可遏了。但金丝雀当然不同，她只是给李小祥抛了一个媚眼，娇声嗔道：“老板，你好坏哦！”
　　但是，她并不阻止李小祥的动作，任凭李小祥在她的**上又摸又捏的。而且，金丝雀还显得很高兴，很欢喜的样子，娇滴滴地问李小祥道：“老板，好摸吗？”
　　“好摸！”李小祥一边大胆放肆地摸着金丝雀的**，一边聒不知耻地笑嘻嘻说道：“真圆，真滑！”
　　这时的咖啡厅里虽然没有多少客人，但李小祥对面的一张桌旁还是坐着两个男人的。一个是三角脸的青年，另一个是圆脸的中年男人。他们两个见李小祥如此大胆地当众摸美女服务员的**，当然是忍不住地多看了一眼。
　　但就是这多看的一眼，立马惹恼了李小祥。他发现那两个男人盯着他看以后，马上指着那两个男人，大声骂道：“你们看什么看？没见过老子摸你妈呀？”
　　这时的李小祥，真的要多拽就有多拽，要多狂就有多狂！
　　就连李小祥身边的金丝雀也感到震惊。她万万没想到李小祥会这么霸道，连人家多看一眼也不允许。
　　年轻人都是年轻气盛的。那个三角脸的男青年见李小祥这么嚣张狂妄，腾地立马站起来，瞪着李小祥，就要冲过来和李小祥打架。但坐在那个男青年对面的圆脸中年人却拉住他，劝道：“算了算了，我们不看就是了。千万别惹事。”
　　那个三角脸男青年也很听圆脸中年人的劝告，立马坐下来，转头不再看李小祥。
　　但是，李小祥却对刚才那个三角脸男青年瞪了他一眼耿耿于怀。他最不能忍受别人瞪他了，就再次指着那个三角脸男青年，大声怒道：“你他吗的想打架是吗？有种就过来啊！”
　　那个三角脸男青年听到李小祥骂他，刚想转过脸去，和李小祥对骂。但他对面那个圆脸中年人还是按着他并且劝道：“别管他，看来我们是惹不起人家的。”
　　最终，那个男青年还是不敢再来招惹李小祥了。
　　“老板，你好厉害哦！”金丝雀娇滴滴地赞扬李小祥道。
　　“哈哈！”李小祥得意地大笑着说道：“小雀，我真正的厉害你还不知道呢。”
　　“那你什么时候才让我知道你真正的厉害啊？”金丝雀娇滴滴地问李小祥道。
　　李小说没想到金丝雀似乎比他自己还要心急的样子，便一脸坏笑问金丝雀道：“怎么？你很想快点知道吗？”
　　“当然啦！我很想知道呢。”金丝雀还是用娇滴滴的声音回答李小祥道。不得不说，女孩子都很有撒娇装嗲的天分。
　　“明天，明天我就让你知道我真正的厉害了。”李小祥嬉皮笑脸地对金丝雀说道。
　　金丝雀看李小祥嬉皮笑脸的样子，还怕李小祥会骗她似的，又叮嘱李小祥道：“老板，你可要记住哦，明天我一定等你的。”
　　“行，我当然记住了。美女有约，我都记不住的话，真的是禽兽不如了啊。”李小祥哈哈大笑道。
　　然后，他看了看时间，估计杨丽霞马上就要到了，便对金丝雀说道：“小雀，你先走开吧。我的那个警花女友就要来了，千万不能让她知道我们的事，否则的话，不但你不好过，我也会跟着倒霉了。”说着，还恋恋不舍地重重地拍了一下金丝雀的圆**。
　　金丝雀当然不敢违抗李小祥的话，马上轻声地答应李小祥道：“好的，你慢坐！”说完，乖乖地走开了。
　　巧合的是，金丝雀一走开，杨丽霞就来了。
　　李小祥不禁按着胸口，念了一句无米豆腐！感谢菩萨保佑，给了这么好的运气。因为如果金丝雀再晚走一秒钟，就会让杨丽霞碰见了。如果那样的话，后果真的是不堪设想啊。
　　李小祥笑呵呵地看着杨丽霞，只见杨丽霞穿着一条湖蓝色的漂亮连衣裙子，脚上穿着李小祥买给她的那双黑色高跟鞋，再加上一双薄如蝉翼的灰色透明长筒丝袜，真的显得格外高贵，典雅，美丽，大方。让人很难相信，如此婷婷玉立的一位妙龄女孩是个身手不凡的三级警司。
　　“丽霞姐，你来啦！”李小祥满脸笑容地迎上去，热情地招呼着杨丽霞道。
　　杨丽霞点了点头，朝李小祥露出了一个能够颠倒众生的微笑，轻轻地“嗯！”了一声，算作回答了李小祥。
　　李小祥殷勤地为杨丽霞拉开椅子，侍候她坐下之后，又对杨丽霞夸了一句道：“丽霞，你今天真漂亮！”
　　“小祥，难道只有今天才漂亮吗？”杨丽霞笑呵呵地问李小祥道。
　　李小祥听了杨丽霞的话，不由得一愣。因为在他的印象中，杨丽霞都一直是严肃认真，不苟言笑的，从来不会和他一样嘻嘻哈哈，没一点正经。但今天杨丽霞却出言意料地突然问了李小祥一句这么颇具玩味的话。真的让李小祥意想不到，呆立当场。
　　不过，李小祥反应不慢，很快就清醒过来。他笑呵呵着机灵地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我不是这个意思。我是说你今天特别漂亮。当然，你不只是今天漂亮，昨天漂亮，明天一样漂亮。”
　　李小祥哄起女孩子来一向是很有一套的。就连杨丽霞这么聪明的女孩子听了李小祥的话，也忍不住地开心笑起来。不过，她还是嗔了李小祥一句：“贫嘴！”
　　“丽霞姐，我先吃点东西吧。我可饿坏了。”李小祥用撒娇的口吻对杨丽霞说道。
　　他清楚地知道，杨丽霞已经答应做他的女朋友了，证明她还是很喜欢自己的。而女孩子身上都有一种天生的母爱，只要自己一像小孩子一样在她们面前撒娇，就会激发出她们这种母爱，让她们觉得自己对她们是会依赖的，很需要的。这也是对女孩子的一种认同。而女孩子是很在意这种认同感的。
　　杨丽霞作为一个未婚女子，当然也不例外地具备这种认同心理。所以李小祥一向撒娇，她立马毫不犹豫地同意了。这家大型的咖啡厅可不仅仅提供咖啡，还提供一些常见的西餐点心。
　　李小祥问杨丽霞要吃点什么时，她果然很大度地说任由李小祥“随便”点。李小祥一听到杨丽霞说“随便”这个词，禁不住地又笑起来。因为她发现杨丽霞和他在一起的时候，最喜欢说的就是“随便”这个词，好像什么都依着李小祥一样。
　　而实际上，在李小祥的众多女朋友中，杨丽霞又是最不“随便”的一个。因为直到现在为止，李小祥唯一没有睡过的女朋友，也只有杨丽霞一个了。其他的女人，他可是亲了又亲，干了又干的。
　　两人吃饱喝足，吃干抹净后，李小祥笑嘻嘻地问杨丽霞道：“丽霞姐，你还有什么节目吗？还是让我来安排呢？”
　　男女恋爱约会，无非就是聊天压马路，吃饭看电影。杨丽霞知道李小祥一肚子的坏水，料到李小祥除了这些常见的节目之外，可能还有一些自己无法接受的稀奇古怪的节目。所以，她当然不敢答应让李小祥来安排，只是轻声对李小祥说道：“我们现在先出去逛一逛吧。”
　　“好的，丽霞姐。”李小祥欢欢喜喜地答应道。然后他叫来服务员买单。刚好，就是金丝雀过来。所以，李小祥大方地把一把钞票全部塞给金丝雀，并且大方地说道：“不用找了！”让金丝雀又一阵暗暗欢喜，几乎又要兴奋得高声喊起来。
　　但杨丽霞见李小祥出手如此大方，她却觉得心疼了，忍不住埋怨李小祥道：“小祥，你花钱怎么都是这么大手大脚的呢？别忘了，你现在还是学生，你的钱都是你的父母辛辛苦苦做来的啊。”
　　切！才不是样呢。李小祥在心里暗暗发笑，不以为然地想道：老子现在可以说已经是千万富翁了，你知道不？赵月萍有多少财产，可能连你们警察局都查不清呢。
　　当然，这些话他不敢对杨丽霞说，他只是哄着杨丽霞道：“我总不能让人家把你的男朋友看扁了啊？否则，人家会笑你的男朋友小家子气的。”
　　“坏小子！就你会哄人！”杨丽霞娇笑着睨了李小祥一眼，柔声说道，心里却觉得甜蜜蜜的。她不得不承认，李小祥说的也有几分道理。李小祥作出大方的样子来，也是给她脸上添光，让别的女孩子羡慕她。
　　杨丽霞聪慧机灵，这点道理当然懂。因此，她愈加喜欢李小祥了。


桃运霸王 第071章 温柔
　　李小祥买单之后，和杨丽霞一起向咖啡厅外面走去。就在两人快要走到咖啡厅门口时，李小祥突然觉得背后有点说不出的异样感觉。他下意识地猛的回头一看，只见金丝雀正在里面远远地盯着他看。见到李小祥回头，金丝雀立即对他嫣然一笑，煞是迷人。
　　李小祥知道金丝雀是要自己别忘了和她的约定，便匆匆地朝她点了点头，就立刻转过脸去，不再和她对视望。毕竟，杨丽霞正在他身边，而且做警察的都十分警觉，万一被她发现了，那就真的惨了。弄不好，可能会立马前功尽弃，永远失去这个漂亮的美女警花。
　　越难得到的，就越想得到！李小祥也是如此。他现在最大的心愿就是要尽快搞定杨丽霞这个漂亮警花，让她死心塌地地跟着自己。
　　两人走出咖啡厅之后，李小祥微笑着轻声问杨丽霞道：“丽霞姐，我们往哪边走啊？”
　　咖啡厅的南边是游乐园，北边是一个大大的人工湖泊。杨丽霞担心两人进游乐园后，李小祥又会大把大把地花钱，便轻声说道：“小祥，我们到湖边去走走吧。”说着，先行向北边的人工湖泊走去。
　　李小祥只好跟着杨丽霞，并很快和她并排走到一起。一边走，李小祥一边笑嘻嘻地问杨丽霞道：“丽霞姐，你为什么不说去游乐园玩呢？”
　　“都是一些小孩子玩的项目，我觉得没什么好玩的。”杨丽霞随口编造了一个极为勉强的理由来敷衍李小祥。她当然不会说是怕李小祥乱花钱了。
　　但杨丽霞不说，并不代表李小祥不知道，机灵过人的李小祥马上笑嘻嘻地戳穿了杨丽霞的那点小心思，直接说道：“丽霞姐，你别骗我了！我知道你不是觉得不好玩，而是怕我乱花钱，是吧？”
　　杨丽霞睨了一眼嬉皮笑脸的李小祥，沉默不语。
　　沉默就是认同了。李小祥见自己说中了杨丽霞的心思，马上很是得意起来。他高兴地对杨丽霞说道：“丽霞姐，钱的问题你不用担心，哥哥我现在有的是钱！”其实，李小祥还可以说一句的，那就是哥现在有的是女人！当然，他只有活得不耐烦了的时候，才会对杨丽霞说这句话。现在他还没活够，当然不会说这句话了。
　　但是，他就算不说这句话，杨丽霞也跟他算帐了。
　　李小祥话音刚落，就感到胳膊一阵疼痛。他转头一看，原来是杨丽霞在用力地掐着他的胳膊。他马上痛苦地惨叫一声，不解地问道：“哇！丽霞姐，你干嘛掐我？我又说错什么了？”
　　“臭小子，你刚才说什么啦？”杨丽霞提醒李小祥道。
　　“我刚才说‘你不用担心，哥哥我现在有的是钱！’这也有错吗？”李小祥反问杨丽霞道。
　　“臭小子，你还好意思说。”杨丽霞咬牙切齿地说道：“你小屁孩一个，也敢在我面前自称‘哥哥’吗？”说着，更是用力地拧着李小祥的胳膊。
　　李小祥这才明白，杨丽霞原来是计较这个。他连忙笑嘻嘻地向杨丽霞道歉道：“丽霞姐，对不起！对不起！是我说错了。我是你的小弟，是了吧？”一边说，一边拉着杨丽霞，求她放过自己。
　　李小祥一摸到杨丽霞的小手，竟然觉得她的小手也和黄燕燕的一样，滑溜溜的。但杨丽霞可是会武功的啊，按理来说，练武的人的手，一般都会比普通人的手要粗糙许多的。但现在李小祥一触到杨丽霞的手，只觉得柔软无比，非常滑溜，和其他美女的手并无两样，真不知道她是怎么保养的。李小祥暗暗称奇。他想问杨丽霞，又怕杨丽霞骂他流氓。尽管这个在他看来，并不算什么越礼过分的问题，但谁知道女孩子会怎么想呢？还是不问好为好！李小祥只有心里暗暗给自己个解释，那就是杨丽霞天生丽质，肌肤不会粗糙老化。一看到杨丽霞那天生丽质的肌肤，李小祥又不由自主地想到杨丽霞裙子里大好风光，如果能够一亲芳泽，那将是多么美妙的一件事啊！
　　想着想着，李小祥就情不自禁地笑起来，连胳膊被杨丽霞掐着也忘记了疼痛。他不知道，他现在的笑容可是要多银荡就有多银荡的呢。
　　杨丽霞见到李小祥那无比银荡的笑容，更是用力地一拧他的胳膊，大声质问道：“坏小子，你在笑什么？笑得这么坏！”
　　杨丽霞本来是想说李小祥“笑得这么银荡”的。但她一个女孩子家，真的不好意思说出“银荡”这个词来，只好改为说“笑得这么坏”了。
　　李小祥被杨丽霞加重这一掐，直痛得呲牙咧嘴起来。他连忙向杨丽霞求饶道：“丽霞姐，我没笑什么，求你快放手啊。”
　　“不行！”杨丽霞拒绝了李小祥的求饶，大声地说道：“我一定要知道你刚才笑什么。否则，我就不放手，直把你掐死为止！”
　　“丽霞姐，刚才我是高兴才笑啊，并不是笑你!”李小祥狡猾地撒谎道。
　　“你高兴什么？”杨丽霞问李小祥道。她真的是要对李小祥追问不止，打破沙锅问到底了。
　　“我见我自己有你这么漂亮的警花做女朋友，当然是高兴得不得了。”李小祥机灵地骗杨丽霞道。他不但为自己找到了理由，还顺带着夸赞了杨丽霞一番。真是一箭双雕啊。
　　女孩子都是喜欢得到别人的夸赞的。杨丽霞当然也不例外，她见李小祥不但夸赞她，还诚心向她道歉，并且求饶了，也就立即松开手，放开李小祥。她对李小祥哼了一声，警告李小祥道：“坏小子，下次你再胡说八道的话，小心我不理你了！”说完，就自顾自地向前走去。
　　李小祥连忙又赶上杨丽霞，嬉皮笑脸地叫道：“丽霞姐，别走这么快啊，等等我嘛！”说着，快步赶上杨丽霞，一边走，一边笑呵呵地盯着杨丽霞看。
　　他发现杨丽霞今天来和他约会是化一点淡妆着，这表明杨丽霞对他还是很重视的，并不是随便敷衍了事。他看到杨丽霞涂着淡淡的口红，像桃花般娇艳，像樱桃般诱人，恨不得马上低下头去狠狠地亲上一口。
　　可是，现在李小祥变得有贼心没贼胆了。因为他面对的是杨丽霞，不是赵月萍，也不是徐玉青，想亲就亲，想摸就摸。嘴上喜欢说“随便”的杨丽霞，真的是最不“随便”的一个！李小祥忍不住地一边看杨丽霞，就一边想着能够亲吻杨丽霞的法子。
　　杨丽霞发现李小祥在一直目不转睛地盯着她看后，又变得没好气地给了李小祥一个白眼，冷冰冰地问道：“坏小子，看着我干嘛？”
　　“丽霞姐，你真的很漂亮啊！”李小祥笑嘻嘻地赞美着杨丽霞道：“你是我见过的最漂亮的女孩子，我看你一定不是人！”
　　“你说什么？”杨丽霞听到李小祥竟敢说她不是人，立即大惊失色地质问李小祥道，并且又举起手来要打李小祥。
　　“丽霞姐，别急嘛！先听我说完。”李小祥仍然是笑嘻嘻地说道：“丽霞姐，你一定是仙女下凡，当然不是普通凡人啦！”
　　杨丽霞听到李小祥夸赞她是仙女下凡，立即“噗哧”一声，忍俊不禁地欢声笑起来。她白了李小祥一眼，娇声嗔道：“坏小子，你就会耍贫嘴！”
　　李小祥见杨丽霞高兴，便趁着她心情好，央求她道：“丽霞姐，你看人家那些恋人散步，都是不是手挽着手，就是手拉着手的，你能不能也挽着我的手一起走啊？”说着，故意装出一副可怜兮兮的委屈样子来。他知道女孩子都是心软的，一在她们面前装可怜，就马上会得到她们的同情。
　　果然，杨丽霞听了李小祥的话，想想自己确实也已经答应做他的女朋友了，便微笑着伸出右手，挽着李小祥的胳膊，亲密无间地和李小祥走到了一起。
　　李小祥和杨丽霞紧挨着走在一起，杨丽霞那张无比漂亮的脸上带着甜甜的微笑，使李小祥更是百看不厌。由于李小祥比杨丽霞还要高出半个头来，所以他一转头，朝下一看，就能从杨丽霞的领口里偷看到她里面胸前的风光，使他不由得更是高兴，更是得意，一个字，更加的爽！
　　杨丽霞可能是没有发现李小祥对她的偷窥行为。否则，按照她的脾气，李小祥肯定是又要遭殃。但杨丽霞胸前风光的诱惑力实在太过巨大的。李小祥虽然知道被杨丽霞发现后，自己会吃不了，也兜不了走。但他还是忍不住地不时瞄上一眼，以饱眼福。
　　李小祥想起上次在大街上给袁小芳母女俩买花的事，忍不住纳闷道：“这里怎么没有卖花的小女孩呢？”
　　杨丽霞听到李小祥的抱怨，便问他道：“小祥，你要找卖花的小女孩干嘛？”
　　“丽霞姐，我要买花来送给你啊！”李小祥看着杨丽霞，笑呵呵地说道。
　　杨丽霞听到李小祥想到要买花送给她，心里当然像喝了蜂蜜一样，甜滋滋的。因为这说明李小祥对她还是很上心，很重视的。她感到一种被珍惜的幸福感觉。但她也没忘记李小祥还是学生，所以她还是温柔地轻声对李小祥说道：“小祥，你不用买什么花送给我，我能知道你的心意的！”
　　“丽霞姐，你真好，真会体贴人！”李小祥听了杨丽霞，立刻由衷地感叹道：“我的警花女友也有温柔体贴的时候呢！”说着，就开心地看着杨丽霞笑起来。
　　杨丽霞想到刚才自己还掐李小祥的胳膊来着，但李小祥现在还是夸她温柔，禁不住也跟着欢声大笑。
　　景色怡人的湖边，飘散着两人开心而又甜蜜的欢笑声。


桃运霸王 第072章 答应
　　李小祥见杨丽霞笑得如此开心，他自己也感到很高兴。因为他真的很少看到杨丽霞能够如此开怀大笑的。看着杨丽霞那张如鲜花般娇艳的笑脸，还有她那如樱桃般鲜嫩的唇瓣，李小祥真的很想把杨丽霞搂进怀里狠狠地狂吻一番。
　　如果是面对着赵月萍，或者是徐玉青，再或者是他的其他任何一个女人，李小祥都可以肆无忌惮地想亲就亲，想摸就摸。但他现在面对的是杨丽霞，是一个身手不凡的美女警司，所以他还不能毫无顾虑地为所欲为。
　　李小祥想起第一次在杨丽霞的宿舍里亲她的脸的情景，便想现在趁着杨丽霞高兴，再恳求她一次。就算不能如愿以偿地亲她的樱桃小嘴，能再亲一下她那光洁无瑕的脸蛋，也是不错滴！
　　于是，李小祥停下脚步，原地站住，伸手搂着杨丽霞的纤细腰肢，使杨丽霞不得不也跟着停下来，面对着他。
　　“坏小子，你要干嘛？”杨丽霞突然被李小祥搂住，立即惊奇地问道。
　　李小祥故计重施，又装出一副楚楚可怜的样子来，苦苦哀求着杨丽霞道：“丽霞姐，让我亲亲你吧，好吗？”
　　“不好！”杨丽霞断然拒绝李小祥，提醒他道：“坏小子，我们现在可是在大街上，你想让人家嘲笑我们吗？”
　　其实，这只是杨丽霞拒绝李小祥的一个托辞而已。因为现在的社会这么开放，人们早已对情侣们在大街上当众接吻见怪不怪，绝对不会有人会去取笑他们的。
　　李小祥当然很清楚地知道这一点。因此他才会大言不惭地对杨丽霞说道：“丽霞姐，现在当众接吻很正常，不会有人来取笑我们的。”说完，就低下头去，要亲吻杨丽霞那红润诱人的香唇。
　　杨丽霞却伸手挡住李小祥，还是冷然拒绝他道：“不行！”
　　“丽霞姐，求求你啦，我的好丽霞姐，我求求你啦。”李小祥拉着杨丽霞的手，一边悄悄地感受着她手上那种无比柔滑的感觉，一边死皮赖脸地央求着杨丽霞。他倒是很希望杨丽霞一心软，就答应了他的无耻要求。
　　但是，杨丽霞这次却还是立场坚定，毫不动摇地拒绝李小祥道：“不行就是不行！我才不和你胡闹呢。”
　　“丽霞姐，这怎么是胡闹呢？”李小祥为自己辩解道：“我们可是真心相爱的恋人啊，难道接个吻都不可以吗？”
　　确实如此，既然愿意相恋，就该同意接吻。李小祥说的倒也无懈可击。但杨丽霞心里不愿意，她就是不同意，干脆连理由都不给李小祥了，直接冷冰冰地说道：“现在是在大街上，我不愿意！”她的话似乎是在给李小祥暗示，等到回去以后，她就会愿意了。
　　但李小祥暗知女孩多变的道理，再说他也有点等不及了，恨不得马上能亲吻到眼前的美人儿。所以，他就对杨丽霞耍赖道：“丽霞姐，你要是不同意，我就不走了！”
　　“那好，你不走，我走！”杨丽霞听到李小祥这句极为无赖的话之后，狠狠地瞪了一眼李小祥，冷冰冰地甩下一句话就自顾自地向前走了。
　　李小祥见杨丽霞不理自己，立即跑上前去不顾一切地紧紧地抱着她。哗！李小祥一抱着杨丽霞那柔软无比，散发着阵阵处子幽香的娇躯，就感到舒服无比。他情不自禁地更加用力地抱紧了杨丽霞，并且耸着鼻子，使劲地闻着从杨丽霞身上散发出来的淡雅体香。
　　现在，李小祥真的是豁出去。就是要被这个暴力警花暴打一顿，他也在所不惜。这次，他一定要亲吻到杨丽霞这个漂亮的警花女友。并且是要亲吻她的红润小嘴，而不仅仅是只亲她的白皙脸蛋。
　　“臭小子，快放开我！”杨丽霞被李小祥抱在怀里，立即不停地挣扎着命令李小祥道。
　　“不放！”李小祥没有松手，倔强地对杨丽霞说道：“丽霞姐，除非你答应我。否则，我绝不放手！”
　　“臭小子，再不放手我就要生气了。”杨丽霞大声地警告李小祥道。
　　“我不怕你生气，我就要你答应我！”李小祥仍然坚持着对杨丽霞说道。他既然都豁出去了，当然不怕杨丽霞生气了。
　　“臭小子，你再不放手，我真的要打你了。”杨丽霞娇声威胁着李小祥，并且把小拳头也举起来，作出就要把下去的样子。
　　“打吧，我让你打死算了。”李小祥迎着杨丽霞的粉拳，毫不畏惧地对她说道：“反正亲不到你，我觉得活着也没意思了。”说话的同时，他的双手更加用力地搂紧了杨丽霞的柔软腰肢，只觉得手感非常的好，心里觉得非常的爽。真是死也值了！
　　女孩子都是心软的。杨丽霞看着李小祥对自己连死也不怕的痴情样子，心里早已先软三分。她更不忍心真的打李小祥了。但是，别看她面对坏人歹徒时天不怕地不怕的样子，一旦要她和李小祥当众接吻，她真的拉不下这个面子，也可以说是丢不起这个脸。
　　因此，杨丽霞虽然并没有像她刚才威胁李小祥那样动手去打李小祥，但她也没有答应李小祥，只是冷冰冰地说道：“不行就是不行！我没你脸皮那么厚。”说完，赌气地别过脸去不再看李小祥。
　　李小祥就这样搂着杨丽霞站了好一会儿，路上的行人却对他们熟视无睹，都是各赶各的路，并没有人特意停下脚步来围观他们。因为人们对情侣当街拥抱接吻的事，早已见怪不怪了。现在当然没有人对此感到好奇了。于是，李小祥又轻声地央求着杨丽霞道：“丽霞姐，你看人家都是在急着赶路，没有人会笑我们的。你就让我亲一口吧，好吗？”
　　“不行！”杨丽霞回答李小祥的还是这两个冷冰冰的字。
　　没办法！李小祥见杨丽霞还是不同意，那他就只有使出绝招了。
　　只听见“扑通”一声，李小祥突然在杨丽霞面前跪下了。他双手抱着杨丽霞的双腿，仰起脸来看着杨丽霞，苦苦哀求道：“丽霞姐，求求你啦，答应我吧。我都给你下跪了。”说着，他伸手抱着杨丽霞的双腿时，只觉得杨丽霞那双穿着透明丝袜的修长小腿柔滑无比，十分好摸。所以，别看李小祥现在愁眉苦脸地求杨丽霞，其实他的心里在暗暗高兴呢，因为能摸到杨丽霞的这双绝世美丽的小腿，就算是给她下跪也值了，真的是值了。
　　机灵狡猾的李小祥同学一边佯装摇着杨丽霞的双腿，一边无比惬意地感受着杨丽霞那双美腿所带给他的温润柔滑的感觉。这真是一种上佳享受啊！
　　杨丽霞见李小祥突然给自己下跪，吓得大惊失色，连忙用她那双美丽的小脚踢踢李小祥，小声而又急促地叫李小祥道：“臭小子，你快起来吧，要被人家笑话了。”
　　“丽霞姐，除非你答应我。不然的话，我真的不起来，我就一直给你跪着！”李小祥装出一副认真的样子来，对杨丽霞郑重地说道。以此向她表示自己并不是在开玩笑。
　　这时，路过的一个老大妈看见李小祥跪在杨丽霞面前，还以为李小祥是在向杨丽霞求爱，便微笑着帮着李小祥对杨丽霞说道：“姑娘，你就答应这个小伙子吧。他都给你跪下了，你看他对你多有诚意啊！男人膝下有黄金，你可不能拒绝他的一片真心啊！”
　　李小祥得到老大妈的言语相助，更是得意地抱紧了杨丽霞的丝袜美腿。他微笑着对杨丽霞说道：“丽霞姐，你看老大妈都在帮助我呢，你就答应我吧！”
　　“是啊，姑娘，你就答应他吧。”那个热心地老大妈又帮着李小祥劝杨丽霞说道。
　　杨丽霞看看那个老大妈，又低头看看跪在地上的李小祥，最后不得不点头答应道：“好吧，我答应你！你起来吧！”说着，伸手去拉李小祥。
　　“啊，这就对了，我祝你们以后也一样幸福快乐啊！”老大妈看到杨丽霞答应李小祥，也由衷地对他们说出了祝福的话语。
　　“谢谢你，老大妈！你一定会健康长寿的，长命百岁的！”李小祥也甜甜地对老大妈表示感谢道。
　　“好好好，小伙子，你真会说话！”老大妈一个劲地对李小祥点头夸赞，然后说道：“我就不打扰你们了，我先走了。”说完，就满脸笑容地高兴走了。
　　而李小祥搂着杨丽霞，喜滋滋地夸赞了她一句：“丽霞姐，你真美！”赞罢，就低头吻住了杨丽霞那娇嫩红润的玫瑰香唇。
　　啊！太爽了！李小祥暗暗感叹道。他只觉得杨丽霞的嘴唇也像黄燕燕的那样，又香又甜，又软又嫩！真是好吃极了！不对，应该是好吻极了！
　　杨丽霞觉得自己反正也已经是李小祥的女朋友了，刚才又亲口答应了李小祥。再加上连路过的老大妈都在帮李小祥说话。因此，她也就抛开一切顾虑，放心大胆地和李小祥在美丽的湖泊边，在宽敞的大街上甜蜜而幸福地接吻。
　　李小祥惊喜地发现，这竟然是杨丽霞的初吻！因为刚开始时杨丽霞显得是那样的生疏，那样的被动，完全是由李小祥这个采花老手引导着，掌控着。又不对了！应该是舌控着。为什么是舌控？自己想去吧！全部说出来就没意思了。
　　在李小祥的热情感染下，杨丽霞也渐渐动情，和李小祥越吻越深，仿佛早已忘了两人身在何处，好像世界上只有他们俩个人似的。
　　至此，李小祥终于不虚此行了。他终于吻上了他梦思魂牵的绝漂亮警花女友。
　　但是，李小祥当然不会仅仅满足于此。接下来，那就是他的下一个目标了。


桃运霸王 第073章 过瘾
　　李小祥的下一个目标当然就是要把杨丽霞搞上床了。因为在他的众多女人当中，杨丽霞还是直到如今他都没有睡过的唯独一个。
　　可以说，现在李小祥能亲吻上杨丽霞，也算是一个很大的突破了。而且他们还是在大街上当众拥吻的呢。
　　所以说，李小祥真的觉得这个世界上没有什么是不可能的。就像刚才杨丽霞还坚持着不肯和李小祥在大街上接吻，现在还不是被他缠得举手投降，乖乖就范了？此时此刻，李小祥同学就正在享受着杨丽霞这个漂亮警花的甜蜜香吻。
　　李小祥把杨丽霞搂得越来越紧。同时，也把她吻得越来越深。由于两人紧挨着站在一起的，杨丽霞胸前的那两座高峰就不可避免地挤压着李小祥的胸膛。李小祥只觉得杨丽霞的那两座娇峰柔软无比，充满着弹性，抵在他胸前，真的使他感到非常的舒服。
　　于是，李小祥的手开始从杨丽霞的腰肢上向她的胸部游移。他要装作情不自禁的样子来去抓住杨丽霞的那两座傲然挺立的酥峰！是的，李小祥要抓住它们！征服它们！因为李小祥还没有真正地去享受过它们。
　　然而，就在李小祥快要把手伸到杨丽霞的胸上之时，杨丽霞却突然推开了他。随即，原本一直害羞地闭着眼睛的杨丽霞蓦地睁开那双美丽的眸子，看着李小祥娇声埋怨道：“坏小子，我都快喘不过气来了。”
　　没能摸到杨丽霞的酥峰，李小祥当然懊恼不已。但是他并不死心，便笑嘻嘻地对杨丽霞说道：“丽霞姐，那就等你喘一口气，我们再重新来过。”说着，又伸手去搂杨丽霞。
　　但杨丽霞却敏捷地远远躲开李小祥了。她俏脸潮红地转头向两边看了看，确认并没有人围观她和李小祥接吻后，才放下心来，也暗暗庆幸自己没有丢人现眼。她虽然身为警察，但毕竟还是一个女孩子家，要是被人讥笑的话，肯定是会觉得很难过的。
　　机灵过人的李小祥看出了杨丽霞的心思，便笑呵呵地安慰杨丽霞道：“丽霞姐，你放心，现在没有人会取笑别人在大街上接吻的。”
　　杨丽霞一听到李小祥又提起“接吻”这一个词，想起刚才自己的行为，她更加是羞红了脸，瞪了一眼李小祥，噘起小嘴轻声嗔怪道：“坏小子，你还说？”
　　“好好好，我不说了。”李小祥嬉皮笑脸地哄着杨丽霞道：“丽霞姐，我们再亲一下嘛。”
　　“不行了，刚才我都答应你了。”杨丽霞拒绝了李小祥道。
　　为了转移李小祥的注意力，以免他还继续缠着自己，杨丽霞便一本正经地对李小祥说道：“小祥，我们去那边开水上电动快艇吧。”
　　“好啊好啊，我们去开快艇。”李小祥见杨丽霞主动提出要去玩，立即高兴地响应她道。因为李小祥本身就是非常喜欢玩的。
　　人工湖泊的东面就是水上项目经营部。李小祥很快选定一艘双座快艇，载着杨丽霞一起在宽广的湖面上飞驰起来。刚开始，李小祥还规规矩矩地把快艇开得稳稳当当的，和杨丽霞一起欣赏着美丽的湖面风光。
　　但是，李小祥很快就动起坏心眼。他要把杨丽霞吓得直往他的怀里钻。
　　于是，李小祥便把快艇开到最高速，使快艇几乎是贴着水面飞行一般，溅起水花阵阵，带起疾风呼呼。杨丽霞果然立即被吓得面如土色，连忙命令李小祥道：“小祥，别开这么快！我快要坐不稳了。”
　　“丽霞姐，你坐不稳就抱着我嘛！”李小祥笑嘻嘻地对杨丽霞说道。这正是他把快艇开到最快的真正目的呢。他就是要让杨丽霞紧紧地抱着他，那样，他就能真切感受到杨丽霞身上那种香气缭绕的气息了。
　　“我才不要抱你这个坏小子呢。”杨丽霞似乎看穿了李小祥的心思，只是一个劲地催促他道：“快把速度降下来，不然会掉进湖里的。”
　　“丽霞姐，掉进湖里，我们就在湖里游泳嘛，也挺好玩的。”李小祥仍是嬉皮笑脸地对杨丽霞说道。并且，他根本没有把速度降下来。
　　“好玩你个头！”杨丽霞嗔怪李小祥道：“掉进湖里，衣服都湿透了，还会好玩吗？”
　　杨丽霞不说还好，一说又提醒李小祥了。要知道，杨丽霞现在还穿着连衣裙子呢。要是她的裙子被水浸湿，她身上的玲珑曲线更是能够一览无遗了。李小祥不由得又悄悄地想着杨丽霞全身湿透后的迷人样子。想着想着，他甚至恨不得一把推杨丽霞掉下湖去，然后自己再来个英雄救美，那样肯定就能方便大肆地在她身上揩油了。
　　于是，李小祥猛地一转快艇的方向舵，硬生生地把高速行驶的快艇来了个急转弯。他以为这样就可以把杨丽霞甩到湖里去了。不料，杨丽霞不愧是当警察的，反应特别快，在发出她“啊”的一声被甩出座位，但还没有掉进湖里时，已敏捷地抱住了李小祥。
　　李小祥忍不住地赞叹道：“丽霞姐，你的反应和身手都很快啊，这样也不会掉进湖里。”
　　“臭小子，你是要故意把我甩进湖里是吗？”杨丽霞稳住身子后，气恼地给了李小祥一个重重的粉拳。
　　“丽霞姐，我是想你掉进湖里后，我们就可以一起在湖里游泳了啊，那才够浪漫呢。”李小祥笑嘻嘻地对杨丽霞说道。
　　不过，杨丽霞虽然没有掉进湖里，但她现在要抱着李小祥，李小祥也算达到预定的目标了。因为他现在已经能够真真切切地感受到杨丽霞身上的芳香气息。
　　“你这个臭小子真是坏死了，快把我送回岸上去吧。”杨丽霞一边埋怨着李小祥，一边命令他道。
　　“丽霞姐，我还没玩够呢，我们再玩一会吧。”李小祥央求着杨丽霞道。
　　“那你就别开这么快。否则，我真的要上岸去了。”杨丽霞噘嘴鼓腮地对李小祥说道。
　　李小祥知道杨丽霞也不是好惹的，他也不能玩过头了，只好答应道：“好吧，我开慢一点就是了。”说着，真的把速度降了下来。
　　李小祥载着杨丽霞又在湖面上转了好几圈，才心满意足地回到岸上去了。
　　上岸后，李小祥笑嘻嘻地问杨丽霞道：“丽霞姐，过瘾吧？”
　　“臭小子，人家刚才都快被你吓死了，你还好意思来问人家？”杨丽霞白了李小祥一眼，没好气地娇声嗔道。
　　“丽霞姐，我们去逛商场吧。我买点东西来送给你，好好给你赔罪，行了吧？”李小祥微笑着诚恳地对杨丽霞说道。
　　“算了吧，我才不要你送什么东西呢。我只要你以后乖一点就行了。”杨丽霞也微笑着柔声婉拒李小祥，并且向他提出一个小小的要求道。
　　“丽霞姐，你陪我出来玩，我一定要送个小礼物给你的。你一定要接受啊。”李小祥诚恳地对杨丽霞说道，并且提醒她道：“丽霞姐，别忘了，你现在可是我的女朋友呢。作为你的男朋友，我也应该常常送你礼物的。”
　　“小祥，我们和别人不一样。你的心意，我明白就行了。真的是不需要了。”杨丽霞还是劝着李小祥不要送自己礼物。由此可见，杨丽霞可是真心喜欢李小祥这个人，而不像别的爱慕虚荣的女孩子一样，非要自己的男朋友送这送那的不可。好像不那样，就不能表明自己在男朋友心目中的重要地位似的。但是杨丽霞就不同，她有着充足的信心，相信李小祥对自己的重视，还有对自己的感情都是很深的。虽然直到现在，她还不知道李小祥并不止她一个女朋友，但她从李小祥对她的态度，已能确定李小祥真的是很在乎她的。仅仅是这一点，杨丽霞已经很满足了。所以，她真的不需要李小祥再送她什么礼物了。
　　但李小祥却不这样认为，好像杨丽霞不愿接受他的礼物就是不够爱他似的。于是，他便直接问杨丽霞道：“丽霞姐，你是不是不爱我了？”
　　“小祥，我没有啊。”杨丽霞听到李小祥突然问她，立即毫不犹豫地否认道：“我怎么会不爱你了呢？我现在可是专门抽时间来陪你的。”
　　“丽霞姐，那你为什么还是不愿接受我送礼物给你？是不是你不想欠我的什么啊？”李小祥认真地对杨丽霞说道：“如果你真的把我当成你的男朋友，就不该和我这么见外的。”
　　“小祥，我其实不是和你见外啊，我是觉得你还是学生，还是不要乱花钱才好。”杨丽霞终于以李小祥说出了真实的心思。确实，当一个女孩子会处处为男孩子着想时，正是表明她是真的爱上了这个男孩子，愿意和这个男孩子结为一体了。
　　这些道理李小祥当然也懂。但杨丽霞并不知道，李小祥现在虽然是学生，但是他真的不缺钱。因为他的女朋友里不乏多金与美貌并存的女人。比如赵月萍，比如黄飞燕，哪个不是有着千万家产的有钱女人？所以李小祥很是大气地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我都说过了，钱这方面你不用为我担心，我有的是钱。”
　　“你还没工作，哪来的这么多钱呢？”杨丽霞追问李小祥道。她见李小祥如此年轻就出手这么大方，真的有点担心他的钱来路不明。如果那样的话，她更不能接受李小祥的礼物了。
　　李小祥还没想到杨丽霞会追问他钱的来历，他不能说是父母给的，因为杨丽霞知道李小祥的父母虽然不算穷，但也没有富到能让李小祥大把花钱的地步。同时，他更不能说是别的女朋友送给他的，因为那样的话，杨丽霞可真的是要和他翻脸了。
　　不过，李小祥到底还是脑子灵活，马上编造了一句谎言来敷衍杨丽霞道：“丽霞姐，我的钱是我和朋友合伙做生意赚来的。”


桃运霸王 第074章 有戏
　　杨丽霞听到李小祥说他还做有生意，不禁半信半疑地问道：“小祥，你在和谁做生意呢？”
　　李小祥听了，不由得一愣。他真的没想到杨丽霞问得这么仔细，好像真的要打破沙锅问到底一样。那么如果就算告诉她自己在和谁做生意以后，她会不会提出要去亲眼看一看呢？李小祥禁不住暗暗担心起来。真怕一个不小心就会露馅，让杨丽霞知道自己在撒谎。那样的话，李小祥就有可能会失去杨丽霞了。
　　所以，李小祥要努力想个万无一失的计策来应付杨丽霞的盘查。最后，他决定拿赵月萍来做挡箭牌。
　　于是，李小祥告诉杨丽霞道：“丽霞姐，我在和同学的姐姐一起开女鞋专卖店呢。你也知道，现在女人的钱是最好赚的。每个女人都很注重穿戴打扮，我们的女鞋专卖店生意还不错呢。”李小祥心里想：如果杨丽霞一定要去看他的专卖店，那就把她带到赵月萍的鞋店去好了。然后再骗她说赵月萍是自己同学的姐姐就行了。
　　其实，李小祥说他开女鞋专卖店也算不上是骗杨丽霞。因为赵月萍曾经说过，她的一切都是李小祥的。那么她的专卖店当然也是李小祥的了。只不过，李小祥和赵月萍的关系现在还无法公开而已。
　　但是，李小祥也是多虑了。杨丽霞根本没有提出要去他的女鞋专卖店看一看，也没有再追问李小祥其他问题。她听到李小祥真的是在做生意以后，只是微笑着夸了李小祥一句：“没想到你这么年轻，就这么有经济头脑了。”
　　李小祥得到杨丽霞的夸奖，简直比喝了蜂蜜还要甜。因为杨丽霞可是从来不轻易夸奖人的。李小祥见杨丽霞高兴，就笑着问她道：“丽霞姐，你同意我买东西送给你了？”
　　“小祥，你要送我什么东西呢？”杨丽霞轻柔地问李小祥道。
　　“丽霞姐，你想要我送什么给你呢？”李小祥也不知道杨丽霞真正喜欢的是什么，便直接问她道：“丽霞姐，你最喜欢什么呢？告诉我吧，我给你买！”
　　“我没有什么特别喜欢的，你还是不用买了吧。”杨丽霞想了一下，还是拒绝了李小祥要送她礼物的好意。
　　“不，丽霞姐，我一定要送你礼物我才安心的。”李小祥倔强地坚持己见，对杨丽霞说道。
　　他低头看了看杨丽霞脚上穿着的那双黑色高中鞋。想起这双黑色高跟鞋就是他买给杨丽霞的，并且她也已经接受了。于是，他便微笑着诚恳地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我像上次一样，再买一双高跟鞋送给你吧。”说着，喜滋滋地看着杨丽霞，好像十分期待杨丽霞答应他一样。
　　杨丽霞见李小祥说得这么诚恳，并且她一碰到李小祥那充满期待的目光，也不好意思再拒绝李小祥了。于是，她便轻声地对李小祥说道：“小祥，你如果真的要送我礼物的话，就送我一双丝袜吧，不用再送鞋子了。”
　　李小祥知道杨丽霞的真实心思，便笑呵呵地说道：“丽霞姐，你还是担心我钱不够啊。不过，我还是尊重你的意见，就送你丝袜吧。反正，你穿丝袜的样子也很好看呢，我最喜欢你的丝袜美腿了。”
　　“坏小子，又开始不正经了。”杨丽霞听了李小祥的话，又禁不住地埋怨他道。
　　李小祥见杨丽霞轻嗔薄怒的样子，也很是好看。但杨丽霞毕竟不同普通女子，他还是担心会惹她真的不高兴的。所以，李小祥连忙赔着笑脸哄杨丽霞道：“好好好，丽霞姐，我不再胡说八道了，我们去给你买丝袜吧。”说着，弯起右手臂，暗示让杨丽霞挽着他的胳膊。
　　杨丽霞见李小祥在自己面前表现得如此乖巧，也就不好拂他意，仍然像刚才两人散步那样，轻轻地挽起了李小祥的胳膊。
　　“丽霞姐，我们现在就打车去森圳商厦给你买丝袜，好吗？”李小祥轻声征求着杨丽霞的意见。对于杨丽霞这个警花女友，李小祥可真的是赔着小心又小心，生怕引起杨丽霞任何的不快。要是面对赵月萍，或者是徐玉青那些女人，他根本不用这样好声好气地商量，而直接照自己的意愿去做就行了。相信赵月萍和徐玉青她们也不会反对的。
　　时至今日，能让李小祥心生畏惧，忌惮三分的女人，看来也只有黄燕燕和杨丽霞两人了。因为这两个女人，一个是他的至爱，另一个则是他至今无法搞上床的警花。
　　杨丽霞听到李小祥说要去森圳商厦，便满是担心地对李小祥说道：“小祥，森圳商厦太远了。我们就去附近的商场买吧。”
　　李小祥当然不敢违抗杨丽霞的意思，唯有同意道：“好的，丽霞姐，我们就去前面那家商场买吧。”说着，用手指着前面一家中等规模的商场给杨丽霞看。
　　杨丽霞终于点头同意道：“好，小祥，我们走吧。”说完，挽着李小祥的胳膊向那家中型商场走去。
　　两人走进商场里，李小祥发现这家商场虽然规模不大，但是设施也还是很齐全的，居然也设有像大型商场里那样的休息区，而且装修也很豪华气派。最让李小祥感到惊喜的是，这家商场里的女营业员居然统一穿着紫色套裙，脚穿高跟鞋配黑色长统丝袜，把那双修长的美腿完完全全地展示出来。如此一来，李小祥就在这家商场里看到了各种各样的黑丝美腿，这可是在大型商场里都无法看到的景象。真的是让李小祥大开眼界。
　　杨丽霞进到商场里后，明显地感到无所适从，不知该往哪边走。李小祥看到杨丽霞东张西望的样子，就笑着猜测道：“丽霞姐，你平时很少来逛商场吧？”
　　“是啊。”杨丽霞诚实地点着头回答李小祥道：“这家商场我还是第一次来，真不知道丝袜在哪里有卖。我找不到方向啊。”
　　“丽霞姐，我也是第一次来这家商场。”李小祥笑呵呵地对杨丽霞高兴说道：“不过，丽霞姐，我逛商场可比你有天分多了哦。我知道卖女人丝袜的地方在哪里。”说着，就拉着杨丽霞的手，很快来到专卖女人丝袜的区域里。
　　李小祥对挑选女人丝袜可是很在行的。别忘了，他前不久刚帮袁小芳和黄燕燕买过丝袜呢。他当然很会挑了。
　　但杨丽霞好像根本就没有挑，随手拿起一双白色的透明蕾丝花边短袜，就对李小祥说道：“小祥，买这双吧。我就要这双。”
　　李小祥看着杨丽霞挑的这双便宜的花边丝袜，知道杨丽霞又是不想让他多花钱了。但他又不敢自作主张地随便给杨丽霞买，以免惹她生气。所以他只好央求杨丽霞道：“丽霞姐，我很会挑的，你就让我帮你挑两双好的丝袜吧，这可是我对你的一片真心意啊。”
　　杨丽霞见有女营业员在旁边看着他们，又见李小祥说得这么诚恳，更加不好当场拒绝他。她唯有点头答应李小祥道：“好吧，小祥，我听你的，你就帮我挑吧。只要是你买的，我都喜欢。”
　　李小祥听了杨丽霞这句前所未有动听的话，知道她是在当着女营业员的面给自己长面子了，便抑制不住内心的高兴，兴奋地对杨丽霞说道：“谢谢你，丽霞姐，我一定要给你挑最好的丝袜。”
　　然后，李小祥转身问旁边的那个女营业员道：“大姐，请问这里有进口的长统丝袜吗？因为进口的质量好一点，我也就不想买国产的了。”
　　因为那个女营业员明显比李小祥的年龄要大，所以李小祥称呼她为大姐。他之所以不称呼那个女营业员为“小姐”，盖因现在“小姐”的含义已非同往日，它已经被赋予一层特殊的含义，专指某种特定群体了。像下午时李小祥在咖啡厅里遇到的那个女孩子，就可以称呼为“小姐”了。但现在这个女营业员明显有着正当的职业，李小祥觉得要是还称呼她为“小姐”的话，就显得自己没礼貌了。所以他干脆称她为“大姐”。
　　那个商场里的女营业员不知道是因为李小祥叫她为“大姐”而感到高兴，还是因为看到李小祥一表人材，心生喜欢，总之她听到李小祥问她，她就眉开眼笑地显得十分高兴的样子，满脸笑容地看着李小祥欢声答道：“靓仔，有的，这里有你想要的进口长统丝袜。我带你去挑吧，请跟我来。”说完，就转身向里面走去。
　　“丽霞姐，你在这里等一下，我过去帮你选丝袜。”李小祥轻声吩咐杨丽霞道。
　　等杨丽霞对他点了点头，他就跟着那个女营业员向货架深处走去。李小祥一边走在那个女营业员的后面，一边仔细地打量着她。
　　虽然这个女营业员已经年近四十了，但李小祥从后面看到她的那两条包裹在黑色长统丝袜里的小腿，还是十分的纤细修长，非常美观，一点也没有臃肿的迹象。使李小祥恨不得马上就抓在手里好好地抚弄一番。而且刚才李小祥已注意到这个女营业员的表情，感觉到这个女营业员对他有着一股强烈的好感。所以，李小祥就暗暗决定找机会调戏她一番，就算不能干她，但只要能亲个小嘴，摸个大腿，也算是赚到了。
　　反正现在这个年代，有便宜不占就是王八蛋！李小祥可不想做王八蛋。他可是有便宜就占，没有便宜也要找便宜来占！
　　李小祥正在寻思着怎么样开口来勾搭这个女营业员，只见这个女营业员已经回头给了他一个十分妖娆的媚眼，并且娇声笑着主动问李小祥道：“靓仔，那个女孩子是你的女朋友吧？”
　　李小祥见这个女营业员主动和自己搭讪，便知道会有戏。他笑嘻嘻地反问这个女营业员道：“大姐，如果她不是我的女朋友，你觉得她还会是我的什么人呢？”
　　“当然是情人啦。”女营业员微笑着娇声说道：“我知道你们这些年轻人有了女朋友，还要找情人的。”
　　“其实我觉得都差不多，我对女朋友和对情人是一样好的。”李小祥笑嘻嘻地对女营业员说道。然后，他快走几步，跟上女营业员，和她并排走着，以方便做进一步行动。
　　那个女营业员见李小祥急不可待地跟上来，便转头给了他一个千娇百媚的微笑，似乎她已经知道李小祥的意思了。
　　李小祥看到女营业员对他微笑，更能肯定自己和这个女营业员一定有戏！


桃运霸王 第075章 大姐
　　李小祥跟着女营业员走到商场深处，有货架挡着，杨丽霞已经不能看到他们的身影了。这正好让李小祥可以放心大胆地勾搭这个女营业员。
　　俗话说得好，女人三十如狼四十如虎。这个女营业员正是如狼似虎的时候，加上浑身上下透着一股很明显的骚劲。身为采花高手的李小祥相信自己一定能把她搞到手。不，是搞上床。
　　那个女营业员见李小祥色迷迷地看着她，她不但没有生气，反而显得很高兴的样子，似乎李小祥看她，证明她还有魅力一样。她一边走，一边喜滋滋地微笑着，故意用一副娇声娇气的口吻来称赞李小祥道：“靓仔，你对女朋友真好啊！你竟然亲自为她挑选丝袜。”
　　“大姐，如果你是我的女朋友，我一样对你好！”李小祥笑呵呵地看着女营业员，不怀好意挑逗她道。
　　“是吗？我还能做你女朋友吗？你不嫌我太老了吗？”女营业员听到李小祥叫她做自己的女朋友，立即惊喜万分，喜不自胜地连声问李小祥道。
　　“大姐，谁说你老了？我觉得你很年轻啊！”李小祥故意装糊涂，假装看不出她的年龄，不知道她有多大一样。
　　“啊？靓仔，你还觉得我年轻吗？”女营业员听到李小祥夸她年轻，更是显得又惊又喜地问李小祥道。
　　“当然啦，大姐，我觉得很年轻啊！而且也很漂亮。真的，不骗你！”李小祥违心地半真半假地夸赞着女营业员道。因为这个女营业员要说漂亮还勉强算得上，但说到年轻，真的不敢恭维。李小袢不傻，还很机灵，不会连女人的年龄都看不出来。
　　“靓仔，那你猜猜看，我今年多少岁了呢？”女营业员听到李小祥肯定地说她年轻后，她也以为李小祥真的看不出她的年龄，也就得意地叫李小祥猜猜她的年龄。
　　李小祥当然明白这个女营业员的心思。他要哄这个女营业员高兴，当然就不会说实话了。于是，他故意把女营业员的年龄往年轻说，还装出一副很肯定的样子来，对这个女营业员说道：“大姐，我看你最多二十五岁，绝对不超过二十九岁。”说着，李小祥笑嘻嘻地看着那个女营业员，他要看到那个女营业员脸上惊喜万分的表情，那才好玩呢。
　　“啊？真的吗？我看上去真的那么年轻吗？”那个女营业员听到李小祥说她最多只有二十五九岁的样子，果然惊喜万分地有点不敢相信地再次问李小祥道。
　　李小祥知道这个女营业员已经上钩了，便乘胜追击。继续恭维着这个女营业员道：“大姐，当然是真的啦。你看你的脸，多光滑，多白嫩啊，我见了都想亲一口呢。说你二十五岁，可能还说大了。”李小祥说完，不由得暗暗好笑，真的有点佩服自己哄女人的本事，甜言蜜语真的张口就来。要搞定这个女营业员，看来真的是小菜一碟啊。
　　那个女营业员见李小祥还是肯定地说她只有二十五岁，更是高兴得满脸笑容地娇声娇气地问李小祥道；“靓仔，你真的敢肯定我只有二十五岁吗？”说着，她开始大胆地看着李小祥，那眉开眼笑的样子很明显地在勾引着李小祥。
　　我靠！你不勾引老子，老子都想勾搭你了！李小祥暗暗想道。反正能干一次这个又风骚又有几分姿色的女营业员也是不错的，总比去干小姐强多了。
　　男追女隔层山，女追男只隔层纱啊！李小祥看出这个女营业员有意勾引他之后，就知道他可以对这个女营业员动手了。于是，他马上把手按在这个女营业员的屁肌上，一边揉捏着一边回答她道：“大姐，我真的敢肯定你只有二十五岁。如果我猜错的话，我愿意舔你的脚。”
　　但是李小祥明显知道自己是肯定猜错了。因为他也知道这个女营业员应该有四十岁左右了。他之所以敢这么说，是因为他已经注意到这个女营业员脚上穿的高跟鞋只有三十三码。要知道，现在女孩子的脚一般也有三十五码以上，像黄燕燕和黄飞燕这两个十八岁的小美女，她们的脚就是三十五码，那已经很小巧精致。
　　然而，这个女营业员的脚居然只有三十三码，真的是简直不可思议。这真的是当代的三寸金莲啊！简直是极品中的极品了，李小祥当然想好好地把玩一番。要知道。李小祥同学玩女人可是很有一套的，不仅仅要玩女人的身体，还要玩女人的脚。用袁小芳的话来说，就是李小祥玩起女人来，连女人的脚也不放过。
　　那个女营业员听到李小祥真的敢这么肯定，便笑呵呵地说道：“靓仔，你猜错了，告诉你吧，我今年都四十一岁了哦。”
　　“大姐，你真的有四十一岁？”李小祥故意作出一副不敢相信的样子来，佯装十分惊奇地说道：“哇！大姐，我真的看不出来你已经有四十一岁了耶。”因为他知道，只有他假装真的看不出，那个女营业员才会更高兴。那么他也就更容易把她搞到手。
　　“呵呵，靓仔，你猜错了。看来你真的要舔我的脚了哦。”这个女营业员笑呵呵地对李小祥说道。
　　“可以啊！大姐，我现在就舔你的脚。”李小祥笑嘻嘻地对这个女营业员说着，马上蹲下去，伸手抓住这个女营业员的圆润脚踝。哗！李小祥只觉得这个女营业员的脚踝非常的滑腻，非常的好摸，看来她的脚也真的非常漂亮好玩呢。
　　那个女营业员见李小祥真的蹲下去要脱她的高跟鞋，连忙向后缩去，说道：“哎哎哎！靓仔，现在还不行，小心让人家看见了。你快点先站起来吧。”
　　李小祥便听话地先站起来，嬉皮笑脸地高兴说道：“那好吧，我先给我的女朋友丽霞姐买丝袜。以后再来和你约会。”
　　那个女营业员见李小祥提起“女朋友”三个字，便笑逐颜开地对李小祥说道：“靓仔，你都愿舔我的脚了，你是不是也喜欢我啊？如果你喜欢我，我也愿意做你的女朋友的。”
　　“大姐，我当然喜欢你了。”李小祥立即高高兴兴地对那个女营业员说道：“大姐，我爱你！”反正，李小祥说“爱”就像说“屁”一样顺溜，根本不用想就脱口说出来了。
　　那个女营业员对李小祥的话深信不疑，立即喜不自胜地高兴说道：“好啊，我也爱你。我现在是你的女朋友了。”
　　李小祥听了那个女营业员的话，不禁暗暗发笑：你连老子的名字都不知道，你爱个毛啊！老子说爱你，只不过是想干你一炮而已。
　　当然，李小祥不会把这些心里的真实想法说出来。他只是佯装很高兴地对那个女营业员说道：“大姐，既然你是我的女朋友了，那我也就不用跟你客气了。”说着，左手搂住那个女营业员，右手就去摸她的胸部。
　　“哎哟！你好坏哦！”那个女营业员在李小祥的怀里装模作态地娇声说道。但她的脸上却满是笑容，显得很是欢喜高兴的样子。
　　“大姐，我摸你，你也可以摸我啊。”李小祥一脸坏笑地调戏着那个女营业员道。
　　那个女营业员听了李小祥的话，马上眉开眼笑地说道：“好啊，那我也不客气了。”说着，她就把手伸到李小祥的裤裆里，一把抓住了李小祥的那个硕大的宝贝。看来，这个女营业员也不是什么省油的灯呢，真够开放，真够骚的！
　　李小祥被那个女营业员抓住家伙，他也觉得很舒服。因为那个女营业员的小手十分柔软，而且滑腻。于是，李小祥便得意地问她道：“大姐，我的小兄弟大不大？”
　　“哗！好大好大，真的好大哦！”那个女营业员一边抓着李小祥的宝贝，一边情不自禁地大声叫道。
　　“大姐，你小声点啊！别忘了，我的女朋友丽霞姐还在外面等着呢，小心被她听到了。”李小祥连忙捂住那个女营业员的鲜红大嘴，不让她叫出来。
　　“哦！对了，我都忘了我们现在还是在商场里呢。”女营业员不仅没有觉得不好意思，还厚着脸皮微笑着问李小祥道：“靓仔，今晚有没有空？我想约你去开房呢。”
　　李小祥想到今晚还是去看徐玉青和阿红的，便对那个女营业员说道：“大姐，很对不起，我今晚还要去看两个女朋友呢，所以今晚就没有时间了。明天我再来找你吧。”
　　“好好好，我等着你。”那个女营业员立即笑逐颜开地对李小祥说道。
　　李小祥见那个女营业员也这么听话，心里十分高兴。他放开手后，便欢喜说道：“大姐，我先给丽霞姐买丝袜吧，别让她在外面等久了。”
　　那个女营业员听了，马上把李小祥带到摆放着进口长统丝袜的货架前，说道：“这里的都是最好的，你看哪双喜欢就自己随便挑吧。”
　　李小祥给杨丽霞挑了一双黑色和一双肉色的长统丝袜，才和那个女营业员一起走出去结账。当然，在两人走出去之前，李小祥已经叮嘱那个女营业员不能把刚才的事告诉杨丽霞，因为杨丽霞会吃醋的。那个女营业员可是真心喜欢李小祥，也就毫不犹豫地全部答应了他的要求。
　　杨丽霞见李小祥现在才出来，忍不住地担心问道：“小祥，你怎么去那么久呢？是不是遇上什么麻烦了？”
　　李小祥看着杨丽霞那一脸担心的样子，也禁不住笑道：“丽霞姐，这里是商场，又不是战场，我没事的，你不用担心。我只是想给你挑两双最好的丝袜而已。”
　　“哦！原来是这样啊！那我谢谢你啦！”杨丽霞说着，便对李小祥露出了一个难得一见的娇艳微笑，煞是好看，十分迷人！
　　今天是圣诞节，就祝本书的书友们圣诞节快乐吧！！！说实话，偶是不快乐滴。因为没收到金砖！泪奔中……


桃运霸王 第076章 进来
　　李小祥见杨丽霞高兴，便举起手中的两双长统丝袜，得意地问她道：“丽霞姐，这就是我为你精心挑选的，喜欢吗？”
　　“喜欢！”杨丽霞点点头，然后催促李小祥道：“小祥，快去买单吧，我们该走了。”
　　“好的。”李小祥答应了杨丽霞，就走到那个女营业员的面前，叫她开票包装。
　　那个女营业员真的遵照李小祥刚才对她的叮嘱，在杨丽霞面前装作和李小祥没发生过什么事一样，掩饰得非常好。她还一边开着发票，一边充满羡慕地对杨丽霞说道：“小妹，你的男朋友对你确实很好啊，还会来亲自帮你买丝袜。现在像他这样细心的男孩子真的不多了。”
　　杨丽霞听了那个女营业员的话，脸上立即露出了幸福的笑容，心里只觉得甜滋滋的。毕竟，女孩子多多少少都是有点爱慕虚荣的，听到别人的夸赞，心里当然高兴了。杨丽霞虽然是个当警察的，但她同时也是一个正值青春期的漂亮女孩，当然也不能免俗了。
　　孰不知，那个女营业员其实是在恭维李小祥呢。她只是在借羡慕杨丽霞来赞扬李小祥，以便让李小祥更加喜欢她而已。所以，李小祥听到那个营业员的话，便和她相视一眼，两人会意微笑，心里都彼此明白，唯独瞒住了杨丽霞一个人。
　　买好丝袜，李小祥就用右手提着袋子，左手让杨丽霞挽着，两人一起向商场外走去。
　　走出几步，李小祥料到那个女营业员一定在后面盯着他的背影，便回头看了一下，果然碰到了那个女营业员的痴情目光。他立即迅速地对那个女营业员点了点头，然后马上转回头来，以免被杨丽霞发现其中蹊跷，那就得不偿失了。
　　李小祥一想到那个女营业员还在后面痴情地看着自己，心里又暗暗发笑：你对老子痴情，老子可对你无意。要不是看在你丰韵犹存，还是几分姿色的份上，老子才懒得鸟你呢？等着吧，明天老子就要干死你这个**！
　　别看李小祥口头上叫那个女营业员做“大姐”，其实他已经在心里暗暗把那个女营业员叫成“**”了。不过，话说回来，如果那个女营业员不骚的话，李小祥也不会这么容易得手的。
　　李小祥和杨丽霞走到商场的休息区时，李小祥看看时间，发现还不算很晚。于是，他便对杨丽霞说道：“丽霞姐，逛了一个晚上，你累了吧？要不，我们先在这里休息一下，好不好？”
　　杨丽霞穿着高跟鞋陪李小祥逛了一晚上，对于她这种不经常穿高跟鞋的女孩子来说，简直是一种难以忍受的折磨。说不累，肯定是假的。所以，杨丽霞便点头同意道：“好的，我们先休息一下再回家。”
　　李小祥见杨丽霞点头同意了，便拉着她的小手走进休息区里，坐在塑钢椅子上。在杨丽霞坐下去之前，李小祥担心椅子会弄脏杨丽霞的裙子，还细心地帮杨丽霞先擦拭了一遍椅子，再请她坐下去。
　　杨丽霞没想到李小祥看上去大大咧咧的，竟然也会这么细心地照顾女孩子，便微笑着向他投去充满感激的一瞥，小声说道：“谢谢！”
　　“不用谢！”李小祥笑逐颜开地高兴说道：“丽霞姐，你不用和我这么客气的。你是我的女朋友，我照顾你，是天经地义的啊。”说着，笑呵呵地看着杨丽霞，只觉得现在的杨丽霞无比的温柔，同平时的暴力警花形象真是判若两人。
　　“小祥，我真的没想到你对女孩子会这么细心啊。”杨丽霞微笑着喜滋滋地夸赞李小祥道。
　　“丽霞姐，我不是对女孩子细心，而是对你才会这么细心。”李小祥装作一本正经的样子来对杨丽霞说道。他要让杨丽霞相信自己只对她一个人好，以便哄杨丽霞高兴，早日把她拿搞定。
　　而实际上，这也是李小祥难得说出的一句真话。因为他对别的女人根本不用这么细心，别的女人已经对他投怀送抱了。唯有这个杨丽霞，直到如今还没有对李小祥开放她的身体，所以李小祥才会对她这么细心的。
　　果然不出李小祥所料，杨丽霞听到李小祥说自己只对她才会这么细心时，白白嫩嫩的脸上立即露出了甜蜜而又幸福的笑容，明显是很高兴，对李小祥很满意的样子。
　　李小祥机灵聪明，当然看出杨丽霞已经被他哄得心花怒放。于是，他继续对杨丽霞发动细心攻势，显得十分体贴地问道：“丽霞姐，你穿着高跟鞋陪我逛了一个晚上，你的脚肯定很累了吧？”
　　杨丽霞的脚此时确实是又累又酸，正好被李小祥说对了。所以，杨丽霞便轻轻地点了点头。但她很快就觉得这样承认有些不妥，立即又接着摇摇头，小声说道：“不累！小祥，我不累的。”
　　李小祥早已把杨丽霞的表情动作都看在眼里，不禁哑然失笑。他认真地对杨丽霞说道：“丽霞姐，你别骗我了，我知道你的脚一定又累又酸了。因为你平时都不经常穿高跟鞋。”
　　杨丽霞见李小祥分析得头头是道，并且又真的是被他说对了。所以，杨丽霞只好承认道：“是的，小祥，我是有点累了。”
　　“丽霞姐，你都是为了让我有面子一点，才穿着高跟鞋来和我一起逛街的。”李小祥诚恳对杨丽霞说道：“丽霞姐，你对我这么好，我当然也要报答你。来吧，我帮你揉揉脚。”说着，李小祥就弯下腰去，抓住杨丽霞那修长美丽的小腿。
　　哗！漂亮警花的美腿就是不一般。李小祥终于摸到了杨丽霞的小腿，只觉得非常的柔滑，非常的细腻！李小祥不由得暗暗高兴，立刻想把杨丽霞的美腿抱上自己的膝盖来，以帮她揉脚的名义，好好地摸弄一番。
　　但杨丽霞却不敢要李小祥帮她揉脚，连忙向后缩去，说道：“小祥，不用了。这么多人看着，多不好意思啊。”
　　“丽霞，有什么不好意思的呢？”李小祥笑嘻嘻地说道：“我帮我的女朋友揉脚，很正常啊！他们羡慕还来不及呢。”至于是羡慕谁，李小祥就不明说了。
　　当然，女人肯定是羡慕杨丽霞啦。她们会羡慕杨丽霞有一个愿意帮自己揉脚的男朋友。而男人肯定就是羡慕李小祥了。他们会羡慕李小祥可以摸到杨丽霞这么漂亮的女孩子的美腿和小脚。
　　如此说来，李小祥说要帮杨丽霞揉脚，与其说是他体贴杨丽霞，还不如说是他自己要好好享受才更加准确。
　　可杨丽霞死活不愿要李小祥帮她揉脚。她拼命地缩着自己的双脚，一个劲地劝阻李小祥道：“小祥，别闹了。我真的不要你帮我揉脚，我自己休息一下就可以了。”说着，杨丽霞还用双手推开李小祥。
　　李小祥见杨丽霞态度坚定，坚决不同意，也就不敢违抗她的意愿，只好放弃帮杨丽霞揉脚的想法。他转而问杨丽霞道：“丽霞姐，我去给你买饮料吧。你想喝果汁还是奶茶？”
　　现在正值炎夏，杨丽霞确实也有点口渴了，便告诉李小祥道：“小祥，我喝奶茶。”
　　“丽霞姐，没想到你和我一样呢，也喜欢喝奶茶。”李小祥高兴地对杨丽霞说道。然后，才欢欢喜喜地去买了两杯珍珠奶茶回来，递给杨丽霞一杯，他自己喝一杯。
　　杨丽霞一边喝奶茶，一边转头四顾，环视着商场里的景致。而李小祥却是一边喝奶茶，一边盯着杨丽霞的俏脸蛋，因为他觉得这里还没有什么能比得上杨丽霞的脸蛋好看。
　　李小祥一边看杨丽霞，一边在心里想道，要是现在就能干杨丽霞，那该多好啊！不过，他还是理智地认识到，杨丽霞这个漂亮警花绝对不会这么容易就让他干的。如果现在要干，只能干刚才买丝袜时勾搭上的那个女营业员。
　　想到那个风骚的女营业员，李小祥不由得有点蠢蠢欲动了。他在考虑是不是现在就去干那个一身骚劲的女营业员。
　　突然，李小祥又想起来，傍晚在咖啡厅时，自己已经答应金丝雀，明天还要去和她约会的。那么，明天可能就没时间来找那个女营业员了，不如现在就把她给干了，先爽一下。
　　李小祥想到就做，立即决定回去找那个女营业员。
　　于是，李小祥马上站起来，找个借口对杨丽霞说道：“丽霞姐，我先去一趟洗手间，你在这里等我一下，好吗？”
　　“当然好啦。”杨丽霞点点头，微笑着说道：“我总不能不让你去洗手间吧？”
　　李小祥没想到杨丽霞也会和他开起玩笑来了。他更是高兴地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我去洗手间，要去很久哦。因为我尿多。”
　　“噗哧”一声，杨丽霞立即被李小祥逗得笑起来。她笑着对李小祥娇声说道：“行啦，快去吧！亏你还好意思在这里说出来。”
　　李小祥得到杨丽霞的允许，马上转身就走。但他并不是真的去洗手间，而是去找那个女营业员。
　　那个女营业员见李小祥返回来，也感到很意外，但更多的还是感到惊喜。她笑呵呵地问李小祥道：“靓仔，你不是说明天再来找我的吗？”
　　“大姐，我现在就来找你，难道还不好吗？”李小祥反问这个女营业员道。
　　“好，当然好啦！”这个女营业员见到李小祥，早已高兴得眉开眼笑地说道：“靓仔，刚才我还一直在想你呢。”
　　“大姐，我也是太想你了。现在就忍不住要干你啊！”李小祥开门见山，十分直接地对这个女营业员说道。
　　这个女营业员听了李小祥说的这句粗话，不但没有生气，反而显得十分开心的样子。她毫不羞涩地说道：“小靓仔，我也想吃你呢。”
　　“大姐，那我们现在就找个地方马上开始吧。”李小祥对这个女营业员说道：“我的女朋友还在休息区等着我，没时间去开房了，我们就一起去女洗手间吧。”
　　这个女营业员想了想，对李小祥说道：“女洗手间也不好，我们到女更衣室去。你跟我来吧。”说着，转身带着李小祥向里面走去。
　　李小祥跟着这个女营业员来到女更衣室门前，左右看看，恰好没人。这个女营业员打开更衣的门，就拉着李小祥的手，急切地说道：“靓仔，快进来吧。”
　　“好的，大姐，好像你比我还急呢。”李小祥笑嘻嘻地得意说着，就跟着那个女营业员走进了女更衣室里。


桃运霸王 第077章 绝了
　　更衣室很小，里面当然不会有床。不过，椅子倒是有一张。
　　“靓仔，我们坐着干吧。”这个女营业员眉开眼笑地对李小祥说道。
　　“不！”李小祥摇着头反对，对这个女营业员说道：“大姐，我要站着干你！”
　　“靓仔，站着干会很累的。”女营业员提醒李小祥，并且不敢相信地问道：“你行吗？”
　　我靠！还有人敢问老子行不行！李小祥暗骂一声。他立即对这个女营业员说道：“当然行了。我还要把你干得爽歪歪呢。”
　　“靓仔，我知道你的那个家伙很大。但是我还是不敢相信你能让我爽呢。”这个女营业员一脸妩媚，笑得很浪，也笑得很骚，她毫不羞耻地对李小祥说道：“不怕告诉你，直到现在，还没有哪个男人能满足我呢。最后关头，一个个都像斗败的公鸡，在我面前全趴下了。”
　　“嘿嘿，大姐，这次我肯定要让你投降。”李小祥一脸坏笑，轻蔑着对这个女营业员说道：“这次趴下的，肯定是你！”李小祥重重地说出“肯定”这个词，因为他对自己的这方面可是很有信心的。就连赵月萍那样“老虎”女人，他都能搞定，就别说面前这个女营业员了。那简直就是小菜一碟。
　　“呵呵，靓仔，你的口气不小，就不知道真功夫如何了。”女营业员眉开眼笑地对李小祥说道。
　　说话间，这个女营业员已经自己脱掉衣服，光溜溜地站在李小祥面前。
　　李小祥一见到这个女营业员胸前那两只颤悠悠的大肉球，立即感到口干舌躁，欲火中烧。他大叫一声：“来吧！我要干死你！”说着，他猛地抱过这个女营业员，马上低头咬住了那鲜红美味的小樱桃。
　　那个女营业员也乘势跳到李小祥的身上，伸出两条雪白的粉臂紧紧地搂住李小祥的脖子，像个没有毛的树熊一样吊在李小祥的身上。她嘴里还放浪地大叫着：“靓仔，来吧，快点干吧！”
　　李小祥抱住这个女营业员的两条圆润大腿，立即把她压到墙上，狠狠地做起活塞运动来。
　　很快，被李小祥压在墙上的那个女营业员就禁不住地大声叫起来：“哇！好棒好棒，好爽好爽！”
　　最后，在李小祥的猛烈攻击下，那个女营业员不得不大声求饶道：“啊，我不行了，我要死了。”
　　这时，李小祥才把她放到椅子上坐好，笑嘻嘻地问道：“怎么样？大姐，你愿意向我投降了吗？”
　　“愿意了，我愿意向你投降了。”那个女营业员好像有气没力地对李小祥说道：“靓仔，你真的很棒，我投降了。”
　　“那现在是谁趴下了啊？”李小祥得意洋洋地问那个女营业员道。
　　“是我，是我，是我趴下了！”那个女营业员不得不承认，并夸赞李小祥道：“靓仔，你真是我见过的最棒的男人啊！”说着，就软绵绵地坐在椅子上大口大口地喘着粗气。
　　李小祥一眼看到面前这个女营业员的那双小脚真的十分玲珑精致，想起自己还没有玩过她的玉足，便立即把她脚上的黑色丝袜脱了下来。于是，一双雪白圆润，柔若无骨的漂亮小脚便完全地呈现在李小祥面前。特别是女营业员的那十个细嫩小巧的玉趾，使李小祥恨不得把它们一个一个地吃进肚子里去。
　　那个女营业员见李小祥充满玩味地盯着她的小脚看，不禁有点心惊胆战地问李小祥道：“靓仔，你要干嘛？”
　　“嘿嘿，大姐，我要干嘛，你还不知道吗？”李小祥一脸坏笑说着，就用肆无忌惮地摸弄着那个女营业员的美丽小脚。
　　然后，李小祥张开大嘴，把那个女营业员的白嫩玉趾放进嘴里连啃带咬地美美享受一番。直到那个女营业员被他咬得痛苦地大叫一声：“哇！好痛啊！”李小祥才放过了她，胜利地仰面大笑。
　　“哦！你好坏哦！你已经把人家干得半死不活的了，最后还连我的脚趾头都不放过。”那个女营业员气喘吁吁地娇声嗔怪李小祥道。
　　“哈哈哈！大姐，这不正是你所希望的吗？”李小祥高兴地哈哈大笑道。
　　“是是是！我还从没这么快乐过呢。”那个女营业员点点头，一脸满意地对李小祥道：“靓仔，谢谢你啊。”
　　“大姐，我要走了，我的女朋友还在外面等我呢。”李小祥说着，就要走出更衣室去。
　　“哎哎哎！靓仔，等一下。”那个女营业员见李小祥要走了，便急急忙忙地叫住他道：“靓仔，你还会来找我吗？”
　　“怎么？大姐，你还想我来找你吗？”李小祥笑嘻嘻地反问那个女营业员道：“大姐，你是不是舍不得我啊？”
　　“靓仔，我当然想你来找我啦！”那个女营业员也非常直爽地对李小祥说道：“靓仔，我是舍不得你。我可是答应做你的女朋友了啊，你一定来要来看我，好吗？”
　　“好的。”李小祥微笑着答应那个女营业员道：“大姐，我一定会来看你的。”说完，便走出更衣室去。
　　李小祥一走出更衣室，想起刚才的话就暗暗好笑。他心里想到：老子把你玩过瘾就算了，谁还有空来看你啊？你答应做我的女朋友，老子还没答应做你的男朋友呢。
　　接着，李小祥又暗暗决定，如果以后这个女营业员对他还有一点用处，他也会来看看她，顺便再干她个一两次的。哈哈哈！
　　李小祥一边想，一边走进商场的休息区，回到杨丽霞身边。
　　杨丽霞一见到李小祥现在才回来，就忍不住埋怨他道：“小祥，你去个洗手间可真是够久的啊！你到底在搞什么东东嘛？”
　　李小祥当然不能把他刚才和那个女营业员做的事老老实实地告诉杨丽霞。否则，要是让杨丽霞知道了，他就算不死，也会掉一层皮，说不定或许连骨头也会少一根。不过，他见现在杨丽霞的心情不错，知道可以和她开开玩笑，可能还能从杨丽霞身上讨到一些便宜。
　　因此，李小祥便笑呵呵地问杨丽霞道：“丽霞姐，你真的想知道我为什么去了这么久的洗手间吗？”
　　杨丽霞一见到李小祥那副嬉皮笑脸的样子，不禁又爱又恨。她故意板起脸来命令李小祥道：“坏小子，我当然要知道。你快点老实交待，不许隐瞒！”
　　李小祥很会颜观色。他见杨丽霞虽然声间严厉，但却是脸带微笑，就知道她并没有真的生自己的气。于是，他就故弄玄虚地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我说出来你不要生气哦。”
　　“坏小子，你快说你刚才去做了什么坏事？这么久才回来。”杨丽霞没有正面李小祥，因为她料到李小祥这个坏家伙肯定没做什么好事，也许会惹自己生气的。便直接催促李小祥交点坦白交待。
　　但是，李小祥却坚持要杨丽霞先答应自己不会生气，才肯说出来。他故意一本正经十分认真地对杨丽霞说道：“不行！丽霞姐，你一定要先答应我，你不会生气，我才能说！”
　　“坏小子，你刚才是不是真的去做坏事了？”杨丽霞见李小祥坚持要她答应不生气，便更是肯定了自己刚才的猜测。
　　很自然地，李小祥又立即失口否认道：“没有，丽霞姐，刚才我没有做坏事。”这话不假，因为李小祥刚才做的事，对他，或者对那个女营业员来说，都算得上是好事，而且是大大的好事。别忘了，李小祥刚才可是得到那个女营业员的亲口夸赞和道谢了的。
　　“哼！既然你没有做坏事，那你为什么会这么怕我生气？”杨丽霞不相信李小祥的话，还很有理由地穿戳他的谎言。
　　“丽霞姐，因为刚才我提到你的身份，我才能走回来啊。”李小祥开始对杨丽霞撒谎，还装出一副煞有其事的样子来，很认真地说道：“丽霞姐，如果我不说出我女朋友的身份，我肯定到现在还不能回到你的身边呢。”
　　“哦？是吗？小祥，到底是怎么一回事？”杨丽霞见李小祥说得很认真的样子，根本不像是在开玩笑，便不由得相信了他，问道：“小祥，你到底遇到什么麻烦？别怕，我会帮你解决的。”
　　孰不知，李小祥可是很会演戏的。现在，他就连杨丽霞这个三级警司都给骗了，而且还是骗得团团转，口口声声说要帮他解决麻烦呢。李小祥不由得暗暗发笑。
　　“丽霞姐，还真让你说对了，我刚才就是遇到麻烦了，而且是很大的麻烦，让人绝对想不到的麻烦。”李小祥继续撒谎，而且越说越像那么一回事了。
　　“是什么麻烦？小祥，快告诉我吧。”杨丽霞催促李小祥道。那样子好像她比李小祥还要着急似的。
　　“丽霞姐，我告诉你啊。”李小祥一本正经地对杨丽霞说出他编造的谎言，很是认真地说道：“丽霞姐，我刚才去洗手间的时候，被一个女人给缠住了，而且她还想非礼我。我被她逼得没办法，我就对她说，我的女朋友是警察，而且还是三级警司，现在就在商场里。那个女人听了之后，才肯放过我。所以，我就去了这么久才回来了。”
　　“小祥，那个女人为什么缠住你呢？”杨丽霞有点疑惑地问李小祥道。当警察的就是会抓住人家话里的漏洞来反问人家。看来，李小祥想骗过杨丽霞这个美女警花，也不是那么容易滴。
　　“丽霞姐，那个女人说我长得帅，对我一见钟情，所以就要缠住我了。”李小祥对杨丽霞说道。
　　李小祥话音刚落，杨丽霞就“噗哧”一声，大笑起来。她举起粉拳，擂了一下李小祥，嗔道：“臭小子，你想骗谁呢？我可不是三岁小孩，鬼才相信你说的话呢。”
　　“丽霞姐，是真的！”李小祥见杨丽霞不相信，立即装出一副委屈的样子来，大声叫道：“丽霞姐，你怎么不相信我呢？难道我不帅吗？”
　　“不害臊！”杨丽霞白了李小祥一眼，娇声嗔道。
　　无奈之下，李小祥为了让杨丽霞相信他说的话，只好使出杀手锏。他把自己的脖子伸到杨丽霞面前，说道：“丽霞姐，你看，我的脖子还被那个女人咬了一口呢。”
　　杨丽霞仔细一看，果然看到李小祥的脖子上有两个淡淡的牙齿印，便大吃一惊地说道：“啊？是真的啊？”
　　“当然是真的了。”李小祥见自己骗住了杨丽霞，不由得暗暗好笑。
　　原来，李小祥脖子上的那两个牙齿印，是刚才他干那个女营业员的时候，那个女营业员在他脖子上留下的。
　　现在，他故意暴露给杨丽霞看，不仅排除了被杨丽霞发现后遭到她盘问的危险，而且还骗过了杨丽霞让她相信自己的话，真是一箭双雕啊。
　　李小祥这一招，真是绝了！


桃运霸王 第078章 冤枉
　　杨丽霞看到李小祥脖子上的那两个牙印之后，不仅相信了李小祥的话，还体贴地帮李小祥轻轻揉了一下脖子，然后温柔地问李小祥道：“小祥，现在还疼吗？”
　　李小祥见杨丽霞突然变得这么温柔体贴，知道她心里还是很在乎自己的，便大胆地对她说道：“还有点疼。丽霞姐，你再帮我揉一下吧。”
　　虽然杨丽霞知道李小祥是在趁机向她撒娇，但是她还是格外温顺地帮李小祥轻轻地揉着脖子上的牙印。而且，由于杨丽霞的小手十分冰凉柔滑，按在李小祥的脖子上时，李小祥便觉得十分舒服，十分享受。用刚才那个女营业员的话来说，就是“好爽好爽”。
　　同时，因为李小祥是低着头把脖子伸到杨丽霞面前的，所以他的脸和杨丽霞胸前的那两座高峰就挨得很近。李小祥甚至还能闻到从杨丽霞的丰胸里散发出来的淡淡体香，真是**极了。李小祥不由得在心里暗暗高兴，因为他真没想到刚干完那个女营业员，现在就可以享受杨丽霞的温柔按摩。而且这个杨丽霞平时还是非常冷淡野蛮，属于暴力型的女友，如今也被李小祥哄得晕头转向，骗得团团转，乖乖就范了。所以，李小祥心里就更有一股说不出的成就感和征服感。
　　杨丽霞帮着李小祥揉了许久脖子，才轻声问道：“行了吧，小祥，我给你揉这么久了，你该满意了。”
　　李小祥听到杨丽霞没有再问他“疼不疼”，知道杨丽霞心里有数，自己不能再骗她了。于是，他也就见好就收地对杨丽霞说道：“好了，我一点都不疼了。谢谢你，丽霞姐！”说着，先使劲闻了几下杨丽霞身上散发出来的香气，才慢悠悠地抬起头来了，坐正身子。
　　杨丽霞看看时间，已经是晚上十点了。她便对李小祥说道：“小祥，有点晚了，我们回家吧。”
　　李小祥想起等一下还要去徐玉青家里与她和阿红两位美女幽会，便答应杨丽霞道：“好的，丽霞姐，我们回家。”
　　两人手挽手，亲密无间地走出商场后，突然看到有一个老年男人趴在人行道上痛苦地小声叫喊着，似乎无力爬起来了。杨丽霞看见了，立即想马上冲过去把那个趴在地上的老人扶起来。但李小祥却一把拉住她，劝阻她道：“丽霞姐，等一下，你就这样一个人过去扶他，很可能会惹上不必要的麻烦。”
　　“什么麻烦？”杨丽霞不解地问李小祥道。
　　“你去把那个老人扶起来之后，他的家人可能会以为是你把他撞倒的。那样不是自己惹麻烦上身吗？”李小祥提醒杨丽霞道。
　　杨丽霞想了想，觉得李小祥担心的也很有道理。不过，她毕竟是当警察的。当警察的自然不会怕麻烦，而且也很是大胆。所以杨丽霞对李小祥说道：“小祥，你别担心。我是警察，谅他们也不敢诬蔑我。”说完，就要跑过去扶那个趴在地上老人。
　　但是，李小祥还是把杨丽霞拉住了。他对杨丽霞说道：“丽霞姐，既然你一定要做好事，那还是让我来吧。如果我被冤枉了，你再以你警察的身份为我做证。这样，就可以确保万无一失了。”
　　杨丽霞没想到李小祥还能想得如此周全，便微笑着点点头，赞许道：“小祥，你想得很周全。如此最好，你过去把那个老人扶起来吧。我先提着袋子在这里等你。”说着，从李小祥手中接过装着李小祥给她买的丝袜的那个购物袋。
　　李小祥把袋子交给杨丽霞之后，便走到那个趴在地上的老人的身边，把他扶了起来。
　　果然不出李小祥所料，他刚把那个老人扶起来，就有一高一矮的两个中年女人从旁边的路人中跑了出来。她们跑到那个老身边，好像很是关切地问道：“二伯，谁把你撞倒了？是不是他？”说着，那两个女人双双指着李小祥问道。
　　“不是我撞的！”李小祥急切地分辨道。他心里想道，你两个臭娘们，小心老子干死你们！但很快他又转而想道，这么丑的女人老子才不要干呢，老子拿根木棍插死你们算了。
　　不过，李小祥也没有过多的惊慌，因为这一切都在他的预料之中。而且李小祥也知道，杨丽霞正在不远处看着这里，她自会帮自己解决掉眼前的麻烦。
　　李小祥话音刚落，那个刚跑过来的矮个中年女人就说道：“没问你，我问我二伯。”然后又接着问那个老人道：“二伯，是不是他把你撞倒的？你大胆说，我们会为你作主的。”
　　这时，那个刚被李小祥扶起来的老人终于开口小声地说道：“是，就是他！”
　　那个高的中年女人听了老人的话，马上拉着李小祥的手，大声叫道：“听到没有？就是你！你要负责，你要赔。”
　　“对，你要赔钱！”那个矮的中年女人也跟着附和道。
　　不过，她刚说完，一个冷淡却又有点气愤的女声马上传了过来：“要谁赔钱？”
　　李小祥一看，马上就笑了。杨丽霞已经走了过来。
　　杨丽霞走过来指着李小祥，皱着眉头问那个又矮又丑的中年女人道：“你说要他赔钱？”
　　“当然啦！”那个又矮又丑的中年女人一副得理不饶人的样子，大声地对杨丽霞说道：“他撞倒我的二伯，当然要他赔钱了。”
　　杨丽霞见这个又矮又丑的中年女人明明在冤枉李小祥，却还是这么大声地对她说话。她也立即发起火，不再和她多说废话，直接大声地对那个中年女人吼道：“我是警察！我刚才都看到了。你的二伯不是他撞倒的，你们不要冤枉好人。有什么不服可以跟我回警局再说。”
　　那两个中年女人听了杨丽霞的话，不由得都被吓得愣住了。过了许久，她们才反应过来，连声对杨丽霞道歉道：“警官大人，对不起！看来是我们弄错了。我们这就走。”说着，就想拉着那个老人遁走。
　　“站住！”杨丽霞突然大声命令那两个中年妇人道。
　　那两个中年女人听到杨丽霞怒吼，还以为杨丽霞要把她们抓回警局去，直吓得双腿发抖，声音发颤地问道：“警官大……大人，还有什么事？”
　　李小祥见到那两个女人被杨丽霞吓得浑身哆嗦的样子，心里暗暗高兴，脸上就忍不住地露出得意的笑容来。
　　等那两个中年女人转回身来，杨丽霞才指着李小祥，对她们说道：“你们不是对不起我，而是对不起这个小伙子。你们刚才冤枉他了，我要你们马上向他道歉！”
　　那两个中年女人听到杨丽霞的命令，当然不敢不从。她们马上异口同声对李小祥道歉道：“小兄弟，对不起！我们错怪你了，真的对不起！”
　　“你们走吧，谁是你们的小兄弟了？”李小祥看着那两个中年女人十分讨厌的样子，马上很不高兴地对她们说道。
　　那两个中年女人马上扶着那个老人走了。不过，李小祥和杨丽霞很快就看见，那三个人走出不远后，那两个中年女人就不再扶着那个老人了，而那个老人也像根本没事一样，走得飞快起来。看来他刚才摔倒在地上也是假的。
　　李小祥和杨丽霞相视一眼，彼此立即明白，那三个人刚才实际就是在路上设置骗局，以此敲诈好心人。李小祥不由得问杨丽霞道：“丽霞姐，要不要把那三个骗子抓起来？”
　　“算了！没有证据，是不能随便抓人的。”杨丽霞回答李小祥道。
　　李小祥听到杨丽霞说证据，才想起来问她道：“丽霞姐，你明明认识我，为什么刚才还叫我做‘小伙子’啊？”
　　“我要装作不认识你的样子才能给你作证，证明你是被冤枉的啊。”杨丽霞微笑着告诉李小祥道：“亲人朋友是不能作为证人的。”
　　“哦！”李小祥恍然大悟，笑着对杨丽霞说道：“丽霞，你可真聪明啊！”说着，喜滋滋地看着杨丽霞，好像永远看不够杨丽霞那张绝世美丽的漂亮脸蛋似的。
　　“小祥，你也很机灵啊。”杨丽霞也笑呵呵地夸赞李小祥道：“如果不是你刚才提醒我，我都不知道这其中还有狡诈呢。真没想到做个好事也不容易啊。”
　　杨丽霞说完，便和李小祥一起去坐出租车回家。李小祥接过杨丽霞手中的购物袋，重新帮她提着。
　　杨丽霞还是住在警局的宿舍里。李小祥把她送到警局门口后，她就对李小祥说道：“小祥，你送我到这里就可以了。你也快点回家吧，很晚了呢。”
　　“不！丽霞姐，我要送你回到宿舍里。”李小祥坚决地对杨丽霞说道：“我还提着你的东西呢，我帮你提进宿舍里吧。”
　　“小祥，不用了。”杨丽霞婉拒李小祥道：“我自己提就行了，反正又不重。”说着，就伸手去拿李小祥手中的袋子。
　　李小祥却把袋子藏到背后去，不愿交给杨丽霞。他坚决地对杨丽霞说道：“不嘛，丽霞姐，我一定要送你回到宿舍里的。”
　　杨丽霞见自己拗不过李小祥，只好答应他道：“好吧。”说完，挽着李小祥的胳膊，和他一起走进警局里，向她的宿舍走去。
　　李小祥一边走，一边还是喜滋滋地转头看着杨丽霞，脸上带着诡秘的微笑。要知道，他之所以坚持要送杨丽霞回宿舍，无非就想和杨丽霞再温存一会儿，再亲热一下罢了。虽然他知道今晚想和杨丽霞这个漂亮的美女警花上床，那是绝对不可能的了。但要是再能亲一下她，也是不错滴。
　　杨丽霞瞄了李小祥一眼，似乎看出了李小祥的心思一样，轻声说道：“小祥，我知道你的坏心思。”
　　“丽霞姐，我有什么坏心思啊？”李小祥嬉皮笑脸地问杨丽霞道。
　　“坏小子，你自己知道的，还要来问我。”杨丽霞轻声嗔怪李小祥道。但李小祥分明看到杨丽霞脸上露出了淡淡的微笑，说明她的心里还是很高兴的，并不因为知道了李小祥的坏心思而感到一点点的不悦。
　　“丽霞姐，我真的不知道啊。因为我心里没有坏心思，只有对丽霞姐你的一片真情实意。”李小祥微笑着佯装正经地对杨丽霞说道。
　　杨丽霞白了李小祥一眼，娇声嗔道：“油嘴滑舌的，我不和你说了。”说完，转头自顾看着路面，不再理会李小祥。
　　两人很快走到杨丽霞的宿舍门口。杨丽霞打开宿舍门，接过李小祥手中的袋子之后，柔声说道：“小祥，谢谢你！你快回家吧。”
　　“丽霞姐，你好没礼貌啊。我到你的门口了，你都不让我进去坐一下。”李小祥装作不高兴的样子，像小孩子一样嘟起嘴巴埋怨杨丽霞道。
　　杨丽霞一看到李小祥那副嘟嘴鼓腮的样子，便忍不住笑起来说道：“小祥，你还像个小孩子呢。一点都不像个男子汉。”
　　“丽霞姐，那你就真的冤枉我了。”李小祥大言不惭地对杨丽霞说道：“我可是个顶天立地的男子汉呢！”


桃运霸王 第079章 幸福
　　杨丽霞听到李小祥居然敢大言不惭地说自己是男子汉，还是顶天立地的男子汉，立刻忍俊不禁，“噗哧”一声，咯咯欢笑。只见她笑脸如花，娇艳动人，足以颠倒众生。
　　李小祥见自己能把杨丽霞逗得如此开心，他自己心里也是非常的高兴。因为杨丽霞平时可是非常严肃，一副冷冰冰的样子，现在她能够一改常态，开怀大笑，实在很是难得。李小祥为了让她更加开心，便故意装作一副严肃正经的神态来，认认真真地问杨丽霞道：“丽霞姐，你笑什么呢？难道我说错什么了吗？”
　　“没有，你没说错。”杨丽霞勉强止住大笑，娇声说道：“你真的是个男子汉。而且是个只会耍赖的男子汉。”说完，她看着李小祥那可笑的样子，又忍不住大笑起来。
　　“耍赖就耍赖吧，丽霞姐，只要你开心就好。”李小祥微笑着对杨丽霞说道。
　　“小祥，我知道你是故意哄我开心的吧。”杨丽霞一脸高兴地对李小祥道：“我今晚很开心，真的谢谢你啦。”
　　“丽霞姐，你打算怎么样谢我啊？”李小祥搂过杨丽霞，笑嘻嘻地说道：“丽霞姐，你总应该给我一点奖赏吧。”说着，和杨丽霞一起走进屋里去了。
　　杨丽霞看着死皮赖脸地缠着她讨赏的李小祥，微笑着娇声嗔道：“我说嘛，你这坏小子跟着我回宿舍，肯定是没安好心的。刚才我说你有坏心思，你还好意思不承认。”
　　“好吧，我现在承认了。”李小祥嬉皮笑脸地对杨丽霞说道：“丽霞姐，你明知道我动了坏心思，还让我进来，说明你也喜欢啊，你就答应我吧。”
　　杨丽霞被李小祥缠得没办法，只好白了他一眼，然后踮起脚来亲了一下李小祥的脸颊，羞红着脸问道：“行了吧？小坏蛋！”
　　李小祥看到杨丽霞的俏脸又红了，立即笑着大叫道：“丽霞姐，你又害羞了。现在是在你宿舍里，不是在大街上了，你用不着害羞的。”李小祥貌似是在安尉杨丽霞，其实还是为了让他能在杨丽霞身上讨到更多的便宜罢了。因为只要杨丽霞心无顾虑，他就可以趁虚而入，放心大胆地和她亲热了。
　　机灵聪慧的杨丽霞知道李小祥心里的如意算盘。她怕自己情不自禁就会深陷其中，不可自拔，便催促李小祥道：“行了，你快点回家吧，很晚了呢。”说着，就伸手把李小祥往门外推去。
　　“不，丽霞姐，还不行呢。”李小祥却仍然还是不肯走，对杨丽霞说道：“我不要回家。”
　　“那你还要怎样？”杨丽霞瞪着李小祥，佯装生气地问道。
　　“丽霞姐，我还亲你。”李小祥厚颜无耻地对杨丽霞说道。
　　“刚才我不是亲过你了吗？”杨丽霞轻声问李小祥道：“难道你这坏小子又想耍赖吗？”
　　“丽霞姐，刚才你是亲我的脸，我现在还要亲你的嘴。”李小祥毫不羞耻地对杨丽霞说道。
　　李小祥说出这句话来脸不红心不慌，但杨丽霞听到他说的这句话，不由得又羞得小脸通红。但她却对李小祥无可奈何。谁叫她喜欢李小祥呢？既然喜欢他了，就得忍受他的无赖性子。不过话又说回来，杨丽霞对此心里还是有点暗暗高兴的。因为李小祥缠着她，不也正说明了李小祥非常爱她吗？能让自己喜欢的男人痴迷于自己，对于每一个女人来说，那都是一件十分高兴和得意的事。所以，杨丽霞的心里也是觉得非常满足的。
　　可是，她还是不能立即点头答应李小祥，轻声而又断然地拒绝道：“不行！”说着，脸上却不由自主地露出了淡淡的微笑。
　　女孩子都是要表现出很矜持的样子来的，明明心里喜欢得不得了，嘴上却还是说着讨厌。这就是所谓的口是心非，忸怩作态了。杨丽霞虽然已经是一个警察，但她首先是一个女孩子，当然也是如此的装模作样惺惺作态了。
　　李小祥本来就是个非常机灵的人精。聪明机智的他当然明白杨丽霞的这种小女孩心思。他一眼看见杨丽霞拒绝他后脸上不自觉露出的那一抹淡淡微笑，就料到杨丽霞心里已经在暗暗高兴了，只要他再继续苦苦哀求，就不用担心这个漂亮的美女警花还会不答应他。
　　因此，李小祥故计重施，又像刚才在人工湖边时那样，两手分别拉着杨丽霞那双柔滑润腻的小手，不停地央求着她道：“丽霞姐，求求你答应我吧。刚才在大街上我都给你跪下了，难道现在你还要我再给你跪一次吗？”其实，李小祥在心里想，如果杨丽霞要他再跪一次也好。因为那样一来，他就可以趁机再次抚摸杨丽霞的那双修长美腿，同时也可以让杨丽霞点头答应和他接吻。这也是一箭双雕，两全其美的好事啊。
　　杨丽霞见李小祥如此诚恳地哀求自己，而且她自己也确实是喜欢李小祥的，便仰起俏脸，轻阖美眸，嘴角含笑，静静地等待着李小祥亲吻。
　　李小祥知道杨丽霞已经默许，便喜不自胜地立即吻住了杨丽霞那张如樱桃般鲜嫩的小嘴。
　　唇相贴，舌交缠。李小祥只觉得香甜无比，美妙非常。这是他第二次和杨丽霞接吻。是的，第二次！他已经第二次吻到杨丽霞这个冷若冰霜美如天仙的漂亮警花。李小祥暗暗决定，当他第三次吻杨丽霞时，一定要把她搞到床上。事不过三嘛！对这个暴力警花，他也算是费尽心思了。想想徐玉青，阿红，赵月萍，甚至就连黄飞燕这个千金大小姐，他何偿需要这么费劲了？还不都是想亲就亲，想干就干？根本不用他再去作什么苦苦哀求，多费口舌。唯独杨丽霞这个绝色警花，不仅仅要他一而再，再而三地低声下气地苦苦哀求，甚至还要他下跪之后才能得偿所愿！妈的，你要老子下跪，总有一天老子要你给我吹箫！李小祥在心里暗暗想着，不由得就兴奋起来。一想到这个美女警花给他吹箫的情景，李小祥就感到说不出爽快，道不尽的惬意。那才是真正的爽歪歪！
　　李小祥和杨丽霞越吻越烈，如痴如醉。直到李小祥把杨丽霞抱得太紧，杨丽霞感到气闷难受，才不得不推开李小祥，柔声说道：“小祥，你该回家啦。”
　　“我不！丽霞姐，你让我留下来过夜吧。”李小祥仍是死皮赖脸地缠着杨丽霞。虽然他知道杨丽霞十有**不会答应，但他总是要试一试。本来嘛，凡事没试过，怎知成不成呢？
　　所以，我们都应该像李小祥同学那样，想到就做！不管结果如何，总算是自己曾经努力过了。只要对得起自己，就能问心无愧！
　　“不行！”杨丽霞果然还是这两个冷冰冰的字。
　　李小祥仍不气馁。他想起第一次来杨丽霞的宿舍时，他和杨丽霞曾经比武过一次，就笑呵呵地说道：“丽霞姐，我记得上次和你比武来的，要不我再和你再比试一下吧。”
　　“不用比了。反正你也打不过我。”杨丽霞白了李小祥一眼，一脸轻蔑地说道。
　　李小祥暗暗想道：妈的！你会武功，老子在地上当然打不过你。但你和老子上床试一试，看看老子在床上打不打得过你？老子肯定能把你干趴下去！就像商场里的那个女营业员一样，那么骚的女人，还不是被老子干得死去活来的了？
　　当然，这些心里的想法，李小祥肯定不能对杨丽霞说出来。他只是微笑着认真说道：“丽霞姐，现在我一定能打赢你了。我们比一下吧！”说着，就向健身房走去。因为他记得上次就是和杨丽霞在健身房里比武的。
　　但杨丽霞却一把拉住李小祥，板起脸来一本正经地对他说道：“小祥，别闹了！不然的话，我可要生气了。”
　　李小祥看杨丽霞不像是在开玩笑的样子，知道自己是真的要回家了。但他在回家之前，也没有忘记向杨丽霞打听一件事，那就是红帮帮主的事。
　　“丽霞姐，你知道红帮帮主是谁吗？”李小祥问杨丽霞道。
　　杨丽霞摇摇头，对李小祥说道：“我暂时也还不知道。我正在暗中调查呢。不过，这个红帮帮主真的很神秘，就连红帮里的人也没过见这个帮主。我只查到这个帮主很可能是个女人。”
　　李小祥听了杨丽霞的话，觉得和赵月萍说的有点相似，看来想查出这个红帮帮主确实不是件容易的事。
　　“对了，小祥，你问这干嘛？”杨丽霞好奇地问李小祥道。
　　李小祥当然不能把自己和赵月萍的事告诉杨丽霞，便掩饰着微笑说道：“丽霞姐，我只是好奇，随便问一下而已。因为红帮是城里最大的黑帮，我倒想看看是谁有这么大的能耐能控制住这么大的黑帮。”
　　“其实我们警方也一直在调查呢，只是没有找到什么线索而已。抓到红帮里的一些小喽啰，也问不出什么来。”杨丽霞告诉李小祥，并且提醒他道：“小祥，那天你在酒吧里打的那个陈九就是红帮里的一个小头目，我想把他抓起来却苦于没有证据。所以你要自己小心，注意防备啊。”
　　李小祥暗暗好笑：老子小心个毛啊！陈九现在见了老子肯定是像老鼠见猫一样了，老子还用怕他吗？
　　但杨丽霞还不知道李小祥的这些事，所以李小祥还是装作很认真地回答她道：“我知道了，丽霞姐，你放心吧，我不会有事的。”
　　杨丽霞满意地点点头，微笑道：“好了，你先回家吧。”
　　“丽霞姐，再见！”李小祥提醒杨丽霞有空别忘了约他之后，才走出杨丽霞的宿舍，在警局门口坐出租车回家。
　　在路上，他就接到了徐玉青的电话。
　　“小祥，你怎么还没来啊？我和阿红都在家里等你呢。”徐玉青在电话里娇声娇气地问李小祥道。
　　“青姐，我现在正在出租车上，很快就到了。”李小祥告诉徐玉青，并且一脸坏笑地问她道：“青姐，你是不是有点等不及了啊？”
　　“小祥，我何止是有点等不及了，我是十分等不及了呢。”徐玉青浪笑着和李小祥在电话里**道：“小祥，我真的好想好想你呢，你快来吧。”
　　“好的，青姐，我很快就到了。”李小祥大笑着答应徐玉青道：“青姐，你顺便告诉阿红，待会我就去和你们两个玩一起飞。”
　　“好好好，小祥，我们要一起飞！”徐玉青听了李小祥的话，马上在电话那头高兴地大声笑道，好像她比李小祥还要期待那个美妙的时刻一样。
　　李小祥收好手机，不由得自言自语道：“青姐真是够浪的。不过，老子喜欢，而且她对老子也有用。”想到自己能够财色兼收，不劳而获，李小祥就忍不住地在出租车里当场笑出声来。
　　出租车司机听到李小祥的笑声，知道李小祥现在很高兴，很快乐，便笑着问李小祥道：“小伙子，有什么事这么高兴的，能不能说出来让我也乐一乐啊？”
　　“当然可以！快乐齐分享嘛！”李小祥得意洋洋地对出租车司机说道：“最近我走桃花运了，美女一个接着一个来，你说我能不高兴吗？”
　　“哦！那我也要恭喜你啊！”出租车司机也跟着李小祥一起高兴，笑着说道：“男人走了桃花运，可是最幸福的事！”
　　李小祥听到“幸福”，马上会意而笑。因为男人说的幸福，都是包含着另一层意思在里面的。
　　现在，李小祥已经走了桃花运，美女一大把，他能不幸福吗？他不仅仅要幸福，而且要成为霸王，那也只是时间问题。总有一日，必能实现！


桃运霸王 第080章 孝顺
　　李小祥一下车，就迅速来到徐玉青的家门口。他刚想按门铃，便一眼瞥见从自己的家里透出些许灯光，知道父母可能还没休息。李小祥心里想，自己这段时间整天忙着泡妞干女人，都不怎么陪过自己的父母聊天了，现在已经到家门口，真的应该先看看自己的父母大人了。于是，李小祥便怀着对父母亲深深的歉意，首先打开了自己家的房门。
　　李小祥走进家里，看到他的父母都在客厅里看电视，便小声叫道：“爸爸，妈妈，我回来了。”
　　李小祥的母亲一见到李小祥，便慈祥地笑着问道：“小祥，你是不是回来吃夜宵啊？妈妈马上给你做。”她知道袁小芳和黄燕燕这母女俩都回乡下探亲了，李小祥在那边就没有人做夜宵了，所以就以为李小祥是回来找吃的了。
　　但这根本不是李小祥回来的初衷。如果他要吃夜宵的话，刚才他就直接走进徐玉青的家里去了，相信徐玉青那个**绝不会亏待他的。现在，他是真的要回来陪陪父母，和父母聊聊天。
　　因此，李小祥即刻对他的母亲说道：“妈，你不用忙。我不是回来吃夜宵的，我是要回来陪陪你和爸爸。”说着，仍然像小时候一样，亲昵地靠进母亲温暖的怀里。
　　李母双手抱着李小祥，喜滋滋地看着自己的儿子，脸上就露出了慈祥而又满意的笑容。
　　但李小祥的父亲可不像妻子那样宠溺自己的儿子。他看到李小祥还像小孩子一样依偎在母亲的怀里，便埋怨李小祥道：“小祥，你都快要读大学了，怎么还在妈妈的怀里撒娇啊？”不过，他也是轻轻地随便说两句，可不是真的要怪罪李小祥。
　　李小祥也知道他的父亲不会因为这点小事而大动肝火的。所以，他就大着胆子厚着脸皮说道：“爸爸，不管我有多大，我也是你和妈妈的儿子啊。我当然要向你们撒娇了。”
　　“是是是，你是妈妈的乖儿子。”李小祥的母亲马上乐呵呵地夸赞李小祥道。她对李小祥可是一直都很宠爱的。
　　虽然李小祥的话无可反驳，但李父还是要心平气和地教育李小祥道：“小祥，你是个男孩子，长大了要有责任心，要勇敢地担负起自己应有的责任来！”
　　听了父亲的话，李小祥心里偷偷好笑，暗暗想道：我现在已经不是什么男孩子，而是真真正正的大男人了！当然，他还不能把这些事告诉自己的父母，表面还是乖乖地答应父亲道：“爸爸，我知道了。”
　　“小祥，快要去学校报到了，你有什么要买的吗？”李父关切地问李小祥道。
　　“爸爸，我自己会准备好的，没有什么要买的，你不用担心了。”李小祥回答着父亲，心里就感到无比的温暖，别看父亲平时对自己这么严厉，但他还是很疼自己的。
　　虽然李父听到李小祥说没什么需要购置的，但他还是交待李小祥道：“小祥，钱不够花你就尽管说，不用担心经济问题。”
　　“爸，我的钱够花的，以前你和妈妈给的，我还没用完呢。”李小祥对父亲说道。其实，他心里更是暗暗好笑，我有这么多有钱的女朋友，我会缺钱花吗？
　　这时，李小祥的母亲开口说话了。她笑呵呵地对李小祥道：“小祥，要不妈妈再给你买件新衣服吧？”
　　“不用了。”李小祥真的不想母亲再为自己操劳，便婉言拒绝道：“妈，我现在的衣服已经够多了。要是再买的话，衣柜就装不下了。”李小祥本来就是很顽皮的人，接着他又嬉皮笑脸地对母亲说道：“妈，你的儿子已经够帅的了。再穿什么新衣服的话，别的男人都不用活了。”
　　李母听了李小祥的话，一下子没反应过来，便奇怪地问李小祥道：“小祥，你穿上新衣服，别的男人为什么不用活了？”
　　“因为我太帅了，女孩子都要嫁给我了，别的男人全部要打光棍，那他们还活着干什么？”李小祥大言不惭地对母亲解释道。
　　李母和李父听了李小祥的话，立即忍俊不禁地同时大笑起来。李母一边笑，一边刮刮李小祥的脸颊，轻声嗔道：“不害臊！就会自己臭美。”不过，她的嘴上虽然是这么说，但她的心里却是高兴得不得了。毕竟，哪个母亲不希望自己的儿子活泼可爱，英俊帅气呢？要知道，女人们看到自己的儿子相貌英俊，简直比找到一个英俊的丈夫还要高兴。因为儿子可是从她们身上掉下来的肉啊！
　　李小祥见自己能够让父母如此地开心，他也感到很高兴。他想起赵月萍对他说过的话，想起他已经拥有赵月萍的一切了，那么他现在完全可以赡养自己的父母了。所以，他马上对父母说道：“爸爸，妈妈，你们不用去上班工作了，让我尽一下做儿子的义务，我来养你们二老！”实际上，李小祥的父母都不算老。因为李小祥刚满十八岁，而他的父母也不过是四十出头而已。
　　李父和李母听了李小祥的话，都感到十分奇怪，李小祥还没上大学，哪来的钱养他们呢？李母马上问李小祥道：“小祥，你现在哪有钱来养我们呢？刚才爸爸还担心你的钱不够花呢。”
　　“爸爸，妈妈，刚才我怕你们担心，所以不敢对你们说实话。”其实，李小祥要说的还是慌话，他仍然像骗杨丽霞那样，骗他的父母道：“我现在在外面和别人合伙做生意了，我有钱来养你们。”
　　“小祥，你和谁合伙做生意？做什么生意呢？”李父马上关切地问李小祥道。
　　李小祥暗暗高兴，没想到他的父亲也和杨丽霞一样对他提出相同的疑问。这当然好回答了，因为他已经骗过一次杨丽霞，而且杨丽霞也已经深信不疑了。所以，李小祥就如法炮制，对他的父亲说道：“爸爸，我在和同学的姐姐合伙开女鞋专卖店呢。你也知道，现在女人的钱是最好赚的了。每一个女人都很注重穿戴打扮，我们的女鞋专卖店生意可好了。所以，我有钱养你们的。”
　　“小祥，那你以前为什么不告诉我们呢？”李母忍不住埋怨李小祥道。
　　孰不知，李小祥没有告诉她的事，还有很多很多呢！
　　“妈，我以前是怕你们担心，也怕你们不同意，所以才不敢告诉你们的。但现在，我已经成功了。你们就别再反对了，好吗？”李小祥不愧是撒谎高手，而且还说得让人深信不疑，一点也找不出漏洞。
　　“既然你已经成功了，我们自然也不好反对了。”李小祥的父亲大度地说道。
　　李小祥闻言，以为他的父亲同意了，便大喜问道：“爸爸，那你是答应让我赡养你和妈妈了？”
　　不料，李父轻轻地摇了摇头，和蔼地说道：“小祥，你赚的钱就留着自己花吧，我们还不需要你来赡养。”
　　李小祥听了，不禁大失所望。他马上摇着李母的手，央求道：“妈妈，你就答应我吧，我要对你们表示一下自己的孝心啊，你们就给我一个机会吧。”
　　但李母也是不同意，慈祥地笑道：“小祥，我和爸爸都知道你很孝顺，你的心意我们也都清楚。但你看，我们两个都是才四十出头，如果现在就不工作了，整天呆在家里也是闷得慌啊。”
　　李小祥想了想，觉得母亲的话也有道理，便认真地对父母说道：“那好吧，我就尊重你们的意愿。不过，你们也要答应我，以后你们要吃好一点，穿好一点，不要再省吃俭用了，好吗？”
　　“好好好!”李母听了李小祥的话，见到自己的儿子如此孝顺，简直笑得合不拢嘴来，一个劲地夸赞道：“我都说嘛，我家的小祥是最乖最好最孝顺的孩子呢！”
　　李父点点头之后，还是不忘提醒李小祥道：“小祥，你也不要让生意影响了你的学业啊。毕竟，你现在应该以学业为主的。”
　　“爸爸，你放心，我会自己处理，两样兼顾的。”李小祥向父亲保证道。但他在心里却不是这么想的。他觉得自己就算不去读什么大学了，也照样能出人头地，而且还要称王称霸。他对自己有信心，并且是绝对的信心！
　　李小祥见自己说出在做生意，父母也没有反对，证明他们也是很尊重自己的，而不像别的父母那样，一定要自己的孩子定下死规定，必须做什么，不能做什么，全部都要管到，一点也不给孩子一点自由。所以，李小祥对自己父母的宽容大量，又多了一份感激之情。虽然他说的什么做生意完全是无稽之谈，但他是为自己能有这么开明的父母而感到高兴。
　　所以，他更想对父母表示一下自己的孝心了。于是，他便认真地问父母道：“爸爸，妈妈，我现在也算有点钱了，你们想要我买什么礼物送给你们呢？”
　　李小祥一问完，就知道自己白问了。因为他想到他的父母肯定是叫他不用买了。果然，不出李小祥所料，李母首先就摇摇头，微笑着说道：“小祥啊，我和爸爸知道你的这片孝心就可以了。我们是不需要你送什么礼物的。只要你过得平平安安，开开心心，我们就心满意足了。”
　　平平安安，这四个字不正是天下父母对孩子的最大愿望吗？
　　当然，现在李小祥可以说是已经把半个红帮都掌握在手里，白道上又有杨丽霞在警局罩着他，他应该不会有什么危险的。所以李小祥相信自己能够平平安安地过逍遥日子，同时也正好让自己的父母放心。
　　“妈，我一直都过得很开心啊，所以我也要你和爸爸开心。”李小祥真情流露，认真地对母亲说道。
　　李小祥这句可是真话，是大实话。他整天泡在美女堆里，能不开心吗？他现在过的可是连神仙都要羡慕的快活日子。
　　“小祥，你这么懂事，我们也就放心了，所以你不用买什么东西的。”李小祥的父亲也是婉言谢绝了他的一片心意。
　　但李小祥心里想道，自己都送过女朋友礼物了，却还没有送过父母礼物，真的是说不过去。因此，他还是坚持着对父母说道：“爸爸，妈妈，我这么大了，一直都是向你们要钱花，还没有买过礼物送给你们。现在，我自己能赚钱了，我一定要送你们礼物才高兴的，你们就答应我吧。”
　　李小祥的母亲见他说得如此诚恳，也就不忍心拂了他的好意，便笑呵呵地答应道：“好吧，小祥，你喜欢送我们什么就送什么吧。只要是你送的，我们做父母的肯定都会很高兴的。”
　　李母一说完，李小祥的父亲马上在旁边点点头，表示默许。
　　李小祥见母亲明确答应，父亲也已经默许，马上高兴地大声说道：“好！爸爸，妈妈，我明天就去给你们买一对金戒指和一对金手表！”


桃运霸王 第081章 顶住
　　李小祥的父母听到李小祥说要买金戒指和金手表，都同时被他吓了一跳。李母连忙劝李小祥道：“小祥，不用买这么贵重的东西给我们。你要留些钱自己用啊。”
　　李小祥知道母亲还是担心他的钱不够，便作出一副很大气的样子，豪爽地说道：“妈，你不用担心。买这点东西还花不完我的钱，我自己心里有数的。”
　　“小祥，虽然我不知道你到底赚了多少钱，但是金戒指和金手表实在太贵重了啊，你还是别买才好。”李母还是一脸担忧地劝李小祥道。
　　“妈，我都说钱的事你不用担心了。”李小祥仍是坚持着，诚恳地对母亲说道：“我只有送贵重一点的礼物给你和爸爸，才能表示我对你们的心意，我也才能安心啊。求求你们答应我吧！”
　　李小祥知道父母的脾气，知道如果不经过他们同意就自作主张地买回来的话，不但不能让他们开心，可能还会惹他们生气，那样就得不偿失，好心办坏事了。因此，他一定要先征得父母的同意，再给他们买回来。
　　见到李小祥说得这么诚恳，李母不禁为难了。答应了又担心李小祥钱不够，不答应又怕扫了李小祥的兴，冷了李小祥的心。她还在犹豫着不知如何是好，李小祥的父亲开口说话了。
　　李父认真严肃地对李小祥说道：“小祥，你现在的钱是自己赚回来的，我们也不好盘查你的具体数目。但你要知道，你已经是年满十八岁的成年人了，凡事要懂得量力而为。如果你是真正有能力送我们金戒指和金手表，我们也接受，还要谢谢你的一片孝心。”
　　李小祥见父亲同意了，马上高兴地笑道：“爸爸，你不用和我客气。我哪敢要你说谢谢啊，你们养我这么大，我应该好好报答你们的。明天我就去给你和妈妈买礼物。你们放心，你们的儿子李小祥，已经是强壮有力的大男人了。”说着，李小祥弯起手臂，抓着拳头，做出一个十分有力的样子来。
　　李父和李母看到李小祥这个得意洋洋的样子，都不约而同地开怀大笑起来，脸上都布满了发自内心的高兴。
　　李小祥见自己的目的已经达到了，便对父母说道：“爸爸，妈妈，你们接着看电视吧，我先回燕燕家去休息了。”
　　李小祥的父母同时点头允许之后，李小祥便走出了家门。
　　但是，他并没有回到黄燕燕家去休息，而是转身就按响了徐玉青家的门铃。
　　徐玉青出来开门之后，一看到是李小祥来了，马上非常高兴地欢呼起来，大声叫道：“啊！小祥，我的好宝贝，你终于来了！”说着，就十分兴奋地跳到李小祥的身上。
　　李小祥抱着徐玉青在原地转了好几圈之后，便开心地问道：“青姐，是不是很想我了啊？”说着，就使劲地闻着从徐玉青身上散发出来的浓郁香气，只觉得舒服惬意，十分受用。
　　“是啊！小祥，我可想死你了。”徐玉青眉开眼笑地对李小祥说道：“我刚才还想打电话再催你来呢。”
　　“那你后来为什么又不打电话了啊？”李小祥笑嘻嘻地问徐玉青道。
　　“因为我刚才已经打过一次电话给你了，你说你正在出租车上，我就不敢再打电话去催你了，我怕你生气啊。”徐玉青娇声娇气地对李小祥说道。
　　李小祥知道徐玉青也和赵月萍一样，都是对他千依百顺的女人，都十分听他的话，所以，李小祥也自信已经能够牢牢地控制住了这两个女人。他马上笑嘻嘻地逗徐玉青道：“青姐，你这么听话，我怎么舍得生你的气呢？来，我亲你一口，好好补偿你。”说完，就亲了一下徐玉青的柔软红唇。
　　如此一来，与其说是李小祥补偿徐玉青，还不如说是李小祥轻薄徐玉青更为贴切。
　　“小祥，我打电话给你的时候，你都说你已经在出租车上了，那你为什么现在才来到呢？”徐玉青忍不住说出心里的疑惑，小声地问李小祥道。她当然不敢大声质问李小祥，更加不敢表现出一丝的不满。否则，她就别想活了。因为按照李小祥现在的脾气，他绝对不容许别人对他多加约束，更不能对不起他。用三国时曹操的话来说，就是“宁我负天下人，勿教天下人负我！”就算不能做到天下地上，唯我独尊，李小祥也要在森圳城里独占一方，称王称霸！
　　所以，李小祥见徐玉青没有大声质问，也没有对他表示不满，就觉得很高兴，也就乐意回答她道：“青姐，刚才我先回家里陪陪父母了，所以就只能让你久等了。”
　　“哦！你先回家陪父母也是应该的。”徐玉青表示理解，还夸赞李小祥道：“小祥，你对父母很孝顺啊！”
　　“那当然！”李小祥高兴地得意说道。他觉得自己是当得上“孝顺”这个词的。因为他在外面虽然霸道，但在家里，他对父母可是真的很孝顺的。
　　“对了，阿红呢？”李小祥想起徐玉青在电话里说过，阿红也在这里等着自己的，但现在却只看见徐玉青一人，李小祥便问她道：“青姐，你不说阿红也在这里的吗？怎么没看到人啊？”
　　“小祥，阿红正在洗澡呢。”徐玉青一脸神秘，悄悄地告诉李小祥道。
　　“是吗？”李小祥一听到徐玉青说阿红正在洗澡，马上两眼放光，又惊又喜地说道：“那我一定要去偷看了。偷看美女洗澡，可是很过瘾的事啊。”
　　李小祥说罢，就放下徐玉青，蹑手蹑脚地向浴室走去。他可是个一说就做的人，说要偷看阿红洗澡，就真的马上付诸行动。
　　然而，不巧的是，李小祥刚走到浴室门口，就看到阿红从浴室里走了出来。原来她已经洗好了。
　　看到李小祥，阿红马上笑吟吟地温柔叫道：“小祥哥，你来啦！”
　　但李小祥却显得十分不高兴的样子，因为他没能偷看到阿红洗澡。于是，李小祥马上满脸不高兴地埋怨阿红道：“阿红，你为什么这么快就洗好了啊？”
　　“怎么啦？小祥哥。”阿红一出来就被李小祥埋怨，不禁满心疑惑，一肚子委屈地小声问李小祥道：“小祥哥，是不是我惹你不高兴了？”说着，就急得快要掉下眼泪来。她是怕李小祥一个不高兴，就不要她了。
　　“阿红，我想偷看你洗澡，现在都看不成了。”李小祥大言不惭地对阿红说道。反正，这里的两个美女都是他的女人，他也就不觉得有什么不好意思的，更用不着顾虑什么了。
　　阿红听了，知道原来是这么一回事之后，就微笑着柔声说道：“小祥哥，如果你要看，我就再洗一次澡给你偷看，好吗？”
　　李小祥摇摇头说道：“算了，如果让你知道我在看你洗澡，就不算偷看了。也就没有了偷看的那种刺激感觉，我还不如直接剥掉你的衣服看个够。”说着，就真的把阿红的睡衣都撕烂了。
　　“哎哟！小祥，你别急嘛，我自己脱。”阿红心疼睡衣，就轻声地劝着李小祥道。
　　李小祥当然不会听。他豪气冲天地对阿红大声说道：“别担心，我会给钱你买新的。”说着，仍然是用力地撕着阿红身上的睡衣。只听见裂帛声声，异常响亮。
　　不一会儿，阿红身上的睡衣就被李小祥全部撕烂。李小祥看着剩下三点式的阿红，高兴地哈哈大笑道：“哈哈哈！撕美女的衣服也很过瘾啊！”说着，一把抱起阿红，就快步走进房间里。
　　徐玉青也连忙跟着进去。
　　李小祥把阿红扔到床上之后，马上又抱起徐玉青，大声笑道：“青姐，你也来吧，我们现在就玩一起飞！”说着，就把徐玉青一块儿扔到床上去。
　　过了许久，徐玉青和阿红都双双向李小祥缴械投降，开口求饶。
　　“哈哈！青姐，阿红，知道我的厉害了吧？”李小祥大笑着问被他干趴下的徐玉青和阿红道。
　　其实，徐玉青和阿红早就知道李小祥的厉害了。徐玉青就喜滋滋地夸赞李小祥道：“小祥，你真是越来越厉害，越来越勇猛了。”
　　“嘿嘿，青姐，如果是你自己一个人，还顶不顶住我的攻击啊？”李小祥一脸坏笑地问徐玉青道。
　　“顶不住了，顶不住了！”徐玉青只能双手投降，不得不承认道：“小祥，如果没有阿红，我一个人真的顶不住你了。”
　　阿红也被李小祥弄得软绵绵地趴在床上，好像连动一下的力气都没有了。她也微笑着娇声赞扬李小祥道：“小祥哥，你真的好棒哦，真是太棒了！”
　　男人可是最喜欢听到女人这样的赞叹了。李小祥听了徐玉青和阿红的话之后，更是高兴得哈哈大笑。然后，他从床头柜里找出一包烟，取出一根点上，一边抽烟，一边看着徐玉青和阿红，脸上布满了玩味的笑容，心里充满了征服感得到满足后的惬意。
　　“小祥，你越来越厉害，以后会不会连我和阿红两个人都顶不住你啊？”徐玉青眉目含笑，风情万种地看着李小祥，娇声娇气地问道。
　　“青姐，如果你和阿红都顶不住了，我就再找一个女人来，我一个干你们三个！哈哈哈！”李小祥向徐玉青喷出一口烟雾，哈哈大笑着说道。
　　这时，他突然想起赵月萍也曾经说过一个人顶不住他的话，并且还说要给他介绍女朋友。于是，李小祥就立刻冒出了一个想法，那就是让徐玉青和阿红搬去和赵月萍一起住，反正赵月萍的房子也足够大。那样，他一来不用再多跑一头，二来也可以和这三个美女进行车**战，真是爽极了。
　　李小祥想着想着，脸上就不由自主地露出了十分银荡的笑容。他仿佛已经看到了自己和三个大美女在床上同时激战的美妙情景。


桃运霸王 第082章 别忘
　　阿红看到李小祥脸上诡异的笑容，便忍不住问道：“小祥哥，你在笑什么？笑得坏坏的！”虽然她也看得出来，李小祥的脸上是一种非常银荡的微笑，但她毕竟是一个女孩子，而且在李小祥面前总要表现出一点矜持来的，所以就不说“荡银”这个词，而改说“坏坏的”了。
　　李小祥在阿红面前也不必隐瞒，直接回答她道：“我在想，如果我同时干三个美女，会不会更加爽呢？”
　　徐玉青听到李小祥的话，马上笑呵呵地恭维着李小祥道：“小祥，一般的男人能同时干两个已经不错了，你却还要同时干三个，真是好厉害哦！”
　　“当然啦！因为小祥哥不是一般的男人嘛！”阿红也附和着徐玉青，跟着夸赞李小祥道：“小祥哥真的是最棒的男人！”
　　李小祥被徐玉青和阿红这两位美女夸得天花乱坠，赞得飘飘然起来。他抽完一根烟之后，又得意洋洋地问她们道：“你们知道我想和哪三个美女同时上床吗？”
　　“不知道。”徐玉青和阿红同时摇摇头，异口同声地说道。而实际上，她们也知道其中的两个必定是她们。只是徐玉青和阿红都存了一样的心思，担心自己说出来会若李小祥不高兴，所以只能佯装矜持，假装不知道了。
　　李小祥也知道徐玉青和阿红这两个大美女的心思，便马上毫不客气地戳穿她们道：“青姐，阿红，你们别装蒜了！你们就算不知道全部，起码也知道其中的两个就是你们！”
　　徐玉青和阿红听到李小祥已经亲口说出来了，也就不计较，实际上也是不敢计较李小祥对她们的冷嘲热讽，双双高兴地说道：“那我们就太幸福了！”
　　“小祥，除了我们之外，另外一位是谁呢？能告诉我们吗？”徐玉青小心翼翼地问李小祥道。
　　“当然可以！”李小祥高兴而又爽快地回答徐玉青道：“青姐，其实你也听过她的名字了，就是赵月萍，也就是红帮的副帮主！”
　　“哦！我想起来了！”徐玉青一经李小祥的提醒，马上反应过来，欢喜说道：“小祥，我记得你曾经在电话里说过，你要介绍她给我认识的。”
　　“青姐，你为什么这么希望认识萍姐呢？”李小祥心里感到有点奇怪，就直接问徐玉青道。
　　“小祥，我把心里话告诉你吧！”徐玉青一本正经，非常认真地对李小祥说道：“小祥，因为我知道赵月萍也已经是你的女人了。那么我就应该和她搞好关系，以免你的后宫起火啊！”
　　李小祥听了徐玉青的话，知道她竟然是为自己着想，马上夸赞她道：“青姐，没想到你这么会为我着想。难道你就没有一点醋意吗？”
　　“真的！小祥，我真的没有私心。”徐玉青连忙回答李小祥，向他保证道：“小祥，只要不抛弃我，不管你在外面有多少女人，我都不会有意见的！”
　　“青姐，你这么理解我，对我这么宽容，这么好，我当然不会抛弃你了。”李小祥接连用了三个“这么”笑呵呵地夸赞徐玉青道。
　　徐玉青得到李小祥的肯定和表扬，漂亮的脸上就马上露出了迷人的笑容。那是开心的笑容，也是幸福的笑容。因为对她来说，现在只要能和李小祥在一起，她就觉得自己是世界上最幸福的女人。所以，她满心欢喜，十分温柔地对李小祥说道：“小祥，我一定会永远都爱你，永远都支持你！”
　　“嗯！太好了！”李小祥听了徐玉青的话，也感到非常满意。他笑嘻嘻地对徐玉青说道：“青姐，我刚才还以为你这么想认识萍姐，是想利用她那红帮副帮主的身份来保护自己呢。”
　　“小祥，其实有你这个大霸王保护我，已经足够了。”徐玉青乐呵呵地对李小祥说道：“小祥，自从我认识你之后，就再也没有别的牲口男人敢来骚扰我了。”
　　“嗯！很好。”李小祥点点头，装作十分老成稳重的样子，认真地对徐玉青说道：“青姐，虽然没有人敢来惹你了，但我还是要让你和阿红认识萍姐。因为有她在你们身边，我也会更加放心的。并且你们也能帮我监督着萍姐，她有什么风吹草动，只好是对不起我的，你们就要马上立刻在第一时间告诉我，向我作出详细的汇报。”
　　徐玉青听了李小祥的这一番话，不由得暗暗吃惊。她根本没想到李小祥小小年纪，就有如此慎密的心机了。假以时日，再过几年，李小祥的造化必会非同小可啊。因此，她更加相信自己的选择没有错，跟着李小祥，真的是跟对人了。于是，徐玉青就郑重地点点头，很认真地对李小祥说道：“小祥，我记住你的话了。”
　　李小祥满意地朝徐玉青笑了笑，接着对她说道：“青姐，过几天我就让你和阿红搬到萍姐的家里去住，反正萍姐的房子也够大。那样，我就可以同时和你们三个美女一起飞了。哈哈哈！”李小祥一说完，就高兴地哈哈大笑起来。
　　但徐玉青却不像李小祥那样自信乐观。她听到李小祥说要让她和阿红搬去赵月萍的家里住之后，便充满忧虑地问李小祥道：“小祥，你让我和阿红去萍姐家里住，我和阿红当然没意见。但是，萍姐她会答应吗？”
　　“她敢不答应我吗？”李小祥听了徐玉青的话，就马上反问道。然后，他又充满信心地对徐玉青说道：“只要我跟萍姐说了，她不会不答应的。”
　　徐玉青看到李小祥这么自信，又听到他说得这么肯定，再加上她对李小祥的能力深信不疑，便放下心来，相信赵月萍不敢反对。同时，徐玉青想起赵月萍还只是红帮的副帮主，那么红帮的帮主又是谁呢？
　　虽然徐玉青觉得直接问李小祥颇有不妥，但她还是忍不住好奇地小声问李小祥道：“小祥，萍姐是红帮的副帮主，那你知道红帮的帮主是谁吗？”
　　“我也不知道。”李小祥摇了摇头，回答徐玉青道。他并没有怪徐玉青好奇心重，不该问也问。
　　徐玉青见李小祥没有责怪她，便接着问道：“小祥，难道萍姐没有告诉过你吗？”
　　“萍姐她也不知道。”李小祥回答徐玉青道。
　　“哦？”徐玉青更觉得奇怪，便充满好奇地问李小祥道：“萍姐不是红帮的副帮主吗？她怎么会不知道帮主是谁呢？”
　　李小祥告诉徐玉青道：“虽然萍姐是红帮的副帮主，但她也只是听到过帮主的声音，却从来没见过帮主本人。所以她也不知道帮主长什么样，只能从声音里猜测出红帮帮主可能是个女人。”
　　“哦，原来是这样。”徐玉青终于弄明白了，不由得感叹道：“看来这个红帮帮主还真够神秘的。”
　　“所以我要把她给查出来。”李小祥告诉徐玉青，并且吩咐她道：“青姐，这也是我给你和阿红的任务。一有什么关于红帮帮主的线索，你们就要来告诉我。”
　　“好的，小祥，我知道了。”徐玉青立刻毫不犹豫地回答李小祥道。
　　这时，阿红听到李小祥刚才和徐玉青的话，便也跟着欢声答道：“小祥哥，我也知道了。一有红帮帮主的消息，我就会马上通知你的。”
　　李小祥听到了阿红的声音，马上低头沉思，自言自语地小声沉吟道：“阿红，红帮，女人的声音，怎么这么巧呢？”
　　李小祥想着，便抬起头来瞪着阿红，眼里激射出凌厉的目光。
　　阿红见李小祥突然恶狠狠地瞪着她，不禁被吓得浑身发抖。她一脸惊恐地小声问李小祥道：“小祥哥，怎么啦？是不是我说错话了？”
　　李小祥没有回答阿红。他一言不发地就突然伸出双手，紧紧地掐住阿红的脖子，大声喊道：“阿红，你别装了！我知道你就是红帮的帮主，快点承认吧！”
　　李小祥说着，就更加用力地掐紧阿红的脖子，直掐得阿红快要喘不过气来，更加说不出话来。她只能痛苦地从喉咙里发出一声声“呃呃呃”的声音。同时，还在不停地摇头，表示否认李小祥的说法。
　　徐玉青被李小祥的举动吓了一大跳，不由得愣住了。直到她看到阿红痛苦得说不出话来的样子，才反应过来，急忙劝着李小祥道：“小祥，你弄错了吧？阿红她怎么会是红帮的帮主呢？你快放开她吧，要让她自己说说看啊！”
　　李小祥听了徐玉青的话，这才放开阿红。他大声地问阿红道：“说吧，红帮的总名单是不是就在你手上？”
　　有了红帮的总名单，李小祥就能好好地利用帮中人互相制约的关系，控制住整个红帮。
　　对于这一点，李小祥可是无师自通的。所以，他认定阿红是红帮的帮主，马上就问她要红帮的总名单。
　　“小祥哥，我并没有红帮的总名单啊！”阿红哭丧着脸，凄声对李小祥说道：“小祥哥，我也不是红帮的帮主！你要相信我啊！”
　　阿红说着，就急得流出眼泪，哭了起来。
　　“你别演戏了！”李小祥大声地对阿红说道：“红帮的名字，你的名字，再加上萍姐在电话里听到的女人声音，这些足以证明你就是红帮的帮主。现在你落在我手里了，你就别想再逃出我的手掌心。”
　　“小祥哥，你弄错了。我真的不是红帮的帮主啊！”阿红还是失口否认道。她怕李小祥还是不相信她的话，马上在李小祥的面前双膝跪下了。
　　这时，徐玉青也帮着阿红劝李小祥道：“小祥，你肯定是搞错了。阿红绝对不可能是红帮的帮主。因为她一直和我呆在一起啊，我可以给她作证的。”
　　李小祥听了徐玉青的话，马上转头盯着她。只见她一脸坦然，满是诚恳，根本没有一点说谎的样子。他又低头看看跪着的阿红，不由得小声问道：“难道真的是我猜错了？”
　　“小祥，肯定是你搞错了。”徐玉青接着提醒李小祥道：“别忘了，阿红的身子还是你破的处呢！”
　　今天是元旦，就祝书友们新年快乐，心想事成吧！


桃运霸王 第083章 无怨
　　经过徐玉青提醒，李小祥也想起来了。他记得在金龙酒店里自己和阿红第一次上床时，他还对阿红是处女感到惊讶，并且还亲口问过她的。而阿红当时也承认自己是第一次，李小祥是她的第一个男人。同时，李小祥也可以肯定阿红当时的的确确是原装货，不会是假的。因为李小祥虽然年纪小，但他已经算是采花老手了，绝对不会连真假都分辨不出来。
　　“看来，真的是我自己弄错了。”李小祥看看徐玉青，又看看阿红，然后小声地自言自语道。此时，他的脸色已经缓和下来，不再像刚才那样凶巴巴恶狠狠地瞪着阿红了。
　　阿红见李小祥变得和善下来，连忙双手抱住李小祥的大腿，万分悲切地哭着说道：“小祥哥，我真的不是红帮的帮主，请你相信我。如果我是的话，一定会向你坦白交待，把知道的一切都告诉你的。因为我已经完完全全是你的女人了啊！”
　　“是啊，小祥，你应该看得出来，阿红也和我一样，都是真心真意地对你好啊。”徐玉青也跟着帮阿红辩解，柔声对李小祥说道：“小祥啊，请你再仔细地想想看，红帮在森圳城已经有十几年的历史了，而阿红也和你一样，今年才十八岁啊。她怎么会是红帮的帮主呢？”
　　现在，李小祥已经冷静下来。他看着阿红泪流满面，十分伤心的样子，再加上听了徐玉青刚才说的话，觉得也有道理，不由得为自己刚才对阿红的粗暴行为感到了内疚。于是，他立即把阿红搂进怀里，诚恳地对阿红表示歉意，小声说道：“阿红，对不起！我刚才太冲动了，真的是冤枉你了。”
　　阿红见李小祥终于不再冤枉她了，立即紧紧地抱住李小祥，把脑袋深深地埋进李小祥的怀里，放声大哭起来。哭声悲切，闻者落泪，可见她刚才是受了多么大的委屈。
　　李小祥连忙轻轻地拍着阿红的玉背，不停地安慰她道：“阿红，别哭了。刚才我真的是错怪你，冤枉你了，我再次向你道歉，向你说声对不起。”
　　可是，阿红刚才真的是被李小祥吓坏了，而且一肚子的委屈都奔涌而出，所以她虽然听到了李小祥的诚心道歉，但她还是忍不住地在李小祥的怀里号啕大哭，越哭越厉害，越哭越大声。
　　李小祥只好捧起阿红那张梨花带雨的俏脸，一边轻轻地帮她擦眼泪，一边认真地问道：“阿红，你是不是还不肯原谅我啊？”
　　阿红赶紧摇摇头，勉强止住哭声。她想开口回答李小祥，但却哽咽着说不出话来。
　　“阿红，你说话啊！”李小祥皱起眉头催促阿红道：“你说吧，要我怎样你才肯原谅我吗？”李小祥一边问阿红，一边紧紧地抓住她的香肩，目不转睛地看着她。但他的眼里已是充满了愧疚，没有了刚才那种凶狠的光芒。
　　“小祥哥，我并没有怪你啊。”阿红终于努力着开口，小声却真诚地对李小祥说道：“小祥哥，你并没有做错什么，你用不着向我道歉的。我也不敢当，我永远是你的女人。”
　　很明显，阿红是在向李小祥表明心迹，她生是李小祥的人，死是李小祥的鬼！
　　李小祥本来就是一个情绪转变得非常快的人。他听到了阿红的话，立刻笑嘻嘻地逗她道：“那好，你马上给我笑一个。”说着，用两根手指捏住阿红的小巧下巴，轻佻地提起了她的俏脸，充满玩味地笑着看她。
　　阿红和黄飞燕一样，对李小祥都是千依百顺的。李小祥要她笑，她立刻微微一笑。但因为她刚才伤心地哭过，所以笑得有点勉强，甚至还有点苦涩。
　　李小祥当然也看得出来，阿红的笑并非发自内心，所以不像平常那样笑靥如花。他立即故意皱起眉头来，嘟起嘴巴对阿红表示不满地说道：“唔！你看你，笑得真难看！不行，我要你再笑一个！”
　　阿红看到李小祥嘟起嘴巴的样子，只觉得十分可爱，顿时高兴地笑了起来。这次，她可是发自内心的高兴，脸上洋溢着浓浓的喜悦之情，所以她就笑得非常好看，就像平常那样的娇艳如花，十分迷人。
　　通常来说，男人嘟嘴，在外人看来十分肉麻，甚至还有点恶心。但是，在恋人中间，女孩子往往也会觉得自己的男朋友嘟起嘴来是非常可爱的。这和男人一看到女孩子嘟嘴就满心欢喜，是同一个道理。因此，阿红看到李小祥朝她嘟起嘴巴，那样子好像是李小祥在向她撒娇，她感到了一种被重视的感觉，也就开心地笑起来了。
　　阿红是笑了，但徐玉青却又在这个时候哭了。
　　李小祥看到徐玉青在旁边黯然落泪的样子，立刻感到疑惑解地问她道：“青姐，我刚把阿红逗笑了，你又哭什么啊？”
　　“小祥，我是高兴啊。”徐玉青一边擦着眼泪，一边笑着说道：“小祥，你刚才掐着阿红的样子可把我给吓了一大跳。我以为你真的要把阿红掐死了。”
　　“胡说！”李小祥立即佯装不高兴地抱怨着徐玉青，淡笑却一脸认真地说道：“阿红这么漂亮，我怎么舍得掐死她呢？要是掐死了阿红这个大美女，老天爷也不会放过我的。”说完，又轻浮地刮了刮阿红的俏脸，笑嘻嘻地问道：“阿红，你说是不是啊？”
　　阿红点了点头，表示赞同。因为她是绝对不敢反对李小祥的说法的。她只是怔怔地看着李小祥，幽幽说道：“小祥哥，就算你把我掐死了，我也是毫无怨言的。”
　　“阿红，你别跟着青姐瞎说。”李小祥赶紧劝阿红，一本正经地说道：“只要你们绝对地忠于我李小祥，我也绝对不会对你们这些大美女这么狠的。”
　　李小祥说得很认真，一点也没有开玩笑的意思在里面。当然他也是说得很清楚的。他不会对美女凶狠的前提是，美女也要绝对地对他忠诚。否则，李小祥也会心狠手辣毫不留情地辣手摧花。
　　徐玉青见李小祥已经对她和阿红明确表态了，便宽慰地笑道：“这样我就放心了。”她之所以放心，是因为她知道自己和阿红都肯定会对李小祥忠心的。而刚才李小祥已经明确她和阿红，只要忠心就不会有任何的危险。
　　经过刚才和两位美女的激战，再加上这么一折腾，李小祥的肚子已经饿得咕咕叫了。于是，他便吩咐徐玉青道：“青姐，你去给我弄点夜宵来吃吧。”
　　“好，我马上叫外卖！”徐玉青立刻答应李小祥，抓起电话就要叫外卖。
　　但李小祥却阻止徐玉青，命令她道：“青姐，我不吃外面的。我要你亲手做夜宵给我吃。”
　　徐玉青一听，马上尴尬地微笑，小心翼翼地问李小祥道：“小祥，你也知道，我很少下厨的。我做得好像点的就是煎荷包蛋了。我现在就给你做荷包蛋，可以吗？”
　　“可以可以，快点吧。”李小祥点点头，催促徐玉青道。
　　“好的，我马上就去给你做。”徐玉青说完，就急急忙忙地走出房间，进了厨房里面。
　　阿红还被李小祥抱在怀里。她含情脉脉地看着李小祥，柔声问道：“小祥哥，你肚子很饿了是吗？让我也去帮青姐的忙吧，我们两个一起做就做得快点了。”说着，就要离开李小祥的怀抱，走下床去。
　　然而，李小祥还是紧紧地把阿红抱住，不让她下床，并且对她说道：“阿红，你不用去了。让青姐一个人做就行了，你留在这里陪陪我。”
　　“好的，小祥哥。”阿红立即十分温柔地回答李小祥道：“我在这里陪着你。”说着，重新依偎进李小祥的怀里。
　　李小祥低头亲了一下阿红那光洁的额头，伸手轻轻地抚摸着她那优美的脖颈，满含歉意地小声问道：“阿红，你的脖子还疼吗？我刚才真的是太用力了。”
　　阿红的脖颈本来就十分娇嫩，刚才被李小祥那么用力地紧紧掐住，直到现在还有点隐隐生疼。在李小祥面前，她一直是不敢有丝毫隐瞒的。现在，李小祥问她痛不痛，她就诚实地点了点头。不过，她很快觉得这样承认反倒显得李小祥刚才真的是很粗暴了，便紧接着摇摇头，轻声说道：“不疼了！小祥哥，你不用担心的。”
　　李小祥何等机灵。他一见到阿红的动作表情，就早已猜到她的复杂心思了。但他也不忍心去戳破阿红那善意的谎言。他只是一边轻轻地帮阿红揉着脖子，一边小声说道：“阿红，我刚才真的是让你受委屈了。你想我怎么样补偿你呢？”说着，还是一手按住阿红的胸脯，一手帮阿红揉脖子。其实，李小祥现在也是在无比惬意地享受着阿红。因为阿红的肌肤是非常滑腻的，李小祥帮她揉脖子，换句话说就是在抚摸着她那无比柔滑的肌肤。触摸美女，这对于男人来说，可是一种非常美妙的享受。
　　“小祥哥，我哪敢要你补偿啊？只要你别抛弃我，我就心满意足了。”阿红一脸诚恳地对李小祥说道。
　　“阿红，你真好！不管自己受了多少委屈，都无怨无悔。”李小祥夸赞了阿红，又接着暧昧地对她笑道：“阿红，要不等一下我再宠幸你一次好吗？”
　　“小祥哥，我听你的。”阿红在李小祥的怀里微笑着一脸幸福地柔声说道：“小祥哥，请你也别忘了青姐，好吗？她现在可是把全部心思都放在你的身上，只一心一意地对你好呢。”
　　李小祥听到阿红不但没有和徐玉青争风吃醋，还在自己面前替她说好话，又想起刚才他错误地认定阿红是红帮的帮主时，徐玉青也是一个劲地帮着阿红向他辩解，他不由得充满感慨地感叹道：“阿红，你和青姐可真是手足情深啊。”
　　“对啊！小祥哥，我和青姐是最要好的姐妹，所以我也求你对她好一点。”阿红大方而又诚恳地对李小祥说道。
　　“这个当然。”李小祥毫不犹豫地答应阿红，高兴地笑道：“你们姐妹和好，我的后宫也就安宁，我正求之不得呢。所以，我当然会对你们同样地好啦。”


桃运霸王 第084章 赐名
　　阿红听到李小祥答应会对她和徐玉青一视同仁之后，便满心欢喜，眉目含笑，深情注视着李小祥。她那清澈明亮的眸子里全是满满的似水柔情。
　　李小祥看着阿红那温柔可爱的样子，情不自禁地低头吻了一下她的娇嫩红唇，然后才笑呵呵地轻声问道：“阿红，你为什么只有名字没有姓呢？你不会就是姓‘阿’吧？”
　　“小祥哥，其实我也不知道自己到底姓什么？”阿红眼睁睁地看着李小祥，认真地说道。
　　李小祥听到阿红的话之后，觉得很奇怪，但看阿红的样子，又不像是在说假话的样子。而且李小祥也知道，阿红是不会也不敢欺骗他的。于是，李小祥便一本正经地对阿红问道：“阿红，你怎么会连自己姓什么都不知道呢？”
　　紧接着，李小祥又命令阿红道：“阿红，你要老老实实详详细细地告诉我。”
　　“好的！小祥哥，我把自己的身世告诉你。”阿红看着李小祥，一脸认真而又充满伤感地说道：“小祥哥，我是个孤儿！在我很小很小的时候，我就被自己的父母抛弃了。从小到大，我都是在孤儿院里生活学习的。直到五年前，青姐见到我之后，才把我从孤儿院里带出来，送我去学跳舞，还在酒吧里给我安排了工作。因为酒吧里的女孩子大多是用艺名，青姐也就给我起个艺名叫阿红了。”
　　“阿红，那你还有什么身份证明吗？”李小祥问阿红道。
　　“没有了！小祥哥。”阿红回答李小祥，脸上就不由自主地闪过一丝凄凉之色，明亮美丽的眼睛也随即黯淡下去，似乎是在为自己被社会抛弃而感到悲伤凄凉，黯然神伤。
　　李小祥看出了阿红的失落，知道她内心的凄凉，马上把她更加亲密地搂在怀里，并且轻声安慰她道：“阿红，别担心！我在警局也有女朋友，等我真正地把她追到手后，我会让她给你办个身份证的。总有一天，你能光明正大地走在大街上。”
　　显然，李小祥也没有说假话，他说的警局里有女朋友，就是指杨丽霞。同时，李小祥相信自己迟早能够把杨丽霞搞定的。到那时，他就不怕杨丽霞不听他的话了。
　　“小祥哥，其实我也不在乎这些身份名份什么的，我只要能跟着你，就心满意足了。”阿红在李小祥的怀里无比温柔而又小声地说道。
　　李小祥听到阿红这句话，当然非常开心。他高兴地笑着对阿红说道：“阿红，我当然会让你跟着我，但我也要你跟得正大光明，名正言顺啊。总不能像现在这样，连个真正的名字都没有。”
　　“小祥哥，那你就再给我起个名字吧。”阿红恳求李小祥道。
　　李小祥一听，马上大声说道：“阿红，你真是说到我心里去了，我正有此意呢。我要给你起个正式的名字。说吧，你想姓什么呢？”
　　“小祥哥，还是你给我作主吧，我都听你的。”阿红娇声娇气对李小祥说道。
　　“好吧，我就像古代的皇帝一样，先给你赐个姓，再给你起个名。”李小祥高兴成分地对阿红说道。
　　阿红听到李小祥这句得意忘形的话，当然也很高兴。她仍然是那么专注地含情脉脉地看着李小祥，娇羞地说道：“小祥哥，你就是我的皇上，我愿做你的后宫妃子。”
　　“好，那我就给我的爱妃赐个名字。”李小祥万分高兴地说道。那样子就像自己真的是皇上一样。
　　“小祥哥，不，皇上，你想赐一个什么名字给下妃呢？”阿红惟妙惟肖地学着电视里的演员，笑吟吟地问李小祥道。
　　“阿红，让我想想看，给你起个什么名字好呢？”李小祥说着，伸手抚摸了一下阿红的俏脸，表示对她刚才叫自己为“皇上”的赞许。
　　李小祥低头沉思了一会儿，突然眼前一亮，抬起头来就兴奋地对阿红说道：“对了，阿红，你不是青姐从孤儿院里带出来的吗？干脆，你就和青姐同一个姓吧，而且名字也跟她排一个号。青姐叫徐玉青，你就叫徐玉红！”
　　“徐玉红！徐玉红！”阿红小声地念了两次这个李小祥刚给她起的名字，很快就拍着小手高兴地欢呼道：“好好听的名字哦，谢谢小祥哥！我终于有自己的名字了！”
　　李小祥看到阿红因为自己给她起了个名字就如此高兴的样子，想起她是在孤儿院里长大的，肯定吃了不少苦，受了很多罪。他又想起自己刚才那样粗暴地掐着阿红的娇嫩脖子，心里更觉得内疚。于是，李小祥左手抓住阿红的柔软小手，右手紧紧地搂住她的小蛮腰，一脸愧疚地轻声说道：“阿红，我真是对不起你啊！你小时候吃了那么多的苦，现在对我又如此的好，但我刚才还是那么狠心地对你，用力掐你的脖子。我真的太对不起你了，我真的不是个东西。阿红，你打我吧！”说着，抓住阿红的皓腕，就用阿红的小手使劲地打自己的脸。
　　“啪”的一声，虽然阿红不是存心要打李小祥，但她被李小祥抓住手腕，自己根本做不了主，只能不由自主地打了李小祥一个耳光。
　　尽管这个耳光可以说是李小祥自己打自己的，但阿红还是吓坏了。因为是她的手打在李小祥的脸上，所以她赶紧哭着大声说道：“小祥哥，求你别这样，我真的不怪你，也不会打你。我爱你还来不及呢，又怎么会舍得打你呢？”说着，就用力地使劲缩回自己的小手，无奈李小祥的力气太大，她根本挣脱不开。
　　李小祥听了阿红的话，深受感动的同时，也更加的内疚不安。他见阿红哭了，也就不再强迫她打自己的耳光，而是恳求她道：“阿红，你不打我，那你就骂我吧！”说完，就低头亲吻着阿红的柔滑小手。
　　“小祥哥，我哪敢骂你呢？”阿红泪眼婆娑地看着李小祥，认真地对他说道：“不管怎样，你永远都是我的好哥哥，好老公！我永远舍不得骂你。”
　　“不！阿红，我就是要你骂我，我才能安心！否则，我真的过意不去，觉得对不起你。”李小祥想起刚才自己掐住阿红脖子的凶狠样子，还是心有余辜。因为如果他刚才再用力一点，阿红的脖子肯定就要被他掐断，阿红也就早已香消玉陨了。
　　“小祥哥，我真的不会骂你啊！”阿红不禁为难起来，嘟起小嘴向李小祥撒娇道。她确实是不知如何骂李小祥才好。要说骂他“流氓”，说实话，阿红反倒李小祥的流氓行为呢。毕竟，女孩子都是希望自己喜欢的男孩子坏一点，流氓一点的。
　　李小祥见阿红连骂人都不会，实际上，阿红不是不会骂人，而是不会骂他李小祥。如果是别的男人冒犯了阿红，你看她会不会把对方骂个狗血喷头。但李小祥现在就真的以为阿红和黄飞燕一样，单纯得连骂人都不会，便嘲笑她道：“傻丫头，你连骂人都不会，还是让我来教你吧。”
　　阿红听到李小祥对她的讥笑，不但没有生气，反而感到十分开心。毕竟，这只是情人间的轻嗔薄怒而已，无论是谁，都不会放在心上的。于是，她便笑吟吟地对李小祥说道：“好吧，小祥哥，你教我怎样骂你吧。”注意，阿红现在也说了，她只是叫李小祥教她怎样骂李小祥本人，而是叫李小祥教她怎样骂别人，再次证明了阿红是会骂别人的，只不过是不会骂李小祥而已。因为她真的不知道用什么词来骂李小祥才不会招致李小祥生气发火。而如果她不骂李小祥，李小祥显然又不会放过她。所以，阿红只能让李小祥亲自教她怎样骂他本人了。
　　“阿红，你就骂我‘老混蛋’吧！”李小祥笑嘻嘻地对阿红说道。
　　阿红一听到李小祥的话，马上忍俊不禁地“噗哧”一声，咯咯欢笑起来，娇声说道：“小祥哥，你不但没有老，而且年轻帅气得很，又怎么会是‘老混蛋’呢？我对你真的骂不出口啊！”
　　李小祥想起黄燕燕那个蛮丫头在家的时候，经常骂他“大坏蛋”来的。于是，他便对阿红说道：“阿红，要不你也像燕燕那样，骂我‘大坏蛋’吧。”
　　阿红想了想，很多女孩子不正是常常骂自己的男朋友为“大坏蛋”吗？由此可见，自己骂李小祥“大坏蛋”并不算过分。所以，她就微笑着柔声骂李小祥道：“小祥哥，你真是大坏蛋！”说着，自己却忍不住娇声笑起来，而且她刚才也是小声小气地说，根本不像在生气骂人。
　　因此，李小祥马上对阿红说道：“不行！阿红，你这样一点都不像骂人！你要大声一点，而且还不能笑！哪有像你这样笑着骂人的？快点重来一遍，再骂我一次！”
　　要知道，如果是黄燕燕，不但会大声地骂李小祥，而且还会伸出小手狠狠地掐他呢。所以，阿红与黄燕燕比起来，根本不像是在骂人了。
　　阿红见李小祥不满意，只要勉强忍住笑意，噘起小嘴大声地对李小祥嗔道：“大坏蛋！”
　　“对了，阿红，这样才有点骂人的味道嘛。”李小祥高兴地大笑着夸赞阿红，接着又命令她道：“再来一次！再骂一声！”
　　强迫自己的女人骂自己，这种事可能也只有李小祥这个大霸王才做得出了。
　　阿红当然不敢违抗李小祥的命令。所以，她只好再次大声地对李小祥嗔道：“大坏蛋！”
　　“好啊！阿红，你居然敢骂我？”李小祥佯装着怒目圆睁地生气，却是嬉皮笑脸地对阿红说道：“我要吃了你。”说着，就把阿红压在身下，低下头去，连啃带咬地狠狠亲着阿红的俏脸蛋。
　　“啊！”阿红知道李小祥在和自己开玩笑，但她还是很配合地向李小祥求饶道：“小祥哥，我不敢了，我真的不敢了。”说着，就满心欢喜地在李小祥的身下咯咯地笑起来。因为李小祥愿意亲她，她高兴还来不及呢。
　　偶努力，书友们也要给力啊！！！！！！！！


桃运霸王 第085章 青红
　　李小祥不顾阿红的连声哀求，仍然是疯狂地亲吻着阿红的俏脸。
　　不过，阿红也只是佯装害怕，假声求饶而已，其实她的心里是很高兴，很欢喜的。所以当李小祥吻到她的樱桃小嘴时，她马上不由自主地张开小嘴，伸出香舌，迎合着李小祥。两人热烈地接吻。
　　阿红呵气如兰，满口生香，使得李小祥对她越吻越深，越吻越激烈。那样子仿佛是真的要把阿红吃到肚子里去一样。最后，阿红不得不投降了。她别过脸去，急促地喘了几口气才柔声说道：“小祥哥，你可真猛，我都快喘不过气来了。”
　　“阿红，那你是向我投降了？”李小祥脸上露出了胜利的笑容，得意地问阿红道。
　　“小祥哥，我投降了，求求你放过人家嘛。”阿红再次娇滴滴地向李小祥求饶道。
　　她清楚地知道，每一个男人都有很强的征服欲。只要她这样娇声娇气地向李小祥求饶，就能让李小祥的征服欲得到极大的满足，从而也就能达到让李小祥放过她的目的了。
　　果然，李小祥听了阿红的话，马上哈哈大笑起来，十分狂妄地说道：“你们这些女人，在我面前全部都要俯首称臣。”
　　显然，李小祥已获得了巨大的征服感，感到无比的惬意和爽快。
　　但是，也许是因为男人的贪婪本性使然，李小祥还是不肯放过阿红。他看到阿红的两只小手十分纤秀白腻，马上把它们抓在手里，对阿红说道：“阿红，你的小手真漂亮！让我好好地看一看。”说着，就一边把玩着阿红的小手，一边仔细地欣赏。
　　只见阿红的小手白白嫩嫩，好看极了，简直比兰花还要美丽。
　　李小祥不禁想起了唐朝诗人白居易的一句诗：天生丽质难自弃！这句诗用来形容阿红真的是再恰当不过了。因为阿红虽然从小吃苦受罪，但她天生丽质，仍然是如此的漂亮美丽，娇艳动人。
　　阿红见李小祥竟然盯着她的小手看得如此出神，知道李小祥肯定是喜欢得紧，心里顿时大为高兴。毕竟，女为悦己者容。阿红见自己能如此地让李小祥着迷，她当然是开心得不得了。所以，她就笑吟吟地柔声问李小祥道：“小祥哥，我的手漂亮吗？”
　　“漂亮，真是漂亮极了！”李小祥微笑着点点头，对阿红赞不绝口。
　　阿红得到李小祥夸赞，心里很高兴。而且她看到李小祥微笑点头的样子，也觉得李小祥就算没有了往日的霸气，照样是可爱极了。于是，她便微笑着柔声问李小祥道：“小祥哥，你喜欢我的手吗？”
　　显然，阿红这句话根本就是明知故问了。因为她看李小祥的表情，已经看得出来，李小祥对她这双比兰花还要漂亮的小手真是爱不释手的。
　　“喜欢，当然喜欢了！”李小祥立刻不出阿红意料地回答，并且问她道：“阿红，我要亲你的手，可以吗？”本来，李小祥根本不用问阿红这句话，也不必经过她同意的，但他现在高兴，觉得应该尊重一下阿红，所以才问一下她而已。
　　阿红却以为李小祥高兴过头，脑子进水了。因为聪明人也有犯糊涂的时候呢，所以她也以为李小祥是糊涂了。于是，阿红便笑呵呵地对李小祥柔声说道：“小祥哥，我已经是你的女人了。你要亲我的手，当然可以啦。”
　　李小祥听了，马上欢欢喜喜地先亲了阿红的手背和掌心，然后把阿红那如青葱般白嫩的素指放进嘴里，使劲地吮着，好像在品偿什么美味似的。
　　阿红目不转睛地静静看着李小祥，脸上就露出了甜蜜迷人的笑容。因为李小祥仍如此地迷恋她，她真的感到好幸福。
　　然而，李小祥亲了阿红的小手，还是不满足。他又意犹未尽地对阿红说道：“阿红，我知道你的小腿和小脚也很漂亮的，我也要再享受一遍！”
　　“坏哥哥，你好贪心啊，真是连我身上的什么地方都不放过。”阿红轻声地嗔怨李小祥道。但她的脸上却露出了更加甜美的微笑，可见她心里其实是很开心的。
　　“好啊，阿红，你竟然也敢埋怨我了。”李小祥故意咬牙切齿地吓唬阿红道：“我更加不能放过你了。”说着，就低下头去，使劲地亲吻着阿红的圆润美腿。
　　这时，徐玉青已经为李小祥做好夜宵，煎好荷包蛋了。她走进房间，刚想叫李小祥去吃夜宵时，却突然发现李小祥正在美美地享受着阿红的美腿和玉足。她不敢打扰李小祥，便静静地站在房间门口，目不转睛地看着他。
　　阿红本来也是低头笑眯眯地看着李小祥的，但她从眼睛地余光中发现了徐玉青，便抬起头来看着徐玉青，娇声微笑道：“青姐，你怎么呆呆地站在门口呢？快进来啊。”
　　徐玉青听到阿红的叫喊，便笑呵呵地走进房间里，坐在床沿上，对阿红说道：“我是怕打扰了小祥，担待不起啊。”她这是在解释刚才为什么不敢走进房间里的原因。
　　“青姐，你给我们做好夜宵了，是吗？”阿红小声地徐玉青道。
　　“是啊！我煎好荷包蛋了。”徐玉青微笑着回答阿红，然后小心翼翼地问李小祥道：“小祥，你是先吃阿红呢，还是先吃夜宵呢？”
　　“先吃夜宵吧。”李小祥回答徐玉青道：“我吃饱了，才会更有力气地吃你们这两个大美女啊。”
　　阿红和徐玉青听了李小祥的话，马上相视一眼，然后就会心一笑。那样子好像是很盼望着李小祥吃她们一样。
　　但阿红没笑多久，马上又痛苦地大叫一声：“啊！好痛啊！”
　　原来，是李小祥趁阿红不注意，重重地咬了一口她那小巧玲珑非常可爱的玉趾，才使阿红痛得叫出声来的。
　　“小祥哥，你咬疼我了。”阿红噘着红润的樱桃小嘴，委屈地对李小祥说道。
　　“阿红，都是因为你太迷人了，我才情不自禁地要咬你啊。”李小祥笑嘻嘻地为自己狡猾地辩解道。
　　“小祥哥，你咬得我走不动了。”阿红也狡猾地向李小祥撒娇道。其实，她的小脚虽然被李小祥咬了一口，但也没有痛到走不动的地步。
　　李小祥并不傻，当然知道阿红是在骗他，向他撒娇而已。但他不仅没有戳穿阿红的小心思，反而还笑呵呵地对阿红说道：“阿红，既然你走不动了，就让我来抱你出去吃夜宵吧。”说着，就伸出有力的双臂，把娇小玲珑的阿红抱起来，走出房间去。
　　李小祥把阿红放在餐桌旁的椅子上坐好之后，就迫不及待地端起徐玉青煎好的荷包蛋，放到鼻子下使劲地闻了一闻，满口赞道：“啊！青姐，你虽然很少下厨，但做出来的荷包蛋却香得很呢。”
　　“小祥，只要你喜欢就好，快偿偿吧，好吃就多吃点。”徐玉青满脸笑容地对李小祥说道：“吃得越多，就越有力气哦。”她得到李小祥的夸奖，心里高兴，便忍不住地和李小祥开起玩笑来。
　　但李小祥却很快地又把荷包蛋重新放下，没有急着吃，而是伸出双手，左手抱着徐玉青，右手抱住了阿红。如此一来，李小祥就是真正实现了左拥右抱，纵意花丛。这可是多少男人的终极梦想啊！没想到李小祥同学就轻而易举地实现了。
　　阿红见李小祥放下荷包蛋，便感到很奇怪地问李小祥道：“小祥哥，你不是说青姐做的荷包蛋很香吗？为什么又不吃呢？”
　　不等李小祥回答，徐玉青就已经反应过来，微笑着对阿红欢声说道：“哦，我知道了。小祥是要我们亲自喂他吃荷包蛋呢。”
　　“青姐，还是你聪明，很理解我啊。”李小祥赞着徐玉青，就响亮地在她的粉脸上“啵”了一下。
　　随即，他又觉得不能仅仅夸赞徐玉青，还要顾上阿红。于是，他马上转过脸来，笑嘻嘻地对阿红说道：“当然，阿红你也很聪明，很理解我的心思。”说罢，也在阿红的白嫩脸蛋上响亮地“啵”了一下。
　　因为刚才李小祥并没有说要谁喂他，所以徐玉青就温柔地问他道：“小祥，你是要我喂你吃荷包蛋呢，还是要阿红喂你？”
　　“你们两个都要喂我，都要侍候我，我一个也不放过。”李小祥头也不回地回答徐玉青，然后对阿红说道：“阿红，你就先来吧。”
　　“好的，小祥哥！”阿红笑眯眯地温柔答应李小祥，就拿起筷子，夹着荷包蛋送到李小祥嘴边。
　　但李小祥却还是闭着嘴巴不肯吃，并且摇了摇头。
　　阿红不由得满脸疑惑不解，便小声地问李小祥道：“小祥哥，我都把荷包蛋送到你嘴边了，你怎么还是不肯吃呢？”
　　“阿红，我不是要你这样喂！”李小祥摇摇头，大声地对阿红说道。他的脸上似乎还显得有点不高兴的样子。
　　“小祥哥，那你要我怎样喂你呢？”阿红不解地小声问李小祥道。看到李小祥的脸上流露出一点不高兴的神色，阿红心里也是有点慌张，但她又实在猜不透李小祥此时此刻的心思，唯有小心翼翼地柔声问他。
　　这时，又是徐玉青先反应过来。她马上欢声笑道：“我知道小祥要我们怎样喂他了。”毕竟，她认识李小祥的时间比阿红要长得多。对于李小祥的心思，徐玉青往往能一猜就准。因为她和李小祥是邻居，可以说是看着李小祥长大的，当然对李小祥的一些习惯了如指掌。
　　因此，徐玉青便微笑着对阿红说道：“阿红，先让我来喂小祥给你看吧。”


桃运霸王 第086章 香肠
　　李小祥知道阿红年轻单纯，少不更事，也就不再为难她了。他唯有笑呵呵地对迷惑不解一头雾水的阿红说道：“阿红，就让青姐先来吧。你可要看好了哦。”说完，就转过头去面对着徐玉青。
　　阿红很听李小祥的话，马上睁大眼睛认真地看着徐玉青的动作，好像担心遗漏了其中的一个细节似的。只见徐玉青先把荷包蛋含在自己的嘴里，然后再哺给了李小祥。
　　“啊！真香真好吃！”李小祥咂着嘴巴啧啧有声地赞道。
　　这下，阿红总算是明白李小祥要她怎样侍候了。她立即抿嘴一笑，柔声问道：“小祥哥，你也要我这样喂你吗？”
　　“对啊，我就是要你像青姐这样做。”李小祥转头看向阿红，大言不惭地说着，并且问她道：“阿红，你学会没有啊？”
　　阿红温顺地朝李小祥点点头，轻声说道：“小祥哥，我学会了。”然后，她又接着微笑感叹道：“小祥哥，你的花样可真多啊！”
　　“那当然了！采花泡妞，我最拿手！”李小祥得意地大声说着，并且催促阿红道：“阿红，你快点啊！我要吃荷包蛋！”
　　李小祥一边大声地说着，还一边在阿红的柔软腰肢上惬意地捏了一把。那种弹力，那种手感，真他吗的是一流的！
　　阿红被李小祥一催一捏，便赶紧温柔地轻声应道：“好的！小祥哥，我马上喂你吃荷包蛋！”说罢，她就如法炮制，像徐玉青那样，灰常体贴地一口一口地哺李小祥吃荷包蛋。
　　徐玉青则是在另一边静静地看着李小祥，脸上带着甜美迷人的微笑。不管多么放浪凶狠的女人，在她身上都带有一种与生俱来的无私母性。当她遇到自己喜欢的男人时，这种无私母性就会被激发出来，甚至还会泛滥，只想尽情地挥洒在自己喜欢的男人身上。
　　现在，徐玉青看着李小祥像一个小男孩一样，津津有味地逐口吃着阿红喂他的荷包蛋，心里就不由自主地涌起阵阵涟漪，很想把李小祥拥进怀里好好地疼爱一番。所以，她只要看着李小祥，心里也是喜滋滋，甜蜜蜜的，觉得自己就是幸福的女人，而且是世界上最幸福的女人。
　　阿红看到徐玉青只在一边看着李小祥，自己却不动筷子，便微笑着问徐玉青道：“青姐，你为什么不吃呢？”
　　“青姐等一下要吃香肠，所以现在先不吃。”李小祥一脸坏笑地抢着帮徐玉青回答。
　　阿红听了李小祥的话，马上转头看了看餐桌，但并没有发现餐桌上有香肠，便奇怪地问徐玉青道：“青姐，你还做有香肠吗？在哪里呢？我怎么没看见？”
　　“阿红，我并没有准备香肠啊。”徐玉青回答阿红，然后看了李小祥一眼，粉脸上就显现出一丝诡异的微笑。
　　“那就是小祥哥瞎说，骗我！”阿红嘟起可爱的小嘴，柔声嗔怨李小祥道。但她的俏脸上却带着一丝淡淡的笑容。因为她并不敢真的埋怨李小祥。
　　“阿红，我并没有骗你啊！”李小祥对阿红大声说道，还做出一副被冤枉了的委屈样子来。
　　“小祥哥，你还说没骗我？”阿红问李小祥道：“你说青姐要吃香肠，但现在香肠在哪里呢？”
　　“香肠就在我下面啊！”李小祥厚颜无耻地对阿红说道：“阿红，我这条又长又粗的香肠，你可是见过了的。”
　　阿红闻言，先愣了一下，然后才反应过来，明白李小祥说的是什么。毕竟，她早已不是什么未经人事的女孩子。只要李小祥稍加提醒，她就反应过来，全部明白了。
　　“小祥哥，你可真坏！”阿红笑眯眯地对李小祥说道。但她心里却是说不出的喜欢。俗话说的男人不坏，女人不爱，这句话真的一点也没错！
　　李小祥马上搂紧阿红，笑嘻嘻地说道：“错！阿红，你说错了。不是我坏，应该是青姐坏才对。”随即，他又转过脸去，一脸坏笑地问徐玉青道：“是不是啊？青姐！”说着，就伸出左手，把徐玉青也搂进怀里。
　　徐玉青本来就非常地喜欢李小祥，当然不会反感李小祥对她的轻薄猥亵。相反地，她还朝李小祥妩媚地娇笑，抛给李小祥一个千娇百媚十分性感的媚眼，大大方方地承认道：“是！小祥，你说得很对，我是坏女人！”说着，就把手伸进李小祥的裤裆里，用她那冰凉柔软滑腻灵巧的小手给李小祥送去十分舒服清爽的快乐感觉。
　　李小祥一边惬意地享受着徐玉青带给他的舒爽快乐，一边低头响亮地“啵”了一下她的白嫩脸蛋，高兴地笑着纠正刚才的说法，道：“青姐，你不是坏女人，应该是骚女人！我最喜欢你这种又漂亮又风骚的女人了。”
　　反正，说假话，哄女人都不是不用本的。李小祥对这些甜言蜜语可真是张口就来。他在哪个女人面前都是这样说的，让女人高兴，他的目的也就达到了。
　　“青姐，你真的是要吃小祥哥的那根香肠吗？”阿红小声地问徐玉青道。
　　“当然是真的啦。”徐玉青也毫不害羞地回答阿红，笑呵呵地娇声说道：“小祥的这根香肠又香又脆，可好吃了。我不但要吃香肠，还要喝牛奶呢。”说完，就放浪地咯咯娇笑起来。
　　李小祥看着徐玉青妩媚风骚的样子，自己也很高兴。因为徐玉青的小手不停，他的快乐就不断。然后，他才欢欢喜喜地笑着问阿红道：“阿红，你听到青姐说的没有？又香又脆的香肠，你想不想吃啊？”
　　“想！”阿红几乎是连想也不想，就毫不犹豫地回答李小祥道：“小祥哥，我也要吃你的香肠！”
　　“好！”李小祥高兴地大喊一声，十分豪爽地高声说道：“青姐，阿红，我就让你们吃个够，爽翻天，乐开怀！”
　　李小祥说着，便更加用力地左手搂着徐玉青，右手抱着阿红，更加得意洋洋地大声说道：“老子左拥右抱，一青一红，青红双娇，尽归我有！这样的艳福，神仙也要羡慕三分啊！哈哈哈！”说罢，就高兴地哈哈大笑起来。
　　阿红看到李小祥高兴，她当然也跟着高兴，这才想起刚才李小祥已经给她起了一个全名叫“徐玉红”。于是，她便欢欢喜喜地对徐玉青说道：“青姐，你知道吗？小祥哥，他刚才赐给我一个名字呢。”
　　“哦，是吗？是什么名字？”徐玉青惊喜地问阿红道。
　　“徐玉红!”阿红告诉徐玉青道：“小祥哥说我是你带出来的，就干脆跟你姓了。他给我起个全名叫徐玉红！”
　　“这真是太好了。”徐玉青听了阿红的话，马上拍手称快道。她一高兴，就把手从李小祥的裤裆里伸出来了。
　　这下，李小祥又不高兴了。他马上向徐玉青抗议道：“青姐，你高兴了，也别忘了给我快乐。你要让我也跟着高兴才行啊！”说着，就抓起徐玉青的小手重新按到自己的下面去。
　　“对不起！对不起！”徐玉青连忙赔着笑脸，向李小祥道歉道：“我听到你给阿红起名字，真是太高兴了嘛。本来，我早就想给阿红起个新名字，帮她办身份证了。但我一个弱女子，无权无势，也不知道怎么办才好！所以才一直拖到现在都没有给阿红办。现在，有小祥你在这里给我和阿红作主，我就放心多，开心多了。”
　　“是啊！我也好开心！”阿红接着高兴地告诉徐玉青道：“现在什么都不用担心了。小祥哥还有一个女朋友在警局里当官。他迟早会让他的警花女友帮我办好身份证的。到那时，我就可以光明正大地陪着小祥哥去参加外面的社会活动了。”阿红说着，已经一脸陶醉，似乎在憧憬着未来可以预见的幸福一样。
　　李小祥看着徐玉青和阿红都格外高兴的样子，顿时也跟着兴奋起来。他马上大笑着高声喊道：“青姐，阿红，看你们这么高兴，我就让你们更加高兴！来，我们一起回房间里去！”说着，就坚定有力地一手抱着徐玉青，一手抱起阿红，迈着大步走进房间里。
　　“小祥哥，你打算怎么样让我和青姐更加高兴啊？”阿红用两条白花花的玉臂环着李小祥的脖子，娇滴滴地笑问他道。
　　“这还用问吗？当然是让你和青姐一起吃我的香肠啦！”李小祥一脸坏笑对阿红说道：“阿红，其实你已经知道了的，却还要来问我。你也开始变狡猾了哦。”
　　阿红听了，马上像欢快的小鸟一样，高兴地咯咯笑起来。同时，徐玉青也含情脉脉地看着李小祥，美丽的眸子秋波流转，雪白的粉脸笑意盎然，十足一个幸福的小女人。
　　抱着阿红和徐玉青走进房间，李小祥照样是把她们重重地扔到床上。反正，床不仅够大，还够软，根本不用担心会摔伤了阿红和徐玉青这两个娇艳迷人风情万种的大美女。
　　而李小祥呢，也从扔美女到床上这个动作中，获得了极大的刺激和享受，内心深处的征服感得到了前所未有的最大满足。因为床上的两个美女都已经是属于李小祥的了，并且她们也很快会让李小祥得到世界上最大的快乐。
　　“小祥，快来吧。”徐玉青在床上一边向李小祥招手，一边娇声娇气地呼唤李小祥道。她深深地知道，如此这般，更能让李小祥兴奋起来。
　　“小祥哥，我也要哦。”阿红也学着徐玉青的样子，摆出一副千娇百媚的样子来诱惑李小祥。
　　“两位美人，别着急，我现在就让你们爽翻天！”李小祥笑嘻嘻地说着，便赤条条地扑到床上去。
　　金砖在哪里呀，金砖在哪里？


桃运霸王 第087章 大干
　　正所谓无巧不成书！李小祥刚刚扑到床上，他的手机就欢快地响起来。
　　李小祥一听到手机铃声，就想起今天晚上还没有给黄燕燕那野蛮丫头打过电话呢。因为黄燕燕到乡下探亲之前，可是命令过李小祥必须天天给她打电话的。现在，李小祥泡妞泡得忘记给黄燕燕打电话了，肯定是她给李小祥打过来，质问他了。
　　“糟糕！我忘记给燕燕打电话了。现在肯定是她打过来的。”李小祥一边说，一边赶紧拿起床头柜上的手机。
　　他看了一眼手机屏幕上显示的来电号码，便证实了自己的猜测是对的。电话果然是黄燕燕打来的。
　　“燕燕，晚上好！今天在乡下玩得开心吗？”李小祥一按下手机的接听键，马上主动地向黄燕燕问好。不过，他也估计得到，黄燕燕肯定早已生他的气了。因为现在这个电话可是黄燕燕给李小祥打过来，而不是李小祥给她打过去的。这已经是破例，违反前规的事了。
　　“大坏蛋，我一点也不好，一点也不开心！”黄燕燕果然在电话里向李小祥发飙，气呼呼地大声问他道：“臭小子！你是不是把我给忘记了？”
　　“燕燕，你可真会开玩笑，我就算是把自己的名字给忘记了，也不会忘了你啊！”李小祥连忙赔着笑脸，好声好气地哄着黄燕燕道。
　　此时此刻，李小祥往日的威风真是荡然无存，一丝不留。这也难怪，他现在面对的可是他最为喜爱，也是与他感情最深的青梅竹马的女朋友黄燕燕啊！在黄燕燕面前，李小祥可是一直情愿低头，情愿让着她，哄着她，并且还情愿让她欺负的。
　　“那你为什么不给我打电话？”黄燕燕知道李小祥油嘴滑舌，也听惯了他的油腔滑调，所以她听了李小祥的狡辩，不但没有笑，而且仍然是怒气冲天地质问李小祥道：“臭小子！你不会又是看小说看入迷了，才忘记给我打电话的吧？”
　　因为昨天晚上，李小祥给黄燕燕打电话晚了十分钟，他就是以此为原因向黄燕燕解释的，并且他当时还保证今晚不会了。谁知李小祥今晚不是晚打电话，而是变得忘记了打电话，所以难怪黄燕燕会对他发飙了。
　　李小祥也知道这次是自己答应黄燕燕的事没有做到，自己理亏，所以他一直都笑呵呵地对黄燕燕赔着小心，以便得到她的原谅。现在，黄燕燕问他不打电话的原因，他当然不能把真正的原因告诉黄燕燕。否则，黄燕燕肯定会要了他的命。因为现在的黄燕燕，还不知道李小祥外面有女人，她还天真地以为李小祥是只属于她一个人的。
　　自然地，李小祥也不能对黄燕燕说是因为看小说才忘记给她打电话。因为这个理由昨天晚上李小祥已经使用过一次了。因此，他只能开动脑筋，必须想出另外一个理由来应付黄燕燕的质问。
　　“燕燕，我是玩游戏玩入迷了，才忘记给你打电话的。”李小祥的脑袋瓜子很灵活。他几乎是毫不费劲地就很快想出了这个堂而皇之的理由。
　　确实如此，站在黄燕燕的角度来想，因为她以为李小祥除了她之外，再无其他女朋友，所以她不在李小祥的身边，那么李小祥就只能上网看小说，或者是玩游戏了。如果李小祥说是自己因为看电视才忘记给黄燕燕打电话，那黄燕燕那丫头也是不相信的。因为她知道李小祥根本不喜欢看电视。李小祥喜欢看网络小说，玩电脑游戏，她倒是知道得一清二楚。
　　果然，黄燕燕听到李小祥说出这个原因后，明显已经相信李小祥了。她只是嗔怪李小祥道：“大坏蛋，你总是这么贪玩！”
　　李小祥在电话里听到黄燕燕的口气已经缓和下来，不像刚才那样活像小狮子吼一样了。他知道这表明黄燕燕的火气已经降下来，便赶紧抓住机会向她认错，恳求她原谅道：“燕燕，我知道错了，我保证没有下次了。”
　　“臭小子！你总是说没有下次。昨天晚上你已经这样说了，却还是老样子，甚至还更加变本加利地连电话都不给我打了。你还想让我相信你吗？”黄燕燕听了李小祥的话，马上就气不打一处来，连珠炮似的揭穿了他的恶劣行径。
　　李小祥也知道是自己先失信于黄燕燕了，唯有继续低声下气地哀求她道：“燕燕，我的好姐姐，你别生气嘛，我愿接受你的惩罚。”虽然李小祥比黄燕燕大那么一个小时，但黄燕燕还是经常野蛮地逼着李小祥叫她做“姐姐”。所以，李小祥现在为了哄黄燕燕高兴，也就主动地叫她为“姐姐”了。
　　黄燕燕听到李小祥叫她“姐姐”，并且说自愿接受她的惩罚，也就只好暂且饶了李小祥。况且，她现在人在乡下，也根本耐何不了李小祥什么。于是，她便在电话里对李小祥说道：“好吧，我就暂时先放过你这个大坏蛋。不过，你要记住，我回去之后，还要和你这个臭小子算账的。哼！”
　　李小祥对黄燕燕的脾气很清楚，知道她生气时都会用“哼”来代替“再见”。所以他一听到黄燕燕说“哼”就知道她是要挂电话了。但他还有事要问黄燕燕，便急忙连声叫住她道：“哎哎哎！燕燕，燕燕，等一下！”
　　黄燕燕听到李小祥如此急促地叫住她，还以为李小祥有什么要紧事要对她说，便柔声地问他道：“小祥哥，你还有什么事？”
　　毕竟，李小祥是她最爱的人，不管李小祥怎样惹她生气，她还是很在乎，很担心李小祥的。所以她听到李小祥有正经事，便变得温柔起来，轻声询问了。由此也可以看出，俗话说的女孩子多变确实没错。就像黄燕燕刚才还是大发脾气，声音严厉，但转眼间就变得温柔无比，娇声娇气的了。
　　“燕燕，你和芳姐什么时候回来啊？我好去接你们。”李小祥笑呵呵地问黄燕燕道。
　　其实，李小祥要接黄燕燕和袁小芳是假，为了防止被黄燕燕杀个措手不及才是真。他是担心自己正和别的女人在街上的时候刚好碰上黄燕燕从乡下回来。如果真是那样的话，他就真的是惨了。但如果他知道了黄燕燕的确切归期，他就及早防备，绝不会出现上述情况了。所以，李小祥要问清楚黄燕燕什么时候回来。
　　但黄燕燕也机灵聪明得很，好像已经猜到李小祥的心思似的，偏偏不把自己回来的日期告诉李小祥。她在电话里狡黠地对李小祥说道：“我先不告诉你，我要杀你个措手不及，看看你是不是在家里做坏事。”
　　“燕燕，我没有做坏事，我只是想去接你们啊，因为我想你们嘛。”李小祥明显比黄燕燕还要狡猾。
　　但黄燕燕马上就戳穿了他的谎言，毫不客气地娇声说道：“大坏蛋，你骗人！你说想我，为什么又会忘记给我打电话？再说了，妈妈自己直接开车回去，我们不用你出来接的。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，知道她是绝对不会告诉自己了，便想着转而去问袁小芳。于是，他便问黄燕燕道：“燕燕，芳姐在你身边吗？我想和她说几句话。”
　　“大坏蛋，你是见我不肯告诉你了，想去问妈妈吧？”黄燕燕马上猜到了李小祥的心思。
　　“不是的。我真的很想和她说说话。”李小祥当然一口否认道：“燕燕，你也知道，我好几天没和芳姐说过话了呢。”
　　“好吧，我把手机给妈妈。”黄燕燕虽然答应了李小祥，但也没有忘记泼他冷水，机灵地说道：“不过，我会叫妈妈不把我们回家的日期告诉你的，所以啊，你还是问不到。”黄燕燕说完，就把手机交给了她身边的袁小芳。
　　很快，李小祥就在电话里听到袁小芳那种亲切而又动听的声音：“小祥，你还好吧？”
　　“芳姐，我不好。刚才我都被燕燕骂了。”李小祥向袁小芳撒娇道。他知道，袁小芳一定会安慰他的。
　　“我知道了。”袁小芳亲切地柔声告诉李小祥道：“刚才燕燕还不停地向我抱怨你没给她打电话呢。所以啊，你让她说几句就没事了，千万别不高兴，更加不要放在心上。”
　　“芳姐，我听到你的声音就感到很高兴了。”李小祥对袁小芳说道：“芳姐，我想你，好想你啊！”这句倒是大实话。因为袁小芳对李小祥可是极大的包容和宠爱的。在袁小芳面前，他可以彻底放松，可以无所顾忌地说出自己的心里话。
　　“小祥，我也想你啊。”袁小芳笑呵呵地对李小祥柔声说道：“小祥，燕燕刚刚走开了，你有什么要问我的吗？”
　　“芳姐，你真是太理解我了。”李小祥听了袁小芳的话，马上高兴地欢呼起来，因为他知道，只要不让黄燕燕知道，袁小芳会对他有求必应的。所以他马上问袁小芳道：“芳姐，你和燕燕什么时候回来？我怕你们回来的时候，刚好撞见我在泡妞，那样燕燕肯定会杀了我的。”
　　“小祥，我告诉你吧，我和燕燕后天回家，应该是后天下午三点到森圳城。所以到那时候你就不要和别的女孩子在街上逛了，以免让燕燕撞见。”袁小芳详细具体地告诉李小祥，并且叮嘱他道。
　　“芳姐，我知道了。”李小祥欢声对袁小芳说道：“芳姐，你真是太好了。来，亲一个！”说完，就对着手机响亮地“啵”了一声。如果袁小芳在他面前，他早就抱着袁小芳亲个没完了。
　　袁小芳马上在电话里娇笑起来，显然她对李小祥的电波之吻也感到很高兴。然后，她才柔声问李小祥道：“小祥，我猜你现在肯定是在哪个女人的床上吧？”
　　“芳姐，你真是太聪明了。”李小祥欢欢喜喜地对袁小芳说道：“我现在正在青姐的床上呢，而且床上还不止青姐一个女人，而是还有阿红一共两个女人。我一个人干她们两个。”李小祥得意洋洋地告诉袁小芳，还兴奋地问道：“芳姐，我厉害吧？”
　　“厉害厉害，我的小祥当然厉害啦。”袁小芳一个劲地夸李小祥，并且真诚地鼓励着他道：“小祥，现在正是你扩展人脉，打好根基的时候，你就尽管放心大胆地干吧。我会帮你慢慢地向燕燕解释，让她接受你妻妾成群的事实。”
　　“好！芳姐，有你这个坚强后盾，我一定要大干一场！”李小祥大声而又坚决地说道。
　　现在有个粉丝榜，请本书的书友也在榜上留个名吧！！！！好让偶知道还有人在看这本书啊！！


桃运霸王 第088章 猜对
　　袁小芳听到李小祥的豪言壮语之后，显然也很高兴。她在电话里不停地鼓励着李小祥，欢快地说道：“对！小祥，你要干就干大的，我支持你！而且我也看准你一定是干大事业的人，我可盼着你出人头地，称王称霸的那一天呢。”
　　“芳姐，你放心，你会看到那一天的。”李小祥向袁小芳表示自己的决心，铿锵有力地对她说道：“芳姐，我一定会干一番轰轰烈烈的大事业出来给你看。”
　　“好！小祥，我看好你！同时，也相信你！”袁小芳在电话那头高兴宽慰地说道。
　　很明显，袁小芳也像李小祥的其他女人那样，一门心思都系在李小祥的身上，只想着他好，只盼着他有朝一日能够出人头地，称霸一方。唯一让李小祥感到遗憾，美中不足的是，虽然他和袁小芳可以说是朝夕相处，亲密无间，但袁小芳直到现在还不是他的女人。不是李小祥不想，而是袁小芳不愿。她愿意让李小祥亲，也愿意让李小祥摸，就是不愿意和李小祥上床。所以，李小祥对袁小芳这个美艳不可方物，成熟又有丰韵的绝色美妇，只能望洋兴叹，梦中相会。
　　现在，李小祥就趁着袁小芳高兴，给他鼓励之际，笑嘻嘻地对她提出自己的要求，大言不惭地说道：“芳姐，等我事业有成之后，我要你做我的女人，嫁给我，好吗？”
　　“不好！”袁小芳毫不犹豫地拒绝了李小祥，在电话里提醒他道：“小坏蛋，别忘了，你还有燕燕呢。就算我答应，燕燕也可能不会同意的。让她知道，可能她要扒了你的皮！”袁小芳故意搬出黄燕燕那野蛮丫头来吓唬李小祥。
　　但李小祥是什么人？他会这么容易被吓倒吗？如果这样的一两句话就可以把李小祥吓倒，那么李小祥也就不是李小祥了。并且，他也相信袁小芳绝不会看着他受苦，更加不会害他的。因为袁小芳一向都对李小祥宠爱有加，格外纵容。因此，李小祥仍然是笑嘻嘻对袁小芳说道：“芳姐，我知道你不会让燕燕扒我的皮的。刚才你还说要帮我向燕燕解释，好让我在外面放心泡妞呢。嘿嘿！”
　　李小祥说着，就得意洋洋地高兴笑起来。确实是，男人做到他这个份上，想不笑都难了。因为他真是太爽，太幸福了！
　　“小坏蛋，都是我把你给宠坏了。”袁小芳故意在电话里叹了一口气，娇笑着对李小祥柔声说道：“看来啊，我也要像燕燕那样，好好地收拾一下你这个小坏蛋！”然后，袁小芳就接着换了严厉的口吻问李小祥道：“你怕不怕？”
　　“不怕！”李小祥马上毫不犹豫地回答袁小芳，而且回答得非常大声，非常干脆。
　　“真的不怕？”袁小芳提高声调，再次问李小祥道。她本来想严肃一点和李小祥说话的，但也许是因为她太喜欢李小祥了，一听到李小祥的声音就禁不住地满心欢喜，所以怎么也严肃不起来，更别说要吓唬李小祥了。就像现在，她故意提高声调恐吓李小祥，但她自己却很快就忍不住先笑起来了。
　　李小祥听到袁小芳在电话里的娇笑声，也不由得大笑起来。他高兴地提醒袁小芳道：“芳姐啊，哪里有像你这样笑着吓唬人的？所以我还是放心大胆理直气壮地告诉你，我不怕，真的不怕。”
　　“那好，等我回去以后，我就要收拾你这个小坏蛋。”袁小芳勉强忍住笑意，一本正经地对李小祥说道。
　　“好啊！芳姐，我等着你！”李小祥听了袁小芳的话，不忧反喜地笑道：“芳姐，我还盼着你回来收拾我呢。不过，你回来之后，不要又舍不得收拾我哦。”
　　“小坏蛋，你就这么敢肯定我舍不得收拾你吗？”袁小芳在电话里问李小祥道。可惜的是，李小祥不是用可视电话机和袁小芳通电话。否则，他一定能够看到袁小芳掩嘴偷笑的可爱样子。
　　“当然啦！芳姐啊，你我还不了解吗？”李小祥得意忘形地哈哈大笑起来，对袁小芳说道：“芳姐，除了你内裤里的毛我没见过之外，你什么地方我没见过？所以啊，你心里想什么，怎么想，我都清楚得明明白白，一清二楚。”
　　如果是别的女人听到李小祥这句极为放肆，万分不敬的话，就是不打他一个耳光，也要大骂他一顿。但是，现在袁小芳听了李小祥这句话，不但没有骂他，更没有打他，而且甚至连一点生气的意思都没有。她只是娇声嗔怪李小祥道：“小坏蛋，你真是越说越得意了！”
　　注意，袁小芳是说李小祥“得意”，而不是骂李小祥“放肆”！由此可以，她对李小祥真的是十分纵容，极为宠爱的。
　　因此，李小祥也就更加大胆地把袁小芳的嗔怪当成了称赞，更是肆无忌惮地问袁小芳道：“芳姐，我差点忘了问你一件非常重要的事了。”
　　“小祥，什么事啊？”袁小芳以为李小祥真的有什么正经事要问她，赶紧一本正经地轻声询问他道。
　　然而，李小祥听到袁小芳的声音变得正经认真起来，反倒不习惯了。他笑嘻嘻地对袁小芳说道：“芳姐，我还是喜欢你叫我‘小坏蛋’比较亲切。”
　　“好吧，我就叫你‘小坏蛋’吧。”袁小芳马上答应了李小祥。她确实十分娇惯纵容李小祥。
　　“对嘛，这样叫多亲切啊！”李小祥笑呵呵地对袁小芳说道：“男人不坏，女人不爱。女人肯叫男人一声‘坏蛋’，正是表明这个女人非常喜欢这个男人呢。所以啊，芳姐，我敢说，你也是非常喜欢我的。对不对啊？”
　　“好吧，小坏蛋，我承认我很喜欢你！”袁小芳听了李小祥的话，马上大大方方地承认，然后才接着问道：“说吧，你有什么重要的事要问我呢？”
　　但李小祥却不急着问袁小芳，而是先要求袁小芳道：“芳姐，你要答应我，不管我问你什么事，你都一定要告诉我。”
　　“好吧，不管你问什么事，我都告诉你。”袁小芳爽快地答应李小祥道。
　　这时，李小祥才厚颜无耻地问袁小芳道：“芳姐，你今天是穿什么颜色的内裤？”
　　晕！这就是李小祥同学说的非常重要的事。
　　“小坏蛋，你真的是好坏哦。”袁小芳娇声嗔怪李小祥道。
　　李小祥却根本不顾袁小芳的轻嗔薄怒，仍然是大言不惭地提醒她道：“芳姐，别忘了，你刚才已经答应我，一定会告诉我的。”
　　“小坏蛋，我没说不告诉你啊。”袁小芳娇笑着为自己辩解道。她竟然还笑得出来，证明她一点也不反感李小祥问她的这个问题了。
　　“芳姐，那么你就快点告诉我吧。”李小祥有点迫不及待地催促袁小芳道。
　　“小坏蛋，你很想知道吗？”袁小芳咯咯笑着问李小祥道。她这个样子明显是在引诱着李小祥的好奇心。
　　“当然，我当然是很想知道啦。”李小祥忙不迭地回答袁小芳道。
　　“小坏蛋，我暂时不告诉你，先让你猜猜看吧。”袁小芳向李小祥卖起了关子，柔声说道。
　　李小祥听了袁小芳的话，不但没有埋怨袁小芳卖关子，还高兴地笑道：“好啊好啊，芳姐，就让我先猜一猜，这样才好玩呢。”
　　“那你就猜吧。”袁小芳娇笑着柔声对李小祥说道。
　　“唔！我猜肯定是黑色的，对不对？”李小祥兴奋地问袁小芳道。因为他清楚地记得，他曾经趁着帮袁小芳换高跟鞋的机会，偷窥过袁小芳的裙底，当时看到袁小芳就是穿着黑色的小内裤，充满了诱惑，可爱极了。所以现在他首先就是猜黑色的。同时，他的脑海里浮现起袁小芳穿着黑色小内裤的神秘三角地带，恨不得马上能够好好地摸弄一番。
　　可是，李小祥这次却猜错了。袁小芳马上轻声否认道：“不对！再猜吧。”就算她不叫李小祥再猜，李小祥也会接着再猜的。因为他既然想知道，就肯定是不达目的绝不罢休。
　　于是，李小祥就接着兴致勃勃地猜测道：“芳姐，既然你不是穿黑色的，那就肯定是穿白色的，对不对？”
　　“不对！小坏蛋，还是不对哦。”袁小芳轻笑着回答李小祥道。
　　“红色的，对了吧？”李小祥继续猜测道。
　　“还是不对。”袁小芳笑着揶揄李小祥道：“小坏蛋，你已经猜三次了哦。三次都没有猜对，是不是太笨了点呢？”
　　“芳姐，不是我笨了，而是你变狡猾了。”李小祥笑着对袁小芳抱怨道。
　　“小坏蛋，你真不讲道理，是你自己没猜对，反倒来怪我了。”袁小芳委屈地对李小祥轻声说道：“小坏蛋，你还要不要猜啊？”
　　“要，当然要猜。”李小祥坚决地说道。然后他马上不怀好意地对袁小芳猜测道：“芳姐，难道你现在根本没穿有内裤，对不对？难怪我猜不着了。”
　　“小坏蛋，你胡说。”袁小芳立即娇声对李小祥说道：“我当然穿有的。”
　　“那我就继续猜一猜吧。”李小祥相信袁小芳绝对不会骗他的，便接着猜测道：“芳姐，应该是粉色的，对吗？”
　　“啊！对了！”袁小芳立即高声欢呼起来，娇笑着对李小祥夸赞道：“小坏蛋，真聪明，猜对了哦！”
　　“芳姐，既然我猜对了，那你是不是应该给我一点奖赏啊？”李小祥大言不惭地问袁小芳道。
　　“小坏蛋，你好霸道！猜这个也要人家给你奖赏。”袁小芳娇声嗔怪李小祥道。但她也只是嘴上嗔怨而已，其实在她的心里，却是欢喜得不得了呢。
　　“芳姐，你就答应我吧。”李小祥轻声地哀求着袁小芳道。
　　他知道，只要他一开口求袁小芳，袁小芳可是对他有求必应，最终都会答应他的。
　　果然，不出李小祥所料，袁小芳马上柔声问他道：“小坏蛋，那你想要什么奖赏呢？”
　　这时，机灵狡猾的李小祥就趁机说出了他的终极梦想，大言不惭地对袁小芳说道：“芳姐，我要你的身子！”
　　金砖！收藏！推荐！一个都不能少啊！！！！！


桃运霸王 第089章 怀疑
　　袁小芳听了李小祥的话之后，明显在电话那头愣住了，顿时沉默不语。
　　李小祥听不到袁小芳的声音，马上不耐烦地大声催促道：“芳姐，你快说话啊！你快答应我啊！”李小知道袁小芳一直宠着他，一直都是对他极为宽容的。不管他是多么的不耐烦，也不管他多大声地对袁小芳说话，袁小芳都不会怪，更加不会骂他的。所以，在袁小芳面前，李小祥一向都是肆无忌惮，无所顾忌的。自然地，他就敢对袁小祥大声嚷嚷，就敢装作不高兴的样子向袁小芳撒娇。
　　果然，袁小芳听到李小祥不耐烦的催促，她也没有一丝的恼怒，只是轻声地对李小祥说道：“小祥，你在给我出难题了。”即便如此为难，袁小芳的口气里也没有一丝埋怨李小祥的意思。
　　因此，李小祥还是大声地对袁小芳说道：“芳姐，我不要你叫我小祥，我要你叫我小坏蛋！”他觉得袁小芳叫他“小坏蛋”充满了打情骂俏的味道，极外有意思，便霸道地命令袁小芳叫他做“小坏蛋”。
　　“好好好，小坏蛋，小坏蛋！”袁小芳赶紧对李小祥连声说道：“你是我的小坏蛋！”她的确很宠李小祥，什么都依着李小祥。
　　“芳姐，我要你马上答应我。”李小祥接着大声地命令袁小芳道。
　　但是，袁小芳还来不及开口说话，李小祥又抢着霸道地说道：“芳姐，我不管，就算你不答应，我也照样要你的身子。总之我是吃定你了。”
　　袁小芳轻叹一声，只好无可奈何地答应李小祥道：“好吧，小坏蛋，我答应你！”看来，她真的是被李小祥逼得没有办法了。
　　“嘿嘿，芳姐，这样才乖嘛。”李小祥像哄着自己的小女友一样，笑嘻嘻地对袁小芳说道。要知道。袁小芳可是黄燕燕的母亲，也就是说袁小芳还是李小祥的长辈呢。亏李小祥同学竟然也说得出这样的话来。
　　“小坏蛋，我虽然答应你了，但现在还不能给你哦。”袁小芳笑呵呵地柔声对李小祥说道。
　　“那当然！”李小祥似乎也表示理解，爽快地说道：“你现在还在乡下，我当然不会是现在就要啦。等你回来，我就要和你嘿咻嘿咻了，哈哈哈！”
　　李小祥越说越得意，越说越兴奋，最后竟忍不住地哈哈大笑起来。因为他似乎已经看到袁小芳那成熟丰韵的完美娇躯。一想到自己就快要能够享受这副美妙娇躯，他当然是兴奋得哈哈大笑了。
　　“好了，那就等我回去再说吧。”袁小芳柔声说道。然后她又问李小祥道：“小坏蛋，你还有什么事吗？如果没事，我们就说拜拜了。”
　　“芳姐，等一下。”李小祥知道袁小芳要挂电话了，连忙叫住她道。因为李小祥想起了红帮帮主的事，他必须向每一个有些社会阅历的人询问一下。袁小芳年过四十，而且还是高级中学里的教导主任，见过知道的事当然不少，李小祥就是要问一问她有没有听说过关于红帮帮主的消息。当然，他也没指望袁小芳就肯定知道红帮帮主是谁，但他总要问过才会知道。
　　因此，李小祥马上问袁小芳道：“芳姐，你知不知道红帮的帮主是谁？”
　　“红帮的帮主？”袁小芳轻轻地反问一声，似乎同时在思考着。
　　“对啊！”李小祥肯定地对袁小芳说道：“芳姐，我要知道红帮的帮主是谁，然后取而代之。”
　　“小祥，我也不知道红帮的帮主是谁。”袁小芳告诉李小祥道。现在是说正事的时候，她当然不会像刚才那样再叫李小祥做“小坏蛋”了。
　　李小祥相信袁小芳说不知道就是真的不知道，绝对不会骗他的。于是，他就接着问袁小芳道：“芳姐，那你知不知道关于红帮帮主的一些消息？”
　　“小祥，其实关于这个红帮帮主的消息是很少的。”袁小芳告诉李小祥道：“我只知道这个红帮帮主神秘得连红帮里的人都没有见过，还有就是可能这个帮主是个女人。我就知道这两点了。”
　　李小祥一听，袁小芳说的和赵月萍，以及杨丽霞说的都不谋而合。看来，森圳城里的人对于这个红帮帮主也就只知道这两点了。一神秘，二可能是个女人。
　　这个红帮帮主还真行啊，居然真的能够做到听闻其声，不见其人。莫非她真的是神，抑或是鬼？李小祥不禁暗自感叹。
　　虽然李小祥相信袁小芳不可能再知道更多的消息了，但他还是要忍不住逗她一下，笑嘻嘻地说道：“芳姐，我现在怀疑一个人就是红帮的帮主。”
　　“哦，小祥，你还有怀疑的对象？”袁小芳惊奇地问李小祥道。因为她知道，这个红帮帮主太过神秘，很多人不但不知道她是谁，而且连一点调查她的线索都没有，也就没有怀疑的对象了。现在，袁小芳听到李小祥的话，还以李小祥是说正经的，不禁就感到好奇了，李小祥小小年纪，真的能查出来吗？
　　“是啊，我有一个怀疑对象，而且是很大的怀疑。”李小祥接着对袁小芳说道。
　　“是谁呢？”袁小芳轻声问李小祥道。
　　“你！”李小祥马上很肯定地直接对袁小芳说道：“芳姐，我怀疑你就是红帮的帮主。”
　　袁小芳愣住了。沉默，寂静的沉默。
　　李小祥的手机里一点声音都没有，就连一点电流声都没有。难道自己随意开的这个玩笑竟然说对了？李小祥被自己突然冒出来的这个念头吓了一跳。那么也就是说，袁小芳就是红帮的帮主？李小祥震惊了。
　　不过，李小祥也很快听到了袁小芳的声音。她在电话里轻轻地对李小祥说道：“小祥，我不是红帮的帮主。请你不要怀疑我。”声音悲切，似乎很伤心的样子。
　　李小祥听到袁小芳用这种悲伤的声音来回答自己，连笑着对她说出真话道：“芳姐，你别伤心，我刚才只是和你开玩笑而已，并没有怀疑你啊。”
　　“哦，那就好，那就好。”袁小芳轻轻柔柔地对李小祥连声说道。似乎她心里的石头终于落了地一样。
　　“好了，没事了。”李小祥笑呵呵地对袁小芳说道。
　　“那好，小祥，拜拜！”袁小芳娇声向李小祥道别。
　　“芳姐，等一下。”李小祥又叫住了袁小芳。本性顽皮的他总是爱一惊一乍的。要是谁有心脏病的话，非被他吓死不可。
　　“小祥，你还有什么事呢？”袁小芳听到李小祥叫唤，便柔声问他道。
　　“芳姐，亲我！”李小祥命令袁小芳道。
　　这下，袁小芳终于知道李小祥是在和她开玩笑，闹着玩了。于是，她也笑眯眯地对李小祥嗔道：“好吧，小坏蛋，我要亲死你。”说着，就在电话里那头接连“啵”了好几声。
　　李小祥听到手机里传出的“啵啵”声，顿时高兴得乐不可支，哈哈大笑。直到他听到袁小芳挂掉电话之后，他才也跟着挂掉电话，放下手机。然后一转头间，就看到床上的阿红正目不转睛地怔怔看着他。
　　这时，李小祥才想起自己还在徐玉青的床上，刚才和袁小芳母女俩通的这个电话实在是太久了，以至于他都冷落了徐玉青和阿红。
　　“小祥哥，你终于又高兴起来了。”阿红见李小祥放下手机之后，才轻轻地柔声说道：“小祥哥，刚才我听到你被燕燕骂，我真的很伤心呢。”
　　原来，刚才黄燕燕说话的声音真的非常大。就连躺在李小祥身边的阿红也听得一清二楚。她眼看着李小祥被黄燕燕骂得狗血喷头，还要赔着笑脸，连大气也不敢出，不禁惊讶得目瞪口呆。因为在她的印象中，李小祥可是一直都很威风，很勇猛的。谁曾想到他也会有如此狼狈，如此懦弱的时候。
　　孰不知，李小祥这根本不是懦弱，而是他尊重黄燕燕才对。不是有句话是这么说的吗？没有怕老婆的人，只有尊重老婆的人。现在，李小祥和黄燕燕虽然没有夫妻之名，但他们早已有夫妻之实。所以黄燕燕实际上就等于是李小祥的老婆了，李小祥当然要尊重她了。
　　所以，李小祥马上笑呵呵地对阿红说道：“阿红，别难过。燕燕那个丫头也是刀子嘴，豆腐心，平时对我也很好的。刚才，她只是怪我没有给她打电话而已，并不是真的恨我，要骂我。”
　　“哦，原来是这样。”阿红点点头，柔声说道：“小祥哥，我知道你和燕燕的感情最深了，你一定很爱她，也一定会听她的。要是她知道我和你在一起，她会不会生气呢？”
　　这不仅是阿红的担心，同时也是徐玉青的担心。因此，徐玉青也在旁边洗耳恭听，看看李小祥怎样回答。
　　“现在燕燕还不知道我在外面有女人，所以暂时还没事。但是要是让她知道之后，不管我是和哪个女人在一起，她肯定都会生气的。”李小祥一本正经地告诉阿红道：“不过，你要相信我，我会让燕燕慢慢地接受你们的。总有一天，我会大大方方地带着我所有的女人，光明正大地全部聚在一起！”
　　李小祥说得很坚定，也很有力。阿红顿时也被他感染了，便坚定地点点头，微笑说道：“嗯！小祥哥，我相信你一定会做到的。”
　　看到李小祥打完电话之后，徐玉青才笑眯眯地开口问道：“小祥，我还要吃香肠呢，你是不是忘记了啊？”
　　“哦，青姐，真不好意思。”李小祥笑呵呵地对徐玉青表示歉意，然后说道：“青姐，我现在就让你吃个够。来吧！”说着，就平躺在床上。
　　随即，徐玉青马上趴到李小祥的下面，脑袋上下不停地动着。
　　李小祥只觉得无比的舒爽，无比的快乐。他情不自禁地不停叹道：“舒服，舒服，真他吗的舒服！”
　　阿红则坐在旁边饶有兴致地看着徐玉青，终于恍然大悟，笑吟吟地说道：“原来是这样吃香肠的啊！”
　　李小祥看着温柔可爱的阿红，开心地笑问道：“阿红，你要不要吃啊？”李小祥一边问，就一边把手按在阿红的丰胸上，并且狠狠地用力揉捏着。
　　“小祥哥，我也要吃。”阿红娇滴滴地对李小祥说道。
　　“好好好，青姐吃了就到你，我把你们两个都喂得饱饱的。哈哈哈！”李小祥得意洋洋地大声说着，就开心地哈哈大笑起来，并且猛地把光溜溜的阿红也拉到他的身上。
　　宽敞明亮的房间里顿时活色生香，一片旖旎。


桃运霸王 第090章 年轻
　　李小祥得到最大的快乐之后，徐玉青和阿红也心满意足地分别侧卧在他的两旁。
　　阿红虽然也算是很开放的时髦女孩，但她在李小祥面前就是表现得格外害羞。像现在她吃过李小祥的香肠之后，就羞得把脸埋在李小祥的腋窝下，不敢抬起头来。幸亏李小祥没有腋臭，否则，真不知道她怎么受得了。
　　而徐玉青则不同。她毕竟久经人事，当然不像阿红那样害羞。徐玉青不但大大方方地看着李小祥，还用洁白纤细的手指在李小祥的胸膛上慢慢地画着圆圈，白白嫩嫩的俏脸上带着甜美妩媚的微笑。
　　李小祥看着徐玉青那张白白嫩嫩的俏脸，心里不由得暗自佩服，连连惊叹道：徐玉青这个风情万种的女人可真会保养啊！她明明已经整整三十岁了，但她的脸蛋却还是像十**岁的少女那样，光洁滑腻，白白嫩嫩的，嫩得几乎可以掐出水来。
　　“青姐，我的香肠好吃吗？”李小祥一脸坏笑地看着徐玉青，十分暧昧地问她道。
　　徐玉青当然知道李小祥的意思。她立即眉开眼笑地高兴回答李小祥道：“好吃，当然好吃！小祥，你真是太棒了。”说着，又把她那只冰凉柔滑的右手伸到李小祥的下面去。
　　李小祥顿时觉得舒服无比。他一边轻轻抚摸着徐玉青的脸蛋，一边微笑着颇有深意地问她道：“青姐，你今年多少岁了？”
　　“三十岁啊！”徐玉青像一只欢快的小鸟一样，开开心心地笑着回答李小祥。
　　一般来说，女人都是不喜欢别人问自己年龄的。因为对于女人来说，年龄也是属于她们的**。但徐玉青和李小祥的关系非同一般，所以她当然不会介意李小祥问她的年龄。她只是对李小祥明知故问敢到一丝不解，便轻声问道：“小祥，你已经知道的，为什么还要问我呢？”
　　“因为我看你这张脸蛋根本不像是一个三十岁的女人啊。”李小祥笑呵呵回答徐玉青道。他这是明显在夸赞徐玉青显年轻了。
　　女人最开心的事，莫过于别人夸她年轻了。所以，徐玉青听了李小祥的话，立即高兴得心花怒放，洁白无瑕的俏脸上立刻露出了娇艳迷人的笑容。她抑制不住满心的欢喜，娇声娇气地问李小祥道：“小祥，那你说我像多少岁的女人呢？”
　　“青姐，我看你就像是刚刚十八岁的女孩子一样。”李小祥看着徐玉青，笑嘻嘻地说道。别看李小祥嬉皮笑脸的样子，就以为他是在故意说假话来哄徐玉青开心。其实，他说的却是大实话呢。因为徐玉青那张漂亮的脸蛋真的是很像一个十八岁的少女那样，没有一丝皱纹，光洁无瑕，嫩得出水。
　　“真的吗？”徐玉青听了李小祥的称赞，果然高兴得满脸笑容，喜滋滋地连声问李小祥道：“小祥，我真的有那么年轻吗？”
　　“真的！青姐，我说的千真万确，你真的是那么年轻。”李小祥肯定地朝徐玉青点点头，还举例说明道：“青姐，你看阿红的脸就知道了。你的脸就和阿红的脸一样白嫩。阿红是十八岁，你当然也像是十八岁了。”
　　李小祥说着，就捧起阿红的脸来给徐玉青看。
　　徐玉青看了一眼阿红，就笑眯眯地对李小祥说道：“好好好，我看到了。小祥，你真会哄女人高兴呢。”
　　“青姐，你高兴，我也快乐。”李小祥乐呵呵地对徐玉青说道：“来，我们亲一个！”说着，就把嘴凑向前去和徐玉青接吻。
　　李小祥吻过了徐玉青的娇艳红唇，却恶作剧地对徐玉青说道：“唔，好臭啊！”
　　“咯咯，小祥，你好坏！”徐玉青也娇声笑着嗔道。但她的脸上却始终带着娇美迷人的微笑。因为她正是喜欢李小祥的这种坏，而且是非常地喜欢。
　　李小祥见已经把徐玉青哄得够开心，应该转过去哄一哄另一边的阿红了，便抓住机会佯装不高兴地说道：“好啊，青姐，你说我坏，我就不理你了。我要和阿红好。”说罢，就转过头去看向阿红。
　　只见阿红仍然是害羞地闭着眼睛，白嫩的脸蛋上潮红未退，显得是那么的娇艳动人。特别是她那娇嫩欲滴的玫瑰唇瓣，更是牢牢地吸引着李小祥的目光。
　　李小祥禁不住先吻了一下阿红的娇嫩樱唇，才笑嘻嘻地揶揄她道：“阿红，你刚才那么风骚，现在又这么害羞，简直和飞燕一模一样。”但李小祥不得不承认，自己又正是十分喜爱像阿红黄飞燕这样的女孩子。因为她们平时害羞文静，但在床上却风骚开放。这正是男人们梦寐以求的极品女人。
　　阿红听到李小祥提起“飞燕”这个名字，便缓缓睁开美丽的眼睛，轻柔小声地问李小祥道：“小祥哥，飞燕是谁啊？”
　　“飞燕就是黄飞燕，当然是我的女朋友啦。”李小祥十分高兴地开心笑着，得意洋洋地直接告诉阿红。反正，除了黄燕燕和杨丽霞之外，李小祥对其他女人都不必有任何顾虑，也无需多费心思去刻意隐瞒的。
　　“小祥哥，你有个女朋友不是叫黄燕燕吗？难道黄飞燕又是另外一个女孩子？”阿红听到李小祥说出黄飞燕的名字，因为之前她只知道黄燕燕，却还没听说过黄飞燕。所以不由得感到有点迷惑，只能轻轻地问李小祥道。
　　阿红这样问李小祥，并非刻意去打听李小祥的**。实际上，李小祥在阿红面前，确实也没什么**，也不必要有。阿红只是很在乎李小祥，所以一心想着更多地了解李小祥，并尽量去和李小祥的其他女人打好交道，和睦相处。
　　“对！飞燕是另外一个女孩子。”李小祥告诉阿红道：“她和我是高中时的同班同学，而且和燕燕也是好姐妹。”
　　“那就是说燕燕已经接受她了，是吗？”阿红轻柔地问李小祥道。因为她刚才亲耳听到黄燕燕在电话里把李小祥骂得狗血喷头，所以她十分在意黄燕燕是否接受李小祥的其他的女人。
　　“不是的！燕燕还不知我和飞燕的事。”李小祥告诉阿红道：“我和飞燕是趁着燕燕回乡下探亲的机会，在昨天晚上才真正好上的。”
　　徐玉青在一旁听了李小祥的话，马上兴奋地大声说道：“哗！小祥，那就是说你昨天晚上还破了一个女孩子的处喽。”好像李小祥破了女孩子的身，她也感到很高兴一样。
　　“当然啦，飞燕的处就是我昨晚刚破的，爽死了。”李小祥转头看着十分兴奋的徐玉青，微笑着问道：“青姐，我破别的女孩子的处，好像你比我还高兴似的。这是为什么呢？”
　　徐玉青听到李小祥的问话，脸色马上变得沉重起来。她一本正经地对李小祥说道：“小祥，其实我对你是一直心存内疚的。我恨自己没能把第一次给你，所以我觉得很对不起你。现在，我看到你能破别的女孩子的处，我真的也替你感到高兴啊。”
　　李小祥知道徐玉青对自己一直很好，这些也肯定是徐玉青的真心话，便不由得深受感动。他先欢欢喜喜地吻了一下徐玉青的红唇，才高高兴兴地安慰她道：“青姐，你对我这么好，我已经很高兴了。你不用为这事感到内疚，觉得难过的。因为你结婚的时候，我才刚刚十岁啊，连毛都还没长出来呢，怎么要你的身子啊？就算你肯给我，我也还没有这个本事呢。再说，你现在不是把阿红介绍给我了吗？别记了，阿红的处也是我破的哦。所以我应该感谢你才对。”
　　徐玉青听了李小祥这一番发自肺腑的话，知道李小祥对她心存感激，也就马上变得刚才那样高兴快乐起来。她笑吟吟地对李小祥说道：“小祥，只要你喜欢，我以后还会介绍更多的女孩子给你的。我要把能找到的黄花姑娘全都送到你的床上去。”
　　“青姐，没想到在这一点上，你倒是和萍姐不谋而合哦。”李小祥开心地对徐玉青笑道：“青姐，萍姐也和你一样，也要给我介绍女朋友，送女孩子给我玩。”
　　“那太好了，我要和她比赛，看看谁给你介绍的女孩子多。”徐玉青自告奋勇，欢呼雀跃地对李小祥说道。
　　李小祥听了徐玉青这句话，当然高兴得很。他伸手按在徐玉青的胸上，一边轻轻地摸着，一边开心地笑道：“那我就看你和萍姐的表现了。”那样子，那表情，活脱脱一个古代君王，现代霸王。
　　李小祥话音刚落，他的手机又欢快地响起来了。
　　“唉，肯定是哪个女人又要找我了。女人真是麻烦。”李小祥故意唉声叹气地说道。但他的脸上却满是得意的笑容。
　　徐玉青和阿红看着李小祥这副滑稽的模样，不由得相视一笑，更为欢喜。
　　因为李小祥是躺在大床中央，所以他就大声地命令阿红道：“阿红，快把手机给我拿过来，让我来看看是哪个**又在想我了。”
　　阿红听了，便微笑着从床头柜上拿起李小祥的手机，一边递给李小祥，一边温柔地小声说道：“小祥哥，给你！”
　　李小祥接过手机，只瞄了一眼手机屏幕上显示的来电号码，就禁不住地欢喜大笑，高声说道：“真是说曹操，曹操就到。”
　　徐玉青听到李小祥的话，马上反应过来，微笑问道：“小祥，难道电话正是萍姐打来的？”
　　“没错！就是萍姐打来的。”李小祥回答完徐玉青之后，就按下了手机的接听键。
　　随即，李小祥的手机里就传出了赵月萍温柔的叫声：“小祥！”
　　“萍姐，是我。”李小祥笑着回应赵月萍，并且很是诚实地告诉她道：“萍姐，我现在正和青姐、阿红在床上，所以你有什么事就快点说吧，等一下我还要办正事呢？”
　　其实，李小祥和徐玉青、阿红的正事都已经办完了，他只不过是要向赵月萍显摆一下而已。并且他也敢肯定赵月萍绝对不会吃醋，也可以说是不敢。因为李小祥的厉害，她已经领教过了。


桃运霸王 第091章 干死
　　赵月萍听到李小祥说正和别的女人在床上，还以为李小祥正在做那事。她担心李小祥会恼火，更怕李小祥迁怒于她，朝她发火，所以连忙饱含歉意地连声说道：“小祥，对不起！我就不打扰你了。”
　　李小祥明白赵月萍的心思，知道她很敬畏自己，便笑着安抚她道：“没事没事！萍姐，我不会生气的，你别担心。有什么事，你就尽管说吧。是不是你又在发骚，想我去干你啊？”
　　“当然是啦！小祥，我无时无刻不在思念着你！”赵月萍得到李小祥的允许之后，就大大方方地承认，高高兴兴地欢声说道：“小祥，我的店里刚刚新来一个女孩子，我想把她介绍给你，好吗？”
　　“这当然好，而且好极了。”李小祥大声回答赵月萍，马上脱口问道：“那个女孩子漂亮吗？”不过，李小祥甫一问完，他就知道自己白问了。因为如果那个女孩子不漂亮的话，赵月萍是绝对不会说要介绍给他的。
　　果然，赵月萍听到李小祥的问话，马上十分肯定地欢喜答道：“漂亮，很漂亮的一个女孩子，而且刚刚满二十岁，还是个黄花闺女呢。保证你见了就想上。”
　　“哈哈哈！”李小祥听了赵月萍的话，马上十分得意放肆地哈哈大笑起来。他毫不客气地戳穿赵月萍的心思，大声地说道：“行了，萍姐！别以为我不知道你的那点小心思。你无非就是想用女人来牵住我而已。虽然我不介意中你的圈套，陪你玩下去，但是你也应该知道，我李小祥并不缺女人！我不喜欢那些波大无脑的花瓶女孩！我要的是对我有用，够味够劲的女人，就像萍姐你这样的。”李小祥揶揄赵月萍的同时，也不忘夸赞她一句。这样一来，既能让她明白自己的真正用意，树立自己的威信，又能让她感到高兴，心悦诚服！
　　这就是所谓的恩施兼施，张弛有度。李小祥哄女人果真很有一套。
　　赵月萍听到李小祥最后一句话是夸她的，马上在电话那头高兴地咯咯欢笑起来。女人对于自己心爱的男人就是如此地宽容而又容易满足。她们只要听到自己喜欢的男人一声赞美，就马上会把刚才的不快统统忘掉。
　　所以，赵月萍当然不会计较李小祥刚才对她的冷嘲热讽，笑呵呵地奉承他道：“小祥，你说的对！你本来就不是一个普通的男人，当然也不会要普通的女人啦。所以我给你介绍的女孩子就算目前还没有什么作为，但我能看得出她的潜力，知道她会有飞上头，变成凤凰的那一天。到那时，她当然对你大有用处了。”
　　李小祥听了赵月萍的话，不由得暗自感叹道：这个赵月萍果然不愧是红帮的副帮主，确实是个很有头脑的女人。因此，李小祥马上对赵月萍的话表示赞同，欢喜笑道：“有道理！萍姐，你说的很好！凡是聪明机智富有潜质的漂亮女孩子，我都应该去见一见，会一会的。”
　　“是啊是啊，应该见一见的！就算不喜欢也不损失什么。相反，你还可以趁机吃吃豆腐，占点便宜什么的。我保证她不会，也不敢生气的。”赵月萍听到李小祥终于答应见面了，立即欣喜若狂地滔滔不绝。然后她才小声地在电话里问李小祥道：“小祥，那你能不能尽快过来呢？明天好吗？”赵月萍似乎有点迫不及待了。
　　但李小祥马上毫不犹豫地拒绝了她，低声而又坚定地说道：“不行！明天不行！”因为李小祥想起来了，明天他不但要去和在咖啡厅里认识的金丝雀幽会，而且还要去给父母双亲买金戒指和金手表。
　　赵月萍听到李小祥说明天不行，便接着小声地弱弱问李小祥道：“那么后天呢，行吗？”她连李小祥明天不能见面的原因都不敢问。因为她知道李小祥想解释的话，她不问李小祥也会说；而如果李小祥不想多作解释，那么就算她问了，李小祥也不会说的。相反，那样反而有可能会惹得李小祥不高兴。那后果就会不堪设想，她赵月萍也许再也见不到李小祥了。赵月萍很有头脑，并非想不到这一点，所以她才会聪明地不问李小祥其中的原因。
　　“后天？”李小祥略一沉吟，马上想起刚才袁小芳已经在电话里告诉他，她和黄燕燕会在后天下午回到省城，所以就更加不行了。因此，李小祥马上回答赵月萍道：“后天也不行！因为燕燕和芳姐后天要回来了。”李小祥这次顺带着把原因也告诉了赵月萍。
　　“小祥，那你什么时候才有空过来和我相会呢？”赵月萍用十分温柔的声音问李小祥道。
　　李小祥想到后天黄燕燕回来之后，就会有很多事连他都预料不到了。所以，他只好回答赵月萍道：“萍姐，燕燕回来之后，我也不知道自己什么时候才有空了。总之到时候我再通知你吧。”
　　“好的。”赵月萍虽然有点失望，但也只能违心说好，然后才轻轻地向李小祥道别道：“小祥，我没有其他的事了。”赵月萍把话说完了，但李小祥却还没有说完。他还有事要问赵月萍。
　　“萍姐，我还有事要问你。”李小祥马上接着对赵月萍说道。
　　“小祥，有什么事你尽管问吧。只要是我知道的，我一定会告诉你的。”赵月萍轻轻柔柔地对李小祥说道。
　　李小祥也相信赵月萍不会隐瞒他，便直接地正式问道：“萍姐，今天红帮的帮主有没有给你打过电话？”他知道红帮的帮主从来没有和赵月萍见过面，一直都是通过电话联系的。
　　“小祥，今天帮主没有打电话给我。”赵月萍告诉李小祥道：“如果没有什么要吩咐我做的事，帮主一般都是在月底才给我打一次电话，询问帮里的详细情况。平时，她倒是很少过问帮里的事。”
　　“哦！这样说来，这个红帮的帮主就有可能真的是个女人了。”李小祥听了赵月萍的话，不由得低头沉思，自言自语道。
　　李小祥之所以敢这么肯定，因为他深谙男人的心理。男人都是爱出风头，显摆威风的。如果哪个男人当上了红帮的帮主，绝不会把自己隐藏得如此之深，还表现得如此恬淡。说不定，早就兴奋得跑出来四处威风，耀武扬威了。
　　因此，李小祥现在就敢肯定，红帮的帮主是个女人！是个十分神秘的女人！
　　于是，他马上对赵月萍说道：“萍姐，你把红帮帮主的电话号码告诉我。”没错！李小祥决定直接给红帮的帮主打电话，把她给引出来。他要看看这个女人到底长得什么模样，有什么能耐，居然能够在森圳城里称霸黑道。
　　一想到红帮的帮主是个女人，李小祥就恨不得马上征服她，把她摁倒在床上狠狠地蹂躙一番。
　　然而，赵月萍却为难地告诉李小祥道：“小祥，我也没有帮主的电话号码。”
　　“怎么会呢？她给你打电话的时候，应该有来电显示的。”李小祥顿感惊奇，急切地问赵月萍道。
　　“没错，是有来电显示。但帮主给我打电话时，每次显示的号码都不一样。所以我也就不知道她的真正号码是哪一个了。”赵月萍详详细细地向李小祥解释道。
　　李小祥听了，不由得轻声骂道：“我靠！你们帮主还真狡猾啊！”
　　赵月萍听到李小祥的骂声，还以为李小祥生气了。她急得几乎要哭起来，抽泣着小声地对李小祥说道：“小祥，对不起！我真的不知道。”
　　李小祥听到赵月萍居然被自己这一句无心的口头语吓得哭起来，不禁哑然失笑。他在心里暗自得意道：难道在萍姐的心目中，老子真的那么重要？但一想到赵月萍一认识他就送给他十万块钱，现在又因为他一句无心的粗口话而伤心哭泣，他就能够十分地肯定：他在赵月萍的心目中真的是如此的重要！
　　于是，李小祥连忙笑呵呵地安慰赵月萍道：“萍姐，别哭别哭！我没怪你的意思，更加没有骂你！我是骂你的那个帮主。等我把她揪出来之后，老子一定要狠狠地干她干她干死她！”
　　赵月萍听了李小祥的话，这才放下心来。然后，她小声却又很坚决地对李小祥说道：“小祥，我一定会尽力帮你找她出来的。”
　　“萍姐，找到帮主之后，你敢对她下手吗？”李小祥笑嘻嘻地试探赵月萍，充满玩味地问她道。
　　“敢！我当然敢！”赵月萍很坚定回答李小祥道：“除非她把帮主之位让给你。否则，我也要像你杀死哈皮那样，绝不手软地杀死她！”
　　“萍姐，你现在可是背叛帮主。弄不好，是要杀头的啊！”李小祥提醒赵月萍道。
　　“小祥，为了你，我真的连杀头都不怕。”赵月萍真情流露，对李小祥表达自己的忠心道：“小祥，我愿意为你献出自己的生命！”
　　李小祥相信赵月萍没有说假话，而是句句真言，便大笑着一个劲地夸赞赵月萍道：“很好！很好！萍姐，你对我这么忠心耿耿，我一定会好好地疼你的。”说罢，就得意洋洋地哈哈大笑起来。
　　赵月萍听到李小祥对她的承诺之后，终于彻底地放下心来，然后就笑眯眯地娇声向李小祥道别道：“小祥，谢谢你！拜拜！”
　　“喂喂喂，萍姐，等一下！”李小祥又连忙叫住赵月萍道。因为他要趁着这个机会对她说出要让徐玉青和阿红搬去与她一起住的事。
　　“小祥，你还有什么要吩咐我的呢？”赵月萍听到李小祥的叫喊，便温柔地轻声问道。这次，她不再是问李小祥“有什么事”，而是问李小祥“有什么吩咐”。由此可见，她对李小祥是多么的尊重，多么疼爱！
　　“萍姐，我要让青姐和阿红搬去和你一起住。反正，你的房子也足够大。你们三个人住在一起，我就可以很方便地宠幸你们，不用两头跑这么麻烦了。”李小祥用命令的口吻对赵月萍说道。
　　因为李小祥知道，赵月萍绝对不敢反对他，一定会答应他的。他只不过是提前向赵月萍打声招呼，以便让她做好准备而已。


桃运霸王 第092章 坚信
　　赵月萍听了李小祥的话，果然没有表示反对。她已经听说过徐玉青，所以知道李小祥说的“青姐”是谁。但她却没有听说过阿红，便小声地弱弱问李小祥道：“小祥，阿红是谁呢？”
　　“阿红当然也是我的女人。”李小祥直接告诉赵月萍道：“她现在和青姐住在一起，所以青姐搬过去之后，她自然也跟着要搬过去。到那时我再介绍你们认识。”
　　“好吧，我听你的。”赵月萍答应了李小祥，柔声说道。
　　“很好！萍姐，你真听话，真乖！”李小祥笑呵呵地表示赞许，对赵月萍说道：“没事了，拜拜！”
　　“小祥，拜拜！”赵月萍也很礼貌地对和李小祥柔声道别。
　　李小祥挂掉电话，把手机交给阿红，让她帮自己把手机放回到床头柜上。然后，得意地笑嘻嘻问徐玉青道：“青姐，你刚才还担心萍姐不愿意让你和阿红搬过去，现在放心了吧？”
　　“放心了。”徐玉青笑眯眯地点点头，心花怒放地欢声称赞李小祥道：“小祥，你好棒！红帮的副帮主都对你俯首称臣，言听计从。看来啊，还没有什么事能难倒你的。”
　　“那当然啦！”李小祥在徐玉青和阿红面前也用不着谦虚，一脸骄傲地反问道：“现在还有什么事能难倒老子的？”说着，就开始对徐玉青上下其手。
　　徐玉青则是眉开眼笑，一脸狐媚地看着李小祥，好像李小祥轻薄她，她反而很高兴似的。
　　“青姐，舒服吗？”李小祥一边揉着徐玉青，一边坏笑着问她道。
　　“舒服，舒服！”徐玉青喜滋滋乐呵呵地回答李小祥，并且还笑眯眯地感谢他道：“小祥，谢谢你！”
　　“哈哈哈！”李小祥听到徐玉青的感谢，马上得意洋洋十分狂妄地哈哈大笑起来。
　　这也难怪！对美女轻薄猥亵，还能够得到美女的感谢，这种待遇看来也只有李小祥同学能够享受到了。难怪他这么高兴，如此得意了。
　　“小祥，看到你这么开心，我就放心了。”徐玉青媚眼如丝地柔声对李小祥说道。在她的眼里看来，只有李小祥开心快乐了，她才能得到想要的幸福。她想要的幸福是什么？对于她这种不愁吃穿的女人来说，想要的幸福当然就是闺房之乐，琴瑟之和了。而这正是李小祥最强的方面，也只有李小祥才能真正满足她，给她最大的快乐。所以说，与其说是李小祥在讨好她，还不如说是她在奉承李小祥更准确一些。
　　“青姐，有你和阿红这两个大美女陪着，我想不开心都不行啊！”李小祥一边摸着徐玉青的胸，一边高高兴兴地大声说道。他很聪明，也很了解女人的心思，知道自己快乐了，也要适当地哄一哄自己的女人。如此一来，自己的女人就会更加地对自己死心踏地，自己也就更能够快乐了。
　　阿红看到李小祥和徐玉青都如此开心高兴，她也笑眯眯地对李小祥表示自己的决心，娇滴滴地说道：“小祥哥，我也会让你永远都这么开心快乐的。”
　　李小祥一听到阿红那无比温柔的声音，马上转过头来色迷迷地看着她。只见她那双美丽的眼睛已经笑得眯成了一条缝，有如一弯新月般清纯可爱，美丽动人。李小祥情不自禁地先低头吻了一下阿红的娇嫩双唇，然后才笑呵呵地轻声说道：“阿红，你和飞燕一样，都很温柔，对我也很好。我保证，一定会给你幸福，使你快乐的。”
　　“嗯！”阿红听了李小祥的话，马上对他重重地点了一下头，温柔地娇声说道：“小祥哥，我相信你，也谢谢你！”说罢，就目不转睛地凝望着李小祥，那双美丽的眼睛里秋波流转，充满了浓浓的柔情蜜意。
　　李小祥看着阿红这温柔可爱，俏丽迷人的样子，不由得情不自禁地欢声赞道：“阿红，你真的很漂亮啊！我还要再干你一次。”
　　“小祥哥，刚才我和青姐都吃过你一次了哦，你真的不怕累坏了吗？”阿红温柔地提醒李小祥道。
　　“当然不怕了。”李小祥马上毫不犹豫地回答阿红，一脸坏笑地说道：“别说累坏，就算累死在你的肚皮上，我也不怕！”说着，就抬起大腿缠着阿红，并且就要翻身上马。
　　然而，不巧的是，正在此时，李小祥的手机又响起来了。
　　“小祥哥，你要不要先听电话？”阿红轻声问李小祥道。
　　李小祥看了一眼阿红，知道她的情绪已经被手机铃声破坏。况且，阿红就在身边，什么时候干都可以。所以，李小祥犹豫了一下，最终还是轻轻说道：“还是先听电话吧。阿红，帮我把手机拿过来。”
　　阿红伸长雪白纤细的玉臂，拿起床头柜上李小祥的手机，在递给李小祥的过程中，无意间瞥了一眼手机屏幕，看到屏幕上显示的来电人名字，她就禁不住惊叫一声，然后喜滋滋笑眯眯地问李小祥道：“小祥哥，你先猜一猜是谁给你打电话，好吗？”
　　李小祥看到阿红温柔可爱，如此开心，也就不忍心拂了她的兴致，便很是高兴地笑着答应她道：“好吧，我就先猜一猜。”同时，他的心里也暗自好笑。因为刚才袁小芳已经叫他猜过一次内裤颜色了，没想到现在阿红又叫他猜打来电话的人，看来美女也都是有点喜欢捉弄男人的。不过，李小祥又不得不承认，这样也确实是挺有情趣，挺好玩的。
　　“小祥哥，你说是谁给你打来的呢？”阿红娇声娇气地问李小祥道。那样子确实是颇有兴致，十分开心。
　　“一定是个女人！”李小祥马上毫不犹豫地回答阿红道。
　　“小祥哥，你真狡猾！当然是个女人啊，这点你猜对了。”阿红先嗔后赞地对李小祥说道。然后才接着问道：“是哪个女人呢？你再猜猜看。”
　　李小祥心里想道，他认识的女人中有两个在身边，另外的袁小芳、黄燕燕以及赵月萍都在刚才来过电话了，这次肯定不是她们中其中之一。金丝雀虽然也是李小祥认识的女人，但她还没有李小祥的电话号码，所以绝不会是金丝雀打过来的。那么，就剩下黄飞燕和杨丽霞这两个美女了。李小祥晚上刚和杨丽霞逛过街，现在是不是她打电话来向自己道一声“晚安”的呢？李小祥想到这里，他马上想猜是杨丽霞打过来的。但他转念一想，又想起了阿红拿起手机时，竟然情不自禁地发出一惊呼。杨丽霞能使阿红惊叫起来吗？貌似不可能。要说能让阿红大声惊呼的，应该是黄飞燕。因为刚才李小祥刚刚在阿红面前提起过黄飞燕。所以阿红一看到是黄飞燕打来的电话，马上情不自禁地惊叫起来。
　　想通料定，李小祥马上一脸自信地对阿红说道：“这次肯定是飞燕打过来的。”
　　“啊！小祥哥，你真聪明，猜对了！”阿红欢欢喜喜地大声说道：“我们刚刚提起她，她就给你来电话了。”说着，就把手机递给李小祥。
　　“又是说曹操，曹操就到。”李小祥一边接过手机，一边得意地说道：“看来，我和你们每一个美女，都是心心相连，息息相关的啊。”
　　“小祥，这就叫做心有灵犀一点通啊。”徐玉青也在另一边笑呵呵地对李小祥说道。
　　李小祥闻言，马上高兴得不停地点头答道：“对对对！我和你们心有灵犀，心灵相通！”说着，就按下手机的接听键接听电话。
　　“飞燕，你好啊！”李小祥一接通电话，就开心地对黄飞燕说道：“我刚刚和阿红提起你，你就给我来电话了。你是不是也知道我在想你啊？”李小祥哄女人，真的是假话张嘴就来了。因为他刚才提起黄飞燕不假，但要说他想黄飞燕，那倒未必是真有其事了。
　　“小祥哥，我想你就是真的。但你说想我，可能不一定哦。”黄飞燕也知道李小祥是个花心大萝卜，当然知道他说的不一定是真话了。
　　“真的，飞燕，我是真的想呢。我可以发誓的。”李小祥为了让黄飞燕相信，便装作一本正经地认真说道。
　　黄飞燕听到李小祥说要发誓，连忙急切地说道：“好了好了，小祥哥，我相信你，你不用发誓的。”她是担心李小祥发出什么毒誓，听着不吉利。要知道，她现在可是很爱很爱李小祥的，当然是十分心疼他了。
　　“嘿嘿，相信就好，这样还差不多。”李小祥高兴地对黄飞燕说道。可惜黄飞燕看不到他的脸，否则，一定可以看到他脸上那狡黠诡异而又得意忘形的笑容。就连他身边的徐玉青也悄悄地一边掩嘴偷笑，一边朝他竖起大拇指，表示佩服他的表演天赋。
　　“小祥哥，我听唐叔说你要跟他学武功，是吗？”黄飞燕轻轻地问李小祥道。
　　李小祥想起今天早上唐瑞送他到森城商厦时，已经答应教他武功的事，便回答黄飞燕道：“是啊，飞燕。你家里的那个唐叔原来是当过特种兵的，武功一定很了得。并且早上我看他开车也已经看出来，我就很想让他教我一些武功，好让我不再连几个小流氓都打不赢了。”
　　黄飞燕知道李小祥说的是他昨天傍晚被陈九追杀的事。但她也万万想不到，仅隔一天，李小祥不仅已经报了仇出了气，把陈九痛打一顿，而且还几乎控制住了整个红帮。现在，在森圳城里，恐怕也没有谁惹得起李小祥了。
　　“小祥哥，我知道你想学武之后，我已经对唐叔说过，要他把全部武功都教给你了。”黄飞燕柔声告诉李小祥道。
　　“哗！太好了！”李小祥听了黄飞燕，立即兴奋地大声欢呼起来，高兴地对黄飞燕说道：“飞燕，谢谢你！我本来想只要唐叔教我那么几招已经不错了，没想到你还帮我要他把全部武功都教给我。哈哈！看来我很快就能纵横森圳，全城无敌了。”
　　黄飞燕听到李小祥兴奋的声音之后，也感到很开心。她鼓励着李小祥，郑重而又坚定地说道：“小祥哥，将来你一定能够成为一个大霸王！”
　　收藏！金砖！推荐！别忘鸟！


桃运霸王 第093章 听话
　　第09３章听话
　　李小祥在电话里听到黄飞燕如此开心兴奋的声音，便禁不住要逗她一下，笑嘻嘻地说道：“飞燕，等我成为大霸王之后，你就做我的小老婆，好不好？”其实李小祥也知道黄飞燕肯定会答应他说好的。
　　“当然好啦！”黄飞燕果然毫不犹豫地欢声答道：“小祥哥，我只要能做你的小老婆，就已经心满意足了。”
　　“飞燕，你说的是真的吗？”李小祥笑着问黄飞燕道。
　　“真的！”黄飞燕十分肯定地对李小祥说道：“小祥哥，只要你想要，我什么都愿意给你！”
　　黄飞燕的声音虽然还是那么的甜美清脆，但她在电话里说得十分坚决，根本没有丝毫开玩笑的意思。并且，她的心里也是这么想的，是心甘情愿的。因为李小祥已经是她的男人，是她唯一爱着的男人。
　　李小祥也是非常了解黄飞燕的。毕竟，同窗三年，他和黄飞燕相识的时间并不算短。而且他也不像古代的梁山伯那样木讷呆板，不解风情。相反，我们的李小祥同学还机灵得很，十分善于揣摸女孩子的心思，非常会讨女孩子的欢心。所以他相信黄飞燕这个大美女所言非虚，句句实话。
　　于是，李小祥便十分霸道地对黄飞燕说道：“飞燕，我不但要你的人，还要你的全部家产！”
　　“好啊！”黄飞燕仍然是毫不犹豫十分肯定地回答李小祥道：“小祥哥，我全部给你！我的全部都是你的！”
　　“太好了！”李小祥欣喜若狂地大声说道：“飞燕，你真是太可爱了，我一定会好好地疼你宠你的。”
　　这也难怪李小祥同学会这么高兴。要知道，黄飞燕家里的那幢别墅就是一千九百万啊，那她家里的全部家产会有多少呢？那肯定是十分惊人的。一想到如此巨大的财富落入自己的手中，别说是李小祥同学，换了谁也不可能不激动万分，欣喜若狂的。
　　不过，李小祥毕竟心思缜密。他很快又想到了别的意外情况，马上接着问黄飞燕道：“飞燕，虽然你答应我了，但要是你的父母不同意的话，你怎么办呢？”
　　“小祥哥，我爸爸妈妈只有我一个女儿，而且从小到大，他们什么都依着我。只要我对他们说了，他们不会不同意的。”黄飞燕信心百倍地告诉李小祥道。因为黄飞燕是父母的掌上明珠，所以她相信自己的父母一定会依着她顺着她的。
　　李小祥虽然还没有见过黄飞燕的父母，但他也相信黄飞燕在父母心中的地位。这可以从她你母为她配备的司机保镖以及代步豪车中窥见一番。所以，李小祥能够肯定黄飞燕的父母肯定对黄飞燕千依百顺言听计从，那么黄飞燕会不会听她自己父母的话呢？李小祥决定试探她一下。
　　因此，李小祥马上做出假设，笑着问黄飞燕道：“飞燕，如果你的爸爸妈妈不同意你和我在一起，你是听你爸爸妈妈的呢，还是听我的？”
　　黄飞燕没有正面回答李小祥，只是很肯定地对李小祥说道：“小祥哥，你放心，我爸爸妈妈一定会依着我，不会不同意的。”
　　“飞燕，我是说如果，是假设。”李小祥见黄飞燕没有回答他的问题，马上大声地命令她道：“飞燕，我要你回答我刚才的问题！”
　　“好好好！小祥哥，你千万别生气。”黄飞燕在电话听到李小祥的大声吼叫，还以为李小祥生气了，便连忙答道：“小祥哥，我听你的，我都听你的。我才不要听爸爸妈妈的呢。”
　　李小祥听了黄飞燕急切而又真诚的话，不由得暗自高兴。但他却狡猾地没有流露出来，而是故意叹了一口气，笑呵呵地揶揄黄飞燕道：“飞燕啊，如此说来，你就是不孝顺自己的父母喽！俗话说的女大不中留，果然没错，十分有道理啊。”
　　“小祥哥，我都是因为要对你好，才这样的嘛。”黄飞燕为自己辩解，委屈地说道。
　　由此，李小祥终于相信也明白黄飞燕对自己的一片真心了。他立即换上柔和的语气，轻轻地对黄飞燕说道：“飞燕啊，我们都不能不听自己父母的话，因为父母把我们养大都很不容易啊。虽然你爸爸妈妈都是有钱人，可以对你有求必应，但他们知道你敢不听他们的话，他们照样会很伤心的。所以啊，我的话你要听，你爸爸妈妈的话呢，当然也要听啦。”
　　李小祥同学对黄飞燕同学说的这一番语重心长的话，倒真是有点是长辈教育晚辈的意思了。他教育黄飞燕要听父母的话，要孝顺，因为他本身就是一个很孝顺的人。别忘了，明天李小祥同学就要去给自己的父母买礼物以表孝心呢。
　　正如黄飞燕自己说的，她可是很听李小祥的话的。所以，她马上乖乖地柔声答应李小祥道：“小祥哥，我知道了。我一定既听你的话，也听爸爸妈妈的话。”
　　“真乖！”李小祥笑呵呵地夸赞黄飞燕，并且充满信心地安慰她道：“飞燕，你的爸爸妈妈还没有见过我。相信他们见过我之后，肯定会同意我们在一起，绝不会反对我们的。这样你也不用再为该听谁的话而犯难了。”
　　李小祥之所以会这么自信，完全是因为他已经有过去见杨丽霞父母的经验了。想当时，杨丽霞的父母见了李小祥之后，不但马上表现得很喜欢李小祥，而且还一个劲地夸杨丽霞有眼光，挑了一个好对象呢。
　　而作为李小祥的同学，和李小祥整整同窗三年之后，黄飞燕当然也很相信李小祥的能力。她听了李小祥的话，好像才反应过来，如梦初醒般地恍然大悟，马上开心地欢喜笑道：“对啊对啊，小祥哥，等我的爸爸妈妈见了你之后，一定也会很喜欢你的，一定不会反对我们在一起的。”
　　“嗯，好的！”李小祥也高兴地对黄飞燕说道：“飞燕，有机会我一定要去见一见你的爸爸妈妈。”
　　“小祥哥，有机会的。只要你到我家里来，我马上把爸爸妈妈从公司里叫回来见你。”黄飞燕立即显得很迫切地对李小祥说道。
　　“好好好，我有空就到你家里去。”李小祥笑着对黄飞燕说道。
　　“小祥哥，那你什么时候有空来呢？”黄飞燕马上追着问李小祥道。好像她比李小祥还要着急似的。
　　李小祥知道黄飞燕是想尽快见到自己，不禁莞尔一笑，暗自得意。但因为黄燕燕就快要回来了，他也不知道自己什么时候才有空，所以只好推搪黄飞燕道：“飞燕，因为燕燕快要回家了，所以我也不知道什么时候才有空去你家里。反正到时候我再给你电话通知你，好吗？”
　　黄飞燕也明白她和李小祥好的事还不能让黄燕燕知道，所以虽然有点失落，但她还是乖乖地轻声答道：“好吧，小祥哥，我等你的消息。”
　　“飞燕，你放心，我很快就会找机会去和你幽会的。”李小祥料到黄飞燕有点失望，便微笑着安慰她哄她开心。
　　黄飞燕一听到李小祥说的“幽会”，似乎马上又想起了她上次和李小祥在一起的温馨时光，也就马上变得开心起来，然后才欢声对李小祥说道：“小祥哥，我一定在家里等你。”
　　“飞燕，你应该说一定在‘床上’等我。哈哈哈！”李小祥古灵精怪地说罢，马上哈哈大笑起来。
　　“小祥哥，你好坏哦！”黄飞燕娇声嗔怪李小祥道。但她丝毫也掩饰不住内心的欢喜。
　　李小祥即使通过电话也能听出来黄飞燕心里的这种欢喜，便得意洋洋地笑问道：“飞燕，你不正是喜欢我的坏吗？”
　　“是啊！”黄飞燕想到反正隔着电话，也就毫不羞涩地承认道：“小祥哥，我喜欢你。不管你是好人，还是坏人，我都喜欢。”
　　“飞燕，那你说，我到底是好人，还是坏人？”李小祥笑呵呵缠着黄飞燕问道。
　　“小祥哥，你有时是好人，有时又是坏人。”黄飞燕不仅漂亮可爱，也很聪明机灵，马上很巧妙，很有水平地回答李小祥的问题。
　　“飞燕，那你再说说，我什么时候是好人，什么时候又是坏人？”李小祥一脸坏笑地追问黄飞燕道。
　　黄飞燕太熟悉，太了解李小祥了。即使隔着电话看不见，她也能想像得到李小祥脸上坏坏的笑容。所以她也就大大方方地说道：“小祥哥，你白天是好人，晚上是坏人。”
　　“哈哈哈！妙，太妙了！”李小祥听到黄飞燕的回答，马上哈哈大笑起来，不停地夸赞黄飞燕道：“飞燕，你真是太聪明，说得太对了。”
　　“小祥哥，现在是晚上，你是不是正在做坏事啊？”黄飞燕见李小祥夸自己说对了，便娇声娇气地问李小祥道。
　　“那当然啦！漫漫长夜，不干坏事可就要闷死了。”李小祥高兴地大声回答黄飞燕。反正，在黄飞燕面前，他也是用不着遮遮掩掩，费尽心思去隐瞒的。
　　“那我就不打扰你了。”黄飞燕十分乖巧地对李小祥说道：“小祥哥，别忘了来我家找我哦。”
　　“飞燕，你放心，我忘不了。”李小祥告诉黄飞燕道：“我不但要到你的床上去做坏事，还要去跟唐叔学武功呢。”
　　黄飞燕也不再埋怨李小祥的油嘴滑舌，喜滋滋地向李小祥道别道：“小祥哥，拜拜！”
　　“飞燕，拜拜！”李小祥说完，就挂掉了电话。
　　躺在李小祥身边的阿红见李小祥和黄飞燕结束通话了，便举起宛如藕节的雪白玉臂，小手伸向李小祥的手机，柔声说道：“小祥哥，我帮你把手机放回床头柜上吧。”
　　李小祥转头看见阿红如此温柔体贴，善解人意，便微笑着朝她点了点头，然后把手机交到她的手里。
　　然而，就在阿红将要把手机放到床头柜上的时候，李小祥又好像想起什么来似的，急切地命令阿红道：“阿红，等一下！”
　　收藏收藏！金砖金砖！推荐推荐！


桃运霸王 第094章 难眠
　　“小祥哥，怎么啦？”阿红回头看向李小祥，不解地轻声问道。
　　“阿红，把手机给我。”李小祥说着，就向阿红伸出了右手。
　　阿红把手机递给李小祥之后，便微笑着柔声问道：“小祥哥，你是不是还要给哪个女人打电话啊？”
　　“不是我要给女人打电话，而是女人要给我打电话。”李小祥充满信心一脸得意地微笑说道：“准确地说，应该是一个女孩子给我打电话。”
　　李小祥说着，就伸出左手去轻轻地抚摸着阿红的白嫩脸蛋，只觉得滑溜溜的，舒服极了。
　　这时，躺在李小祥另一边的徐玉青也忍不住地小声问李小祥道：“小祥，你就这么敢肯定人家会主动给你打电话吗？”
　　“当然啦，我当然敢肯定上！”李小祥笑呵呵地转过脸来看着徐玉青，很是肯定地说道：“青姐，如果你不信，我们可以打赌。”说着，就用左手捏了捏徐玉青的可爱粉鼻。我们的李小祥同学真是一刻也不能老实。不是摸阿红的脸蛋，就是捏徐玉青的鼻子。如果不是因为他的右手要拿着手机，估计他肯定是双手齐上了。不过，这也难怪！身边躺着两个绝色美女，换了哪个男人都不可能老实的。古代的那个柳下惠就不用说了。他不是傻就是有问题。而我们的李小祥同学不但不傻，而且还聪明机灵得很；不但没有问题，而且还强壮得很。现在大家也看到了，李小祥同学确实是可以连番大战，永不停歇的啊。不管是黄飞燕和阿红这些十八岁的青春美少女，还是赵月萍和徐玉青这些如狼似虎的风骚女人，一个个都在李小祥面前甘拜下风，举手投降，开口求饶，俯首称臣。
　　所以，徐玉青自然不敢跟李小祥打赌。她连忙笑眯眯地娇声说道：“信，我信！小祥，我怎么会不信你的话呢？你就是说公鸡下蛋，我也会跟着说亲眼见的。”
　　李小祥听了徐玉青的话，不禁马上高兴地哈哈大笑起来，便非常得意地高声说道：“青姐，你说的太好了。马屁拍得好，来，我奖赏你一下。”说罢，就把嘴凑上去美美地亲了一下徐玉青的香甜樱唇。
　　这下，真是绝了！李小祥居然能把占美女的便宜当成是给美女的奖赏。试想一下，除了李小祥同学，还有谁能做到呢？
　　徐玉青被李小祥吻了一下。不，应该是徐玉青“得李小祥吻”了一下，明显也感到很高兴。她接着眉开眼笑地轻声问李小祥道：“小祥，又是哪位美女准备给你打电话啊？”
　　“是……”李小祥刚才想回答徐玉青，但马上又想起了刚才阿红叫他猜一下的情景，便故意卖起关子来，一脸坏笑地对徐玉青说道：“青姐，你猜一下吧，看看是谁准备要给我打来电话？”
　　“哎哟！小祥，你就饶了我吧！”徐玉青听到李小祥居然要她猜是谁，不由得笑呵呵地向李小祥举手投降，连声哀求，连夸带赞地说道：“小祥，你的女人那么多，我怎么猜得到啊？”
　　“青姐，你应该猜得到的。因为有我手机号码的女人都差不多给我来过电话了啊。”李小祥提醒徐玉青，并且大声地命令她道：“青姐，我一定要你猜出来！”
　　徐玉青听到李小祥的命令，不敢不从，只好赶紧说道：“好好好，我猜我猜！小祥，你别急，先让我想一想！”说着，就努力地开动脑筋想起来。
　　其实，李小祥的全部女朋友当中，徐玉青就算没见过，也听李小祥提起过了。当然，李小祥还没有在她面前提起过金丝雀。因为李小祥还没有正式承认金丝雀是他的女朋友。虽然他已经答应包养金丝雀了，但他还没有上过她的床，干过她呢。所以他当然不会承认金丝雀是他的女朋友了。再说了，就算是被他李小祥干过的女人，他也不会随便收做自己的女人的。否则的话，晚上李小祥陪杨丽霞在商场里买丝袜时干的那个风骚女营业员也要算是他的女朋友了。
　　因此，徐玉青仔细一想，排除了刚才给李小祥打过电话的女人之后，很快就得出结论：接下来要给李小祥打电话的，应该是杨丽霞了。于是，她就笑吟吟地对李小祥柔声说道：“小祥，我猜应该是你的那个警花女友杨丽霞，对吧？”她其实已经在心里很肯定了的，但一说出来就是不敢很肯定地说。因为她怕会惹起李小祥的不高兴。所以只有小心翼翼地表示猜测地轻声说出来。
　　然而，徐玉青显然是多虑了。李小祥并非是什么喜怒无常残暴不堪的君王。他听到徐玉青已经猜出来之后，马上高兴地大声夸赞徐玉青道：“啊！青姐，猜对了！你真是太聪明了。”说着，就兴奋地挥舞着手臂，高高举起了手中的手机。
　　李小祥身边的阿红立即仰起俏脸看着李小祥手中的手机，柔声问道：“小祥哥，她会在什么时候打电话来呢？”因为阿红还没有认识杨丽霞，也就不好意思称呼杨丽霞为“丽霞姐”了。同样，没有李小祥允许，她也不敢直呼杨丽霞的名字，担心那样会引起李小祥的不高兴。
　　但机灵的李小祥马上抓住了阿红刚才说话中的称呼，一脸严肃地对她说道：“阿红，你也应该叫杨丽霞警司为‘丽霞姐’的，因为连我都要叫她一声‘丽霞姐’呢，更别说是你了。而且，等我把她搞定之后，我迟早会让你们认识的。别忘了，你的身份证还求她帮你办呢。到那时，我要你服从她的领导，听她的话。”李小祥很有远见地把将来的事都向阿红交待清楚了。
　　阿红当然不敢不听李小祥的话。她马上微笑着欢声应道：“好的，小祥哥，我也跟着你叫她‘丽霞姐’吧。只是不知道她会不会嫌弃我呢？”阿红倒有点担心了。因为杨丽霞可是高高在上的三级警司，并且长得还那么漂亮，连李小祥都敬畏三分，而她只是一个藏身在酒店里的连自己的真实姓名都不知道的孤儿。所以不由得有点心怀忐忑了。
　　“不会的。丽霞姐绝对不会嫌弃你的。”李小祥马上安慰阿红道：“丽霞姐虽然有点刁蛮，但她并不势利，心地也是很善良的。”
　　这下，阿红终于放心了。她笑吟吟地对李小祥说道：“小祥哥，那我们就等着丽霞姐打来电话吧，看看她要对你说什么。”阿红说着，脸上就露出甜美迷人的笑容，那样子显得十分期待，好像盼着杨丽霞快点打来电话似的。
　　徐玉青听到李小祥要求阿红叫杨丽霞为“丽霞姐”，她也跟着轻声问李小祥道：“小祥，那我要不要叫杨丽霞警司为‘丽霞姐’呢？”
　　“青姐，你就不用了。”李小祥转头看着徐玉青，并且认真解释道：“因为阿红的年龄比丽霞姐小，所以我才要她跟着我这样称呼丽霞姐的。但青姐你的年龄比丽霞姐还要大，所以就不用这样称呼她了。假如你这样称呼丽霞姐的话，可能反而会引起她的不高兴呢。”
　　“那好，将来我正式认识杨警司之后，我就直接叫她‘丽霞’得了。”徐玉青也放心而又高兴地柔声说道：“就让我们看看杨丽霞司什么时候打来电话吧。”
　　“心有灵犀一点通！我感觉丽霞姐很快就要给我打来电话了。”李小祥故作神秘地微笑着，很是肯定地大声说道：“我数到三，手机肯定就会响起来！”
　　阿红和徐玉青听了，都不约而同地向李小祥投去含情脉脉而又十分钦佩的赞赏目光。
　　男人一看到美女的这种目光，都会变得十分得意和兴奋起来的。李小祥当然也不例外。所以，他就立即欢欣鼓舞地大声数起来：“一，二，三！”
　　随着李小祥重重地喊出一声“三”，他的手机果然立刻很听话地响了起来。并且，手机屏幕上的来电显示表明，电话正是杨丽霞打过来的。
　　李小祥立即更加得意兴奋地高声喊道：“哈哈！青姐，阿红，你们看，我说得多准。我和丽霞姐真的是心息相通，意念相连啊！”
　　“哗！小祥哥，你好棒哦！”阿红马上和徐玉青一起拍起手来称赞李小祥道。
　　李小祥却马上把左手食指竖在嘴唇上，轻轻地“嘘”了一声，郑重而又认真地交待阿红和徐玉青道：“青姐，阿红，等一下我听丽霞姐的电话的时候，你们千万不能出声。我不能让她知道我的身边还有别的女人。不然的话，要是让她知道了，她肯定会杀了我的。”
　　徐玉青和阿红也早就听李小祥说过，杨丽霞可是直到如今都没有被李小祥睡过的唯一个女朋友。她们知道李小祥也是很在乎杨丽霞的，所以马上同时用小手捂住自己的嘴巴，向李小祥点了点头，表示自己明白了。
　　李小祥交待好徐玉青和阿红之后，才按下接听键，接通了杨丽霞的电话。
　　“丽霞姐，你好啊！”李小祥笑嘻嘻地向杨丽霞问好之后，马上又接着油嘴滑舌地顽皮问道：“长夜漫漫，孤枕难眠！丽霞姐，我想你想得睡不着觉呢！你是不是也在想我啊？”
　　赤身**的两边各躺着一个绝色美女，真的亏李小祥同学还好意思说是“孤枕难眠”啊！这小子确实是开口就说谎，并且照样脸不红心不跳，还说得振振有声，好像一副真有其事的样子。
　　请收藏！请推荐！砸金砖！
　　谢谢！


桃运霸王 第095章 有鬼
　　“不是！”杨丽霞知道李小祥一向都是油嘴滑舌的，便故意赌气地大声说道：“坏小子，我才不是想你呢！”
　　“嘿嘿，丽霞姐，你不用骗我了。如果你不想我，又怎么会给我打电话呢？”李小祥机灵地戳穿了杨丽霞的心思，笑嘻嘻地反问杨丽霞道。
　　杨丽霞被李小祥说中心思，立刻佯装生气地反问李小祥道：“你不想我给你打电话是吗？那好，我马上挂电话好了。”
　　“哎哎哎！别挂别挂！丽霞姐，你别挂电话！”李小祥一听到杨丽霞说要挂电话，就赶紧急切地说道：“丽霞姐，你怎么不想你给我打电话呢？你给我打电话，我真的很高兴啊！”
　　不得不说，李小祥同学泡妞真的很有一套。先故意气一下女孩子，然后又嬉皮笑脸好声好气地哄回来，让女孩子更开心更高兴。如此一来，两人的感情就更深更进一步了。女孩子心情一好，就会觉得李小祥很有情趣，很解风情，也就更喜欢李小祥了。毕竟，不管平时是多么冷淡多么严肃的女孩子，骨子里还是喜欢被男人哄，喜欢有情调的男人。
　　杨丽霞虽然是一个十分严厉的警司，但她首先还是个女人，准确地说是个女孩子。因此，她听到李小祥轻言细语地哄着她，她的心里当然也很高兴。因此，她立即换上一副温柔的口吻，轻声地问李小祥道：“小祥，我给你打电话，是要问你到家没有？在路上没有什么意外吧？”杨丽霞说着，心底里对李小祥的关切之情已经情不自禁地流露出来，溢于言表。
　　李小祥知道杨丽霞是担心自己被陈九那帮流氓混混报复。孰不知，现在如果李小祥想搞死陈九的话，实际上就像踩死一只蚂蚁那么简单。当然，他还不能把这件事告诉杨丽霞。
　　“丽霞姐，我已经回到家里了，在路上也没有什么意外，你不用担心的。”李小祥假装正经地回答和安慰杨丽霞，并且欺骗她道：“丽霞姐，我正躺在自己的床上和你说话呢。”
　　而实际上，此时此刻的李小祥是躺在徐玉青的床上，并且徐玉青和阿红就分别紧挨着他躺在他的左右两侧。徐玉青和阿红听到李小祥又在说假话骗女孩子，而且是在骗警察，不由得都禁不住地立刻掩嘴偷笑。但她还是尽量没有笑出声来。因为刚才李小祥已经叮嘱过她们，绝对不能让杨丽霞知道他和别的女人在一起。况且，现在李小祥不但是和别的女人在一起，而且还是和两个女人一起睡在床上。要是让杨丽霞知道的话，正是李小祥自己说的，杨丽霞真的会把他给杀了的。
　　但现在杨丽霞显然并不知实情，还相信了李小祥的话。因此，她轻声地在电话里对李小祥说道：“小祥，你回到家里了就好。你先休息吧，拜拜！”
　　“喂喂喂！丽霞姐，等一下！”李小祥听到杨丽霞向他道别，又赶紧叫住她道：“丽霞姐，我还有话要和你说呢。”
　　“小祥，你还有什么事吗？”杨丽霞在电话那头轻声地问李小祥道。
　　“丽霞姐，我真的是想你想得睡不着觉啊。”李小祥装作若有其事的样子，继续苦声欺骗杨丽霞道：“丽霞姐，刚才就算你不给我打电话，我也要给你打电话了。”
　　杨丽霞在电话里听到李小祥说得如此真诚，还以为李小祥是真的很想她，不由得暗自高兴。但她也知道这样一来，已经影响到李小祥休息了。所以她便柔声对李小祥说道：“小祥，别再胡思乱想了。只要静下心来，很快就会睡着的。”
　　“丽霞姐，可是我真的不能静下心来。我就是忍不住地总是想着你，好想你马上出现在我的面前啊。”李小祥仍然不依不饶地缠着杨丽霞，试探着问她道：“丽霞姐，要不我现在就返回到你的公寓去找你吧，好吗？”
　　“小祥，你千万别再出来了。因为实在是太晚了。”杨丽霞听到李小祥说要去找她，赶紧劝阻李小祥道。
　　其实，李小祥只是随便说说而已，并非真的要倒回去找杨丽霞。因为现在他的身边就有徐玉青和阿红这两个大美女，真真正正是身处温柔乡，快活得不得了呢。
　　不过，李小祥知道这是一个和杨丽霞多作交流以增进感情的好机会，所以他还是要逗一逗杨丽霞，缠着杨丽霞，苦苦哀求她道：“丽霞姐，我睡不着，你就给我唱个催眠曲吧，好吗？”
　　这种法子看来也只有狡猾的李小祥同学能够想得出来了。他明明已经是年满十八周岁的成年人了，却还要缠着杨丽霞给他唱催眠曲。因为他想到这样就很能激发杨丽霞身上与生俱来的母爱，为他日后进一步缠杨丽霞上床做准备。
　　杨丽霞听到李小祥的哀求，似乎是犹豫了一下，但最终还是愿意答应李小祥，柔声说道：“好吧，小祥，你把手机放在枕头边，我给你唱两首歌。你要快点老老实实地睡觉，可不能再胡思乱想了哦。”
　　李小祥听到杨丽霞此时一改往日娇横尖厉的声音，变得十分温柔地答应了他的离谱要求，不由得喜出望外，欣喜喊道：“谢谢丽霞姐！等一下你唱完两歌之后，再叫一声我的名字，如果我没有回答，就表示我已经睡着了。”李小祥同学真的很聪明，不但会撒谎，而且还很会圆谎。他这样一说，只要等一会杨丽霞唱完歌后叫他的名字之时，他故意不答应，就可以骗过杨丽霞，让杨丽霞真的以为他睡着了。
　　杨丽霞虽然身为警察，聪明机智得很，但李小祥实在是太狡猾了。所以杨丽霞到底还是上了李小祥的当，轻声答道：“好的，小祥，你快点闭上眼睛安心睡觉吧，我现在就给你唱小曲。”
　　杨丽霞说罢，就轻轻地唱起《小夜曲》来。李小祥的手机里顿时传出杨丽霞轻柔而又动听的歌声。不仅是李小祥，而且连正躺在他身边的徐玉青和阿红也听到了。三个人就一起静静地听着杨丽霞唱歌，只觉得非常悦耳，十分美妙。
　　杨丽霞唱了一首《小夜曲》之后，又接着唱《夜来香》，歌声还是那么婉转动听，轻柔迷人。不仅是李小祥听得如痴如醉，就连徐玉青和阿红也听得入神入迷。以至于杨丽霞唱完之后，轻声叫了一声“小祥”，李小祥差一点就应出声来，要求杨丽霞再唱一首。但也转念一起，现在确实已是深夜，不好再缠着杨丽霞了。所以只好装作已经睡着听不到的样子，默不作声。
　　按照刚才李小祥和自己的约定，杨丽霞唱完歌之后叫了一声“小祥”，李小祥没有回答，她就以为李小祥是已经睡着，便轻轻地挂了电话。
　　随即，李小祥见杨丽霞挂掉电话之后，他也才跟着拿起手机放到床头柜上。
　　这时，徐玉青和阿红都拍手欢呼起来，齐声赞道：“哗！好棒哦！没想到杨警司唱歌也这么好听呢。”
　　“是啊，我也没想到。”李小祥也点头表示赞同两位美女的说法。因为他本人也是第一次听到杨丽霞唱歌。
　　“小祥哥，你真行啊！警察都被你骗了，还心甘情愿地唱歌伴你入睡。”阿红笑眯眯地娇声夸赞李小祥道。
　　“那当然啦。堂堂三级警司也被我骗得团团转呢。”李小祥一脸得意地笑着说道。然后，他又伸手抱着阿红，用命令的口吻说道：“阿红，我也要你唱歌来催我入眠。”
　　然而，徐玉青却在另一旁提醒李小祥道：“小祥，现在真的很晚了。我们还是睡觉休息吧。”
　　也不知道徐玉青是真的为李小祥着想，还是她看到李小祥抱着阿红就有点吃醋的意思。但李小祥想到明天还要去约会金丝雀，也就答应了徐玉青，点头同意道：“好吧，不玩了。我们睡觉。”
　　李小祥的话音刚落，就突然地从房间外面传进来一声轻微的响声。虽然那个声音很小，但在寂静的深夜中，李小祥和床上的两位美女还是听得十分清楚。
　　“难道是有鬼？”徐玉青小声地猜测着，便显得十分害怕地紧紧抱住李小祥。她那张漂亮白皙的粉脸上此时全是惊恐之色。
　　连徐玉青都被吓成这样了，阿红当然也不例外。她也是马上用力地抱住了李小祥，轻声说道：“小祥哥，我怕！”
　　“别怕别怕！”李小祥一手拍着徐玉青的后背，一手拍着阿红，镇定地安慰她们道：“青姐，阿红，有我在这里，你们都不用怕！”
　　“小祥哥，房间外面是不是有鬼啊？”阿红仍然是紧紧地抱住李小祥，轻声问道。
　　“傻瓜，当然不是啦！”李小祥笑着安慰阿红道：“这个世界上哪里有鬼呢？别自己吓自己了。”
　　随即，李小祥马上一手抱着徐玉青，一手抱着阿红在床上坐了起来，并且吩咐她们道：“快点穿上衣服，我要出去看看。”
　　李小祥说着，就飞快地穿好衣服。徐玉青和阿红也连忙穿上各自的睡衣，但李小祥又接着提醒她们，并且命令道：“可能是家里进小偷了，你们不要单单穿睡衣，再披上一件外套。”
　　“哦！看来也是。”徐玉青也很快反应过来，轻声说道：“如果没有鬼的话，那就是来小偷了。”说着，就马上在身上多披一件外套。因为她知道，李小祥是不允许自己的女人走光，更不允许自己的女人被别人偷窥的。
　　阿红也跟着披上外套之后，就勇敢地对李小祥说道：“小祥哥，我也跟着你出去看看吧。”
　　“阿红，要是来了小偷，打架你也帮不上我啊。”李小祥笑呵呵地婉拒阿红道：“你还是和青姐一起呆在房间里吧。”
　　“不！小祥，你就让我们跟着你出去看看吧。”徐玉青见阿红无法说服李小祥，便立即开口，体贴地说道；“小祥，我们一起出去，起码也能给你壮壮胆，吓吓小偷啊。”
　　李小祥心里想道：如果是真的有三两个小偷进来的话，自己一个人完全可以对付。而且，小偷做贼心虚，看到他们这多人之后也会更加地害怕，便点头答应了徐玉青和阿红道：“好吧，我们一起出去看看到底是鬼还是小偷。”


桃运霸王 第096章 小偷
　　徐玉青毕竟比阿红大胆得多，也比较冷静。她走出房间前没有忘记拿上手机，以防必要的时候能够及时报警。
　　阿红见徐玉青如此沉稳冷静，也不再惊慌失措了。她一手抓着李小祥的衣角，一手就紧握着小拳头，装出很勇敢的样子来。
　　李小祥也注意到阿红的动作和表情了。他微笑着夸赞阿红道：“阿红，你也开始变得勇敢了，很好！”
　　阿红得到李小祥的夸赞，便朝他投去妩媚的一瞥，露出一个千娇百媚风情万种的微笑。那娇艳迷人的样子足以颠倒众生沉鱼落雁。此时此刻，她的心里是高兴的，是踏实的，丝毫没有了刚才的惊慌之色。因为她觉得只要有李小祥在，只要自己呆在李小祥的身边，就没有什么可以吓倒她的。她才不去管外面的是鬼还是小偷呢。
　　“走吧，我们一起出去看看。”李小祥说着，就带着徐玉青和阿红一起走出房间去。
　　三人来到客厅里，客厅里静悄悄的，除了李小祥和两位美女之外，并没有其他人。因为刚才李小祥太心急了，客厅里的灯并没有关，所以李小祥很快就把亮堂堂的客厅扫射了一遍，并且肯定客厅里真的没有人。
　　“奇怪！刚才我们在房间里明明听到外面有声音的啊！”李小祥不禁纳闷起来，便小声地问徐玉青道：“青姐，难道你这房子里有老鼠？”
　　“应该没有的。”徐玉青马上回答李小祥，并且十分肯定地说道：“我从来没有在家里发现过老鼠，也没有什么猫啊狗啊的。”
　　“小祥哥，难道真的有鬼？”阿红小声地问李小祥道。但此时她的脸上并无惊慌之色，看来是比刚才大胆许多了。
　　李小祥听到阿红又提起鬼来，便笑嘻嘻地逗她道：“阿红，如果是真的有鬼，你还怕不怕？”
　　“我不怕了。”阿红笑吟吟地看着李小祥，柔声说道：“小祥哥，我只要在你身边，就什么都不怕了。”
　　李小祥见阿红说得不但坚定，而且明显是在恭维奉承着他，便抬起手来轻轻地摸着阿红的俏脸蛋，满脸高兴地夸赞她道：“阿红，你不但变勇敢了，而且也越来越会拍我的马屁了哦。”
　　美女当前，李小祥这个花心大萝卜似乎已经忘了自己现在本来是想干什么的了。真是亏他还有心情和阿红打情骂俏。看来，我们的李小祥同学确实如此，不管遇到什么事，都要把泡妞放在第一位。没错！在李小祥同学看来，泡妞玩女人才是天底下最重要的头等大事，其他什么事都可以暂时放到一边去。
　　因此，李小祥见阿红这么乖地奉承他，拍他的马屁，便笑嘻嘻地低下头去美美地亲了一口阿红的娇嫩唇瓣。阿红对李小祥向来都是千依百顺的。李小祥一低头吻她，她就十分温顺地伸出柔软的小香舌来和李小祥接吻。
　　然而，就在此时，从厨房里又传出一声“呯”的响声，似乎是锅盖掉在地板上的声音。
　　“小祥，厨房里有声音。”徐玉青马上急切地提醒李小祥道。
　　其实，李小祥也听到刚才从厨房里传出来的声音了。他立即果断地和阿红分开，对徐玉青说道：“青姐，我听到了。我们到厨房里去看看。”说着，就首先敏捷地快步冲进厨房里。
　　李小祥一冲进厨房里，就看到一个男人的背影站在窗台上正欲向外逃走。很明显，这个男人就是小偷，刚才的响声就是他不小心弄出来的。现在被李小祥发现了，他就想从厨房里的窗户逃出去。看来，刚才他也是从厨房的窗口爬进来的。
　　“大胆小偷，哪里逃？”李小祥对着小偷的背影大喝一声。要是古代人发现小偷之后，一般都是大喊一声“大胆毛贼，哪里逃”的，但是现在已经很少有人把小偷称为“毛贼”了，而一般都是直接称为“小偷”。如此大喊一声，也能起到震慑小偷的作用。
　　已经爬上窗台的小偷听到李小祥的一声大喝之后，明显被吓得腿都抖了，并且不由自主地愣了一下。
　　正是小偷的这一愣给了李小祥时间。他很快就冲到小偷的背后，立刻伸手扯住小偷的衣服下摆，使劲地向后一拉，就立即把小偷从窗台上拉了下来。
　　小偷被李小祥从背后一拉，马上跌倒在厨房里的地板上。这时，李小祥终于看清小偷的真面目了。
　　不过，当李小祥看清楚小偷的脸之后，虽然没有夸张到被吓了一跳，但也着实吃惊不小。因为这个小偷不是别人，正是刚和徐玉青离婚不久的陈木乐。
　　“陈木乐，原来是你！”李小祥惊讶地大声喊道。以前，李小祥和陈木乐虽然很少打招呼说话，但也已经算是老邻居了。因此，他当然是一眼就认出了陈木乐。
　　这时，徐玉青和阿红也已经走进厨房里。徐玉青一见到想进自己家行窃的小偷居然是陈木乐之后，立即气得粉脸涨红，大声娇叱道：“陈木乐，你还是不是人？竟然偷到老娘家里来了。”要知道，俗话都说了，一夜夫妻还百日恩呢。陈木乐和徐玉青好歹也曾经夫妻一场，但陈木乐现在居然想来偷徐玉青的东西，那不是丧心病狂禽兽不如，还会是什么？难怪徐玉青会骂陈木乐不是人了。
　　徐玉青一边大声骂着陈木乐，一边就气冲冲地走过去要踢陈木乐。但她刚抬起她那秀美漂亮的右脚时，好像又突然想起什么来似的，恶狠狠地骂着陈木乐道：“王八蛋，我连踢都不想踢你了，免得弄脏我的脚。”说完，就“呸”的一声，朝陈木乐的脸上啐了一口。
　　不偏不倚，徐玉青的口水刚好吐在陈木乐的嘴唇上。只见陈木乐居然马上张开嘴巴把徐玉青吐在他嘴唇周围的口水全部用舌头舔进嘴里，还用力地咽进肚子里去。那样子好像是觉得徐玉青的口水很美味，很好吃似的。
　　但在徐玉青的眼中看来，她却是顿时觉得十分的恶心。所以她马上央求李小祥道：“小祥，帮我打他，打陈木乐这个王八蛋。”徐玉青虽然是在气头上，但也当然不敢用命令的口吻对李小祥说话。因为她现在的男人是李小祥，她还要全听李小祥的。因此，只有李小祥命令她，绝无她命令李小祥的可能或者道理。
　　“好，青姐，就让我来收拾他。”李小祥轻声答应了徐玉青。
　　随即，李小祥马上沉下脸色，咬牙切齿地抬起右脚，用尽全力地狠狠踹在陈木乐的腹部之上。
　　李小祥之所以这么狠地踢陈木乐，不仅仅是因为陈木乐刚才那样子太过恶心了，并且也是因为李小祥想起了以前陈木乐曾经偷过他家里的电视机的事。别忘了，当时李小祥一知道是陈木乐偷他家里的电视机之后，他马上要找陈木乐算账的，只是被徐玉青劝住而已。因为当时徐玉青和陈木乐还没有离婚，她担心李小祥会把陈木乐打残或者打死什么的，那她就不能和陈木乐办离婚手续了。现在，她已经和陈木乐离了婚，对陈木乐的卑鄙行径实在是厌恶至极，所以她才会叫李小祥帮她打陈木乐。
　　陈木乐被李小祥踢了一脚，直痛得呱呱叫。他双手捂着疼痛不堪的肚子，“扑通”一声跪在了李小祥的面前，哭丧着脸苦苦哀求道：“小祥，别打我，求求你别打我。看在我们曾经是邻居的份上，你就放过我吧。”虽然陈木乐的年龄要比李小祥大得多，但他长得矮小猥琐，自己也知道绝对不是高大威猛的李小祥的对手。因此，他只有哀求李小祥别打的份了。并且，他生性胆小怕死，被李小祥一踢之下，就痛得连什么男人的尊严都不顾了，直接毫无自尊地跪在李小祥的面前。
　　然而，陈木乐的话音刚落，李小祥还没有表态是否放过他，徐玉青就抢着先对李小祥说道：“小祥，不能放过这个王八蛋。继续打，给我往死里打。”徐玉青一边说，一边就狠狠地把牙齿咬得咯咯响。那样子好像是恨不得亲手宰了陈木乐一样。
　　其实，不用徐玉青多说，李小祥也不会放过陈木乐的。因为他想起陈木乐偷走了他家里的电视机之后，他的妈妈哭得死去活来的凄凉情景。李小祥可是个大孝子，他现在知道他的母亲哭得这么伤心都是陈木乐害的之后，已经暗自要对陈木乐痛下杀手了。
　　所以，李小祥根本不顾陈木乐的苦苦哀求，反而是一脸鄙夷地大声反问他道：“陈木乐，你还知道我们是邻居？那你为什么还要偷我家的电视机？”李小祥说着，又用力地踹了一脚陈木乐。
　　“小祥，我错了，我错了。我再也不敢。”陈木乐被李小祥踢了两脚之后，直痛得眼泪都流出来了。
　　但李小祥知道陈木乐这种人根本不值得怜悯。因为他以前偷邻居家的东西，而现在竟然偷到前妻家里来了。因此，李小祥也和徐玉青一样，看着陈木乐就觉得说不出的厌恶。他听到陈木乐竟然叫他的名字，马上大声呵斥道：“狗混蛋，‘小祥’是你叫的吗？”
　　“是是是，不是不是不是！”陈木乐几乎被李小祥吼得语无伦次了，先说“是”然后又接着说“不是”，最后他竟然叫起李小祥“大哥”来。
　　“大哥，我以前对不起你，现在给你下跪认错，求你放过小弟一马吧。”陈木乐跪在李小祥面前，连声苦苦地哀求道。那样子就差没给李小祥磕头了。
　　实际上，李小祥要比陈木乐年轻得多。并且，他也不愿意陈木乐叫他“大哥”。所以，李小祥立即接着大声吼道：“混蛋，死不要脸了。谁是你大哥了？老子才没有你这种小弟呢。”说着，又踢了陈木乐一脚。
　　陈木乐知道自己打不过李小祥，当然不敢作出丝毫的反抗。他只有貌似诚心地认错，以求得到李小祥的宽恕，方有可能得到脱身。
　　“对对对，我是混蛋，我不要脸，我该死！”陈木乐一边苦声说着，就一边打着自己的耳光。其实他这是苦肉计。毕竟，自己打总比挨李小祥打要强得多。他以为这样李小祥就会放过他了。
　　但是，到了这个时候，就算李小祥肯放过陈木乐，徐玉青也会不愿意了。


桃运霸王 第097章 杀人
　　陈木乐跪在地板上，一个劲地说自己该死，并不停地打着自己的耳光。李小祥和徐玉青都冷然看着他，脸上都对他露出了鄙夷之色。就连刚才一直没有说话并且最为胆小的阿红也鄙视陈木乐，开口骂道：“陈木乐，你看看你还有一点男人的样子吗？简直是个窝囊废！亏你当初还想和我上床呢，真是痴心妄想，白日做梦。”
　　当初，徐玉青正是让阿红假扮“小姐”来揭露陈木乐的虚伪本质，撕毁了他的老实外表的。同时，也达到了和陈木乐离婚的目的。
　　“陈木乐啊陈木乐，兔子还不吃窝边草呢。你做小偷就罢了，为什么竟然连自己的邻居熟人都不放过呢？”李小祥狠狠地瞪着陈木乐，厉声斥责他道：“陈木乐，你比小偷还要可恶，真是死有余辜！”
　　李小祥说着，就越来越大声，逐渐变得满脸怒色，眼露凶光。用网络上的话来说，就是如果眼神能够杀人的话，陈木乐早就死了一千次也不止了。
　　“对！陈木乐这个王八蛋就是该死！”徐玉青接着狠狠地大声骂着，然后对李小祥说道：“小祥，既然陈木乐自己也承认他该死了，你就杀了他吧，别留着他了。”
　　虽然李小祥刚才已经想到要杀了陈木乐，但他听到徐玉青的话之后，还是忍不住惊讶地看着她。他没想到徐玉青也会这么狠心，竟然和他想到一块去了。
　　徐玉青见李小祥只看着她，却迟迟没有动手。她还以为李小祥没有胆量杀人，便轻声问道：“小祥，你是不是不敢杀人？”徐玉青当然不敢取笑李小祥，她只是轻轻地柔声问李小祥而已。
　　李小祥马上摇摇头，否认了徐玉青刚才的说法，回答她道：“青姐，我虽然没有杀过人，但并不代表我没有这个胆量，更不代表我不敢杀人。”
　　“难道你是对陈木乐下不了手？”徐玉青还以为李小祥看在往日邻居的份上不想杀陈木乐，便轻声提醒李小祥道：“小祥，别忘了，陈木乐可是曾经偷过你家电视机的小偷呢。他都不顾什么邻居的面子，你当然也可以不念邻居之情了。”
　　李小祥一听到徐玉青提起陈木乐偷他家里的电视机的事，马上又恨得咬牙切齿起来。因为他想起了自己的母亲在电视机失窃之后伤心痛哭的悲伤情景。当时，李小祥就在心里暗暗发誓：如果让我抓住了偷我家电视机的小偷，我一定要将他碎尸万段！现如今，李小祥终于知道小偷就是陈木乐，而且现在陈木乐就在他的面前。也就是说小偷就在他的面前，该是他实现誓言的时候了。
　　于是，李小祥坚定地对徐玉青说道：“青姐，你说的没错！对陈木乐这种人根本就不能讲仁慈，更不用讲什么情面了。”
　　“对，留着他也是个祸害。如果不杀陈木乐，他可能还会去偷别人家的东西呢。”徐玉青再次肯定地说着，然后催促李小祥道：“小祥，快动手吧，马上杀了陈木乐这个王八蛋！”说着，伸出右手，倏地指着陈木乐。
　　“青姐，我要杀陈木乐这个混蛋，根本不必用手，我一脚就可以踩死他了。”李小祥充满信心十分自负地对徐玉青说完，就转过头去，高高地仰起头来睥睨着陈木乐。他的眼里充满了不屑，也充满了杀气。
　　陈木乐看到李小祥那充满杀气的眼神，似乎知道死到临头了，不由得浑身颤抖起来。他赶紧抱着李小祥的双腿，连声苦苦哀求道：“小祥，别杀我，求求你别杀我啊！”
　　但是，李小祥会不杀他吗？当然不会。李小祥冷然瞪着陈木乐，默不作声，嘴角悄悄地弯起，露出了一丝冷笑。那是充满杀气的冷笑，是鄙视敌人的冷笑，是强者无比自信的冷笑。
　　陈木乐见李小祥不作回答，料到求李小祥看来是没用了。他便想着转而去求徐玉青，苦声说道：“阿青，求求你放过我吧，求求你饶我不死吧。”说着，就跪着向徐玉青爬去。
　　不料，徐玉青一见陈木乐向自己爬过来，就连忙像避瘟疫一样迅速向后退去，嘴里急忙大声地喊道：“小祥，快杀了他！别让他碰到我！”原来，徐玉青是觉得陈木乐太过恶心，不想再让他触碰到自己。哪怕现在陈木乐愿意舔她的脚，她也不答应了。况且，她现在已经是李小祥的女人了。李小祥这个无比霸道的大霸王可是要求自己的所有女人都完完全全属于他自己的。他决不能让别的男人碰到自己的女人。哪怕是自己女人的脚，那也是不行的。
　　因此，李小祥一见陈木乐向徐玉青爬去，就马上抬起右脚猛地踢向陈木乐。其实，就算徐玉青不叫，李小祥也会采取行动了。此时，李小祥早已把全身的力气都集中在右脚上。因此，他飞出一脚，顿时把矮小瘦弱的陈木乐踢得飞了起来，一头向墙壁撞去。
　　“嘭”的一声闷响。陈木乐被李小祥踢得就像发射出去的炮弹一样，重重地撞击在墙壁上。只听见他“啊”的一声惨叫，顿时撞得头破血流，全身痉挛。
　　“陈木乐，你这个狗混蛋！青姐已经是我的女人了，你还想去碰她？我看你真的是想死快点了。”李小祥大声骂着，就大踏步地走上前去，蓦地抬起右脚来重重地踩住陈木乐的脖子。
　　这时，陈木乐还想作垂死挣扎。他伸出手来抓住李小祥的脚踝，想把李小祥掀翻。但李小祥此时已经愤怒到了极点，全身所有的力气都运到了右脚上，死死地踩住了陈木乐的脖子。所以陈木乐根本别想推动李小祥。相反，由于他被李小祥踩住了脖子，喘不过气来，已经不能够呼吸了，因此他手上的力气也越来越小，渐渐地已经使不出劲来。
　　徐玉青见李小祥踩住了陈木乐的脖子，便兴奋地大声给李小祥鼓劲道：“小祥，踩死他，踩死陈木乐这个王八蛋！”
　　李小祥得徐玉青鼓励，一方面他要在美女面前显示自己的威风，一方面也因为他本身对陈木乐的巨大愤恨，便更加用力使劲地朝陈木乐的脖子踩下去。李小祥紧紧地咬着牙齿，狠狠地瞪着地板上的陈木乐，大声吼道：“陈木乐，去死吧！”
　　李小祥的话音刚落，只听见“咔嚓”一声，陈木乐的脖子已经被李小祥踩断。紧接着，陈木乐的脑袋就无力地偏到一边去，完全断了气。
　　李小祥看到陈木乐已经死了，才收回右脚，长长地吁了一口气，似乎已经把胸中的恶气全部出完。
　　突然，厨房里响起了一声“啊”的女子尖叫声。李小祥抬起头来一看，原来是胆子最小的阿红被陈木乐死后暴睛突眼的样子吓着了。只见她用双手捂住眼睛，把小脸贴在徐玉青的香肩上，小声说道：“青姐，你看陈木乐那样子好恐怖哦。我有点害怕。”
　　“阿红，别怕别怕！”徐玉青的胆子毕竟要比阿红大得多，她不仅没有丝毫的惊恐之色，还微笑着安慰阿红道：“阿红，你不用怕的。陈木乐已经死了，他已经不能再害人了。以后，世界上没有陈木乐这个人，我们就可以安宁了。”
　　“对啊！阿红，你怕什么呢？”李小祥也笑嘻嘻安慰阿红道：“你看地上躺着的只不过是一条死狗而已，用不着害怕的。”说着，又重重地踢了两脚陈木乐的尸体。
　　正如李小祥所说的，陈木乐死后的那个样子，确实很像是一条死狗。也许，这就是坏人的下场吧。
　　“小祥，趁着现在是深夜，我们把这条死狗弄出去吧。”徐玉青镇静地说道，好像陈木乐的尸体真的是一条死狗似的。
　　但李小祥根本不打算自己动手去处理陈木乐的尸体，当然也不想让徐玉青动手了。因为他想起了红帮里的大彪和二彪。既然大彪和二彪可以把停车场里挡住赵月萍的那个男青年扔到海里去，那么他们当然也可以毫不费劲地处理掉陈木乐的尸体了。于是，李小祥便对徐玉青说道：“青姐，不用我们动手的，别让这条死狗弄脏了我们的手。我还是叫红帮的兄弟来处理吧。”
　　徐玉青听了李小祥的话，这才想起李小祥已经可以调动红帮的人了，便喜出望外地微笑道：“这样最好，不用我们再多费心了。”
　　“青姐，你和阿红先回房间里去吧。这里我自己处理就行了。”李小祥看到阿红还是有点害怕的样子，便吩咐徐玉青道：“青姐，阿红胆子小，你就先陪着阿红吧。”
　　“好的。”徐玉青答应了李小祥，又转头对阿红说道：“阿红，走吧，我们回房间里去。”说着，就和阿红手挽手地走出厨房去。
　　等徐玉青和阿红走出去之后，李小祥才掏出手机准备给大彪打电话。但他马上想起自己还没有大彪的电话号码，便直接打通了赵月萍的电话。反正，大彪和二彪要听赵月萍的话，而赵月萍还要听李小祥的话呢。他只要吩咐好赵月萍，赵月萍自然会帮他搞定一切的。
　　李小祥直接把电话打到赵月萍的卧室里。这时候，赵月萍本来是已经睡着了的，但她在电话里一听到是李小祥，便马上完全清醒过来。因为她知道李小祥深夜给她打电话，肯定是有要紧事。况且，刚才睡觉前她还和李小祥通过电话了的。如果不是有急事，李小祥绝对不会再给她打电话了。
　　“小祥，怎么啦？你是不是遇到什么麻烦事了？”赵月萍一接通电话，就关切地问李小祥道。由此可见，赵月萍确实是很在乎李小祥的。也说明她对李小祥的爱完完全全是发自内心，并没有一丝一毫的虚情假意。
　　李小祥知道赵月萍对自己的一片真心，也就对她更为信任。他平静而又镇定地告诉赵月萍道：“萍姐，我杀人了！”


桃运霸王 第098章 收拾
　　赵月萍在电话里听到李小祥说自己杀人之后，并没有显得大惊小怪感到意外。她仍然是用平常的语气轻声问李小祥道：“小祥，你杀了几个人？”
　　毫无疑问，赵月萍身为红帮的副帮主，对于杀人放火的事早已稀松平常，见怪不怪。她自己就算没有亲手杀过人，也指使过手下杀人。别忘了，停车场里的那个男青年只是因为挡住她的路，都落了个被扔到海里去喂鱼的下场呢。可见赵月萍是一个多么凶狠毒辣的女人。
　　然而，就是这么一个杀人不眨眼的女魔头，在李小祥的面前却显得极外的温柔，对李小祥也是好得难以让人置信。
　　“萍姐，我杀了一个人。”李小祥小声地回答赵月萍道。
　　“小祥，别害怕！”赵月萍马上温柔地安慰李小祥道：“别说你只是杀了一个人，就是杀十个八个，我也可以保证你没事。”
　　其实，李小祥还真没有害怕的意思。他之所以打电话给赵月萍，只是想让赵月萍派人来帮他处理掉陈木乐的尸体而已。
　　赵月萍确实很聪明。她好像猜到了李小祥的心思一样，立刻接着说道：“小祥，你把地址告诉我，我马上派大彪和二彪去帮你处理掉尸体，好吗？”
　　赵月萍也没有问李小祥杀了谁，更没有问李小祥为什么要杀人。这就是聪明人的表现，该问的就问；不该问的绝对不会问。
　　“这样当然最好。”李小祥微笑着回答赵月萍道：“萍姐，我正是为这尸体而烦恼呢。”
　　李小祥说罢，就把徐玉青家的地址告诉了赵月萍。
　　“好的，我马上派大彪和二彪过去。”赵月萍说完，并没有挂掉李小祥的电话，而是用手机给大彪下达了命令。
　　因此，李小祥在电话里把赵月萍对大彪说的话听得一清二楚。等到赵月萍对大彪下完了命令，李小祥才笑嘻嘻地问赵月萍道：“萍姐，你为什么不问一下我到底杀了谁，就这么急着帮我呢？”
　　“小祥，我帮你是心甘情愿的，已经不需要理由了啊。”赵月萍无比真诚地回答李小祥道：“如果你想说，我不问你也会说的。但如果你不想说，就算我问了，你也不会说，反而可能会惹你不高兴。所以我就不再多问你的事了。不过，我相信你做的事一定是有自己的理由的，也一定是对的。”
　　“聪明！聪明！真聪明！”李小祥听了赵月萍这一番无比真诚的心里话之后，高兴得连声赞道：“萍姐，你真是太聪明了。看来，我真该好好地多多地宠幸你！”
　　“好啊！小祥，我可是无时无刻不盼着你快点来呢。”赵月萍也显得十分高兴地娇笑着对李小祥说道。
　　正在此时，李小祥听到门铃声响起，估计是大彪和二彪到了。李小祥心里暗自感叹：红帮的人行动就是神速！没错，是神速，而不是迅速。因为他们这种速度不知比普通的迅速要快了多少倍。于是，李小祥轻声和赵月萍道别道：“萍姐，门铃响了，可能是你派的人来了。我要去开门，拜拜！”
　　“小祥，先别急着挂电话。”赵月萍听到李小祥说“拜拜”，便急忙阻止他道：“小祥，我要亲耳听到大彪和二彪帮你把事情办妥之后，才能放心啊。”
　　李小祥知道赵月萍很是关心自己，便充满感激地答应她道：“好吧，我不挂电话。我把手机拿在手里，这样你就可以听到我的说话声了。”
　　李小祥说完，就走出厨房去打开房门。果然是大彪和二彪来了。只见二彪手里还拿着一个巨大的黑色塑胶袋，看来就是用来装尸体的。可见他们想得都很周到，一切工具都准备好了。
　　大彪和二彪见了李小祥之后，便恭敬地打了一声招呼，齐声叫道：“祥哥，你好！”
　　李小祥微笑着朝两人点了点头，就对他们说道：“尸体在厨房里了，跟我来吧。”说着，就把大彪和二彪带进厨房里。
　　三人一起走进厨房里之后，大彪和二彪就干脆利落地把陈木乐的尸体塞进黑色的塑胶袋里，还用一条长长的绳子系住袋口。然后，大彪只用一只手就把塑胶袋提了起来，确实是够彪悍的。而二彪则快速地把地板上的血迹冲洗干净，使厨房恢复了本来干净整洁的样子，根本没有留下李小祥杀过人的痕迹。
　　李小祥站在厨房门口，静静地看着大彪和二彪干净利落地做着一切，不由得十分满意地微笑着点点头，心里暗暗对大彪和二彪大加赞赏。
　　大彪和二彪把一切收拾妥当之后，便礼貌地问李小祥道：“祥哥，全部都收拾好了，我们可以走了吗？”
　　“好的，你们可以走了。”李小祥朝大彪和二彪点了点头，轻声同意道。他当然不用对大彪和二彪说“谢谢”两个字。因为在黑帮里，老大吩咐手下喽啰做事，是没有这些讲究的。现在，李小祥已经是赵月萍的老大，当然也是大彪和二彪的老大了。
　　得到李小祥的允许，大彪和二彪就提着装有陈木乐尸体的黑色塑胶袋走出了徐玉青的家门，很快就消失在夜色里。而徐玉青的家里又恢复了往日的平静，就像什么事都没有发生过一样。但是李小祥知道，这个世界上已经没有陈木乐这个人了。
　　随即，李小祥把手机放到耳边，对赵月萍说道：“萍姐，大彪和二彪已经把一切都收拾干净了，而且做得很好。”
　　“好的，那我就放心了。”赵月萍温柔地对李小祥说道。
　　其实，刚才赵月萍已经在电话里把李小祥和大彪二彪的话听得清清楚楚了。但她还是不舍得挂掉电话。准确地说，她是舍不得李小祥，她还想和李小祥多说几句话。
　　李小祥何等聪明机灵，岂会不明白赵月萍的心思？他立即轻声安慰赵月萍道：“萍姐，我会很快去你那里和你上床的。”本来李小祥是想说“见面”的，但他觉得不如说“上床”更能让赵月萍高兴，便临时改口说成了“上床”。反正，他和赵月萍之间，关系如此亲密，也没有什么不好意思的。
　　恋爱中的女人都是很傻很好哄的。赵月萍听到李小祥对她的承诺之后，也不管是真是假，就变得十分高兴起来，乐呵呵地欢声说道：“好的！小祥，我在家里等你！”
　　“萍姐，你应该说‘在床上’等我。”李小祥马上顽皮地纠正了赵月萍的说法。
　　赵月萍顿时被李小祥逗得开心地哈哈大笑起来。直到这时，她终于肯和李小祥道别，欢快地说道：“好好好！小祥，我就在床上等你！你可要快点来哦，拜拜！”她本来就是一个十分豪放的女人，当然敢把“在床上”这句话给直接说出来了。
　　“萍姐，拜拜！”李小祥和赵月萍结束通话之后，马上收好手机，然后向徐玉青的房间走去。
　　一走进徐玉青的房间里，李小祥就看徐玉青正半躺在床上，而阿红则依偎在她的怀里。如果不明真相的人看到徐玉青和阿红的这副模样，肯定会误以为她们在搞同性恋的。但李小祥知道阿红只是因为刚才看到自己杀了陈木乐而感到害怕而已。
　　于是，李小祥走到床前，坐在床沿上，轻声安慰阿红道：“阿红，别害怕，现在没事了。”说着，就伸手轻抚着阿红的玉背。那样子活像是在哄小孩。其实，坠落爱河中的女人哪个又不像小孩呢？她们都是需要男人细心体贴地去哄，去宠的。
　　阿红听到李小祥轻柔的话语，便“嘤咛”一声，抬起头来，小声说道：“小祥哥，我不怕了。”
　　“对嘛，真乖！”李小祥微笑着夸赞阿红，十分自信地说道：“有我在，你什么都不用怕。”
　　“嗯！小祥哥，有了你的保护，我就感到踏实了。”阿红重重地点了点，非常坚定地说道。
　　这时，徐玉青轻声问李小祥道：“小祥，那条死狗已经处理掉了，是吗？”
　　徐玉青话里说的“那条死狗”其实就是指陈木乐的尸体。女人就是这个样子，一旦憎恨起某个男人来，就连那个男人的名字也不想叫了，甚至是连提都不想提，直接用别的词代替。就像徐玉青现在这样，她憎恨讨厌陈木乐，就用“那条死狗”来代替陈木乐的名字了。
　　“是的。”李小祥点了点头，回答徐玉青道：“大彪和二彪已经把一切都收拾干净了。”
　　“那你就上床吧。”徐玉青笑吟吟地对李小祥说道：“小祥，我们也该休息了。”
　　李小祥便爬上徐玉青的床，照样睡在徐玉青和阿红的中间。但李小祥一直转头盯着徐玉青那张粉脸看。因为他想起了刚才徐玉青叫他杀陈木乐的情景。他记得当时自己已经为徐玉青的凶狠感到震惊了。虽然李小祥自己心里早就想到要杀陈木乐，但当他听到徐玉青也是这样说出来之后，还是感到很意外。他不得不从新审度徐玉青这个女人。这个女人比李小祥想像中的还要凶狠，还要毒辣。几乎和赵月萍有得一比。
　　李小祥一想到赵月萍，就想起了赵月萍的红帮副帮主的身份。那么徐玉青也是如此的凶狠，难道徐玉青就是红帮里那个神秘的帮主？
　　徐玉青，红帮，这两个名字倒似乎有点关联了。李小祥想起旧上海滩有个青帮，正对了徐玉青名字中的“青”字。那么现在森圳城里的红帮是不是由青帮发展而来的呢？如果真是这样，徐玉青就肯定是红帮的帮主无疑了。
　　想到这里，李小祥也被自己吓了一跳。要是红帮的帮主就睡在自己的身边，那自己还需要去苦苦追查吗？况且，毫无疑问，徐玉青已经是李小祥的女人了。
　　因此，李小祥就不由自主地笑了。


桃运霸王 第099章 吃掉
　　徐玉青见李小祥一直盯着她看，并且脸上还露出了奇怪而又神秘的笑容，不由得好奇地柔声问道：“小祥，你看着我干吗？你看你脸上还笑得怪怪的。”
　　“青姐，我越看你越觉得你……”说到这里，李小祥突然止住不说了。他本来是想说“青姐，我越看你越觉得你像红帮的帮主”的，但他转念一想，自己如此直接说出来，徐玉青肯定是不承认的。因为越聪明的人，就越会装傻充愣。所以李小祥临时决定暂时不说出自己心里的疑惑，留待以后自己慢慢观察。反正，他能够肯定徐玉青绝对不会害自己的。这一点李小祥可以肯定。再说了，如果徐玉青真的是红帮帮主的话，李小祥相信自己迟早能够揭穿她的伪装。俗话不是说了吗？狐狸的尾巴总是要露出来的。就算徐玉青再狡猾，再会隐藏自己，也不可能总是逃得过李小祥那双猎人般敏锐的目光。
　　徐玉青见李小祥说得吞吞吐吐的，便微笑着柔声追问他道：“小祥，说啊，你越看我越觉得我怎么啦？”
　　李小祥已经注意到了。徐玉青还是像往常一样对他温柔娇笑，丝毫没有改变。像李小祥现在说一半又不说一半，徐玉青完全可以显得不耐烦地催促李小祥快点把话说完的。但徐玉青并没有这样。她面对李小祥的时候，还是一如既往的温柔体贴和笑容可掬。
　　李小祥已打定主意暂时不说出自己心里的疑惑，便立即淡笑着改口道：“青姐，我越看你越觉得你漂亮了。”
　　多亏李小祥同学的脑子转得快，不但说得滴水不漏，而且还把徐玉青哄得格外高兴眉开眼笑的。
　　而徐玉青当然不知道李小祥想说的是什么。她还以为这就是李小祥的本意呢。所以，她立即笑眯眯地对李小祥说道：“小祥，你的嘴巴就是甜，真会哄女人高兴。难怪这么多女人都喜欢你了。”
　　“青姐，那你喜欢我吗？”李小祥仍然目不转睛地看着徐玉青，明知故问道。因为他想现在就试探一下徐玉青，看看能不能问出一点珠丝马迹什么的出来。
　　“喜欢！”徐玉青立即毫不犹豫地笑着回答李小祥道：“小祥，我当然喜欢你啦。而且非常喜欢，喜欢得不得了呢。”徐玉青毫不掩饰自己对李小祥的感情，大大方方地直接表白。
　　“青姐，既然你这么喜欢我，那你能把你的秘密告诉我吗？”李小祥紧盯着徐玉青的粉脸，一本正经地问道。他要看看徐玉青听到自己的问话后有什么反应，以作出进一步的判断。
　　结果，徐玉青是愣了一下，很明显地愣了一下。良久，她才惊讶地对李小祥说道：“小祥，我对你没有什么好隐瞒的，也没有什么秘密呀。”
　　刚才，李小祥已经注意到徐玉青的那一愣。在他看来，就是徐玉青在考虑怎么推辞和掩饰。因此，他更是加深了心里对徐玉青的怀疑。但现在徐玉青明显是不肯说出来了。为了避免打草惊蛇，李小祥也就决定不再追问下去。于是，他马上装出了往日那副嬉皮笑脸的样子来，一脸坏笑地左顾而言他，反问徐玉青道：“青姐，你真的敢说没有什么秘密吗？”
　　徐玉青看到李小祥这副色迷迷笑嘻嘻的样子，还以为李小祥是在故意逗她玩，便大着胆子十分肯定地高声回答道：“真的！小祥，我真的敢说对你没有秘密，你什么都知道了。”
　　“青姐，你还敢说没有秘密？”李小祥再次古灵精怪地反问徐玉青，厚颜无耻地说道：“青姐，起码你下面有多少根毛，我就不知道啊！”别说李小祥不知道，就算是徐玉青本人，估计也不会知道。
　　这种极为放肆的话，看来也就有李小祥才说得出口了。要是换了别的男人说出这样的话，早就被骂得狗血喷头了。但很明显，李小祥绝对不会遭遇如此下场，而且徐玉青不会也不敢骂李小祥。她只是对李小祥轻声嗔道：“小祥，你好坏哦！”说着，脸上却不由自主地露出了欢喜的微笑，好像她反而喜欢李小祥的坏一样。
　　李小祥看着徐玉青那千娇百媚的俏模样，又忍不住地蠢蠢欲动起来。他笑嘻嘻地对徐玉青说道：“青姐，既然你说我坏，那我就真的坏了。”说着，就压到徐玉青的身上去探寻他未知的秘密了。
　　徐玉青看着李小祥那威猛无比的样子，禁不住笑吟吟地赞道：“小祥，你真是金枪不倒啊！看来啊，你还真不是普通的男人。也许是什么天神下凡也说不定呢。”
　　“对！小祥哥肯定是天上的神仙下凡了。不然的话，绝对不会这么厉害的。”阿红也在旁边跟着徐玉青夸赞李小祥道。
　　徐玉青说的没错，阿红说的也对。对于床上的这两个美女，李小祥一个也没有放过。他鼓捣完徐玉青这个熟女之后，又去拱阿红这颗嫩白菜，一直折腾到深夜才沉沉睡去。
　　翌日清晨，李小祥睡到天色大亮太阳照进房间里了才醒来。他睁开眼，发现床上只有他一人，想必徐玉青和阿红早已经起床了。
　　李小祥刚想起身下床，就听见一个十分动听非常娇柔的女人声音传进房间里来，轻轻地唤道：“小祥，起床喽！太阳晒到你的**了。”随即，只见徐玉青满脸笑容春风满面地款款走进房间里。
　　李小祥一听到刚才的喊声，就知道是徐玉青来了。他马上重新闭上眼睛，假装还没有醒来的样子。他要等徐玉青来叫他起床，甚至要徐玉青像哄小孩一样地哄他起床，那才好玩呢。
　　徐玉青走到床前，看到李小祥虽然闭着眼睛，但眼睫毛却明显地在不停地抖动着。她知道李小祥是在装睡之后，便大胆地决定要叫李小祥起床了。如果说刚才她还有一点担心李小祥会不高兴的顾虑而不敢大声喊的话，那她现在就可以放心大胆地叫李小祥起床了。因为她已经看出来，李小祥正是在故意装睡引她来叫自己起床呢。
　　因此，徐玉青弯腰俯身，伸出玉手，用两根雪白的素指捏住李小祥的鼻子，一边轻轻地摇着，一边温柔地唤道：“小狗狗，起床喽！起床吃早餐啰。”说着，就低下头去美美地亲了一口李小祥的嘴唇。她这是在主动给李小祥送香吻呢。可见李小祥同学有多幸福了。
　　李小祥听到徐玉青的叫喊，感受到徐玉青的柔软香唇，马上睁开双眼，竟发现徐玉青的脸几乎还和他的脸贴在一起。于是，他立即伸长双臂，搂着徐玉青的脖子，笑嘻嘻地大声说道：“青姐，我不是小狗狗，我是你的小坏蛋。”就像他要袁小芳叫自己小坏蛋一样，李小祥也觉得徐玉青叫自己小坏蛋会很亲切，很美妙！
　　徐玉青一切都依着李小祥，便马上跟着笑眯眯地柔声唤道：“好好好！小坏蛋！我的小坏蛋，快起床吧。”说着，脸带微笑眼含秋波地看着李小祥，真正是千般柔情万种蜜意都已经溢于言表。
　　此时，由于徐玉青仍然穿着低胸睡衣，又是俯着身子的缘故，李小祥即使躺着也能透过徐玉青的领口清楚地看到她的胸前风光，便禁不住地直勾勾地盯着徐玉青的那个部位看。
　　徐玉青发觉李小祥在看自己之后，不由得笑道：“小坏蛋，昨天晚上你摸也摸了，亲也亲了，难道还不够吗？”
　　“当然不够啦！”李小祥大言不惭地对徐玉青说道：“青姐，你的美妙娇躯真是百看不厌啊！”
　　“小祥，那你今天还能不能留下来陪我啊？我保证让你看个够。”徐玉青抓住机会，笑吟吟地问李小祥道。虽然她也知道李小祥今天不可能再陪着她了。但她还是忍不住要试一试，问一问，才甘心。
　　“青姐，那你今天不用上班了吗？”李小祥知道徐玉青在酒店的工作也是很忙的，特别是她还身为楼面部长，管着整整一层楼，更是忙得脱不开身了。
　　然而，徐玉青再忙也不舍得李小祥。她马上微笑着认真回答李小祥道：“小祥，如果你有空留下来，我当然是先把工作放到一边去啦。因为对我来说，你才是最重要的，其他的什么都比不上。”
　　李小祥听了徐玉青的话，虽然也很感动，但他想起今天还要去和金丝雀约会的。他既然昨天已经答应了金丝雀，就不能爽约。更重要的是，李小祥也要尝尝鲜，看看那个金丝雀是什么味。
　　所以，李小祥轻声地婉拒徐玉青道：“青姐，我今天还有很重要的事，真的不能留下来陪你了。”说着，就装出一副为难的样子来。他知道女人的心都是柔软的。如此这般地佯装为难，就可以得到女人的原谅和理解。
　　果然，徐玉青一看到李小祥为难的样子，马上觉得心疼起来。她反而温柔地安慰李小祥道：“小祥，你不用为难，我都理解！”然后，她重新勉强地挤出一丝笑容，轻唤李小祥道：“好了，小坏蛋，快起床吧！吃了早餐好去办你重要的事啊！”
　　李小祥闻言，立即恢复了顽皮的本来面目。他迅速在床上站起来，笑嘻嘻地大声命令徐玉青道：“青姐，我要你帮我穿裤子！”
　　“好好好！小坏蛋，我帮你穿裤子。”徐玉青马上毫不犹豫地答应了李小祥的无耻要求。
　　徐玉青说着，就拿起李小祥的裤子侍候他穿上。那张光洁漂亮的俏脸上还露出了甜美的微笑，好像能够侍候李小祥穿裤子就是她的荣幸一样。
　　这时，阿红走进房间来，看到徐玉青正在帮李小祥穿裤子，便笑眯眯地娇声问李小祥道：“小祥哥，你今年多少岁了呀？”
　　“十八岁啊。”李小祥回答阿红，并且好奇地问道：“阿红，你知道的，为什么还要问我呢？”
　　“小祥哥，你十八岁了还要青姐帮你穿裤子。真羞人！”阿红说着，就用手指轻刮自己的脸蛋，笑吟吟地羞李小祥。
　　李小祥很快反应过来，明白阿红是在善意地嘲弄他，便故意板起脸来吓唬阿红道：“好啊！阿红，连你也敢取笑我了。小心待会我把你当早餐吃掉！”
　　写书真不容易！看完请收藏推荐！砸金砖！谢谢！


桃运霸王 第100章 霸尽
　　阿红听了李小祥的话，不但没有感到害怕，反而还笑眯眯地娇声说道：“小祥哥，你来吃我啊，我才不怕你呢！”其实，阿红是看到李小祥现在心情好，想开个玩笑嬉戏一番，所以她才敢这样大胆地对李小祥说的。如果是李小祥情绪不佳的时候，她绝对不敢在李小祥面前如此放肆。因为男人最不能容忍的就是女人当面嘲笑自己。浑身上下都充满霸气的李小祥就更是如此了。这点阿红是很清楚。因此她只有在李小祥心情愉快满脸高兴的时候，才敢和李小祥开个小小的玩笑，借此增进了解加深感情。
　　果然，尽管李小祥看到阿红还在笑话自己，但他也没有生气，只是笑嘻嘻地大声喊道：“好！阿红，可是你自己叫我吃你的。我现在就要吃掉你。”说着，立刻跳下徐玉青的大床，伸长右手去抓阿红。
　　但是，阿红也很机灵。她看到李小祥跳下床来，马上知道李小祥要来抓她了。既然有心要和李小祥开玩笑，她当然不会老老实实地等着李小祥来抓她，但很明显她又是不可能抵挡得住李小祥的。所以，三十九计，走为上计。阿红转身就向卧室门外跑去。她一边跑，一边咯咯笑着欢声叫道：“小祥哥，你要吃我，就来追我啊！”
　　女孩子都喜欢有男人追的。这个“追”可包含了许多微妙的意思在里边。但阿红还没有得李小祥真正追过。因为她是由徐玉青直接介绍给李小祥的。李小祥几乎是没费什么心思就轻而易举地啃了阿红这颗无比鲜嫩的小白菜。如此一来，李小祥是省心舒服了，但阿红作为一个女孩子家，多多少少还是感到一点遗憾和失落的。现在，阿红故意逗着李小祥，叫李小祥去追她，也可以说是为了能够弥补一下这点遗憾，从中得到多一点的欢乐。
　　而李小祥隐隐约约也知道一点阿红的这种心思。因为他和黄燕燕也是经常做这种互相追逐的游戏的。所以，他看到阿红跑出卧室外去之后，连鞋子也没有穿，就光着脚去追赶阿红，嘴里大声喊道：“阿红，别跑！我吃定你了！”
　　徐玉青见李小祥没有穿鞋子就跑了出去，只好提起他的拖鞋跟着走出卧室。
　　只见李小祥和阿红已经在客厅里奔跑嬉戏，笑声不止。此情此景，就连旁观的徐玉青也感到十分温馨。于是，她便倚在卧室门口，静静地看着李小祥和阿红追逐嬉戏，洁白的俏脸上还带着十分甜美的微笑。
　　为了能和阿红玩久一点，李小祥便故意放慢脚步，暂时先不急着抓住阿红，只是紧紧地跟在她后面不停地追赶着，嘴里还是大声喊道：“阿红，你跑不了，我就要抓住你啦。”
　　但阿红却天真地以为李小祥真的赶不上她，便一脸得意地笑着欢声说道：“小祥哥，你没有我跑得快！你追不上我！”
　　听了阿红的话，李小祥就暗自好笑，心里想道：小丫头，我不知把你干了多少回了。亏你还敢说我追不上你！当然了，李小祥不会把自己心里的真实想法说出来。他只是笑嘻嘻地提醒阿红道：“阿红，你别高兴得太早了。我很快就可以追上你，很快就可以抓住你！”
　　“来啊！来抓我啊！”阿红十分高兴地欢声叫着，越来越得意地娇声说道：“小祥哥，你跑都跑不过我。我倒要看看你怎么能够抓住我？”
　　这时，李小祥朝墙上的挂钟瞥了一眼，发现现在已经是上午的八点多了。他惦记着要去和金丝雀约会，便决定不再和阿红继续玩下去。于是，他一个箭步，猛地向前冲去，伸手一抓，便紧紧地抓住了阿红的香肩。
　　阿红只来得及叫一声“啊”，便已被李小祥从后面抱住，落入了李小祥的怀里。
　　“哈哈！阿红，我终于抓住你了。”李小祥装作十分高兴的样子来，大声喊道：“阿红，我要吃你了。”
　　“小祥哥，你能不能轻一点啊？”既然被李小祥这个花心大霸王抓住，阿红也知道自己“在劫难逃”了。她唯有恳求李小祥别太用力弄疼她。因为李小祥的威猛，她可是深有体会的。
　　但顽皮的李小祥却拒绝了阿红，哈哈大笑着高声喊道：“当然不能轻点啦！我要咬你，狠狠地咬你！看你还敢不敢笑我？”
　　“不敢了不敢了！”阿红赶紧连声求饶道：“小祥哥，我再也不敢笑你了！”
　　“阿红，你知错能改，还是好孩子滴！”李小祥大笑着怪声怪气地夸赞阿红，却还是不肯放过她，乐呵呵地说道：“不过，你这么香，我真的很想吃你啊！如果不吃你的话，岂不是很对不起我自己？”
　　没错！李小祥就是这种宁愿对不起别人，也不能对不起自己的人！这和三国时的曹操倒是十分的相像。因为曹操曾经说过：宁我负天下人，勿教天下人负我！这些都是自私至极的人。但不得不承认，能成大事的，也正是这种人，像李小祥和曹操的这种人。
　　软玉温香般的美女在怀里，李小祥当然是高兴得忘乎所以。他喜滋滋地从后面看着阿红，使劲地闻着从阿红身上散发出来的幽雅清香，戏谑着说道：“阿红，我应该先吃你哪里呢？”说罢，就一脸坏笑地故意歪着脑袋作沉思状。
　　然后，不等阿红回答，他又接着说道：“嗯！阿红，你的耳朵看上去不错，味道应该也很好。那我就先吃你的耳朵吧。”说完，就张开嘴巴一口咬住了阿红的耳朵。
　　“啊！”阿红疼得大叫一声。准备地说，应该是吓得大叫一声。她马上向还笑吟吟地站在卧室门口的徐玉青求救，大声喊道：“青姐，快救我！小祥哥可能真的会把我吃掉的。”
　　徐玉青对李小祥的脾性十分了解，知道他就算不会真的把阿红吃掉，也会咬着阿红的耳朵不松口。因为李小祥这个大霸王只要心血来潮，可是连女人的脚趾头也不会放过的，更别提是阿红那粉雕玉琢般精美的耳朵了。说不定，李小祥一个忍不住，就真的会把阿红的耳朵咬下来了。
　　所以，徐玉青立即走过来，笑眯眯地柔声劝李小祥道：“小祥，好了，快放开阿红吧。你们这两个大小孩也该玩够了。给，快点穿上鞋子吧。”说着，就把李小祥的拖鞋放在地板上，然后伸手去拉开他。
　　李小祥本来就是只想吓唬一下阿红而已，现在便顺着徐玉青的台阶走下去，欢欢喜喜地放开了怀里的阿红，笑嘻嘻地说道：“好吧，小孩要听大人的话。现在青姐最大，青姐说放开阿红，我就放开阿红了。”因为徐玉青把李小祥和阿红都说成了“大小孩”，李小祥现在高兴，就自己承认是小孩了。其实，哪个男人在自己喜欢的女人面前，不是装得像个小孩子呢？这样不仅自己可以得到彻底的放松，还可以激发女人身上与生俱来的母性。真是一举两得的妙招！
　　徐玉青听到李小祥对自己的称赞，立即开心得笑容满面。于是，她也谦虚地恭维李小祥道：“小祥，这里最大的应该是你。你才是我们的大霸王！”
　　“青姐，你说的对。我是大霸王，我要霸尽天下的美女！”李小祥豪气冲天霸气十足地大声说道。
　　“小祥，你要霸尽天下的美女，也要先吃饱肚子啊！快去刷牙洗脸，再吃早餐吧！”徐玉青笑眯眯地柔声催促李小祥道。
　　“好的，我现在就去刷牙。”李小祥乐呵呵地答应了徐玉青，就穿上拖鞋走进浴室里。
　　徐玉青也跟着李小祥走进去，还非常体贴地为李小祥挤好牙膏，然后满脸微笑地站在洗潄台前伺候着李小祥刷牙洗脸。就连放水递毛巾，徐玉青都做得一丝不苟，简直就是把李小祥当成帝王般来服侍。李小祥当然也很享受这种贴身伺候。作为回报，他洗潄完毕之后，立即狂吻徐玉青，并且时间超过三分钟。
　　徐玉青虽然也很喜欢李小祥亲吻她，但她还是不得不提醒李小祥道：“好了！小祥，要是担误了你去霸美女，我可担待不了啊。”
　　李小祥听到徐玉青的话里还有话，便放开她，笑问道：“青姐，你好像知道我今天要去做什么，是吗？”
　　“是啊，我当然知道啦！”徐玉青立即笑着欢声回答李小祥道。
　　李小祥以为徐玉青知道自己要去金丝雀约会，不由得心里一惊。要知道，他可是还没有对徐玉青说过这件事的啊。但徐玉青又是怎么知道的呢？于是，李小祥就想马上问徐玉青。
　　但他还没开口，徐玉青已经接着说道：“小祥，你现在除了去泡妞干女人，还能去做什么呢？”
　　李小祥一听，顿时明白徐玉青纯粹是瞎蒙乱猜，她根本不知道金丝雀的事。但李小祥又不得不承认，徐玉青蒙得不错猜得很对。因为他去找金丝雀，实际上就是要去泡她干她的。
　　因此，李小祥便笑呵呵地夸赞徐玉青道：“青姐，你真是聪明啊，什么都瞒不了你。”
　　一个女人被男人夸漂亮已经很高兴。如果这个女人还被男人夸聪明，那简直是高兴到极点了。现在，徐玉青这个漂亮的女人被李小祥夸聪明，当然是高兴到极点了。所以，她马上又欢欢喜喜地侍候李小祥吃早餐。
　　由此可见，我们的李小祥同学确实很会讨女人的欢心，并且到头来便宜的还是他自己。
　　这不，吃早餐的时候，李小祥就要徐玉青亲口喂他。注意，是“亲口”，而不是“亲手”。也就是说李小祥是要徐玉青用嘴喂自己吃早餐的。这不正是大大的“便宜”吗？
　　当然，这也是一种极佳的享受。李小祥同学就是会享受，享受美女，享受生活，逍遥快活！


桃运霸王 第101章 前台
　　吃饱喝足之后，李小祥就吻别徐玉青和阿红，然后坐着出租车直奔三九九咖啡厅。他知道，金丝雀一定早已在那里等候着自己的到来。当然了，李小祥临走之前，徐玉青少不得又对他千叮万嘱，无非就是提醒李小祥要记得常来看她。而阿红虽然不说话，但也是泪眼迷离地深情注视着李小祥，仿佛是生离死别似的，就差没哭出声来了。直到李小祥亲了她的小嘴，捏了她的脸蛋，命令她给自己笑一个之时，她才勉强露出一个照样迷人的微笑来。
　　出租车刚刚开到三九九咖啡厅门口，李小祥就在车里看到金丝雀正在门口来回踱步，还不时地翘首张望，漂亮洁白的俏脸上写满了焦虑，活脱脱一副翘首企盼焦急不安的样子。此时的金丝雀正穿着短裙长丝袜，脚上是一双精致洁净的白色亮波鞋，看上去就像是一个清纯可爱的邻家女孩。这种妆扮是很招男人喜欢的，李小祥当然也不例外了。现在，他就恨不得能够马上吃掉金丝雀呢。
　　于是，李小祥立即摇下车窗，坐在车里微笑着大声喊道：“小雀，上车吧！”其实，李小祥看过金丝雀的身份证，知道金丝雀比他还要大一岁。但现在是李小祥要包养金丝雀，他是金丝雀的老板，所以他当然能够理直气壮地叫金丝雀为“小雀”了。
　　金丝雀听到李小祥的叫喊声，转头一看，就看到了坐在出租车里正探出头来的李小祥。她立即十分高兴地欢呼一声，脸上的忧虑也随即消失得无影无踪，笑眯眯地对李小祥娇声说道：“老板，你终于来了！”
　　李小祥浅笑着点点头，催促金丝雀道：“快上车吧。”看着金丝雀那两条穿着肉色丝袜的修长美腿，李小祥现在真的有点急不可待了。
　　“好的，老板！”金丝雀喜滋滋地答应着李小祥，便活力十足地蹦蹦跳跳着来到车旁，打开车门就钻了进去，紧挨着李小祥坐在车后座上。然后，她就接着对李小祥娇声说道：“老板，刚才我还担心你不来了呢。”
　　这下，李小祥总算明白金丝雀刚才为什么会满脸忧虑之色了。敢情她是怕自己欺骗她，放她的鸽子呢。于是，他便笑呵呵地对金丝雀说道：“小雀啊，你这么水灵可爱，我怎么会不来呢？别忘了，我还要包养你呢。”李小祥说着，就把手放到了金丝雀的圆润大腿，轻轻地抚摸着，只觉得非常滑溜，非常细腻，心里便乐得暗自叹道：爽！真他吗的太爽了！
　　金丝雀自然不会拒绝李小祥，只是静静地任由李小祥对自己轻薄猥亵。相反，她那张白嫩的俏脸上还带着甜蜜幸福的微笑，好像李小祥能够看上她，是她的福气一样。
　　昨天在咖啡厅里，李小祥只是摸了一下金丝雀，但还没有亲过她那可爱的小嘴唇。现在，香气四溢水灵可爱的金丝雀已经坐到了李小祥的身边，李小祥当然是伸手搂住她就要接吻了。
　　但金丝雀却忸忸怩怩地躲闪着李小祥，洁白粉嫩的俏脸上泛起一层淡淡的红晕，水灵灵的眼睛悄悄地瞟向坐在前面的出租车司机。李小祥顿时会意，知道金丝雀是脸薄害羞，不敢在外人面前接吻。所以，他便笑嘻嘻地揶揄金丝雀道：“小雀，你昨天勾引我的时候还很大胆啊，怎么现在反而变得忸忸怩怩了呢？”
　　“老板，因为人家喜欢你啊！”金丝雀非常温柔地小声回答李小祥道。
　　“嗯！说得好，我就喜欢听这样的话。”李小祥大笑着夸赞金丝雀，然后安慰她道：“放心吧！没有人敢笑话我们的。”李小祥说着，心里就暗暗想道：现在谁还敢笑老子，那他肯定是活腻了。老子一个电话，就可以叫红帮的人来收拾他，马上要他死得比陈木乐还要难看。
　　金丝雀虽然不知道李小祥昨晚杀人的事，但昨天在咖啡厅里她可是亲眼看见李小祥大声怒斥别人，别人却不敢吭声。当时李小祥那种霸气凛然的威风样子，确实让金丝雀佩服得五体投地。所以，她现在听到李小祥说没人敢取笑自己，就相信真的没人敢取笑自己。
　　于是，金丝雀就任由李小祥对她连搂带抱，既摸又亲。
　　李小祥身为采花高手，对于接吻当然是驾轻就熟。但他现在接吻的对象金丝雀却明显十分生疏，居然还不太懂得怎样配合李小祥。不过，李小祥还是暗暗感到十分高兴，因为他知道金丝雀原来还是个连接吻都不会的雏。这可是很能满足男人的占有欲。试问，哪一个男人都不希望自己是女人的第一个男人，不希望自己完完全全地占有女人的第一次呢？
　　因此，当两人接吻之后，金丝雀小声地问李小祥道：“老板，我们要去哪里呢？”李小祥便毫不犹豫地回答金丝雀道：“这还用问吗？当然是去开房了。”
　　随即，李小祥就吩咐出租车司机送他和金丝雀去一家五星级的大酒店。
　　这家五星级的大酒店正是李小祥和赵月萍第一次开房的那家大酒店。不同的是，上次是赵月萍带李小祥来开房，而这次却是李小祥带金丝雀来开房。李小祥清楚地记得，上次赵月萍是开了一间房号为二零四九的总统套房。于是，李小祥也照样开了一间总统套房。而让他感到惊喜的是，这次前台小姐给他安排的总统套房的房号居然也是二零四九，和上次他和赵月萍的是同一套房间。真是惊人的巧合！李小祥暗自叹道：真是天意，天意啊！看来，老天爷都在帮我呢！
　　上次，李小祥和赵月萍在二零四九房里得到十分美妙的欢愉。这次，他相信自己和金丝雀在同一套房里也能大有所获，共享快乐。
　　因为李小祥曾经和赵月萍来过这家大酒店开房，所以前台小姐很快就认出了李小祥。她还笑吟吟地看着李小祥，柔声说道：“大帅哥，你又带女孩子来开房了。小心我告诉萍姐哦！”
　　李小祥一听，便知道这个前台小姐和赵月萍一定很熟。他想到赵月萍的红帮副帮主身份，便料到这家大酒店里肯定也有红帮的人。甚到说不定这家大酒店的幕后老板就是红帮帮主。
　　能够在五星级的大酒店里做前台的女孩子当然是非常漂亮的。李小祥见这个前台小姐笑眯眯地看着自己，便知道她肯定又被自己的外貌所吸引了。李小祥心里暗想道：也好！老子就再多收你一个骚蹄子又如何？反正，没有哪个男人会嫌自己的女人太多的。况且，也只有见一个收一个，才对起自己“桃运霸王”这个无比拉风的称号啊。
　　于是，李小祥便笑呵呵地对前台小姐说道：“小姐姐，你确定认识我吗？”因为李小祥一眼就看出这个前台小姐在二十五岁左右，所以他便甜甜地叫她为“小姐姐”。
　　女孩子都是很喜欢别人叫自己“姐姐”的。何况，现在李小祥还是前台小姐喜欢上的男人。所以前台小姐一听到李小祥叫她“小姐姐”之后，更加高兴得展颜欢笑。她立即用十分动听的声音回答李小祥道：“小靓仔，我当然肯定认识你了。你上次可是跟着萍姐来开房的。而且，我还知道你的名字叫李小祥。”
　　李小祥听了，暗自好笑，心里想道：你当然知道我的名字啦！虽然刚才不是你给我登记，但你也肯定看到我的身份证了。李小祥心里想归想，但他不会傻到当面戳穿这个前台小姐，因为女孩子都是很要面子的嘛。所以李小祥反而笑嘻嘻夸赞那个前台小姐道：“小姐姐，你好聪明哦！不过，我知道你不会出卖我，把我的事告诉萍姐的。”李小祥说着，心里又想道：就算你去告诉萍姐，老子也不怕！反正她又不是不知道老子除了她还有别的女人。
　　“小靓仔，你怎么知道我不会出卖你呢？”那个前台小姐笑吟吟娇滴滴地问李小祥道。
　　“小姐姐，因为你也喜欢我，你肯定也想和我一起开房呢。”李小祥十分自信地对前台小姐说道。
　　“讨厌！”前台小姐被李小祥说出了自己的心思，便给了李小祥一个白眼，娇声嗔道。但她的漂亮俏脸上还是带着浓浓的笑意，丝毫没有生气的意思。
　　女孩子都是口是心非的。这一点李小祥当然知道得很清楚。因此，他马上嬉皮笑脸地对前台小姐说道：“讨厌就是喜欢！小姐姐，你别不承认哦！不然，我可要上楼去，不理你了。”
　　那个前台小姐听到李小祥说要走了，立即急着承认道：“好吧，我承认我喜欢你。你还会来找我吗？”
　　“会，当会啦！”李小祥毫不犹豫地回答那个前台小姐，笑呵呵地说道：“你长得这么漂亮，我又怎么会错过呢？否则，那我不成了天底下第一号大傻瓜了吗？”
　　前台小姐听到李小祥夸她漂亮之后，更是高兴得笑脸如花，妩媚万分，不停地向李小祥抛着媚眼，送着秋波，很是大胆放浪地勾引着李小祥，还娇滴滴地柔声对李小祥说道：“小靓仔，你的嘴巴好甜哦，真会哄女孩子高兴。”孰不知，这样的话徐玉青和赵月萍早就对李小祥说过了。看来，哪个女人都不得不承认，李小祥泡妞真的很有一套。难怪他会走上极品桃花运，美女一个个都自己送上门了。
　　“小姐姐，我可不是仅仅会哄女孩子高兴这么简单哦！”李小祥色迷迷地看着前台小姐，笑嘻嘻地说道。
　　“小靓仔，那你还会什么呀？”前台小姐明知故问，用她那种嗲声嗲气的声音问李小祥。
　　李小祥看着那个前台小姐骚首弄姿卖弄风情的妩媚样子，心里想道：小**，你可真会装蒜，自己明明知道却还要来问老子！也罢，你们这些骚蹄子的心思老子都清楚。不就是想和老子上床吗？老子就陪你们玩个够。
　　于是，李小祥便还是嬉皮笑脸地对那个前台小姐说道：“小姐姐，我还会让女孩子得到天底下最大的快乐啊！”


桃运霸王 第102章 补气
　　李小祥说话的时候，一直目不转睛地看着这个前台小姐的漂亮脸蛋。只见她的俏脸白里透红，娇嫩诱人，好像新鲜的水蜜桃，使人忍不住要吃上一口。李小祥想起自己曾经对赵月萍说过的话：凡是漂亮的女孩子都不能放过！既然面前这个前台小姐是个漂亮的女孩子，那李小祥当然不能放过了。所以，他暗自决定，非收了这个前台小姐不可！
　　漂亮的女孩子往往也十分机灵。特别是李小祥面前的这个前台小姐还是在五星级的大酒店里工作的，自然不是普通的女孩子能够比得上的。她听了李小祥的话之后，很快就反应过来，明白了话中的含义，不由得对李小祥娇声嗔道：“小靓仔，你好坏哦！”说着，美眸斜睨，白了李小祥一眼。不过，她那十分妩媚，风情万种的模样却分明流露出了对李小祥的喜爱之情。
　　李小祥对美女的白眼早已习以为常。相反，他还觉得这是男人的一种光荣。说来也是，如果美女不喜欢你，她是绝对不会抛你媚眼，送你秋波的。所以，李小祥仍然是一副嬉皮笑脸的样子，大言不惭地问那个前台小姐道：“男人不坏，女人不爱！小姐姐，你不正是喜欢我坏坏的样子吗？难道你不想要天底下最大的快乐吗？”
　　“想，当然想啦！”那个前台小姐毫不羞涩地大方承认道：“谁不想得到最大的快乐呢？”这种女孩子本身就是十分大胆开朗的。否则，也不可能在大酒店里做前台。
　　李小祥见前台小姐已经大方地表态了，便笑呵呵地邀请她道：“小姐姐，走吧！我们现在就一起上楼去。”
　　“那她呢？她怎么办？”前台小姐指着金丝雀问李小祥道。她的意思是问李小祥会不会为了她而把金丝雀晾在一边。
　　答案是否定的。当然不会！李小祥当然不会把金丝雀丢在一边。要知道，他这次来开房就是要把金丝雀开苞的。所以，他马上回答前台小姐道：“小雀她当然也一起上去啦。”
　　“小靓仔，你可真行啊！居然还想玩一起飞！”前台小姐颇感意外地笑着对李小祥说道。
　　李小祥听了，不由得暗自好笑，心里想道：这有什么出奇的？昨天晚上老子还不是同时大战阿红和青姐她们了？老子还把她们干得趴在床上差点起不来呢。现在，也让你知道并且偿偿老子的厉害才行。于是，他马上催促那个前台小姐道：“小姐姐，那样才刺激啊！我们快走吧。”
　　“小靓仔，我现在走不开啊！”那个前台小姐面露难色，向李小祥解释道：“我现在还在上班呢。要等到下班才有时间。”由此可见，这个前台小姐并非不愿意和李小祥上床，而是因为暂时没有空才不得不婉拒李小祥。
　　而李小祥也已经看到那个前台小姐脸上的为难之色，便不再勉强她了。他笑嘻嘻地对那个前台小姐说道：“好吧！小姐姐，那我就等你下班之后再来找你。”说完，就拉着金丝雀上楼去。
　　两人一进到非常豪华的总统套房里，金丝雀就高兴得情不自禁地欢声赞道：“哗！好漂亮的房间啊！”
　　“当然啦！这可是总统套房呢。”李小祥笑呵呵地对金丝雀说道：“小雀，我在这么漂亮的房间里泡你，应该没有委屈你了吧？”
　　“不委屈了！”金丝雀满脸欢笑地回答李小祥道：“老板，人家高兴得很呢，怎么会委屈呢？”
　　“小雀，你高兴就好。”李小祥显得对金丝雀十分满意，暧昧地说道：“小雀，我会让你永远都这么高兴，这么快乐的。”
　　总统套房里是配有贴身服务员的。李小祥吩咐服务员到门口守着之后，就猛地抱起娇小苗条的金丝雀，一把扔到宽大松软的床上去。
　　然后，只见金丝雀的长衣短裙在房间里漫天飞舞，散落地上。很明显，这些都是李小祥的杰作。只过了一会儿，他就把金丝雀脱得只剩下小脚上的一双肉色长统丝袜。那是李小祥留着自己玩的。他对这个可是有着很特别的爱好。
　　同时，李小祥也发现了金丝雀的一个秘密。她的下面居然是白花花的一片，一根毛都没有。那么金丝雀就是传说中的“白虎星”了。李小祥没想到自己居然也碰上这种女人了。
　　根据传说，这种女人可是媚到极至，能给男人带来前所未有的快乐。但同时，如果这个男人命格不够硬的话，也会给碰上“白虎星”的男人带来灾难！这可是玄乎其玄的事。李小祥也是早有耳闻的。
　　但是李小祥也十分相信自己身上的阳刚之气能压住金丝雀的邪气，绝对不会倒霉，更不会有什么灾难的。他在心里得意地暗自想道：老子现在正是鸿运当头的时候，还会怕你这个“白虎星”吗？因此，李小祥毫不犹豫急不可待地立即鼓捣起金丝雀来。
　　娇声阵阵，红血点点。李小祥终于把金丝雀彻底地变成了一个真正的女人。而且，让李小祥感到惊喜的是，在那个过程中，不仅没有觉得丝毫的疲惫，反而还觉得越来越有劲，越干越越精神。李小祥只觉得自己的小腹暖融融的。这可是以前从来没有过的感觉。
　　难道这就是传说中的“采阴补阳”吗？李小祥在心里暗暗惊奇地想道。随即，他就肯定了自己的想法是正确的。因为他感到腹部有一股气流在盘旋，并慢慢地扩散到他的全身各个部位，使他觉得自己力气倍增，精力十足。很明显，这都是因为金丝雀在不断地给他补气的缘故。李小祥想起网络小说里也有合体双修能增加功力的说法。那么现在看来，他和金丝雀就相当于是在合体双修了。并且还是李小祥占了极大的便宜。
　　最后，直到软弱无力的金丝雀开口求饶了，不知疲倦的李小祥才翻身下来。
　　“嘿嘿，小雀，你也要开口向我求饶了。”李小祥笑嘻嘻地看着金丝雀，得意洋洋地说道。他的脸上布满了胜利的笑容。
　　“老板，你真是太棒了！”金丝雀笑吟吟地夸赞李小祥，并且小声地告诉他道：“我现在还有点疼呢。”
　　“小雀，因为你是第一次，当然会疼了。以后就好了。”李小祥乐呵呵地安慰金丝雀道。
　　金丝雀听到李小祥说“以后”，便禁不住地满心欢喜，好像立即忘了疼痛一样，柔声问李小祥道：“老板，你说我们还有‘以后’吗？”
　　“当然有啦！”李小祥立即回答金丝雀，大言不惭地说道：“我以后还要多多宠幸你才行。”
　　金丝雀闻言，娇艳迷人的俏脸上马上露出了显得十分惊喜的笑容，欢声问李小祥道：“老板，这么说，你是肯包养我了？”
　　“没错！”李小祥也十分爽快地回答金丝雀道：“小雀，我就是要把你当金丝雀一样养起来。因为你对我还大有用处呢。”李小祥这里说的金丝雀对他的“用处”，当然就是指金丝雀能够给他“补气”这一美妙的事了。李小祥一想到自己干美女的同时，还能得到精力的补充，就忍不住高兴地哈哈大笑起来。他现在女人这么多，一定会耗费不少精力的。而有了金丝雀以后，李小祥就不用再担心自己会有筋疲力尽的时候了。因为金丝雀自然会像刚才那样，源源不断地给他补充精气，使他能够永保强壮。所以，李小祥当然更加坚定了自己要包养金丝雀的决心了。
　　但金丝雀听到李小祥说要包养她之后，反而掩面哭泣起来。李小祥不由得满心疑惑，轻声问道：“小雀，怎么啦？难道你想反悔不愿意了？”
　　“不是的！不是的！”金丝雀连忙不停地摇着头，轻声回答李小祥道：“老板，我是高兴啊！谢谢你不嫌弃我！”
　　“傻丫头，你这么漂亮妩媚，我怎么会嫌你呢？”李小祥笑呵呵地安慰金丝雀道。
　　这时，金丝雀才对李小祥说出了其中的原委，告诉了他自己的担心，道：“老板，你现在也知道了。我是个‘白虎星’。传说我种女人会克死男人的。一般的男人知道了，都不敢要我这种女人的。”
　　李小祥听了，立即开心地哈哈大笑起来，得意地说道：“小雀，你要知道，我可不是一般的男人。所以你根本克不了我。相反，你对我还有大用处呢。刚才我也对你说过了的。”
　　“老板，我对你有什么用处啊？”金丝雀顿时放下心来，便大着胆子小声问李小祥道：“你能告诉我吗？”
　　李小祥心里想道：反正金丝雀已经是自己的女人了，自己要她去死，她也不敢不从。所以就算告诉她也无妨。于是，李小祥就直接告诉金丝雀道：“小雀，你能给我补充元气，使我永不衰歇，永远都保持强壮的身体。所以，你的身体对我来说还是个无穷的宝藏呢！”
　　“啊！那就太好了！”金丝雀知道自己对李小祥还有这样的用处以后，也觉得非常开心。因为如此一来，她就不用担心有朝一日会被李小祥抛弃了。
　　“小雀，你以后就不用出去工作了。只需要在家里养好身子，等着侍候我就行了。”李小祥吩咐金丝雀，接着说道：“我会给你买一套商品房，按月给你生活费的。”
　　“老板，谢谢你！”金丝雀对李小祥欢声道谢，然后又小声地弱弱问道：“老板，我家里还有两个妹妹在上高中，你能不能也帮她们出一点学费？”
　　李小祥这个花心大萝卜听到金丝雀还有两个妹妹之后，没有急着回答她的问题，反而是先问她道：“小雀，你的两个妹妹漂亮不？”
　　“漂亮！”金丝雀马上点点头，认真地回答李小祥道：“老板，我的两个妹妹和我一样漂亮。并且她们不是‘白虎’，你尽管放心。”金丝雀这样说，已经是明着表示要把自己的妹妹都介绍给李小祥了。
　　“小雀，其实我倒不担心你的妹妹是不是‘白虎’。”李小祥毫不在乎那个可怕的传说，直接说道：“相反，如果你的妹妹和你一样，能够给我补充元气，那就更好不过了。”
　　“老板，这样说来，你是答应给我的妹妹出学费了？”金丝雀笑眯眯地问李小祥道。
　　“小雀，我答应你了！”李小祥非常豪爽地对金丝雀说道。
　　“老板，谢谢你！”金丝雀喜不自胜地欢笑着，娇声感谢李小祥道。
　　“小雀，你不用谢我。”李小祥一脸坏笑地看着金丝雀，大言不惭地提醒她道：“你别忘了！等你的妹妹高中毕业之后，一定要让她们到森圳来。我还要她们陪我上床呢！”


桃运霸王 第103章 不会
　　李小祥真不愧是超级无敌花心大霸王，不但要占有金丝雀，而且连她的两个小妹妹也不放过，早早就先预定了。使得金丝雀也禁不住地微笑着娇声说道：“老板，你好花心哦！刚刚得到人家的身子，又想着要人家的妹妹！”说着，白嫩的俏脸上就露出了十分娇媚的笑容。
　　看得出来，金丝雀不仅没有埋怨李小祥的花心，反而还很喜欢李小祥的花心呢！因为李小祥不但让她过上了好日子，而且还连她的家人都照顾到了。要知道，金丝雀在咖啡厅里做服务员的工资也不过才一千九，在外面租住的地方也是一间又窄又小单间房子。而现在李小祥已经承诺要给她买商品房，并且还另外给她发生活费了，她自然是高兴还来不及呢，又怎么会傻到埋怨李小祥的地步去呢？
　　李小祥知道金丝雀不敢对自己有半句怨言，便大笑着得意地对她高声说道：“没错！小雀，我就是要干你妹！哈哈哈！”说完，就仰首大笑起来了。那样子要多狂妄就有多狂妄，要多嚣张就有多嚣张。
　　“好吧！”金丝雀根本不计较李小祥的粗口，仍然是笑眯眯地娇声答应他道：“老板，我听你的，一切都依你！”
　　自己的女人对自己言听计从千依百顺，李小祥要的就是这种效果。像现在的金丝雀，李小祥就很满意。他捧着金丝雀那张白嫩细腻的脸蛋，非常高兴地大声夸赞她道：“真乖！哥不仅仅喜欢漂亮的女孩子，还更加喜欢听话的女孩子！”说着，就低下头去，美美地亲了一下金丝雀的娇嫩樱唇。
　　现在网上的年轻人都流行自称“哥”。李小祥经常上网，也就自然而然地被潜移默化了。所以，他一高兴，就在金丝雀面前自称“哥”了。其实，论起年龄来，金丝雀还要比李小祥大一岁呢。但她当然不敢跟李小祥计较这些年龄大小的问题。因为她现在已经是李小祥的女人了。
　　所以，金丝雀得到李小祥的夸赞，立即高兴得像中了百万大奖一样。她眉开眼笑地深情注视着李小祥，娇滴滴地说道：“大哥，你喜欢就好。以后你要我怎么做，我就怎么做，保证让你爽！”
　　金丝雀的这句话真是说到李小祥的心里去了。男人泡妞，不就是为了一个“爽”字吗？李小祥当然也不例外了。他直勾勾地盯着金丝雀的那张白嫩脸蛋，以及她那张红润小嘴，便忍不住地坏笑道：“小雀，我现在就要你再让我‘爽’一次！”说完，他就抱着金丝雀的脑袋按到自己的胯下，要她用那张可爱的樱桃小嘴给自己吹。
　　金丝雀很乖很听话，当然没有拒绝李小祥。
　　当李小祥终于心满意足地全身舒爽之后，他看看时间，发现居然已经是下午两点多了。也就是说，他整整干了金丝雀大半天。李小祥不由得暗暗感叹自己的持久力居然有增无减。看来，金丝雀这个“白虎星”不但不会克制他，而且还会给他不少的帮助呢。
　　同时，李小祥也暗暗焦急起来。因为他想起今天还要去给自己的父母买礼物的。既然他昨天已经对父母双亲许下诺言，就一定要做到。也许李小祥可以失信于任何一个女人，但他绝不会失信于自己的父母。
　　孰不知，李小祥同学可是很孝顺自己父母滴！
　　于是，李小祥急忙命令金丝雀道：“小雀，快穿上衣服，我们还要出去一趟！”说着，就先迅速地穿上自己的衣服裤子。
　　金丝雀看到李小祥如此匆忙着急的样子，也不敢麿蹭。她一边穿裙子，一边小声地问李小祥道：“大哥，我们还要去哪里啊？”
　　“我还要去给爸爸和妈妈买礼物呢！”李小祥回答金丝雀，并且用不容置疑的口吻命令她道：“小雀，你也陪着我一起去。”
　　“嗯，好的！”对于李小祥的命令，金丝雀当然没有异议，更不敢不从。她还笑吟吟地夸赞李小祥道：“大哥，你真孝顺啊！泡妞也不忘记给自己的父母买礼物！”
　　“那当然啦！”李小祥十分骄傲地大声说道：“我不但要做大霸王，还要做大孝子！”
　　由此可见，我们的李小祥同学确实是有资格骄傲和自豪的。因为他和现在那些“娶了媳妇忘了娘”的年轻人形成一个鲜明的对比。他李小祥就算身边美女环绕，也没有忘记自己的父母。
　　这时，金丝雀已经穿好衣服裙子。不过，当她穿上自己那双长统丝袜时，发现脚趾头处已有几个破洞。那都是刚才李小祥的杰作。于是，金丝雀把她那双小巧玲珑的小脚伸到李小祥面前，嘟起小嘴向李小祥撒娇道：“大哥，你看我脚上的丝袜，都被你咬破了。”
　　李小祥低头看了看金丝雀的小脚，又接着抬起头来看了看她嘟着小嘴的可爱模样，便笑嘻嘻地说道：“小雀，都是我不好，你别担心，待会我另外给你买一双新的。不，买十双！”说着，他便伸手捏了捏金丝雀的俏脸，轻声问道：“我的小宝贝，你满意了吧？”
　　听到李小祥说给自己买新的，金丝雀早已在心里乐开了花。她马上喜滋滋地回答李小祥道：“我满意了！大哥，谢谢你！”
　　李小祥看着金丝雀那副喜不自胜的样子，就用手指刮了刮她的可爱鼻子，微笑着说道：“你这个小妖精，我早就看穿你那点小心思了。”
　　金丝雀的小心思当然就是要李小祥给她买新丝袜了。现在被李小祥一语戳穿，她只有朝李小祥露出一个甜甜的迷人微笑来掩饰自己。同时，也是回报李小祥的体贴。
　　没错！是体贴！别看李小祥一身霸气，喜欢用命令的口吻对自己的女人说话。但他也有对女孩子关心体贴的时候。现在，他就在金丝雀面前蹲下去，非常体贴地给金丝雀穿上那双漂亮的白色亮波鞋。当然，李小祥也不是这么老实地一点便宜都没占。在给金丝雀穿鞋之前，他就先对金丝雀的那双玲珑剔透柔软滑腻的小脚摸了又摸，捏了又捏，直痒得金丝雀一个劲地咯咯欢笑，洁白的俏脸上写满了甜蜜和幸福。
　　两人穿戴整齐之后，李小祥就牵着金丝雀的冰凉小手走出房间去。这时，李小祥才想起自己只顾着和金丝雀寻欢作乐，却连午饭也忘记吃了。于是，他便笑嘻嘻地问金丝雀道：“小雀，你的肚子现在饿不饿啊？”
　　金丝雀听了，便轻轻地点了点头，但随即又接着摇摇头，轻声回答李小祥道：“大哥，我不饿！”其实，她的肚子早就饿得咕咕叫了。只是看到李小祥这么急着要去给他的父母买礼物，她才不好意思承认罢了。
　　但机灵的李小祥已经看出了金丝雀的心思。他故意弯下腰去，装模作样地把耳朵贴在金丝雀的腹部上听了一会儿，才笑呵呵地说道：“小雀，我都听到你的肚子饿得咕咕叫了，你却还说自己不饿。走吧，我们现在就去吃饭。”
　　“大哥，如果你急着要去给伯父伯母买礼物，我可以先不吃饭的。”金丝雀显得十分温柔体贴地轻声对李小祥说道：“大哥，我顶得住！”
　　李小祥不由得莞尔一笑，对金丝雀说道：“小雀，你别硬撑着了。就算我再急，也要先吃饱肚子啊！走吧，我们还是先去吃饭！”说完，就拉着金丝雀来到酒店里的大餐厅。
　　五星级大酒店里的餐厅当然也是十分漂亮的，而更为漂亮的自然就是里面的美女服务员了。特别是一个个美女服务员套裙下裸露出来的白丝美腿，明晃晃的很是扎眼，直看得李小祥眼花缭乱。
　　因此，当一个长相甜美并且有着修长美腿的女服务员走过来请李小祥点菜时，他便直接把菜单扔给金丝雀，让金丝雀随便点。而他自己则把两百块钱小费塞进那个美女服务员的上衣口袋里之后，就把右手伸到桌子底下，悄悄地捏住了那个美女服务员的修长小腿，只觉得十分滑腻，非常好摸。
　　现在的美女真的一个比一个开放。对于李小祥的这种流氓行径，那个美女服务员就没有大声呵斥，更没有作丝毫的躲避。这其中当然也有李小祥给她的那两百块小费的功劳。
　　所以，李小祥也就更加大胆，更加肆无忌惮地轻薄猥亵那个美女服务员了。
　　而那个美女服务员则只是笑吟吟地睨了李小祥一眼，柔声说道：“小帅哥，你好大胆！也不问问人家愿不愿意，就对人家动手动脚了。”
　　“大美女，你会不愿意吗？”李小祥一边手上不停地摸着那个美女服务员的腿，一边满脸坏笑地问她道。
　　那个美女服务员见李小祥出手如此大方，又看到李小祥长得如此英俊帅气，心里早已有了几分喜欢。她不仅毫不羞涩地大方承认，还十分好意地提醒李小祥道：“小帅哥，就算我愿意，你也要注意你的女朋友会吃醋哦。”因为李小祥是带着金丝雀来的，她便把金丝雀当成李小祥的女朋友了。
　　然而，她却不知道，李小祥的女朋友友里，现在也只有黄燕燕和杨丽霞敢在他面前表现出吃醋的样子来，其他的美女可都是对李小祥千依百顺，俯首称臣的。像金丝雀这样的美女，就算是李小祥当着她的面和别的女人上床，她也不敢流露出丝毫的不高兴。相反，如果李小祥需要，她还会配合着玩一起飞呢。
　　因此，李小祥便毫不犹豫地对那个美女服务员说道：“大美女，我的女朋友没有这么小气。她绝对不会吃醋的。”
　　李小祥一边说，一边目不转睛地盯着那个美女服务员的俏脸。只见她的脸上始终都带着一种十分娇艳而又妩媚的笑容。于是，李小祥便在心里暗自想道：看来，这肯定又是一个风骚的大美女啊！


桃运霸王 第104章 摸吧
　　李小祥回答了那个美女服务员之后，便立即转头大声地问金丝雀道：“小雀，你说！你会不会吃醋啊？”他这是要向那个美女服务员证明自己所言非虚。
　　金丝雀听到李小祥的问话，赶紧毫不犹豫地回答道：“不会！我绝对不会吃醋的！”说着，还一边摇头，一边摆手，表示自己肯定不会因为李小祥泡别的女孩子而心生醋意。
　　“小雀，你真乖！”李小祥笑呵呵地夸了金丝雀一句，然后就转回头看向那个美女服务员，得意地问她道：“大美女，听见没有？我女朋友自己都说了，她绝对不会吃醋的！”
　　那个美女服务员见状，顿时对李小祥佩服得心悦诚服。她笑脸如花，声如黄莺，嗲声嗲气地对李小祥说道：“小帅哥，你可真行啊！竟然还能做到当着女朋友的面泡妞而女朋友不敢吃醋的高度。”
　　李小祥得到美女夸赞，心情更加大悦。他一边喜滋滋色迷迷地看着那个美女服务员的俏脸，一边热情地邀请她道：“大美女，既然大家都这么高兴，那你能不能坐下来陪我们吃顿饭啊？”
　　当然了，李小祥这个花心大霸王说话的时候，肯定没有忘记摸那个美女服务员的大腿。要知道，他那只伸在桌子底下的右手可是一刻都没有停止过的。
　　“小帅哥，真不好意思！不是我不愿意，而是我现在正在上班，实在不能陪你吃饭了。”那个美女服务员饱含歉意地朝李小祥抿嘴一笑，娇声说道：“下次吧，下次有空我再陪你！我先去给厨房送菜单了。”说完，就华丽转身，优雅走开了。
　　李小祥真是色胆包天！在那个美女服务员转身离去之前，他还伸手摸了人家的**，并且轻轻地拍了一下。而那个美女服务员仍然是没有丝毫怨言，一味放纵李小祥对她的轻薄猥亵。
　　在那个美女服务员走开去报菜单以后，李小祥就把摸过她的那只手放到鼻子上闻了闻，还故意闭上眼睛作出一副回味无穷意犹未尽的样子来。
　　坐在对面的金丝雀看到李小祥这副十分猥琐滑稽可笑的样子，再也忍俊不禁地咯咯欢笑起来，并且娇声问李小祥道：“大哥，香不香啊？”
　　“香，当然香啦！”李小祥立即点着头回答金丝雀道。要知道，他故意装出这副猥琐滑稽的样子来，正是要逗美女开心啊。现在，他见金丝雀已经被自己逗乐了，便愈加得意起来，抓住机会哄她道：“小雀，你也很香！你比刚才那个漂亮的女服务员还要香呢！”
　　李小祥确实很会哄女孩子。在金丝雀面前，他就说金丝雀最香。同样，在别的美女面前，他也会说别的美女最香。
　　“大哥，谢谢你的夸奖！”金丝雀对李小祥的话深信不疑，立即开心得眉开眼笑地柔声对李小祥说道：“大哥，只要你高兴，我也愿意让你随便摸！”
　　金丝雀这句话明显是在讨好李小祥。因为李小祥现在已经包养她，当然是可以对她随心所欲为所欲为了。就算她不说，李小祥也是如此对她想摸就摸想干吗就干吗。
　　“小雀，我现在就要摸你的腿。”李小祥立即大言不惭地对金丝雀说道。
　　“大哥，我们现在可是在餐厅里啊！”金丝雀小声地提醒李小祥，显得顾虑重重地说道：“要是被别人看见了，那多不好意思啊！”
　　“别怕！有桌布挡着呢！你从餐桌底下把腿伸过来给我，别人是看不见的。”李小祥一脸坏笑地安慰金丝雀道。
　　因为他和金丝雀坐的是一张长方形的靠墙小餐桌，所以只要金丝雀在桌子底下伸长双脚，李小祥就可以抓住她的那双修长美丽的小腿了。而由于盖在餐桌上桌布十分宽大，直垂桌底，几乎挡住了外向的一侧，因此李小祥估计别人是看不到他在桌底下的小动作的。
　　“大哥，你还是等回到房间里再摸我吧。”金丝雀还是在犹豫着，并且小声哀求李小祥道：“等回到房间里，我再让你摸个够，好吗？”
　　“不好！”李小祥立即断然拒绝了金丝雀的哀求，满不在乎又十分坚决地说道：“我就是要现在摸你的腿。就算别人看见了，晾他们也不敢笑我！”
　　紧接着，他又大声地命令金丝雀道：“小雀，快把你的脚给我伸过来！”
　　李小祥的厉害，金丝雀昨天在咖啡厅里已经见识过了。她知道李小祥要做的事谁也拦不住，更加知道李小祥的命令不容违抗。所以她听到李小祥的命令之后，即使心里还是有点忧虑，也马上乖乖地在桌子底下抬起双腿，把她那双玲珑精致的小脚伸向李小祥。
　　和金丝雀面对面坐着的李小祥把手往桌子底下一抄，就紧紧地抓住了金丝雀的小腿。随即，他把金丝雀的小脚放在自己的膝盖上之后，便马上肆无忌惮地抚摸着金丝雀的滑腻小腿。
　　“啊！真舒服！真爽！”李小祥喜滋滋地看着金丝雀，笑嘻嘻地感叹着。那样子真是要多流氓就有多流氓，要多无赖就有多无赖。
　　金丝雀毕竟还是个女孩子家，脸皮薄，胆子小。现在她和李小祥正坐在餐厅里，大庭广众之下，她还是有点担心和不好意思的。所以她根本没有李小祥的那种高兴劲，有的只是俏脸上不由自主地泛起的那层娇羞红晕。
　　李小祥看到金丝雀害羞的样子，便微笑着揶揄她道：“小雀，你又不是没有让我摸过，用得着这么害羞吗？”大大咧咧的李小祥同学还以为金丝雀是在他面前不好意思呢。孰不知，金丝雀是因为担心被别人发现而心如鹿撞忐忑不安的。
　　“大哥，你轻一点，别让人家看到了。”金丝雀小声地提醒李小祥道。
　　“哦！小雀，原来你是担心这个呀！”李小祥作出恍然大悟的样子，一脸坏笑地说道：“别人看到就看到吧。就让他们羡慕羡慕你大哥我啊！”说着，手上用力，更加使劲地摸着金丝雀的圆润小腿。
　　如此一来，李小祥这个花心大霸王真的是越来越放肆，越来越得意了。金丝雀自然也是奈何他不得，唯有嘟起小嘴轻声问道：“大哥，你今天上午都摸人家整半天了，难道还没有摸够吗？”
　　“当然不够啦！”李小祥立即聒不知耻地回答金丝雀道：“小雀，你们这些美女不就是让你大哥我摸的吗？”
　　“是是是！大哥，摸吧，我让你摸！”金丝雀唯恐李小祥不高兴，赶紧柔声附和着他道。
　　金丝雀可以说已经是对李小祥千依百顺一味奉迎了。但李小祥却还不满意。他看到金丝雀的小嘴微微噘起，便霸道地命令她道：“小雀，我不许你嘟着嘴巴！别整得好像我让你受了委屈似的。”
　　“好好好！大哥，我不嘟嘴了。”金丝雀连忙抿了抿小嘴，对李小祥说道：“大哥，你没有让我受委屈。我现在是你的女人了，你要我怎么做都行。”
　　“小雀，那你马上给我笑一个！”李小祥接着命令金丝雀道。
　　金丝雀听了，真的马上朝李小祥露出一个微笑。因为她心里不安充满忧虑，所以这个微笑还是显得有点勉强的。偏偏李小祥这个花心霸王又机灵聪明得很，一眼就看出金丝雀笑得并非发出内心的高兴。所以他又要求金丝雀道：“小雀，你看你笑得都不像以前那样了。你给我马上重新再笑一个，要笑得甜甜蜜蜜的！”
　　“好的，大哥！”金丝雀温柔地答应了李小祥，便调整了一下自己的情绪，然后朝李小祥露出了一个像往常那样非常甜美的微笑。
　　这下，李小祥总算满意了。他立刻十分高兴地夸赞金丝雀道：“啊！对嘛，这样笑得多好看啊！”
　　“什么多好看啊？”李小祥的话音刚落，一个清脆软糯的女孩声音便传了过来。
　　李小祥转头一看，原来是刚才那个美女服务员送菜来了。他立刻笑呵呵地回答她道：“当然是我的女朋友笑得多好看啦！大美女，你看我的女朋友笑得好看吗？”
　　李小祥见那个美女服务员过来了，便立即悄悄地放开金丝雀的双腿，把手重新放到桌面上。同时，金丝雀也立即缩回自己的脚，不用再担心被别人发现，终于松了一口气，更加笑得娇艳迷人起来。
　　那个美女服务员听到李小祥的问话，便特意看了金丝雀一眼，只见金丝雀笑得果然甜美好看。于是，她就娇滴滴地回答李小祥道：“好看，真好看！小帅哥，你的眼光真不错！找了一个这么漂亮还这么听话的女朋友。”
　　李小祥听了那个美女服务员的话，不由得在心里暗自好笑道：你也太小看我了！老子可不止一个这么听话的漂亮女朋友。确实，像黄飞燕、阿红、徐玉青以及赵月萍这几个美女，哪一个不是国色天香倾国倾城，并且又对李小祥千依百顺的呢？
　　当然，李小祥也没有必要急着在那个美女服务员面前显摆。他见那个美女服务员亲自来上菜，便好奇地问道：“大美女，怎么要你亲自上菜呢？难道这么大的餐厅还没有上菜员吗？”
　　“当然有啦！”那个美女服务员娇滴滴地回答李小祥道：“不过，你是我最喜欢的客人，所以我要亲自给你上菜！”
　　李小祥闻言，立即欣喜若狂地高声赞道：“啊！大美女，你真是太可爱了。你也是我最喜欢的美女服务员！”说着，又掏出两张红艳艳的百元大钞塞进那个美女服务员的上衣口袋里。然后，李小祥就十分放肆大胆地把手伸进那个美女服员的套裙里，并且还按在她的**上。
　　“小帅哥，你真的好坏哦！”那个美女服务员妩媚地给李小祥抛了一个媚眼，娇滴滴地嗔道。她那张俏脸上妩媚表情，分明又流露出了对李小祥的喜爱之情。
　　“大美女，我知道你正是喜欢我的坏啊！”李小祥大言不惭地对那个美女服务员夸赞道：“大美女，你的屁屁真好摸啊！”
　　“小帅哥，这个餐厅都要被你变成‘摸吧’了。”那个美女服务员睨了李小祥一眼，笑吟吟地说道。
　　李小祥的头脑反应很快，瞬间就明白那个美女服务员说的“摸吧”是类似“酒吧”的意思。于是，他马上想到一个好点子，便立即高兴得忍不住自己先笑起来。


桃运霸王 第105章 天机
　　金丝雀见李小祥满脸笑容如此开心，便抿嘴一笑，柔声问道：“大哥，什么事这么高兴呢？”
　　“小雀，你大哥我突然想到了一个赚钱的好点子，当然高兴啦。”李小祥笑呵呵地回答金丝雀道：“并且这个点子肯定能发大财的。”
　　正在旁边给李小祥上菜的那个美女服务员一听到“发大财”这三个字，就立即来了兴趣。她笑眯眯地看着李小祥，小声问道：“小帅哥，是什么点子能发大财啊？”
　　“大美女，你真的很想知道吗？”李小祥抬起头来直勾勾地看着那个美女服务员，反问她道。
　　“当然想啦！”那个美女服务员笑逐颜开地娇声回答李小祥道：“能发大财的点子谁不想知道呢？小帅哥，你就告诉我吧。”
　　“嘿嘿，这么好的点子我可不想随便告诉别人哦！”李小祥向那个美女服务员卖起了关子，故作神秘地说道。
　　“怎么？小帅哥，难道你还把我当成别人吗？”那个美女服务员非常妩媚地睨了李小祥一眼，故意噘起小嘴来娇声嗔道：“人家让你欺负让你摸，你还是这么不相信人家。”
　　如果是金丝雀不高兴地噘起小嘴，李小祥还可以像刚才那样命令她不许噘嘴嗔怨。但现在这个美女服务员还不是李小祥的女朋友，所以李小祥自然不好对她作出强制要求。
　　只是见到那个美女服务员似乎不高兴了，李小祥唯有佯装答应她道：“好吧！大美女，你弯下腰来，我悄悄告诉你。”
　　那个美女服务员一听，以为李小祥真的肯告诉她了，就立即乐呵呵地弯腰俯身，把自己的耳朵对着李小祥的嘴巴，作出一副侧耳恭听的温顺样子。
　　由于那个美女服务员已经弯下腰来，使得李小祥一抬眼，就可以透过她的领口偷窥到她那傲然耸立的两座雪峰。
　　这下，李小祥同学真的是大饱眼福了。他目不转睛地直勾勾盯着那个美女服务员的胸部，禁不住开口赞道：“哗！好白！好大哦！”看李小祥那样子，如果不是因为在餐厅里大庭广众之下，他肯定是要把手伸进那个美女服务员的衣服里面去了。
　　那个美女服务员听到李小祥的赞叹，立即转头一瞥，就看到了李小祥那副轻浮放肆垂涎欲滴的猥琐样子。所以她不仅没有因为李小祥的夸赞而感到丝毫的高兴，反而还嗔怪起李小祥来，娇声问道：“小坏蛋，看够没有？”说着，就撇撇小嘴，朝李小祥做出一副不高兴的样子来。她刚才把李小祥称作“小帅哥”，而现在却直接把李小祥称作“小坏蛋”了。
　　然而，那个美女服务员万万没想到，李小祥对“小坏蛋”这个称呼根本不介意，更加没有记往心里去。别忘了，李小祥昨天晚上跟袁小芳通电话的时候，还十分霸道地要求袁小芳称他自己为“小坏蛋”呢。确实如此，当一个美女愿意亲切地称呼你为“小坏蛋”时，就表明这个美女已经对你产生一定的好感，甚至还可以说是有点喜欢了。
　　所以，李小祥听到那个美女服务员叫他“小坏蛋”之后，不仅没有生气，反而还感到很高兴。他本来就是一个脸皮厚又很无耻的家伙，现在就厚颜无耻大言不惭地回答那个美女服务员道：“当然还没有看够啦！大美女，你这么漂亮迷人，真是让人百看不厌啊！”
　　“小坏蛋，你讨厌死了。”那个美女服务员白了李小祥一眼，娇声嗔道。
　　虽然李小祥知道女孩子嘴上说的“讨厌”并非真的讨厌，但他还是抓住机会以此要挟那个美女服务员道：“大美女，既然你讨厌我，那我就没必要告诉你发大财的好点子了。”
　　“好好好，我不讨厌你。”那个美女服务员听了李小祥的话，连忙迅速地改口说道：“小帅哥，人家说‘讨厌’你，其实是说‘喜欢’你啊！”她这是为了让李小祥把发大财的好点子告诉她，才这样随口说的。反正，像她这样的开放女孩子，说“喜欢”就像说“放屁”一样，张口就来，当不得真！
　　“大美女，既然你说喜欢我，那你刚才为什么还对我撇撇嘴，整出一副不高兴的样子来？”李小祥对那个美女服务员刚才朝他撇嘴的样子还耿耿于怀，便趁机质问她道。孰不知，现在的李小祥，除了黄燕燕和杨丽霞这两个大美女之外，可是谁也不怕的。他当然不能容忍别的女孩子在他面前流露出不高兴的表情来。哪怕是丝毫的小小不高兴，那也是不行的。
　　“没有啊，我没有不高兴！”那个美女服务员故意佯装惊讶地断然否认，十分狡猾地对李小祥说道：“小帅哥，你又夸我漂亮又给我小费的，我怎么会不高兴呢？而且，我还让你摸我的……”说到这里，那个美女服务员突然停住说不下去了。因为她本来是想接着说“**”二字的，但想到现在是在餐厅里，如果直接说出来的话，确实不雅不合适。她可不像李小祥那么厚颜无耻，想到什么就说什么，所以只好把到嘴边的话又硬生生地咽回肚子里去了。
　　机灵的李小祥早已猜到那个美女服务员想说什么了。因为现在他的右手还按在人家的**上呢。
　　看着那个美女服务员欲言又止的俏模样，李小祥忍不住一脸坏笑地逗她道：“大美女，我摸你的什么啦？说出来啊！”
　　“我不说！”那个美女服务员白了李小祥一眼，娇声说道：“小帅哥，你坏坏的，我才不上你的当呢。”
　　“哇！大美女，你又朝我翻白眼了。”李小祥怪叫一声，对那个美女服务员发泄着心里的不满，然后命令她道：“我要你给我笑，要笑得甜甜的！”
　　那个美女服务员看到李小祥一本正经的认真样子，加上现在是她有求于李小祥，便马上柔声答应李小祥道：“好吧！小帅哥，我都答应你。”说完，就弯起嘴角，果真朝李小祥露出了一个甜美迷人的微笑。
　　“哈哈！真听话，真乖！”李小祥终于满意地哈哈大笑起来，朗声赞美那个美女服务员道：“大美女，你笑得真好看，真迷人！”
　　那个美女服务员见李小祥已经变得高兴起来，便趁机央求他道：“小帅哥，你快点把你那个发大财的好点子告诉我吧！”
　　由此可见，漂亮的女孩子大多都是十分机灵的。她们很会察颜观色，抓住时机，办起事来往往能够事半功倍。就像现在这个美女服务员一样，她就很会趁着李小祥高兴的机会，说出了自己的要求，并且还惺惺作态装出一副娇柔妩媚的样子来。如果是别的普通男人见到如此漂亮的女孩子央求自己，肯定早已魂不守舍不由自主地答应她了。
　　可是，李小祥不是普通的男人，真的不是！不管多么漂亮的美女，李小祥同学不但见得多，而且也玩得多了。所以他能保持清醒的头脑，守住自己心里的秘密，绝对不会说漏嘴！但美女当前，李小祥当然要多逗她一会。
　　于是，李小祥便笑嘻嘻地明知故问那个美女服务员道：“大美女，你是真的想知道我这个发大财的好点子吗？”李小祥问这句话，明摆着是没话找话说了。
　　“是啊！我真的很想知道。”那个美女服务员立即毫不豫地回答李小祥道。
　　“大美女，那你再求求我吧。”李小祥一脸坏笑地捉弄那个美女服务员道：“只要你再求求我，我可能就会告诉你哦。”
　　那个美女服务员对李小祥的话信以为真，立即笑眯眯地扮出一副温柔可爱笑容可掬的迷人样子，娇滴滴地哀求李小祥道：“小帅哥，我求求你啦！求求你快告诉我吧。”说着，还特意扭了一下又圆又翘的**，以便让李小祥摸得更爽。
　　李小祥看着那个美女服务员求他的样子，不由得哑然失笑。因为他想起自己以前为了能够亲一下黄燕燕的脸蛋，也曾经这样哀求过黄燕燕。万万不曾想过，时至今日也有一个如此漂亮的大美女如出一辙地央求自己。
　　于是，李小祥勾勾手指头，故作神秘地对那个美女服务员说道：“大美女，把你的耳朵伸过来吧。我只告诉你一个人。”
　　那个美女服务员闻言大喜，还以为李小祥这次是真的答应告诉她了，便像刚才那样重新弯腰俯身，把自己的耳朵侧向李小祥。
　　如此一来，那个美女服务员的精致玉耳就非常清晰地呈现在李小祥的面前了。只见这只耳朵有如美玉雕成，十分洁白，使得李小祥立即忍不住地张开嘴巴含住它，使劲地吮着。
　　那个美女服务员似乎早已料到李小祥会亲她的耳朵，所以她并没有显得惊慌失措。看来，她对自己的耳朵还是很有信心的，早已知道李小祥会忍不住。
　　所以，那个美女服务员十分温顺地等李小祥亲了好久她的耳朵之后，才咯咯笑着提醒李小祥道：“小帅哥，你亲了人家的耳朵，总该告诉人家了吧？”
　　“好吧，我告诉你。”李小祥有点依依不舍地张嘴松开那个美女服务员的耳朵，小声问道：“大美女，你听得见吗？”
　　“听得见听得见，快说吧！”那个美女服务员点点头，催促李小祥道。
　　直到此时，李小祥才轻轻地咬着那个美女服务员的耳朵，非常小声地对她说道：“大美女，我告诉你，这个发大财的好点子只有九个字。”
　　“哪九个字？”那个美女服务员即刻迫不及待问李小祥道。
　　“天机不可泄露！”李小祥在那个美女服务员的耳边轻声说道。随即，他一说完，就趴在餐桌上哈哈大笑起来。因为他的恶作剧终于得逞了。
　　“你……”那个美女服务员听了李小祥的话之后，顿时被他气得说不出话来。她立即站直身子，噘起小嘴，美眸圆睁，瞪着李小祥。那样子好像是要吃了李小祥似的。


桃运霸王 第108章 经理
　　“我当然就是李小祥！”李小祥毫不犹豫地回答那个办公室美女。同时，他的心里也觉得纳闷，暗自想道：这是我们第一次见面，我似乎并不认识你吧？你怎么好像早就知道我的名字一样呢？
　　不过，李小祥也对自己能够引起这个办公室美女的惊呼而感到洋洋得意。这证明了李小祥同学还是很有魅力的。他仅仅自己的外表风度，就能够得到各种各样许许多多美女的青睐。难怪他会走桃花运，而且走的还是非同寻常的极品桃花运！
　　这时，刚才那个为李小祥服务过也就是被李小祥摸过的美女服务员从餐厅里走了出来。她走到那个办公室美女的身旁，就朝李小祥悄悄地使眼色，正在向李小祥暗示着那个办公室美女的真实身份。
　　李小祥的脑子飞转，稍加思考，立即想起这个美女服务员刚才曾经悄悄告诉过自己，餐厅经理是个女的，而且是个大美女。那么，现在站在自己面前的这个办公室美女就肯定是餐厅经理了。
　　李小祥根据那个美女服务员的暗示猜出这个办公室美女的身份之后，不禁暗暗赞叹道：这个餐厅经理果然是个绝色的大美女！不但相貌漂亮，而且很有气质，高贵优雅，确实与袁小芳那个知性美妇有几分神似。这种美女十分符合李小祥的审美观，他可是很喜欢着迷这种美女的。所以，李小祥立刻在心里暗下决心，无论如何，也要把这个美女经理搞上床。否则，就太对不起自已了！
　　李小祥可以对不起任何人，但绝不能对不起自己！这就是“桃运霸王”的处世准则！
　　想念至此，打定主意，李小祥便笑嘻嘻色迷迷地直勾勾盯着那个美女经理的漂亮脸蛋，身上那种男人与生俱来的征服欲顿时被激发出来，恨不得马上把她压倒在身下好好地蹂躙一番。
　　对于李小祥这种肆无忌惮很不礼貌的目光，那个美女经理不但没有反感呵斥，反而还朝李小祥露出一个十分娇艳迷人足以颠倒众生的微笑，柔声说道：“既然你是小祥，那就没事了。”
　　因为此时那个美女经理对李小祥已无怒气，所以她现在对李小祥说话的声音比刚才还要美妙，比刚才更加动听。
　　而李小祥见到她一听说自己是李小祥，就立即表示没事，更是疑惑不解。也亏他的脑子转得快，很快想起酒店大堂的前台小姐认识赵月萍，那么这个美女经理也肯定认识赵月萍，并且她肯定是从赵月萍的嘴里知道自己名字的。别忘了，赵月萍可是红帮的副帮主，那么这家酒店当然也包括酒店里的餐厅都是在红帮的控制之下。
　　如此说来，李小祥倒觉得自己是在自己的地盘上打人了。因为他能控制住赵月萍，而赵月萍又能控制住这家酒店，那么李小祥他当然更能控制这家酒店了。换言之，这家酒店是红帮的地盘，也就是他李小祥的地盘。
　　想通这点之后，李小祥更是无所顾忌地盯着那个美女经理的漂亮脸蛋看，并且还开始用色迷迷的目光不停地在她那傲人的身材上进行全方位的扫瞄，脸上自然而然地露出了十分银荡的笑容。
　　出人意外的是，那个美女经理似乎仍然还是很享受李小祥的这种猥亵目光，好像在为自己能够吸引李小祥而感到得意一样。她朝李小祥微笑着轻轻点了点头，才伸手指着那个被李小祥打得半死不活的男青年，吩咐那两个酒店保安道：“你们把他扔到外面去。既然是小祥打的他，那就只能算他倒霉了。”声音平和，却带着不股不容违抗的威严之势。
　　那两个酒店保安听了美女经理的命令之后，立即不约而同地点头齐声答道：“是，经理！”说完，就分立两边，拖着那个已经被李小祥打得走不动的男青年走了。
　　那个美女经理冷然看着那两个酒店保安拖走那个男青年之后，才转头看向李小祥。甫一面对李小祥，她的俏脸马上又恢复了非常娇艳的迷人笑靥，并且换上她刚才那种十分动听非常美妙的声音问李小祥道：“小祥，我这样称呼你，你不介意吧？”
　　“当然不介意，而且我还觉得很亲切呢。”李小祥立即笑呵呵地回答那个美女经理。他盯着那个美女经理看了这么久，已经能够大致估测出她的年龄大概在二十七八岁之间，绝对没有三十岁。这种年龄的美女也是十分成熟而富有韵味的。
　　李小祥心里暗暗想道：我应该叫她一声姐姐，好哄她高兴，以便把她搞上床的。
　　“小祥，刚才我不知道是你，便大声叫住你，真是不好意思！我向你道歉，请你千万别往心里去啊！”那个美女经理居然十分真诚地向李小祥道歉。她那张洁白娇嫩的俏脸上还不自觉地泛起一层潮红，似乎是娇羞，也似乎是内心的慌乱表现，总之是十分的娇艳迷人。
　　李小祥一听到那个美女满含歉意的话，便笑嘻嘻对她说道：“经理姐姐，你不用向我道歉，我不会怪你的。而且，如果你不叫住我，我又怎么能够见到你这个美若天仙的大美女呢？所以啊，应该是我谢谢你才对。”
　　李小祥哄美女真是很有一套！那个美女经理听到李小祥称呼她为“姐姐”，果然笑得愈加开心，立即欢声说道：“小祥，要不要到我办公室里去坐一坐，喝杯茶再走？”
　　“要，当然要啦！”李小祥马上厚颜无耻地回答那个美女经理道：“经理姐姐，你这么漂亮，我也很想和你多待一会呢。”
　　“好吧，请跟我来！”那个美女经理对李小祥说罢，便转身带他朝前走去。
　　金丝雀见李小祥要跟那个美女经理去办公室，便急忙挽住李小祥的胳膊，轻声唤道：“大哥！”她是想提醒李小祥，可千万别认识新美女，就把她经扔在一边了。当然，这种话金丝雀是不敢明着对李小祥说出口的，但她能用自己着急忧虑的表情告诉李小祥，给李小祥以暗示。
　　李小祥非常机灵，他一眼就看出了金丝雀心里的忧虑，便微笑着安慰她道：“小雀，别担心，我不会扔下你的，我们一起进去吧。你刚才不是说我一定能搞定这个美女经理吗？我现在就搞定她给你看！”说着，还伸手刮了刮金丝雀的小巧鼻子。
　　金丝雀听了李小祥的话，终于放下心来，甩掉忧虑，咯咯欢笑道：“大哥，你真好！你一定行的！”说着，与李小祥一起跟着那个美女经理走进宽大豪华的办公室里。
　　那个美女经理是有秘书的。见到有客人到，秘书小姐便殷勤地给李小祥和金丝雀各倒了一杯红茶。秘书小姐虽然比不上美女经理和金丝雀那么漂亮，但皮肤白皙也是十分地耐看。在她给李小祥递茶的时候，李小祥这个花心大霸王竟然敢当着那个美女经理的面摸了一下秘书小姐的小手，只觉得冰凉舒爽，十分滑腻。
　　那个美女经理虽然把李小祥的小动作全部都看在眼里，但也没有出言嗔怪。而那个秘书小姐更不敢吭声。也许是她根本不怪李小祥，因为当李小祥趁机摸她小手的时候，她还朝李小祥抿嘴一笑，并无嗔怨之意，而且她临出去之前，还回头瞥了一眼李小祥，貌似勾引。
　　李小祥清楚地知道，如果自己要勾搭那个秘书小姐，那简直是轻而易举，不费吹灰之力。但他也很清楚自己现在的目标是那个美女经理，而不是那个秘书小姐，所以他马上转脸看着那个美女经理，寻思着怎么在她身上揩些油水，占点便宜。
　　至于那个秘书小姐，也只好等到以后有机会再去勾搭了。毕竟，饭要一口一口地吃，美女当然也要一个一个地泡了。并且来日方长，李小祥相信自己泡妞品美的机会还是很多的。
　　那个美女经理紧挨着李小祥坐在真皮沙发上，优雅地交叠双腿，坐姿十分优美。特别是她那双包裹在黑色丝袜里的修长大腿，更是牢牢地吸引着李小祥的目光。李小祥只需看着她，便觉得是一种十分美妙的享受。虽然他也想马上把手放到那个美女经理的大腿上去，但他知道现在还不到时候。正所谓心急吃不了热豆腐，作为整天在女人堆里混的花心大霸王，李小祥是很清楚这一点的。并且，他也自有独到的巧妙办法吃到美女的豆腐。
　　“经理姐姐，我还有一个问题要问你呢？”李小祥直勾勾地看着那个美女经理的漂亮俏脸，微笑问她道。
　　那个美女经理大大方方地迎着李小祥的放肆目光，毫无愠色，柔声说道：“小祥，你说吧，是什么问题呢？”声音一如刚才的美妙动听。
　　可以看得出来，那个美女经理对李小祥是十分的尊重和宽容的，甚至也可以说，她已经有点喜欢上李小祥的意思了。别忘了，她刚才最初看到李小祥的脸的时候，可是两眼放光，好像花痴一样的。那表情，分明就是对李小祥一见钟情了。现在，她知道李小祥的名字之后，还热情地邀请他到自己的办公室坐。试想，除了李小祥同学，还有哪个男人有这样的福气呢？
　　“经理姐姐，你好像早就知道我的名字了，你是怎么知道的呢？”李小祥微笑着问那个美女经理道。虽然他心里已经猜出了**分，但他还是要向这个美女经理问个明白。
　　同时，李小祥还在心里暗自盘算着，看看怎样找机会向那个美女经理提要求，并且要她答应自己。至于李小祥同学要向那个美女经理提什么要求，相信男同胞们都清楚，而且是很清楚！
　　“小祥，你的名字是萍姐告诉我的。”那个美女经理笑吟吟地柔声回答李小祥。
　　这个答案果然不出李小祥所料，真的就是因为赵月萍的缘故，那个美女经理才知道他的名字。李小祥心里想，赵月萍肯定不会仅仅把自己的名字告诉这个美女经理这么简单，她肯定还对这个美女经理交待有其他的事。
　　于是，李小祥马上问那个美女经理道：“经理姐姐，除了我的名字以外，萍姐还有没有告诉过你什么吗？”
　　“有啊！”那个美女经理立即回答李小祥，一脸严肃十分认真地说道：“萍姐在帮里传下命令，不但要我们保证你的安全，同时还要满足你的一切要求！”


桃运霸王 第109章 留着
　　听了那个美女经理的话，李小祥不由得暗自高兴，欣喜若狂。因为他要的就是这句话。
　　“经理姐姐，那就是说，我的话帮里的人也要听，是不是啊？”李小祥满脸笑容喜不自胜地问那个美女经理道。
　　“是的！”那个美女经理毫不犹豫地点头回答李小祥，微笑着轻声说道：“小祥，萍姐说了，你的话就是她的话，你的命令就是她的命令，帮里的人都要无条件地绝对服从。”
　　“经理姐姐，你应该也是红帮里的人吧？”李小祥对那个美女经理意味深长地明知故问。
　　“是的！”那个美女经理再次朝李小祥优雅地点头，坦诚相告道：“小祥，我也是红帮里的人。”
　　“经理姐姐，既然你是红帮里的人，那你就应该听我的话，答应我的一切要求！”李小祥直勾勾地看着那个美女经理，用不容置疑的语气对她说道。
　　一想到自己马上就能够征服这个绝色美女经理，李小祥就禁不住暗暗得意，蠢蠢欲动。
　　“嗯！”那个美女经理仍然是点头答应李小祥，一本正经地说道：“小祥，你有什么要求就尽管提出来，我一定会尽量满足你的。”
　　“太好了！”李小祥一听到那个美女经理的话，就立即大声地欢呼起来：“经理姐姐，你真的是太好，太可爱了！”说着，就十分放肆地把右手按在那个美女经理的大腿上。他终于可以放心大胆地轻薄这个容貌漂亮气质高雅的绝色美女了。
　　那个美女经理蓦然之间遭到李小祥的猥亵，不但没有作出丝毫的抵抗，而且还是眉目含笑地看着李小祥，美丽的眸子里充满了浓浓的柔情蜜意。由此可以看出，她对李小祥确实是有着爱慕之情的。
　　李小祥一边轻抚着那个美女经理，一边不停地在她的脸上身上扫视，最后便十分猥琐地把目光停留在她那傲然高耸的双峰上。
　　“小祥，你有什么要我做的吗？”那个美女经理笑吟吟地柔声问李小祥道。她见李小祥只顾盯着自己看，似乎已经忘记刚才的说话了。
　　“当然有啦！”李小祥立即毫不犹豫地回答那个美女经理道。
　　“小祥，你要我做什么呢？”那个美女经理显得无比温柔地轻声问李小祥道。
　　“这还用问吗？”李小祥一脸坏笑地反问那个美女经理，口无遮拦大言不惭地说道：“经理姐姐，我要你陪我上床！”
　　那个美女经理听到李小祥对她提出的非分要求之后，并没有显得很明显的惊讶，更没有花容失色的惊叫。她只是轻轻地“哦”了一声。
　　显然，她是表示答应李小祥了。
　　李小祥见状，立即喜不自胜地把那个美女经理搂进怀里，并且低头欲吻她那红润诱人的玫瑰唇瓣。但那个美女经理却倏地把头偏向另一边去，避开了李小祥凑上前来的亲吻。
　　“经理姐姐，你刚才不是答应我了吗，难道你又要反悔，不愿意了？”李小祥愕然看着那个美女经理，惊讶问道。
　　李小祥知道女人多变，美女就更是如此了。刚才明明还温柔如羊，转眼就凶暴如虎，也不是不可能的。何况，现在这个绝色大美女还是一家五星级大酒店的餐厅经理，更加有可能会阴晴不定出尔反尔了。
　　当然了，如果那个美女经理真是要反悔的话，李小祥肯定也会采取强硬措施的。反正，那个美女经理既然是红帮中人，李小祥就不怕她不乖乖就范。但是，对于与美女上床这种事，强迫总归不如自愿来得舒爽，所以李小祥还是想着那个美女经理能够心甘情愿地答应自己，而不是要自己去强迫她。
　　对于李小祥的问话，那个美女经理并没有立刻回答，也没有表示要反悔的意思，而是把目光投向了坐在李小祥身边的金丝雀，两只漂亮的丹凤眼里闪动着飘忽不定的光芒，显示了她内心的慌乱和担忧，洁白的俏脸上还飞来两朵红云，显然是羞涩和不安。
　　李小祥看着那个美女经理娇羞无限的俏模样，心里顿时明白，她不是不愿意，而是不好意思当着金丝雀的面和自己亲热。同时，李小祥也暗暗觉得奇怪，这个美女经理已经如此成熟了，为何还会如此害羞呢，简直就像一个未经人事的小姑娘一样。
　　一想到“小姑娘”这三个字，李小祥心里又不由得一颤，暗自想道：莫非这个美女经理居然还是个处？看她如此害羞不好意思的样子，倒很有这个可能了。如果她真的还是个处的话，那李小祥就真的是赚到了。虽然他并不十分介意这一点，但能够占有女人的第一次，无论是哪个男人都会觉得更加爽，更有征服感的。
　　可是，关于那个美女经理是不是处的问题，也只能等一下李小祥真正占有她才能知道了。李小祥很清楚地知道现在自己应该先给她壮胆，让她不再害羞避着自己。否则，一切都是空谈，神马都是浮云！
　　因此，李小祥便笑呵呵地对那个美女经理说道：“经理姐姐，小雀是我包养的女人，我们当着她的面亲热，她不会笑我们的。所以，你根本不用害羞，更加不用担心！”
　　随即，李小祥又转过头去笑嘻嘻地问金丝雀道：“是不是这样啊？小雀！”
　　“是啊是啊！”金丝雀立即忙不迭地点着头回答李小祥，欢声说道：“我绝对不会取笑大哥的女人，而且我也没有这个胆！”
　　“真乖！”李小祥听了金丝雀，立即高兴地夸赞她，然后命令她道：“小雀，你马上当着经理姐姐的面亲我一下！”
　　李小祥这是故意要在那个美女经理面前显摆，让她知道自己在别的女人当中的威信，同时也是为了让她更加放心大胆地跟自己亲热。
　　金丝雀听到李小祥的命令，马上乖乖地伸长脖子探过头来亲了一下李小祥的脸。但李小祥却还不满意，还要金丝雀当着那个美女经理的面主动和自己接吻。金丝雀当然不敢拒绝，一一依从。
　　同样身为女人，金丝雀很是体谅那个美女经理的为难之处。她与李小祥热情接吻之后，便轻声问道：“大哥，要不我先回避一下，让你和这位经理姐姐放心大胆无拘无束地亲热一番，好吗？”金丝雀能够对李小祥说出这一番肺腑之言，真是李小祥的福气啊。
　　但李小祥却觉得金丝雀没有回避的必要，便吩咐她道：“小雀，你就呆在这里，不用回避。说不定，等一下我连你都要一起干呢！”
　　霸王就是霸王，真不是盖的！如此大胆的话，看来也只有李小祥才说得出口了。
　　金丝雀见李小祥不让她回避，便乖乖地重新在李小祥身边坐下，并且用她那双美丽的眼睛深情地注视着李小祥。她之所以不去特意看向那个美女经理，一方面是为了避免那个美女经理再次因为她而感到害羞，而另一方面则是因为她确实喜欢李小祥，心里想看的也是李小祥。别忘了，金丝雀本身就是一个漂亮的大美女，她当然不会再去盯着别的美女看了。
　　李小祥故意当着那个美女经理的面与金丝雀打情骂俏一番之后，才笑呵呵地得意问她道：“经理姐姐，你看到了吧？我的女人很乖很听话的，你不用再担心会被她取笑了。”
　　那个美女经理已经把刚才的一切都看在眼里，心里也就没有刚才的顾虑了。但她旧虑刚去，又换新愁，盖因现在是身处办公室里。所以她还是犹豫着提醒李小祥道：“小祥，可是我们现在是在办公室里啊，似乎有点不太方便吧？”
　　“经理姐姐，没有什么不方便的！你看，这沙发够长够宽，肯定很舒服的！”李小祥笑呵呵地对那个美女经理说道：“而且在办公室里干活，比在房间里还要刺激呢。”
　　李小祥胆大脸皮厚，当然觉得刺激啦。但是那个美女经理却不敢苛同李小祥的说法。她张开可爱的樱桃小嘴，刚想说点什么，可李小祥已经不给她出声的机会了。李小祥看着她那红润诱人的双唇，早已忍耐不住。所以她甫一开口，就被李小祥紧紧地吻住樱唇，再也说不出话来。
　　美女香唇，果然**！李小祥感觉十分香甜，舒爽无比！而且，让李小祥惊喜的是，那个美女经理明显是第一次跟男人接吻，表现得十分生疏而又不知所措，完全是由李小祥这个情场高手引导着，带动着。
　　如此说来，李小祥就是这样轻而易举地夺走了那个美女经理的初吻。真是爽啊！李小祥心里禁不住欣喜若狂地暗自高兴。而且，李小祥高兴的可不仅仅是这一点哦。因为既然那个美女经理的初吻还在，那么她就肯定还是个未经开垦的黄花闺女。
　　真是想不到啊想不到！这么漂亮的绝色大美女居然还为我留着神圣的初吻！老子真是太幸运，太幸福了！李小祥一边非常娴熟地吻着那个美女经理，一边在心里不停地暗自感慨。
　　接下来，李小祥当然就要迫不及待地占有那个美女经理的美妙身子了。于是，他马上把她放倒在沙发里，并且重重地压到她身上，以免她反悔抵抗。
　　然而，很不巧的是，就在李小祥刚刚开始动手解那个美女经理的上衣钮扣时，办公室里突然响起了一阵响亮的敲门声。而且声音非常急促，敲门的人明显是要急着要见到那个美女经理。
　　“小祥，是秘书在敲门，肯定是餐厅里有急事了！”那个美女经理一听到敲门声，就立即睁开眼睛看着李小祥，显得很是着急地哀求李小祥道：“小祥，我们改天再换个地方做，好吗？”她本来就不太情愿在办公室里跟李小祥做那事，现在正好趁着秘书敲门的机会来婉拒李小祥。
　　李小祥一听到那个美女经理说有“急事”，顿时也想起了自己还要抓紧时间去给父母买礼物的事。如果坚持着要先和那个美女经理做那事的话，那么买礼物的事可能就会不够时间，要拖到很晚了。
　　那个美女经理见李小祥在犹豫着，还以为他不答应自己，便赶紧向他保证道：“小祥，你放心，我一定把自己的身子给你留着。”


桃运霸王 第110章 改日
　　那个美女经理之所以如此信誓旦旦地向李小祥作保证，一方面是因为她确实对李小祥一见钟情充满好感，另一方面也是因为她见李小祥低头沉思，以为李小祥还不肯答应她提出的改天再说。不，应该是改天再做！
　　孰不知，李小祥现在考虑的已经不是那个美女经理的事，而是要去给自己父母买礼物的事了。别看李小祥在对待女人这方面这么花心，但他对自己的父母可是十分孝顺的。既然他对父母说了今天给他们买礼物，那么就一定要做到，绝对不会拖到第二天。
　　在李小祥看来，泡妞干女人的事可以改天再说，但答应自己父母的事，绝对不能改天再说！
　　于是，李小祥马上对那个美女经理点头说道：“好吧！经理姐姐，既然你现在有急事，那么我们就改天再说。”其实，他自己也是有急事的，他要急着去给自己的父母买礼物。只是他没有对那个美女经理说出来，好让她以为自己是因为尊重她才答应她而已。
　　果然，不明就里的那个美女经理见李小祥答应她了，就立即十分感激地对李小祥说道：“小祥，谢谢你这么体谅我。”
　　因为这个美女经理是红帮中人，她是必须听从李小祥的命令，不能违抗李小祥的意愿的。如果李小祥十分蛮横地坚持着不答应她的提议，那么她也是毫无办法，唯有顺从了。现在李小祥没有为难她，她当然要感谢李小祥了。
　　但李小祥本来就是个不拘小节的人，就算那个美女经理不感谢他，他也不会怪她的。美女嘛，李小祥当然不会斤斤计较了。他只是嬉皮笑脸地提醒那个美女经理道：“经理姐姐，别忘了，我们改天再说哦！”
　　随即，李小祥又接着纠正，聒不知耻地对那个美女经理说道：“不，应该是改天再日，简称改日。”
　　“好的。”那个美女经理不仅没有气恼反感，还十分开心地柔声答应李小祥道：“小祥，我一定等着你来！”说罢，亲自去为李小祥打开办公室的门。
　　李小祥本来还想问一下那个美女经理是否知道红帮帮主是谁，但转念一想，连赵月萍都不知道的事，作为她手下的那个美女经理就更加不知道了。即使开口问她，估计也是只能够问出一些自己早已知道的信息。
　　所以，李小祥没有再作多问，直接拉着金丝雀走出了那个美女经理的办公室。在办公室门口，李小祥果然看见那个给他斟茶的秘书小姐恭恭敬敬地站着，想必刚才肯定是她敲门无疑了。她见到李小祥之后，还礼貌地朝李小祥微微一笑。
　　而李小祥不愧是泡妞高手。他不只是对那个秘书小姐暧昧地笑了笑，还伸出手去摸人家的脸蛋。并且，让人羡慕的是，那个秘书小姐居然不仅没有躲避嗔怨李小祥的“咸猪手”，还对李小祥露出一个更加甜美迷人的微笑。试问一下，除了李小祥，还有哪个同学有这么大的胆子，随随便便就伸手去摸女孩子的脸蛋？
　　李小祥心满意足地占够那个秘书小姐的便宜之后，才欢欢喜喜地和金丝雀一起乘电梯下楼去。
　　两人下到一楼，穿过酒店大堂的时候，李小祥蓦然发现那个前台小姐正在笑眯眯地看着他。刚才上楼之前，李小祥已经和那个前台小姐有过一番接触和一个约定了的。李小祥心里也很清楚地知道，这个二十五岁左右的前台小姐对他是有着很大的好感的。
　　刚才，那个前台小姐叫李小祥为“小靓仔”，李小祥则称呼她为“小姐姐”，显得格外的亲热。
　　现在，李小祥见那个前台小姐正在满脸笑容地看着自己，他当然要上前去和她打声招呼调笑一番了。
　　“小姐姐，你下班没有啊？”李小祥嬉皮笑脸怪声怪气地问那个前台小姐道。
　　因为刚才李小祥和那个前台小姐有个约定，等到那个前台小姐下班之后，她就跟李小祥去开房。所以李小祥一开口就颇有深意地问她下班没有。
　　“还没呢！”那个前台小姐笑眯眯娇滴滴地回答李小祥，并且柔声告诉他道：“小靓仔，我要到下午九点半才能下班。”
　　“哎呀！小姐姐，我都有点等不及了啊！”李小祥故意皱起眉头装出一副迫不及待的样子来，佯装不耐烦地对那个前台小姐说道。
　　李小祥之所以特意扮出这副模样来，也是为了哄那个前台小姐高兴而已，让她误以为自己真的很惦念着跟她的约定。其实，就算那个前台小姐现在下班马上跟李小祥走，李小祥也是不会急着带她回房间的。因为李小祥现在急着要办的事是去给自己的父母买礼物。他只不过是趁机逗一逗那个前台小姐而已。
　　但那个前台小姐看着李小祥如此着急不耐烦的样子，真的以为自己很有魅力，已经把李小祥牢牢吸引住了，她的心里也就暗自高兴得意起来，柔声哄着李小祥道：“小靓仔，别着急嘛！人家都已经答应你了，你就等一下人家，好不好嘛？”说着，就扮出一副温柔可人的小鸟模样，无非也是为了更加能够诱惑李小祥而已。
　　“好，当然好啦！”李小祥也随之故意欣喜若狂地回答那个前台小姐，笑嘻嘻地对她说道：“小姐姐，那我就等你下班，今晚再来找你了。”
　　“小靓仔，我知道你刚刚和那个美女上过床。今晚你还行不行啊？”那个前台小姐浪笑着娇滴滴地问李小祥道。
　　李小祥看着她那张妖艳妩媚的粉脸，便不由得挑起嘴角，悄悄冷笑，心里想道：你***，居然敢问老子行不行！如果不是急着要去给爸爸妈妈买礼物，老子现在就要把你干趴下，直干得你这个小妖精死去活来哭爹喊娘为止。
　　当然，李小祥不会把自己的心里话对那个前台小姐说出来。城俯极深的他甚至不会流露出丝毫的心迹，仍然是一副嬉皮笑脸的样子对那个前台小姐说道：“小姐姐，我到底行不行，今天晚上你不就知道了？”
　　“好好好！”那个前台小姐不停地点着头，笑逐颜开地对李小祥说道：“小靓仔，我倒要看看你到底是骡还是马！”说完，也就十分放肆大声地欢笑起来，好像很高兴的样子。
　　看来啊，这个前台小姐也不是什么省油的灯！今晚就看李小祥同学怎么样收拾她了。
　　李小祥看着那个前台小姐开怀大笑的样子，心里暗自想道：小**！你别高兴得太早了，我们走着瞧！如果老子不能要你开口求饶就枉为男人！
　　李小祥打定主意，想着还是先去给自己的父母买礼物再回来收拾那个前台小姐，便向她告辞道：“小姐姐，下班等我，我绝对不会让你失望的。我先出去一下！”说完，就带着金丝雀走出酒店大门。
　　在酒店门口，有一长溜的出租车在候客，打车十分的方便。李小祥和金丝雀坐上一辆白蓝相间的出租车，立即直奔森城商厦。因为森城商厦是全城最大的购物中心，那里汇聚了各种金银首饰和名牌钟表的专卖店。所以，李小祥要给自己的父母买金戒指和金手表，森城商厦自然是最佳的首选场所。
　　李小祥本来想回家叫上自己的父母一起出来逛街买礼物的，但他又担心父母会提出要去他开的女鞋专卖店看一看。虽然他也可以把父母带去赵月萍的店铺去应付一下，可他还是担心出现意外，被父母看出破绽。所以为了避免节外生枝，他最终还是决定直接把金戒指和金手表买回家去再交到父母的手上。
　　虽然现在的年轻人对黄金首饰早已不屑一顾，他们都是热衷于钻石首饰了，但在李小祥的父母那老一辈的眼里，却对黄金首饰情有独钟，有着一份崇拜难舍的情怀在里边。所以深知父母心思的李小祥一开始就决定给自己的父母买黄金的戒指，而不是钻石戒指。这也不是因为李小祥买不起钻戒，而是他要让自己的父母高兴才行。
　　因此，当金丝雀在出租车里问李小祥要给自己的父母买什么礼物时，李小祥毫不犹豫地直接回答她道：“我要给爸爸和妈妈买金戒指和金手表，而且是成对的！”
　　金丝雀见李小祥如此豪爽和孝顺，心里更是对李小祥增添几分喜爱和崇拜，便不知不觉地把身子更加靠近李小祥了。
　　当然了，有个美女在身边，李小祥这个花心大霸王肯定不会那么安静老实的。即使现在两人在出租车上，他也少不得要对金丝雀动手动脚的。
　　而金丝雀虽然是初经人事，但她也已经没有上午时的那分羞涩和胆怯。即使有出租车司机在场，她也能够坦然自如地和李小祥耳鬓厮磨，卿卿我我。
　　没过多久，出租车就很快来到森城商厦的大门口。李小祥和金丝雀下了车之后，便亲密地挽着手一起走进森城商厦里。
　　因为赵月萍的女鞋专卖店就在森城商厦里，所以李小祥就决定顺路进去看看。如果碰上赵月萍在店里，那么他就跟赵月萍温存一下以示安抚。但如果赵月萍不在店里，那么就当去巡视一下，反正赵月萍店里的营业员也大多都知道李小祥的身份了。不知道的只是新来的营业员而已。
　　说到新来的营业员，李小祥就想起昨天晚上赵月萍在电话里对他说的话。他也很想去看看那个新来的女孩子有多漂亮。因为赵月萍在电话里可是信誓旦旦地说不会让李小祥失望的，这就更加引起了李小祥的好奇心，更加期待去看个究竟了。
　　李小祥和金丝雀一走进赵月萍的女鞋专卖店里，就有相熟的美女营业员走上前来向李小祥打招呼道：“老板，你好！”
　　店里的营业员都对李小祥和赵月萍的关系心照不宣，十分清楚，见了面当然就是称呼李小祥为“老板”了。这个“老板”可不等同于招呼顾客时叫的“老板”，而是真真正正实实在在的“老板”。
　　李小祥对那个十分机灵首先向他打招呼的美女营业员点了点头，刚想问她赵月萍在不在店里时，就从里面的办公室走出一个衣着光鲜雍容华贵的女人。
　　这个女人当然就是赵月萍。


桃运霸王 第111章 磕头
　　“小祥，你来啦！”赵月萍一见到李小祥，就立即两眼放光，笑逐颜开，欢声叫道。
　　李小祥朝赵月萍点了点头，淡淡一笑，算作回应。那样子确实颇有大老板风范。因为他在赵月萍面前，可以随心所欲为所欲为，既不用担心顾虑什么，也不用费尽心思去隐瞒什么，真正可以做到彻底的放松。不像面对黄燕燕和杨丽霞的时候，李小祥不但要努力去哄她们开心，而且还要小心谨慎地隐藏事实，绝对不能让她们知道自己在外面还有女人的真相。
　　“小祥，我们到里面去吧。”赵月萍兴高采烈地快步走过来挽住李小祥的胳膊，笑吟吟地柔声说道。
　　刚才，赵月萍还以为李小祥是一个人专门来看她的，但现在蓦然发现李小祥的身边还有另外一个美女金丝雀，不由得收起笑容，疑惑顿生。因为她还不认识金丝雀，便向李小祥投去询问的目光。
　　李小祥马上会意，笑呵呵地向赵月萍介绍金丝雀，大言不惭地直接说道：“萍姐，这是金丝雀妹妹，是我刚刚包养的女孩子。”
　　如果是在黄燕燕或者是杨丽霞面前，李小祥绝对不会如此大胆地作出这番介绍。但现在他面对的是赵月萍，所以他才能无所顾忌地直言不讳。
　　赵月萍听了李小祥的解释，果然没有什么不高兴和不开心的表情。她只是轻轻地“哦”了一声，表示自己知道了。因为李小祥刚才已经说金丝雀是“妹妹”了，那么以她的身份就不用主动地先向金丝雀打招呼。
　　随即，李小祥又接着向金丝雀介绍赵月萍，并且命令她道：“小雀，这是赵月萍大姐。既然我都要叫她‘萍姐’了，那么你也跟着叫‘萍姐’吧。”
　　“好的！大哥，我听你的。”金丝雀点头答应李小祥，然后甜甜柔柔地向赵月萍打招呼道：“萍姐，你好！”
　　“小雀，你好！”赵月萍也很礼貌地向金丝雀点了点头。毕竟，金丝雀既然是李小祥的女人，那么赵月萍也要看在李小祥的份上给她三分薄面，绝对不能在她面前表现得盛气凌人目空一切。
　　三人就在众多女营业员的注视之下，一起非常亲密地挽着手走进赵月萍的办公室里。
　　即使有金丝雀在场，赵月萍也毫不掩饰自己对李小祥的思念之情。一进到办公室里，她就伸长双臂，搂着李小祥的脖子，迫不及待地为李小祥送上香吻。她还是天真地以为李小祥是特意来跟她幽会的，其他的一切她才不要管。
　　由此可见，女人在自己喜欢的男人面前，智商都是接近为零。就连赵月萍这样聪明强势的女人也不例外。她如此喜欢李小祥，如此爱李小祥，简直恨不得把自己的心都掏给李小祥。
　　李小祥和赵月萍热情接吻之后，便轻轻地推开了她。因为李小祥知道，如果他不推开赵月萍的话，赵月萍这个真正如狼似虎的女人会一直死缠着他，绝对不会放过他的。
　　“萍姐，我这次只是顺路来看看你而已，待会我还要去给爸爸妈妈买礼物呢。”李小祥推开赵月萍之后，就把自己的真正目的告诉了她。
　　虽然听到李小祥不是特意来跟自己幽会之后，赵月萍难免有些淡淡的失望，但她还是非常温顺地点点头，柔声说道：“哦！原来是这样啊！”她是绝对不敢违抗李小祥的，哪怕是一点点也不敢。
　　李小祥十分机灵，他一下子就捕捉到了赵月萍脸上的失望之色，便笑嘻嘻地哄她道：“萍姐，你别失望嘛！我们来日方长呢！来，给大爷笑一个！”
　　李小祥在赵月萍面前口无遮拦自称“大爷”，但赵月萍也不敢跟他计较这些，便乖乖地朝李小祥露出了一个美如花开足以让太阳从西边出来的甜美微笑。
　　“啊！萍姐，你笑得真好看！”李小祥心满意足高高兴兴地夸赞赵月萍，并且还伸出手去，轻轻地摸了摸她那白白嫩嫩的俏脸蛋。
　　“对了，小祥，你等一下。”赵月萍好像突然想起来什么似的，对李小祥一说完，就马上转过身去，打开她那个尊贵时尚的坤包，在包里飞快地翻找着什么东西。
　　李小祥在后面看着赵月萍丰腴诱人的背影，心里暗自高兴。因为他知道，赵月萍肯定是又有什么好东西要送给他了。赵月萍这个有钱有势的女人，为了讨好李小祥，可是不惜血本，出手十分大方的。
　　不一会儿，赵月萍就从自己的坤包里取出一张信用卡，笑眯眯地对李小祥柔声说道：“小祥，我另外给你办了一张信用卡，没有限额的，你可以任意使用，密码就是你手机号码的最后九位数字。”说着，就把那张信用卡递给李小祥。
　　李小祥毫不犹豫心安理得地接过赵月萍手中的那张信用卡，喜滋滋笑呵呵地说道：“萍姐，谢谢你！我给爸爸妈妈买礼物，正好需要用钱呢。你真是雪中送炭善解人意啊！”
　　毕竟，男欢女爱是两情相悦的事。既然赵月萍从李小祥身上得到前所未有的快乐，那么李小祥在她那里得到回报也是应该的。况且，这张信用卡还是赵月萍主动给李小祥办的，并不是李小祥开口问她要。所以李小祥当然接得心安理得受之无愧了。
　　赵月萍也正是听到李小祥提起要给自己的父母买礼物才想起送他信用卡的。现在她见李小祥接受自己的馈赠，便高高兴兴欢欢喜喜地对李小祥说道：“小祥，我现在不方便去见伯父和伯母，就请你替我向两位老人问好吧！”
　　“好的！萍姐，我一定会的！”李小祥点了点头，坚定地说道：“萍姐，你放心，总有一天，我会把你光明正大地带到爸爸和妈妈面前，明明白白地告诉他们，你就是我的女人！”
　　“好！”赵月萍听了李小祥的话，顿时觉得十分地兴奋，立即点头肯定地说道：“小祥，我相信你一定能够做到的，我也一定会等到那一天！”
　　显然，赵月萍说的“那一天”就是指李小祥功成名就打下江山成就霸业的那一天了。
　　到了那一天，不仅仅是赵月萍，还有李小祥的其他所有女人，都不必再遮遮掩掩神神秘秘的了。她们都可以光明正大地整天陪在李小祥的身边，不用再去忍受现在的思念之苦，真正过上比神仙还要快活的幸福日子。
　　李小祥收下信用卡之后，突然想起昨天晚上赵月萍给他打的那个电话，便笑嘻嘻地问赵月萍道：“萍姐，你昨天晚上给我打电话的时候，不是说你的店里新来了一个女孩子吗？”
　　“是啊！”赵月萍回答李小祥，笑吟吟地问道：“小祥，你是不是想现在就见一下她啊？”
　　“当然是啦！”听到有美女，李小祥就掩饰不住心里的兴奋，立即迫不及待地催促赵月萍道：“萍姐，你快点叫她进来给我看看吧。”
　　“好的，我马上去叫她进来。”赵月萍答应了李小祥，就走出办公室去。
　　不一会儿，赵月萍便带着一个非常窈窕的女孩子走回来。一进到办公室，赵月萍就把那个女孩子拉到李小祥的面前，柔声说道：“小祥，这个就是我想介绍给你的女孩子，名字叫翠儿。”
　　然后，赵月萍又向翠儿介绍李小祥，并且命令她道：“翠儿，这位就是李小祥先生，你快叫‘老板’吧！”
　　“老板，你好！”翠儿立即乖乖地叫道。声音柔和清脆，明显有点胆怯和害羞。
　　不等李小祥表态，赵月萍就急着问他道：“小祥，你看翠儿怎么样？喜欢吗？”
　　显然，赵月萍很在意李小祥的看法，迫切地想知道他对翠儿是否满意。因为翠儿是她特意为李小祥物色的女孩子，说白了，翠儿就是赵月萍用来讨好李小祥的工具。如果李小祥不喜欢翠儿的话，那么赵月萍可是拍马屁拍到马腿上，白忙活一场了。
　　而李小祥这个花心大霸王乍一见到翠儿，虽然没有什么惊艳的感觉，但他也不得不暗自承认，翠儿确实算得上是一个大美女。并且，她明显比五星级大酒店里的那个前台小姐和餐厅里的那个美女服务员还要漂亮三分。
　　虽然翠儿没有徐玉青和阿红那么妩媚，也不像赵月萍和金丝雀那样妖艳，但她却有着一股沁人心田的清新和令男人着迷的纯洁。特别是她那张白瓷般细腻的脸蛋，真是十分的可爱，非常的迷人。
　　所以，李小祥见了之后，还没有回答赵月萍，就立即禁不住伸出手去想摸一摸翠儿的俏脸。
　　但翠儿却条件反射般地迅速向后退去，避开了李小祥。
　　赵月萍看到翠儿竟然躲着李小祥，立即大声怒道：“翠儿，你怎么能这样对老板无礼？”
　　翠儿一听到赵月萍的呵斥，蓦然反应过来，连忙带着哭腔向赵月萍道歉，小声说道：“对不起，老板娘！”
　　“翠儿，你不是对不起我，而是对不起老板！”赵月萍瞬间就变得怒气冲天，大声地对翠儿吼道：“翠儿，你马上向老板道歉！如果老板不肯原谅你，你就不用在这里上班了。”
　　翠儿闻言，顿时大惊失色，一副惊慌失措的样子。因为赵月萍刚才说的话，明显是要炒她的鱿鱼了。
　　这时，只听见“扑通”一声，翠儿竟然在李小祥面前跪下，一边哭一边向李小祥道歉，苦苦哀求道：“老板，对不起！求求你不要开除我！”说完，“咚”的一声，居然给李小祥磕了一个响头。
　　李小祥见翠儿竟然给自己磕头，也不禁吓了一跳，心里暗道：翠儿虽然不让我摸，但明显是害羞所致，并不是犯了多大的错，也没什么大不了的，更用不着这么隆重。所以，他赶紧伸手去拉翠儿，急促地说道：“翠儿，你不用给我磕头，快点起来吧！”
　　实际上也是，李小祥根本没有怪翠儿的意思。他相信，只要让自己和翠儿再说上两句话，翠儿一定会心甘情愿地让自己摸的。如果要怪的话，就怪自己刚才太心急了，居然一声不吭就想去摸人家的脸蛋。
　　正所谓心急吃不了热豆腐！李小祥对这句话又有了更深一层的理解。
　　可是，虽然李小祥伸手去拉翠儿了，但她还是不敢起来，仍然是大声哭着哀求李小祥道：“老板，请你一定要原谅翠儿。不然的话，翠儿真的不敢起来。”
　　说罢，只听见“咚”的一声，翠儿又在给李小祥磕头了。


桃运霸王 第112章 丫环
　　看样子，如果李小祥不表示原谅翠儿的话，她不但不敢站起来，而且还会一直给李小祥磕头。
　　李小祥不由得哭笑不得，暗自想道：翠儿本来就没有做错什么，用得着给我行这么大的礼，这么隆重地来求我吗？看来啊，这个翠儿不但长得可爱，也傻得可爱，或者说是纯得可爱！男人不正是喜欢纯洁的女孩子吗？因为如今这种女孩子可以说已经是稀有动物了。
　　想到这里，李小祥不由得对翠儿充满了好感。他也很享受这种纯纯的感觉。
　　于是，他立即笑呵呵地对翠儿轻声说道：“翠儿，我不怪你，原谅你了。你快起来吧！”说着，就伸手去扶翠儿。
　　翠儿见李小祥已经原谅她了，才敢放心地站起来，轻轻地对李小祥说道：“谢谢老板！”因为她再也不用担心自己会被开除了。
　　李小祥看到翠儿的俏脸上还有泪痕，便想伸手去帮她擦泪水。但他刚刚举起双手，就立即想起刚才翠儿躲着他的样子。于是，他便笑嘻嘻首先声明道：“翠儿，我这次是想帮你擦泪水，并不是要故意摸你的脸。”
　　“老板，不敢麻烦你，我自己擦。”翠儿说着，就用小手迅速地擦去自己脸上的泪水。
　　“嘿嘿，这不算麻烦。”李小祥嬉皮笑脸地对翠儿说道：“翠儿，我真的很想亲手帮你擦擦泪水啊。”因为如果帮翠儿擦泪水的时候，就可以趁机摸一摸她那张白瓷般细腻的脸蛋了。李小祥同学可是机灵又狡猾得很啊。
　　但翠儿却是对李小祥小声地说道：“老板，翠儿不敢。”
　　李小祥听了，想起翠儿刚才还给自己下跪的事，便笑呵呵地逗她，问道：“翠儿，你是不是穿越小说看多了，以为现在还是封建时代啊？一会儿下跪，一会儿又说不敢的。要知道，现在是讲文明的民主社会，人人平等，没有谁能够强迫你做什么事，而你也用不着这么胆怯自卑。”
　　翠儿把李小祥的这番话当作是对自己的教导，便乖乖地柔声答道：“老板，翠儿知道了。”
　　李小祥听了翠儿这样的回答，想起她的这个名字，不禁感叹着说道：“翠儿，你不仅仅是名字像古代的丫环，就连说话也像古代的丫环。”
　　站在旁边的赵月萍一直在注意李小祥的表情变化。现在，她听到李小祥的话里已对翠儿流露出了明显的怜惜，就知道李小祥对翠儿还是比较满意的。
　　于是，赵月萍便笑吟吟地向李小祥提议道：“小祥，既然你说翠儿像丫环，那么你就把她收做丫环吧，好吗？”
　　李小祥对翠儿已有几分喜欢，听到赵月萍这样说，立即毫不犹豫地回答她道：“当然好啦！”
　　“小祥，这么说来，你是喜欢翠儿啦？”赵月萍高高兴兴欢欢喜喜地问李小祥道。
　　“是啊，我喜欢！”李小祥笑呵呵地回答赵月萍，显得十分满意的样子，并且还色迷迷直勾勾地看着翠儿，接着说道：“翠儿这么纯洁可爱，我当然喜欢了。”
　　“太好了！”赵月萍也显得喜不自胜地对李小祥说道：“小祥，只要你喜欢就好。”
　　说罢，赵月萍似乎还长长地舒了一口气。因为她终于放下心来，不用担心李小祥不喜欢她介绍的女孩子了。也就是说，赵月萍没有白白忙活一场，已经达到了拿翠儿来讨好李小祥的目的。
　　这时，李小祥才想起应该问一下人家翠儿是否愿意的。毕竟，现在不是封建时时代，可不能随意强迫别人做自己的丫环小妾。
　　所以，李小祥马上微笑着轻声提醒赵月萍道：“萍姐，我差点忘了，可不能光凭我们俩说好就好啊，还要问人家翠儿愿不愿意呢！”
　　“她当然愿意，还求之不得呢！”赵月萍充满信心十分自信地对李小祥说道。
　　随即，她又换上一副有点高傲的口吻，严肃认真地问翠儿道：“翠儿，你说是不是啊？”
　　“是的，翠儿愿意！”翠儿立即轻轻点头，娇羞无限地柔声回答赵月萍道。
　　李小祥见翠儿已经亲口答应了，便兴奋地大声说道：“好！翠儿，我就收你做暖床丫环吧！哈哈哈！”
　　李小祥说着，就走上前去伸出双手分别抓住翠儿的圆润香肩，并且非常高兴地哈哈大笑起来。
　　这一次，翠儿再也没有退缩，更无违抗，唯有十分温顺地任由李小祥抓住自己的两个肩膀，默默地低头不语。她那张洁白如玉的俏脸上此时已经布满红晕，显然是非常的害羞。
　　李小祥见翠儿如此害羞得不敢看人，便要逗一逗她，笑嘻嘻地说道：“翠儿，你低着头干吗？快看着我啊！”
　　不料，翠儿居然还像古代的丫环那样小声说道：“老板，翠儿不敢！”
　　李小祥听了，不禁再次哑然失笑，随口说道：“翠儿，你干脆说‘老爷，翠儿不敢！’得了。这样，更加像古代的丫环呢。你没见电影里古代的丫环都是叫‘老爷’而不是叫‘老板’吗？”
　　翠儿以为李小祥真的要她叫“老爷”，便立即轻声唤道：“是，老爷！”
　　“哇！翠儿，你还真的叫我‘老爷’啊？”李小祥惊讶地问翠儿道。
　　“老爷，你的话翠儿不敢不听。”翠儿轻声而又认真地对李小祥说道。
　　“翠儿，你看我真的像一个‘老爷’吗？”李小祥笑嘻嘻地问翠儿道。
　　“像，你就是翠儿的‘老爷’！”翠儿显得一本正经的样子，柔声对李小祥说道。
　　李小祥见翠儿如此认真不像开玩笑的样子，知道她心里正紧张得很，便不再逗她，换上一副认真正经地样子对她说道：“翠儿，我不是真的要你叫我‘老爷’。你还是叫我‘老板’吧。”
　　十八岁的李小祥有着一颗盼望成熟的年轻心脏。当别人叫他“老板”的时候，他就觉得有一种十分惬意的成就感。虽然他还不是真正的老板，但已经俨然一副老板派头，不仅出手大方，而且还开始包养小蜜了。所以，他就要求翠儿称呼自己为“老板”了。
　　“是，老板。”翠儿马上乖乖地叫李小祥。
　　“翠儿，既然我是你的老板，那么你应不应该听我的话呢？”李小祥接着问翠儿道。显然，李小祥这样问翠儿，是很有目的的。
　　“应该！”翠儿几乎没有任何犹豫便立即回答李小祥，柔声说道：“老板，翠儿一定会听你的话的。”
　　“那好，我现在就对你提一个小小的要求。”李小祥用力地抓住翠儿的两个香肩，命令她道：“翠儿，我要你抬起头来看着我！”
　　然而，翠儿却还是像刚才那样，小声地对李小祥说道：“老板，翠儿不敢！”
　　也许，在她那颗无比纯洁的心里，天真地以为盯着别人看就是对别人的不尊敬。何况，李小祥还是她的老板，她更加不敢不敬了。
　　孰不知，李小祥却不是这样认为的。他见翠儿还是不敢看自己，便提高声音问她道：“翠儿，你有什么不敢的？难道我很恐怖吗？”说着，就故意装出一副不高兴的样子来。
　　李小祥自然不恐怖。相反，凡是见过他的女人都不得不承认，李小祥是她们见过的最英俊的男人。当然，这仅仅是指相貌。如果李小祥生气发怒了，那才叫恐怖。他甚至还敢杀人，并且连眼睛也不眨一下。
　　其实，在翠儿的心里，也是暗自赞叹李小祥相貌堂堂气度非凡的。也正因为如此，她才会心甘情愿地答应做李小祥的丫环。
　　所以，她立刻回答李小祥道：“不！老板，你一点也不恐怖！”
　　“既然我不恐怖，那你就抬起头来看着我！”李小祥再次大声地命令翠儿道。
　　翠儿听到李小祥如此大声的命令，知道自己如果再不抬头看李小祥的话，他就真的要生气了。但她生性胆小，确实不敢抬头看人，不禁还是忐忑不安地犹豫着不知如何是好。
　　李小祥见翠儿还在犹豫，便接着追问她道：“翠儿，难道你现在就不听我的话了吗”
　　“不是的，老板！”翠儿连忙摇着头回答李小祥。同时，心里一横，终于大胆地抬起头来，双目直视，凝望着李小祥。
　　李小祥也直勾勾地看着翠儿的那张俏脸蛋。只见她小脸涨红，眼睛水灵，煞是迷人。
　　“对嘛，这样才乖啊！”李小祥目不转睛地看着翠儿，很快就由刚才就要生气的样子变得嬉皮笑脸起来，连夸带逗地对她说道：“翠儿，你也给我笑一个！”
　　翠儿看着李小祥那张英俊帅气的脸庞，心情顿时也变得开朗起来，便弯起嘴角，朝李小祥露出了一个甜甜的微笑。
　　“啊！翠儿，你笑得真好看！”李小祥喜滋滋地夸赞翠儿道。如果不是因为知道翠儿胆小害羞，怕吓着她，他肯定要低头亲一下她那可爱的小嘴唇了。
　　翠儿得到李小祥的夸赞，心里更是开心，脸上的笑容也就愈加地娇艳迷人。
　　机灵的李小祥看得出翠儿已经真正放松下来不再紧张，便接着笑嘻嘻地逗她道：“翠儿，我刚才想摸你的脸，你不让；现在我要摸你的脸，你不会再躲开了吧？”
　　“不会了。”翠儿娇滴滴地回答李小祥，并且真诚地为自己刚才的举动道歉，对他说道：“老板，刚才真是对不起，我不是有意的。”
　　本来就是，翠儿从没让男人轻薄过，她一见李小祥伸过手来，自然会条件反射般地向后躲着了。
　　得到翠儿的点头首肯，李小祥这个花心大霸王当然是迫不及待地伸手去摸翠儿的脸蛋了。他一边摸还一边聒不知耻地赞叹道：“啊！真滑真好摸！”
　　李小祥那副厚颜无耻的样子使翠儿羞得赶紧闭上双眼，不敢也不好意思再看他了。
　　一直站在旁边的赵月萍和金丝雀这两个大美女早就对李小祥的脾气了解得清清楚楚。所以，她们也就对李小祥的轻浮行为见惯不怪了。二女只是心照不宣地相视一笑，丝毫不怪李小祥当着她们的面轻薄翠儿，确实是对李小祥表现出了极大的宽容。
　　李小祥见翠儿又闭上眼睛，虽然心里明明知道她是害羞，但还是佯装不解地问她道：“翠儿，你怎么又闭上眼睛了？”
　　“老板，我……”翠儿刚想开口解释，但李小祥却又马上打断她道：“翠儿，别什么我啊你啊的了。你快给我睁开眼睛看着我！刚刚叫你抬起头来，你却又闭上眼睛，是不是想惹我生气啊？”李小祥一边数落翠儿，一边质问她道。
　　翠儿当然不敢惹李小祥生气。她立即重新睁开水汪汪的眼睛看着李小祥，柔声说道：“老板，翠儿听你的，请你别生气。”
　　“哈哈！对啦，就是这样！”李小祥瞬间又哈哈大笑起来，高兴地对翠儿说道：“翠儿，只要你听话，我永远都不会生气的。”
　　李小祥本来就没有真的生气，所以他的表情态度当然转变得快了。但在翠儿看来，却觉得李小祥有点是喜怒无常了。她不由得在心里暗暗担心，同时提醒自己要小心谨慎，必须时时顺着李小祥的意才行。
　　毕竟，她现在已经是李小祥的丫环，当然要小心伺候着李小祥这个花心大霸王了。


桃运霸王 第113章 看好
　　翠儿在心里打定主意之后，便向李小祥保证道：“老板，我一定永远听你的话，永远不惹你生气。”她连说两次“永远”，明显是决定一辈子都跟着李小祥了。
　　李小祥听了翠儿这句话，当然是高兴得不得了，立即大声地连声说道：“好好好！翠儿，我也一定会好好地疼你的。”
　　“谢谢老板！”翠儿说着，竟然还很有礼貌地给李小祥深深地鞠了一个躬。但是，心地善良无比纯洁的她似乎还没有真正明白李小祥嘴里所说“疼”她的意思。
　　“翠儿，你知道我要怎么样疼你吗？”李小祥一脸坏笑地问翠儿道。
　　“老板，只要你留翠儿在这里工作，翠儿就心满意足了。”翠儿认真地回答李小祥道。敢情她把李小祥的话都理解到工作上去了。
　　李小祥一听翠儿提起工作的事，就立即想起刚才赵月萍只是随便说说要开除她，便把她吓得给自己下跪了。于是，李小祥便满心好奇疑惑不解地问翠儿道：“翠儿，你为什么这么害怕丢掉工作啊？”
　　翠儿刚想回答李小祥，但想起赵月萍正在旁边盯着她，便欲言又止，目光悄悄地瞄向了赵月萍，似乎在询问她自己该不该说。
　　赵月萍知道翠儿是害怕自己怪她多嘴，便开口安慰并且吩咐她道：“翠儿，老板问你话，你只要老老实实地照实回答，我不会怪你的。”
　　“好的，谢谢老板娘！”翠儿非常礼貌地感谢了赵月萍之后，才一本正经地回答李小祥道：“老板，因为我的乡下母亲还卧病在床，她等着我寄钱回去治病，所以我真的不能丢掉工作。请老板不要开除我。”
　　原来翠儿还是一个非常孝顺的女孩子。李小祥听了她的话之后，顿时非常感动。因为他自己本身就是一个对父母非常孝顺的男人，所以他当然也很喜欢孝顺的女孩子了。况且，翠儿不但孝顺，而且还很漂亮动人，水灵灵的，十分讨人喜欢。
　　因此，李小祥马上笑呵呵地对翠儿说道：“翠儿，你放心，我最喜欢你这种既漂亮又孝顺的女孩子了。我不但不会开除你，我还要让萍姐出钱帮你的妈妈治好病。”
　　随即，李小祥便转头看向赵月萍，一本正经地吩咐她道：“萍姐，你帮我安排一下，派人去乡下看看翠儿的母亲治病需要多少钱，你就作一次给够她。如果在乡下治不好的话，你就干脆把她接到森圳城来治吧。”
　　“好的！”赵月萍听了李小祥的吩咐，立即点头答应道：“小祥，我一定照你的意思去做。”
　　翠儿见李小祥竟然要帮自己的母亲治病，顿时感动得热泪盈眶。只听见“扑通”一声，她再次给李小祥跪下，十分激动地说道：“老板，谢谢你！你是妈妈的救命恩人，翠儿一定会做牛做马来报答你的。”说着，就再次给李小祥磕头。这次，她可不是因为有求于李小祥，而是要真心感谢李小祥。
　　李小祥连忙伸手用力地把翠儿拉起来，显得十分怜花惜玉的样子，轻声说道：“翠儿，你已经是我的丫环了，我帮你排忧解难也是应该的。否则，你也不可能安心地待在我身边。”
　　翠儿站起来之后，再次坚定地说道：“老板，翠儿一定要报答你。”
　　“翠儿，那你准备怎样报答我啊？”李小祥笑嘻嘻地问翠儿道。他本来就是一个顽劣不堪十分调皮的人，往往认真正经不到三分钟，便又重新变得嬉皮笑脸的了。
　　“老板，我都听你的。”翠儿轻声回答李小祥道。这就是她所能想到报答李小祥的办法了。
　　“好！”李小祥显得十分满意，大言不惭地对翠儿说道：“翠儿，既然你一定要报答我，那我也就直接说了。我不要你做牛，也不要你做马，我要你做我的女人。”
　　翠儿闻言，明显大感意外，不由得一脸愕然地看着李小祥。一时之间，她竟然忘了说话表态。
　　“翠儿，你愿意吗？”李小祥轻轻地捧着翠儿的俏脸，两眼目不转睛地看着她，微微一笑，小声问道。
　　李小祥不但英俊潇洒，而且好心仗义，翠儿已是芳心暗许。现在，听到李小祥问她，便轻轻地点了点头，柔声回答道：“老板，我愿意！”
　　李小祥一听，便高兴地对翠儿说道：“哈哈！翠儿，那我现在就要亲你了。”
　　原来，李小祥看着翠儿那两片娇嫩红润的玫瑰唇瓣，早已恨不得能够先尝一口了。
　　翠儿很害羞，刚才说完“我愿意”这三个字时，她已经是羞得满脸通红了。现在，她听到李小祥聒不知耻地说要亲自己，更是羞得立刻闭上眼睛，不敢再看着李小祥了。不过，这样也表示她已经默许答应了李小祥。
　　只要翠儿答应，李小祥才不管赵月萍和金丝雀还在旁边看着，便迫不及待地低下头去紧紧地吻住了翠儿的那两片香甜樱唇。
　　不出李小祥所料，翠儿跟刚才那个酒店里的美女经理一样，明显是第一次接吻，表现得十分的生疏和被动，甚至还有一点不知所措的慌乱。
　　这下，李小祥的心里简直乐开了花。因为就在这一天里，他已经连续得到了两个绝色美女的初吻，而且这两个美女还是迥然不同的两个类型。那个美女经理成熟丰韵，而这个翠儿则是清纯可爱。并且她们只有一点是相同的，那就是她们的初吻都是被李小祥这个花心大霸王夺走了。
　　所以，李小祥心里的那个高兴劲啊，就甭提了。
　　吻过金丝雀之后，李小祥还厚颜无耻地咂咂嘴巴，乐呵呵喜滋滋地大声说道：“啊！好香啊，好甜啊！”如果不是顾及翠儿的感受，他肯定就立即把翠儿给推倒了。
　　而此时的翠儿，自然是已经羞得满脸通红低头不语了。李小祥注意到她的目光不时地悄悄瞥向旁边的赵月萍和金丝雀，知道她是怕被赵月萍和金丝雀这两个美女取笑。
　　于是，李小祥就微笑着问翠儿道：“翠儿，你是怕被萍姐和小雀取笑吧？要不要我现在就亲她们给你看，让你也能够取笑取笑她们？”
　　除去金丝雀不说，翠儿哪里敢取笑赵月萍啊？所以她马上就不停地摇着头，脸上现出一丝惊恐之色，唯恐得罪了赵月萍。
　　然而，翠儿却不知道，赵月萍和金丝雀才不像她那样害羞。她们都巴不得李小祥立刻亲吻她们轻薄她们呢。所以，她们听到李小祥说要亲她们之后，脸上都不约而同地露出了高兴的微笑。
　　不过，李小祥现在的心思是放在翠身上，暂时无暇顾及赵月萍和金丝雀。因此，他见翠儿摇头了，心里也料到她是不敢得罪赵月萍，便没有立即去亲赵月萍和金丝雀，而是饶有兴致地细细打量着娇羞无限纯洁如水的翠儿。
　　李小祥低头一看，只见翠儿的脚上正穿着一双白色的帆布板鞋。虽然已经十分漂亮，但却不是李小祥喜欢的样子。所以，他还是十分霸道地命令翠儿道：“翠儿，我要你以后都是穿高跟鞋！不准再穿板鞋。”
　　“好的！老板，翠儿知道了。”翠儿立即温顺地柔声答应李小祥道。
　　“还有，你一定要穿丝袜！”李小祥接着命令翠儿道。
　　“是，老板！”翠儿回答李小祥道。虽然声音还是十分的轻柔，但语气却是非常的坚定，可见她对于李小祥的命令是绝对的服从，绝对不敢违背李小祥的意愿。
　　由于刚才李小祥并没有说明白要求翠儿穿什么颜色的丝袜，所以翠儿便轻声问他道：“老板，你要翠儿穿什么颜色的丝袜呢？”
　　“当然是黑色！”李小祥不假思索便毫不犹豫地回答翠儿道。
　　黑色丝袜极具诱惑，对于很多男人都有一种无可抵挡的魅力。李小祥本身也是一个黑丝控，所以他自然连想都不用想就脱口说出来了。
　　不过，翠儿如此纯洁，并且身段极为苗条，两条美腿更是笔直修长，不管穿什么颜色的丝袜都会很好看很迷人的。因此，李小祥便接着笑呵呵地对她说道：“翠儿，你样子清纯，身材不错，我对你也就更为宽容。就算你穿别种颜色的丝袜，我也不会生气的。比如白色的丝袜，只要是穿在你的脚上，我也会很喜欢的。”
　　翠儿得到李小祥赞美，心情顿时舒畅，立即觉得很是开心。她笑眯眯地对李小祥说道：“老板，既然你喜欢，那我就只穿黑色和白色的丝袜吧。”
　　“翠儿，你真乖！”李小祥满意地点了点头，微笑着轻声夸赞翠儿。同时，他也伸手轻轻地抚摸着翠儿那张瓷娃娃般洁白细腻的俏脸。
　　这时，刚才一直在旁观的赵月萍走到李小祥身边，笑眯眯地柔声说道：“小祥，我也很乖哦！”
　　显然，她这是在向李小祥邀功呢。因为翠儿正是她介绍给李小祥的。同时，她也是在提醒李小祥，千万别得了新欢就忘了旧爱。
　　机灵的李小祥当然懂得赵月萍的意思。他立刻放开翠儿，转身搂着赵月萍的柔软腰肢，笑呵呵地说道：“当然啦！萍姐，你可是我最乖的女人啊！同时，我也要好好地谢谢你这个大媒人，谢谢你给我介绍了一个像翠儿这样温柔可爱的大美女。”
　　“小祥，那你准备怎样谢我啊？”赵月萍笑脸如花，眉开眼笑地娇声问李小祥道。
　　“萍姐，那你又想我怎样谢你啊？”李小祥十分狡猾，竟然笑着反问起赵月萍来。
　　赵月萍本来就不是普通的女人，胆子非常的大。她立即不顾一切地紧紧缠上李小祥，像小女孩一样向李小祥撒娇道：“小祥，亲我！”
　　“嘿嘿，萍姐，我就知道你等不及了。”李小祥说罢，就低下头去和赵月萍热烈地接吻。同时，他还把手迅速地伸到了赵月萍的衣服里面去。
　　旁边的翠儿此时已经成为旁观者。她和金丝雀一起把李小祥的动作看得清清楚楚。已经成为女人的金丝雀当然不觉得有什么不好意的，而未经人事的翠儿却又是羞得低下头去，不敢再看着李小祥和赵月萍这对激情男女。
　　经过和赵月萍一阵热烈的接吻，再加上刚才又和翠儿有过亲密接触，此时的李小祥也燃起了熊熊烈火。他把赵月萍推到办公室里的长沙发前，急促地说道：“萍姐，要不我们就在这里来一场即时赛吧？”
　　赵月萍当然没有异议。她甚至比李小祥还要迫不及待，立即答应道：“好啊！小祥，快来吧！”说着，就先主动地躺倒在沙发里。
　　即使在如此急迫的时刻，李小祥也没有忘记旁边的翠儿。他知道翠儿一定害羞得不敢看着自己和赵月萍，便在上阵之前用命令的口吻吩咐翠儿道：“翠儿，你别害羞啊，你迟早也要过这一关的。现在，我和萍姐就先让你见识见识，你可要看好看仔细了。”
　　翠儿不敢不听李小祥的话。听到李小祥的吩咐，她便硬着头皮抬起头来，睁大眼睛定定地注视着沙发上的李小祥和赵月萍，好像害怕漏掉了其中的一个细节似的。
　　因为刚才李小祥可是很清楚地要求她看好了的，所以翠儿现在就一定要仔细地看好来。


桃运霸王 第114章 实战
　　李小祥和赵月萍当着翠儿以及金丝雀的面，就在沙发上纵情欢娱。两人毫无顾忌，非常激烈，直看得翠儿脸红耳赤，心跳加快，涨鼓鼓的胸脯一起一伏，格外壮观。本来她只看了一会儿就想着不看了的，但想起刚才李小祥的吩咐叮嘱，她也唯有硬着头皮强迫自己大着胆子看下去。
　　李小祥为她的母亲治病，对她这么好，她可不想惹李小祥生气。况且，她自己本身也是开始喜欢上爱上李小祥这个花心大霸王了。
　　所以，她作李小祥的丫环，而且是暖床丫环，当然是要好好地学着怎样才能给李小祥最大的快乐了。
　　而金丝雀在上午已经承受李小祥的恩泽，当然不像翠儿那样胆小害羞。她不但看得津津有味，而且还在心里暗自羡慕赵月萍，恨不得此时在李小祥身下的是她自己，确实有点跃跃欲试的意思了。
　　虽然是临时上阵，速战速决，但由于李小祥技艺高超手法老到，所以最终他还是让热情如火的赵月萍心满意足飘飘欲仙。
　　激情过后，两人偃旗息鼓，回归平静。李小祥站起来穿好衣服，看见翠儿那张羞得通红的俏脸，便一脸坏笑地问她道：“翠儿，刚才你都看见了，你学会没有啊？”
　　翠儿虽然知道李小祥是在故意捉弄自己，但她可不敢不回答李小祥，便轻声地回答道：“老板，翠儿知道了。”
　　“翠儿，我不是问你知不知道。”李小祥仍然不肯放过翠儿，笑嘻嘻地说道：“我是问你有没有学到萍姐刚才那样的技术？”
　　这下，翠儿知道自己躲不过了，再也不能像刚才那样打马虎眼。她深吸一口气，给自己壮了壮胆，才小声回答李小祥道：“老板，我学会了。”
　　“啊！翠儿，没想到你这么聪明，看看就学会了。”李小祥立即装作无比高兴地夸赞翠儿，然后就向翠儿提出要求道：“翠儿，既然你学会了，那我们现在就试一试，实战一下吧。”
　　“啊？”翠儿不由得被李小祥吓了一跳，禁不住惊呼一声，满脸愕然地看着李小祥，顿时再也说不出话来。
　　其实，李小祥心里也知道翠儿嘴里所说的“学会了”，只不过是她敷衍自己而已。因为那种技巧讲究的是实际经验，绝不是看看就能掌握精通的。李小祥刚才也是只想逗一逗翠儿，并非真的要和她马上就干。
　　现在，李小祥看到翠儿满脸惊讶目瞪口呆的样子，也就不忍心再捉弄她了。所以他马上笑嘻嘻地对翠儿说道：“翠儿啊，别害怕，我逗你玩呢。我不是真的要和你马上实战。我们来日方长，以后再说。”说着，就伸出右手去捏了捏翠儿的小脸蛋。
　　翠儿听了李小祥的话，这才松了一口气。她那张羞红未退的俏脸上也随即露出了十分娇美迷人的微笑。
　　因为李小祥现在还没有真正的功成名就，所以他不可能把翠儿带在身边。刚才他说的要收翠儿为暖床丫环的话，也只是先给翠儿定下名分而已。
　　如今，李小祥也只能暂时让翠儿还是先待在赵月萍身边。并且他心里也想让赵月萍好好地帮自己开导开导翠儿。因为翠儿现在还是胆小害羞得很，他必须让赵月萍把翠儿带得胆大开放起来，以便翠儿能更好给他自己带来最大的快乐。
　　因此，李小祥接着吩咐赵月萍道：“萍姐，我现在还不能把翠儿带走，就先把她留在你这里了，你可要好好地教导教导她。”
　　赵月萍当然知道李小祥所说的教导是什么意思。她马上笑眯眯地柔声答应李小祥道：“好的！小祥，你放心，我一定把翠儿教好。等到下次你再看到翠儿的时候，我保证她已经脱胎换骨，变得无比开朗起来。”
　　“很好！萍姐，那就要看你的了。”李小祥十分满意地朝赵月萍点点头，笑嘻嘻地说道。
　　“小祥，我绝对会严格遵照你的意思去做的。”赵月萍再次向李小祥保证道。
　　对于赵月萍的忠诚，李小祥现在是一千万个放心的。他相信赵月萍一定不会让自己失望，一定会做得使自己十分的满意。于是，他便正式向赵月萍告辞道：“萍姐，我还要去给爸爸和妈妈买礼物，就和小雀先走了。”
　　“好的。”赵月萍点点头，微笑着对李小祥柔声说道：“我和翠儿送你们。”说罢，就亲自为李小祥和金丝雀打开办公室的门。
　　李小祥拉着金丝雀的小手向外走去，赵月萍和翠儿就在后面紧紧地跟着，直把他们送到店门口。
　　在店门口，李小祥回头吩咐赵月萍道：“萍姐，你送到这里可以，先和翠儿回去吧。”
　　“好的。小祥，再见！”赵月萍点点头，摆摆手，笑呵呵地对李小祥说道。
　　“老板，再见！”翠儿也举起小手朝李小祥轻轻摆着，柔声说道。
　　李小祥朝赵月萍和翠儿这两个大美女点点头之后，就和金丝雀向黄金首饰店走去。而赵月萍和翠儿则目送着李小祥和金丝雀的身影消失在远处的拐角之后，才转身走回店里去了。
　　金丝雀非常亲密地挽着李小祥的胳膊，一边走一边轻声地赞叹道：“大哥，萍姐对你好大方哦。”
　　李小祥知道金丝雀是指赵月萍送给自己无限额信用卡的事，便笑呵呵地对她说道：“小雀，萍姐对我大方也就是对你大方啊。因为有了这张信用卡，我不但可以给你买新衣服新丝袜，还可以给你买又大又好的新房子。”
　　金丝雀一听到李小祥真的要给自己买房子，立即高兴得眉开眼笑地娇声说道：“大哥，谢谢你！”
　　“小雀，你真正要谢的应该是萍姐。因为正是有了她的大力支持，我才可以包养你啊。”李小祥一本正经地提醒金丝雀道。他这是为了让自己的女人更加团结，以免后宫起火。
　　金丝雀不仅漂亮，而且也很机灵聪明。她听了李小祥的话，马上就明白李小祥意思了。所以她立即向李小祥保证道：“大哥，我知道了。以后我不仅要听你的话，而且也要听萍姐的话。”
　　“真乖真聪明！”李小祥满意的微笑着夸赞金丝雀，并且立即转头去响亮地“啵”了一下她的白嫩脸蛋。
　　等李小祥亲过金丝雀，转过脸来时，突然看到前面的服装店门口站着一个十分熟悉而又漂亮的女孩子。只见那个女孩子长发飘飘清丽脱俗，身材苗条婷婷玉立，正是温柔可爱十分乖巧的黄飞燕。
　　“飞燕！”李小祥一看清是黄飞燕，就立即高兴地大声喊道。他并没有忘记自己身边还带着一个大美女金丝雀，只是他知道在黄飞燕面前，他用不着隐瞒遮盖。反正，黄飞燕又不是不知道，李小祥实际上并不止一个女朋友，而且她也绝对不会吃醋。因为她亲口说过，只要李小祥肯要她做女朋友，她就心满意足了。
　　这时，黄飞燕也已经看到了李小祥。她一听到李小祥的叫声，就立即欣喜若狂地高声欢呼，娇滴滴地叫道：“小祥哥！”说着，就快步跑到李小祥面前。
　　“飞燕，你怎么在这里啊？”李小祥笑呵呵地问黄飞燕道。
　　“小祥哥，我出来买衣服。”黄飞燕笑吟吟地回答李小祥道。
　　李小祥这才想起上次在黄飞燕的卧室里，暴躁心急的他把人家小姑娘的衣服都扯坏了。于是，他便暧昧地小声说道：“飞燕，这次你要多买两件新衣服。因为下次我还要把你的衣服撕破。”
　　黄飞燕听了，立即被李小祥这个厚颜无耻的坏家伙羞得小脸通红，不由得轻声嗔道：“小祥哥，你真坏！”然后，她想起自己上次跟李小祥在卧室里的旖旎情景，真是又害羞又向往，一颗芳心直被李小祥搅得怦怦直跳。
　　“飞燕，你不正是喜欢我的坏吗？”李小祥本就是大胆无耻的家伙，他才不管两人正身处人来人往的大型商厦里，便不顾一切毫无顾忌地戏弄起黄飞燕来。
　　黄飞燕虽然确实是喜欢李小祥这种坏坏的样子，但她终究还是个女孩子，当然不好意思开口承认了。所以她唯有噘起可爱的小嘴，含笑不语。
　　但李小祥却不肯就此放过黄飞燕。他一定要黄飞燕向自己表态才行，便笑嘻嘻地追问道：“飞燕，你倒是说啊。你是不是喜欢我这样坏？”
　　黄飞燕与李小祥同窗三年，现在两人又有过亲密接触，她当然对李小祥的脾气了解得一清二楚。她知道自己如果不回答表态的话，李小祥就绝对不会放过自己。于是，她便轻轻地点点头，柔声答道：“是的，小祥哥！”
　　“嘿嘿，飞燕，既然你喜欢我的坏，那我就真的坏了。”李小祥见黄飞燕回答他了，立即高兴地笑着说道。
　　然后，李小祥就低下头去亲了一下黄飞燕的红润小嘴。他可是说到就会做到的，绝不去管在何时何地。反正，他也自信地肯定不会有人敢笑他。
　　黄飞燕当然不会怪李小祥如此轻薄自己。相反，她的心里还觉得很是欢喜和甜蜜呢。只不过是现在正身处热闹非凡的大型商厦里，她觉得有点不好意思而已。
　　这时，李小祥才想起来问黄飞燕道：“飞燕，你就是一个人出来吗？”
　　他想起黄飞燕如引漂亮扎眼，独自一人肯定会引起某些牲口的大胆冒犯，不由得有点担心起来。毕竟，黄飞燕现在也是李小祥的女朋友，他绝对不会允许别人侵犯到她的。因为李小祥对自己的女人向来如此，自己可以随意轻薄，而别人多看一眼都不行，就更别说是侵袭冒犯了。他李小祥就是如此霸道，就是如此器张。
　　“不是的。”黄飞燕仰起俏脸，注视着李小祥，柔声答道：“小祥哥，我让唐叔陪我出来，你不用担心的。”她知道李小祥担心自己，证明李小祥的心里还有自己，不由得更是觉得幸福和甜蜜了。
　　由此可见，恋爱中的女孩子就是如此的容易感到满足。


桃运霸王 第115章 最乖
　　李小祥听到黄飞燕的回答，才抬起头来往她身后一看，果然看到虽然人到中年但仍然高大挺拔的唐瑞正如一座铁塔般站在黄飞燕的身后。看来，有唐瑞这个特种兵出身的保镖在，黄飞燕是绝对安全的。
　　唐瑞一见到李小祥看他，就立即微笑着主动向李小祥打招呼道：“小祥，你好！”
　　“唐叔，你好！”李小祥也礼貌地向唐瑞问好。
　　唐瑞再次向李小祥点头之后，便自觉地退后几步，明显是为了让李小祥和黄飞燕放心地说话，他在表示自己不会偷听。可是，李小祥也知道，自己刚才轻薄黄飞燕的举动，肯定早已被唐瑞看在眼里了。
　　不过，李小祥一点也不为此感到担心。因为他知道唐瑞绝对不会怪罪自己的。否则，刚才唐瑞就不会主动地先向他打招呼了。况且，唐瑞早已知道李小祥和黄飞燕的关系。认真算起来，李小祥还是唐瑞的东家主人呢。
　　这时，黄飞燕也注意到了站在李小祥身边的金丝雀，便笑眯眯地小声问李小祥道：“小祥哥，你也是带这位姐姐出来买衣服吗？”
　　“是啊！”李小祥回答了黄飞燕，然后就正式介绍她和金丝雀相互认识。
　　金丝雀知道黄飞燕竟然是一个富家千金之后，更是在心里暗自对李小祥佩服得心悦诚服五体投地。因为他不但能让赵月萍这样的强势女人对自己俯首称臣，也能让黄飞燕这样的千金小姐对自己千依百顺。
　　虽然金丝雀是个出身贫苦人家的女孩，但因为她的年龄比黄飞燕大，所以李小祥还是要求黄飞燕叫金丝雀为“姐姐”。而黄飞燕也欣然应允了。
　　然后，李小祥才告诉黄飞燕道：“飞燕，我这次不仅仅是来给小雀买衣服的，更重要的是要给我的爸爸和妈妈买礼物。”
　　“哦！原来是这样啊！”黄飞燕点点头，然后笑眯眯地夸赞李小祥道：“小祥哥，你真孝顺啊，还能想起要给伯父和伯母买礼物。”
　　“那你给你的爸爸和妈妈买过礼物吗？”李小祥微笑着轻声问黄飞燕道。
　　“还没有呢。”黄飞燕小声地回答李小祥，有点不好意思地自责道：“有时候爸爸给我买礼物，我还嫌不好不漂亮，冲爸爸发脾气呢。”
　　“哇！飞燕，这样就是你的不对了哦。”李小祥一本正经地认真教育黄飞燕道：“你怎么能冲自己的爸爸发脾气呢。父母不但给了我们生命，还把我们养育成人，都是很不容易的。虽然你的爸爸妈妈是有钱人，但他们对你的恩情也是同样的深重啊。所以，我们都应该孝顺自己的父母才对。”
　　“嗯！小祥哥，我知错了。”黄飞燕重重地点着头，一脸认真十分诚恳地认错，并且向李小祥郑重保证道：“小祥哥，我以后也要像你一样，做一个孝顺的孩子。”
　　“真乖！”李小祥笑嘻嘻地轻声夸赞黄飞燕。同时，他也在心里暗自为黄飞燕能够如此听自己的话而感到高兴和得意。
　　黄飞燕真的很在乎李小祥。她一得到李小祥的夸赞，心情顿时就变得非常愉快起来。只见她在自己的LV包里取出一张银行卡，对李小祥说道：“小祥哥，请你用我的钱给伯父和伯母买礼物吧，也算是我的一点心意。”说着，就把银行卡递给李小祥，并且告诉他密码。
　　自己的女人当然不用客气了。所以李小祥马上毫不犹豫地接过黄飞燕手中的银行卡，笑呵呵地说道：“飞燕，那我就替爸爸和妈妈谢谢你啦。”然后，他又向黄飞燕许下跟赵月萍一样的承诺，认真地说道：“飞燕，总有一天，我会光明正大风风光光地把娶进家门，让爸爸和妈妈知道，你和燕燕一样，都是他们的好儿媳。”
　　“嗯！小祥哥，我相信你一定能够做到的。”黄飞燕点着头，十分坚定地说道。她那种神情，那种语气，竟然和赵月萍是如出一辙非常相似。
　　李小祥把黄飞燕的银行卡放进口袋里之后，蓦然发现黄飞燕的脚上是穿着一双露趾凉鞋。只见黄飞燕脚上那十个粉嫩可爱的脚趾都完全暴露在外面，这是李小祥所不愿看到的。因为他女人的脚，只能够让他一个人看见。
　　所以，李小祥的脸很快就变得阴沉起来。
　　而机灵的黄飞燕看到李小祥的表情变化之后，就顺着李小祥的目光发现他正盯着自己的脚看。想起那天晚上自己和李小祥在床上的情景，她就隐隐约约地猜到李小祥为什么会突然之间就变得不高兴起来了。于是，她不由得怯怯地把自己的小脚往后缩。
　　但李小祥已经开始质问她，板着脸沉声问道：“飞燕，你为什么要穿凉鞋？我不是告诉过你，只能穿皮鞋和布鞋，绝对不能把你的脚露出来吗？”
　　黄飞燕看到李小祥不高兴，已经急得快要哭了。她听到李小祥的问话，又不敢不答，只能小声地说道：“小祥哥，对不起！我出来的时候太心急了，所以穿着凉鞋就出来了。”说着，眼泪几乎就要掉了下来。可见她的心里是多么的害怕和着急，她是怕李小祥会生气。
　　李小祥虽然霸道，但怜花惜玉的心他还是有的。他一见黄飞燕快要哭的楚楚之相，便软下心来，轻声说道：“算了，飞燕，这次我就不怪你了。但你下次一定不能再穿凉鞋了。”
　　黄飞燕听了，立即转悲为喜，微笑着点头答应李小祥道：“小祥哥，我知道了。回家之后我就把凉鞋扔了，以后一定再也不会再穿这种鞋了。”
　　“嗯！”李小祥这才满意地点点头，再次叮嘱黄飞燕道：“飞燕，你记住，你已经是我的女人，所以你的脚就只能让我看见！”
　　对于李小祥的这种霸道要求，黄飞燕不但没有反感，而且还十分郑重认真地答应李小祥道：“好的，小祥哥，我记住了。我保证照你说的去做。”
　　李小祥听了黄飞燕对自己作出的保证，便恢复了刚才的笑脸，满意地夸赞黄飞燕道：“飞燕，我就知道，你是我最乖的女朋友！”
　　刚才眼看着李小祥就要生气的黄飞燕虚惊一场，现在终于彻底放下那颗悬着的心，娇声向李小祥告辞道：“小祥哥，那我就先回家了。再见！”
　　“飞燕，再见！”李小祥朝黄飞燕点了点头，微笑说道。
　　等到黄飞燕和唐瑞走了之后，李小祥才对金丝雀说道：“小雀，我们也走吧，先去给爸爸和妈妈买金戒指。”
　　“好的，大哥！”金丝雀说着，就亲密地挽起了李小祥的胳膊。
　　但两人还没走几步，李小祥就听到自己的身后有个熟悉的声音在大声地喊着：“老大！老大！”
　　这声音明显是在叫李小祥。于是，李小祥便回头一看，发现刚才叫他“老大”的居然是曾经追杀过他，但后来已经被他狠狠教训过一顿的陈九。
　　此时，陈九正一边叫着李小祥“老大”，一边飞快地向他跑过来。
　　这次，李小祥知道陈九绝对不是来找自己麻烦的了。因为陈九也是红帮里的人，必须听令于李小祥。而且，他自己也已经在叫李小祥为“老大”了。
　　李小祥看着陈九跑到自己跟前之后，才冷然笑着说道：“哟嗬！陈九，你这个狗混蛋现在终于学乖了，知道叫我做‘老大’了。”
　　“知道了知道了。”陈九一脸谄媚地对李小祥点头哈膘，满脸堆笑卑躬屈膝地说道：“老大，刚才我在后面见了你就想上来向你打声招呼的，但看到你刚才正和一个漂亮的女孩子聊天，也就不敢上前来打扰了。”
　　李小祥知道陈九说的是黄飞燕，便问他道：“陈九，那刚才那个女孩子你都看清楚了吧？”
　　“看清楚了，老大。”虽然陈九不知道李小祥为什么这样问自己，但他又不敢不回答李小祥的问话，所以只能硬着头皮回答李小祥道。
　　“陈九，那你看清楚她哪里了啊？”李小祥面无表情地冷然问陈九道。
　　同时，他已经在心里暗自决定，如果陈九敢说看清楚了黄飞燕的全身，那他就马上叫大彪来杀死陈九。因为黄飞燕的全身当然包括她的脚了，而李小祥刚才已经说过了，黄飞燕的脚只能由他一个人见到。如果陈九敢说自己也见到了，那他就得死。
　　李小祥就是如此的霸道！
　　但如果陈九说只看清楚了黄飞燕的脸，那么李小祥还可以饶他一命，留着他为自己做事。
　　陈九对李小祥这个问题更是丈二和尚摸不着头脑了。他唯有如实地回答李小祥道：“老大，我看清楚她的脸了。”
　　“除了她的脸，你还看到什么吗？”李小祥接着咬牙切齿地问陈九道。其寮，李小祥也是故意装出这副凶狠的样子来吓唬陈九的。
　　“没有了，没看到什么了。”陈九两腿发抖惊慌失措地回答李小祥。因为他实在捉摸不透李小祥的葫芦里装的到底是什么药。
　　“真的吗？真的除了脸没看到什么了吗？”李小祥接着大声地问陈九道。
　　“真的真的。”陈九赶紧连声回答李小祥道：“老大，你知道我现在就是吃了豹子胆，也不敢骗你啊。”
　　李小祥想想也是，因为那天在赵月萍的家门口，他可是把陈九踢得死去活来只剩下半条人命了。可以说，陈九是到鬼门关走过一遭的人，他绝对不敢对李小祥说假话。而且，就从刚才他远远见李小祥就跑过来打招呼的样子来看，他现在对李小祥可是敬畏得很。
　　于是，李小祥便严肃地命令陈九道：“刚才那个美女是我的女朋友，你可要给我仔细地看好了，绝对不能让她有什么意外发生。否则，我要你的命！”
　　其实，李小祥知道黄飞燕有唐瑞保护已经是很安全了。他现在又吩咐陈九帮着在暗中保护，纯粹是为了以防万一，确保万无一失。
　　今天是大年初一，祝本书的书友们新年快乐！！！


桃运霸王 第116章 不舍
　　“是，老大！”陈九一边向李小祥点头哈腰，一边陪着笑脸向李小祥保证道：“老大，请你放心，我一定传话下去，务必全力保护好你的女朋友。”
　　他现在已经知道李小祥的厉害了，所以李小祥的话在他看来，就像古代的圣旨一样，是必须无条件地绝对服从的。
　　李小祥对陈九今天的表现也感到很满意。因为陈九不但主动上前来跟李小祥打招呼，而且当李小祥直呼他为“浑蛋”的时候，他也没有丝毫的气恼，仍然是满脸笑容卑躬屈膝地奉承着李小祥。
　　于是，李小祥听了陈九的保证之后，便满意地微笑点头，轻声说道：“好了，没事了，你可以走了。”
　　本来，李小祥是想对陈九说“滚吧”的，但看在他今天表现得还可以的份上，就对他客气一点，把“滚”字改说成“走”字了。
　　“是，老大，那我就先走了。”陈九恭恭敬敬地应了一声之后，还朝李小祥深深地鞠了一躬，然后后退三步，才转身离去。那样子活像古代的臣子朝见皇帝之后退去的模样。
　　等到陈九走远之后，金丝雀禁不住地朝李小祥竖起大拇指，笑眯眯地称赞道：“大哥，你真威风！”
　　“那当然了。”李小祥得意地抬头仰脸，大言不惭地问金丝雀道：“小雀，我刚才的样子像不像皇帝？”
　　“像！”金丝雀立即毫不犹豫地点头回答李小祥道：“大哥，你简直比皇帝还要威风！”
　　“哈哈哈！”得到美女夸赞的李小祥禁不住仰起脸来大笑三声，十分的高兴。
　　随即，他便当众响响地亲了一口金丝雀那红润娇嫩的小嘴。旁边一个鼻子上装着鼻钉的男青年见到李小祥如此嚣张放肆明目张胆地轻薄美女，便不知死活地怪叫一声。
　　李小祥转头看向那个鼻钉男，只见他正冷笑着看自己，脸上充满了挑衅的神情。
　　看到那个鼻钉男居然敢挑衅自己，李小祥不由得立即怒火中烧，两只眼睛渐渐睁得像铜铃那么大，眼里几乎要喷出火来似的。
　　看到李小祥瞪着自己，那个鼻钉男青年居然还不知道自己已经死到临头了。他竟然还笑嘻嘻地对李小祥说道：“哟！难道你他吗的还敢动手不成？”
　　动手而已，李小祥这个大霸王不敢吗？别忘了，他连杀人都敢，更别说动手打人了。所以，此时此刻的李小祥不但双目圆睁直瞪着那个鼻钉男青年，而且双手已经攥住，紧握成拳，即将发飙。
　　李小祥没有回答那个鼻钉男青年的问题，但他脸上的表情已经显示了他心中那种愤怒到极点的杀气。这是一种暴风雨来临之前的宁静，是一种战斗之前力量的积蓄。
　　而那个鼻钉男青年见李小祥不吭声，居然愚蠢地认为是李小祥心里畏惧所致。他便更加嚣张地对李小祥大声叫道：“怎么啦？打我啊！打我啊!小样！”
　　居然还有人敢叫李小祥做“小样”？如果李小祥是“小样”，那么看来这个世界就真的没有“大样”之人了。
　　忍无可忍，就无须再忍！
　　这时，只听见李小祥已经咬牙切齿一字一顿地对那个鼻钉男青年厉声说道：“狗混蛋，老子要你后悔来到这个世界上。”说罢，就挥起拳头用尽全力地朝那个鼻钉男青年的面部打去。
　　“嘭！”的一声闷响，那个鼻钉男青年立即被李小祥打得仰面翻倒在地上。
　　李小祥，大霸王，愤怒的拳头，这三者一结合，就真不是盖的。他要么就不出手，一出手就必定把敌人打倒。
　　并且，李小祥一击之后，并没有停手，而是跨上前去，抬起右脚，就像踹死狗一样不停地踹着那个鼻钉男青年。
　　那个鼻钉男青年做梦也没有想到李小祥会出手如此的重。他一边在地上打着滚，一边凄惨地叫道：“啊，打死人了打死人了。”他以为装死李小祥就会放过他了。
　　孰不知，李小祥已经在心里暗自决定要取那个鼻钉男青年的狗命了。因为他刚才居然敢蔑视李小祥，称呼李小祥为“小样”。就凭这一点，李小祥就判了他的死刑。
　　所以，李小祥不但没有停手，而且还更加用力地踹着那个鼻钉男青年。他一边踹，还一边大声狠狠说道：“狗混蛋，老子就是要打死你！”
　　同时，李小祥也没有忘记发出一声长啸，召唤红帮中人来帮自己处理掉眼前的麻烦。他知道陈九没有走多远，肯定会听到自己的召唤声。
　　果然，李小祥发出长啸之后，陈九便很快地跑了回来。他见到李小祥正在踹那个鼻钉男青年，就知道李小祥叫他来干什么了。
　　“老大，不用你动手，你先歇一会儿，让我来帮你收拾这个不知死活的东西吧。”陈九微笑着向李小祥请战道。
　　李小祥叫陈九来也正是这个意思，况且，他还要急着要去办自己的事，给自己的父母买礼物，所以他马上指着地上的那个鼻钉男青年，严肃地命令陈九道：“陈九，我不想这个世界上再有这个狗东西的存在！”
　　身为黑道中人，陈九并非傻子。他一听李小祥的话，就马上明白李小祥的意思，便认真地回答李小祥道：“是，老大，我知道该怎么做了。”说完，就掏出手机来打电话，明显是在叫他手下的喽啰来帮忙处理那个鼻钉男青年。
　　李小祥吩咐完陈九之后，就对金丝雀说道：“小雀，我们走吧。”说罢，就径直朝前走去。
　　金丝雀赶紧快步追上李小祥，重新挽起李小祥的胳膊。刚才，金丝雀一直在冷眼旁观，静静地看着李小祥踩人。因为在酒店的餐厅门口，她已经见过李小祥踩人了，也知道了李小祥厉害。所以她不担心李小祥会吃亏，反而暗骂那个鼻钉男青年活该。谁叫他惹了自己心爱的男人李小祥呢？所以他被李小祥打，不是活该又是什么？
　　李小祥走得很快，金丝雀也只能尽力跟上。她知道李小祥要急着去给他自己的父母买礼物，所以也就不再开口再去烦李小祥了。
　　两人很快走进一家黄金首饰店里。李小祥直接问首饰店店长最好最贵的黄金戒指是哪一种，然后就直接付款购买，非常的干脆利索。
　　那个首饰店的店长是个美女，她见李小祥如此大方，如此爽快，不由得对李小祥刮目相看，也许已经芳心暗许了。因为李小祥购买的可是一对全店最贵的金戒指，那么她这个月的销售业绩肯定已经是稳居第一了。所以她当然暗自高兴喜不自胜，乐呵呵地看着李小祥，温柔地连声道谢：“老板，谢谢你的惠顾！”
　　虽然身边已经有金丝雀这个大美女，但只要是有美女在面前，李小祥可是绝不会放过的。尽管时间紧迫，但他也要见缝插针地泡妞玩美女。
　　那个首饰店的美女店长如此热情地招待李小祥，李小祥免不得也多看她几眼。只见这个美女店长眉如远山，唇若樱桃，却也十分地耐看迷人，特别是她胸前的那两座高峰，更是牢牢地吸引着李小祥的目光。
　　那个美女店长发现李小祥盯着她的胸部看之后，也没有气恼。因为李小祥可是她今天最大的顾客啊。她只是笑逐颜开地提醒李小祥道：“老板，你的女朋友可是正在你身边哦。”她这是好意提醒李小祥小心女朋友会吃醋。
　　孰不知，此时正陪在李小祥身边的是金丝雀，不是黄燕燕或者杨丽霞，所以她绝对不会吃醋的。
　　因此，李小祥笑嘻嘻地对那个美女店长说道：“店长姐姐，只要你不生气就可以了，我的女朋友是绝对不会吃醋的。”
　　“老板，你在我的店里买了这么贵的戒指，我当然也不会生气啦。”那个美女店长十分地坦率，非常直接地笑着对李小祥说道。
　　李小祥泡妞是十分有经验的。他看到那个美女店长的样子，再听了她这句明显带着暗示的话语，便大胆地伸手去摸她的俏脸蛋。然后，他又深感婉惜地对那个美女店长说道：“店长姐姐，可惜我今天没时间。不然的话，我一定要和你好好地加深了解。”至于李小祥要如何和那个美女店长“加深了解”，就已经尽在不言之中了。
　　见到李小祥伸手过来摸自己的脸蛋，那个美女店长并没有躲避，也没有拒绝，而是放任李小祥的轻薄猥亵。并且，她当然是肯定知道李小祥所说的“加深了解”的意思，马上笑眯眯地柔声对李小祥说道：“老板，你今天没有时间，可以改天再来嘛！”
　　“店长姐姐，那你一定要等我哦。”李小祥笑呵呵地对那个美女店长说道。
　　“好的！老板，我一定等你！”那个美女店长仍然是笑眯眯地回答李小祥道。
　　“嘿嘿，店长姐姐，到时我们一定要好好地加深了解。”李小祥笑呵呵色迷迷地暧昧对那个美女店长说道。
　　然后，李小祥就带着金丝雀走出了首饰店。而那个美女店长则一直把李小祥送到了店门口，直到李小祥走远了，她还久久地站在门口看着李小祥远去的方向，好像非常的舍不得李小祥，又好像妻子送别远行的丈夫那般依依不舍。
　　李小祥和金丝雀走出几步之后，金丝雀便回头去张望几眼，看到那个美女店长还在门口看着李小祥，便悄悄地小声告诉李小祥道：“大哥，刚才那个店长姐姐还在门口看着你呢，她好像挺舍不得你走似的。”
　　“我知道。”李小祥头也不回头地轻声回答金丝雀道。他不用回头，就能感觉得到那个美女店长还在背后看着自己了。对于这一点，李小祥十分的自信非常的得意。
　　“大哥，那你还会不会来找那个店长姐姐啊？”金丝雀十分温柔地轻轻地问李小祥道。
　　“当然会啦！”李小祥毫不犹豫地回答金丝雀，直言不讳地告诉她道：“小雀，我也舍不得那个店长姐姐啊！你没看到她长得是多么的漂亮吗？”
　　“看到了。那个店长姐姐真的也是个大美女啊，难怪年纪轻轻就当上店长了。”金丝雀回答李小祥，并且由衷地感叹道。
　　李小祥听到身为美女的金丝雀也赞美着那个美女店长，便好奇地笑着问她道：“噫！小雀，你好像也舍不得那个店长姐姐，是吗？”
　　“是的，大哥！”金丝雀立即不假思索地回答李小祥道：“我也很舍不得那个店长姐姐。”


桃运霸王 第117章 高兴
　　李小祥听了金丝雀的回答，不禁感到奇怪和纳闷，心里暗自想道：奇怪，我舍不得那个店长姐姐就罢了，因为她是个美女嘛。但为什么连小雀也会舍不得她呢？开始我只想着小雀不会吃醋就好了，没想到现在她不仅仅没有吃醋，而且还舍不得那个店长姐姐了。看来啊，还真是我自己多虑了。
　　于是，李小祥便笑嘻嘻地问金丝雀道：“小雀，你为什么也会舍不得那个店长姐姐啊？”
　　“大哥，因为你舍不得那个店长姐姐，所以我也跟着舍不得她啊。”金丝雀立即笑吟吟地柔声回答李小祥道。
　　原来如此，李小祥不禁哑然失笑。他微笑着伸手轻拍金丝雀的俏脸，十分的满意格外的宠爱，轻声夸道：“真乖！”
　　“大哥，这辈子啊，我就跟定你了。”金丝雀笑眯眯地柔声说着，更加紧密地挨着李小祥，作出一副十分亲密的样子来。
　　“小雀，不只是这辈子，你的下辈子，下下辈子，我还要你跟着我。”李小祥笑呵呵地逗着金丝雀道。
　　“嗯！”金丝雀郑重地向李小祥点点头，一本正经地说道：“大哥，我生生世世都跟着你！”
　　“对！”李小祥也十分肯定地对金丝雀说道：“小雀，你生是我的人，死是我的鬼！哈哈哈！”说完，就十分兴奋非常得意地哈哈大笑起来。
　　两人一边谈笑风生，一边走进了一家劳力士专卖店里。李小祥给自己父母购买了两块成对的劳力士金表，价值二十多万，足以表达自己的孝心了。
　　买好这对金手表之后，李小祥就把要给自己父母的两样礼物都购齐了。接下来，当然就是要把这两样礼物送回去给爸爸和妈妈。
　　于是，李小祥立即拉上金丝雀打车往家里赶。两人坐进出租车里之后，金丝雀抑制不住心里的高兴，异常兴奋地问李小祥道：“大哥，你是要把我带回家去见伯父和伯母吗？”
　　金丝雀还以为李小祥是顺便把她带回家去见你父母，那就等于李小祥正式认同她的女朋友身份了。所以，金丝雀会暗自高兴表现兴奋。
　　但是，到目前为止，李小祥的父母亲都只认为李小祥只有黄燕燕一个女朋友。李小祥在外面的那些女人，他们也都是毫不知情的。并且，李小祥现在也没有让自己父母知道的打算。因为时机尚未成熟时候未到。
　　所以，李小祥只能略带歉意地朝金丝雀微微一笑，轻声说道：“小雀，我还不能带你回去见父母。等一下到了小区以后，你还是呆在车里，我一个人把礼物送回家就行了。”
　　“好的，大哥，我知道了。”金丝雀虽然有点失望，但她还是强作欢颜地柔声回答李小祥。
　　李小祥当然也已经敏锐地捕捉到了金丝雀脸上的失望之色。为使美女宽心，他少不得又要好好地哄她一番，笑着说道：“小雀啊，你放心，总有一天，我会把你光明正大地带到爸爸妈妈面前的。”
　　虽然这句话李小祥已经对赵月萍、徐玉青和阿红她们说过了，但是别以为他现在又对金丝雀说出来，只是随便敷衍金丝雀而已。要知道，这句话其实是李小祥的肺腑之言。他早已在心里暗下决心，一定要实现自己的诺言。
　　并且，金丝雀也像赵月萍等人一样，对李小祥的话可是深信不疑的。所以她一听到李小祥的承诺，马上转忧为喜，柔声说道：“好的，大哥，我一定会耐心地等着那一天的到来。”说着，她还郑重地点了点头，刚才脸上的失望之色早已消失得无影无踪了。
　　这时，出租车经过一处新开盘的楼盘，而且十分巧合的是，楼盘的名字居然就叫“金雀花园”，正好暗合金丝雀的名字。于是，李小祥就在车里指着那个楼盘，微笑着对身边的金丝雀说道：“小雀，待会我把给爸妈的礼物送回家之后，就倒回来在这里给你买一套房子吧。”
　　一听到李小祥说要给自己买房子，金丝雀就高兴得拍起手来连声叫好，欢声叫道：“好啊好啊，这里好漂亮，而且‘金雀花园’这个名字我也很喜欢！”
　　“对啊！小雀，‘金雀花园’这个名字简直是专门为你而起的。”李小祥也很是高兴地对金丝雀说道。
　　“大哥，谢谢你把我安置在这么漂亮的地方。”金丝雀娇滴滴地对李小祥说道。
　　“小雀，等我把房子买好之后，你就安心地做我的‘金丝雀’吧。”李小祥捏了捏金丝雀可爱的小鼻子，笑呵呵地说道。
　　当然了，李小祥此时说的“金丝雀”可不是指金丝雀的名字，它还含有另外一种特定的含义在里边。
　　“好啊！”金丝雀立即笑眯眯地答应李小祥道：“大哥，我非常愿意！”说着，还更加无比亲密地依偎进李小祥的怀里。
　　李小祥用左手搂住金丝雀的香肩，右手便从口袋里掏出手机来给家里打了个电话。他要知道父母亲是否在家。
　　遗憾的是，只有李小祥的母亲在家里，他的父亲还没有下班。所以，等到出租车驶进小区里，李小祥吩咐金丝雀在车里等自己之后，便独自一人上楼回到家里，把刚才买的一对金戒指和一对金手表都交给了自己的母亲。
　　李小祥的母亲见到那一对黄灿灿亮晶晶的金戒指和金手表之后，心里虽然也很高兴，但还是禁不住满怀忧虑地问李小祥道：“小祥，这些东西你可花不少钱了吧？”
　　“妈，钱的问题你不用担心。因为现在对我来说，钱已经不是问题了。”李小祥微笑着充满自信地对母亲说道：“妈，只要你喜欢，别说只是戒指手表，就算是飞机我都可以给你买回来。”
　　李小祥的母亲当然不相信李小祥会这么有钱，只当他是哄自己高兴而已，便笑眯眯地夸赞他道：“好好好，我家小祥现在真的可以赚大钱了。”
　　“妈，我想请你答应我一件事。”李小祥认真地对母亲说道。同时，他还伸出手去，轻轻地把自己的母亲搂进怀里。
　　李小祥比自己的母亲整整高了一个头。此时，他能清楚地看到母亲头上的丝丝白发，心里不由得隐隐作痛。于是，他更是坚定了自己的想法，那就是一定要让母亲答应自己不再去上班工作了。虽然昨天母亲拒绝了自己的这个想法，但现在无论如何也要让她答应。
　　李小祥的母亲听了李小祥的话，一时之间不知道他要自己答应什么事，便轻声问道：“小祥，你要我答应你什么呢？”
　　两人面对面地紧紧挨在一起，李小祥的母亲和李小祥的其他女人一样，需要仰起头来才能看到李小祥的脸。
　　“妈，刚才你都说了，我能赚大钱了，那你就别去上班工作了吧！”李小祥认真地对自己的母亲说道：“妈，我真的不忍心看到你这么辛苦啊。”
　　“小祥，妈不辛苦，一点都不辛苦。”李小祥的母亲还是笑眯眯地轻声对李小祥说道。她还是婉言拒绝了李小祥不让她出去工作的要求。
　　无奈之下，李小祥只有拿出恳求女朋友的办法来哀求自己的母亲，坚持着说道：“妈，我还是不想让你再出去工作了。你一定要答应我，就在家里好好地享福吧。”
　　随即，李小祥就拉着母亲的手不停地摇晃起来，仍然像小时候那样撒娇道：“妈，求求你了，求求你答应儿子吧。”
　　李小祥的母亲最终拗不过李小祥的苦苦哀求，唯有点头答应他道：“好吧，明天我就去公司办辞职手续，以后就不去上班了。”
　　“哦，太棒了！”李小祥一听到母亲终于答应了，就立即跳起来大声欢呼道。
　　然后，他还抱起母亲欢快地转了几圈，喜滋滋地说道：“妈，你真好，什么都答应我。你是世界上最好的妈妈！”
　　“呵呵，我家的小祥也是世界上最乘最孝顺的孩子！”李小祥的母亲高兴得眉开眼笑地夸赞李小祥道。
　　李小祥得到母亲的夸赞，很快就恢复了顽皮的样子，笑嘻嘻地对母亲说道：“妈，我这么乘，你可要好好地奖赏我。”
　　“小祥，你还像小时候一样，一得到大人的夸赞就要讨赏！”李小祥的母亲笑着欢声说道，然后她就答应了李小祥并且问道：“好吧！小祥，你要妈妈怎样奖赏你呢？”
　　以前李小祥小的时候，她往往是以钱的方式来奖赏李小祥的。但现在李小祥明显是不缺钱了，所以她才会如此地问李小祥。
　　李小祥看着慈祥和蔼的母亲，想起自己已经很久没有得到母亲的亲吻了，便微笑着认真地说道：“妈，你很久不亲我了，现在就亲亲我吧。”说着，把头低下去，侧脸转向自己的母亲。
　　“好好好，小祥这么乖，妈妈当然要亲亲你了！”李小祥的母亲笑眯眯地答应了李小祥，然后就响亮地在李小祥的脸颊上“啵”了一下，亲了一口。
　　得到妈妈的吻，李小祥立即高兴地笑道：“谢谢妈妈！妈妈的吻是世界上最香最甜的吻！”
　　然后，李小祥又接着对母亲说道：“妈妈，我也要亲亲你！”说罢，就低下头去亲吻母亲的脸颊。
　　母亲的脸当然没有漂亮女友的脸那么光滑细腻，但李小祥的心里却是更觉得温馨和幸福。所以他还特意地停留许久，然后笑呵呵地赞道：“妈妈的脸也是世界上最香最滑的脸。”
　　李小祥的母亲当然知道李小祥是在哄她高兴。于是，她立即伸手轻轻地抚摸着李小祥的脸，笑呵呵地肯定说道：“小祥，你真是妈妈的好儿子，妈妈今天真的好高兴啊。”
　　“妈，我以后一定要让你永远都像今天这么高兴，这么快乐！”李小祥一本正经地对母亲说道，脸上的表情显得十分的坚定。他就是要让自己的父母亲都过上好日子，都过得开心快乐！


桃运霸王 第118章 买房
　　看到李小祥这么孝顺，李小祥的母亲早已高兴得笑逐颜开心情舒畅，仿佛瞬间就年轻了好几岁一样。
　　李小祥和母亲聊了好一会儿之后，因为心里惦记着还在出租车里等候自己的金丝雀，便轻声对母亲说道：“妈，我还有事要出去，你好好在家里待着吧。”说着，就站起来往外走。
　　李小祥的母亲以为李小祥现在真的已经在做生意了，也就没有阻拦他，只是小声问道：“小祥，那你今晚回来吃晚饭吗？”说着，慈祥的脸上柔和的眼神里就充满了深切的期待。
　　虽然李小祥也知道母亲很盼望着自己回家吃顿饭，但他想起今晚上还有酒店里的那个前台小姐和酒店餐厅里的那个美女服务员和经理都在等着自己，便不得充满歉意地安慰母亲道：“妈，我今晚上也没时间，就不回来吃饭了。等到明天，我再回来陪你和爸爸吧。”
　　李小祥心想，反正明天袁小芳母女俩也从乡下回来了，作为未来儿媳的黄燕燕少不得要来看一下自己的父母。那么，他就正好陪着黄燕燕一起回家来了。
　　但李小祥的母亲却十分盼着李小祥能回来吃顿晚饭，便坚持着说道：“小祥，你爸爸要到晚上才回家来，你再忙也要抽点时间回来吃晚饭吧。”
　　李小祥看着母亲那热切期盼的眼神，也就不再忍心拒绝母亲了。他心里想，反正待会去给金丝雀买房子之后，就立即赶回来陪父母亲吃晚饭，然后再去酒店里与那几位美女约会也不迟。
　　于是，李小祥便点头答应自己的母亲，轻声说道：“好吧！妈妈，晚上我再回来陪你和爸爸吃晚饭。”
　　李小祥的母亲一听到李小祥点头答应，便高兴得满脸笑容，连声叮嘱道：“小祥，妈妈给你做好吃的，你可要早点回来啊。”
　　“好的。”李小祥再次点头答应，然后小声地对母亲说道：“妈，那我就先走了。”说完，就走出了自己的家门。
　　李小祥的母亲则把李小祥送到门口，并且看着李小祥走下楼梯消失在拐角之后，才转身走回屋里。
　　李小祥走下楼来到停在小区里的出租车旁时，金丝雀已经在里面为他打开了车门。李小祥钻进出租车里，马上大声吩咐司机道：“师傅，去金雀花园，快点！”他既然已经答应自己的母亲今晚回家吃晚饭，就一定要做到。所以一上车就催促起出租车司机来。
　　“好的，我保证以最快的速度把你们二位送到金雀花园。”出租车司机十分干脆利落，答应李小祥之后，马上发动车子疾驰而去。
　　因为“金雀花园”是今天刚开盘的高档公寓，所以那个出租车司机便问李小祥道：“小兄弟，你是急着去金雀花园买房子吗？”他看到李小祥这么年轻，心里还真的有点不敢相信李小祥是去买房子的。但金雀花园的确是今天刚开盘，还没有住户入住，所以去那里的肯定是买房子的，绝对不会是花园业主。
　　“是的。”李小祥回答那个出租车司机道。
　　那个出租车司机听到李小祥肯定的回答之后，不由得笑呵呵地称赞道：“小兄弟，你好厉害，这么年轻就能够买房子了。”
　　“我还不是给自己买的，我是给我的女朋友买的。”李小祥直截了当又带着几分得意地告诉那个出租车司机道。反正两人素不相识，李小祥也没有必要隐瞒他，不如趁机向他炫耀一下，以满足自己的虚荣心。
　　那个出租车司机听了李小祥的话，果然立即竖起大拇指，由衷地赞叹：“佩服！小兄弟，你真行！”同为男人，他似乎已经明白李小祥话里的意思了。
　　李小祥见那个出租车司机对自己如此佩服，心里高兴，便不再客气地催促他道：“师傅，麻烦你开快点，我要马上去抢购现房。”
　　“好的！”那个出租车司机答应李小祥，并且提醒他和金丝雀道：“两位请坐稳了。”说着，就加大油门，出租车立即高速飞驰起来。
　　坐在李小祥身边的金丝雀见到李小祥心急火燎的样子，便不解地轻声问道：“大哥，你好像挺着急的，是不是还有其他什么事啊？”
　　“小雀，待会我给你买好房子之后，还要赶回家里陪爸爸和妈妈吃晚饭。”李小祥小声告诉金丝雀道。
　　“哦，原来是这样啊。”金丝雀轻轻地点了点头，娇声说道。她知道自己肯定还是不能跟随李小祥回家吃晚饭的，便十分聪明机灵地对李小祥说道：“大哥，那我在酒店里等你，你吃过晚饭再出来吧。”
　　李小祥见金丝雀如此善解人意，便满意地点头答应了她，并且笑呵呵地夸赞她道：“真乖！我总算没白疼你，更加没有白包养你。”
　　得到李小祥夸奖的金丝雀则向他报以娇艳的一笑，然后紧紧地依偎进李小祥的怀里。
　　李小祥低头看着怀里漂亮可爱的金丝雀，忍不住伸出手去摸摸她的俏脸蛋，笑嘻嘻地问她道：“小雀，你马上就可以拥有自己的房子了，高兴吗？”
　　“高兴！”金丝雀朝李小祥重重地点点头，笑眯眯地柔声说道：“大哥，谢谢你！”
　　“小雀，你怎样谢我啊？”李小祥一如既往地像往常那样，厚颜无耻地笑着问金丝雀道。
　　“大哥，那你要我怎样谢你啊？”金丝雀也像以前那样娇滴滴地问李小祥道。
　　“那还用说吗？当然是要你让我亲一下啦。”李小祥一脸坏笑地轻声回答金丝雀道。
　　“大哥，你真坏！”金丝雀娇声嗔道，就举起小拳头来要打李小祥。
　　李小祥当然不会这么老实地等着挨打，尽管金丝雀的拳头是不折不扣的粉拳，他还是一把抓住了金丝雀的皓腕，不让她打下来。并且还微笑着说道：“小雀，既然你说我坏，那我就真的坏了。”说完，就低下头去吻住了金丝雀那娇嫩红润的可爱樱唇。
　　而金丝雀也立即张开小嘴十分熟练地配合着李小祥。两人就这样毫无顾忌随心所欲地在出租车里亲密接吻。
　　那个出租车司机也十分地解风情，还适时地给李小祥和金丝雀放上一曲浪漫轻柔的音乐，使两人的心里更是感到温馨和甜蜜。
　　李小祥和金丝雀一直吻到出租车停下来才分开。大方的李小祥给出租车司机付车费的时候，还不要那个司机找零钱，使那个出租车司机高兴得一个劲地向李小祥道谢，并且还笑得嘴巴都几乎合不拢了。
　　下车之后，李小祥就带着金丝雀径直走进“金雀花园”的售楼部里，一个身材高窕穿着高跟鞋黑丝袜的售楼小姐接待了他们两人。
　　因为时间紧迫，所以李小祥就直接问那个漂亮的售楼小姐道：“靓女，有没有装修好的现房？”
　　李小祥要给金丝雀买那种马上可以搬进去住的现房。因为明天黄燕燕就要从乡下回来了，他可没有时间再去帮金丝雀去联系装修房子那些麻烦事。
　　“靓仔，有是有！”那个售楼小姐回答李小祥，犹豫着小声说道：“不过，是在顶层。”
　　那个售楼小姐是担心李小祥嫌楼层太高，不满意，而别的楼层却又没有可以马上入住的现房，所以她那洁白的俏脸上不由得露出了为难之色。
　　不料，李小祥并无不满之处，还笑呵呵地对那个售楼小姐道：“可以，顶层就顶层，住在最高的地方就是高高在上了，也没有什么不好的。”
　　那个售楼小姐听了李小祥的话，便好像心里的一块大石头落了地似的，马上笑吟吟地对李小祥和金丝雀柔声说道：“好，那我就带两位上去看楼吧。”说罢，伸出右手做了一个请的姿势，就带着李小祥和金丝雀向电梯走去。
　　李小祥和金丝雀并排走在那个售楼小姐的身后，李小祥免不了要盯着那个售楼小姐的修长美腿，那火辣辣的目光好像天上的星星一样闪闪发亮，恨不得立即伸手去抚摸一番。
　　金丝雀把李小祥这副色迷迷的样子都看在眼里，便禁不住微笑着小声地问道：“大哥，售楼小姐很漂亮哦，你想不想泡啊？”
　　“小雀，如果我见了这么漂亮的美女都不泡的话，你说我对得起天地良心吗？”李小祥一脸坏笑地反问金丝雀道。
　　“大哥，我知道你就算对不起天地良心，也不能对不起自己。”金丝雀笑吟吟地对李小祥说道：“大哥，我知道这个售楼小姐，你可是吃定了的。”
　　“小雀，你很了解我。”李小祥笑嘻嘻地对金丝雀说道：“正所谓知我者，小雀也！”他这是已经肯定了金丝雀刚才的说法。也就是说，面前的这个售楼小姐，李小祥是铁定要泡要干了。
　　见妞就泡，替天行道！这可是李小祥一直遵循的原则。当然啦，这个妞要肯定是美女才行。而面前的这个售楼小姐，无论是脸蛋，还是身材，可以说都实属一流，李小祥自然不会放过了。
　　那个售楼小祥本来就没和李小祥和金丝雀相隔多远，她当然听见了李小祥和金丝雀刚才的谈话。于是，她回过头看着李小祥和金丝雀二人，微笑着柔声问道：“两位，你们刚才好像是在说我，是吗？”
　　由此可见，那个售楼小姐还是很有素养的。明知道李小祥和金丝雀在背后议论自己，但她还是笑脸相迎柔声相问。
　　“是啊，靓女！”李小祥毫不犹豫地点头承认，回答那个售楼小姐道。
　　“靓仔，刚才你们在说我什么呢？”那个售楼小姐还是笑眯眯地柔声问李小祥道。
　　“靓女，刚才我和小雀是在说你长得漂亮啊。”李小祥笑呵呵地回答那个售楼小姐道。
　　美女得到赞美，往往都是要说声谢谢的。所以，那个售楼小姐马上笑逐颜开地对李小祥娇声说道：“谢谢你，大靓仔！”
　　显然，她心里也是感到十分的高兴和愉快。


桃运霸王 第119章 可以
　　说话间，三人已走进电梯里。李小祥见那个售楼小姐眉开眼笑的高兴样子，知道她心里对自己并不反感，便不顾金丝雀还在自己的身边，直勾勾地盯着那个售楼小姐看。
　　而那个售楼小姐不仅没有生气，还脸带微笑，眼波流转，深情凝望着李小祥，使得她和李小祥真有点眉目传情的味道。
　　“靓仔，你这么年轻就有能力自己买房了，好厉害啊！”那个售楼小姐首先开口，笑眯眯地娇声称赞李小祥道。
　　“那当然了。”李小祥笑呵呵地对那个售楼小姐大声自夸道：“靓女，我已经是大老板了，你看不出来吧？”
　　“哗！我还真看不出来呢。”那个售楼小姐一脸惊讶地大声叫起来，然后笑吟吟地对李小祥说道：“靓仔，看来啊，我应该叫你一声‘老板’呢。”
　　“对！靓女，你就叫我‘老板’吧，我喜欢这个称谓。”李小祥厚颜无耻地对那个售楼小姐说道。
　　“老板！”那个售楼小姐马上欢快地这样叫起李小祥来，并且微笑着夸赞道：“老板，你好年轻啊！”
　　“靓女，你也好漂亮啊！”李小祥也跟着笑嘻嘻地称赞那个售楼小姐道。其实，刚才李小祥已经如此夸过那个售楼小姐了。但像这样赞美的话，女孩子可是百听不厌的。所以李小祥也就不厌其烦地一再重复了。
　　那个售楼小姐听到李小祥不停在夸自己漂亮，果然更加开心地大笑起来。她那美丽的眼睛笑得眯成了一条缝，喜滋滋地对李小祥娇声说道：“老板，你可很会讨女孩子欢心哦。”
　　“靓女，那你现在开心吗？”李小祥嬉皮笑脸地问那个售楼小姐道。很明显，他这是明知故问了。
　　“老板，我当然开心啦！”那个售楼小姐笑逐颜开地对李小祥娇声说道。她故意用那种情侣间才会有的发嗲声音来回答李小祥，仿佛李小祥就是她相恋多年的男朋友似的。
　　因此，李小祥就可以看出那个售楼小姐对自己的确实是有点意思，也许现在已经是在勾引自己了。当然了，至于是真是假，李小祥还要作进一步的试探和观察。
　　“靓女，请问你贵姓啊？”李小祥装出一副彬彬有礼的样子，笑容可掬地轻声问那个售楼小姐道。
　　“老板，我姓唐。”那个售楼小姐笑吟吟地柔声回答李小祥道。
　　“哦！原来是唐小姐！”李小祥笑嘻嘻地看着那个售楼小姐说道。甫一说完，他蓦然想起“小姐”这个十分敏感的词，便急忙接着问那个售楼小姐道：“唐小姐，我这样称呼你，你不介意吧？”
　　“当然不介意！”那个售楼小姐立即笑呵呵地回答李小祥，并且很是出人意外地对李小祥说道：“老板，就算你直呼我为‘小姐’，我也不会介意的。”
　　“呵呵，我当然不会只叫你‘小姐’啦。否则，那样就太不尊重美女了。”李小祥显得很有礼貌地对那个售楼小姐说道。
　　“老板，你很能为别人着想啊。”那个售楼小姐笑吟吟地夸赞李小祥道：“现在像你这么体贴人的老板真是很少了。很多人都是只顾自己快活，而不顾别人的死活。”
　　“唐小姐，我也只是能为美女着想而已。”李小祥十分谦虚地对那个售楼小姐说道。并且，这也是实在话。李小祥确实就是这么做的。他对美女关心体贴，对其他人却是睚眦必报。
　　李小祥这样说，又是在暗示那个售楼小姐是美女，也算是对她的一种赞美了。所以，那个售楼小姐又对李小祥增添了几分好感。
　　“唐小姐，如果我今天办完购房手续，顶层的那套现房明天就可以入住了吧？”李小祥问那个售楼小姐道。因为他只是今天有时间了，所以他要尽快把这件事办成。
　　“可以！”那个售楼小姐笑吟吟地柔声回答李小祥道：“老板，如果你今天就拍板购买，并且签订合同付首期的话，那么我们还有一整套家具和家电赠送的，所以你明天就可以搬进去住。”
　　“太好了！”李小祥十分高兴地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，我不必按揭购房，所以我付的不是首期，而是全部房款一次付清。”
　　那个售楼小姐听了李小祥的话，禁不住满心欢喜，也像刚才李小祥那样高兴地大声说道：“太好了！”
　　“唐小姐，我还有一点要告诉你。”李小祥得意洋洋地对那个售楼小姐说道：“明天不是我搬进新房去住，而是我的这个女朋友搬进去。”
　　李小祥说着，就指了指身边的金丝雀，向那个售楼小姐解释道：“唐小姐，我今天就是专门来给小雀买房子的。”
　　“哗！老板，你对你的女朋友很好很大方啊！”那个售楼小姐立即惊讶地对李小祥说道。同时，她颇有深意地看了金丝雀一眼，脸上满是羡慕的表情。
　　“当然啦！我的小雀这么乖这么听话，我当然要对她好对她大方啦。”李小祥笑嘻嘻地说着，就伸手捏了捏金丝雀的脸蛋。金丝雀回报李小祥的，则是一个甜美娇艳的微笑。
　　“老板，你的女朋友确实很乖。”那个售楼小姐点点头，表示同意了李小祥的说法。因为她已经亲眼看到，即使李小祥当着金丝雀的面泡妞，金丝雀也没有丝毫的不高兴，更没有生气的样子，而且还对李小祥笑脸相迎。
　　李小祥自然明白那个售楼小姐话里的意思，便不无得意地炫耀道：“唐小姐，你也看见了，我可以放心大胆毫无顾忌地当着女朋友的面泡妞，除我之外，还有谁能够做到？”
　　“老板，看来除了你之外，确实没有人能够做到了。”那个售楼小姐眉目含笑地奉承李小祥道，并且还向李小祥频送秋波，搔首弄姿。
　　至此，李小祥已经能够确定，自己百分之百可以搞定这个售楼小姐，只不过是还差一个合适的时机而已。
　　这时，电梯已经到了顶层，电梯门自动打开。那个售楼小姐对李小祥和金丝雀说道：“到了，请二位跟我来吧。”说完，就首先向前走去。
　　李小祥和金丝雀跟着那个售楼小姐走进一套三房二厅的大房子里。只见那套房子已经装修得十分豪华，而且还是双阳台，景观绝佳。
　　李小祥和金丝雀走进主卧室里，站在宽大的落地窗前，半个繁华的森圳城已尽收眼底，使人心旷神怡，豪情顿生。因为附近并没有比这幢楼更高的建筑了，所以李小祥不由得满脸坏笑地对金丝雀笑道：“小雀，以后就算我们不拉窗帘，也不怕有人偷窥了。因为这附近，就数我们的房间是最高的了。”
　　金丝雀明白李小祥说的意思，不由得立即羞红了俏脸，小声嗔道：“大哥，你真坏，时时想到那方面去了。”说着，眼角就悄悄地瞟了一眼旁边的那个售楼小姐。金丝雀可不像李小祥那样厚脸皮，她还是有点害怕被那个售楼小姐笑话的。
　　孰不知，那个售楼小姐知道李小祥是为金丝雀买房子之后，早已在心里暗暗羡慕她了。因为李小祥如此有钱，而且又如此年轻帅气，就连她也芳心大动了，恨不得自己就是李小祥身边的金丝雀。
　　李小祥现在心情大好，也就不去计较金丝雀的嗔怨了。他立即笑呵呵地问金丝雀道：“小雀，那你说到底喜不喜欢这套房子啊？我现在可是专门为你买的，当然要你喜欢才行。”
　　“大哥，我喜欢。”金丝雀立即回答李小祥道。
　　“好吧，小雀，既然你喜欢，那么我们就买这套。”李小祥也十分干脆爽快，一回答完金丝雀，就马上转身对那个售楼小姐说道：“唐小姐，这套房子我决定要了。”
　　那个售楼小姐一听到李小祥的这句话，立即高兴得眉开眼笑起来。因为李小祥没有任何的讨价还价，也没有提其他的什么附加条件，她可以从中提成不少呢。所以，她立即从公文包里取出购房合同，笑吟吟地对李小祥说道：“老板，这是购房合同，请你过目。如果觉得没有什么问题，请你在上面签字，那我就可以马上把房子钥匙交给你了。”说着，就很有礼貌地把购房合同双手递给了李小祥。
　　李小祥接过购房合同的时候，一眼看到那个售楼小姐那双小手十分漂亮洁白，不由得心头一震。于是，他根本无心再去看什么购房合同，而是在心里飞快地盘算着怎样勾搭这个售楼小姐。
　　正所谓狗急跳墙，急中生智。李小祥很快就想到了一个好办法。这个好办法就是《水浒传》里西门庆勾引潘金莲的那个办法。李小祥决定如法炮制一番，用来勾搭面前的这个漂亮的售楼小姐。
　　于是，李小祥立即假装没有拿稳那份购房合同，让合同掉到了地板上。然后，李小祥就趁着蹲下去捡合同的机会，伸出右手，突然紧紧地抓住了那个售楼小姐的纤细脚踝。
　　那个售楼小姐的脚踝圆润滑腻，手感很好，果然是个极品美女。因为就连小小脚踝都如此让男人感到满意的美女，真的可以说是无可挑剔了。
　　李小祥禁不住地满心窃喜。这个售楼小姐真是可以！


桃运霸王 第120章 最强
　　虽然那个售楼小姐突遭李小祥轻薄，但是她一点都不生气，更没有丝毫躲避的意思。她只是低头看着脚下的李小祥，那张洁白如玉的俏脸上还带着浅浅的笑容，似乎十分高兴很是享受的样子。
　　李小祥右手抓住那个售楼小姐的纤秀脚踝，见她并无退缩，心里知道已有三分可能。当他抬起头来一脸坏笑地向上看时，又正好碰上了那个售楼小姐的温和目光，还到她那张俏脸上带着的淡淡微笑。
　　至此，李小祥已经可以肯定那个售楼小姐绝对愿意被自己勾引。所以，他也就马上放心大胆毫无顾忌地把手向上移去，十分猥琐地抚摸着那个售楼小姐的修长小腿。那是一双结实圆润的小腿，虽然隔着一层薄如蝉翼的黑色丝袜，但是李小祥仍然能够感受到那种温润和柔腻。
　　由于那个售楼小姐现在正低着头笑吟吟地看着李小祥，所以她可是亲眼看着李小祥伸手去摸她的小腿的。而她仍然是像刚才那样没有丝毫的嗔怨和抵抗，还微笑着娇声问李小祥道：“老板，难道你真的要勾引我吗？”
　　“当然是真的啦！”李小祥仰着脸看向那个售楼小姐，笑嘻嘻地轻声哀求她道：“唐小姐，求求你答应我吧，好吗？”
　　李小祥说着，就伸出双手紧紧地抱住了那个售楼小姐的双腿，还趁机把脸贴上去。紧接着，李小祥抬头向一看，立即把那个售楼小姐的裙底风光看得清清楚楚。当然，他也看到了那个售楼小姐的小裤裤，是黑色的，正是李小祥最喜欢的颜色。
　　“好吧，老板，我答应你！”那个售楼小姐笑眯眯地柔声对李小祥说道。
　　李小祥闻言大喜，立即站起来，欣喜若狂地欢声叫道：“唐小姐，你真是太可爱了，谢谢你！”说着，就把那个苗条柔软的售楼小姐搂进怀里。
　　但那个售楼小姐却在李小祥的怀里忸怩作态地娇声说道：“老板，别急嘛！我的话这没说完呢。”
　　李小祥一听，就不由得心里一阵紧张。他知道女人善变，以为那个售楼小姐是反悔了，连忙一脸担心地问她道：“唐小姐，你还有什么话？请说吧。”
　　那个售楼小姐看着李小祥一脸紧张的样子，禁不住“噗哧”一声，娇声笑起来，显得十分高兴开心的样子。因为她心里知道，李小祥正是由于太过在乎她才会这么紧张的。换句话来说，那就是她已经把李小祥这个花心大霸王深深地吸引住了。
　　李小祥见那个售楼小姐只笑不说，更是着急地问她道：“唐小姐，有什么话你就快说吧，好吗？”
　　“老板，你好像很心急的样子哦！”那个售楼小姐还是没有立即回答李小祥，而是笑吟吟地略带揶揄之意地对他说道。那张漂亮的脸蛋上写满了得意，得意于她能把李小祥迷得神魂颠倒急不可待。
　　“当然啦！唐小姐，你这么一个如花似玉的大美女站在我面前，我能不急吗？”李小祥聒不知耻地承认，并且还顺带着夸了那个售楼小姐一句。
　　不可否认，李小祥真的很会讨女孩子欢心。
　　那个售楼小姐听到李小祥的赞美之言，便愈加高兴地欢声笑起来，娇滴滴地向李小祥撒娇道：“老板，我还要你先答应我一个要求才行哦。”
　　“唐小姐，你还有什么要求，就直说吧。”李小祥十分着急地对那个售楼小姐说道，并且还非常豪爽地答应她道：“唐小姐，别说是一个要求，就算你有十个甚至一百个要求，我都答应你。”
　　别以为李小祥的这句话是很常见的骗女孩子的花言巧语，其实，他是真的能够做到这一点的。要知道，现在的李小祥为了泡妞，确实可以做到不惜一切代价。所以，他才会说全部答应那个售楼小姐的要求。
　　见到李小祥如此表态了，那个售楼小姐也就不再矜持犹豫，立即笑吟吟地直接说道：“老板，只要你先把购房合同给签了，你要做什么都可以。”
　　“没问题！我马上签合同。”李小祥立即毫不犹豫地答应了那个售楼小姐，微笑着说道：“唐小姐，请给我一支笔。”
　　“好的。”那个售楼小姐笑逐头颜开地说着，便从公文包里取出一支签字笔递给李小祥。
　　李小祥从那个售楼小姐的漂亮小手里接过签字笔之后，就唰唰唰地飞快在购房合同上签下自己和金丝雀的名字。
　　站在李小祥身边的金丝雀把一切都看得清清楚楚。她见李小祥把她的名字也写上去，那就表明她和李小祥一样，也是这套房子的主人了。金丝雀立刻欣喜若狂地大声欢呼起来，那两只美丽的眼睛也散发出闪闪发亮的惊喜光芒，欢声叫道：“啊！大哥，你把我的名字也写上去了！”
　　“小雀，我说过是给你买房子的，当然要写你的名字啦。”李小祥笑嘻嘻地对金丝雀说道，然后明知故问道：“小雀，高兴吗？”
　　“高兴！”金丝雀喜滋滋地重重点了点头，对李小祥欢声说道：“大哥，谢谢你！”
　　“那你还不快点亲亲我？”李小祥看着高高兴兴的金丝雀，嬉皮笑脸地说道。
　　像往常一样，李小祥可不仅仅要金丝雀的口头感谢，最起码他还要一些实惠。
　　而金丝雀虽然和李小祥才相处了一天时间，但机灵聪明为人乖巧的她已经把李小祥的脾气习性揣摸得一清二楚。所以，她马上遵照李小祥的指示，高高兴兴地为李小祥主动送上自己的香吻，还当着那个售楼小姐面亲了李小祥的脸之后，又和李小祥接吻。
　　李小祥心满意足地从金丝雀那里讨到便宜之后，才把签好的购房合同交给那个售楼小姐，微笑着问道：“唐小姐，合同签好了，可以了吧？”
　　那个售楼小姐接过购房合同看了一眼，马上眉开眼笑地欢声回答道：“可以了！”说着，就把购房合同放回公文包里，然后夸赞李小祥道：“老板，你是我见过的最爽快的男人，谢谢你！”
　　“唐小姐，我不只是要口头感谢哦。”李小祥大言不惭地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，请你像我的女朋友小雀刚才那样，拿出实际行动来感谢我吧。”
　　李小祥说着，立即十分用力地把那个售楼小姐紧紧地抱进怀里。软玉温香，真是受用无穷。李小祥立刻腾地升起一股强烈的占有欲。于是，他马上把那个售楼小姐压在墙上，并且开始扯她的衣服。
　　那个售楼小姐当然知道李小祥要干什么，但她刚才已经答应了李小祥，自然也不会拒绝。况且，她的心里也是很欣赏李小祥的大方爽快，对李小祥充满了浓浓的好感，已经开始有点喜欢李小祥的意思了。
　　可是，虽然这套房子已经装修得极为豪华，地板也是纤尘不染，但一件家具都没有，空荡荡的，终究不是很方便。所以，那个售楼小姐赶紧小声问李小祥道：“老板，我们就在这里做吗？”
　　“是啊，就在这里做！”李小祥毫不犹豫地一边点头回答那个售楼小姐，一边手上不停，又摸又抓。
　　“老板，这里不太方便吧？”那个售楼小姐故意装出一副矜持的样子，小声地对李小祥说道：“这里没有床，也没有沙发，难道我们就在地板上做吗？”
　　“唐小姐，你放心，我不会把你放倒在地板上的。”李小祥一脸坏笑地安慰那个售楼小姐道。
　　“老板，那我们怎么做啊？”那个售楼小姐不解地问李小祥道。
　　“唐小姐，我们站着做！”李小祥聒不知耻地对那个售楼小姐说道：“这样还会更加刺激呢！”说完，就十分得意非常放肆地哈哈大笑起来。
　　“老板，可是我会担心把你给累着了。”那个售楼小姐显得十分体贴地对李小祥说道，那张漂亮的俏脸上真的不自觉地流露出了忧虑之色。
　　李小祥把那个售楼小姐的表情全部看在眼里。聪明过人的他当然看得出那个售楼小姐的真实心思，暗自想道：唐小姐啊，你心里想什么我不知道吗？你担心我累着是假，不想在这里跟我做是真。
　　但李小祥并没有点破那个售楼小姐的心思，只是笑呵呵地对她说道：“唐小姐，你放心，我这么强壮，不会累着的。”
　　“是，老板，我看得出来，你是世界上最强壮的男人！”那个售楼小姐接着夸赞李小祥道。顾客就是上帝，她可不能引起李小祥的不高兴。所以，即使心里不是十分情愿，但脸上也不能表现出来，只能先违心地奉承着李小祥。
　　李小祥当然知道那个售楼小姐是在拍自己的马屁。因为他虽然是十分强壮，但要说到世界上最强壮的男人，李小祥自知还不算。起码现在还不算，以后便不可知，也许很有可能。
　　但是不管是真是假，得到美女的称赞，总是很让男人兴奋的。因此，李小祥就马上喜不自胜地问那个售楼小姐道：“唐小姐，这么说来，你是答应了？”
　　当然，李小祥这里说的“答应”是指那个售楼小姐答应在这里和他亲热。
　　“老板，我当然不会不答应你。”那个售楼小姐轻声回答李小祥，接着说出心里的另一个忧虑道：“老板，你的女朋友在这里，不太好吧？”说着，用眼角偷偷地瞄了一眼金丝雀。
　　“没什么不好的。”李小祥立即干脆利落地回答那个售楼小姐，然后直接问她道：“唐小姐，你是担心我的女朋友会吃醋呢，还是你害羞觉得不好意思啊？”
　　“老板，我当然是担心你的女朋友会吃醋啦！”那个售楼小姐娇滴滴地回答李小祥，并且充满忧虑地说道：“老板，如果因为我而引起你和女朋友闹矛盾，那我可担待不起啊。”
　　“嘿嘿，这个你大可放心。”李小祥笑嘻嘻地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，我刚才说过，我的女朋友绝对不会吃醋的。不管我跟你做什么，她都不会和我闹！”
　　随即，李小祥又马上转头看着金丝雀，大声地问她道：“小雀，你说是不是啊？”
　　“是啊，大哥！”金丝雀立刻十分肯定地回答李小祥，并且还信誓旦旦地保证道：“大哥，我绝对不会争风吃醋，更加不敢跟你闹矛盾！”


桃运霸王 第121章 先试
　　听了金丝雀带着保证的回答，李小祥当然感到非常的高兴和满意。他立即得意洋洋地向那个售楼小姐炫耀道：“唐小姐，你看到了吧？我的女朋友很乖很听话的，她绝对不会吃你的醋。”
　　“看到了。”那个售楼小姐微笑着点点头，对李小祥娇声说道：“老板，你的女朋友确实是非常与众不同。”
　　“唐小姐，那你现在总该没有什么好担心的了吧？”李小祥接着问那个售楼小姐道。
　　“没有了。”那个售楼小姐非常小声地回答李小祥道：“老板，你这么强大，我确实没有什么好担心的了。”
　　“唐小姐，那么我们就开始吧。”李小祥大言不惭地对那个售楼小姐说道：“嘿嘿，我真的有点等不及了。”说着，就迫不及待地对那个售楼小姐上下其手，极尽轻薄之能事。
　　而那个售楼小姐虽然没有躲避和抵抗，但她还是吞吞吐吐地小声说道：“老板，不过我还是有一个很好的建议，你要不要听听呢？”
　　“好啊！”李小祥立即回答那个售楼小姐，笑呵呵地说道：“唐小姐，有什么建议你就说出来吧。”
　　“老板，在售楼部我有一个独立的休息室，我们到休息室去做，好吗？”那个售楼小姐轻声对李小祥说道。
　　“唐小姐，你的休息室里有床吗？”李小祥笑嘻嘻地直接问那个售楼小姐道。
　　“老板，休息室里虽然没有床，但有一张又长又宽的沙发，很舒服的，总比在这里站着强。”那个售楼小姐向李小祥解释道。从她的话里就可以听出来了，她确实很想李小祥同意她的这个建议的。
　　其实，李小祥看着那个售楼小姐说话时的表情，就早已知道她是很不情愿在这套新房里做那事，只是碍于李小祥是顾客，是她的上帝，才不好明着断然拒绝而已。
　　于是，李小祥便点头答应那个售楼小姐道：“好吧！唐小姐，难得你这么细心体贴，我们就到你的休息室去做吧。”
　　那个售楼小姐见李小祥终于答应她了，立即欣喜若狂地大声欢呼，对李小祥连声道谢道：“老板，谢谢你！”
　　“唐小姐，先别急着谢我，因为我也是有条件的哦。”李小祥学着那个售楼小姐刚才的口吻说道。
　　“老板，你还有什么条件啊？”那个售楼小姐眉开眼笑娇滴滴地问李小祥道。此时的她已经显得十分轻松毫无忧虑，因为她知道李小祥所谓的条件无非就是想多占一点她的便宜而已。
　　但是，真正最大的便宜已经是那个售楼小姐占了。因为李小祥通过她买下这套一百多万的大房子，已经为她带来了可观的提成。所以，那个售楼小姐并不担心李小祥会对她提什么苛刻和非分的条件。
　　“唐小姐，你先让我亲一下吧，我可等不及了。”李小祥聒不知耻地对那个售楼小姐提出了他的条件。
　　“好的。”那个售楼小姐笑眯眯地答应了李小祥，柔声说道：“老板，我都依你就是了。”说着，主动靠进李小祥的怀里，并且仰起了她那张洁白无瑕的俏脸。
　　李小祥马上低下头去，紧紧地吻住了那个售楼小姐的娇嫩樱唇。而那个售楼小姐则主动地伸出粉红小香舌，非常熟练也非常热情地和李小祥接吻。
　　两人直吻了好久，那个售楼小姐才轻轻地推开李小祥，小声说道：“好啦！老板，等一下到了楼下的休息室里，我再让你亲个够。”
　　“嘿嘿，唐小姐，到了休息室里，我可不是仅仅要亲个够那么简单了。”李小祥一脸坏笑地对那个售楼小姐说道。
　　那个售楼小姐当然知道李小祥这句暧昧的话里的真正含义。不过，她并没有丝毫的气恼，还笑吟吟地娇声对李小祥说道：“好好好，老板，我什么都答应你，你要怎样做都可以。”
　　“太好了！”李小祥禁不住高兴地大声欢呼起来，喜滋滋地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，我们走吧，我们现在就到你的休息室去。”说着，就伸出右手紧紧地抱住了那个售楼小姐的香肩，向房子外面走去。
　　金丝雀在后面快步跟上两人，十分乖巧地走到李小祥的另一边去。
　　美女相伴，李小祥当然不会闲着。他马上伸出左手去紧紧地抱住了金丝雀的香肩。如此一来，李小祥就是一手搂着那个售楼小姐，一手抱着金丝雀，真正实现了左搂右抱的美好愿望。
　　为了使那个售楼小姐真正彻底地放心，李小祥就一边走一边对她说道：“唐小姐，待会我马上把房款一次性付清，不需要办什么分期付款了。”
　　那个售楼小姐听了李小祥的话，立即满脸惊喜，欢声赞道：“啊！老板，你是我见过的最干脆最豪爽的男人！谢谢你！”
　　那个售楼小姐说完，马上情不自禁忘乎所以地主动踮起脚来亲了一下李小祥的脸颊。亲过之后，她才想起金丝雀还在李小祥的另一边，便转头望了一眼，发现金丝雀果然正在笑吟吟地静静看着她。
　　于是，那个售楼小姐的俏脸不由得倏的变红，一脸惊谎和害羞。当她刚想开口说话时，金丝雀已经微笑着抢先安慰她道：“唐小姐，你不用担心，我都说过不会吃你的醋了。当然，你也不用害羞，我绝对不会笑你的。因为我们同为大哥的女人，同样喜欢大哥。”
　　金丝雀说完，也马上像那个售楼小姐刚才那样，踮起小脚主动地亲了一下李小祥的另一边脸颊。李小祥马上笑呵呵地夸赞她道：“小雀，你真乖，不愧是我李小祥的金丝雀！哈哈哈！”说完，就得意地哈哈大笑起来。
　　“老板，我也很乖哦！”那个售楼小姐见金丝雀如此放得开，也就不再担心和害羞了，还喜滋滋地主动向李小祥邀功道。
　　“对！唐小姐，你也很乖！”李小祥转头看着那个售楼小姐，非常高兴地像夸金丝雀一样夸赞她之后，还十分得意地大声说道：“唐小姐，你马上也要变成我的女人了。”
　　“老板，这是我的荣幸！”那个售楼小姐显得很是开心地对李小祥欢声说道。看得出来，她是心甘情愿地被李小祥泡，被李小祥干的。
　　三人一边走一边有说有笑的，显得十分的甜蜜，十分的和谐。他们走出那套李小祥已经为金丝雀买下的新房子，乘电梯下楼，回到售楼部里。
　　李小祥没有食言，说到做到，马上干脆豪爽地通过银行转账一次性付清了全部房款，使那个售楼小姐高兴得满脸笑容，笑得花枝乱颤，无比开心。
　　办完一切购房手续之后，李小祥就厚颜无耻地笑着对那个售楼小姐说道：“唐小姐，现在我们总该可以去你的休息室里做我们应该做的事了吧？”
　　“当然可以啦！”那个售楼小姐眉开眼笑地娇声回答李小祥，并且很有礼貌地说道：“老板，请您跟我来吧。”说完，伸出右手做了一个请的姿势，就率先向里面走去。
　　李小祥想起金丝雀还在身边，自己可不能丢下她去风流快活，便微笑着轻声对她说道：“小雀，你也跟着我一起进去看看吧，也好多学几种花样！”
　　“大哥，我还是不进去了，以免那个唐小姐害羞，影响到你不能尽兴。”金丝雀显得格外懂事非常体贴地对李小祥说道。
　　并且，她又不敢不听李小祥的话，唯有接着问道：“大哥，我还是留在这里等你吧，好吗？”如果李小祥坚持着要她跟进去，她还是会乖乖地跟进去的。
　　孰料，李小祥见金丝雀这么体贴，这么会为自己着想，心里早已倍感开心和欢喜，也就不坚持着要求金丝雀跟自己进去了。他马上笑呵呵地点点头，十分满意地答应金丝雀道：“好吧！小雀，你就在外面等我吧。”
　　“好的。”金丝雀十分乖巧地点头答应李小祥，并且笑吟吟地柔声说道：“大哥，玩得开心点！”
　　“小雀，你应该祝我干得爽一点！”李小祥一脸坏笑地对金丝雀说完，就快步跟上那个售楼小姐，一起走进休息室里。
　　李小祥环顾一周，定睛一看，果然看到休息室里有一张又长又宽的沙发。虽然这张沙发明显比不上酒店餐厅里那个美女经理的办公室里的沙发那么豪华气派，但也已经够大够长，足以让他和那个售楼小姐在上面尽情欢娱了。
　　那个售楼小姐反手关上休息室的门之后，又迅速地走去拉上窗帘。然后，就欢欢喜喜活力十足地跳到李小祥的身上，并且伸出双手紧紧地搂住李小祥的脖子，欢声笑道：“好了，老板，现在你可以随心所欲为所欲为了。”
　　“哈哈！唐小姐，你好像比我还着急哦。”李小祥一边得意洋洋地哈哈大笑，一边伸手挽住那个售楼小姐的修长大腿。只觉得柔软滑腻，手感美妙。
　　“当然啦！”那个售楼小姐毫不羞涩地大方承认道：“老板，像你这么年轻又这么有钱的男人，就算你不来勾搭我，我也要主动勾引你了。”
　　反正现在的休息室里只有那个售楼小姐和李小祥两个人，所以她也就立刻变得十分主动开放毫无顾忌起来了。使李小祥不由得暗自感叹，女人多变真是没错！刚才在外面的时候，这个售楼小姐还是一副忸忸怩怩的矜持样子，没想到转眼之间就变得如此的开朗豪放了。
　　“唐小姐，那么你是心甘情愿地上勾啰，是不是啊？”李小祥笑嘻嘻地问那个售楼小姐道。
　　“没错！老板，我非常愿意！”那个售楼小姐眉开眼笑地回答李小祥，并且十分直接地说道：“不过，老板，你这么年轻，就不知你的床上功夫怎么样了？”
　　“哈哈哈！”李小祥听了那个售楼小姐的话，禁不住地马上仰脸哈哈大笑起来。他想起前两天在商场里的那个女营业员也是这么怀疑的，所以他还是像前两天那样对这个售楼小姐说道：“唐小姐，俗话说得好，是骡是马，拉出来溜溜不就知道了。”
　　“对啊！”那个售楼小姐立即欢欢喜喜地对李小祥说道：“老板，就让我来先试一试你究竟是骡还是马吧。”


桃运霸王 第122章 三个
　　“好！没问题！我们现在就来个实践出真知。”李小祥信心百倍地对那个售楼小姐大声说道：“唐小姐，我肯定不会让你失望的！”说着，就更加紧密地抱住那个售楼小姐，使她就像一只温顺的树熊一样半吊在自己身上。
　　“老板，但愿如此！”那个售楼小姐妩媚万千地对李小祥娇声说道。同时，她就迫不及待地踢掉脚上的黑色高跟鞋，在李小祥的身上开始扭动着水蛇腰。那娇艳迷人的姿态明显是在诱惑着李小祥。
　　李小祥知道那个售楼小姐已经开始渐渐动情，便迅速地把她放到沙发里，然后非常熟练地脱掉她的衣服。
　　此时，那个售楼小姐身上穿着的是一套很时髦的职业女性套裙，而李小祥已经脱过很多次这样的女人套裙了，所以，他当然脱得非常的熟练，非常的迅速。
　　只见上衣飘飞，裙子乱舞！不一会儿，那个售楼小姐已经完完全全不着寸缕地呈现在李小祥的面前。
　　不得不说，那个售楼小姐确实是一个十分漂亮的大美女。不但脸蛋好看，而且身材也是魔鬼般的无可挑剔。虽然她是个丰满型的美女，但是她身上却没有一丁点的赘肉，该胖的地方不瘦，该瘦的地方又绝对不胖。并且，她的皮肤也是像黄燕燕那样的娇嫩细腻，柔滑而又富有光泽。
　　特别是她那双褪去黑色丝袜的美腿和小巧玲珑的玉足，显得格外的雪白，分外的圆润，更是让李小祥同学深深着迷，如入梦境。
　　“老板，快来吧。”那个售楼小姐轻舒玉臂，紧紧地搂住李小祥的脖子，有如梦呓般地娇声向李小祥发出了呼唤。
　　“唐小姐，我会让你很快乐的。”李小祥一脸坏笑地说完，就立即疯狂地蹂躏那个售楼小姐。
　　当然了，那个售楼小姐也是非常享受李小祥的这种蹂躏。并且，让李小祥感到意外和惊喜的是，那个售楼小姐还很有技巧地配合着他，使他也感到无比的快乐。
　　渐渐地，休息室里的那张长沙发就激烈地晃动起来，好像正在地震似的。
　　等到一切都归于平静之后，李小祥才一边穿着裤子，一边笑嘻嘻地问那个售楼小姐道：“唐小姐，怎么样啊？这下你总该知道我的厉害了吧？”
　　“知道了。”那个售楼小姐还没有坐起来，仍然是软绵绵地躺在沙发里，笑吟吟地柔声回答李小祥道：“老板，你真的很厉害哦！”
　　“嘿嘿，唐小姐，你现在满意了吧？”李小祥喜滋滋乐呵呵地问那个售楼小姐道。他脸上的笑容仿佛就是刚刚打了胜仗的将军一般，十分的兴奋，非常的得意。
　　“满意了！”那个售楼小姐微笑着娇声回答李小祥，并且由衷地称赞道：“老板，你真是我见过的最棒的男人！”
　　李小祥听了，不禁哑然失笑，暗自得意。因为那个售楼小姐夸他的时候，都是特别加上了“我见过的”这四个字，强调了李小祥的独一无二，无人能比。
　　想起自己答应了母亲要回家吃晚饭，李小祥便向那个售楼小姐告辞道：“唐小姐，我还有点事，就先走了。”说完，就转身向外走去。
　　但那个售楼小姐却马上叫住李小祥，大声喊道：“老板，等一下！”很明显，她是舍不得李小祥走，仍然要缠着李小祥。
　　机灵的李小祥一听到那个售楼小姐的叫喊，就立即猜到了她的心思。于是，他停下脚步，回过头来看着那个仍然躺在沙发上的售楼小姐，笑嘻嘻地问道：“嘿嘿，唐小姐，你是不是舍不得走啊？”
　　“是啊！”那个售楼小姐大方爽快地承认，对李小祥娇声说道：“老板，你这么优秀这么好的男人，我当然是舍不得你走啦。”说着，还朝李小祥露出了一个十分妖艳极具魅力的微笑。
　　李小祥看着那个售楼小姐的妖精样子，就忍不住地走了回来，笑呵呵地问她道：“唐小姐，那你要不要和我再来一次啊？”说着，就蹲在沙发前，伸手抚摸着那个售楼小姐的光洁小脸蛋。
　　“当然要啦。”那个售楼小姐娇滴滴地回答李小祥道：“老板，我就是要和你再来一次！”
　　“唐小姐，可是刚才你已经是大声求饶了哦！”李小祥提醒那个售楼小姐，然后问她道：“唐小姐，你就不怕我把你给干死了吗？”
　　“老板，我难得这么快活，就是死了也心甘情愿。”那个售楼小姐毫不畏惧地对李小祥说道。
　　“哎哟！唐小姐，我可舍不得你死啊。”李小祥笑呵呵地对那个售楼小姐说道：“如果你死了，那这个世界上又要少一个大美女了。万一老天爷怪罪下来，我可担待不起！”
　　“老板，你可真会说话。”那个售楼小姐听了李小祥夸赞自己的话，就更加开心起来，接着问道：“不过，老板，难道你就不想和我再来一次吗？”
　　“唐小姐，我也想啊！”李小祥立即回答那个售楼小姐，向她解释道：“可是我现在要赶回家去陪父母吃晚饭了，时间上有点来不及。再说，你现在还没有完全恢复过来，估计你也受不了。所以，我们还是下次吧。”
　　那个售楼小姐听到李小祥说“下次”，立即惊喜得两眼放光，欢声问道：“老板，你刚才说我们还有下次，是吗？”
　　“是啊！唐小姐！”李小祥回答那个售楼小姐道。
　　“老板，那你以后还会来找我，是吧？”那个售楼小姐显得十分高兴，似乎有点不敢相信自己的耳朵，又接着问李小祥道。
　　“是的！”李小祥重重地点点头，十分肯定地回答那个售楼小姐道：“唐小姐，你这么漂亮可爱，我当然要再来找你啦！”
　　“好！老板，那我一定好好地等着你。”那个售楼小姐欢欢喜喜地对李小祥说道，然后就在沙发上坐了起来。
　　“唐小姐，那我就先告辞了。”李小祥站起来，轻轻地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，再见！”说着，就转过身去。
　　但李小祥还没有迈开脚步，那个售楼小姐又再次叫住了他，用一种十分娇柔的声音说道：“老板，先别急嘛！”那种声音，就好像是李小祥要轻薄非礼她一样。
　　这次，李小祥听到那个售楼小姐的叫喊之后，就再也猜不出她的心思了。所以，他转过身来，微笑着轻声问那个售楼小姐道：“唐小姐，你还有什么事吗？”
　　“老板，我还要你帮我穿衣服呢。”那个售楼小姐娇滴滴地对李小祥说道。
　　“哇！唐小姐，你是不是故意要折磨我啊？”李小祥装模作样地大声叫苦道。
　　“老板，我怎么敢折磨你呢？”那个售楼小姐反问李小祥，仍然装作一副娇滴滴的样子来，柔声说道：“老板，刚才可是你折磨人家，使人家现在还是软绵绵的没有一点力气，你就帮人家穿衣服嘛。求求你了。”
　　那个售楼小姐说话的声音越来越嗲，很明显是在向李小祥撒娇了。
　　李小祥当然知道那个售楼小姐是在说假话，因为她刚才还兴致勃勃地说要和李小祥再来一次呢，现在怎么会是“没有一点力气”呢？不过，她软绵绵的有点虚弱倒是不假，这点李小祥可以看得出来。要知道，刚才她可是真的被李小祥同学干得连声求饶气喘不止，才停下来的。
　　李小祥是什么人？他可是声称可以同时干三个女人的超级无敌花心大霸王！只凭她一个售楼小姐，又怎能顶得住李小祥呢？如果她不开口求饶，那才怪了！
　　看着那个售楼小姐苦苦哀求自己，李小祥也就不好拒绝她了。再说，能够帮美女穿衣服，也是男人的一种荣幸，并不是每一个男人都有这样的机会的。所以，李小祥便欢欢喜喜地帮那个售楼小姐穿起衣服来。
　　然后，李小祥还蹲在那个售楼小姐的面前，十分细心地帮她穿上黑色长统丝袜，而且手法熟练，动作利落，使那个售楼小姐深受感动。她禁不住柔声感叹道：“老板，我终于知道你的女朋友为什么这样乖了。”
　　“唐小姐，你说是为什么呢？”李小祥得意洋洋地笑着问那个售楼小姐道。
　　“老板，因为你很懂女人，而且对女人也很好很体贴啊！”那个售楼小姐笑眯眯地柔声夸赞李小祥道：“老板，我还从没见过像你这样对女人这么细心体贴的男人。我没想到你还会帮女人穿长统丝袜！”
　　“那是！”李小祥接着大言不惭地问那个售楼小姐道：“唐小姐，我应该是你见过的对女人最细心最体贴的男人吧？”
　　因为那个售楼小姐刚才夸赞李小祥的时候，都离不开“见过的”这三个字，所以李小祥现在就厚颜无耻地追着问她。
　　那个售楼小姐自然是大方地承认道：“是啊！老板，你确实是我见过的对女人最好的男人！”
　　“哈哈哈！唐小姐，谢谢你的夸奖！”李小祥高兴得哈哈大笑起来，也跟着赞美她道：“唐小姐，你也是我见过的最讨人喜欢的大美女！”说着，就拿起那个售楼小姐的黑色高跟鞋，非常体贴地帮她穿上。
　　然而，李小祥的这句话明显是假话了。因为他见过的最讨人喜欢的大美女可不是那个售楼小姐。起码黄燕燕就比那个售楼小姐还要漂亮，还要讨人喜欢。李小祥之所以对那个售楼小姐这样说，也只不过是为了哄她高兴而已。
　　反正，男人哄女孩子高兴的话，有哪一句又是真的呢？


桃运霸王 第123章 记得
　　女孩子都是很喜欢听甜言蜜语的。通常之下，她们也不会去管是真还是假，只要开心快乐就好。
　　所以，那个售楼小姐也不管李小祥的话是真还是假，一听到赞美自己的话，就立即高兴得笑逐颜开，欢声说道：“老板，谢谢你！”说着，就从沙发上站了起来，然后热情如火地主动给李小祥送上一个香吻。
　　李小祥也跟着先亲了一下那个售楼小姐，再微笑着轻声说道：“唐小姐，我该走了。”
　　“老板，让我送送你吧！”那个售楼小姐对李小祥柔声说道。
　　“好的。”李小祥对那个售楼小姐点了点头，就转身欲走。
　　但随即，李小祥便突然听到那个售楼小姐在他背后发出一声“啊”的惊叫。他急忙转身一看，原来是那个售楼小姐穿着高跟鞋走不稳，一个趔趄，几乎就要摔倒了。
　　李小祥赶紧立即出手相扶。也亏他眼明手快，一出手就及时扶住了那个售楼小姐，没有让她摔倒在地板上。
　　“唐小姐，你没事吧？”李小祥微笑着轻声问那个售楼小姐道。
　　“老板，我没事！”那个售楼小姐轻轻地摇了摇头，很小声地回答李小祥道。
　　“没事就好！”李小祥说着，便慢慢地松开扶着那个售楼小姐的双手。
　　“老板，真不好意思，让你见笑了。”那个售楼小姐有些娇羞地对李小祥说着，那张洁白无睱的俏脸上就不由自主地泛起了一层红晕。
　　一般来说，开朗大方的女孩子也只有在自己真心喜欢的男人面前，才会禁不住地表现出羞涩的神情来。现在，这个售楼小姐在李小祥面前流露出害羞的样子，可见她是真心喜欢李小祥的。
　　“唐小姐，这没什么，我不会笑你的。”李小祥安慰那个售楼小姐，轻声说道：“我们走吧。”
　　李小祥一边说一边走，但他没有松开手，仍然扶着那个售楼小姐，以免她再次摔倒。
　　事实证明，李小祥倒是很有先见之明。那个售楼小姐刚刚迈出一步，就痛苦地大声叫道：“哎哟！”说着，身子一歪，几欲摔倒。
　　李小祥本来就没有松开那个售楼小姐，赶紧用力地一拉，就把她稳稳地扶住，并且关切地问她道：“唐小姐，你怎么啦？是不是脚崴了？”
　　“不是的。”那个售楼小姐轻轻地摇了摇头，对李小祥柔声说道：“是我没走好，踩不稳高跟鞋。”
　　其实，她是因为高跟鞋没有穿好，才差点摔倒的。但她想起刚才是李小祥帮她穿高跟鞋的，如果直接这样说的话，那就是变成埋怨李小祥了。所以她才临时改口说成是自己没走好的缘故。
　　“唐小姐，你先坐下，让我看看吧。”
　　李小祥还是担心那个售楼小姐是把脚扭伤了，便把她扶到沙发上坐好，然后蹲下去察看。当李小祥看到那个售楼小姐右脚上半挂着的高跟鞋时，立即明白是由于自己粗心大意，没有帮她穿好高跟鞋的缘故，才使她差点摔倒的。
　　“唐小姐，对不起！都怪我没有帮你穿好高跟鞋，才害得你差点摔倒的。”李小祥立即满脸歉意地向那个售楼小姐道歉。
　　“老板，我不怪你，现在不是没有摔倒吗？我还要谢谢你的关心呢。”那个售楼小姐笑吟吟地柔声安慰李小祥道。
　　“唐小姐，我还是帮你看看有没有扭伤脚吧。”李小祥说着，就脱掉了那个售楼小姐脚上的高跟鞋。
　　此时，李小祥才仔细地端详着那个售楼小姐的漂亮小脚。这是一双十分精致小巧的小脚，真真是纤细玲珑，柔若无骨，十分的耐看。李小祥不禁看呆了。他不由自主地就想起了自己青梅竹马的女朋友黄燕燕。因为黄燕燕也有一双如此精致漂亮使他日思夜想的美丽小脚。
　　那个售楼小姐见李小祥居然在看着自己的小脚发呆，便轻声问道：“老板，你怎么啦？”其实，她心里已经知道是李小祥很喜欢自己的这双漂亮小脚，不由得暗自窃喜。
　　李小祥听到那个售楼小姐的询问，这才回过神来。他讪讪一笑，轻声说道：“嗬！唐小姐，没什么，我是在看你的脚有没有扭伤。”
　　那个售楼小姐何等聪明。她当然知道李小祥是在欲盖弥彰说假话，便笑眯眯地柔声说道：“老板，我现在已经是你的女人了，你喜欢做什么都可以的。”
　　李小祥闻言大喜，马上聒不知耻地说道：“太好了！唐小姐，你的小脚这么漂亮，我当然要好好地玩一玩啦！”说着，就十分猥琐地用左手托着那个售楼小姐的小脚，右手则轻轻地抚摸着。那种柔软，那种手感，自然是妙不可言。
　　李小祥同学就是幸福。走了桃花运之后，对各种各样的美女都可以做到随心所欲为所欲为，简直天下无敌了。
　　“老板，你好坏哦！刚才还说要看看人家的脚有没有扭伤，现在却只顾着自己玩。”那个售楼小姐眉开眼笑地嗔怪李小祥。但从她的面部表情来看，她心里应该是很高兴的，根本没有埋怨李小祥的意思。
　　“哦，唐小姐，我一高兴就差点忘了。真抱歉！”李小祥笑着对那个售楼小姐说道，脸上就不自觉地现出一丝歉意。
　　“没关系！老板，只要你高兴就好了。”那个售楼小姐安慰李小祥道。
　　李小祥见那个售楼小姐跟自己还没认识多久，就对自己如此体贴，心里也不禁很是感动，赶紧很是关心地问她道：“唐小姐，那你现在觉得这里痛不痛啊？”说着，就轻轻地捏了捏那个售楼小姐的脚。
　　“不痛！”那个售楼小姐轻轻地摇摇头，很小声地回答李小祥道。
　　“唐小姐，我还是帮你揉一揉脚吧。”李小祥知道那个售楼小姐并没有扭伤脚，但为了表示一下歉意，也为了他自己能多玩一会，便如此提议道。
　　“不用了！”那个售楼小姐轻声婉拒了李小祥，柔声说道：“老板，我哪好意思要你帮我揉脚啊？”
　　“唐小姐，你别不好意思。”李小祥笑嘻嘻地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，我乐意，这是我的荣幸！”说着，就轻轻地帮那个售楼小姐揉起脚来，而且还显得十分专心非常欢喜的样子。
　　过了许久，李小祥似乎越揉越上瘾，还是紧紧地抓住那个售楼小姐的脚不愿松开。而那个售楼小姐虽然很享受李小祥的侍候，但她想刚才李小祥说过还要赶回家陪父母吃饭，担心自己误了他的事，担待不起，只好微笑着提醒李小祥道：“老板，你刚才不是说还要赶回家陪爸爸妈妈吃晚饭吗？现在已经有点晚了哦。”
　　“啊！对啊！我怎么又忘记了？”李小祥听了那个售楼小姐的话，立即大声惊呼起来。然后，他立即非常迅速地帮那个售楼小姐穿上高跟鞋，站起来说道：“唐小姐，我先走了，再见！”说完，就急匆匆地转身打开休息室的门，向外走去。
　　金丝雀正坐在外面的椅子上。她看见李小祥走出来之后，就立即站起来笑盈盈地迎上去，娇声招呼道：“大哥，你出来啦？”
　　“嗯！”李小祥点点头，对金丝雀说道：“小雀，我们走吧。”
　　“好的。”金丝雀一边答应李小祥，一边上前挽住李小祥的手臂，并肩走出售楼部。
　　那个售楼小姐也跟着送李小祥和金丝雀到售楼部门口，还笑眯眯地叮嘱李小祥道：“老板，你一定要记得来找我啊！”
　　“好的！”李小祥重重地朝那个售楼小姐点了点头，十分肯定地说道：“唐小姐，放心吧！我一定会记得你的。”说罢，就和金丝雀一起钻进出租车里。
　　李小祥先把金丝雀送回那家五星级的酒店里，并且吩咐她在房间里等自己，然后才独自一人回到家里。
　　李小祥的母亲已经把晚饭做好了，而且他的父亲也早已下班回到家里等着他。
　　“爸，妈，我回来了。”李小祥一进家门，就欢欢喜喜地大声喊道。
　　“小祥啊，你怎么这么晚才回来啊？饭菜都快凉了。”李小祥的母亲一见到儿子就禁不住埋怨道。
　　“妈，我刚才太忙了嘛。”李小祥向母亲解释道。实际上也是，他刚才确实挺忙的。只不过不是忙着干活，而是忙着泡妞而已。
　　“呵呵，看来我家小祥也是大忙人了。”李小祥的母亲以为李小祥是在忙生意上的事，便笑呵呵地夸赞他道。
　　李小祥见到父亲，便微笑着轻声问道：“爸，你看到我给你买的礼物了吧？”
　　“看到了。”李小祥的父亲非常高兴地回答，还夸赞李小祥道：“好小子，没想到你还真的买这么贵重的东西回来啊。”
　　“爸，你不是常教我要言出必行吗？何况现在这还是对你和妈妈的承诺，我当然要真的做到啦。”李小祥一本正经地对自己的父亲说道。
　　“呵呵，小祥啊，看来你确实是已经长大了，不用我和妈妈操心了。”李小祥的父亲也用与妻子刚才一样的口吻来夸赞李小祥。同时，他的脸上就露出了满意的微笑，心里也感到了由衷的宽慰。
　　李小祥见父亲也夸自己了，便试探着要求他道：“爸，那么你和妈妈一样，也不要出去工作了，好吗？我已经可以赡养你们了。”
　　其实，李小祥也知道父亲肯定不会同意的。但他还是忍不住要试一试。因为凡事都要试过才知行不行。你不试，就永远不可能。并且，李小祥也确实是很想孝敬自己的父母，希望他们能够像自己一样，过上随心所欲的开心日子。他可不想自己整天在外面风流快活，而自己的父母却还要辛苦工作。
　　所以，李小祥禁不住地向父亲再次提出了自己的想法。
　　然而，李小祥的父亲还是像昨天那样地表示反对，微笑着说道：“小祥，你的心意我知道。但是昨天我已经说过了，我不工作的话也会觉得很闷的。况且，你现在已经要求妈妈不出去上班了，她可以在家里做做家务，但你总不能要我一个大老爷们也整天待在家里，或者四处乱逛吧？”
　　紧接着，他又问李小祥道：“小祥，你不会觉得爸爸老得不能动了吧？”说完，就爽朗地大声笑起来。显然，他这句只是玩笑话，也是委婉地表示反对李小祥刚才的提议。
　　“爸，你当然还不算老啦。”李小祥赶紧微笑着回答自己的父亲，然后说道：“好吧，爸爸，既然你不愿意，我也不勉强，只要你高兴开心就好了。”
　　开心就好！这句话是很多美女对李小祥说过的话。现在，他也拿来对自己的父亲说了。
　　确实如此，人活于世，过得开心才是最重要的。


桃运霸王 第124章 归来
　　李小祥知道自己是无论如何也不能说服父亲了，唯有坐下来陪父母一起开开心心地吃了一顿晚饭。
　　吃过晚饭之后，李小祥惦记着酒店里的金丝雀，便对自己的父母亲说道：“爸，妈，我还有事要出去一下。”
　　“小祥，这么晚了，你还有什么事要出去呢？”李小祥的母亲一脸担心地问李小祥道。虽然现在才晚上八点多，但在她的眼里已经算很晚了。毕竟，女人都是很担心自己的孩子的。尽管李小祥已经长大成人，但在母亲的眼里也还是小孩子。
　　李小祥听到母亲的问话，不由得愣住了。因为他总不能把自己要去跟金丝雀约会的事直接告诉母亲吧？要知道，直到如今，李小祥的父母亲都还以为李小祥只有黄燕燕一个女朋友的。而现在黄燕燕还和母亲袁小芳一起在乡下呢，所以李小祥肯定不是去黄燕燕家的。
　　李小祥正不知如何回答自己的母亲才好，他的父亲已经先开口问道：“小祥，是不是生意上应酬的事啊？”因为李小祥的父亲也以为李小祥现在真的是在跟人合伙做生意，所以才会这样地问他。
　　李小祥一听，不由得大喜过望。因为父亲如此问他，简直就是在帮他救场。
　　“是啊是啊！”李小祥立即不停地点着头，回答自己的父亲道：“爸爸，有客户来联系进货的事，我要去接待一下。”
　　“哦！原来是这样啊！”李小祥的父亲点了点头，对李小祥的假话也深信不疑。
　　李小祥见父亲都相信自己了，母亲更加是不会怀疑了。他马上安慰自己的母亲道：“妈，你放心吧，我会处理好自己的事情的。”
　　“小祥啊，出去要少喝一点酒，千万别喝醉了。”李小祥的母亲知道他要去应酬之后，还是有点不放心地叮嘱他道。
　　“妈，我知道了。”李小祥唯有尽量安慰自己的母亲，坚定地保证道：“妈，我一定记住你的话，多吃饭，少喝酒。”
　　“好好好！小祥，你懂事就好。”李小祥的母亲终于放心地眉开眼笑起来。
　　“妈，那我先走了。”李小祥说完，便低下头去响亮地亲了一下母亲的脸颊，然后十分乖巧地对父亲说道：“爸爸，再见！”
　　等到李小祥的父亲点点头之后，李小祥才转身走了出去。
　　李小祥的母亲照例把李小祥一直送到家门口，才转身走回屋里。
　　李小祥离开家之后，马上乘出租车直奔那家已经订好房间的五星级酒店。他知道金丝雀在等着他，酒店那个前台小姐也在等着他，还有酒店餐厅里的那个美女服务员和那个美女经理也在等着他。
　　哈哈！总共有四个美女在等着我！李小祥美滋滋地想着，在出租车里就禁不住高兴地笑起来。
　　来到酒店门口，李小祥甫一下车，酒店那个前台小姐就笑容满面地迎上来，欢声笑道：“小靓仔，你终于回来啦！”说着，就走上前去非常亲密地挽着李小祥的胳膊。那样子就像一个小妻子在迎接出门归来的丈夫。
　　“小姐姐，你是不是等不及了啊？”李小祥十分轻浮地摸了摸那个前台小姐的漂亮脸蛋，一脸坏笑地问她道。他仍然像今天上午一样，还是亲切地称呼那个前台小姐为“小姐姐”。
　　“当然是啦！”那个前台小姐毫不羞涩地娇声回答李小祥，笑眯眯地说道：“小靓仔，人家可是一下班就在门口等你了哦。”
　　“呵呵，小姐姐，你真有心，等一下我一定会好好地疼你的。”李小祥微笑着对那个前台小姐说道。
　　“对了，小靓仔，今天上午你不是还带着一个女孩子吗？现在怎么不见了？”那个前台小姐问李小祥道。
　　李小祥知道她问的是金丝雀，便直接告诉她道：“小姐姐，小雀已经在房间里等着我了。”
　　“哦，那我们也进去吧。”那个前台小姐说完，就和李小祥亲密无间地并肩走进酒店里。
　　刚开始，那个前台小姐以为李小祥会把她直接带进房间里，但李小祥却是带着她往酒店餐厅走。
　　“小靓仔，难道你还没有吃晚饭吗？”那个前台小姐不禁满心疑惑地问李小祥道。
　　“小姐姐，我吃过了，而且还是在家里陪爸爸和妈妈一起吃的。”李小祥回答那个前台小姐道。
　　“小靓仔，那你为什么还要带我去餐厅啊？”那个前台小姐接着问李小祥道。
　　“小姐姐，我是要请你吃晚饭啊。”李小祥笑嘻嘻地逗那个前台小姐。
　　“小靓仔，我也已经吃过了，你不用再请了。”那个前台小姐笑吟吟地婉拒李小祥，接着说道：“小靓仔，我们还是到房间里去吧。”
　　“哇！小姐姐，你真的比我还急啊！”李小祥大笑着对那个前台小姐说道。
　　“当然啦！”那个前台小姐果然不是省油的灯，立即毫不害羞地大方承认，微笑着对李小祥说道：“小靓仔，你这么英俊潇洒，我真的恨不得马上能够把你吃下去呢。”
　　“嘿嘿，小姐姐，谁吃谁？现在还说不定呢。”李小祥刮了刮那个前台小姐的可爱鼻子，满怀信心地说道。
　　“小靓仔，那我们就快点到房间里去较量较量吧。”那个前台小姐格外放肆地对李小祥说道。
　　李小祥看着那个前台小姐如此轻浮的样子，想起下午时她还敢问自己行不行，而现在又说什么较量较量，心里不由得暗暗想道：小**！我们走着瞧，老子很快就会让你知道老子的厉害。
　　当然，李小祥不会把心里的话直接说出来。他只是笑着对那个前台小姐说道：“小姐姐，别着急！我还要去多叫两个美女呢？”
　　那个前台小姐听了李小祥的话，不由得一脸愕然地问他道：“小靓仔，你是说你还要叫两个美女跟我们一起去房间吗？”
　　“是啊！”李小祥点点头，十分肯定地对那个前台小姐说道：“小姐姐，我就是要多叫两个美女，我要同时大战你们三个大美女。”
　　李小祥刚说完，想起现在房间里还有金丝雀在等着，赶紧纠正刚才的话，大声说道：“不，是四个！我要同时干四个美女！哈哈哈！”说完，就十分得意非常嚣张地哈哈大笑起来。
　　那个前台小姐更是惊讶得张大嘴巴，不敢相信地问道：“小靓仔，你不会是在开玩笑吧？”不仅在她看来，而且在一般人看来，一个男人再怎么强壮，也不可能同时干四个女人。
　　但李小祥就相信自己有这个能力。他十分自信地回答那个前台小姐道：“小姐姐，我是不是在开玩笑，你很快就知道了。”
　　这时，两人已经走到了酒店餐厅门口。远远地，李小祥就看到那个美女服务员在餐厅门口来回踱步，翘首张望。她看到李小祥之后，也像刚才那个前台小姐一样，大声欢呼着跑到李小祥面前，欢声笑道：“小帅哥，你终于来啦！”
　　“大美女，让你久等了吧？”李小祥笑着问那个美女服务员道。
　　“小帅哥，只要能够等到你，我不管等多久都心甘情愿。”那个美女服务员也是十分大方开朗地回答李小祥道。
　　李小祥刚想向那个美女服务员介绍那个前台小姐，但她们这两个美女已经不约而同地大声欢呼起来。
　　“香香！”那个美女服务员对着那个前台小姐大声叫道。
　　“甜甜！”那个前台小姐则对那个美女服务员大声叫道。
　　两个大美女互相招呼着，就一起欢欢喜喜地蹦跳起来搂抱着，还互相摸着对方的小脸蛋，好像久别的好朋友重逢的样子。
　　李小祥听到她们的欢呼声，知道她们都是在叫对方的名字，便指着那个前台小姐，笑着问道：“小姐姐，原来你叫香香，是吗？”
　　“是啊！”那个前台小姐点点头，柔声回答李小祥道。
　　“大美女，那你就是叫甜甜了，对吧？”李小祥又指着那个美女服务员问道。
　　“没错！”那个美女服务员也点点头，柔声回答李小祥道。
　　“嘿嘿，刚才我还想介绍你们认识呢，没想到你们早就认识了。”李小祥笑嘻嘻地对香香和甜甜说道。
　　“小靓仔，你真是聪明一世，糊涂一时。我和甜甜同在一家酒店工作，当然认识啦！”那个名字叫香香的前台小姐笑吟吟地对李小祥说道。
　　“对对对，我刚才真是糊涂了。我连你们的名字都不知道，就想介绍你们认识了。嘿嘿！”李小祥难得老老实实地承认自己糊涂，还有点不好意思地讪笑着。
　　不过，李小祥立即就对香香和甜甜这两个大美女提出疑问道：“香香姐姐，甜甜姐姐，你们既然在同一家酒店工作，应该是天天见面的。那么刚才你们怎么像两个好朋友久别重逢一样的大声欢呼呢？”
　　“小帅哥，这你就有所不知了。”那个名字叫甜甜的美女服务员向李小祥解释道：“我和香香虽然同在一家酒店工作，但由于轮班倒的缘故，工作时间并不一样，所以我们不是天天都能见面的。”
　　“哦！原来如此。”李小祥恍然大悟地点点头说道。
　　“小靓仔，今天我们之所以能够见面，说来还要谢谢你呢。”香香接着笑眯眯地对李小祥说道。
　　“香香姐姐，为什么说要谢谢我呢？”李小祥不解地问香香道。
　　“小靓仔，因为我和甜甜都是因为在等你归来，所以才会见面啊！”香香满脸笑容地回答李小祥道。
　　“对对对！”李小祥十分高兴地点点头，笑呵呵地夸赞香香和甜甜道：“香香姐姐，甜甜姐姐，你们都很乖，下班之后都在等我回来，待会我一定要好好地宠幸你们！”


桃运霸王 第125章 就好
　　香香听了李小祥的话，便笑吟吟地直接问他道：“小靓仔，你真的要同时干我和甜甜吗？”
　　“当然是真的啦！”李小祥毫不犹豫地回答香香，一脸坏笑地说道：“我就让你们这两个好朋友联手，看看能不能战胜我。”
　　“哼！小靓仔，我一个人就要吃掉你了。”香香嘟起可爱的小嘴巴对李小祥娇声说道。
　　“小帅哥，我一个人也要榨干你了。”甜甜也不甘示弱地对李小祥说道。
　　李小祥看着面前这两个美女嘟起嘴巴言语豪放的样子，心里更是高兴和得意。他伸手点点甜甜的鼻子，又用食指按按香香的柔软樱唇，笑嘻嘻地说道：“好啊！你们这两个小妖精，一个说要吃掉我，一个说要榨干我。待会我就让你们知道我的厉害，看你们怕不怕！”
　　“小靓仔，我们才不怕你呢！”香香立即毫不在乎地对李小祥大胆说道：“你知不知道？我和甜甜可是什么生猛海鲜都敢吃的。”
　　“香香姐姐，甜甜姐姐，你们真够开放的。”李小祥笑呵呵地夸赞香香和甜甜，十分高兴地说道：“我就喜欢你们这样的豪放美女。”
　　“小帅哥，那我们就快走吧。”甜甜有点急不可待地催促李小祥道。并且还走上前紧紧地挽住李小祥的右胳膊。
　　如此一来，李小祥左有香香，右有甜甜，已经非常幸福了。但他还不满足，又对甜甜说道：“等一下，我还要再叫上一个人呢？”
　　“叫上谁啊？”甜甜不解地问李小祥道。
　　“当然是叫上你的那个美女经理啦！”李小祥笑嘻嘻地对甜甜说道。
　　“啊？小帅哥，你连我们的经理也搞定了？”甜甜一脸惊讶地大声问李小祥道。
　　“当然搞定啦！”李小祥一脸得意地对甜甜说道：“只要我想，有哪个美女我搞不定的？”
　　“小帅哥，你真厉害！”甜甜不由得对李小祥佩服得五体投地，还朝李小祥竖起了洁白纤秀的大拇指。
　　李小祥一点也不谦虚地点点头，一副得意洋洋的样子，微笑着对甜甜说道：“走吧，我们现在就去找你的那个美女经理。”说着，就要朝那个美女经理的办公室走去。
　　可是，甜甜却忸忸怩怩地犹豫着不肯走，小声地对李小祥说道：“小帅哥，我有点怕。”
　　“怕什么？是怕你的那个美女经理吗？”李小祥不解地问甜甜道。
　　“是的。”甜甜轻轻地点点头，小声地说道：“她是个经理，而我却只是一个服务员，怎么能和她共一个男人呢？”
　　“怎么不能？”李小祥反问甜甜，十分坚定地说道：“只要我李小祥看上的，我才不会去管你们的职务高低呢。只要你是漂亮的美女就好，我都会一视同仁的。”
　　紧接着，李小祥又认真地安慰甜甜道：“甜甜姐姐，你别怕！有我在，你的那个美女经理也要听我的。她不会小看你，更加不会为难你的。”说着，伸手用力地搂了搂甜甜的纤腰，给她信心，也给她力量。
　　李小祥这句话可是大实话，他没有吹牛。因为那个美女经理是红帮里的成员，她当然要听李小祥的话。
　　“好的！我不怕了。”甜甜终于放心地高兴笑起来。
　　然后，李小祥就带着香香和甜甜来到那个美女经理的办公室门口。但不巧的是，那个美女经理的秘书小姐却告诉李小祥道：“很抱歉！经理她有事外出了。”
　　“那你马上打电话叫她回来，就说我李小祥回来了。”李小祥立即大声地命令那个秘书小姐道。
　　那个秘书小姐在下午已经亲眼见到美女经理对李小祥也是毕恭毕敬的，她当然不敢怠慢，连忙打电话通知了那个美女经理。
　　“好的，我马上赶回去。”那个美女经理接到秘书小姐的电话，马上毫不犹豫地答应道。然后她又吩咐秘书小姐先把李小祥等人带进办公室里坐一会。
　　于是，那个秘书小姐放下电话，立即笑眯眯地对李小祥说道：“老板，请你到办公室里稍等一会，我们经理马上赶回来。”说着，就把李小祥和香香甜甜两个美女带进那个美女经理的办公室里。
　　李小祥等人走进去，坐在沙发上之后，那个秘书小姐又十分殷勤地给他们沏茶。当她把茶端到李小祥面前，弯腰放在茶几上时，李小祥这个花心大霸王又不失时机地透过那个秘书小姐的领口，窥视她的特大胸脯，并且还十分猥琐放肆地发出“哗”的一声惊叹。
　　那个秘书小姐当然知道李小祥正在偷看她，但她也没有生气，只是笑吟吟地娇声嗔道：“老板，你好坏哦！”
　　这句话已经有不少的美女对李小祥说过很多次了。李小祥当然不会在意。相反，他还觉得这是一种荣耀呢。
　　“秘书姐姐，你太漂亮了，我想不坏都不行啊。”李小祥一脸坏笑地说着，就十分大胆地伸手去摸那个秘书小姐的光洁脸蛋。
　　“老板，你过奖了。我知道，我还远远跟不上你身边的这两个美女香香和甜甜漂亮呢。”那个秘书小姐说着，就想远远躲开李小祥。因为她知道，自己如果不躲开的话，李小祥这个花心大王就不但要摸她的脸蛋，而且还要摸她的胸脯了。
　　但李小祥却跟本不让那个秘书小姐躲着自己。他眼明手快非常迅速地拉住那个秘书小姐的柔滑小手，笑嘻嘻地说道：“秘书姐姐，你别走啊！过来陪我坐一会吧。”
　　“老板，不好意思！我还有事呢。”那个秘书小姐笑着娇声婉拒李小祥道。
　　“秘书姐姐，有什么事你都先放下吧，你可不能把我丢下不管。不然的话，我可要在你的经理面前告你的状了。”李小祥说着，就用力地把那个秘书小姐拉进自己的怀里。
　　那个秘书小姐只来得及发出一声“啊”的惊呼，就已经不由自主地跌进李小祥的怀里。李小祥马上捏住她的小巧下巴，提起她的脸蛋，笑嘻嘻地说道：“秘书姐姐，我要亲你了，你愿不愿意？”其实，就算那个秘书小姐不愿意，李小祥也照样会一意孤行轻薄于她的。
　　一直以来，李小祥同学都是想到就做，开心就好！
　　那个秘书小姐也很聪明地认识到这一点，仿佛认命又好像带点欢喜地说道：“老板，如果我不愿意，你也不会放过我的。”
　　“嘿嘿，秘书姐姐，你知道就好。”李小祥说着，就低下头去亲吻那个秘书小姐的柔润双唇。
　　那个秘书小姐也张开小嘴，伸出丁香小舌，很有技巧地配合着李小祥。
　　两人就如此忘情接吻，全然不顾旁边的香香和甜甜。直看得她们两个大美女目瞪口呆。因为她们没想到李小祥真的如此大胆，这么厉害，三言两语就可以对一个漂亮女孩为所欲为恣意妄为。
　　李小祥和那个秘书小姐越吻越深，越吻越激烈。那个秘书小姐似乎已经渐渐动情，缓缓地闭上双眼。而李小祥的手也开始越来越不老实，在那个秘书小姐的身上不停地游移着。
　　然而，正在此时，办公室里的电话却不合时宜地响了起来。
　　那个秘书小姐听到电话铃声，方才如梦初醒，立即睁开眼睛看着李小祥，轻声说道：“老板，我先听个电话吧。”
　　虽然李小祥很不情愿，但也不能妨碍人家的工作。所以，他唯有把那个秘书小姐从自己的怀里扶了起来。
　　那个秘书小姐走到大班台前拿起电话听了一下，就对李小祥柔声地说道：“老板，是经理打来的电话，请你来听一下，她有话要对你说。”
　　这时，李小祥已经在沙发上搂着香香和甜甜不停地摸弄起来，所以他便不耐烦地对那个秘书小姐说道：“秘书姐姐，你让她快点回来就行了。有什么话回来再说吧。”
　　“好吧。”那个秘书小姐不敢违拗李小祥的意愿，便对着电话把李小祥的意思转告了那个美女经理。
　　随即，那个秘书小姐又对李小祥说道：“老板，经理她说半路塞车，一时半会还回不来了。”
　　“什么？塞车？”李小祥大声地叫着，惊讶得几乎要跳了起来。因为他知道这个城市一塞车，没有三两个小时是赶不回来的。而李小祥却又是最没有耐性的。看来，他是等不到那个美女经理回来，就要带着香香和甜甜回房间了。
　　“是的，老板，经理真的在半路遇到塞车了，请你原谅她。”那个秘书小姐一脸歉意地代表那个美女经理向李小祥道歉。
　　李小祥马上走过去，从那个秘书小姐的手里接过话筒，就蛮不讲理地大声说道：“经理姐姐，我要你马上回来。”
　　“小祥，我真的在半路塞车了。真的对不起！”那个美女经理在电话那头听到李小祥的大声咆哮，以为李小祥真的生气了，急得连忙道歉，而且声音似乎是快哭起来的样子。
　　“经理姐姐，我不管，我就要你马上赶回来！”李小祥仍然是大声地命令那个美女经理道。
　　“小祥，一时半会我真的赶不回去，请你原谅我好吗？”那个美女经理在电话那头苦苦哀求李小祥道。
　　“不好！”李小祥佯装生气地大声拒绝了那个美女经理。
　　“小祥，你别生气！我回去以后，愿意接受你的一切惩罚。”那个美女经理诚恳地对李小祥说道。
　　“好！”李小祥这才答应那个美女经理，大声而又肯定地说道：“经理姐姐，我一定要惩罚你！”
　　“行！”那个美女经理赶紧答应李小祥道：“小祥，只要你不生我的气，无论你怎样罚我都可以。”
　　“真的吗？经理姐姐，我怎样罚你都可以？”李小祥一脸坏笑地问那个美女经理道。
　　虽然那个美女经理不知道李小祥要怎样惩罚自己，但她也只好无条件地答应李小祥道：“真的！小祥，你怎样罚我都行！”
　　反正，作为红帮的成员，那个美女经理的生死大权可以说还掌握在李小祥的手里。她当然只能无条件地答应李小祥了。
　　于是，李小祥就十分邪恶一脸坏笑地对那个美女经理说道：“经理姐姐，我要罚你帮我吹箫！”


桃运霸王 第126章 就要
　　“啊？”那个美女经理听了李小祥的话之后，立即在电话那头大声地惊呼起来。
　　她知道李小祥坏，但却没想到李小祥会这么坏，居然要她做那种事。别忘了，她还是一个刚被李小祥夺走初吻的黄花闺女呢。
　　李小祥听到那个美女经理的惊呼声，便用一种十分傲慢的口吻问她道：“怎么？经理姐姐，难道你不愿意吗？”
　　“小祥，我……”那个美女经理不由得犹豫起来，说话也变得吞吞吐吐的。她心里是不愿意，但她又不敢明着拒绝李小祥，所以一时之间，竟然不知该如何是好。
　　李小祥却又不耐烦了。他马上大声地对着话筒吼道：“我什么我？我不管，经理姐姐，我就要你帮我吹箫！”
　　然后，李小祥又重重地特别强调了两个字：“就要！”
　　“好好好！小祥，我答应你，我愿意接受你的惩罚。”那个美女经理唯恐李小祥生气，连忙轻声应承道。
　　“很好！”李小祥听到那个美女经理答应自己之后，才变得高兴起来，并且吩咐她道：“经理姐姐，你回来之后，马上到我房间里来。”
　　“好的，我知道了。”那个美女经理在电话那头忙不迭地答应李小祥道。
　　“经理姐姐，再见！”李小祥终于心满意足地对那个美女经理说道。
　　“小祥，再见！”那个美女经理也跟着柔声对李小祥说道。
　　李小祥放下电话之后，马上招呼香香和甜甜道：“香香姐姐，甜甜姐姐，我们到房间去吧。”
　　“好的，小靓仔！”香香立即答应李小祥道。
　　“好的，小帅哥！”甜甜也跟着答应李小祥道。
　　两个美女齐声应着李小祥，就从沙发上站了起来，双双走出美女经理的办公室。
　　贪得无厌的李小祥看见那个秘书小姐还在自己身边，就伸手搂住她的小蛮腰，一脸坏笑地说道：“秘书姐姐，你也跟我到房间里去玩玩吧。”
　　“老板，下次吧！我现在工作还忙着呢。”那个秘书小姐笑吟吟地婉言拒绝李小祥道。
　　李小祥急着要泡香香和甜甜，也没有坚持着为难那个秘书小姐。不过，他还是要向那个秘书小姐讨些便宜，笑着说道：“秘书姐姐，那你亲我一下吧。”
　　“好吧，老板。”那个秘书小姐说着，就踮起脚跟亲了一下李小祥的脸颊。
　　李小祥当然不满意那个秘书小姐只亲自己的脸颊。他又聒不知耻地要求人家亲自己的嘴。那个秘书小姐已经知道李小祥言出必行，不达目的绝不罢休。所以，她还是乖乖地主动亲了一下李小祥的嘴唇。
　　而李小祥却还要乘机摸了一把那个秘书小姐的胸脯，才走出美女经理的办公室，左手搂着香香，右手抱着甜甜，一起向金丝雀所在的那间总统套房走去。
　　三人来到房间门口，李小祥就叫香香敲门。房里的金丝雀听到敲门声之后，知道李小祥回来了，便立即欢欢喜喜地跑去开门。
　　“大哥，你回来啦！”金丝雀一见到李小祥就欢声叫起来。随即，当她看清楚李小祥左右两边各依偎着一个大美女时，便不由得惊讶地张大了小嘴。
　　李小祥立即伸出手指轻轻地按了按金丝雀的柔软双唇，笑嘻嘻地说道：“小雀，我又给你找了两个姐姐。”
　　然后，他就分别指着香香和甜甜向金丝雀介绍道：“这是香香，这得甜甜！”
　　金丝雀早已见过香香和甜甜，便微笑着朝两个美女点了点头。并且，既然李小祥说是给她找了两个姐姐，所以她就乖乖地柔声叫道：“香香姐姐，甜甜姐姐，你们好！”
　　“小雀，你好！”香香和甜甜见金丝雀称呼自己为“姐姐”，心里当然也是非常的高兴，还一个劲地向李小祥夸赞她道：“小帅哥，你的这个女朋友真的好乖哦！不但一点也不吃我们的醋，而且还这么有礼貌地欢迎我们。”
　　“当然啦！我的女朋友哪一个不是又漂亮又乖巧的？”李小祥十分得意地对香香和甜甜欢喜说道。
　　其实，李小祥的这句话却不完全是真的。因为他的女朋友个个都漂亮没错，但个个都乖巧听话却不尽然。比如与他青梅竹马的黄燕燕，又比如警花杨丽霞，她们就敢不听李小祥的话。
　　相反，在黄燕燕和杨丽霞面前，李小祥这个花心大霸王反倒要听她们的话呢。特别是警花杨丽霞，李小祥直到如今也没能得到她的身体。
　　但是，香香和甜甜现在还不认识黄燕燕和杨丽霞，也不知道李小祥与她们之间的关系，自然就对李小祥的话深信不疑了。她们还连声赞扬李小祥道：“小帅哥，你真厉害！小靓仔，你好威风！”
　　“香香姐姐，甜甜姐姐，我们开始吧，你们也要给力一点才行！”李小祥迫不及待地张开双臂，分别拥着香香和甜甜走向房间中央的大床。
　　香香和甜甜当然知道李小祥要干什么。两人连忙异口同声地大声叫道：“小帅哥，我们都还没有洗澡呢。”
　　“香香姐姐，甜甜姐姐，你们都不用洗了。我要的就是你们身上的原味！”李小祥一脸坏笑地对香香和甜甜说道。
　　“小靓仔，你可真会玩！”香香笑眯眯地对李小祥柔声说道。
　　香香一说完，李小祥就用力地把她抱起来往大床上扔，紧接着，他又抱起甜甜同样往大床上扔。只听见“噗噗”两声响，香香和甜甜就被李小祥扔到宽大松软的床上。
　　随即，李小祥就一边脱着自己的衣服，一边命令金丝雀道：“小雀，你也快点上床吧。”
　　“是，大哥！”金丝雀响亮地应着李小祥，便乖乖地爬到大床上。
　　然后，李小祥就指着床上的三个美女，威风凛凛地大声命令道：“你们三个，全部给我把衣服脱光！”
　　“是！”三个美女也十分配合，立即异口同声地答应李小祥之后，就自己动手脱衣解裤。
　　很快，三个美女就**裸地呈现在李小祥的面前。
　　大床之上，玉体横陈！好一幅香艳无边的春宫图！
　　李小祥想起自己已经要求徐玉青和阿红一起搬去与赵月萍同住，那么自己迟早勉不了要同时和她们这三个美女上床。到了那个时候，自己是否真的能够同时满足她们三个美女呢？
　　想到这里，李小祥的脸上便不由自主地露出了一丝诡异的微笑。因为此时此刻，床上恰巧有三个美女，正好让他先试一试！
　　“三位美人，我来啦！”李小祥笑嘻嘻地说着，就猛地扑到了大床上，与三位美女大战起来。
　　战况空前，异常激烈！
　　李小祥以一对三，也丝毫没有落败，确实是凶猛无比，越战越勇！
　　最后，还是香香和甜甜开口求饶，李小祥这才放过她们，转而去折磨金丝雀。
　　虽然金丝雀也累得香汗淋漓，气喘不止，但她可不敢拒绝李小祥，唯有死命承受，给予李小祥最大的快乐感觉。
　　由于金丝雀身体特殊的原因，李小祥在香香和甜甜身上消耗的精气，已经在金丝雀身上得到了补偿。所以，战斗结束之后，李小祥一点也没有疲倦的样子，还得意洋洋地问香香道：“香香姐姐，怎么样啊？你不是说要吃掉我吗？现在怎么要开口求饶了？”
　　“小靓仔，你真的是太厉害了，我吃不了你。我投降，我投降！”香香在床上勉强微笑着，轻轻地对李小祥说道。
　　李小祥逗完香香，又转脸去逗甜甜，笑着问她道：“甜甜姐姐，你不是说要榨干我吗？现在我可没有被你榨干哦！”
　　“小帅哥，你真行！我也向你投降了。”甜甜微微一笑，对李小祥柔声说道。
　　“嘿嘿，你们这两个大美女，再不投降的话，我就要把你们都压扁了。”李小祥轻轻地刮了刮香香的脸蛋，又捏了捏甜甜的鼻子，笑嘻嘻地说道。
　　随后，李小祥才去安慰金丝雀道：“小雀，我知道你最辛苦了，我以后一定会好好地疼你的。”说着，就轻轻地抚摸着金丝雀的光滑娇躯。貌似抚慰，实则揩油！
　　“大哥，只要你开心快乐就好。我就算再辛苦，也心甘情愿！”金丝雀非常温柔地对李小祥说道。
　　“小靓仔，我也情愿！”香香跟着微笑地对李小祥说道。
　　“小帅哥，我也情愿！”甜甜也跟着柔声对李小祥说道。
　　乍听之下，李小祥不禁疑惑不解，只好问香香和甜甜道：“香香姐姐，甜甜姐姐，你们情愿什么啊？”
　　“我们情愿做你的女朋友啊！”香香和甜甜异口同声地欢声对李小祥说道。
　　“好！我就多收你们这两个大美女做女朋友吧。”李小祥也立即爽快干脆地答应了香香和甜甜。
　　反正，美女和金钱，都是越多越好的。正可以让李小祥打造一个大大的后宫。
　　香香和甜甜见李小祥答应收下她们了，立即欢欢喜喜地笑着说道：“谢谢小靓仔，谢谢小帅哥！”
　　虽然“小靓仔”和“小帅哥”这两个称呼也很好听，但李小祥却不想香香和甜甜再这样称呼自己，便一本正经地要求她们道：“香香姐姐，甜甜姐姐，你们也和小雀一样，叫我做‘大哥’吧。”
　　“可是，我们都比你大哦。”香香笑眯眯地提醒李小祥道。
　　“我才不管呢。”李小祥立即坚持着要求香香和甜甜道：“你们现在是我的女人了，就要听我的！”
　　“好好好！我们听你的，我们什么都听你的。”香香和甜甜唯恐惹李小祥生气，连忙齐声答应道。
　　“那你们快叫我‘大哥’吧！”李小祥立即命令香香和甜甜道。
　　“大哥！大哥！”香香和甜甜赶紧朝李小祥一个劲地不停喊起来。
　　“哈哈哈！”李小祥终于高兴地哈哈大笑起来，并且举起手来指着天花板大声地发誓道：“总有一天，我要让全森圳城的人都叫我大哥！”


桃运霸王 第127章 惩罚
　　香香和甜甜听了李小祥的豪言壮语之后，都不约而同地咯咯笑起来。她们以为李小祥泡妞厉害，吹牛当然也厉害，根本没有把李小祥刚才的话当真。
　　“香香姐姐，甜甜姐姐，你们笑什么？”李小祥佯装不高兴地问香香和甜甜道。虽然他要求香香和甜甜叫自己一声“大哥”，但他还是看在香香和甜甜年龄比自己大的份上，一如既往地称呼她们为“姐姐”。
　　由此可见，李小祥同学虽然霸道，但他对待美女还是很尊重的。这也是为什么如此多美女喜欢他的一个原因。
　　“大哥，我们在笑你吹牛啊！”香香胆子比较大，就毫不畏惧地对李小祥大胆说了出来。
　　“难道你们不相信我的话？”李小祥接着问香香和甜甜道。
　　“大哥，我们当然不相信啦！”香香仍然笑呵呵地对李小祥说道：“我们才不相信你能够要全森圳城的人都叫你大哥呢。”
　　“好啊，你们这两个小妖精好大胆，现在就居然敢不相信我的话了。看我怎么收拾你们。”李小祥说着，就张开双臂，叉开双腿，把香香和甜甜死死地压在下面，然后低头用力地咬着她们的漂亮脸蛋和优美脖颈。
　　香香和甜甜刚才已经领教过李小祥的厉害了。她们赶紧佯装痛苦地向李小祥求饶道：“大哥，我们好痛，饶命啊！”
　　“我偏不饶你们！”李小祥也假装不高兴地大声说道：“如果你们还敢不相信我的话，我就要咬死你们！”说完，又低下头去继续咬香香和甜甜。
　　“相信了相信了！大哥，我们相信你的话了。”香香和甜甜连忙向李小祥双双投降，齐声承认道。
　　“嘿嘿，这样还差不多。”李小祥说完，才肯饶过香香和甜甜。
　　这时，敲门声突然响了起来。声音柔和而富有节奏。
　　李小祥很快反应过来，一脸惊喜地高兴说道：“肯定是经理姐姐来了。”说着，就光着身子跳下床，要走过去开门。
　　金丝雀连忙提醒他道：“哎！大哥，你还没穿衣服呢！”说着，她自己首先穿起衣服来。
　　而床上的香香和甜甜一听到敲门声之后，也马上飞快地穿起自己的衣服。她们可没有李小祥那么大的胆子，居然敢光着衣服见人。
　　“小雀，是经理姐姐来了，我当然不用穿衣服啦。”李小祥轻声回答金丝雀，并且一脸坏笑地说道：“反正，就算穿了也要脱掉的。我还不如直接不穿呢。”
　　“大哥，万一不是经理姐姐呢？”金丝雀有点担心地提醒李小祥道。看她一脸紧张的样子，似乎真的很担心李小祥。这也说明她是真心爱李小祥的，所以才会怕他在外人面前出丑。
　　“我敢肯定，绝对是经理姐姐来了，没有万一。”李小祥十分自信地说道。
　　李小祥的话音刚落，从门外就传来一个清如黄莺美妙动听的女人声音：“小祥，是我，请来开一下门。”
　　正是酒店餐厅里那个美女经理的声音。
　　李小祥立即欢欢喜喜地对金丝雀得意说道：“小雀，我说得没错吧，是经理姐姐来了。”
　　金丝雀也已经听出来是那个美女经理的声音，便放心地微笑点头，柔声说道：“是的！大哥，你真聪明！”说着，就穿好衣服下床。
　　而香香和甜甜听到自己的顶头上司来了，更是飞快地穿上套裙，下床站着。
　　李小祥走过去打开房门，看见门外站着的果然是那个美女经理。
　　不等李小祥开口，那个美女经理就首先轻声唤道：“小祥！”说着，就轻抿双唇，一副忐忑不安的样子。她是担心李小祥会怪罪她现在才来而生气。
　　不料，李小祥根本没有生气的意思。他一看到那个美女经理的漂亮脸蛋，就禁不住满心欢喜，微笑叫道：“经理姐姐，你来啦！”
　　那个美女经理听到李小祥还是叫她“姐姐”，知道李小祥并没有生她的气，也就放下心来，一脸高兴地柔声说道：“小祥，我来晚了，我给你赔罪！”
　　“哈！经理姐姐，你来赔罪还满脸高兴的样子，真没诚意！”李小祥佯装不满地对那个美女经理说道。其实，他心里也知道那个美女经理并非没有诚意，他只是想逗一逗那个美女经理而已。
　　“小祥，人家是见到你就忍不住高兴嘛！”那个美女经理用撒娇的口吻向李小祥辩解道。
　　“好了！经理姐姐，我不会怪你的。快进来吧！”李小祥对那个美女经理说道。
　　那个美女经理走进房间里之后，这才看清李小祥原来不仅没有穿衣服，就连裤子也没有穿，不由得俏脸羞红，低下头去。随即，她从眼角的余光瞥见旁边还有两双穿着黑色高跟鞋的小脚以及四条包裏在黑色丝袜里的修长小腿。
　　她立刻重新抬起头来转脸看去，就见到了正恭恭敬敬站在一旁的香香和甜甜。两个美女见那个女经理看着自己，连忙齐声招呼道：“经理好！”说罢，就轮到她们像那个美女经理一样，红着俏脸低下头去。
　　那个美女经理确实没想到香香和甜甜也在李小祥的房间里，不由得一脸愕然，看了一会这两个手下美女之后，就转脸向李小祥投去询问的目光。
　　李小祥马上笑嘻嘻地向她解释道：“经理姐姐，你的这两个美女下属已经答应做我的女朋友了，你这个美女上司应该不会反对吧？”
　　“小祥，只要你同意收下她们，我当然不敢反对！”那个美女经理一本正经地对李小祥说道。请注意，她说的是“不敢”，而不是“不会”，证明她也是很尊重李小祥，把李小祥当自己老大看的。
　　“我当然同意啦！”李小祥立即笑嘻嘻地对那个美女经理说道：“哪有美女送上门都不收的道理？而且刚才我已经享用过她们一次了，真的是香甜可口，回味无穷啊！”
　　李小祥聒不知耻地说着，还十分猥琐地舔了舔嘴唇。那副滑稽的样子直逗得香香和甜甜禁不住咯咯欢笑起来。不过，两人刚发出几下笑声，就立刻想起自己的上司那个美女经理还在面前，顿时又觉得不好意思起来，双双用小手捂住脸蛋掩起小嘴，强忍着不敢笑出声来。
　　机灵的李小祥看得出香香和甜甜的畏惧心思，而且他也知道那个美女经理心里觉得有点尴尬。因为她绝对不好意思当着自己下属的面，与李小祥亲热。毕竟，她大小也是个官，而且还是个黄花闺女，当然是很要面子的。
　　所以，李小祥就笑呵呵地直接对香香和甜甜说道：“香香姐姐，甜甜姐姐，我不为难你们了，你们先走吧。我要和你们的上司经理姐姐好好亲热一下了。”说完，又一脸坏笑地转头看着那个美女经理。
　　只见此时的她俏脸潮红，愈加迷人。一身笔直的办公室套裙把她苗条玲珑的身材完美无瑕地衬托出来，再加上脚上的那双时髦高跟鞋和极具魅力的黑色长统丝袜，更显得十分高贵，非常典雅。
　　那个美女经理没想到李小祥这么直接地说了出来，更加羞得低下头去，不敢和他对视。
　　而香香和甜甜得到李小祥的允许之后，如蒙大赦，齐声对李小祥和那个美女经理说道：“大哥，经理，我们先走了。”说完，就一起走出房间去了。
　　这时，李小祥才走到那个美女经理面前，伸出双手抚住她的香肩，笑嘻嘻地说道：“好了！经理姐姐，现在你的下属走了，你总该不用害羞了吧？”
　　那个美女经理正低头不语时，蓦然看到了李小祥那个硕大的玩意儿，更加羞得赶紧闭上了那双美丽的眼睛。
　　“经理姐姐啊，你都已经是一个部门经理了，怎么还这么害羞啊？”李小祥不由得皱起眉头问那个美女经理道：“难道你还没见过光着身子的男人吗？”
　　“真的没有！”那个美女经理不敢不回答李小祥的问话，唯有用微若蚊喃的声音答道：“小祥，这是我第一次见啊！”
　　“哦！对了！”李小祥也很快反应过来，笑嘻嘻地对那个美女经理说道：“经理姐姐，我知道了，你的初吻还是今天下午才献给我的，当然没有见过了。不过，这也不要紧，我会让你很快就熟悉起来的。”
　　可是，那个美女经理还是不好意思睁开眼睛。她仍然闭着双眼，抿着双唇，一张俏脸更加涨得通红了。真没想到，平时成熟稳重的她此时此刻居然像一个稚气未脱的女孩子那样害羞。
　　“经理姐姐，你快点睁开眼睛看着我啊。要不，你怎么能够熟悉起来呢？”李小祥微笑着催促那个美女经理道。
　　“小祥，人家不好意思嘛！”那个美女经理用撒娇的口吻对李小祥说道。
　　看来，不管多么成熟的女人，在自己心爱的男人面前，都是会撒娇的。
　　“有什么不好意思的呢？”李小祥反问那个美女经理道：“经理姐姐，我是不是你的男朋友？”
　　“是！”那个美女经理连忙十分肯定地回答李小祥，轻声说道：“小祥，你当然是我的男朋友，而且还是唯一的男朋友！”虽然她知道自己不是李小祥唯一的女朋友，但她还是心甘情愿地把李小祥当成自己唯一的男朋友。
　　李小祥听了那个美女经理的回答，心里觉得十分的满意，也觉得非常的高兴。他立即大声地夸赞那个美女经理道：“经理姐姐，你回答得很好！既然我是你的唯一男朋友，那么在我的面前，你就应该没有什么觉得不好意思的。”
　　“嗯！我知道了！”那个美女经理轻轻地柔声回答李小祥道。
　　“经理姐姐，我要你现在马上睁开眼睛看着我！”李小祥接着命令那个美女经理道。
　　那个美女经理听到李小祥的大声命令之后，唯恐李小祥生气，立即乖乖地睁开那双美丽的眼睛，定定地深情凝望着李小祥。
　　李小祥也喜滋滋色迷迷地看着那个美女经理，还忍不住由衷地赞美道：“经理姐姐，你真漂亮！”
　　“谢谢！”那个美女经理照例对李小祥的赞美表示了感谢。
　　“经理姐姐，你先别急着谢我。”李小祥很快又变得坏坏地对那个美女经理说道：“经理姐姐，你来得太晚了，我还要惩罚你呢！”
　　李小祥说罢，就一脸邪恶地嘻嘻笑起来。因为他即将要对那个美女经理实施的惩罚，可是很爽很给力的！


桃运霸王 第128章 脱光
　　那个美女经理当然知道李小祥要怎样惩罚她。因为刚才在电话里，李小祥已经对她说得很清楚了。而她虽然有点不情愿，但最终还是不得不答应了李小祥。
　　“经理姐姐，首先请你看着我的小弟弟。”李小祥微笑着用命令的口吻对那个美女经理说道，同时故意腆起肚子把他下面的那个大家伙向那个美女经理挺了挺。那样子，十分的猥琐，非常的无耻。
　　那个美女经理不敢违抗李小祥的命令，也不再像刚才那样害羞，立即乖乖地低头看着李小祥的下身。
　　“经理姐姐，我的小弟弟大不大？”李小祥聒不知耻地问那个美女经理道。
　　“大，很大！”那个美女经理轻轻地柔声回答李小祥道。
　　“经理姐姐，它已经蠢蠢欲动了，你摸摸它吧。”李小祥一脸坏笑地对那个美女经理说道。
　　于是，那个美女经理便伸出洁白纤秀的小手去抚摸李小祥的小弟弟。
　　可是，她的手刚刚碰到李小祥的那个玩意儿，便立即飞快地缩了回去，脸上表现出惶恐不安的样子。
　　李小祥知道那个美女经理是第一次接触到这个男人所特有的东西，便微笑着轻声安慰她道：“经理姐姐，你别害怕啊！快抓住它吧，等一下你还要吃它呢。”
　　李小祥说着，就抓起那个美女经理的柔滑小手，用力地按到自己的下面去。
　　那个美女经理也很听话地配合着李小祥，大着胆子紧紧地抓住了他那硕大的家伙。
　　“啊！好舒服！”李小祥立即情不自禁一脸陶醉地感叹道。
　　其实，不难想像，如果有一位美女用她那柔软滑腻的小手抓住你的那个东西，无论是哪一个男人，都会觉得无比舒服的。
　　那个美女经理听到李小祥说舒服，就无异于是在赞扬她。所以，她就接着捏了捏手中的物事，让李小祥觉得更加地舒服。
　　“经理姐姐，你现在还会像刚才那样害羞吗？”李小祥笑嘻嘻地问那个美女经理道。
　　“不会！小祥，我不会害羞了。”那个经理姐姐笑吟吟地柔声回答李小祥道。
　　“经理姐姐，那你还会害怕吗？”李小祥接着笑问那个美女经理道。
　　“小祥，我也不害怕了。”那个美女经理轻轻地回答李小祥道。
　　“经理姐姐，那你可要履行你的承诺，做你答应我的事了。”李小祥一脸坏笑地对那个美女经理说着，就伸手抓住她的两个香肩，用力地往下压了一压。
　　那个美女经理马上会意，立即乖乖地在李小祥面前蹲下去，张开红润的小嘴去吸李小祥。
　　然而，她毕竟还是第一次做这种事，根本没有一点点的经验，所以，她只是轻轻地吸着李小祥，连动也不会动。
　　“经理姐姐，你真是笨死了，竟然连吹箫都不会！”李小祥忍不住埋怨起那个美女经理来。
　　“对不起！小祥，我这是第一次啊。”那个美女经理一脸惊恐地向李小祥道歉。她怕李小祥生气，心里又觉得十分委屈，所以一说完，就急得眼泪都流了出来，还禁不住轻声抽泣着。
　　别忘了，她可是一个经理，而且还是一个美女经理，什么时候受过这种委屈了？也只有李小祥这个花心大霸王才敢责怪她。
　　“不许哭！”李小祥又接着十分霸道地大声命令那个美女经理道：“经理姐姐，我不许你哭！”
　　“嗯！小祥，我不哭了。”那个美女经理立即不停地点着头，小声地对李小祥说道：“小祥，请你别生我的气，好吗？”
　　“好吧。”李小祥轻声答应那个美女经理，认真地说道：“经理姐姐，我不怪你，也不生你的气。我让小雀来教你，你可要好好学哦！”说完，脸上就不由自主地露出了得意的微笑。因为面对如此成熟的一个大美女，叫她不哭就真的不哭，李小祥可是很有征服感的。
　　“嗯！”那个美女经理又轻轻地“嘤咛”一声，对李小祥说道：“小祥，我一定会马上学会的。”
　　“当然啦！经理姐姐，你这么聪明，肯定会一看就会的。”李小祥也很相信那个美女经理。
　　随即，他马上转头对床上的金丝雀大声叫道：“小雀，你马上过来教这位经理姐姐吹箫！”
　　“是！大哥！”金丝雀大声应着李小祥，立刻光着身子赤着双脚跳下床来，迅速走到李小祥和那个美女经理的面前。
　　因为那个美女经理的年龄明显要比金丝雀大，所以金丝雀就很有礼貌地向她打了一个招呼：“经理姐姐，你好！”声音柔美，十分动听，毫不矫情。
　　那个美女经理见温柔可爱的金丝雀主动向自己问好，心里也感到十分高兴，立即对金丝雀增添了几分好感。于是，她马上微笑着向金丝雀点了点头，也用非常甜美好听的声音说道：“小雀，你好！请你多指教哦！”
　　“不敢当！”金丝雀笑吟吟地对那个美女经理说道：“经理姐姐，我先做给你看吧。”说完，就在李小祥面前蹲下去，很熟练地认真吮着李小祥。她那有着一头柔顺黑发的脑袋快速地前后摇动着，带起长发飞舞，尉为壮观。
　　在金丝雀的言传身教之下，那个美女经理很快就变得十分熟练起来，终于让李小祥感到了十分的满意。
　　那个美女经理见到李小祥心满意足地点头微笑，才放心地松了一口气。她怕自己影响到李小祥与金丝雀共度良宵，便轻声地向李小祥告辞道：“小祥，我该走了，再见！”说完，就要转身离去。
　　“不！”李小祥马上大声地叫住那个美女经理道：“经理姐姐，你还不能走！”
　　那个美女经理听到李小祥的话之后，马上回过头来，一脸愕然地问道：“小祥，你还要我做什么呢？”
　　“经理姐姐，我要你留在这里陪我睡觉！”李小祥大言不惭地对那个美女经理说道：“经理姐姐，你上面的这个口是开了，但你下面那个口还没有开啊！”
　　紧接着，他又郑重其事地对那个美女经理说道：“经理姐姐，今天晚上，我要完完整整地彻底占有你！”
　　“好吧！”那个美女经理点头答应了李小祥，柔声说道：“小祥，我都依你！”
　　“嘿嘿，经理姐姐，你敢不依我吗？”李小祥笑嘻嘻地问那个美女经理道。
　　“不敢！”那个美女经理摇摇头，一本正经地回答李小祥道。她的那张绝美俏脸上还是平静得没有一丝笑容。这也许是平时雷厉风行的工作作风使然，也许是美女们的特定表情。因为绝大多数的美女都是一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外。
　　李小祥见那个美女经理一副认真严肃不苟言笑的样子，便大声地命令她道：“经理姐姐，你给我笑一个！”
　　那个美女经理闻言，立即朝李小祥露出一个娇艳的微笑，十分迷人！
　　“真乖！”李小祥满意地微笑着夸赞那个美女经理，就开始动手去脱她的衣服。
　　但是，李小祥很快又停手不动了。因为他突然想到了一个好主意。
　　李小祥立即拉着那个美女经理走到床前，自己端端正正地坐在床沿上，却让那个美女经理站着。
　　“经理姐姐，我要你脱衣服给我看！”李小祥一脸坏笑地大声命令那个美女经理道。
　　并且，他还特别郑重地强调道：“经理姐姐，你一定要脱光！”
　　那个美女经理不由得十分妩媚地睨了李小祥一眼，笑眯眯地娇声嗔道：“小祥，你的坏点子真多！”
　　不过，她还是非常听话地在李小祥面前脱着衣服。虽然她不像夜店里跳脱衣舞的美女那样脱得极为妖媚，但是她也脱出了一番别样的韵味，足以让李小祥大开眼界。
　　当那个美女经理把自己的衣服脱光之后，李小祥便迫不及待地把她抱到床上，再次上演了一场妙手采花翻云覆雨的激情戏。
　　对于李小祥这种永不疲倦的超强能力，不但那个美女经理深为折服，而且就连在旁边观看的金丝雀也大为惊叹。因为李小祥在一天之内所御美女的次数已经达到了七次。
　　据说，男人在新婚之夜可以一夜七次，俗称七次郎！而李小祥确实能够天天保持这种初为男人的超强劲头！天天都七次，永远都是七次郎！
　　激情落幕，李小祥还不肯放那个美女经理走，又搂着人家睡了一晚。金丝雀自然也在床上陪着他。
　　翌日清晨，三人几乎是同时醒来。李小祥睁开眼睛看着初为人妇的那个美女经理，只见她那张白里透红的俏脸显得更加的娇艳可爱，惹得李小祥立刻情不自禁地凑上前去疯狂地亲吻着。
　　“小祥，我还没有洗脸呢！”那个美女经理轻声提醒李小祥道。
　　“不用洗了！”李小祥毫不在乎地笑着说道：“经理姐姐，反正你干干净净的，就算三天不洗脸也不会脏的。”说完，仍然继续亲吻着那个美女经理的脸蛋。
　　“小祥，我才不像你那么懒呢，竟然会三天不洗脸。”那个美女经理咯咯娇笑着欢声说道。她毕竟是个大美女，而且还是经理，所以不像金丝雀那样对李小祥总是唯唯诺诺毫无主见。起码，她还是敢跟李小祥开开玩笑的。
　　当然，这种玩笑更多的却是有着打情骂俏的成分在里边，李小祥自然不会生气。他只是笑嘻嘻地吓唬那个美女经理道：“好啊！经理姐姐，你居然敢说我懒，我要把你当早餐吃掉！”说罢，就张开嘴巴大口大口地用力咬着那个美女经理的脸蛋，一点也不再怜香惜玉。
　　“小祥，饶命啊！我不笑你了。”那个美女经理连忙向李小祥求饶道。
　　“不！经理姐姐，我就不饶你！”李小祥断然拒绝了那个美女经理，倔强地大声说道。
　　“小祥，求求你别闹了，我要去上班了！”那个美女经理苦苦哀求李小祥道。
　　“经理姐姐，你别去上班了。我养你！”李小祥豪气冲天地对那个美女经理说道。
　　“小祥，我能工作，不用你养！”那个美女经理微笑着婉言拒绝李小祥道。
　　“经理姐姐，那以后我来找你的时候，你不能推说有事！”李小祥接着认真地要求那个美女经理道。
　　“好的！”那个美女经理立刻毫不犹豫地答应李小祥，笑吟吟地柔声说道：“小祥，我保证随叫随到！”


桃运霸王 第129章 不管
　　直到此时，李小祥听到那个美女经理向自己作出的保证之后，才肯放开她，然后轻声说道：“经理姐姐，那我们起床吧！”说着，就在床上坐起来。
　　“好的。”那个美女经理说着，便迅速地下床穿衣。因为她不像李小祥那样逍遥自在，她还要去上班工作呢。
　　还坐在床上的李小祥刚想叫金丝雀起床，但当他转头一看时，不由得大吃一惊。因为原本睡在他左侧的金丝雀早已不见踪影。
　　“小雀，你在哪里？”李小祥立即大声地叫起来。
　　“大哥，我在浴室洗脸呢。”金丝雀的声音马上从浴室里传了出来。
　　原来金丝雀刚才看到李小祥和那个美女经理正在纵情嬉戏，自己不忍心打扰他们，便悄悄地下床到浴室里去刷牙洗脸了。
　　李小祥听到金丝雀的声音之后，这才放下心来。虽然他刚认识金丝雀不久，但她毕竟已经是自己的女人了。所以李小祥心里还是十分在乎她的。
　　“小雀，你洗好没有？快点给我出来！”李小祥大声地嚷道。虽然他听到金丝雀的声音之后，已经感到放心，但他还是禁不住有点气愤和恼怒。因为刚才他确实被吓了一跳。
　　“好了！大哥，我洗好了！”金丝雀说着，就急急忙忙地从浴室里飞快地跑了出来。她从李小祥的声音里已经听出李小祥正在生她的气了。
　　果然，李小祥一见到金丝雀，就忍不住埋怨道：“小雀，你知不知道我刚才被你吓了一跳？我还以为你不见了呢！”
　　“大哥，我这么大一个人怎么会不见呢？”金丝雀笑眯眯地柔声安慰李小祥道：“大哥，你放心，我现在不是好好的吗？”
　　“小雀，你刚才起床为什么也不告诉我一声啊？”李小祥皱着眉头质问金丝雀道。
　　“大哥，我刚才看到你正在和经理姐姐玩耍，不好意思打扰你们，所以就没有告诉你。”金丝雀小声地向李小祥解释，并且诚恳地道歉道：“对不起！大哥，让你担心，我错了！”说着，就低下头去，好像一个做错事的孩子在大人面前忏悔一般。
　　李小祥见金丝雀已经诚恳地向自己道歉，并且认错了，也就不再责怪她，转而命令她道：“小雀，你快帮我穿衣服吧。”
　　“好的，大哥！”金丝雀欢欢喜喜地回答李小祥道。随即，就高高兴兴地伺候李小祥穿衣服。只要李小祥不生气，她也是愿意为李小祥做任何事情的。
　　然而，那个美女经理却马上笑眯眯地羞李小祥道：“小祥，你真丢人，这么大了还要人家帮你穿衣服！”说着，就故意用洁白纤细的手指刮着自己的脸颊来羞李小祥。
　　“这有什么好丢人的？”李小祥大言不惭地反问那个美女经理道：“经理姐姐，你没看电视里古代的皇帝都是要丫环帮穿衣服的吗？”
　　李小祥一说到丫环，就想起自己也已经收有一个暖床丫环翠儿了。只不过，现如今他还不能把翠儿带在身边而已。
　　“对对对！”那个美女经理马上点头承认道：“小祥，你就是我们的皇帝，是我们的太上皇，我们都应该伺候你。”
　　由此可见，那个美女经理是很聪明的。她知道自己刚才取笑了李小祥，如果再不拍拍李小祥的马屁，那么她就要自讨苦吃了。
　　“哈哈哈！”李小祥听到那个美女经理说自己是皇帝，马上得意地哈哈大笑起来，高声说道：“经理姐姐，你说得真好！我就是要做现代的皇帝！”
　　“小祥，那到时别忘了把我收进你的后宫里哦！”那个美女经理眉开眼笑地对李小祥说道。
　　“当然啦！”李小祥大大咧咧地点着头，笑嘻嘻地说道：“经理姐姐，你这么漂亮，我怎么会忘记呢？到时候，我肯定要封你为贵妃！”
　　李小祥说着，就得意忘形地手舞足蹈起来，好像自己真的是皇帝一样。就连去刷牙洗脸的时候，他也要金丝雀和那个美女经理寸步不离地伺候着，确实是艳福无边，享尽荣华，很会享受！
　　特别是在李小祥刷牙的时候，他就要求金丝雀和那个美女经理分立在自己的两旁，轮流着帮他刷牙。而他自己的两只手则左搂金丝雀，右抱那个美女经理。并且还没有一刻是安静的，不停地在两位美女的身上四处游移，摸得她们浑身痒痒，咯咯直笑。
　　连刷牙的时候都能泡妞，李小祥同学真是绝了。难怪他日后能够成为一代霸王！
　　三人洗漱完毕，那个美女经理就向李小祥提议道：“小祥，我们一起去吃早餐，好吗？”
　　“好的。”李小祥点头答应那个美女经理道。
　　于是，李小祥便在金丝雀和那个美女经理的陪伴下来到酒店的餐厅里。昨天刚刚成为李小祥女朋友的那个美女服务员甜甜已经来上班了。她看到李小祥等人来了，就亲自过来招呼。
　　“甜甜，你也坐下来陪我吃早餐吧！”李小祥一见到漂亮可爱的甜甜，就立即拉住她的小手不放，笑嘻嘻地说道。
　　“对不起！大哥，我正在上班呢，真的不方便陪你。”甜甜一脸歉意地对李小祥轻声说道，眼睛却悄悄地瞥了一下在座的上司那个美女经理。
　　其实，甜甜说的“不方便”是假，“不好意”才是真。因为此时此刻她的顶头上司，也就是那个美女经理正陪在李小祥身边，她怎么好意思明目张胆地和自己的上司同坐一席，共陪一个男人呢？
　　那个美女经理何等机灵。她当然很清楚甜甜的心思。于是，不等李小祥开口，她便主动地邀请甜甜道：“甜甜，既然小祥叫你坐下来一起吃早餐，你就坐下来吧。别顾虑那么多，免得我们的霸王男友生气。”
　　“是，经理！”甜甜大声响亮地应着那个美女经理，便在她身旁坐了下来。
　　“甜甜，既然你和我都是小祥的女朋友，那么以后我们就不仅仅是上下级关系了，而且还是姐妹关系呢。以后你就叫我‘姐姐’吧。”那个美女经理格外温柔地主动对甜甜说道。
　　平时，她都是以雷厉风行的工作作风来严格手下员工的。现在，她变得如此温柔，这么体贴了，真的使甜甜有点受宠若惊的感觉。
　　“是，经理！”甜甜照样点头应着那个美女经理道。
　　“甜甜，你怎么还叫我‘经理’啊？”那个美女经理佯装不悦地轻声反问甜甜道。但她的美丽俏脸上却带着淡淡的微笑，说明她并非真的不高兴。
　　“哦！对了！”甜甜马上反应过来，笑吟吟地叫那个美女经理道：“姐姐！”
　　“嗯！甜甜，以后我们可是一家人了！”那个美女经理终于十分满意地高兴笑起来，喜滋滋地对甜甜说道。
　　当然了，最高兴的还是李小祥。他见自己的女朋友如此团结一致，心里早已高兴得乐开了花。他暗自想道：如果与自己青梅竹马的黄燕燕和警花杨丽霞也像这个美女经理一样，能够接受自己的其他女朋友，那该有多好啊！
　　不过，李小祥也知道目前来说，这是不可能的。但他很有信心实现这个目标，相信总会有那一天的。
　　也许是心有灵犀一点通，金丝雀似乎知道李小祥在想什么似的，便一边吃早餐一边柔声问道：“大哥，燕燕今天就要从乡下回来了，是吗？”虽然她还不认识黄燕燕，但李小祥昨天已经向她提起过了。
　　“是啊！”李小祥点点头回答金丝雀，故意叹了一口气，苦着脸说道：“燕燕一回来，我就惨了！不但要忍受她的欺负，而且还要千方百计地瞒着她，不能让她知道我在外面认识你们这些美女。”
　　“小祥，燕燕对你真的这么野蛮吗？”那个美女经理一脸担心地问李小祥道。
　　“当然是真的啦！”李小祥垂头丧气地回答那个美女经理，向她控诉着黄燕燕的野蛮行径，故意装出一副胆颤心惊的样子来说道：“燕燕那丫头可是经常要欺负我的，一不高兴就要打我，拿我来当出气筒。”
　　“小祥，那是因为你太坏了，经常惹燕燕生气吧？”那个美女经理笑吟吟地问李小祥道。她的这句话明显带着猜测，也带着揶揄。
　　不过，她的这句话也确实说对了。因为正是李小祥经常调皮捣蛋，才会惹得黄燕燕生气的。但李小祥当然不会老老实实地向那个美女经理承认这个事实。他转而埋怨起那个美女经理来，假装不高兴地质问她道：“经理姐姐，你还没认识燕燕呢，怎么就帮起她来了？”
　　“因为我知道她肯定没有错。错的只会是你！”那个美女经理很直接地对李小祥说道。说完，就咯咯欢笑起来。
　　“啊！真是天下乌鸦一般黑！我可怎么办啊？”李小祥故意装模作样地仰天长叹，就把脑袋一歪，靠在身旁金丝雀的香肩上。
　　“大哥，你别担心，以后燕燕欺负你了，你就跑到我这里来吧。我会安慰你的。”金丝雀双手捧着李小祥的脸，娇声娇气地说道。
　　“小雀，还是你温柔，还是你对我好啊！”李小祥伸出双手抱着金丝雀的小蛮腰，笑嘻嘻地说道：“来，我们亲一个，给她们瞧瞧，气死她们！”
　　李小祥说完，就响亮地在金丝雀的俏脸上“啵”了一下，还美滋滋地亲了一下金丝雀的红润小嘴。
　　“大哥，难道对你不好吗？”坐在李小祥对面的甜甜见李小祥刚才只说金丝雀好，便笑着柔声问道。
　　“甜甜，你也好！”李小祥想起昨天晚上自己和甜甜在床上的美妙时刻，立即笑嘻嘻地回答道。
　　“小祥，那我呢？”那个美女经理也跟着问李小祥道：“难道我对你不好吗？”
　　“当然不好啦！”李小祥马上毫不客气地回答那个美女经理，还埋怨她道：“经理姐姐，这里三个美女当中，也只有你才敢笑话我了。小心我要治你的罪。”
　　“哼！小祥，你好没良心！”那个美女经理立即噘起鲜红的小嘴，嗔怪李小祥道：“人家昨天晚上那么辛苦地帮你吹箫，没想到你今天早上就忘记了。”
　　李小祥听了，立即又想起昨天晚上那个美女经理带给自己的快乐和舒爽。因此，他就笑嘻嘻地对那个美女经理说道：“经理姐姐，你对我也好！”
　　“这样还差不多！”那个美女经理终于心满意足地高兴笑起来，并且郑重地向李小祥保证道：“小祥，不管怎样，我都会对你好的！”
　　李小祥也立即对那个美女经理许下承诺道：“经理姐姐，我也一定会好好地对你！”说罢，就大口大口地吃着美味香甜的早餐。


桃运霸王 第130章 没变
　　李小祥与三位美女吃过早餐之后，便决定马上送金丝雀到新房子里安顿好。然后，他还要做好迎接袁小芳母女俩归来的准备。
　　于是，李小祥立即拉着金丝雀站起来，向那个美女经理和甜甜告辞道：“经理姐姐，甜甜，我和小雀该走了。”
　　“好，我和甜甜送你们！”那个美女经理说着，就和甜甜一起站了起来，陪着李小祥和金丝雀向餐厅外走去。
　　到了餐厅门口，李小祥就对那个美女经理和甜甜说道：“经理姐姐，甜甜，以后我和你们约会的地点就定在小雀的新房子里了。”
　　“好的，我们知道了。”那个美女经理和甜甜立刻异口同声地答应李小祥道。
　　“当我召唤你们的时候，不管你们正在做什么，都要马上赶过去陪我！”李小祥接着一本正经地命令那个美女经理和甜甜道。
　　“是！我们保证做到！”那个美女经理和甜甜仍然是异口同声地应道。
　　“很好很好！”李小祥十分满意地点点头，微笑着说道：“经理姐姐，甜甜，你们答得真是很整齐！”说着，就伸出手去摸摸那个美女经理的脸蛋，又捏捏甜甜的可爱小粉鼻。
　　“大哥，我和姐姐是姐妹同心嘛！”甜甜活泼可爱地对李小祥说道。
　　那个美女经理虽然不说话，但也在旁边眉开眼笑地静静看着李小祥，那张美如天仙的脸上带着恬静迷人的笑容。
　　李小祥看着面前这两个温柔可爱清丽脱俗的绝色美女，不禁产生了依依不舍的感觉。而且他相信那个美女经理和甜甜也跟自己一样，很舍不得与自己分别。
　　可是，李小祥也清楚地知道，天下没有不散的筵席，自己不可能每时每刻都和她们腻在一起。因此，他正式向那个美女经理和甜甜告辞道：“经理姐姐，甜甜，我和小雀先走了，再见！”
　　“大哥，再见！”甜甜娇声说着，就向李小祥摆动着洁白柔细的小手。
　　“小祥，再见！”那个美女经理也跟着甜甜柔声说道，并且同样向李小祥摆了摆手。
　　李小祥向那个美女经理和甜甜挥挥手之后，马上转身朝电梯走去。金丝雀也连忙上前紧紧地挽着李小祥的胳膊，一起快步离去。
　　两人走进电梯里，刚好碰上一个短头发的胖女孩也来乘电梯到一楼。但那个胖女孩的相貌别说跟上金丝雀，就连金丝雀的十分之一也比不上。所以，李小祥只瞥了她一眼，就无视她的存在了。因为我们的李小祥同学可是只看美女的，而且还要是超级漂亮的美女。对于一般的普通女孩，他最多也就只看第一眼，就不会再看第二眼了。
　　电梯快速下降，李小祥不顾旁边还有一个胖女孩，就目不转睛地盯着金丝雀看。只见她洁白无瑕的俏脸上有着美丽的眼睛，俊秀的鼻子，以及红润的唇瓣，而且皮肤也像刚出生不久的婴儿那样雪白娇嫩，真是百看不厌，越看越美！
　　不管何时何地，也不管何人在场，李小祥那副随心所欲为所欲为的样子，丝毫没有改变，而且永远不会改变！
　　金丝雀被李小祥看得羞红了俏脸，连忙低下头去。这是因为有外人在场，所以金丝雀还是觉得有点怪不好意思的。她可不像李小祥那样厚颜无耻。
　　“小雀，在我面前你怎么还这样害羞啊？”李小祥笑嘻嘻地问金丝雀道。
　　“大哥，有别人在呢，别让人见笑了。”金丝雀小声提醒李小祥道。
　　此时，在电梯里面，除了李小祥和金丝雀之外，就只有那个胖女孩了。所以金丝雀刚才所说的“别人”自然就是指那个胖女孩了。
　　于是，李小祥马上毫不在乎地大声安慰金丝雀道：“小雀，你别怕，这个肥妞怎么敢笑话我们呢？她只有羡慕我们的份！”
　　金丝雀听到李小祥大声地说人家是肥妞，不由得抬起头一脸愕然地看看李小祥，又悄悄地瞄了那个胖女孩一眼。
　　只见电梯里的那个胖女孩正在睁大眼睛气呼呼地瞪着李小祥的后背。看来，她也已经听到李小祥刚才说的话了。而长得胖的女孩子正是很忌讳别人说自己肥，说自己胖，所以也难怪她会生气了。
　　感觉灵敏的李小祥已经感到背后有异，就立即转过身去回头一看，正好碰上那个胖女孩愤怒的目光。如果那个胖女孩的目光真是利箭的话，估计李小祥已经万箭穿心了。
　　不过，李小祥当然不会畏惧这种几乎可以喷出火来的目光。相反，他脸上还带着一丝淡淡的冷笑。那是一种充满自信的冷笑，一种蔑视一切的冷笑，是强者所特有的冷笑。如果他想弄死那个胖女孩，别说是一个，就算是十个，一百个，也会不费吹灰之力。
　　金丝雀看到李小祥脸上的冷笑，担心他动了杀机，便连忙悄悄地扯了扯李小祥的衣角，轻声说道：“大哥，她只是一个女孩子，请你别为难她！”
　　因为金丝雀知道李小祥的厉害，知道他不会容忍别人用这种愤怒的目光来瞪他的。但这次对方却是一个女孩子，虽然是长得胖了一点，长得丑了一点，但也罪不至死啊！所以金丝雀不由得动了恻隐之心，暗中替她向李小祥求情了。
　　李小祥本来还打算给那个胖女孩一点颜色瞧瞧的，就算不杀了她，也要让她知道自己的厉害。但是现在他见金丝雀都为那个胖女孩求情了，便顺着金丝雀的台阶下来，也算给金丝雀一个面子，决定不再动那个胖女孩。
　　于是，李小祥就微笑着轻声答应金丝雀道：“好的，小雀，我听你的，不为难她便是了。”
　　金丝雀见李小祥在外人面前这么给自己面子，不由得高兴地笑着欢声说道：“大哥，谢谢你！”
　　“小雀，你不用谢我！”李小祥笑嘻嘻地对金丝雀说道：“要谢也应该是她谢你！”
　　因为是金丝雀帮那个胖女孩向李小祥求情，所以李小祥说应该是那个胖女孩感谢金丝雀。
　　然而，那个胖女孩还不知道自己刚才已经到鬼门关走了一遭。她还是满脸怒气地瞪着李小祥，真是不知好歹，更不知死活。
　　李小祥已经答应金丝雀不再为难那个胖女孩，便不和她计较，反而故意嬉皮笑脸地大声问那个胖女孩道：“美女，你看什么看？难道你还没有见过帅哥吗？”
　　那个胖女孩没想到李小祥不但没有生气，而且还叫她为“美女”，这可是以前从来没有人如此叫过她的。所以，她就禁不住地转怒为喜，对李小祥欢声笑道：“没错！我还没有见过你这样的帅哥！”
　　李小祥之所以能够见到美女就上，除了因为他机智聪明能言善道之外，正是凭借着自己的英俊外表，才能掳获一个又一个美女的芳心。而现在那个胖女孩已经看清楚了李小祥的俊秀相貌，心里竟然有了怦然心动的感觉，所以刚才的怒气早已消失得无影无踪了。
　　“美女，你现在见到我这样的帅哥，是不是开始喜欢上我了啊？”李小祥大言不惭地问那个胖女孩道。
　　“切！别臭美了！”那个胖女孩假装不屑一顾地对李小祥说道：“帅哥，刚才我恨不得杀了你呢，又怎么会这么快就喜欢上你啊？”
　　孰不知，她脱口就叫李小祥为“帅哥”，正说明她对李小祥还是充满着无数好感的。
　　“美女，你刚才为什么想杀了我啊？”李小祥佯装不解地问那个胖女孩道。
　　“为什么？难道你还不知道为什么吗？大帅哥！”那个胖女孩笑吟吟地娇声反问李小祥道。她脸上现在还带着微笑，说明她确实已经不生李小祥的气了。
　　“美女，我真的不知道啊！”李小祥假装糊涂地对那个胖女孩说道。
　　“帅哥，你刚才叫我什么了？”那个胖女孩噘起肥厚的大嘴问李小祥道。她貌似是在向李小祥撒娇呢。不过，别的美女嘟起小嘴来都是很可爱的。但她却让人不敢恭维，甚至还让人觉得矫揉造作，十分矫情。
　　“美女，我刚才就叫你‘美女’啊！”李小祥明知那个胖女孩是在怪自己刚才叫她“肥妞”，但他当然不会直截了当地承认。谁不知他是个惫赖小子，尤其在女孩子面前，更是如此。
　　“不是这句，是上一句！”那个胖女孩对李小祥说道。
　　“美女，上一句我也是叫你‘美女’啊！”李小祥仍然是像刚才那样大言不惭地抵赖道。
　　“不是！你不是这样叫我的！”那个胖女孩大声地否定了李小祥的话。
　　“美女，那你说我是怎样叫你的啊？”李小祥一脸坏笑地问那个胖女孩道。他是想引诱那个胖女孩自己说出“肥妞”这两个字来，那样就太好玩了。
　　“你是叫我……”那个胖女孩心急之下，果然差点上了李小祥的当。不过，话到嘴边时，她还是硬生生地咽回肚子里去了。
　　李小祥见那个胖女孩还是没有把“肥妞”这两个字说出来，就接着笑嘻嘻地逗她道：“美女，我是叫你什么啦？说出来啊，快点说出来啊！”
　　“坏蛋，你耍赖！”那个胖女孩忍不住嗔怪李小祥道：“你坏死了，想让我自己说出来，我才不上你的当呢。”
　　“哈哈！美女，你也叫我‘坏蛋’了，看来你真的是爱上我了！”李小祥厚颜无耻地对那个胖女孩说道，然后就得意洋洋地哈哈大笑起来。
　　“去你的！赖皮鬼，我才没有爱上你呢！”那个胖女孩笑眯眯地断然否认。但她脸上的笑容却出卖了她，证明她是口是心非。
　　“哎！算了！”李小祥故意叹了一口气，故作婉惜地对那个胖女孩说道：“美女，本来我还打算和你约会的，既然你不爱我，那只好算了。”
　　那个胖女孩听到李小祥这样帅气的男孩子居然愿和自己约会，不由得立即两眼发亮，一脸惊喜地问李小祥道：“帅哥，你说的是真的吗？你真的愿意和我约会吗？”
　　“美女，当然是真的啦！”李小祥看出那个胖女孩就快上勾了，便乘胜追击趁热打铁地笑着说道：“美女，我真的很想和你约会啊！”说着，就十分放肆非常轻浮地把右手搭在那个胖女孩的左肩上。


桃运霸王 第131章 真牛
　　李小祥看到那个胖女孩满脸惊喜的表情，就知道她对自己就算没有芳心暗许，也已经泛起涟漪了。而且，当他把手搭到那个胖女孩的肩膀上时，那个胖女孩并没有表现出反感厌恶的样子来，更没有丝毫躲避的意思。
　　“帅哥，那我们什么时候开始约会啊？”那个胖女孩扭捏作态地装出一副娇滴滴的样子来柔声问李小祥道。她那圆嘟嘟的胖脸上带着欢喜的笑容，好像很期待和李小祥约会的样子。
　　“择日不如撞日，就今天吧！”李小祥笑嘻嘻地回答那个胖女孩道。
　　但是，不等那个胖女孩开口，李小祥就马上改变了主意，接着对她说道：“不，就现在！美女，你马上跟我走，我们现在就开始约会！”
　　“可是……”那个胖女孩却犹豫着轻轻地对李小祥说道：“帅哥，我现在要去办事，没有空啊！”说着，她的脸上就现出为难之色，看来她所言非虚，不是在说假话。
　　可李小祥却不相信那个胖女孩。他立即追问那个胖女孩道：“你要去办什么事？不会是去和别的男人约会吧？”
　　李小祥故意装出一副严肃认真的样子来问那个胖女孩，以使她以为自己很在乎她。而实际上，李小祥却在心里暗自好笑，根本对那个胖女孩不屑一顾。而且，他说要和那个胖女孩约会的话，根本就是胡扯。谁当真谁就完蛋。
　　“不是的，我不是去和别的男人约会！”那个胖女孩赶紧回答李小祥道：“帅哥，你还是第一个要和我约会的男人呢！”
　　心急之下，那个胖女孩居然把这个都说了出来。可见她已经开始喜欢上李小祥，开始在乎李小祥了。
　　“哗！美女，没想到我还是你的第一，那我就真的是太荣幸了！”李小祥假装喜滋滋地对那个胖女孩说道。
　　“是啊！帅哥，人家还没有男朋友呢。”那个胖女孩居然开始向李小祥撒起娇来。她明摆着是让李小祥做她的男朋友了。
　　不过，像她这样的“美女”，还是省省吧。李小祥现在只不过是无聊，随便逗一逗她，拿她来寻开心而已。别忘了，刚才如果不是金丝雀为那个胖女孩求情的话，她可能已经不能站着说话了。就凭刚才她瞪李小祥的那一眼，李小祥就几乎要废了她。
　　可是，由于李小祥城府太深，太会演戏，太会掩藏自己的心思了，所以那个胖女孩根本看不出他心里的想法。他也是继续嬉皮笑脸地逗着那个胖女孩，佯装惊讶地大声问道：“哇！美女，像你这么漂亮的女孩子，怎么会没有男朋友呢？真是太没天理了！”说着，他自己就忍不住地差点笑出声来。
　　而旁边的金丝雀听到李小祥对那个胖女孩一时叫“美女”，一时又说“漂亮的女孩”，已经忍俊不禁地在一旁掩嘴偷笑了。
　　由此可见，金丝雀比那个胖女孩可要机灵得多，聪明得多了。都说波大无脑，漂亮的女孩子不聪明。其实不尽然，比如现在的金丝雀，不仅仅容貌出众，而且智商也比别的女孩子要高出许多。当然了，和李小祥比起来，她还是要逊色不少，根本谈不上聪明。
　　那个胖女孩见李小祥一个劲地不停夸自己漂亮，不由得飘飘然起来，一股从未有过的愉悦感油然而生，心里对李小祥更是增添了几分好感。
　　于是，她便毫不保留地对李小祥坦诚相告，微笑说道：“帅哥，我是来森圳出差的，就住在这家酒店的二零四九号房。我现在要出去与客户签订合同，你下午再来找我，好吗？”
　　“好的！”李小祥立即假装十分高兴地答应了那个胖女孩，并且吩咐她道：“美女，你就在房间里等我吧。我们在二零四九房相会！”
　　李小祥想起《2046》是一部很有名的电影，讲述的正是一个男人与一群女人的故事，恰巧暗合自己的桃花运，所以他就强调了要在二零四九房与那个胖女孩约会。
　　“好的！帅哥，我们一言为定！”那个胖女孩见李小祥答应自己了，立马欣喜若狂地大声欢呼起来。
　　随即，她才注意到旁边的金丝雀似乎与李小祥关系密切，便用目光询问着李小祥。
　　李小祥马上毫无顾忌地向她介绍金丝雀道：“美女，你不用担心。她是我的金丝雀，绝对不会介意，更加不会吃醋的。”
　　那个胖女孩根本没想到“金丝雀”是一个真名字，她只以为金丝雀是一个被包养女人的代称。所以她立即笑眯眯地称赞李小祥道：“帅哥，你真牛！这么年轻就已经开始包养女人了。”
　　她这句话也没有说错。因为金丝雀正是被李小祥包养的漂亮女孩。
　　这时，电梯已经降到一楼，那个胖女孩就毫不避讳地陪着李小祥和金丝雀朝酒店大门走去。
　　三人走到酒店大堂，经过总服务台的时候，那个名叫香香的前台小姐一见到李小祥，就欢声叫道：“大哥，你要走啦，是吗？”
　　“是的。”李小祥马上走到香香面前，把自己刚才吩咐那个美女经理和甜甜的话告诉她道：“香香姐姐，我们以后约会的地方就改在小雀的新房子里，经理姐姐和甜甜姐姐她们都知道了。”
　　香香听到李小祥提起那个美女经理，便一脸担心地小声地问道：“大哥，经理她不介意吗？”
　　李小祥知道香香是问自己那个美女经理介不介意与她共一个男人，便笑嘻嘻地回答她道：“香香姐姐，你放心吧，经理姐姐她不会介意的。你知道吗？今天早上在餐厅里吃早餐的时候，她已经跟甜甜姐姐以姐妹相称，让甜甜叫她为‘姐姐’了。所以，你见到经理姐姐之后，也可以叫她做‘姐姐’，因为你们都是我的女人！”
　　李小祥说到最后一句的时候，特别大声特别自豪！毕竟，“你们都是我的女人”这句话，并不是每一个男人都可以说得出来，可以做得到的。
　　而我们的李小祥同学不但说得出来，而且也已经做得到了，所以他当然高兴，当然自豪了。
　　香香听了李小祥的话，立刻惊喜得欢声笑起来，高高兴兴地柔声说道：“太好了！大哥，以后我们就可以一起陪着你这个一夜七次郎了。”
　　“当然！香香姐姐，以后我们确实可以放心地纵情欢乐，共赴巫山，你也不必再担心什么职务高低，配与不配的问题了。因为到了床上之后，就全部是我李小祥的女人了。”李小祥得意洋洋地对香香大笑着说道。
　　正陪在李小祥身边的金丝雀和那个胖女孩见李小祥高兴，也不由自主地跟着咯咯欢笑起来。
　　香香见到那个胖女孩，就笑眯眯地轻声问李小祥道：“大哥，这位是谁啊？”
　　“这还用问吗？当然是我的女朋友啦，刚认识的。”李小祥笑嘻嘻地回答香香道。其实，他还不算正式认识那个胖女孩。因为他连人家的名字都还不知道呢。
　　“大哥，她是你的女朋友？”香香不由得吓了一跳，一脸惊讶地大声问李小祥道。因为她确实没想到李小祥会连这么难看的女孩子都收下。
　　孰不知，李小祥这个调皮鬼只是随便说说，开开玩笑而已，根本不把那个胖女孩当一回事，更加不会当真。
　　但现在他见香香一脸不相信的样子，觉得更加的好玩，便笑嘻嘻地肯定说道：“是啊！她就是我的女朋友。”
　　“哗！大哥，你又多一个女朋友了！”香香唯有强作笑颜地对李小祥娇声说道。
　　随即，她就对李小祥竖起大拇指，心悦诚服地夸赞道：“大哥，你真牛！”她心里是这样想的：李小祥连这样的女孩子都不放过，不是“牛”是什么？
　　李小祥听到香香的称赞，就更加得意起来。他故意把那个胖女孩拉到香香面前，嬉皮笑脸地问她道：“怎么样？漂亮吧？”
　　“漂亮，真漂亮！”香香违心地回答着李小祥，就禁不住地用手掩着小嘴偷偷地笑起来。
　　不过，那个胖女孩还是有一点自知之明的。虽然她也听到香香说她漂亮，但她还是很诚实地说道：“我知道，我没有你们漂亮。”她说的这个“你们”，自然就是指面前的香香和金丝雀了。
　　“不！美女，你也很漂亮，而且还不是普通的漂亮，是与众不同的漂亮。”李小祥接着强忍笑意地对那个胖女孩说道。真不知他是在安慰那个胖女孩，还是在取笑揶揄那个胖女孩。
　　然后，李小祥便向香香告辞道：“香香姐姐，我们先走了，再见！”说完，就带着金丝雀和那个胖女孩转身离去。
　　香香则冲着李小祥的背影大声说道：“大哥，再见！”
　　走到酒店门口之后，那个胖女孩也和李小祥道别道：“帅哥，我走了，再见！”说完，就转身向出租车走去。
　　李小祥很会抓住机会占女孩子的便宜。在那个胖女孩转身之际，他马上飞快地伸手摸了一下那个胖女孩的**。因为他早已注意到那个胖女孩的**特别肥，也特别大，手感一定很好。现在一摸之下，果然觉得非同凡响。
　　看来，不管多丑的女孩子，身上也有一个部位都够让男人着迷的。
　　那个胖女孩突遭李小祥轻薄，也没有恼羞成怒。她只是回过头来睨了李小祥一眼，笑眯眯地娇声嗔道：“帅哥，你好坏哦！”说完，就上了一辆蓝色的出租车，很快地离去了。
　　金丝雀直等到那个胖女孩乘坐的出租车消失在远处之后，才微笑着小声问李小祥道：“大哥，你真的要收下那个姐姐吗？”
　　“嘿嘿，小雀，当然不是真的啦！”李小祥一脸坏笑地回答金丝雀道：“我怎么会看上那个肥妞呢？我只不过是拿她来开开玩笑，寻点开心而已。”
　　从这里就可以看出，李小祥说话和金丝雀说话形成了鲜明的对比。金丝雀虽然读书不多，但还是很有涵养的。即使在背后也不随便叫别人的侮辱性外号，还是很有礼貌地叫人家的尊称。不像李小祥一转眼就“胖妞”长，“肥妞”短的。
　　金丝雀看着嬉皮笑脸玩世不恭的李小祥，也不得不佩服他道：“大哥，你真牛！真的很牛！”
　　至此，一天之中已经有三个人夸赞李小祥“真牛”了。
　　看来，李小祥同学也确实是很牛逼！


桃运霸王 第132章 满意
　　每个人都喜欢听好话，都喜欢别人恭维自己。李小祥当然也不例外，甚至他比别人更好这一口。因为他刚刚年满十八岁，年轻而富有活力，还没有完全成熟，正是俗话说的毛头小伙子。特别是得到金丝雀这种大美女的满口称赞，更是让他兴奋不已。
　　“小雀，你说说看，我是怎么个牛法啊？”李小祥得意洋洋地笑着问金丝雀道。
　　“大哥，你几句话就可以搞定一个女孩子了，真是个牛人！”金丝雀笑眯眯地夸赞李小祥道。她说话很有分寸，只说“女孩子”，没有说“美女”。因为刚才那个胖女孩确实算不上美女。
　　“那当然啦！”李小祥骄傲自豪地大笑着，得意忘形地对金丝雀说道：“小雀，像你这么漂亮的大美女都被我弄到手了，更别说像刚才那个肥妞一样的女孩子了。”
　　“大哥，看来你真的是在走桃花运啊。”金丝雀微笑着对李小祥娇声说道。
　　“没错！而且你大哥我走的还是极品桃花运！”李小祥豪气冲天地对金丝雀说道：“哥现在遇神屠神，遇鬼杀鬼，见到美女就上，真是爽歪歪爽歪歪！”
　　金丝雀听到李小祥把某饮料的广告语都说出来了，立即被他逗得咯咯笑起来。
　　“小雀，你笑什么？”李小祥马上佯装不高兴地问金丝雀道：“难道我说的不对吗？”
　　“没有没有！”金丝雀连忙摇摇头，笑呵呵地回答李小祥道：“大哥，你说得很对，我是为你感到高兴。我也觉得爽歪歪啊！”说完，又忍不住地开心笑起来。因为她也情不自禁地跟着李小祥说“爽歪歪”了。
　　李小祥听了金丝雀的话，也马上高兴地哈哈大笑起来。然后，他想起今天下午袁小芳和黄燕燕这对绝色母女就要回来了，才不得不急急忙忙地对金丝雀说道：“小雀，下午燕燕回来之后，我就没有时间了。我还是先把你送到新房子里去吧。”
　　“好的，大哥！我们现在就走吧。”金丝雀十分温柔非常体贴地对李小祥说道。她已经知道李小祥最在乎最喜欢的女朋友就是黄燕燕，也就不想给他再添麻烦，更不想为难他了。
　　于是，她便乖乖地跟着李小祥上了出租车，直奔昨天李小祥为她买好房子的“金雀花园”。
　　在出租车上，李小祥把金丝雀搂进怀里，一脸坏笑地对她说道：“小雀，燕燕回来之后，我肯定还要向她交差的。所以，待会你还要给我补补气，以免她发觉我在外面偷腥！”
　　“好的，大哥！我一定帮你补足元气，让你恢复一夜七次的超级能力。”金丝雀笑吟吟地柔声答应李小祥道。
　　“好好好！”李小祥听了金丝雀的话，立即高兴地不停点着头，好奇地问道：“对了，小雀，你知道你的身体为什么能给男人补气吗？”
　　“我不知道。”金丝雀轻轻地摇摇头，告诉李小祥道：“大哥，你是我唯一的男人，我也是听到你说出来之后，我才知道的。”
　　李小祥相信金丝雀所言非虚。因为金丝雀的初吻和贞操都是他夺走的。
　　“小雀，那当我们在床上的时候，你有没有觉得不舒服的地方？”李小祥显得很是关心地问金丝雀道。
　　“没有！”金丝雀还是轻轻地摇着头，对李小祥说道：“大哥，你别担心，我没有什么不舒服的地方。”
　　“小雀，那你也肯定觉得很累吧？”李小祥微笑着问金丝雀道。
　　这个倒不假。但金丝雀怕李小祥会担心自己，还是遮遮掩掩地小声回答道：“大哥，我只是有点累而已，不要紧的。”
　　“小雀，辛苦你了，谢谢你！”李小祥高兴地说着，心里很感激金丝雀能够如此温柔体贴，便低头亲了一下她那光洁饱满的额头。
　　“不辛苦！”金丝雀很认真地对李小祥说道：“大哥，为了你，我再苦再累也心甘情愿！”
　　李小祥见金丝雀如此地乖巧可爱，立即禁不住地低下头去吻住她那红润娇嫩的小嘴唇。
　　金丝雀也十分温顺地伸手搂住李小祥的脖子，热情地和他接吻。
　　两人一直吻到车子停下来之后才分开。李小祥向车外一看，原来是已经到“金雀花园”了。他立刻和金丝雀一起下车，先去售楼部找昨天那个漂亮的售楼小姐。
　　远远地，李小祥和金丝雀还没有走到售楼部，就看到那个售楼小姐已经在门口等候着他们了。
　　“唐小姐，我们来啦！”李小祥对着那个售楼小姐大声喊道。
　　那个售楼小姐听到李小祥的叫声，马上高高兴兴地飞奔到李小祥面前。她先喜滋滋地主动亲了一下李小祥的脸颊，才笑呵呵地娇声说道：“老板，房子都帮你布置好了，家具也搬进去了，你上去看看满不满意吧。”说着，就从挎包里取出一串钥匙交给李小祥，告诉他道：“给，这是房门钥匙！”
　　李小祥接过钥匙，就笑嘻嘻地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，你陪我们上去吧。”
　　“好的。”那个售楼小姐马上毫不犹豫地答应李小祥道：“老板，我当然应该陪着你们上去看，如果有什么不满意的地方，也可以尽管向我提出来，我一定会设法让你们满意为止。”
　　“唐小姐，你办事我放心，我一定没有什么不满意的。”李小祥十分肯定地赞扬那个售楼小姐道。
　　“老板，我们还是先上去看看再说吧。”那个售楼小姐说着，就在前面领着李小祥和金丝雀走进电梯里。
　　三人一起走进电梯里之后，李小祥看到除金丝雀这外，再也没有其他人了。于是，他马上迫不及待地把那个售楼小姐搂进怀里，一脸坏笑地说道：“唐小姐，你知道我为什么一定要你跟着上来吗？”
　　那个售楼小姐本来就是一个既漂亮又聪明的女人，她当然知道李小祥心里想干什么了。但她还是狡猾地装糊涂道：“老板，我不知道哦。我只知道这是我应该做的。因为你是我的客户嘛。”
　　“唐小姐，你装蒜！”李小祥马上戳穿那个售楼小姐的诡计，笑嘻嘻地说道：“唐小姐，你心里很清楚我要做什么，嘴上却在装糊涂。你别忘了，我不仅仅是你的客户，而且还是你的男人。”
　　李小祥说的没错。因为他昨天已经跟那个售楼小姐在休息室里有过鱼水之欢夫妻之实了。
　　“老板，你不会是想在新房子里欺负人家吧？”那个售楼小姐嘟起可爱的小嘴，娇声问李小祥道。虽然她嘴里说“欺负”，但她的脸上根本没有一点害怕的表情。因为她昨天已经被李小祥“欺负”过一次了，也因为她确实有点喜欢李小祥，根本不怕李小祥“欺负”她。相反，她心里反而觉得有点高兴，甚是期待呢。
　　“唐小姐，我不是欺负你，而是宠幸你！”李小祥嬉皮笑脸地对那个售楼小姐说道。
　　“哗！老板，这么说来，好像我还应该谢谢你喽！”那个售楼小姐笑眯眯地柔声说道。
　　“当然啦，唐小姐，我不但给你带来财富，而且还给你带来快乐。难道你还不应该谢谢我吗？”李小祥一脸坏笑地问那个售楼小姐道。
　　“应该应该！”那个售楼小姐真的点点头，微笑着对李小祥说道：“老板，我确实应该谢谢你！”
　　这时，电梯门开了，已经到了李小祥为金丝雀买的那套新房子门前。李小祥打开房门之后，就和金丝雀以及那个售楼小姐一起走进房子里。
　　那个售楼小姐指着房子里崭新的家具和电器，告诉李小祥道：“这些都是我们公司赠送给业主的家具和电器，已经摆设好了，你看怎么样？”
　　“很好很好！”李小祥一边环顾着房子里豪华的摆设，一边微笑着点头说道：“唐小姐，你做得很好，果然没有让我失望。”显然，他对这套房子和房子里的布置都是很满意的。
　　“小雀，你也没有什么意见吧？”李小祥接着大声地问旁边的金丝雀道。
　　“没有！”金丝雀立即回答李小祥道：“大哥，我没有意见，我也很满意。”
　　“小雀，那你就安心地在这里住下来吧。”李小祥一本正经地吩咐金丝雀道：“小雀，以后你的任务就是在这里等着我的到来了！哈哈哈！”李小祥说完，就得意地哈哈大笑三声。
　　“是！大哥，我知道了。”金丝雀立刻爽快地答应李小祥道。
　　随即，李小祥又接着表扬那个售楼小姐道：“唐小姐，你办事真是神速。昨天买的房子，今天就可以住了。”
　　“老板，这都是因为你干脆爽快，一次性就付清了所有的房款，我才好即刻为你安排的。”那个售楼小姐显得很谦虚地说道。
　　“唐小姐，既然房子已经让我满意了，我希望你也要让我满意哦。”李小祥暧昧地笑着对那个售楼小姐说道。
　　那个售楼小姐明白李小祥的意思，便笑眯眯地问他道：“老板，那你想在客厅里呢，还是在卧室里呢？”
　　“当然是在卧室里啦！”李小祥一脸高兴欢欢喜喜地说着，就猛地抱起那个苗条轻盈的售楼小姐，向卧室里走去。
　　崭新豪华的卧室里，同样有一张崭新豪华的大床。李小祥一走进卧室里，就把那个售楼小姐扔到了大床上。


桃运霸王 第133章 再来
　　那个售楼小姐躺在大床上欢快地踢掉高跟鞋，十分高兴地咯咯笑着对李小祥说道：“老板，你来给我脱衣服吧。”她一边说一边兴奋地挥舞着双手，同时晃着那双玲珑可爱的小脚，好像很期待李小祥干她一样。
　　然而，不巧的是，还没等李小祥扑上去，那个售楼小姐的手机就响了起来。她不得不先从口袋里掏出手机来接听电话。
　　听完电话之后，那个售楼小姐就立即急急忙忙地下床，面露难色地对李小祥说道：“老板，对不起！我现在马上要去接待客户，失陪了。”说完，便转身欲走。
　　李小祥当然不会这么容易就放她走。他立刻伸手拦住她，大声地说道：“唐小姐，我不让你走。”
　　“老板，我真的是马上要去接待一个很重要的客户啊。”那个售楼小姐显得很是着急地对李小祥说道。
　　“唐小姐，你要去见重要的客户就丢下我，难道我就不重要吗？”李小祥怒气冲冲地大声质问那个售楼小姐道。
　　“不不不！”那个售楼小姐连忙不停地摇着头，向李小祥解释道：“老板，我不是这个意思！”
　　“那你是什么意思？”李小祥追问那个售楼小姐道。
　　“老板，我的意思是我们能不能改天再做？”那个售楼小姐怯怯地小声问李小祥道。
　　“当然不能！”李小祥立即拒绝那个售楼小姐，大声地说道：“唐小姐，你没看见我衣服都脱掉了吗？”
　　“老板，求求你放过我一次吧，好吗？”那个售楼小姐苦苦哀求着李小祥，似乎下了很大的决心说道：“老板，只要你答应放过我这一次，我愿意做你的情人，以后我会经常来陪你的！”
　　李小祥听到那个售楼小姐说愿意做自己的情人，不由得两眼放光，惊喜问道：“唐小姐，你说的是真的吗？你真的愿意做我的情人？”
　　“当然是真的啦！”那个售楼小姐十分肯定地回答李小祥道：“老板，我们以后还有的是机会，现在就先让我去做我的事吧，好吗？”
　　李小祥本来是不会这么容易就放过那个售楼小姐的，但他想到下午黄燕燕就要回来了，现在确实不便在那个售楼小姐身上浪费太多的精力。况且，他还要抓紧时间让金丝雀给他补补元气呢。所以，他就佯装很是妥协地答应那个售楼小姐道：“好吧，唐小姐，我就依你这回吧。不过，以后我一叫你，你就要马上来见我！”
　　“好的！老板，我一定做到。”那个售楼小姐见李小祥答应她了，立即高兴得主动地亲了一下李小祥的脸颊，柔声说道：“那我就先走了。”
　　“嗯！”李小祥点了点头，便蹲下去帮那个售楼小姐穿上高跟鞋。当然，他绝对不会老老实实地帮那个售楼小姐穿鞋，而是趁机捏了好几下那个售楼小姐的丝袜美脚。
　　那个售楼小姐昨天已经被李小祥这样轻薄过了，而且她已经答应做李小祥的情人，自然就不会由此而嗔怪李小祥。相反，她还对李小祥体贴地帮她穿高跟鞋的行为很是感激，柔声说道：“谢谢你，老板！”说完，就踩着高跟鞋“橐橐橐”地快步走出房去。
　　李小祥看着那个售楼小姐走出去之后，就对金丝雀说道：“小雀，我们开始吧！”
　　“好的，大哥！”金丝雀轻声答应着李小祥，就乖乖地躺到了床上。
　　而李小祥也迫不及待地扑了上去。他甚至连前戏都省了，就直接呼哧呼哧地用力干起来。
　　等到李小祥心满意足精神抖擞地从金丝雀身上下来时，金丝雀已经快被他折磨成一摊烂泥了。
　　李小祥看着香汗淋漓气喘不止的金丝雀，心里就觉得很有征服感。他侧躺在金丝雀身边，笑嘻嘻地说道：“小雀，如果每一个女孩子都像你这样就好了，干起来不但不累，而且还越干越有劲，越干越有精神。”
　　“大哥，如果真是那样的话，那我对你就没有什么利用价值，你也就不会包养我了。”金丝雀很有见地地对李小祥说道。
　　“说的也是！”李小祥也毫不掩饰地立即承认，并且夸赞金丝雀道：“小雀，你倒是很聪明，很有自知之明。”
　　金丝雀得到李小祥的夸奖，心里也感到十分高兴，抿着小嘴就朝李小祥露出一个甜甜的微笑。
　　李小祥看看时间，已经是中午的十二点多了。于是，他便对金丝雀说道：“小雀，我们出去吃午饭吧。”
　　“好的，大哥。”金丝雀轻轻地点了点头，小声地答应李小祥道。
　　李小祥知道金丝雀现在已经累得浑身无力了，便十分体贴地拉她起床，并且非常细心地帮她穿上衣服和裤子，还微笑着轻声问她道：“小雀，要不要我请一个保姆来侍候你啊？”
　　“不用了！”金丝雀轻轻地婉言谢绝了李小祥的好意，认真地说道：“大哥，我并不是什么娇气的千金小姐，不用人伺候的。我以前吃过不少苦，能过上今天这样的日子，我已经很满足了。况且，我也想和大哥你多多享受二人世界，不喜欢被别人打扰。所以不用请保姆了。”
　　李小祥见金丝雀这样说了，也就不再坚持，依着她道：“好吧，小雀，既然你不喜欢，那我也不勉强你了。”说着，就蹲在金丝雀面前帮她穿上肉色长统丝袜。
　　金丝雀看着李小祥对自己体贴周到的样子，直感动得热泪盈眶，柔声说道：“大哥，你对我真好，谢谢你！”
　　“小雀，难道你没发现我对每一个美女都很好吗？”李小祥得意洋洋地笑着问金丝雀道。
　　金丝雀想起刚才李小祥还帮那个售楼小姐穿高跟鞋来着，估计他对每一个美女都是如此细心体贴的，便笑吟吟地回答他道：“对啊，大哥，你对女孩子都这么好，难怪我们都愿意跟着你了。”
　　这时，李小祥已经帮金丝雀穿戴整齐，便轻声对她说道：“好了，小雀，我们出去吃饭吧。”说着，就用右手扶着金丝雀走出去。
　　金丝雀见李小祥小心翼翼，唯恐自己摔倒的样子，便笑眯眯地轻声安慰他道：“大哥，你别担心，我没有累到走不动的地步，我可以自己走的。”说完，便和李小祥走出房子，乘电梯下去。
　　“金雀花园”的配套设施很齐全，楼下就有一个高档的餐厅叫“金雀餐厅”，里面不但有传统的中餐，还有外国的西餐。李小祥带着金丝雀就在这里要了两份牛排。
　　“小雀，以后你一个人的时候，就在这里吃饭吧。反正，这里中餐西餐都有，应该能够满足你的口味了。我有空的时候，再带你到别的地方品偿其他美食。”李小祥一边吃，一边吩咐金丝雀道。
　　“好的，大哥，我知道了。”金丝雀轻轻地答应李小祥，接着柔声说道：“其实我对于吃什么倒没有太高的要求，只要能吃饱肚子就行了。我只想要大哥你多来陪陪我。”
　　“当然了，小雀，我一定会常常来陪你的。”李小祥爽快地答应金丝雀，笑嘻嘻地说道：“再说了，现在我的女人这么多，如果我不来你这里补补元气的话，肯定会顾不过来，早晚会精尽人亡累死在女人的肚皮上的。”
　　金丝雀一听到李小祥说到“死”字，立即变得非常的紧张起来，连忙说道：“大哥，我不要你死，你一定要好好的。”因为如果李小祥一死的话，那么她就要重新过回以前的苦日子了。所以只有李小祥好，她才会好，所以她才不要李小祥死。
　　李小祥没想到自己随随便便的一句话就让金丝雀如此地紧张了。他马上笑嘻嘻地安慰她道：“小雀，你别怕，我不会那么容易就死的。别忘了，你还可以帮我补气嘛，所以我就算有再多的女人，也不会累死的。”
　　金丝雀听了李小祥的话，才放心地微笑起来，并且轻声说道：“大哥，我一定会毫无保留地把自己身上的元气输送给你，使你永保青春活力。”
　　“不，小雀，你也不能毫无保留地全部给我啊，你也要留一点。否则，你累死了，我也会很心疼的。”李小祥一本正经地提醒金丝雀道。
　　“大哥，你放心，我累不死的。”金丝雀反过来安慰李小祥，笑吟吟地柔声说道：“经过这两天的试验，我已经对自己的身体很有信心了，那就是恢复得特别快。像刚才我已经累得一点力气都没有了，但现在又恢复过来了。”
　　随即，她转头看看四周，确定没有旁人偷听她和李小祥说话之后，才接着十分俏皮又非常暧昧地对李小祥小声说道：“大哥，就算你现在又要再干一次，我也能承受得住的。”
　　李小祥本来就是一个很顽皮的人。他见金丝雀作为一个女孩子都敢说这样的话了，自己当然不甘示弱，马上笑着说道：“好好好！小雀，那我们吃过饭之后，就再来一次吧。”
　　这下，轮到金丝雀惊讶了。
　　“啊？大哥，你真的要再来一次吗？”金丝雀一脸愕然地问李小祥道。她只不过是一时顽皮，随便说说而已。却没想李小祥比她还要顽皮，竟然马上答应下来。
　　“当然是真的啦！”李小祥立即笑嘻嘻回答金丝雀道：“小雀，这可是你自己说的哦！”他看到金丝雀被自己吓着的样子，心里也暗自好笑。
　　孰不知，李小祥也只是逗一逗金丝雀而已，并非真的要和她再来一次。况且，时间也不允许了。因为李小祥的女神黄燕燕以及袁小芳就要从乡下回来了。


桃运霸王 第134章 敢惹
　　金丝雀并不知道李小祥是在跟她开玩笑。她听到李小祥说要再来一次，也唯有温顺地点头答应道：“好吧，大哥，那我们待会就再来一次！”
　　“哈哈！小雀，我是逗你玩的。”李小祥一听到金丝雀竟然答应了，就哈哈大笑起来，充满怜惜地说道：“小雀，我可舍不得把你累坏了。不然的话，以后谁来给我补充元气呢？”
　　“大哥，你真坏！总爱捉弄人家！”金丝雀不由得娇声嗔怪李小祥道。同时，她那紧绷的神经也顿时松驰下来。因为如果李小祥真的要和她再来一次的话，那可真的要把她给累坏，甚至折磨死了。
　　“小雀，吃完饭我就要回家了，你也回房去休息吧。我知道刚才已经把你累得够呛了。”李小祥转眼间又变得十分体贴地吩咐金丝雀道。
　　“好的，大哥，我知道了。”金丝雀乖乖地答应李小祥道。
　　吃过午饭，李小祥就把金丝雀送到电梯前，轻声说道：“小雀，你自己上楼去吧，我就不上去了。拜拜！”
　　“大哥，拜拜！”金丝雀笑吟吟地说着，就朝李小祥挥了挥小手。
　　李小祥看着金丝雀那乖巧可爱的样子，就禁不住地先吻了一下她的红润嘴唇，才转身离去。
　　走出“金雀花园”之后，李小祥本来打算直接乘坐出租车回家的，但他看看时间，已经接近下午三点了，想起袁小芳告诉过他的回家时间，那么这时她们母女俩应该已经快到森圳城里了。
　　于是，李小祥就没有乘坐出租车，而是走到前面路口，慢慢地朝家里走去。但他并不是要打算走路回家，而是决定一边逛街，一边等袁小芳和黄燕燕这对母女花的到来。因为这条街是回家的必经之路，李小祥敢肯定自己一定会碰上从乡下归来的袁小芳母女俩的。
　　因为李小祥是朝着家的方向走的，所以他不可能和袁小芳母女俩迎头碰上。他只能一边走，一边不时地回头张望，看看有没有发现袁小芳驾驶的那辆黑色奥迪车。同时，他也故意走到机动车道的边上，以便袁小芳能够看到他。
　　然而，先看到他的却不是袁小芳，而是红帮里的大彪。他正开着黑色的奔驰车在街上狂飙，远远就看到了李小祥那俊秀挺拔的背影。于是，他连忙把车开到李小祥身边停下。
　　刚开始，李小祥还以为在自己身边停下的黑色小轿车就是袁小芳的奥迪。但当他转头看清楚时，才发现原来是大彪的奔驰。
　　不等李小祥发问，大彪就已经摇下车窗，探出脑袋来恭敬地问他道：“祥哥，你要去哪里？要不要我送你？”
　　“不用了，你走吧。”李小祥摇摇头，朝大彪挥了挥手说道。他本来就是故意在街上边走边等袁小芳和黄燕燕的，当然不用大彪送了。
　　“好的，祥哥，那我先走了。”大彪也不敢再作多问，看到李小祥有点不耐烦的样子，连忙开着奔驰车在街道上狂飙着走了。
　　这里虽然不是市中心，但也算是比较繁华的街道了。李小祥看到大彪居然敢在这里把车开得这么快，不由得在心里暗自想道：我靠！大彪，你可真行啊！在这条街上也敢飙车，如果撞车我看你怎么办？
　　真是无巧不成书！世界上就有这么巧合的事。李小祥在心里刚刚产生这个想法，就听到“蓬”的一声巨响，只见大彪的奔驰车已经和一辆面包车追尾，把面包车的车尾撞凹了一大块。而且很明显是大彪的车速过快造成的。
　　但那辆面包车的司机下车之后，刚想破口大骂，却反而被大彪走上前去狠狠地打了两个耳光。并且，让李小祥想不到的是，大彪打人之后，还大摇大摆地开着车走了，直接撇下那个面包车的司机愣在那里。而那个面包车司机也是连声都不敢吭一下，只能眼睁睁地看着大彪仰首挺胸非常嚣张地离去。
　　不一会儿，当大彪开着奔驰车消失在街道的尽头时，那个面包车司机才垂头丧气地开着他那辆破面包车走了。车水马龙的街道上又恢复了刚才的井然秩序，好像什么事也没发生过一样。
　　把刚才的一切都看在眼里的李小祥不由得暗自佩服道：大彪啊大彪，你他吗的还真够彪悍的，撞了人家的车还敢打人家！你还真没有王法了！
　　李小祥一边走一边想，脸上就随即露出了一丝得意的笑容。因为像大彪这么彪悍的人在他李小祥面前也要毕恭毕敬俯首称臣的，那么他李小祥当然就比大彪还要彪悍了。
　　想到这里，李小祥就情不自禁地在大街上仰天大笑，毫无顾忌十分嚣张地大声说道：“哈哈！老子才是最彪悍的男人！”
　　路上的行人突然看到李小祥仰天大笑，还听到他大声叫喊，不由得纷纷对他侧目，敢情以为他是个疯子了。
　　不过，正所谓豪杰也许本来就是疯子！不成疯不成王！彪悍的人生确实不需要解释。常人也无法理解。
　　所以，李小祥当然不会在意别人的看法。但他同时也不能容忍别人异样的目光。一见到路人用那种奇怪的目光看着他，李小祥立即大声地吼道：“你们看什么看？信不信老子挖了你们的眼睛？”说着，还无所顾忌地用手指指向身边路人，两只眼睛则瞪得像铜玲那么大。
　　刚才用奇怪的目光看李小祥的那些路人一见到李小祥这副凶神恶煞的样子，就连忙纷纷转过头去，不敢再看李小祥。
　　而李小祥看到自己一声怒吼之下，竟然能震慑众人，不禁更加兴奋和得意起来。他马上抓起拳头，用力地挥舞着，故意像个疯子一样大声地叫道：“哈哈！老子最强，老子最厉害！你们谁敢惹我，谁敢惹我？”
　　“我敢惹你！”一个稚气未脱娇滴滴的女孩子声音突然在李小祥身边响起，非常清晰地传进了他的耳朵里。
　　李小祥转头一看，只见他的身边站着一个十一二岁的小萝俐，是一个非常漂亮十分可爱的小萝俐。她穿着一条洁白无瑕的公主裙，脚上是一双白色的小羊皮鞋，露出两截圆润诱人的小腿，有如一个下凡仙子般婷婷玉立地站在李小祥身边。她那张吹弹可破的小脸蛋上镶嵌着两只黑珍珠般美丽的明亮眼睛，正目不转睛地盯着李小祥。
　　“小妹妹，刚才是你说敢惹我吗？”李小祥笑嘻嘻地用戏弄的口吻问小萝俐道。
　　“是的！”小萝俐十分肯定地回答李小祥，非常勇敢而又坚定地说道：“我敢惹你！”说着，还举起白白嫩嫩的右手，用食指直直地指着李小祥。
　　李小祥看着这个小萝俐不知天高地厚的样子，不由被她气得哭笑不得。如果是别人这样指着李小祥，那么李小祥肯定会要了他的命。但现在却是这样一个十一二岁的小女孩指着他，而且还长得这么漂亮可爱，李小祥真的下不了手。
　　不过，李小祥暗自觉得，再过几年，这个又漂亮又野蛮的小萝俐还是可以收入后宫的，到时自己再报她这一“指”之仇好了。而现在大可不必跟这个小女孩一般见识。正所谓“日后再说”，等到自己把她给“日”了，就什么气都消了。
　　想到这里，李小祥又不由得笑了起来，是冷笑，是不屑一顾的冷笑。
　　而小萝俐似乎也看出了李小祥对自己的蔑视，立即大声地质问道：“坏人，你笑什么？”
　　“哎哎哎！小妹妹，话可不能乱说，人不可以乱叫。你和我刚刚见面，怎么就肯定我是坏人了？”李小祥笑嘻嘻地轻声问小萝俐道。
　　“哼！我说你是坏人，你就是坏人！”小萝俐指着李小祥，居然如此野蛮地说道。
　　“我靠！小妹妹，你好凶哦！我怕你了。”李小祥佯装心惊胆战地对小萝俐说道。
　　“坏人，你又说粗口话了！”小萝俐严厉地大声教训李小祥道。
　　李小祥看着小萝俐就不由得苦笑起来。没想到自己天不怕地不怕地人居然会在一个小女孩面前束手无策，还被她明明指着大声呵斥。
　　一时之间，李小祥不由得无语了。
　　但小萝俐还是不肯放过李小祥，仍然大声质问道：“坏人，你刚才说粗口话，快向我道歉！”
　　“小妹妹，我哪一句是粗口话了？”李小祥佯装不知地笑问小萝俐道。他知道小萝俐是把他刚才说的那句“我靠”当成粗口话了。但他本来就是个惫赖小子，当然不会这么快就自己承认了。
　　“就是刚才那一句！”小萝俐大声提醒李小祥道。虽然她已经是用最大的声音来和李小祥说话了，但由于她才是一个刚刚十一二岁的小女孩，稚气未脱，十足童音，所以在李小祥听来，并不觉得刺耳。相反，他反倒觉得这个小萝俐确实很可爱。
　　是那种野蛮式的可爱。而李小祥对女孩子的这种野蛮方式，早已习惯了。因为他那个青梅牲竹马的女朋友黄燕燕就是一个非常野蛮的大美女，简直是野蛮的样本，野蛮的楷模了。


桃运霸王 第135章 算账
　　李小祥想引诱小萝莉把“我靠”这两个字说出来，便仍然装傻充愣假装不知地问她道：“小妹妹，我刚才说的哪一句是粗口话呢？我真的不知道啊。”
　　“坏人！你骗人！你明明知道的。”小萝莉十分机灵地大声说道。别看她年纪小，却是机灵聪明得紧。
　　李小祥看着小萝莉野蛮又可爱的俏模样，心里不但没有生气，反倒对她充满了好感。于是，他便笑嘻嘻地逗着小萝莉道：“小妹妹，到底哪一句是粗口话，你告诉我，以便让我改正，好吗？”
　　小萝莉听到李小祥要改正，顿时上当，脱口而说道：“坏人，刚才你说‘我靠’，这句就是粗口话！不讲文明！”
　　“哈哈哈！”李小祥一听到“我靠”这两个字从小萝俐的嘴时说出来，便禁不住哈哈大笑起来，得意洋洋地取笑她道：“小妹妹，现在你是说‘我靠’，是你在说粗口话。”
　　小萝莉一听，立即发觉自己上了李小祥的当。她顿时气得一跺小脚，嘟起小嘴嗔怪李小祥道：“坏人，是你骗我说的！”
　　随即，她蓦然举起小拳头用力地打了一下李小祥手臂，然后转身就向后逃走了。当然，在她来说是“用力”，但对于李小祥来说，也只不过是十分轻微的，实际上就像是被蚊子咬了一口似的，根本没有一点疼痛。
　　李小祥回头看了一眼已经跑远的小萝莉，脸上露出了一丝苦笑，摇了头，然后就继续慢慢地朝前走去。一个刁蛮可爱的小女孩，他当然不会太过斤斤计较，更加不会去追着那个小女孩来打。甚至，他很快就忘记了刚才的那一幕，忘掉了那个小萝莉。因为他现在只想着快要归来的袁小芳和黄燕燕母女俩。
　　这时，一辆黑色的小轿车悄无声息地从李小祥身边滑过，然后就稳稳当当地停在了他面前。这次，李小祥看得清清楚楚，正是袁小芳的那辆奥迪车！
　　随即，车窗摇下，从车里探出一张成熟美艳的女人脸来。只见那俏脸上正带着李小祥十分熟悉的迷人微笑，不是袁小芳又是谁？
　　“芳姐！你回来啦！”李小祥十分兴奋地大声叫着，就飞快地跑到车子旁。虽然早就料到自己会碰见袁小芳，但当真的遇见时，李小祥还是抑制不住满心的欢喜，瞬间就变得十分兴奋起来。
　　“小祥，上车吧，我们一起回家去。”袁小芳微笑着朝李小祥优雅地点了点头，轻声问道。
　　“芳姐，燕燕呢？”李小祥没见到黄燕燕，就着急地脱口问袁小芳道。
　　不等袁小芳回答，车子的后车窗也已经摇下来，黄燕燕的小脑袋也随即伸出来，朝李小祥大声地喊道：“大坏蛋，我在这里！”
　　黄燕燕的声音严厉，满脸怒容，明显是在生气。
　　李小祥连忙打开后门，坐到了黄燕燕身边，笑嘻嘻地赔着笑脸道：“燕燕，你终于回来了，我可想死你了。”说着，就把嘴凑上去，要亲黄燕燕的脸蛋。
　　然而，黄燕燕却把小手按在李小祥的嘴上，一把推开他，气呼呼地：“去你的！我才不相信你呢，恐怕你早把我给忘了吧？”
　　“哎哟，燕燕，我怎么会忘了你呢？我就是忘了自己的名字，也不会忘记你啊。”李小祥仍然是笑嘻嘻地油嘴滑舌道。同时，他就伸出双手轻轻地把黄燕燕搂进怀里。因为他很熟悉黄燕燕的脾气，当她生气不高兴的时候，自己只要把她搂进怀里安慰几句，她很快就会变得开心起来的。
　　但这次李小祥的如意算盘却似乎打错了。黄燕燕在李小祥的怀里不停地用力挣扎着，大声问道：“骗人！大坏蛋，你又在骗我。”说着，还举起小拳头用力地打着李小祥的胸膛。
　　黄燕燕的粉拳虽然不是特别重，但也不像刚才那个小萝莉的那样轻，她的小拳头还是有点力道的，打在李小祥的胸膛上，竟然响亮地“咚咚”直响。
　　李小祥只好抓住黄燕燕的小拳头，不让她再打自己，佯装委屈地说道：“燕燕，我没有骗你啊！”
　　“大坏蛋，你还敢不承认？”黄燕燕大声地呵斥着李小祥，就接着质问他道：“你没有忘记我，那你昨天为什么一整天都没有给我打电话？而且前天晚上还是我打给你的，你说你会改，结果呢？”
　　黄燕燕越说越气，最后像是下了很大的决心要和李小祥决断似的，大声说道：“哼！大坏蛋，我再也不会相信你了。”
　　李小祥想起前天晚上黄燕燕已经在电话里说过，回来之后一定要跟自己“算账”，再加上昨天他一整天都在忙着给金丝雀买房子和泡美眉，确实忘了给黄燕燕打电话，难怪她会如此生气了。
　　黄燕燕见李小祥沉吟不语，以为他又在想编什么谎话来骗自己，顿时气不打一处来，立即伸手揪住李小祥的耳朵，大声问道：“大坏蛋！你是不是又在想什么假话来骗我？”说着，就用力地扭李小祥的耳朵。
　　李小祥直痛得“呱呱”叫，连忙求饶道：“燕燕，轻一点啊，我的耳朵要被拧掉了。”
　　“我偏不轻！”黄燕燕还是气呼呼地对李小祥大声说道：“大坏蛋，我就是要把你的耳朵拧下来，免得你总是把我的话当耳旁风。”
　　黄燕燕一边说，一边就更加使劲地扭着李小祥的耳朵。这野蛮丫头生起气可是挺狠的，折磨起李小祥来真是无所顾忌一点也不含糊，更不会手下留情。
　　李小祥只好伸手抓住黄燕燕的手腕，使她不能继续加力地扭自己的耳朵，苦苦哀求道：“燕燕，我错了，求求你再饶我一次吧。”
　　“那你愿不愿接受我的惩罚？”黄燕燕怒气冲天地大声问李小祥道。
　　“愿意愿意！”李小祥一听黄燕燕似乎还有商量的余地，就赶紧点头说道：“燕燕，我愿意接受你的惩罚！”
　　因为黄燕燕还拧着李小祥的耳朵，所以他一点头，便扯得自己的耳朵一阵剧痛，不由得发出“哇”的一声，不敢再动了。
　　“好吧。大坏蛋，我可以饶了你这一回。”黄燕燕终于肯放过李小祥，冷笑着说道：“不过呢，死罪可免，活罪难逃。我一定要严厉地惩罚你。”
　　黄燕燕说着，那张绝世美丽的俏脸上就露出了一丝神秘的微笑，那神情活脱脱一个骄傲的公主。没错！在李小祥面前，她黄燕燕永远都是公主，都是高高在上的女王。
　　李小祥听到黄燕燕终于答应饶过自己这一回，便不由得欣喜若狂地高兴笑起来。他可不管黄燕燕要怎样惩罚自己，反正现在她肯饶恕自己了，就是一件值得高兴值得兴奋的事。以后的事以后再说，他李小祥还年轻得很，只需要顾好眼前就可以了。
　　黄燕燕见李小祥居然还笑得出来，便佯装又生气的样子来娇声问他道：“大坏蛋，你还笑得出来？你知道我将要怎样惩罚你吗？”
　　“嘿嘿，我还真不知道呢。”李小祥嬉皮笑脸地问黄燕燕道：“燕燕，你要怎样惩罚我啊？”
　　“臭小子，我要你好好侍候我！”黄燕燕用命令的口吻大声地对李小祥说道。
　　“好好好，我一定侍候你，谁叫你是我的公主呢？”李小祥忙不迭地答应黄燕燕，接着问道：“燕燕，那你要怎样侍候你啊？”这个他一定要问清楚，以免又惹黄燕燕这个野蛮丫头生气。
　　“大坏蛋，我要罚你给我洗脚！”黄燕燕大声地命令李小祥道。
　　“好好好，燕燕，回到家里后我就老老实实地给你洗脚。”李小祥十分高兴地答应黄燕燕。因为这与其说是对他的惩罚，还不如说是对他的奖励更准确一些。
　　“大坏蛋，你别高兴得太早了，我还没说完呢。”黄燕燕白了李小祥一眼，没好气地说道。
　　“说吧，燕燕，还有什么？我都答应你就是了。”李小祥笑嘻嘻地对黄燕燕说道。
　　“我刚从乡下回来，可把我累坏了。所以我还要你帮我按摩，帮我揉脚，一定要把我侍候舒服了。不然的话，我要你好看。”黄燕燕十分娇横地对李小祥说道。
　　“好吧，燕燕，我保证做到！”李小祥信誓旦旦地对黄燕燕说道。同时，他一想到黄燕燕那双小巧玲珑精莹剔透的漂亮玉足，就忍不住地唾涎欲滴，暧昧地问她道：“燕燕，那你还要不要我啃你的脚趾头啊？”
　　黄燕燕看着李小祥那一脸坏笑的样子，想起他以前和自己在床上的美妙情景，就禁不住地咯咯咯地娇声欢笑起来，问道：“大坏蛋，不是我要，而是你想吧？”说着，伸出洁白纤秀的玉指，直挺挺地戳了一下李小祥的额头。
　　“是啊，燕燕，是我自己想亲你的小脚趾。”李小祥厚颜无耻大言不惭地承认道。
　　“哼！那要看我高不高兴啰！”黄燕燕高傲地仰着头对李小祥说道。
　　“燕燕，我帮你洗脚，又帮你揉脚，难道你还不高兴吗？”李小祥佯装委屈地问黄燕燕道。
　　“当然啦，你以为我对你的惩罚只有这么多吗？”黄燕燕反问李小祥道。
　　“燕燕，那你还要怎样惩罚我啊？”李小祥皱起眉头问黄燕燕道。他知道黄燕燕鬼点子特别多，还不知她要怎样折磨自己呢。所以，还是先问个清楚，以便做好思想准备。
　　但黄燕燕却没有立即回答李小祥。她只是故作神秘地说道：“回家再说！”
　　“好吧，燕燕，那就等回到家里，我再接受你的惩罚吧。”李小祥无可奈何地答应黄燕燕道。
　　“嗯！”黄燕燕点点头，再次对李小祥强调道：“大坏蛋，回到家里我还要好好地跟你算账！什么新仇旧恨，我们一次性来个了断。”


桃运霸王 第136章 欺负
　　刚开始，李小祥听到黄燕燕说要跟自己算账，并没有放在心上，但现在听到黄燕燕居然说什么“新仇旧恨”，什么“一次性来个了断”，他不禁大吃一惊，瞪大眼睛愕然问道：“燕燕，我们可是世界上最亲密的朋友，哪有什么新仇旧恨啊？”
　　“有！”黄燕燕直直指着李小祥，十分野蛮娇横无理地大声说道：“我说有，就是有！”
　　李小祥看着黄燕燕这副野蛮模样，竟然与自己刚才碰到的那个小萝莉如出一辙，不由得暗自感叹：看来野蛮的女孩子都是一样的。
　　“好吧，燕燕，你说有就有吧。”李小祥唯有向黄燕燕表示妥协，无奈地说道：“燕燕，我们到底还是朋友，就算有什么仇，有什么恨，也不应该放在心上吧。”
　　“不！大坏蛋，我和你不是朋友了。”黄燕燕嘟着红润的小嘴，赌气地对李小祥说道。
　　“不是朋友，那就是夫妻了。”李小祥只当黄燕燕是在跟自己闹着玩，便嬉皮笑脸地说道。反正，他和黄燕燕虽然尚无夫妻之名，但早就有夫妻之实了。
　　但黄燕燕又马上否定了李小祥的说法，娇声斥道：“臭小子，谁和你是夫妻了？”
　　“你啊！”李小祥恬不知耻地笑着对黄燕燕说道：“燕燕，难道你和我不是夫妻吗？”
　　“当然不是！”黄燕燕毫不犹豫地大声回答李小祥道。
　　“不是朋友，又不是夫妻，那我们是什么啊？”李小祥不禁有点摸不透黄燕燕心里的想法了。
　　“是敌人！”黄燕燕指着李小祥的鼻子，仍然是非常大声地回答他道：“大坏蛋，你是我的敌人！”
　　李小祥见到黄燕燕那根洁白纤秀的食指就在自己的面前，不由得张开嘴巴就把它含在嘴里，还用力地吮了一下。
　　黄燕燕连忙缩手，抽出自己的食指，嗔道：“大坏蛋，你还敢咬我？我打死你！”说着，就举起小拳头用力地擂了一下李小祥的胸膛。
　　李小祥赶紧抓住黄燕燕的小手，为自己辩解道：“燕燕，我是亲你，不是咬你啊。”
　　“狡辩！”黄燕燕说着，就举起另一只手，又重重地打了一下李小祥。
　　李小祥只好又把她的另一只手也紧紧地抓住，把她的两个小拳头都攥在手里，笑嘻嘻地说道：“燕燕，我们几天不见了，总应该亲热亲热吧？”说完，就把嘴凑上去，要亲黄燕燕的小嘴唇。
　　但黄燕燕却把脸转过去，躲着李小祥，娇声说道：“大坏蛋，你不能亲我！”
　　“燕燕，我就要亲你！”李小祥也佯装生气地对黄燕燕大声喊道。
　　黄燕燕当然不会怕李小祥生气。因为她知道李小祥在自己面前，永远不敢真的生她的气。相反，要生气的也只有她生气。李小祥只有当出气筒的份。所以，她还是大声地拒绝李小祥道：“大坏蛋，我偏不让你亲。快放开我！”
　　李小祥看着黄燕燕气呼呼的样子，担心会惹她发火，便放开她，说道：“好吧，你不我亲，那我去亲芳姐。”
　　李小祥说罢，就趴在驾驶座后，伸长脖子，响亮地亲了一下袁小芳的脸颊，笑嘻嘻地说道：“芳姐，我想你，想死你了。”说完，还伸手掰过袁小芳的脸来，又亲了一下她的嘴唇。
　　“小祥，别闹了，我在开车呢。”袁小芳微笑地说着，赶紧转过脸去专心开车。
　　但李小祥可不管那么多，对袁小芳一闹起来可就没完了。他趴在驾驶座的靠背上，透过袁小芳的领口就轻而易举地窥视到了她的诱人丰胸。只见那白色的胸脯，黑色的内衣，都向李小祥散出了强烈的诱惑，使他情不自禁地发出一声惊叹；“哗！”
　　袁小芳听到李小祥惊呼，马上回头瞥了他一眼。她一见到李小祥那色迷迷的目光，就知道他正在看什么了。
　　“小坏蛋！又不老实了。”袁小芳睨了李小祥一眼，便笑吟吟地娇声嗔道。但她那张成熟迷人的俏脸上不仅没有一丝怒容，还带着几分欢喜，几分纵容，对李小祥的纵容。
　　“对！芳姐，我就是小坏蛋！”李小祥咬着袁小芳的耳朵轻轻地说道。前天晚上，他就在电话里要求袁小芳叫他“小坏蛋”，现在袁小芳果真这样叫他，使他顿时倍感亲切。
　　“好了，小坏蛋，求求你别闹了，好不好？”袁小芳轻声哀求李小祥道。她虽然是黄燕燕的母亲，但在李小祥面前，她却正好跟黄燕燕相反，黄燕燕可以随意欺负李小祥，但她却只有被李小祥欺负的份。
　　李小祥也知道袁小芳对自己极为纵容。于是，他便学着黄燕燕的野蛮口吻，十分霸道地对袁小芳说道：“我不！我偏要闹！”说着，就伸出手去轻轻地抚摸着袁小芳的优美脖子。
　　“小祥，我在开车呢。”袁小芳再次轻声提醒李小祥道。
　　“嘿嘿，芳姐，你开你的车，我摸你的胸。”李小祥大言不惭地说着，便把手慢慢地探进袁小芳的领口里。
　　然而，不等袁小芳开口阻止李小祥，黄燕燕便从后面伸手扯着李小祥的衣服，用力一拉，命令道：“大坏蛋，不许你欺负妈妈！你快点给我坐好。”说着，就把李小祥往后用力地一拉。
　　李小祥顿时被黄燕燕拉得一**坐回到后座上。他马上笑嘻嘻地对黄燕燕说道：“燕燕，既然你不让我欺负芳姐，那我就欺负你了。”说完，就搂着黄燕燕要接吻。
　　但还等他挨近黄燕燕的小嘴，便突然觉得下面那里一阵疼痛，禁不住痛苦地叫了起来：“哎哟！哎哟！”
　　原来是黄燕燕已经用力地捏住了李小祥下面的那点肉。于是，她便得意地笑着问李小祥道：“大坏蛋，你还敢不敢欺负我啊？”
　　“不敢了不敢了。”李小祥连忙摇摇头，哀求黄燕燕道：“燕燕，你轻一点啊！”
　　李小祥之所以叫黄燕燕“轻一点”，而不是叫她“放开手”，是因为如果黄燕燕只是轻轻地捏着李小祥的小弟弟，李小祥还是会觉得非常舒服的。
　　可以想像一下，如果有一个美女轻轻地捏着自己的那个玩意儿，哪个男人不觉得舒服呢？李小祥当然也不例外了。
　　黄燕燕本来就是一个十分聪明非常机灵的女孩子。她当然知道李小祥的心思。于是，她便非常高傲地微笑着说道：“大坏蛋，如果你乖乖的，我就会让你很舒服的。但如果你还是惹我生气的话，我就让你痛不欲生，生不如死。”
　　李小祥听了，连忙笑嘻嘻夸赞黄燕燕道：“燕燕，你说的还挺押韵的啊。”
　　接着，他又问黄燕燕道：“燕燕，你真的舍得让我痛不欲生，生不如死吗？”
　　“哼！对你这个大坏蛋，我有什么舍不得的？”黄燕燕口是心非地回答李小祥道。其实，她确实是舍不得让李小祥痛苦，只不过是嘴上不肯承认罢了。
　　李小祥也知道黄燕燕绝对不肯在自己面前低下她那颗高傲的头的，便不敢再惹她了。反正，在黄燕燕面前，他只能乖乖听话，俯首称臣。
　　所以，当回到小区里，车子停下来时，黄燕燕野蛮地要求李小祥背她上楼，李小祥也不敢违抗。反正，他也不是第一次背黄燕燕上楼了。
　　袁小芳把车子停好之后，走过来看到黄燕燕已经舒舒服服地趴在李小祥的背上，不由得嗔怪她道：“燕燕，你怎么又要小祥哥背啊？快下来自己走吧。”
　　“我不！我就要这个大坏蛋背我上楼。”黄燕燕倔强地对袁小芳说道：“妈，你别总是宠着这个大坏蛋，不然的话，他就要飞上天去了。”
　　袁小芳不仅宠着李小祥，当然也宠着自己的女儿黄燕燕。她见黄燕燕坚持着要李小祥背上楼，也只好微笑着摇摇头，轻声说道：“看来，燕燕你是怕小祥会飞走啊。”
　　“对，我就是不让这个大坏蛋飞走。”黄燕燕伸手点着李小祥的头顶，说道：“我要这个大坏蛋永远留在我身边侍候我。”
　　这时，李小祥不满地向黄燕燕提出抗议了。他佯装委屈地说道：“燕燕，我侍候你可以，我也乐意。但你能不能不再叫我‘大坏蛋’啊？”
　　袁小芳叫李小祥“小坏蛋”，李小祥还觉得挺亲切的。因为在袁小芳面前，总是他李小祥欺负袁小芳。但是现在在黄燕燕面前，却是黄燕燕在欺负他，而他还要被黄燕燕叫成“大坏蛋”，就真是有点委屈，确实不值了。所以，李小祥要求黄燕燕不再叫自己“大坏蛋”了。因为此时此刻，黄燕燕可是比他李小祥还要坏呢！
　　“不能！”黄燕燕毫不犹豫地大声拒绝李小祥道：“你本来就是大坏蛋，我当然叫你大坏蛋啦！”
　　“唉！叫就叫吧。”李小祥唯有无可奈何地对黄燕燕说道：“燕燕，你爱怎么叫就怎么叫吧。反正，就算你叫我一声‘猪’，我也得承认，也得应一声‘哎’。我是真的拿你没办法了。”
　　黄燕燕听了李小祥的话，立即在他的背上得意洋洋地欢快笑起来。就连一旁的袁小芳也被李小祥逗得忍俊不禁，优雅微笑。
　　这正是“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨”啊！虽然李小祥同学被黄燕燕欺负了，但他还是挺乐观的。


桃运霸王 第137章 跪下
　　李小祥背着黄燕燕走进电梯里，袁小芳就负责按好关门键和层数键。这时，李小祥才细心地发现袁小芳还是穿着时髦的高跟鞋。要知道，她可是刚从乡下回来啊，难道乡下的路也像城里的一样好走吗？
　　于是，李小祥便禁不住好奇地问袁小芳道：“芳姐，在乡下的时候你也是穿着高跟鞋吗？我听说乡下的路可不是很好走的。”
　　“不是，我在乡下不是穿高跟鞋。”袁小芳轻轻地摇摇头，微笑着柔声回答李小祥道。
　　李小祥刚想问她为什么现在刚从乡下回来就是穿高跟鞋了的时候，黄燕燕已经快言快语地接着向李小祥解释道：“大坏蛋，妈妈知道你喜欢看她穿高跟鞋的样子，所以在回来之前才特意换上高跟鞋的。你看，妈妈多疼你，多会为你着想啊。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，立即感动得向袁小芳投去情深意切的一瞥。而袁小芳也马上会意地朝李小祥露出一个十分娇艳迷人的微笑。两人活像热恋中的情人在眉目传情。
　　随即，李小祥又质问黄燕燕道：“燕燕，我也喜欢看你穿高跟鞋的样子，你回来之前为什么不像芳姐这样换上高跟鞋呢？”
　　此时，黄燕燕脚上穿着的一双白色亮波鞋。虽然这样也十分漂亮可爱，但李小祥确实更喜欢看她穿着高跟鞋的样子，所以才会半开玩笑半认真地质问她。
　　“哼！我不想换就不换！”黄燕燕非常娇横地大声回答李小祥，并且反过来质问他道：“大坏蛋，难道你敢说我穿波鞋就不漂亮吗？”说着，就伸手捏住了李小祥的耳朵。
　　李小祥知道自己如果敢说黄燕燕穿波鞋不漂亮的话，那她肯定就会扭自己的耳朵了。因此，他只好赶紧回答黄燕燕道：“不敢不敢！燕燕，无论你穿什么鞋，都很漂亮。就算不穿鞋光着脚，也一样漂亮。”这话倒不假，黄燕燕的那双小脚，简直漂亮得无与伦比，美丽不可方物。
　　黄燕燕听到李小祥连夸带赞的回答，顿时高兴得在李小祥的背上咯咯欢笑起来。
　　三人走出电梯，不，应该说是李小祥和袁小芳两人走出电梯，因为黄燕燕还舒舒服服地趴在李小祥的背上，根本不用走路。进到屋里之后，李小祥就把黄燕燕从自己的背上放下来。他想起黄燕燕说过的要惩罚自己，怕她踢自己，就想着赶紧开溜。
　　但黄燕燕根本没有给李小祥开溜的机会。她刚从李小祥的背上下来，就马上接着命令李小祥道：“大坏蛋，你别跑，快给我换鞋。”
　　“好好好，燕燕，我给你换鞋。”李小祥连忙答应着黄燕燕，便在她面前蹲下去。
　　李小祥一脱掉黄燕燕脚上的那双白色亮波鞋，马上看到了自己日思夜想的漂亮小脚。只见黄燕燕那双小巧玲珑的玉足包裹在白色的花边蕾丝短袜里，显得是那么的好看，那么的迷人，正向李小祥散发着强烈的诱惑。
　　一见到黄燕燕的这双小脚，李小祥就立即两眼放光，神采奕奕，脸露微笑。因为他终于可以尽情抚摸黄燕燕的漂亮玉足，也就是只属于他自己一个人的宝贝了。确实如此，黄燕燕的小脚也只有他李小祥一个人才能摸，别人则是连看一眼的机会都没有。因为李小祥早就已经要求黄燕燕不能把自己的小脚裸露在外了。而黄燕燕虽然对李小祥十分野蛮，但在原则问题上，她还是非常尊重李小祥，很听李小祥话的。
　　而且，这也正是为什么昨天李小祥看到黄飞燕穿着露趾凉鞋后，会那么生气的原因。
　　黄燕燕见李小祥在盯着自己的小脚发呆，便轻轻地踢了他一脚，催促道：“大坏蛋，你快点啊，难道你还没有见过我的脚吗？”
　　“燕燕，不是没见过，而是看不够啊。”李小祥说着，就伸手去捏了捏黄燕燕的小脚。
　　黄燕燕和李小祥青梅竹马，两小无猜，当然对他的癖好脾气知道得一清二楚。况且，现在她不仅是李小祥的女朋友，还和李小祥有了夫妻之实。所以，她并没有责怪李小祥摸她的脚，只是提醒他道：“大坏蛋，不许你挠我的脚底心。”她怕痒，而李小祥以前又经常恶作剧地挠她的脚底，所以她不得不事先警告李小祥。
　　“我知道！”李小祥嬉皮笑脸地回答着黄燕燕，大言不惭地说道：“燕燕，我只要摸一摸你的小脚就心满意足了，不会挠你脚底的。”
　　李小祥说着，就无比猥琐地抚摸着黄燕燕的脚背，按着她的脚踝，还捏了捏她的粉嫩小脚趾，只觉得柔软滑腻，十分温润，手感好极了。
　　“啊！燕燕，你的小脚真好摸！”李小祥厚颜如耻地赞叹黄燕燕道：“几天不见，好像比以前更加好摸了哦。”
　　李小祥目不转睛地看着黄燕燕的小脚，那唾涎欲滴的样子似乎要把黄燕燕的小脚吃到肚子里去似的。
　　黄燕燕看着李小祥这副色迷迷的样子，知道他闹起来可是没完没了，便不得不催促他道：“大坏蛋，快给我穿上拖鞋！”
　　“燕燕，我还没有摸够你的脚呢，再让我摸一会吧，好吗？”李小祥涎着脸哀求黄燕燕道。
　　“不行！”黄燕燕大声地拒绝李小祥道：“快给我穿上拖鞋，我还有事要问你呢。”
　　李小祥知道黄燕燕口中所谓的事，无非就是要对自己的一些惩罚而已。但他也不敢违拗黄燕燕，只好答应道：“好吧，燕燕，我马上给你穿拖鞋了。”说着，就拿起黄燕燕那双漂亮的粉红色拖鞋给她穿上。
　　不料，李小祥刚给黄燕燕穿好拖鞋，黄燕燕就马上趁机乘势踢了李小祥一脚，顿时把李小祥踹倒在地。她还嘟着红润可爱的小嘴嗔道：“臭小子！总是要占人家的便宜。”说罢，自顾自地走进客厅里去了。
　　李小祥一被黄燕燕踹倒在地板上，马上委屈地大声叫道：“哇！燕燕，你真残忍！我帮你穿鞋，你还踢我。”
　　“臭小子！你活该！”黄燕燕一边走进客厅里，在沙发上坐下，一边大声地朝李小祥说道。只见她那张洁白无瑕的俏脸上已经露出了甜美而又得意的微笑。那是胜利的微笑，又是幸福的微笑。因为桀骜不驯的李小祥在她面前，也只有乖乖地被欺负的份，她当然高兴，当然得意了。
　　李小祥从地板上站起来后，走进客厅里，只见袁小芳已经坐在黄燕燕对面的沙发上，正叠着修长的腿儿在优雅地喝着茶。李小祥马上坐到她的身边，伸手亲密地搂住她的纤腰，用撒娇的口吻说道：“芳姐，燕燕欺负我，你可要为我作主啊。”
　　“呵呵，小祥啊，现在燕燕最大，我也作不了主啊。”袁小芳故意装出一副无可奈何的样子来，笑吟吟地对李小祥轻声说道：“请恕我也无能为力了。”
　　“啊！”李小祥故意夸张地大叫一声，佯装十分凄惨地说道：“那我完了，完蛋了。”说着，身子一歪，就倒在袁小芳的大腿上。
　　袁小芳的大腿可是十分圆润柔软而又富有弹性的，李小祥把脸紧贴在她的大腿上时有多舒服，那就可想而知了。
　　但坐在对面的黄燕燕却没让李小祥把这种舒服的感觉享受多久，就抬起纤秀的右脚向他勾了勾脚趾头，娇声命令道：“小祥哥，你给我过来！”
　　“不过。”李小祥倔强地对黄燕燕说道：“燕燕，你又想欺负我，别以为我不知道。”
　　“没错！我就是要欺负你，这也是你应得的惩罚。”黄燕燕居然也没有否认，接着问李小祥道：“小祥哥，那你到底过不过来？”
　　“不过，我就是不过去。”李小祥坚持着对黄燕燕说道：“我要待在芳姐身边，这样我才有安全感。”
　　黄燕燕听到李小祥居然像女孩子一样说出什么安全感的话来，顿时忍俊不禁地咯咯欢笑起来，问道：“小祥哥，你什么时候变得这么胆小了，竟然要妈妈保护你？”
　　“燕燕，不是我变得胆小了，而是你变得胆大了。”李小祥微笑着回答黄燕燕道：“现在你是大王了，是不折不扣的女大王。”
　　“说得好！”黄燕燕听了李小祥的话，立即高兴地欢声笑道：“小祥哥，既然你承认我是大王，那你还是乖乖地听我的话吧。”
　　“听，燕燕，我听你的话。”李小祥立即毫不犹豫地答应黄燕燕道。事实上也是如此，他一向都是很听黄燕燕话的。
　　“那我叫你过来，你还不快点过来？”黄燕燕接着问李小祥道。
　　李小祥是因为明明知道黄燕燕又要折磨自己，才不肯过去的。于是，他便向黄燕燕提出自己的条件，说道：“燕燕，我过去可以，但你不能欺负我！”
　　“好啊！小祥哥，你刚才说听我的话，现在又跟我谈条件，我看你是真的想惹我生气，是吗？”黄燕燕故意板起脸来假装生气地问李小祥道。
　　李小祥看到黄燕燕要生气，这才心慌起来，连忙答应她道：“好好好，燕燕，你别生气！我来了。”说着，就依依不舍地离开袁小芳的温润大腿，走到黄燕燕身边坐下。
　　可是，黄燕燕又突然朝李小祥呵斥道：“大坏蛋！谁叫你坐下了？”
　　“燕燕，难道你要我站着吗？”李小祥赶紧重新站起来，不解地问黄燕燕道。
　　“哼！你想得美！”黄燕燕冷笑着揶揄李小祥道。很明显，她也不是要李小祥站着。
　　“燕燕，那你要我怎么样啊？”李小祥确实不知道黄燕燕葫芦里装的是什么药，唯有皱着眉头问她道。
　　这时，黄燕燕才抬起头来瞪着李小祥，满脸威严地大声命令道：“大坏蛋，我要你给我跪下！”


桃运霸王 第138章 踢死
　　李小祥听到黄燕燕居然要自己给她下跪，不由得惊讶地睁大眼睛看着她，一脸愕然地问道：“燕燕，你不会这么残忍吧？”
　　“什么残忍？”黄燕燕立即咯咯欢笑起来，对李小祥说道：“大坏蛋，这是我对你的惩罚！”
　　“燕燕，能不能换另外一种惩罚啊？”李小祥愁眉苦脸地哀求黄燕燕道。
　　“不能！”黄燕燕立即大声地拒绝了李小祥，并且再次命令他道：“大坏蛋，你快点给我跪下！”
　　“我不跪！”李小祥倔强地对黄燕燕说道：“男儿膝下有黄金！我才不跪呢。”
　　“臭小子，那你觉得黄金重要，还是我重要？”黄燕燕抬起右脚用力地蹬了一下李小祥，大声地问道。
　　“你重要！”李小祥唯恐黄燕燕生气，赶紧回答她道：“燕燕，当然是你重要啦！”
　　“那你还不快点给我跪下？”黄燕燕怒气冲天地反问李小祥道。
　　李小祥见黄燕燕还是坚持着要自己下跪，知道自己无论如何也不能让她改变主意了。于是，他唯有向袁小芳投去求救的目光，希望她开口帮自己劝劝野蛮的黄燕燕。
　　然而，袁小芳一碰到李小祥的求救目光，就马上抬起头来仰着脸看天花板，一副假装没看见的样子。
　　李小祥看得出连袁小芳也决意不帮自己了，不由得假装恶狠狠地咬咬牙齿，撇撇嘴巴。
　　黄燕燕见李小祥看着袁小芳，知道他是在向袁小芳求救，便泼他冷水道：“大坏蛋，你别想让妈妈来救你了。快点给我乖乖地跪下！”说着，就不停地蹬着雪白小巧的双脚踢李小祥的大腿根部。
　　李小祥知道自己是躲不过了。再这样被黄燕燕踢下去的话，自己可能就要成太监了。所以，他唯有“扑通”一声，在黄燕燕面前跪下了。
　　“对嘛，这样才乖，这样才是听话的好孩子。”黄燕燕见李小祥跪下了，便笑逐颜开地娇声夸赞道。那张漂亮的俏脸上写满了得意的神色。
　　随即，黄燕燕又十分高傲地向李小祥勾了勾脚趾头，命令道：“小子，靠近一点，靠近一点。”
　　既然已经下跪，李小祥也就不再多作磨蹭，便很干脆地跪行到黄燕燕面前。
　　这时，黄燕燕才伸出左脚勾着李小祥的脖子，右脚则刮了刮李小祥的鼻子，十分傲慢的问道：“说吧，我不在家的这几天，你都干什么去了？”
　　李小祥当然不能把自己这几天的艳遇告诉黄燕燕，所以，他就撒谎道：“燕燕，这几天我哪里都没去，我只是在家里上网玩游戏和看小说啊。”
　　“真的吗？”黄燕燕看着李小祥闪烁不定的眼神，不禁有点怀疑地问道。
　　“真的！燕燕，我没骗你！”李小祥信誓旦旦地对黄燕燕说道。反正，骗女孩子他可是很在行的，不怕黄燕燕不上当。
　　果然，黄燕燕似乎已经相信了李小祥的话，不再追问他的行踪，而是计较起他没有给自己打电话的事来。
　　“好吧，我就相信你是在家里。可是呢，你还是忘了给我打电话了。”黄燕燕提醒李小祥道。很明显，她是真的要跟李小祥算账了。
　　“是是是！燕燕，我忘记给你打电话，我该死，我愿接受你的惩罚。”李小祥十分真诚地对黄燕燕说道。
　　“大坏蛋，你认错了我也要罚你。”黄燕燕毫不心软地说着，就命令李小祥道：“快把嘴巴张开。”
　　等李小祥把嘴巴张开之后，黄燕燕就立即把她那纤细白嫩的小脚使劲伸进李小祥的嘴巴里，并且大声地命令李小祥道：“大坏蛋，快舔我的脚！”
　　黄燕燕的脚十分漂亮而小巧，李小祥张大嘴巴刚好把它整个含在嘴里。他本来就十分迷恋黄燕燕的这双美丽玉足，现在黄燕燕主动要他亲吻舔舐，他当然是求之不得了。况且，黄燕燕的那双小脚不仅美丽好看，而且气味芳香，确实与众不同，难逢。因此，与其说是对李小祥的惩罚，还不如说是给他的享受更准确一些。
　　黄燕燕看着李小祥被自己惩治得服服贴贴的样子，不禁满脸高兴地得意起来，笑呵呵地问袁小芳道：“妈妈，你看，我要小祥跪下他就跪下，我要他舔我的脚他就舔我的脚，我厉害吧？”
　　“厉害！”袁小芳笑吟吟地点点头，欢声夸赞黄燕燕道：“燕燕，你真厉害！”
　　李小祥自然把黄燕燕和袁小芳的话都听进耳朵里，他不由得暗暗想道：我们等着瞧！我拿燕燕是没办法，但待会我一定要在芳姐身上变本加厉地讨回来！
　　想着想着，也许是黄燕燕的小脚太过美味了，李小祥的思想一开小差，就不由自主地咬了一口黄燕燕的脚趾头。
　　黄燕燕顿时痛得“哇”的大叫一声，连忙把脚缩回来，气呼呼地大声骂李小祥道：“臭小子，你敢咬我？”说着，就用力地踢着李小祥的脑袋。
　　李小祥赶紧双手护头，躲着黄燕燕的飞脚，连声道歉道：“燕燕，对不起！我不是故意的。”
　　“你不是故意的，那就是有意的。”黄燕燕野蛮地大声说着，仍然不停地踢着李小祥的头。
　　黄燕燕这个野蛮丫头发起火来可真不是盖的，李小祥直被她踢得脑袋一阵阵剧痛。他估计黄燕燕一时半会是不会听自己的解释了，便大声地向袁小芳求救道：“芳姐，救命啊！我要被燕燕踢死了。”
　　“哼！我就是要踢死你这个大坏蛋！”黄燕燕马上气呼呼地接着说道。
　　袁小芳在对面看得真切，只见黄燕燕是真的在使劲地踢着李小祥的脑袋，而李小祥唯恐黄燕燕更加生气，又不敢躲得远远的，只好双手抱着脑袋任凭黄燕燕不停地用力踢着，使劲踩着。
　　于是，袁小芳便开口劝黄燕燕道：“燕燕，别踢了，小心真的把小祥踢死了。”
　　“妈，我就是要踢死这个大坏蛋！”黄燕燕仍然是气呼呼地说道。
　　“燕燕，你把小祥踢死了，谁还能给你带来世界上最大的快乐啊？”袁小芳笑吟吟地对黄燕燕说道。那样子真是十分的暧昧，非常的开放，连这种话她能脸不红心跳地直接对女儿说出来，真不愧是极品熟妇，和黄燕燕则是一对极品母女花！
　　黄燕燕听了袁小芳的话，果然停下脚来，不再踢李小祥了。看来，她确实像袁小芳所说的，十分渴望着李小祥能给她带来世界上最大的快乐。毕竟，小别胜新婚。早已和李小祥有了夫妻之实并且偿到甜头的黄燕燕也是很盼望着和李小祥共赴巫山，齐享鱼水之欢的。
　　“小祥，还不快点把燕燕抱到房间里去？”袁小芳轻声提醒李小祥道。
　　“哦，是！”李小祥马上会意，忙不迭地应着袁小芳，便从地板上站起来。
　　但这下又惹恼了黄燕燕。她马上又踢了一脚李小祥，大声斥道：“坏蛋，谁叫你起来了？你问过我没有？”说着，嘟起红润可爱的小嘴，愈发显得娇艳迷人。
　　李小祥赶紧又重新跪下去，笑嘻嘻地问道：“燕燕，我能起来没有啊？”他见黄燕燕嘟起小嘴，就知道她已经不生气了。
　　“臭小子，叫姐姐！”黄燕燕大声地命令李小祥道。此时，她那张清丽脱俗的俏脸上已经露出了一丝若隐若现的笑意。
　　“是，姐姐！”李小祥马上爽快地叫道。反正，在黄燕燕面前，他还是乖乖地听话才是聪明之举，才能少遭一点罪。
　　黄燕燕一听到李小祥叫自己做“姐姐”，马上欢快地咯咯笑起来。
　　“姐姐，我能起来没有啊？”李小祥接着嬉皮笑脸地问黄燕燕道。
　　“起来吧，小弟弟！”黄燕燕抬起右脚，轻轻地踢了踢李小祥的额头，笑眯眯地轻声说道。
　　得到黄燕燕真正允许之后，李小祥才放心地站了起来，笑着问黄燕燕道：“姐姐，我们到房间里去吧，好吗？”
　　“好吧！”黄燕燕点着头，微笑着对李小祥说道：“抱我！”说着，就朝李小祥伸出了洁白细长的双臂。
　　李小祥弯腰抱起黄燕燕，就往两人共同的房间走去。袁小芳则不忘在背后提醒李小祥道：“小祥，一定要让燕燕快乐哦！”
　　“我知道！”李小祥一脸坏笑地答应袁小芳道：“芳姐，你放心吧！我一定会让燕燕感到前所未有的快乐的。”
　　李小祥一边说，一边抱着黄燕燕走进房间里。紧接着，他就把黄燕燕当宝贝一样轻轻地放到床上，再动手帮她脱去衣服。如果是别的女人，李小祥都是直接扔到床上，然后粗鲁地剥掉她们的衣服。但在李小祥的眼里，黄燕燕当然比别的女人要高贵得多，要宝贵得多。因为黄燕燕是他的心肝，是他的宝贝。所以他当然要小心轻放，特别对待了。
　　很快，黄燕燕身上的衣物丝袜就被李小祥脱了个精光。她活像一条光溜溜的美人鱼一样躺在床上，向李小祥散发出了无比强烈的诱惑，使李小祥身上的占有欲膨胀到了极致。
　　于是，李小祥不再迟疑，对着已经开始动情的黄燕燕轻唤道：“姐姐，你的小弟弟来啦！”说着，就和黄燕燕完美合体。
　　虽然李小祥这几天艳遇不断，御女无数，精力和无气都消耗不少，但由于有金丝雀给他补充元气，加上他本身体质超强，所以李小祥还是一如既往的非常勇猛，使黄燕燕一点也觉察不出他有任何的变化。
　　最终，在李小祥的不断努力之下，黄燕燕只觉得快乐无比，飘飘欲仙，就连**声也比往常大了许多。
　　这个刚才还口口声声说要踢死李小祥的野蛮丫头，此时已经被李小祥干得快要死在床上了。


桃运霸王 第139章 累死
　　“啊！我要死了！”黄燕燕突然在床上大声地叫起来。
　　李小祥当然知道黄燕燕并非是真的要死，而是达到了**才禁不住地大声叫出来。但他还是故意装糊涂地愕然问黄燕燕道：“燕燕，你怎么会死呢？我不让你死。”
　　黄燕燕随着刚才的一声大叫，已然得到了最大的快乐。她先长长地喘了一口气，才笑眯眯地回答李小祥道：“笨蛋！我哪里是真的死啊？我是快活死了，难道你真的不知道吗？”说着，就朝李小祥翻了一个白眼，脸上却满是红晕，显得是那么的娇艳，那么的幸福。
　　要让女人感到幸福，就必须在床上给她满足！这句话真的是一点也不假。而李小祥正是这方面的高手，当然能够满足黄燕燕，当然能让黄燕燕感到幸福了。由此，李小祥也更能掳获芳心，得到美女青睐了。
　　李小祥听到黄燕燕亲口说她很快活之后，心里就不仅充满了征服感，而且还有了一种成就感。他从黄燕燕的身上翻身下来，躺在黄燕燕的身边，笑嘻嘻地说道：“燕燕，你是快活了，可我都快要累死了。”说着，就故意大口大口地喘着粗气。
　　其实，身经百战的李小祥同学虽然确实有点累，但说到“要累死了”倒也不至于。他只不过是随便说说，以哄黄燕燕高兴而已。
　　“哼！大坏蛋，你占了便宜还卖乖！”黄燕燕娇声嗔怪李小祥，笑着说道：“我就是要累死你这个大坏蛋！”
　　“是吗？”李小祥一脸坏笑问黄燕燕道：“燕燕，那你要不要再来一次啊？”
　　“大坏蛋，你真的不怕我把你累死了吗？”黄燕燕笑眯眯地轻声问李小祥道。
　　“不怕！”李小祥大声地回答黄燕燕道：“燕燕，我才不怕你把我累死了呢。正所谓石榴裙下死，做鬼也风流！如果真的能死在你的肚皮上，我也心甘情愿，无怨无悔！”说完，就重新压到黄燕燕的身上。
　　黄燕燕一见李小祥竟然真的要和自己再来一次，这才变得慌张起来，连忙推着李小祥，急促地说道：“哎哎哎！大坏蛋，我可不敢再来了，真受不了你。”
　　“嘿嘿，燕燕，那现在是你在向我投降啰！”李小祥得意洋洋地取笑黄燕燕道。
　　经过刚才狂风暴雨式的翻江覆海，黄燕燕已经被李小祥折腾得浑身软绵绵的一点力气也没有了。所以，她不顾李小祥的嘲笑，仍然是坚持着不敢和李小祥再做一次。但是，她当然也不肯向李小祥低头认输，举手投降。于是，她便野蛮地对李小祥大声说道：“大坏蛋，我才不是向你投降呢，是我不愿意再做了。我说不做就不做，快点下去！”说着，就用力地拍了一下李小祥的后背。
　　李小祥不敢违抗黄燕燕的命令，便再次从她的身上翻下来，静静地躺在她的身边。
　　黄燕燕软绵绵地趴在床上，转头看着李小祥，这才一本正经地轻声说道：“小祥哥，你出去陪陪妈妈吧。她这几天也是无时无刻不在想着你的。”
　　李小祥想起此时袁小芳还独自一人坐在客厅里，便连忙答应黄燕燕道：“好的，燕燕，我这就出去陪芳姐，你先躺在床上休息一会。”
　　黄燕燕见李小祥如此细心体贴，便微笑着朝他点了点头，轻轻地“嗯”了一声。
　　李小祥立即十分敏捷地翻身下床。黄燕燕看到李小祥下床的样子，知道他实际上一点也不累，更加不会疲倦，俏脸上不由得就悄悄地露出了一丝神秘的微笑。那是一种幸福的微笑，一种甜蜜的微笑。因为她看到李小祥如此强壮，那自己以后当然可以常常享受到这种世界上最大的快乐。而且李小祥给予她的，绝对是至尊无上的极致享受。
　　李小祥走出房间，走进客厅里，只见袁小芳还是优雅地叠着修长美腿，正坐在沙发上慢慢悠悠十分恬静地品着龙井茶。
　　李小祥特意走到袁小芳的对面，目不转睛地看着她，脸上就情不自禁地露出了暧昧的笑容。因为他一看到袁小芳那张成熟漂亮的俏脸，看到袁小芳那双穿着黑色长统丝袜的修长美腿，就禁不住地满心欢喜，脸上自然而然地流露出高兴的微笑。
　　“袁小芳！”李小祥颇含深意地重重叫着袁小芳的名字。
　　袁小芳抬头看了李小祥一会儿，才踢掉右脚上的高跟鞋，学着刚才黄燕燕的样子向李小祥勾了勾脚趾头，然后笑吟吟地轻声说道：“小坏蛋，过来吧！”
　　李小祥一听到袁小芳的召唤，马上欢快地蹦跳着走到袁小芳身边坐下，并且十分猥琐地把右手按着袁小芳的大腿上，轻轻地抚摸着。只觉得温润柔润，手感美妙。
　　袁小芳没有拒绝，任凭李小祥对她恣意轻薄。她只是轻轻地捏了捏李小祥高耸直挺的鼻子，柔声嗔道：“好小子，你胆子不小！敢叫我的名字了。”
　　“芳姐，我不但敢叫你的名字，我还要跟你算账呢！”李小祥故作认真地对袁小芳说道。
　　“哦！”袁小芳显得有点惊讶地轻声问李小祥道：“小祥，你要和我算什么账呢？”
　　“芳姐，刚才燕燕要我下跪，你为什么不帮我？”李小祥嘟起嘴巴质问袁小芳道。那样子明显带着撒娇的味道。
　　没错！是撒娇！男人在自己喜欢的女人面前，也是会撒娇的。况且，袁小芳还比李小祥大得多，所以他更是撒娇得理直气壮了。
　　袁小芳听了李小祥的问话，才知道他还要在怪自己刚才没有帮他，而是把脸仰起来看天花板。于是，她便笑眯眯地为自己辩解道：“小祥，刚才是燕燕要你下跪，就算是我也救不了你啊！你又不是不知道，燕燕可是我们家的女王。况且，我看你刚才也是跪得挺开心的嘛。”
　　“当然啦，见到你和燕燕这两个世界上最漂亮的大美女，我能不开心吗？”李小祥十分高兴地笑着问袁小芳道：“芳姐，你在乡下的这几天有没有想我？”
　　显然，李小祥是在明知故问了。他明明知道袁小芳肯定很想念他，并且他刚才也从黄燕燕的嘴里得到证实了。
　　“想，当然想啦！”袁小芳毫不犹豫地笑着回答李小祥道：“我无时无刻不在想我的小宝贝呢。”说完，就主动为李小祥送上一个香吻。
　　“芳姐，我也想你啊！”李小祥情深意切地对袁小芳说道：“芳姐，几天不见，让我看看你有没有什么改变的？”
　　“看吧，小祥，我也喜欢你看着我的样子啊！”袁小芳微笑着大大方方地对李小祥说道。虽然她已经是四十多岁的女人了，但是在李小祥面前，她仍然有着一颗十分年轻而富有活力的心，说起醉人的情话来一点也不忸怩，一点也不觉得肉麻。
　　李小祥一边仔细地看着袁小芳的漂亮脸蛋，一边如数家珍地轻声说道：“眉毛没变，眼睛没变，鼻子没变，嘴巴没变，下巴也没变！”
　　袁小芳看着李小祥一脸认真地数着自己的五官，心里也觉得十分幸福和甜蜜，这种感觉其实和黄燕燕一样的。所以她知道，自己和黄燕燕一样，也是深爱着李小祥的。
　　李小祥看到袁小芳的精致五官没有一丁点的变化之后，终于十分兴奋地大声欢呼起来，喊道：“太好了！芳姐，你一点也没有变，还是这么的漂亮，这么的迷人！”
　　“小祥，可是我却觉得你变了哦。”袁小芳笑眯眯地对李小祥柔声说道。
　　“芳姐，我哪里变了？”李小祥笑嘻嘻地问袁小芳道：“我是不是变帅了？”
　　真是厚颜无耻大言不惭！这种话也只有李小祥同学才好意思问出来了。而且还问得脸不红心不跳，没有一点害羞的表情，好像十分稀松平常的样子。
　　“小祥，你是变帅了！”袁小芳笑着对李小祥说道：“不过，你也变坏了。”说着，就伸出洁白修长的玉指戳了一下李小祥的额头。那样子显得十分的亲昵，十分的宠爱。
　　“变坏就变坏吧。”李小祥大言不惭地对袁小芳说道：“芳姐，我是你的小坏蛋嘛，当然要变坏了。”
　　“小坏蛋，我倒要看看你究竟有多坏！”袁小芳笑吟吟地对李小祥轻声说道。
　　“芳姐，我现在就让你见识见识我的坏！”李小祥说着，就捧起袁小芳的俏脸，疯狂地吻着她那红润柔软的双唇。
　　袁小芳本来也是十分想念李小祥的，当然没有拒绝。所以她便十分配合地张开小嘴和李小祥热烈地接吻。
　　李小祥确实很坏。他一边和袁小芳接吻，一边把手伸进了袁小芳的胸里，并且还使劲地揉着，用力地搓着，直把袁小芳弄得阵阵生疼。
　　袁小芳毕竟十分宠爱李小祥，即使自己痛得难受，也一味强忍着，纵容着李小祥对自己的侵袭。
　　于是，李小祥就开始变得越来越坏了。他先把袁小芳按倒在沙发里，然后就动手去扯她的衣服。
　　袁小芳见李小祥动作出格，愈加放肆，不由得惊讶地娇声问道：“小祥，你要干嘛？”
　　“嘿嘿，芳姐，你还不知道我要干什么吗？”李小祥一脸坏笑地反问袁小芳道。
　　袁小芳听了李小祥的话，很快就反应过来，连忙阻止他道：“小祥，不可以的。”
　　“有什么不可以？”李小祥大声地问袁小芳，并且十分坚定地说道：“芳姐，我现在就要你做我的女人！”说着，就把头埋进袁小芳的丰胸里。
　　“小祥，不要啊！”袁小芳苦苦哀求着李小祥，便用力地推着他，想把他从自己的身上推下去。
　　然而，娇小柔弱的袁小芳又怎能推得动身强体壮的李小祥呢？所以，即使她无论怎样推李小祥，也是徒劳无功，枉费力气而已。
　　“芳姐，我就要！”李小祥大声地说着，根本不管袁小芳的反抗，只顾一味疯狂地实施强暴。
　　“小祥，现在真的不可以啊！”袁小芳一边尽力地阻挡着李小社的侵袭，一边凄声哀求道。
　　“现在不可以，那要到什么时候才可以？”李小祥非常大声地问袁小芳道。
　　“小祥，你别急，先听我说嘛！”袁小芳为使李小祥住手，不得不先使出缓兵之计。
　　李小祥见袁小芳似乎确实有话要说，果然停了下来，静静地趴在袁小芳身上，说道：“说吧，芳姐，我听着呢。”
　　“小祥，你先下来嘛，你把我压疼了。”袁小芳轻声哀求李小祥道。
　　“我不！”李小祥倔强地对袁小芳说道：“芳姐，我不下去，我要定你了。”
　　“小祥，我刚从乡下回来，你就要折磨我，难道你真的要把我累死才高兴吗？”袁小芳双目凄迷地看着李小祥，轻声问道。


桃运霸王 第140章 味道
　　李小祥看着一脸委屈可怜兮兮的袁小芳，顿时起了恻隐之心，动了怜花惜玉之意。于是，他马上放开袁小芳，并且拉她坐了起来。
　　袁小芳见李小祥终于肯放过自己了，洁白漂亮的俏脸上立即露出了迷人的微笑。她十分高兴地柔声夸赞李小祥道：“小祥乖，小祥真听话。”
　　可是，李小祥却一点也不高兴。他故意瞪了袁小芳一眼，噘起嘴巴充满怨念地说道：“芳姐，你说话不算数！”
　　“小祥，我说话怎么不算数了？”袁小芳一脸疑惑地问李小祥道。
　　“前天晚上你已经答应做我的女人了，现在却又反悔，不是说话不算数是什么？”李小祥气呼呼地埋怨袁小芳道。
　　“小祥，我不是反悔，而是时候未到嘛！”袁小芳充满歉意地对李小祥说道。
　　“现在还不到时候，那什么时候才到？”李小祥大声地质问袁小芳道。
　　“小祥，时候到时自然就到！”袁小芳十分机灵而又巧妙地回答李小祥道。
　　李小祥一听到袁小芳这种颇具禅意而又无懈可击的回答，就忍不住地笑起来说道：“芳姐，没想到你也这么狡猾！”
　　袁小芳见李小祥已经转怒为喜，立刻微笑问道：“小祥，你终于高兴起来了，不怪我了吧？”
　　“不！我还没有高兴！”李小祥马上收起笑容，用小孩子撒娇的口吻对袁小芳说道。
　　“来来来，小祥，我亲亲你！”袁小芳说着，就凑上前去捧起李小祥的脸主动地亲了一口，然后问道：“小祥，这样你总该高兴了吧？”
　　“不！还不行！”李小祥仍然佯装不高兴地向袁小芳撒娇道。
　　“那……”袁小芳不由得低头沉吟着思考起能让李小祥高兴的法子来。忽然，她眼前一亮，似乎想到什么好主意似的，一脸惊喜地笑道：“啊！对了，小祥，我和燕燕从乡下有带礼物回来给你哦！”
　　李小祥一听到袁小芳说礼物，就马上欢喜地问道：“芳姐，你燕燕给我带的是什么礼物啊？”
　　“在行李箱里了。”袁小芳笑眯眯地对李小祥娇声说道：“小祥，跟我来吧。”说完，就从沙发上站起来，走回自己的房间里。
　　李小祥乐颠颠地跟在袁小芳后面，只见袁小芳从漂亮豪华的拉杆箱里取出两个粉红色的纸盒子。一见到这种粉红色的纸盒子，李小祥立刻想起了黄燕燕曾经送过自己她穿过的小内衣。因为当时黄燕燕就是把她的白色花边小内衣装在这种粉红色的纸盒子里的，所以李小祥印象特别深刻。
　　只不过后来李小祥搬过来与黄燕燕同居，两人已经十分方便地天天缠在一起，所以黄燕燕也就不需要像以前那样，先把自己的贴身小衣物放在粉红色的纸盒子里，再送给李小祥了。
　　不过，李小祥还是挺怀念以前那种温馨甜蜜的感觉。没错！是温馨甜蜜！也许在外人看来觉得肉麻甚至恶心，但在李小祥和黄燕燕的心里，却是倍感温馨和甜蜜！
　　正所谓自己风骚别人不懂！李小祥当然也不会去理会别人的看法了。他只要自己喜欢，自己开心，自己高兴，就行了！
　　因此，李小祥一看到现在袁小芳拿着两个粉红的纸盒子，就马上想到也许里面装着的就是黄燕燕穿过的内衣。毕竟，他和黄燕燕分别了几天，确实是十分怀念黄燕燕身上的味道的。
　　可是，为什么是两个纸盒子呢？难道另一个里面装着的是袁小芳的内衣？李小祥不由得暗自在心里猜想着。
　　这时，袁小芳已经把那两个粉红色的纸盒子捧到李小祥面前，笑眯眯地柔声问道：“小祥，你猜猜看，我和燕燕给你带回来什么礼物？”
　　“肯定是你和燕燕穿过的内衣！”李小祥立即毫不犹豫地回答袁小芳道。
　　“小祥，你真聪明！”袁小芳微笑着欢声夸赞李小祥道。
　　“芳姐，那么我是猜对了？”李小祥一脸高兴地笑着问袁小芳，并且迫不及待地催促道：“芳姐，快给我吧。”说着，就伸手接过了袁小芳手中的纸盒子。
　　“不过，小祥，你只猜对了一半哦！”袁小芳笑眯眯地说着，就把手中的两个纸盒子都递给了李小祥。
　　李小祥刚刚想心急火燎地打开两个纸盒子，袁小芳却又暂时拦住他，娇声问道：“小祥，你先别打开。你猜猜看，哪个纸盒子是我的，哪个纸盒子是燕燕的？”
　　“芳姐，这太简单了，难不倒我。”李小祥充满自信地对袁小芳说道：“我只要闻一闻就知道了。”说罢，就把鼻子贴着两个纸盒子分别嗅了一下。
　　只是一下，仅仅一下，李小祥就闻出了袁小芳和黄燕燕的体香。所以，他马上十分肯定地举起左手的那个纸盒子，回答袁小芳道：“芳姐，这个是你的。”
　　然后，他又举起右手那个纸盒子，对袁小芳说道：“这个是燕燕的。我没猜错吧？”
　　“没有！”袁小芳笑着回答李小祥，并且夸赞道：“小祥，你猜对了，真聪明！这次可是真的聪明！”
　　“那当然啦！”李小祥大言不惭地对袁小芳说道：“芳姐，你和燕燕的体香我最熟悉不过，只要让我闻一下，就能分辨出来。”
　　“小祥，那你说说我和燕燕的体香有什么不同呢？”袁小芳饶有兴致地问李小祥道。
　　“芳姐，你和燕燕的体香虽然都是清香怡人型的，但你们还是有一点区别。”李小祥笑嘻嘻地回答袁小芳道：“你的体香有一股成熟的味道，燕燕的体香则是十分的清纯。”
　　“好小子！体香也让你分出成熟清纯来了。”袁小芳笑眯眯地夸赞李小祥道。
　　“芳姐，也只有你和燕燕的香气特别一点，我才分出来的。”李小祥也微笑着拍袁小芳的马屁。其实，是哄袁小芳高兴更准确一些。
　　袁小芳听了李小祥的话，果然立即十分高兴地欢声笑起来。她非常温柔地对李小祥说道：“小祥，打开纸盒子看看吧，看看你喜不喜欢？”
　　“当然喜欢了。”李小祥一边欢欢喜喜地回答袁小芳，一边马上打开了那两个粉红色的纸盒子。
　　只见两个纸盒子里不仅仅分别装着一件内衣，还分别装着一双丝袜。李小祥这才明白了袁小芳刚才为什么说自己只猜对了一半。
　　李小祥一见到纸盒子里的那双黑色长统丝袜，就马上知道是袁小芳在乡下时穿的了。而黄燕燕穿过的则是一双白色蕾丝短袜。
　　李小祥看着纸盒子里诱人的美女小物件，就情不自禁地把脸埋进盒子里深深地吸了一口气，然后才抬起头来厚颜无耻地感叹道：“啊！不愧是美女身上的东西，味道真是好极了！”
　　袁小芳被李小祥这副滑稽可爱的样子逗得咯咯欢笑起来。
　　注意！袁小芳真的是觉得李小祥这个样子很可爱。也许别人觉得李小祥猥琐，别人觉得李小祥恶心，但是她袁小芳就觉得李小祥很活泼，很可爱。因为李小祥能给她带来无边的欢乐，使她心情愉悦！
　　“小祥，你喜欢就好了。”袁小芳看到李小祥开心，她就更加地开心。
　　“芳姐，我很喜欢！”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道：“芳姐，谢谢你！”
　　“小祥，你在我的房间玩呢？还是回到你和燕燕的房间里去玩？”袁小芳问李小祥道。
　　“芳姐，我就在你这里玩吧。”李小祥回答袁小芳道：“燕燕还在那边休息呢，我担心会吵着她了。”
　　李小祥说着，就大大咧咧地坐到袁小芳的床上去，并且把纸盒子里的内衣和丝袜都全部倒了出来。
　　袁小芳当然没有阻止李小祥到自己床上去玩。她只是轻声对李小祥说道：“小祥，你慢慢玩吧，我先去做晚饭了。”说完，就转身要走出房间去。
　　但李小祥又马上叫住她，说道：“芳姐，你刚才不是说有点累了吗？那就别做饭了，我们到外面去吃吧，我请！”
　　李小祥显得十分豪爽大方。因为他现在确实是很有钱了。
　　“好吧。”袁小芳佯装答应李小祥，轻声说道：“小祥，我本来是想做蜜汁鸡丁给你吃的，但是既然你这么有爱心，那就算了，我们还是到外面去吃吧。”
　　李小祥一听到袁小芳说蜜汁鸡丁，口水都要快流出来了。因为袁小芳做的这道菜，味道可是十分的鲜美，外面酒店里大厨做的也跟不上，而且还十分合李小祥的口味。袁小芳和黄燕燕去乡下的这几天，李小祥根本尝不到，现在袁小芳回来了，并且还说要给他做这道味道鲜美的蜜汁鸡丁，李小祥当然不会错过了。
　　因此，李小祥马上改口对袁小芳道：“芳姐，那我们还是在家里吃晚饭吧。我要吃你做的蜜汁鸡丁，快点去给我做吧。”
　　“小祥，那你就不怕我累着了吗？”袁小芳笑眯眯地娇声问李小祥道。
　　“芳姐，为了我，你就辛苦一点吧。”李小祥十分真诚地哀求袁小芳道：“求求你了，芳姐！我有好几天没吃到你做的菜了，你就可怜可怜我吧。”
　　“好吧！”袁小芳十分爽快地答应李小祥道：“小祥，为了你的这个胃，我就辛苦一点吧。”
　　“谢谢芳姐！”李小祥欢天喜地地向袁小芳道谢。
　　“小祥乖！我马上去给你做好吃的！”袁小芳说罢，朝李小祥弯嘴笑了笑，就转身走出房间去了。
　　其实，袁小芳本来就打算一回来就给李小祥做好吃的了，所以她当然心甘情愿地不辞劳苦，马上行动。由此可见，她是多么的喜欢李小祥，多么的宠爱李小祥。
　　李小祥同学确实很有福气，不但艳福齐天，而且口福极高！


桃运霸王 第141章 艳福
　　袁小芳走出房间去做晚饭之后，李小祥就在她的床上玩弄着惹人遐思的蕾丝内衣和充满诱惑的黑色丝袜。可以想像，一个男人把女人的这些贴身衣物当玩具，是多么的猥琐，多么的无耻，甚至是不可思议。但李小祥现在就确实是这么做了。
　　不过，这也可以理解！因为正值青春躁动期的年轻男子，哪一个不对女人的贴身衣物充满好奇心呢？这从报纸上经常登载的女人内衣内裤失窃的消息就可见一斑。不用说，这种事肯定是某一个正值青春期或者是有着某种特殊癖好的男人所为。
　　不同的是，李小祥不用去偷，更加不用去抢，自然有漂亮女人把这些极为私密的东西送给他。由此可见，李小祥的确是艳福不浅啊！
　　手里拿着袁小芳那双柔软滑腻的黑色长统丝袜，古灵精怪的李小祥突然想到了一个绝妙的好主意，决定要去捉弄吓唬正在隔壁房间里休息的黄燕燕。于是，李小祥马上把袁小芳的黑色长统丝袜套在自己的头上，扮成一个电影里的强盗模样，慑手慑脚地走进黄燕燕的房间里。
　　不料，黄燕燕只是静静地躺在床上假寐休息，并没有真正睡着。所以，当李小祥甫一开门走进房间里时，她便早已发觉。但她不动声息，还是闭着眼睛继续装睡，暗自想着等李小祥靠近自己时，再突然睁开眼睛来吓唬李小祥。
　　这下确实有趣了。李小祥古灵精怪顽皮得紧，而黄燕燕也机智聪明诡计多端。两人心里都想吓一吓对方。但结果呢，却是两人都被对方吓着了。
　　当李小祥悄悄走到床前，弯腰俯身把脸靠近黄燕燕时，黄燕燕的俏脸感觉到了李小祥嘴里呼出的热气，便突然地睁开眼睛瞪着李小祥。但她根本没有想到李小祥头上竟然套着黑色丝袜，那模样活像电影里专干坏事的强盗一样，不由得被吓了一跳，禁不住地大声叫起来：“啊！”
　　而李小祥本来还想着叫醒黄燕燕来的。但他还没有开口，就蓦然看到黄燕燕睁着圆圆的眼睛瞪自己，不由得也被黄燕燕吓了一跳。因此，他几乎是与黄燕燕同时地大声叫起来：“啊！”
　　李小祥和黄燕燕两人同时大声地叫着，立即惊动了正在厨房里切菜的袁小芳。她还以为李小祥和黄燕燕出了什么事，直慌得提着菜刀就跑出了厨房，来到黄燕燕门口一看，只见到了头上套着黑色丝袜的李小祥和一脸惊恐的黄燕燕。
　　袁小芳马上明白是怎么一回事，不由得就站在黄燕燕的房间门口嗔怪李小祥道：“小祥，你别没事就吓燕燕啊！小心把燕燕的胆都吓破了！”
　　“芳姐，燕燕突然睁开眼睛也把我吓了一跳啊！”李小祥头也不回地告诉袁小芳道。
　　此时，黄燕燕已经回过神来。她马上气呼呼地大声骂着李小祥道：“大坏蛋，你没事装什么强盗？是你先吓着我的！”说着，就抓起枕头狠狠地打着李小祥的脑袋。
　　袁小芳见只是虚惊一场，便微笑着轻轻摇了摇头，走回厨房里去切菜做饭了。她深知李小祥和黄燕燕两人一个调皮，一个野蛮，自己也拿他们没有办法，只好随他们闹去了。
　　李小祥一边躲着黄燕燕的枕头，一边大声喊道：“哇！燕燕，我现在是强盗，你还敢打我？”
　　“哼！我有什么不敢的？”黄燕燕无所畏惧地对李小祥说道：“我就是要打强盗，打死你这个大坏蛋！”说着，仍然用枕头不停地打着李小祥的头部。
　　李小祥只好凑上前去，双手抱着黄燕燕，用自己的脸去蹭黄燕燕的脸，如此近距离地亲密接触，黄燕燕便打不着他的脑袋了。
　　由于李小祥头上套着黑色丝袜，所以他蹭到黄燕燕的脸上时，黄燕燕只觉得痒痒的，怪怪的，便忍不住地咯咯笑起来，对李小祥娇声叫道：“大坏蛋，快把你头上的丝袜拿下来，蹭得人家痒死了。”
　　“我不拿！”李小祥一脸坏笑地对黄燕燕说道：“这样才好玩呢。”
　　“好玩你个头！”黄燕燕娇声嗔怪李小祥道：“真不像样！”说着，就一把扯掉了李小祥头上的黑色长统丝袜。
　　“哇！燕燕，你笑我，我跟你没完！”李小祥说着，就凑上前去疯狂地啃着黄燕燕的白嫩脸蛋。
　　黄燕燕却用力地把李小祥推开，噘着红润的小嘴一脸不高兴地说道：“去你的！大坏蛋，我肚子饿了，没力气和你瞎闹！”
　　“这哪里是什么瞎闹啊？”李小祥装作委屈的样子对黄燕燕说道：“燕燕，来嘛，我们再亲热亲热！”说完，又把嘴巴向黄燕燕凑过去。
　　黄燕燕赶紧把右手按在李小祥的嘴巴上，使劲地阻挡着他的侵袭，严肃地说道：“大坏蛋，别闹了！我现在真的是肚子饿了，快去看看妈妈做好晚饭没有！”
　　李小祥想起黄燕燕一从乡下回来，就陪着自己嬉戏，陪着自己上床，刚刚才被自己狠狠地蹂躏了一番，一直没来得及吃东西，看来现在她的确是肚子饿了，当然没什么心情跟自己亲热了。
　　于是，李小祥马上答应黄燕燕道：“好吧！燕燕，你先在这里躺一下，我去看看芳姐做好晚饭没有。待会我来叫你！”
　　“好的。”黄燕燕见李小祥听自己的话，立即变得满脸高兴起来，笑眯眯地柔声夸赞李小祥道：“这样才乖，真是个好孩子！姐姐会疼你的！”
　　不得不说，黄燕燕也是十分俏皮的，在李小祥面前永远都要占些便宜才心满意足，即使在夸赞李小祥的时候也是如此。别忘了，虽然她跟李小祥同年同月同日出生，但她实际上是要比李小祥小的。然而，她就是野蛮地要做李小祥的“姐姐”！
　　被黄燕燕占了便宜的李小祥当然不甘心就如此罢休。他无论如何也要向黄燕燕讨回来。所以，他马上笑嘻嘻地问黄燕燕道：“姐姐，我这么乖，你有什么奖赏啊？”
　　虽然黄燕燕知道李小祥是要自己亲他，可她还是倔强地回答道：“没有！哪有像你这样不要脸地讨赏的？”
　　“没有？”李小祥惊讶地问黄燕燕，然后就干脆耍赖道：“没有，我就不走了。”说着，就往黄燕燕身上一倒，把头枕在她的大腿上。
　　头枕美人膝，李小祥已经是在占黄燕燕的便宜了。
　　“哇！你这个大坏蛋，又耍赖了！”黄燕燕用洁白纤秀的手指点着李小祥的鼻子数落道。
　　不过，她也知道李小祥不会这么轻易就放过自己的。最终，她还是不得不妥协地对李小祥说道：“好吧，姐姐就亲你一下！”说罢，便主动低下头去亲了一下李小祥的嘴。
　　至此，李小祥讨得黄燕燕的便宜之后，才欢欢喜喜地站起来，先亲了一下黄燕燕的小嘴，又抓了一把黄燕燕的酥峰，然后才欢快地走出房间去了。
　　李小祥刚走到厨房门口，就看到了袁小芳忙碌的背影。但在李小祥看来，袁小芳的这个忙碌背影仍然是那么的优雅，仍然是那么的迷人，使他情不自禁地呆呆站在厨房门口目不转睛地看得入迷。
　　没错！袁小芳是一个让李小祥真正入迷的漂亮女人，也是一个十分宠爱李小祥的漂亮女人。仅仅因为李小祥喜欢看她穿着高跟鞋的样子，她就连在屋里也是穿着高跟鞋，只为了让李小祥高兴，让李小祥喜欢。
　　现在，正忙碌着的她就穿着一双精致时髦的白色高跟鞋，在厨房里走动时不停地发出悦耳的“橐橐”声。这种高跟鞋踏着地板的声音，传入李小祥的耳朵里已化为一曲美妙的音乐，使他那颗刚才面对黄燕燕时十分躁动不能平静的心，也立即平静下来，再无其他杂念！
　　这时，袁小芳已经发现李小祥正在背后直勾勾色迷迷地看着自己。她马上回头朝李小祥露出一个十分优雅非常迷人的微笑，柔声问道：“小祥，你傻乎乎地看着我干吗？不会是不认识我了吧？”
　　其实，袁小芳也看出来李小祥是在为自己着迷为自己失魂，所以她虽然嘴上说李小祥是傻乎乎的不认识自己，但心里却是无比的高兴，非常的开心。
　　“芳姐，我怎么会不认识你了呢？”李小祥笑嘻嘻地反问袁小芳，十分肯定地说道：“芳姐，你这么漂亮迷人，已经让我神魂颠倒了。我就是不认识自己的名字，也不会不认识你啊！”说着，就像往常那样，马上走到袁小芳身后从背后轻轻地搂住她的柔软纤腰。
　　袁小芳被李小祥夸得直开心地笑逐颜开起来。她举起柔软滑溜的右手，轻轻地拍了拍李小祥的脸颊，回头笑道：“小祥乖，嘴巴还是像以前那样，甜甜的，哄得我啊真是很开心。”
　　“芳姐，你说我乖，我就很开心。但燕燕刚才也像个大人一样说我乖，我却不开心！”李小祥轻声地对袁小芳说道。那样子活像是在对自己的爱人窃窃私语。
　　“哦？为什么啊？”袁小芳一边炒菜，一边问李小祥道。
　　“因为燕燕比我小啊！她怎么能用大人的口气和我说话呢？”李小祥告诉袁小芳道：“刚才燕燕又要做我的‘姐姐’了，她欺负我，你可要为我作主啊！”
　　“呵呵，小祥，看来我可帮不了你哦。”袁小芳饱含歉意地对李小祥说道。
　　“啊！那我就死定了。”李小祥故意惨叫一声，接着就倏的垂下头去，靠在袁小芳的香肩上，装出一副死去的样子。
　　“小祥，你放心，燕燕不会让你死的！她只是喜欢欺负一下你而已，我看你也应该早就习惯了。”袁小芳用揶揄的口气笑着对李小祥说道。
　　“芳姐，你也知道燕燕的厉害了。被她欺负，我就算死不了，也活不成啰！”李小祥怪声怪气地说着，就扯开袁小芳的衣领，埋头亲吻她那如天鹅般优美的脖颈。
　　“小祥，你现在还不是在欺负我？我又向谁申冤呢？”袁小芳貌似委屈，却又咯咯笑着问李小祥道。她之所以咯咯笑，不是因为她开心，而是因为她被李小祥吻得脖颈痒痒的，忍不住才笑出来。
　　“芳姐，我不是欺负你，是爱你！”李小祥十分狡猾地对袁小芳说道。
　　“小祥，你就是会狡辩！”袁小芳微笑着轻声嗔道。
　　既然袁小芳也说自己是狡辩，李小祥就干脆不辩了。他只顾近乎疯狂地亲吻着袁小芳，一直从她的脸颊吻到她的小嘴上。
　　在袁小芳面前，李小祥永远都可以无拘无束毫无顾忌。虽然还不能真正地随心所欲，但也算是可以为所欲为了。因为无论李小祥想怎么亲，想怎么捏，袁小芳都不会拒绝他。
　　就像现在，虽然袁小芳正在炒菜，但李小祥要和她接吻，她也只能抽空转头和李小祥激烈地接吻一会儿。
　　然后，为了转移李小祥的注意力，袁小芳只好轻声问他道：“小祥，燕燕是不是在睡觉了？”
　　“不是。”李小祥回答袁小芳，轻声告诉她道：“燕燕肚子饿了，她叫我来看看你做好晚饭没有。”
　　“啊？燕燕肚子饿了？”袁小芳显得有点着急地问李小祥道。
　　“是啊！”李小祥一脸坏笑地对袁小芳说道：“芳姐，燕燕也许是刚才被我干得饿了。”
　　“哦？是吗？”袁小芳知道李小祥是在吹牛，但她也没有点破，还笑吟吟地夸赞李小祥道：“小祥，你好像越来越厉害了哦！”
　　“那当然！”李小祥大言不惭地承认，还得意忘形地问袁小芳道：“芳姐，你刚才听到燕燕的叫床声没有啊？”
　　“听到了！”袁小芳微笑着回答李小祥道。
　　“大声吧？”李小祥接着得意洋洋地问袁小芳道。
　　“大声，很大声！”袁小芳仍然是微笑着十分肯定地回答李小祥道。
　　“芳姐，刚才燕燕说她从来没有那么快乐过呢！”李小祥厚颜无耻地向袁小芳炫耀道。
　　“嗯！没错！我听出来，也看出来了。”袁小芳点点头，笑吟吟地对李小祥道：“小祥，你能给燕燕快乐，我也很高兴！”
　　“芳姐，如果你和我上床，我也能让你这么快乐，也能让你叫这么大声！”李小祥一脸坏笑大言不惭地对袁小芳说道。他真的是语不惊人死不休，连这种话也敢说出来，而且还说得脸不红心不跳的，似乎很稀松平常的样子。
　　袁小芳听了李小祥这句厚颜无耻的话，却是早已羞得俏脸泛红，轻声嗔道；“坏小子！”说着，美眸斜乜，睨了李小祥一眼。不过，她那张漂亮好看的俏脸还是带着淡淡的迷人微笑，证明她也没有真的生气。说来也是，袁小芳又怎么会生李小祥的气呢？
　　李小祥似乎也看准了袁小芳不会生自己气这一点，马上对她大声说道：“芳姐，我就再坏一个给你看！”
　　李小祥说罢，就立即蹲下去，双手抱着袁小芳的大腿，然后仰着脸看袁小芳的裙里风光。
　　“嘿嘿，芳姐，我看到了，你今天还是穿黑色的内裤！”李小祥一边窥探着袁小芳的隐私，一边恬不知耻地笑着说了出来。
　　袁小芳低头看着李小祥这副猥琐模样，听了他这句简直石破天惊的话，不禁被他气得哭笑不得，又着急又无奈。她只好跺着脚哀求李小祥道：“小祥，求求你别闹了！”
　　“我现在不是小祥，我是小坏蛋！”李小祥仍然蹲在袁小芳的脚边，一脸得意地大声说道。
　　“好好好，你是小坏蛋，你是我的小坏蛋！”袁小芳知道李小祥闹起来要没完没了，只好赶紧承认，继续苦苦哀求他道：“小坏蛋，别闹了！去叫燕燕出来吃晚饭吧！我把鸡蛋汤做好就可以开饭了哦。”
　　李小祥听到袁小芳说晚饭做好了，只能答应她道：“好吧，我去叫燕燕出来吃晚饭！”说完，先亲了一口袁小芳的大腿，才恋恋不舍地站起来，走出厨房去了。
　　李小祥一走进黄燕燕的房间里，就朝仍然躺在床上的黄燕燕大声叫道：“燕燕，起来吃晚饭啰！”
　　“大坏蛋，我现在要你叫我‘姐姐’，知道没有？”黄燕燕用一种十分慵懒而又颇具威严的口吻对李小祥说道。那样子，十足就是高高在上的女王。不过，事实也是如此，在李小祥面前，她黄燕燕就是女王，就是李小祥的女王。
　　“是，姐姐！”李小祥马上很爽快地答应黄燕燕道。反正，他也知道自己跟黄燕燕没有讨价还价的余地，还不如答应得爽快一点，干脆一点，还能让黄燕燕这个野蛮丫头高兴，自己也少受罪。
　　“小弟弟，拉姐姐起床吧！”黄燕燕笑眯眯地对李小祥说着，就向他伸出了自己的洁白手臂。
　　“是，姐姐！”李小祥笑嘻嘻地答应着黄燕燕，就握住她的皓腕，十分有力地把她从床上拉起来。
　　“小弟弟，背姐姐出去吃晚饭吧！”黄燕燕仍然是笑眯眯地用不容置疑的语气对李小祥说道
　　“哇！姐姐，你可真会折磨人啊！”李小祥终于忍不住地埋怨黄燕燕道：“你要我叫你‘姐姐’，又要我拉你起床，现在又要我背出去，那我迟早要被你折磨死了。”


桃运霸王 第142章 征服
　　黄燕燕看着李小祥被自己折磨得愁眉苦脸痛苦不堪的样子，就再也忍不住地如欢快的小鸟一样咯咯笑起来，直笑得前仰后合花枝乱颤。她那张洁白无瑕清丽脱俗的俏脸上满是高兴和得意的神情。因为她能随心所欲地支使李小祥，能够真正彻底地征服李小祥。
　　没错！是征服！别以为只有男人才喜欢征服女人，其实，女人又何偿不想征服男人？
　　现在，黄燕燕面对着唯唯诺诺俯首称臣的李小祥，心里的征服欲已经得到了极大的满足。所以，她当然是十分开心无比高兴地欢声笑起来了。
　　“燕燕，你还笑？”李小祥佯装生气地埋怨黄燕燕道：“你一回来就欺负我！”
　　“叫姐姐！”黄燕燕不忘提醒李小祥道。她真的很聪明，心里想着要李小祥听自己的话，就要在气势上压倒李小祥，在名义上占足优势。当然，这只是名义上，因为实际上她根本没有资格做李小祥的“姐姐”。
　　李小祥见黄燕燕认真严肃的样子，自然不敢违抗她的命令，只好乖乖地轻声叫道：“姐姐！”
　　“小弟弟，我再问你一次，你到底是背我出去呢，还是不背？”黄燕燕好像高高在上的女王一样，非常傲慢地问李小祥道。与此同时，她的脸上还露出了一丝诡异的冷笑，似乎她已经想好了对付李小祥的好办法。
　　“姐姐，你就饶了我，把我当个屁一样放了吧！”李小祥皱起眉头苦苦哀求黄燕燕道。
　　黄燕燕顿时被李小祥幽默的话语逗笑了。她大笑着娇声叫李小祥道：“臭屁！你是臭屁！”
　　“好好好，我是臭屁！”李小祥立即毫无骨气地向黄燕燕承认道。他只想着把黄燕燕哄高兴了，好让她放过自己。
　　不料，黄燕燕也是机灵得很。她根本不会这么容易就放过李小祥，冷笑着说道：“哼！臭屁，我才不会上你的当呢！想骗我放过你，没门！”
　　“哇！姐姐，我都承认自己是臭屁了，你还不放过我吗？”李小祥大声地叫苦，问黄燕燕道。
　　“我就不放！”黄燕燕十分娇横野蛮地对李小祥大声说道：“我就要你背我出去！”说着，就在床上站起来，两腿分开，双手叉腰，十足一个母夜叉！
　　“我不背！”李小祥倔强地对黄燕燕小声说道：“自己有脚，干嘛不自己走呢？”
　　“死臭屁，你敢不听我的命令？找打！”黄燕燕大声地说着，就扬起小手重重地打了一下李小祥的脖子。
　　“啪”的一声脆响，李小祥躲闪不及，就结结实实地挨了黄燕燕的一掌，直痛得忍不住大声叫道：“哇！痛死了！”可见黄燕燕刚才确实是很用力地李小祥的。
　　不过，李小祥心里也清楚，黄燕燕现在已经是对他手下留情了。因为黄燕燕只是打他的脖子，没有打他的脸！
　　“大坏蛋，这样就痛了，你再不背我出去的话，我就要打死你了！”黄燕燕恶狠狠地警告李小祥道。
　　李小祥知道黄燕燕可是说得出就做得到的野蛮美女。所以他最终只好乖乖地答应黄燕燕道：“好吧！姐姐，我背你出去，我真是服你了！”
　　李小祥说罢，就转过身去，然后背起黄燕燕往餐桌走去。
　　黄燕燕舒舒服服地趴在李小祥的背上，得意洋洋地欢声夸赞道：“小弟弟，这样就对了嘛！早听姐姐的话，你就不用挨打了。”
　　“唉！我要是再听姐姐的话，我早晚得累死！”李小祥唉声叹气地说道。
　　“哈哈！大坏蛋，累死你也是活该！”黄燕燕没心没肺地哈哈大笑起来，得意忘形地嘲笑李小祥道。
　　李小祥只有暗暗叫苦，连连摇头的份。谁叫他摊上了这么一个十分漂亮却也十分野蛮的女朋友呢？
　　黄燕燕看着李小祥摇头，只见他的一对大耳朵直在自己面前摇晃，便张开小嘴紧紧地咬住了李小祥的右耳。
　　“哇！”李小祥又痛苦地大声叫起来，对黄燕燕说道：“姐姐，我是叫你吃晚饭，不是叫你吃耳朵啊！”
　　“我高兴吃耳朵就吃耳朵！”黄燕燕毫不讲理地对李小祥大声说道。本来就是，有哪个野蛮美女是讲道理的？讲道理的就不是野蛮了，而是温柔！
　　这时，李小祥已经背着黄燕燕走到了餐桌旁，他只有无可奈何地向袁小芳求救道：“芳姐，救命啊！燕燕要吃我的耳朵！”
　　袁小芳刚好把菜端出来放在餐桌上，听到李小祥的求救声，便笑吟吟地劝黄燕燕道：“燕燕，你别老是欺负小祥啊！小祥这么乖，你应该对他温柔一点嘛！”
　　“妈，我不是要欺负这个大坏蛋，我是要征服这个大坏蛋！”黄燕燕得意洋洋地对袁小芳说道。
　　“燕燕，你也别叫小祥‘大坏蛋’，要叫他‘小祥哥’啊！”袁小芳轻言细语地要求黄燕燕道。
　　“好吧！”黄燕燕到底还是很听袁小芳的话，马上欢快地答应道：“以后在妈妈面前，我就叫‘小祥哥’，不过，背地里我还是叫‘大坏蛋’才过瘾！”
　　“燕燕啊，你爱怎么叫就怎么叫吧！只要你少让我受皮肉之苦就行了。”李小祥无可奈何地说着，就把黄燕燕放在餐桌旁的椅子上。
　　“小祥哥，算你聪明！”黄燕燕笑眯眯地说着，便伸手捏了捏李小祥的小弟弟。因为她是坐着的，而李小祥是站着的，所以她一伸手，就刚好抓住了李小祥下面的那个玩意儿。
　　李小祥只觉得下面突然一阵舒爽，无比的舒服。于是，他马上朝黄燕燕开心地笑了笑，表示感激，刚才的委屈也随之烟消云散了。
　　袁小芳仍然像往常一样，不但负责做饭，而且还殷勤地为李小祥和黄燕燕这两个大小孩盛饭。可是，当袁小芳先帮把饭放到李小祥面前时，黄燕燕就嘟起红润的小嘴大声叫道：“妈妈，我先要！我肚子饿了！”
　　“好好好！燕燕，先给你，也不差这一会吧！”袁小芳说着，就先把饭捧到黄燕燕面前。
　　黄燕燕接过袁小芳手中的饭碗，也不等李小祥和袁小芳了，就迫不及待地自己开动起来。
　　李小祥看着黄燕燕一反常态狼吞虎咽的样子，知道她确实饿得慌，便轻声提醒道：“燕燕，慢点吃，小心噎着了！”
　　“噎着了，我就吐出来给你吃！”黄燕燕十分蛮横地对李小祥说道。
　　“燕燕，小祥是好心提醒你，你怎么还欺负他啊？”袁小芳笑吟吟地问黄燕燕道。
　　“就是嘛！真是好心没好报！”李小社委屈地对黄燕燕说道。
　　“哟！小祥哥，没想到你也有好心的时候啊？”黄燕燕娇声娇气地问李小祥道。很明显，她的语气里带着揶揄的味道。
　　“当然啦！你没听刚才芳姐都说我是‘好心提醒你’了吗？”李小祥反问黄燕燕道。
　　“好吧！小祥哥，就算你是好心为我吧！”黄燕燕终于承认了李小祥的好心，还笑眯眯地柔声问李小祥道：“那你要不要我奖赏奖赏你啊？”
　　“要啊！”李小祥一听到黄燕燕说要奖赏自己，便惊喜得两眼放光，笑着问黄燕燕道：“燕燕，你有什么奖赏给我啊？”
　　黄燕燕看着李小祥一脸期待的样子，就微笑着从嘴时吐出一块鸡骨头，然后夹到李小祥的碗里，娇声说道：“给你，小祥哥，这就是我给你的奖赏！”说完，就恶作剧地哈哈大笑起来。
　　李小祥看着自己碗里的鸡骨头，真是哭笑不得。看来啊，在黄燕燕面前，他真的是很难占到便宜的。当然，那方面的便宜除外。
　　“小祥哥，吃啊！我奖给你的，你怎么不吃呢？”黄燕燕故作惊讶地问李小祥道。
　　“燕燕，这还能吃吗？”李小祥苦着脸问黄燕燕道。
　　“怎么不能吃？”黄燕燕马上变得似乎不高兴起来，娇声问李小祥道：“这是我奖给你的，你敢不吃吗？”
　　“好吧，我吃，我吃！”李小祥唯有不停地点着头，回答黄燕燕道。
　　李小祥说完，就真的把黄燕燕吐出来的那块鸡骨头夹起来放进嘴里，津津有味地使劲吮起来。
　　黄燕燕看着李小祥乖乖就范的滑稽样子，便高兴地咯咯笑起来，欢声说道：“真好玩！”
　　“好了，燕燕，别闹了，快吃饭吧！小祥已经被折腾得够呛了。”袁小芳笑吟吟地柔声劝黄燕燕道。
　　“妈，你放心吧，小祥哥经得起任何折腾，他现在可棒了。”黄燕燕毫不避讳地直接告诉袁小芳道：“刚才在床上，我都要向他投降了。小祥哥的小弟弟又长大了许多呢！”
　　李小祥听了黄燕燕的话，不由得惊讶地睁大眼睛一脸愕然地看着黄燕燕。因为他做梦也没想到黄燕燕会把这个告诉袁小芳。
　　黄燕燕发现李小祥目不转睛地看着自己，便娇声问道：“小祥哥，你怎么这样看着我啊？我有什么说错的地方吗？”
　　“没有没有！”李小祥回过神来，摇摇头笑着回答黄燕燕道：“燕燕，我真没想到你会对芳姐说这个！”
　　“说这个又怎么啦？难道不能说吗？”黄燕燕大声地质问李小祥道。
　　“没什么，当然能说！”李小祥连忙向黄燕燕解释道：“燕燕，我知道你和芳姐是世界上最亲密的母女，也是无话不说的好朋友，当然没有什么不能说的啦！”
　　“就是嘛！”黄燕燕听了李小祥的话，明显觉得十分满意，笑着说道：“我和妈妈还是好姐妹呢！”
　　随即，黄燕燕又对袁小芳说道：“妈，我有一个好主意，你要答应我，好吗？”
　　“什么主意？”袁小芳不解地问黄燕燕道。
　　“妈，你和我一起来分享小祥哥吧！反正，我一个人已经有点承受不住他了。我们就联合起来，共同对付他，共同快乐！”黄燕燕石破天惊地对袁小芳说道。
　　“疯丫头，这怎么行？”袁小芳白了黄燕燕一眼，轻声嗔道。
　　“妈，有什么不行的？反正你现在已经是单身一人了，就让小祥哥做你的情人吧，我想让你和我一起分享他带给我们的快乐！”黄燕燕一本正经地对袁小芳说道。
　　紧接着，黄燕燕又转头看着李小祥，笑眯眯地柔声问道：“小祥哥，你说行不行啊？”
　　李小祥刚才听到黄燕燕对袁小芳说的话，早已高兴得欣喜若狂了。因为他早就想把袁小芳收入后宫，做自己的女人了。现在难得黄燕燕竟然主动地提出来，而且还一味撮合，当然正中他的下怀了。
　　所以，李小祥马上不停地点着头，喜不自胜地回答黄燕燕道：“行，当然行啦！真是太好了！我在外面泡妞的时候……”
　　李小祥想说的是“我在外面泡妞的时候，还同时干三个女人呢！”但他马上想起黄燕燕正在身边，万万不可让她知道自己在外面泡妞的事。因此，他只好立即打住了。
　　可是，还是晚了！李小祥毕竟还是说漏了嘴，机灵的黄燕燕已经听到了。
　　“什么？小祥哥，你还在外面泡妞？”黄燕燕睁大美丽的眼睛瞪着李小祥，十分震惊地大声问道。
　　李小祥知道自己一个高兴就不小心说漏了嘴，但他也只能尽力掩饰，看看能不能让黄燕燕打消疑虑了。因为如果真的让黄燕燕知道他在外面泡妞的话，黄燕燕肯定是非杀了他不可！
　　“没有，燕燕，我没有在外面泡妞啊！”李小祥一口否认，回答黄燕燕道：“燕燕，我哪有那个胆啊？难道我不想活了吗？”
　　“哼！你想不想活我不知道！我只问你到底有没有在外面泡妞？”黄燕燕冷哼一声，再次问李小祥道。她当然不会这么容易就相信李小祥，因为刚才她已经听到李小祥说到“在外面泡妞”这句话了，她肯定要对李小祥追查到底了。
　　“燕燕，我真的没有在外面泡妞啊！”李小祥仍然坚持不承认。他知道，自己一旦承认，那就是死路一条了。
　　“胡说！刚才我明明听到你说‘在外面泡妞’这句话了，你还想抵赖吗？”黄燕燕气呼呼地大声质问李小祥，并且恶狠狠地说道：“看来，不给你一点颜色瞧瞧，你是不会承认了。”说着，就伸手揪住李小祥的耳朵，用力地一扭。这已经是她折磨李小祥的惯用手段了。不过，她也确实很会选地方，明知道耳朵是人体的薄弱部位，自己只需要轻轻地一用力，就能使对方痛苦不堪了。
　　现在，李小祥就被黄燕燕扭得“哇哇”直叫起来，连声哀求道：“燕燕，轻一点，轻一点啊！我痛死了。”
　　“我就不轻！”黄燕燕大声说着，手上真的更加用力地扭着李小祥的耳朵，非常大声地问李小祥道：“快说！大坏蛋，你在外面泡谁了。”
　　“泡我！”黄燕燕的话刚落，不等李小祥回答，袁小芳就突然对黄燕燕轻声说道：“燕燕，小祥在外面泡的就是我啊！”
　　李小祥一听，就知道袁小芳在帮自己解围了，便赶紧跟着对黄燕燕说道：“是啊！燕燕，我在外面泡的妞就是芳姐啊！你没见芳姐的样子这么年轻吗？我可是一直把她当一个漂亮小妞来泡的。”
　　“我不相信你这个大坏蛋！”黄燕燕仍然是气呼呼地大声喝住李小祥，然后轻声对袁小芳说道：“妈，你不用帮着这个大坏蛋了，我知道他很花心的，今天我一定要好好地收拾他！”
　　“燕燕，这是真的啊！”袁小芳故意一本正经地向黄燕燕解释道：“小祥和你都是刚刚高中毕业，他说的外面其实是指在学校里的时候。你忘了，上次他在课堂上睡觉，被老师抓到我的办公室的时候，他可是在我的办公桌底下玩了整整一个下午的。而且，平时你也看见了，他见了我就要又亲又摸的，不是泡我是什么呢？”
　　“是啊！”李小祥也十分机灵敏捷，马上配合着袁小芳向黄燕燕撒谎道：“燕燕，其实刚才我想说的那句话是，我在外面泡妞的时候，已经对芳姐想入非非了。这个妞真的就是芳姐啊！你现在不是想叫她做我的情人吗？所以我应该并没有过份吧？”
　　虽然袁小芳和李小祥说的都有点牵强附会，细细追究起来是漏洞百出的。但黄燕燕毕竟年轻单纯，再加上她一向是很相信袁小芳的，所以现在也就相信了李小祥。她马上放开李小祥，柔声说道：“小祥哥，对不起！我错怪你了！”
　　“燕燕，那你是不反对我泡芳姐的了？”李小祥高高兴兴地明知故问黄燕燕道。
　　“当然不反对了！”黄燕燕马上欢欢喜喜地笑着回答李小祥道：“小祥哥，我还要支持你呢，让你早日把妈妈泡到手！”
　　袁小芳看着李小祥和黄燕燕一唱一和的样子，便佯装不高兴地说道：“好啊！小祥，燕燕，你们两个现在是要一起来欺负我了，是吗？”
　　“妈，我和小祥哥不是要欺负你，而是要让你像我们一样快乐起来啊！”黄燕燕笑眯眯地对袁小芳说道。
　　李小祥一听到黄燕燕说快乐，脸上就情不自禁地露出一丝得意的微笑来。因为他的脑海里已经浮现出一幅跟袁小芳和黄燕燕同时在床上时的美妙情景。
　　一想到自己可以同时征服这对有着绝色容颜的漂亮母女花，李小祥就禁不住在心里暗自得意和兴奋起来了。
　　感谢订阅的兄弟们！你们都是好人！


桃运霸王 第143章 活宝
　　黄燕燕一眼瞧见李小祥在旁边偷笑，便伸手拍了他一下，娇声问道：“小祥哥，你在想什么呢？这么好笑！是不是在想入非非了？”
　　黄燕燕猜的没错，李小祥正是在想入非非。而且李小祥也厚颜无耻地笑着承认道：“燕燕，面对着你和芳姐两个大美女，我能不想入非非吗？”
　　“嗯！马屁拍得好，姐姐赏你一块鸡肉吧！”黄燕燕十分高兴地说着，就夹了一块鸡肉到李小祥的碗里。这次，她给李小祥夹的可是最好吃的鸡胸脯肉，而不是像刚才那样从她嘴里吐出来的鸡骨头。
　　然而，李小祥看着黄燕燕给他夹的鸡肉，却没有立即动筷子，真的有点反常了。于是，黄燕燕便忍不住问他道：“小祥哥，怎么啦？难道我给你夹菜，你还不想吃吗？”
　　“不是的，燕燕！”李小祥轻轻地摇了摇头，回答黄燕燕道。
　　“那到底怎么啦？”黄燕燕满心疑惑地问李小祥道。
　　“燕燕，这样还不算最好吃的！”李小祥颇有深意地回答黄燕燕道。
　　如果换作别人，肯定不知道李小祥说的是什么意思。但黄燕燕却能立即明白了李小祥的心思。毕竟，她和李小祥青梅竹马，两小无猜，确实是心有灵犀一点通。
　　“哦！我明白了！”黄燕燕恍然大悟地对李小祥笑着说道：“小祥哥，你真是我的乖狗狗！”
　　黄燕燕高高兴兴地说着，就重新夹起李小祥碗里的那块鸡肉，先放进自己嘴里含了一下，然后再吐出来送进李小祥的嘴里，笑眯眯地娇声问道：“小祥哥，这样总该好吃了吧？”
　　李小祥一边津津有味地吃着黄燕燕含过的那块鸡肉，一边不停地点着头，直到把鸡肉咽进肚子里后，才心满意足地笑着答道：“好吃，真好吃！”
　　黄燕燕看着李小祥这副滑稽可笑的样子，便再也忍不住地开心笑起来。就连坐在对面的袁小芳也不禁莞尔，笑吟吟地柔声说道：“有小祥这个活宝在，我和燕燕什么时候都是开开心心快快乐乐的。”
　　“妈，你看到了吧？小祥哥真的很好玩的，我想对他怎么样就对他怎么样，你也可以拿他来寻开心啊！”黄燕燕得意洋洋地对袁小芳说道。
　　“开心，我真的很开心！”袁小芳一个劲地点头笑道：“一看到小祥，我就开心了，根本不用寻！”
　　“妈，你开心就好！”黄燕燕似乎终于放心地对袁小芳说道：“妈，先吃饭吧，等一下我有话要对你说！”
　　“燕燕，有什么话就现在说吧，反正一边吃饭一边说也不碍事！”李小祥似乎比袁小芳还急着想知道黄燕燕要说什么，便迫不及待地说道。
　　但黄燕燕却不肯听李小祥的，还故意板起脸来一本正经地教训李小祥道：“大人说话小孩别插嘴，不关你的事！”
　　袁小芳看着黄燕燕装大人教训李小祥的样子，立即忍不住地“噗哧”一声，咯咯欢笑起来。
　　李小祥只好答应黄燕燕道：“好好好！燕燕，你是大人，我是小孩！行了吧？”
　　“小孩乖，快吃饭吧！”黄燕燕十分得意地拍拍李小祥的脑袋，笑眯眯地娇声说道。
　　“是，大人！”李小祥大声有力地回答黄燕燕，便老老实实地低头吃饭。
　　吃过晚饭之后，黄燕燕就十分殷勤地帮着袁小芳收拾碗筷。而李小祥则走进客厅里，舒舒服服地坐在沙发上用牙签懒洋洋地剔着牙齿。别看李小祥平时在黄燕燕面前一副卑躬屈膝的奴才样子，但他骨子里还是很有大男人作风的。他觉得洗碗擦桌之类的家务本来应该由女人来做，他才不屑去动手呢。
　　而平时野蛮娇横的黄燕燕也没有要求李小祥跟着她母女俩干家务，一味纵容着他的懒惰。这也正是黄燕燕聪明之处，她懂得适时地维护李小祥的男人尊严，从而更加紧密地把李小祥牢牢拴住。
　　黄燕燕帮着袁小芳把一切都收拾妥当之后，就拉着袁小芳到客厅里的沙发旁坐下，并且大声地命令李小祥道：“小祥哥，你过来！”
　　“燕燕，你刚才不是说不关我的事吗？怎么现在又叫我过去了？”坐在对面的李小祥笑嘻嘻地问黄燕燕道。
　　“小祥哥，我是要你过来给我垫脚！”黄燕燕非常高傲地对李小祥说道。
　　“哗！燕燕，你还真的我当成小狗了。”李小祥佯装不高兴地埋怨黄燕燕道。但实际上，他心里却是高兴欢喜得紧！
　　“没错！你本来就是我的一条小狗，而且还是一条赖皮狗！”黄燕燕微笑着娇声揶揄李小祥，再次大声命令道：“快点过来！”
　　“好好好，我是小狗，我是你脚下的小狗！”李小祥高高兴兴地说着，便乐颠颠地跑到黄燕燕面前。
　　“小狗，给我蹲下！”黄燕燕大声地命令李小祥道。
　　“是，燕燕！”李小祥知道黄燕燕正在跟自己嬉戏，便爽快地大声应道。
　　但黄燕燕明显不满意李小祥的称呼，马上纠正他道：“笨蛋，要叫主人！”
　　“是，主人！”李小祥立即改口道。并且马上蹲在黄燕燕面前。
　　黄燕燕也立刻踢掉脚上的拖鞋，把她那双小巧玲珑温润柔软的玉足舒舒服服地搭在李小祥的肩膀上。然后，她就得意洋洋地笑着问袁小芳道：“妈，你看到了吧，小祥哥很听话的，我爱怎么玩就怎么玩！”
　　“看到了！”袁小芳笑吟吟地柔声回答黄燕燕道：“燕燕，你可真会玩啊！”
　　“妈，你也可以像我这样玩的。”黄燕燕突然变得十分认真正经地对袁小芳说道：“妈，我知道你离婚之后，一个人很寂寞，所以我就让小祥哥多陪着你，让你也来分享我的快乐啊！”
　　随即，黄燕燕便用她那洁白如雪的小脚轻轻地踢了踢李小祥的头，大声地命令道：“小狗狗，听我的命令！”
　　“是，主人！”李小祥十分配合地大声应着黄燕燕。
　　“马上站起来，坐到妈妈身边去！”黄燕燕大声地命令李小祥道。
　　“是，主人！”李小祥大声应着黄燕燕，便立即坐到袁小芳身边去，鼻子马上闻到了从袁小芳身上散发出来的淡雅体香，使他马上情不自禁地伸出双手去搂住了袁小芳的柔软纤腰。
　　“主人，接下来做什么啊？”李小祥笑嘻嘻地问黄燕燕道。
　　“亲妈妈，亲到妈妈开心地笑起来为止！”黄燕燕命令李小祥道。
　　这正中李小祥下怀，正合李小祥之意。他马上把袁小芳搂进怀里，低头疯狂地吻着袁小芳洁白的脸蛋和柔软的双唇。
　　只听见“啵啵、吧嗒”的亲吻声响个不停，袁小芳早已在李小祥的怀里乐开了怀，那张俏脸笑得就像春天里盛开的鲜花一样鲜艳。
　　黄燕燕也在旁边看得笑逐颜开非常开心。她还不停地鼓励李小祥道：“小祥哥，妈妈笑了，你再亲得响亮一点！”
　　这下，黄燕燕真是出人意外地绝了。叫自己的男朋友泡自己的母亲，黄燕燕不仅仅是前无古人，看来还是后无来者啊！真的空前绝后，堪称奇迹！
　　不过，知道并了解李小祥的人，却又不觉得奇怪了。因为李小祥本来就是一个见了美女就上的超级花心大霸王。面对袁小芳如此漂亮的美女，就算黄燕燕不唆使他，他也不会放过袁小芳的。不，应该说袁小芳是个漂亮的美妇才更合适，而且这也给李小祥带来更加刺激的感觉。
　　“行了，小祥，别闹了。”袁小芳在李小祥的怀里开心地笑着哀求道。
　　“不！芳姐，现在可是燕燕叫我亲你，我敢不亲吗？”李小祥放心大胆得意洋洋地拒绝了袁小芳，仍然肆无忌惮无比疯狂地亲吻着她的脖子，而且还有渐渐下移的趋势。要知道，再下移，就是袁小芳的丰满胸脯，李小祥似乎要吃樱桃攀高峰了。
　　这时，黄燕燕又教唆起袁小芳来，笑眯眯地说道：“妈，小祥哥欺负你，你也可以给他一点厉害偿偿啊！”
　　“疯丫头，还不是你叫小祥来欺负我的？亏你还好意思说。”袁小芳白了黄燕燕一眼，佯装不高兴地噘起小嘴嗔怨道。
　　“妈，我是要让你高兴嘛！”黄燕燕一脸委屈地对袁小芳说道。
　　袁小芳看着黄燕燕委屈的样子，就不禁觉得心疼起来，连忙微笑着轻声说道：“好了，燕燕，妈又没有怪你！”
　　黄燕燕听了，马上高兴地笑起来，对袁小芳欢声说道：“妈，我教你怎样对付小祥哥吧！”
　　“好啊，你说来听听！”袁小芳笑眯眯地对黄燕燕柔声说道。
　　“妈，你只要捏住小祥哥的小弟弟，他就不敢再欺负你，就要乖乖地听你的了！”黄燕燕得意洋洋口无遮拦地对袁小芳说道。
　　李小祥一听，不禁在心里暗自感叹道：燕燕啊，你竟然叫自己的妈妈捏自己的男朋友，我看普天之下，也只有你才做得出来了。别人都说我李小祥胆大妄为，我看你比我还有过之而无不及呢。
　　袁小芳听了黄燕燕这句石破天惊的话，也禁不住羞红了俏脸轻声嗔怪道：“燕燕，就你鬼点子多！”
　　“妈，别不好意思啊！我们就要这样对付小祥哥这个大坏蛋才行！”黄燕燕笑眯眯地对袁小芳说道。
　　此时，李小祥已经伸手抓住了袁小芳的酥峰，并且还十分放肆地用力地揉弄着。无奈之下，袁小芳也觉得只有使用黄燕燕说的方法才能让李小祥停下手来了。但她毕竟不似黄燕燕那么野蛮，想到就做，而且她还是很宠爱李小祥的。所以她就先轻声警告李小祥道：“小祥，你听见没有啊？你再欺负我的话，我就要像燕燕说的那样捏你了。”
　　袁小芳到底比黄燕燕成熟稳重得多，当然不像黄燕燕那样口无遮拦，因此，她只是说捏李小祥，并没有说捏李小祥的小弟弟。也许，她真的觉得“小弟弟”这三个字不太雅，而且也不是她这种年纪，这种身份说出来的话。
　　然而，李小祥并不害怕，更不担心。他毫无惧色地对袁小芳说道：“芳姐，我才不怕你捏我呢！”说着，手上不停，仍然对袁小芳又亲又摸的。
　　“哦？真的不怕吗？”袁小芳娇声娇气地问李小祥道。
　　“不怕，真的不怕！”李小祥十分肯定地大声回答道。
　　“好，小坏蛋，你以为我不敢捏你吗？”袁小芳说着，就把右手伸到李小祥的下面，一把抓住了李小祥的小弟弟。不过，她并不是像黄燕燕抓的那样用力，而是轻轻地捏住而已。
　　如此一来，李小祥就不仅没有觉得疼痛，而且还觉得十分舒服了。于是，他便情不自禁地叫道：“啊！真舒服！”
　　机灵的黄燕燕看得出袁小芳并没有用力，便急忙提醒她道：“妈，你用力一点啊！要用力地捏小祥哥，他才会痛的。”
　　李小祥听了黄燕燕的话，马上埋怨她道：“哇！燕燕，你好没良心！芳姐在捏我，你不但不救我，竟然还在旁边落井下石，帮着起哄！”
　　“当然啦！”黄燕燕马上很得意地对李小祥说道：“无论妈妈对你做什么，我都不会反对的。相反，我要帮着妈妈一起对付你呢！”
　　“燕燕，那么如果芳姐和我上床，你也不会反对了？”李小祥一脸坏笑地问黄燕燕道。
　　“对！我不反对！”黄燕燕立刻毫不犹豫地回答李小祥道。
　　李小祥听了黄燕燕的话，本来是应该感到很高兴的。但他还没来得笑出来，就突然感到下面一阵剧痛。袁小芳终于对他下手，用力地捏他了。
　　“哇！芳姐，你轻一点啊！”李小祥痛苦地大声叫道。
　　“小坏蛋，你再胡说八道我就要捏断它！”袁小芳前所未有地严厉警告李小祥道。
　　“芳姐，我哪里是胡说八道啊？你没听到燕燕都赞同了吗？”李小祥愁眉苦脸地反问袁小芳道。
　　“你和燕燕都是胡闹！我不跟你们玩了！”袁小芳说着，就用力地推开李小祥。
　　黄燕燕唯恐袁小芳不高兴，便命令李小祥道：“小祥哥，妈妈不想玩了，你就快点放手吧！”
　　“好吧！”李小祥只能无可奈何地乖乖答应黄燕燕道：“燕燕，我敢不听芳姐的话，可就是不敢不听你的话啊！”
　　黄燕燕听了，便一脸得意地开心笑起来。她接着娇滴滴地对李小祥说道：“小祥哥，我们去洗澡吧！”
　　“好的！”李小祥欣喜若狂地答应黄燕燕道。陪美女洗澡，李小祥当然非常乐意了。
　　随即，黄燕燕又意味深长地对袁小芳说道：“妈，你先坐一会，我洗完澡之后，就马上叫小祥哥来陪你！”
　　袁小芳看着如此乖巧又十分俏皮的黄燕燕，便微微一笑，优雅地点了点头。
　　李小祥把黄燕燕抱进浴室里，就像往常一样洗起了鸳鸯浴。李小祥一边帮黄燕燕搓背，一边笑嘻嘻地问道：“燕燕，前几天在乡下你有没有洗澡啊？”
　　“费话！我当然有洗澡了！”黄燕燕噘起小嘴回答李小祥道：“我才没有你那么懒呢！我倒是怀疑你趁我不在家，就几天都没有洗澡呢！”
　　李小祥听了，不由得在心里暗自好笑，想道：我没有洗澡？你不在家里，我不但天天有美女帮我洗澡，而且还夜夜当新郎呢！哪像现在反倒要我来伺候你？
　　当然，李小祥肯定不会把心里的这些话对黄燕燕说出来，而且他也不敢。他只是信誓旦旦地对黄燕燕保证道：“燕燕，你不家里，我也是天天洗澡啊！否则，现在是大热天，我早就变得臭哄哄的了。”
　　“好啦！小祥哥，我相信你！”黄燕燕一见李小祥着急的样子，就高兴地笑了起来。因为李小祥着急，正表明他心里装着黄燕燕啊！
　　李小祥和黄燕燕一起洗完澡之后，又把她背回房间里。李小祥看着刚刚出浴的黄燕燕，就忍不住地在她那白里透红的俏脸上响亮地亲了一口，然后满脸坏笑地轻声问她道：“燕燕，我的小美人，要不要再来一次啊？”
　　“不来了！”黄燕燕微笑着柔声回答李小祥道：“小祥哥，我有点累了，要休息。你还是出去陪陪妈妈吧。要是你能陪她睡觉就更好了。”
　　“燕燕，我也想啊！”李小祥一想到和袁小芳睡觉，就禁不住地满脸兴奋。但他很快又为难地告诉黄燕燕道：“可是这也要芳姐答应才行啊！”
　　“小祥哥，你平时不是很聪明吗？现在怎么犯傻了？”黄燕燕居然教唆起李小祥来，说道：“妈妈不答应，你就不会想办法求到她答应为止吗？我知道妈妈一向都很喜欢你很疼你，她应该不会拒绝你的。而且我也相信你能让妈妈得到前所未有的快乐！”
　　“对！我一定能让芳姐得到前所未有的快乐！”李小祥听了黄燕燕说的这句话，不由得充满了自信和得意。因为这表明黄燕燕已经开始纵容他了。也许在不久的将来，她就能接受李小祥在外面还有很多女人的事实。
　　“去吧！小祥哥，希望你今晚能够得偿所愿，成为妈妈真正的活宝！”黄燕燕笑吟吟地对李小祥柔声说道。
　　作为袁小芳的女儿，黄燕燕现在只想着让自己的妈妈真真正正地开心快乐起来。而且她相信，也只有李小祥才能做到让袁小芳开心快乐。因为袁小芳刚才已经说了，李小祥是个“活宝”！
　　感谢订阅的兄弟们！


桃运霸王 第144章 夜谈
　　李小祥俯身吻了一下黄燕燕那光洁的额头，道了声“晚安”，便走出房间，回到客厅里。只见袁小芳正坐在沙发上叠着美腿看电视。不过，她看的不是电视剧，而是电视新闻。
　　李小祥悄悄地走到袁小芳身后，静静地看着她。这个漂亮优雅的女人，在李小祥的眼里，确实是百看不厌。她的一举一动，一颦一笑，都让李小祥深深地迷恋。
　　据说，不管什么人，当别人注视着自己时，自己都会自然而然地发觉的。
　　所以，袁小芳很快就觉得背后有异样，猛一回头，就看见李小祥正在目不转睛地凝望着自己。
　　“小祥，怎么啦？是不是又犯傻了？在我后面看着我干嘛?”袁小芳笑眯眯地柔声问李小祥道。
　　“芳姐，你好看我就看呗！”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　女人都是喜欢别人赞美自己，都是喜欢听好话的。袁小芳当然也不例外。她听了李小祥的话，马上开心得满脸笑容，有如鲜花盛开。
　　“小祥，过来坐吧，别站着了。”袁小芳微笑着对李小祥说道。
　　“芳姐，你是不是看见我站着，觉得心疼了啊？”李小祥聒不知耻地笑着问袁小芳道。
　　“是啊，小坏蛋，我心疼！”袁小芳竟然也出人意外地大方承认，说道：“快过来陪我一起坐！”
　　“好的，芳姐，我来陪你！”李小祥高高兴兴地答应袁小芳道。
　　然而，李小祥一走到袁小芳面前，就好像想起什么似的，突然在袁小芳面前跪下了。
　　袁小芳见了，不禁大吃一惊，连忙问道：“小祥，你这是怎么啦？我没有要你下跪啊？你不会是被燕燕吓傻了吧？”因为下午黄燕燕一回家就罚李小祥跪下，所以袁小芳以为是黄燕燕的原因了。
　　但事实上却并非如此。李小祥马上回答袁小芳道：“芳姐，谢谢你刚才救了我，你真是我的救命恩人，我给你下跪也是应该的。”说着，就伸手抱着袁小芳那双穿着肉色长统丝袜的修长小腿。
　　袁小芳见李小祥在趁机偷偷摸自己的腿，便笑着轻声嗔道：“小坏蛋，你要谢我是假，想占我便宜才是真吧？”
　　“芳姐，我也是真的要谢谢你啊！”李小祥一本正经地为自己辩解道。当然，就算说这句话的时候，他也没有停止对袁小芳的轻薄亵渎。这可是他的一惯作风，时时刻刻都在寻找机会占美女的便宜。
　　毕竟，有便宜不占王八蛋！他李小祥可不想当王八蛋！
　　“小祥，你要谢我什么呢？我怎么就成了你的救命恩人了？”袁小芳不解地问李小祥道。她确实想不起来自己什么时候救过李小祥的命了。况且，李小祥似乎也一直没有什么危险，根本不需要她出手相救。
　　“芳姐，刚才吃晚饭的时候，你就救了我一命啊。如果不是你帮我圆谎，燕燕肯定知道我在外面泡妞的事了，那样她肯定要杀了我，我早就没命了。”李小祥向袁小芳作出了一个非常详细的解释。
　　原来，李小祥是想起了刚才吃晚饭时自己差点说漏嘴，让黄燕燕怀疑他在外面泡妞。后来多亏袁小芳开口帮他圆谎，他才躲过了一劫。
　　“哦，我想起来了！”袁小芳点点头，恍然大悟道。接着，她又微笑着轻声问李小祥：“小祥，这么说来，这几天你确实都是在外面泡妞了，是吗？”
　　“是的！”李小祥老老实实地向袁小芳承认道。
　　反正，他在袁小芳面前，从来都不需要隐瞒什么的。而且，袁小芳也早就知道李小祥除了黄燕燕之外，在外面还有别的女朋友。同时，袁小芳知道李小祥不是一般的男人，将来是可以称王称霸的。所以，她并不反对李小祥三妻六妾。别忘了，她还答应过李小祥，要帮李小祥劝说黄燕燕也接受这个事实呢。
　　“小祥，你坐上来吧，给我说说这几天里，你到底泡了多少个妞。”袁小芳说着，就伸手把李小祥拉到自己身边坐下。
　　坐在袁小芳这种美女身边，李小祥当然不会那么老实了。他伸手把袁小芳搂进怀里，先亲了她一口，再把自己这几天的艳遇一五一十地告诉了袁小芳。
　　袁小芳直听得目瞪口呆，连连称奇，轻声笑道：“哗！小祥，你可真行啊！见了美女就上，竟然一个也不放过。”
　　“当然啦！我几乎都是一个眼神，一句话，就可以搞定一个美女了！”李小祥得意洋洋地对袁小芳说道。
　　“小祥，你睡了这么多个女人，身体受得了吗？”袁小芳不无担心地小声问李小祥道。从她那忧心忡忡的样子来看，可见她是很担心李小祥的。
　　“芳姐，你别担心，我当然受得了啦！”李小祥非常开心十分得意地回答袁小芳道：“我不但不觉得累，而且还越来越厉害了呢！”
　　“哦？是吗？”袁小芳淡然笑着轻声问李小祥道。其实她是相信李小祥的，只不过是习惯性地随口问一下而已。
　　“是啊！”李小祥立即得意洋洋地笑着回答袁小芳道：“芳姐，你没听见燕燕刚才说我的小弟弟越来越大了吗？不信你摸一摸看！”
　　李小祥说着，就拉着袁小芳的右手伸到自己的下面去。
　　但袁小芳却不肯摸李小祥，笑着说道：“好了，我相信你！”
　　“芳姐，你摸摸看吧！”李小祥坚持着对袁小芳说道。
　　“我不摸，因为刚才已经摸过了。”袁小芳轻声对李小祥说道。她说的是刚才吃过晚饭后，她捏李小祥那次。
　　现在，狡猾的李小祥就抓住这个字眼来要挟袁小芳道：“芳姐，你刚才是捏我，现在我要你摸我，让我舒服舒服！”
　　李小祥确实很是厚颜无耻，连这种话也说得脸不红心不跳的。
　　袁小芳拗不过李小祥的死缠烂打，只好把手伸进他的裤裆里，轻轻地抚摸着他那条硕大的雄根。
　　“啊！好舒服啊！”李小祥忍不住地高兴笑着感叹道。袁小芳的手不但柔软滑腻，而且非常灵巧，当然能让李小祥感到舒服了。
　　不过，正所谓水能载舟亦能覆舟，凡事都有截然相反的不同两面。袁小芳能让李小祥舒服，当然也能让李小祥痛苦。因为她掌握着的可是李小祥最为关键而又最为薄弱的部位。
　　“小祥，你觉得很舒服，是吗？”袁小芳满脸风情地笑着轻声问李小祥道。
　　“是啊，真的很舒服！”李小祥一脸陶醉地回答袁小芳道。
　　“小祥，你乖乖地听话，我就让你舒服。如果你调皮捣蛋，我就可以让你痛苦！”袁小芳十分骄傲地笑着提醒李小祥道。因为她确实能够做到，所以她当然觉得骄傲自豪。
　　这也正应了那句话，女人也是喜欢征服男人的。不管是野蛮娇横的黄燕燕，还是温柔娴淑的袁小芳，都是如此。
　　“芳姐，我听话，我听燕燕的话，当然也听你的话啦！”李小祥立即毫不犹豫地笑着答应袁小芳道。其实并不然，他绝对听黄燕燕的话不假，但对于袁小芳的话，他有时还是敢不听的。因为李小祥知道，袁小芳一向都是十分宠着他的。
　　袁小芳也知道李小祥答应自己的话是要打个折扣的，但她还是不会计较这些。只要李小祥高兴，她心里也是跟着高兴的。
　　“芳姐，我的小弟弟够大吧？”李小祥大言不惭地问袁小芳道。
　　“大，确实很大！”袁小芳笑着点头夸赞李小祥道：“小祥，难怪你每天御女数次，也不会疲惫，原来你这个家伙真的很棒啊！”
　　“芳姐，我之所以不会累，其实也并不完全是这个原因，还有别的原因呢！”李小祥接着告诉袁小芳道。
　　“哦？还有什么原因？”袁小芳笑着问李小祥道。
　　“还有一个原因就是我包养的一个美女可以帮我补充元气，使我永远都是这么精力旺盛的。”李小祥得意地笑着告诉袁小芳道。
　　袁小芳听了，马上满脸惊讶地问李小祥道：“好家伙，你还在外面包养女人了？”
　　“是啊！”李小祥肯定地回答袁小芳道：“我在外面包养的那个美女叫金丝雀！”
　　“金丝雀？”袁小芳又是吃惊地问李小祥道：“她的真名字是叫金丝雀吗？”其实，不单是袁小芳，就连李小祥在咖啡厅里第一次听到金丝雀的名字的时候，也是不敢相信是她的真名的。
　　“是的，她的真名字就叫金丝雀！”李小祥再次肯定地回答袁小芳，并且告诉她道：“刚开始时，我也不相信是她的真名字，但我当看到她的身份证时，才确信她真的就叫金丝雀！”
　　“呵呵，她这个名字起得倒也十分贴切，而且很巧合！”袁小芳笑呵呵地对李小祥说道：“她现在被你包养起来，就的的确确是名副其实的金丝雀了！”
　　“是啊！”李小祥一想到金丝雀那漂亮可爱的样子，就禁不住兴奋地对袁小芳说道：“小雀她很漂亮也很乖的，改天有机会一定要带她来见见你！”
　　女人似乎都听不得男人在自己面前夸赞别的女人漂亮！就连袁小芳这么成熟稳重的女人也是如此。她一听到李小祥赞美金丝雀漂亮，便有点不高兴地问道：“难道她比我还漂亮吗？”
　　机灵的李小祥当然也很会察颜观色。他看到袁小芳脸上微微变化的表情，马上意识到刚才自己兴奋过头，言语疏忽了。于是，他立即笑嘻嘻地轻声哄袁小芳道：“芳姐，小雀当然没有你漂亮了。你和燕燕可是世界上最漂亮的母女花，没有女人可以跟你们比的。”因为李小祥知道袁小芳很疼爱黄燕燕，所以也就顺带着夸一夸黄燕燕了。其实做母亲的听到别人夸自己的女儿，心里都是很高兴的。
　　虽然袁小芳知道李小祥这是在哄自己，但她也相信这是李小祥的心里话。因为她有这个自信，她虽然不再年轻了，但说到气质上，她自信还是能比得过别的漂亮女人的。而且她的女儿黄燕燕，又年轻又漂亮，别的女人更是没法比。
　　所以，袁小芳也就不再纠缠这个问题，转而问道：“小祥，你哪来这么多钱来养女人呢？”
　　“芳姐，你忘了，我可是有一个富婆女友哦！”李小祥一脸得意地笑着提醒袁小芳道。
　　袁小芳早就听李小祥提起过赵月萍这个女人了。而且她上次带着黄燕燕和李小祥一起出去买高跟鞋时，也已经见过了。
　　“哦，对了，肯定是赵月萍给你的钱吧？”袁小芳笑吟吟地问李小祥道。
　　“是啊，没错，就是萍姐给我的。”李小祥给了袁小芳一个肯定的回答。
　　“那她知不知道你包养女人的事呢？”袁小芳问李小祥道。
　　“知道啊！”李小祥仍然是很得意地回答袁小芳道：“我前两天刚带着小雀去她的鞋店里，她就是知道了我要包养小雀，才想起给我办了一张无限额的信用卡！”
　　“哗！小祥，那你现在可是大富豪了呢！要知道，现在全市拥有无限额信用卡的人还不到十个人。所以啊，你现在已经是全市十大富豪之一了。”袁小芳满脸高兴地对李小祥说道。但她绝对没有羡慕的意思，因为她袁小芳并不缺钱，而且也算是个有钱美女！
　　“芳姐，我不要做十大富豪之一，我要做最大的富豪！”李小祥豪气冲天地对袁小芳说道。
　　“嗯！”袁小芳立即重重地点了点头，肯定地对李小祥说道：“小祥，我相信你一定会有那一天的。”
　　李小祥得到袁小芳的鼓励，便高兴地更加搂紧了她，还低头吻了一下她的脸颊！
　　“小祥，你刚才说金丝雀能够给你补气，是真的吗？”袁小芳轻声问李小祥道。因为这确实太玄乎了，她都有点不敢相信。
　　“芳姐，是真的，我没骗你！”李小祥一本正经地肯定回答袁小芳道：“我和小雀在床的时候，真的是越干越有劲，越干越有精神，反倒是小雀顶不住了，我才不得不停下来。”
　　“哦！”袁小芳点点头，接着问李小祥道：“小祥，小雀为什么能够给你补气呢？这可是一种神奇的功效啊！”
　　“我也不知道！”李小祥摇摇头，轻声回答袁小芳道：“芳姐，我也感到很奇怪，正准备等你回来再问一下你呢，没想到你也不知道。”
　　“那你看到小雀的身体和别的女人有什么不同的地方没有啊？”袁小芳问李小祥道。
　　“有啊！”李小祥几乎是不假思索地马上回答袁小芳道：“小雀的下面一根毛也没有，她就是传说中的‘白虎星’女人。”因为李小祥对金丝雀这个与众不同的特征印象十分深刻，所以他根本不用想就直接告诉了袁小芳。
　　“啊？小雀是‘白虎星’女人？”袁小芳似乎大吃一惊，惊讶地问李小祥道。
　　“是啊，没错！小雀真的是白虎星！”李小祥十分肯定地回答袁小芳道。
　　“小祥，这种女人虽然十分妖媚，但是根据以前的传说，碰到这种女人可是要走厄运的，你怎么还敢把她包养起来啊？”袁小芳十分担心地埋怨李小祥道。
　　“芳姐，我也知道这个传说。但是我也看到了，我现在不仅没有走厄运，而且还是一直在走桃花运。”李小祥知道袁小芳是在担心自己，便一边解释，一边安慰她道：“我当初决定包养小雀，只是觉得她这么一个漂亮可爱的小美女在咖咖啡厅里当服务员太可惜了，而且她也很乐意跟着我。后来我发现她能够给我补充元气之后，才发现她对我原来还大有用处。因为以后就算我有再多的女人，我也可以有充足的精力去应付她们了。”
　　“小祥，如此说来，小雀对你真的很有用处啊！我还担心你女人太多，顾不过来呢。看来啊，确实是我多虑了。”袁小芳似乎终于对李小祥放下心来，笑吟吟地轻声说道。
　　“芳姐，我还有一个问题想问你，你别生气！”李小说接着笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　“问吧！”袁小芳十分温柔地对李小祥说道：“你什么时候看到过我生你的气了？”确实如此，不管李小祥问她什么，对她干什么，她还从来没有对李小祥发过脾气呢！
　　“芳姐，你对我也很有用处，而且也给我带来了桃花运，那你是不是‘白虎星’啊？”李小祥嬉皮笑脸地问袁小芳道。
　　袁小芳听了，并没有生气。她还风情万种地白了李小祥一眼，居然微笑着轻声问李小祥道：“小坏蛋，你是不是想问我下面到底有没有毛啊？”
　　“是啊是啊！”李小祥立即不停地点着头，笑着对袁小芳说道：“芳姐，我就是想这样问你的。”
　　“小坏蛋，那你想不想看一看啊？”袁小芳更加出人意料地娇声问李小祥道。同时，她还故意装出一副十分妩媚的样子来，明显在诱惑着李小祥。
　　可想而知，李小祥听到袁小芳这样问他之后，是多么的兴奋，多么的惊喜！他立即像刚才那样不停地点着头，两眼放光地笑着回答袁小芳道：“想啊，当然想！芳姐，让我看一看吧！”
　　李小祥说着，就伸手去撩袁小芳的裙子。那样子确实是真的迫不及待了！
祝你们好运！


桃运霸王 第145章 不要
　　袁小芳见李小祥真的动手来掀自己的裙子，便连忙大声阻止他道：“小祥，不要啊！”说着，就伸出双手去用力地推李小祥。
　　李小祥已经看到了袁小芳裙子底下的黑色内裤和吊袜带，那对他来说可是不可抵挡的强烈诱惑。
　　“哗！太美了，太棒了！”李小祥一边笑嘻嘻地赞叹着，便一边伸手去要扯袁小芳的内裤。看他那色迷迷的样子，口水几乎都要流出来了。可见袁小芳对他的诱惑有多么的大了。
　　袁小芳赶紧抓住李小祥的手，不让他作进一步侵袭，并且佯装生气地大声说道：“小祥，我不许你胡闹！”
　　“芳姐，我这哪里是什么胡闹啊？我只是要看一看你的身体而已。”李小祥大言不惭地笑着对袁小芳说道。
　　“不！不许你看！”袁小芳严厉拒绝李小祥，娇声说道。
　　“芳姐，你可是学校里的教导主任啊，怎么能说话不算数呢？”李小祥满脸不高兴地质问袁小芳道。
　　“我哪里说话不算数了？”袁小芳轻声问李小祥道。其实，她心里也清楚地知道李小祥为什么说她说话不算数，但她刚才纯粹是在跟李小祥开玩笑，是闹着玩的，没想到李小祥这个惫赖小子却当成真的，要真的看她下面那里了。
　　“装吧，芳姐，你就装不知道吧。”李小祥噘起嘴巴来大声埋怨袁小芳道：“我没想到你也学会装糊涂了！”
　　袁小芳看着李小祥噘着嘴巴的样子，顿时觉得李小祥在自己面前就如一个小孩子般招人可爱。因为她到底还是非常宠爱李小祥的，所以她才会有这种感觉。否则，如果是旁人，看到李小祥一个大男人也像女孩子那样噘着嘴巴，就算不觉得恶心反感，也觉得肉麻矫情，难以接受。
　　“小祥，我现在脑子清醒得很，也没有装糊涂啊！”袁看着李小祥的可爱模样，就禁不住微笑起来柔声说道。
　　“那你为什么说话不算数？”李小祥再次大声质问袁小芳道。
　　“我没有！”袁小芳一口否认道。
　　“还说没有！你刚才不是亲口问我想不想看吗？现在却又不让我看，不是说话不算数是什么？”李小祥假装生气地大声问袁小芳道。
　　“小祥，你要听清楚，我只是问你想不想看，并没有答应给你看啊！”袁小芳仍然是笑眯眯地对李小祥说道。
　　正所谓魔高一尺，道高一丈。李小祥虽然十分机灵，但袁小芳也是非常机智的。现在她就很会抓住问题的关键为自己辩解。
　　李小祥一听，想了想，心里也觉得袁小芳说的没错，不由得顿时哑口无言，说不出话来了。
　　“怎么样啊？”袁小芳得意地微笑着问李小祥道：“没话说了吧？我可没有说话不算数哦！”
　　李小祥没有回答袁小芳，只是睁大两只眼睛直勾勾地注视着她。或者说李小祥就是瞪着袁小芳。
　　袁小芳看到李小祥的眼里渐渐露出凶光，虽然明知道自己不会有任何的危险，但还是禁不住打了一个寒战，颤声问道：“小祥，你要干嘛？”
　　“芳姐，你是不是害怕了？”李小祥脸上故意露出一丝冷笑，问袁小芳道。
　　“是啊，小祥，你刚才那个样子真的挺吓人的。”袁小芳勉强挤出一丝微笑，轻声回答李小祥道。
　　“芳姐，你害怕也没用，我就是要看！”李小祥恶狠狠地说着，就重新开始动手去扯袁小芳的裙子。
　　这次，李小祥似乎是要来硬的了。因为他能够肯定袁小芳绝对不会真的生他的气。没错！绝对不会！不管他怎么样过分，怎么样胡闹，袁小芳最终都会原谅他的。对于这一点，李小祥可以十分自信地肯定，所以他敢对袁小芳来硬的。
　　袁小芳知道李小祥一蛮横起来，自己一个弱女人是根本无法阻挡的。因此，她只有小声地苦苦哀求李小祥道：“小祥，求求你别闹了，好吗？”
　　不料，袁小芳这种十分性感的轻声哀求，却更加激发了李小祥的征服欲。就像在床上听到女人的叫声时，他会更加兴奋一样。
　　所以，李小祥不但没有停手，而且还更加用力地去侵犯袁小芳。他仅用一只手就抓住了袁小芳的双臂，另一只手则十分放肆地从袁小芳的裙子底下伸进去。
　　一碰到袁小芳那温润滑腻的大腿，李小祥就忍不住先抚摸了好几下，还厚颜无耻地赞道：“啊！芳姐，你的大腿真好摸！”
　　袁小芳看着李小祥这副猥琐下流的模样，不禁又气又急，却又无可奈何，唯有大声吓唬李小祥道：“小祥，你再胡闹，我可要生气了！”
　　谁知色胆包天的李小祥却根本不吃袁小芳的这一套。他还毫无顾忌地坏笑着对袁小芳说道：“芳姐，我才不怕你生气呢，你又不是燕燕！”
　　没错！李小祥天不怕地不怕，就是怕黄燕燕！如果黄燕燕一生气，李小祥肯定就马上变得十分老实，非常听话了。但现在他欺负的是袁小芳，不是黄燕燕，所以他当然无所顾忌了。
　　袁小芳听到李小祥说起黄燕燕，倒也给了她一个提醒。于是，她马上接着警告李小祥道：“小祥，你再不住手，我可要大声叫燕燕出来教训你了。”
　　本来呢，作为一个母亲还要向自己的女儿求救，确实是很可笑的。但是情急之下，袁小芳也顾不了那么多了。她也只有搬出黄燕燕来吓唬李小祥，自己才有可能脱身。
　　但李小祥还是没有一点畏惧之色。他告诉袁小芳道：“芳姐，刚才可是燕燕叫我出来陪你开心的，所以她不会来管我。”
　　“小坏蛋，你现在是来陪我开心吗？你根本就是在惹我生气！”袁小芳大声地责怪李小祥道。
　　“芳姐，你别生气嘛！来，给大爷笑一个！”李小祥嬉皮笑脸地说着，就轻轻地挠了一下袁小芳的大腿。
　　“噗哧”一声，袁小芳还真的笑了起来。不过，这可不是她自己想笑的，而是看到李小祥那副滑稽的样子，又被他挠了一下，才情不自禁地笑了起来。
　　“哈哈！芳姐，你笑了，那就是答应让我看了！”李小祥十分高兴地哈哈大笑起来，一边说，就一边伸长手去要扯掉袁小芳的内裤。
　　然而，不巧的是，李小祥的手机却在这时响了起来。
　　袁小芳似乎抓住了救命草似的，赶紧对李小祥说道：“小祥，先听电话吧，也许是人家有什么急事找你呢！”
　　“肯定是外面那些骚女人打来的，我才不要听呢。我还是先看看你的下面要紧！”李小祥聒不知耻地对袁小芳说道。
　　袁小芳唯有一边向后缩，一边提醒李小祥道：“小祥，快听电话吧，不然，待会把燕燕吵醒了，就要被她发现有别的女人给你打电话了。”
　　还别说，袁小芳这招还真灵。因为李小祥最担心的就是被黄燕燕知道他在外面还有女朋友的事了。所以，他一经袁小芳提醒，就马上先放开袁小芳，从裤兜里掏出手机来接听。
　　果然不出李小祥所料，电话正是他在外面的女朋友之一徐玉青打来的。
　　“小祥，今晚你过来吗？我和阿红都在等着你呢！”徐玉青用她那种十分妩媚的声音在电话里问李小祥道。很明显，她是十分盼望着李小祥能够过去与她相会的。
　　但是李小祥现在却对徐玉青提不起兴趣，就算听到了徐玉青那娇滴滴的声音，他也不像平常那样兴奋起来。相反，他听到徐玉青的电话之后，心里还不由得有点恼火。因为此时此刻，他的心思都放在身边的袁小芳身上。他暗暗责怪徐玉青打来电话坏了自己的好事。
　　于是，李小祥马上没好气地反问徐玉青道：“青姐，现在燕燕回来了，你说我还能过去你那里吗？”
　　徐玉青是十分敏感的。她在电话里一听到李小祥不耐烦的声音，就知道李小祥有点不高兴了。她赶紧向李小祥道歉道：“小祥，对不起！我不该打电话打扰你的。拜拜！”
　　李小祥知道徐玉青要挂电话了，又立即大声叫道：“等一下，青姐！”
　　“小祥，你还有什么事要吩咐吗？”徐玉青小心翼翼地轻声问李小祥道。
　　“青姐，现在燕燕回来了，所以以后你就别给我打电话了，以免被燕燕知道。我会找机会去你那里干你和阿红的。”李小祥用不容置疑的命令口吻对徐玉青说道。
　　好家伙！大霸王就是大霸王！李小祥对徐玉青居然直接说“干”，而不是说“陪”，使得在他身旁的袁小芳听了，便禁不住地掩嘴偷笑。
　　徐玉青听到李小祥的命令，当然不敢不听，连忙在电话里答应李小祥道：“好的，小祥，我知道了。我和阿红会静静地等着你来的。”
　　“嗯！”李小祥这才满意地对徐玉青说道：“青姐，就这样吧，没事了！”他最后这样轻声地说话，只是在安慰徐玉青，以免她因为自己刚才的不耐烦而心生恐惧。
　　恩威兼施！李小祥确实很会控制女人！
　　“小祥，晚安！”徐玉青礼貌而又乖巧地向李小祥道别之后，才挂掉了电话。
　　李小祥收好手机之后，发现袁小芳居然在旁边偷笑，便不解地问道：“芳姐，你笑什么？”
　　“小祥，我在笑你啊！”袁小芳朝李小祥妩媚一笑，娇声说道。
　　“好啊！芳姐，你敢笑我？我不会放过你的！”李小祥故意咬牙切齿地说着，就扑到袁小芳的身上去，把她压倒在沙发上，并且重新把手伸进她的裙子里。
　　“小祥，我不是取笑你，而是佩服你啊！”袁小芳连忙向李小祥解释道。
　　“芳姐，你佩服我什么啊？”李小祥笑嘻嘻地问袁小芳道。
　　“小祥，我看到你把徐玉青训得服服帖帖的，对你真是佩服得五体投地啊！”袁小芳笑吟吟地对李小祥娇声说道。
　　“那当然啦！除了燕燕之外，哪个女人敢不听的话啊？”李小祥得意忘形地大笑着对袁小芳说道。
　　“那可不一定哦！”袁小芳故意向李小祥卖关子地说道：“我知道你还有一个女人是敢不听你话的！”
　　“是谁？”李小祥一下想不到除了黄燕燕还有谁敢不听自己的话，便嬉皮笑脸地问袁小芳道：“芳姐，难道是你吗？唔？”
　　李小祥说着，就故意装出一副恶狠狠的样子来吓唬袁小芳。其实，他自己也知道，袁小芳一向都是纵容着他，自然什么都听他的了。
　　“不是我！”袁小芳微笑着对李小祥说道：“你这个小坏蛋，我是真的拿你没办法了。但是除了燕燕之外，还真的有一个女人不怕你的哦！”
　　“芳姐，你说吧，是谁啊？我马上要她乖乖地听我话给你看。”李小祥接着问袁小芳道。
　　“小祥，你真的不知道吗？我看你是在装糊涂吧？”袁小芳笑眯眯地揶揄李小祥道。
　　“芳姐，我还真的是一时想不起来啊。”李小祥皱起眉头想了一会儿，还是想不起来哪个美女敢不听自己的话。
　　“好吧，我给你一点提示吧。”袁小芳微笑着对李小祥说道：“她是我以前的一个学生，现在在……”
　　还没等袁小芳说完，李小祥便立即想到是谁了。因为他的女朋友里面，只有三级警司杨丽霞是袁小芳的学生。而且，李小祥也正是通过袁小芳才认识杨丽霞的。细细说起来，袁小芳还是李小祥和杨丽霞的媒人呢！
　　不过，正如袁小芳说的那样，杨丽霞这个暴力警花可是真的敢不听李小祥话的。而且，如果李小祥惹她不高兴，她还敢把李小祥暴打一顿呢。自从李小祥和杨丽霞认识并且交往以来，李小祥已经没少挨杨丽霞的拳头了。
　　“哦！我知道了，是丽霞姐！”李小祥恍然大悟地对袁小芳说道：“除了燕燕之外，还真只有丽霞姐敢不听我的话了。”
　　“那这几天你肯定还没有把她搞定吧？”袁小芳笑吟吟地问李小祥道。由此可见，她真的是十分宠爱，并且纵容李小祥。否则，她不会这样问李小祥的。
　　“是啊，我到现在还没有跟丽霞姐上过床呢！”李小祥毫无保留地直接告诉袁小芳道：“就连丽霞姐的小嘴，我也是才能亲过两次！”
　　“小祥，那你想不想早点把她搞定啊？”袁小芳意味深长地笑着问李小祥道。
　　李小祥见袁小芳似乎有什么好办法的样子，立即惊喜地答道：“想啊，当然想。芳姐，你是不是有什么好办法？”
　　“办法当然有！”袁小芳又向李小祥卖起关子来，轻声说道：“不过，就看你听不听我的话了。”
　　“听，当然听。”李小祥立即毫不犹豫地点头回答袁小芳道：“芳姐，只要能早点跟丽霞姐上床，我什么都听你的。”
　　“那你现在还不先放开我？”袁小芳问李小祥道。因为李小祥现在还把袁小芳压在沙发上，并且还是把手伸在她的裙子里面。
　　“好吧，芳姐，我放开你！”李小祥说着，就放开袁小芳坐了起来。但他很快反应过来，问袁小芳道：“芳姐，你不是骗我的吧？”
　　“小坏蛋，我什么时候骗过你了？”袁小芳反问李小祥道。
　　“嘿嘿，这倒没有！”李小祥摇摇头，一脸讪笑着说道。然后，他便迫不及待地问袁小芳道：“芳姐，你有什么好办法能让我跟丽霞姐上床？”
　　“现在还不能告诉你，反正我答应你了，就一定让你得偿所愿！”袁小芳胸有成竹地对李小祥说道。连李小祥跟女人上床的事，她都答应帮忙，也算是一大奇迹了。
　　李小祥知道袁小芳说到就一定做到，也就十分高兴地对她说道：“好的，芳姐，谢谢你！”
　　“小祥，你怎样谢我啊？”袁小芳学着李小祥的样子，笑眯眯地轻声问他道。以前，这句话可是李小祥用来引其他女人上勾时说的。
　　“芳姐，我对你无以为报，只有以身相许了。”李小祥一脸坏笑地回答袁小芳说道。
　　李小祥说着，就伸手去搂着袁小芳的柔软腰肢。
　　袁小芳看着李小祥那一脸坏笑的样子，当然知道他没安什么好心，便轻轻地推开他道：“去你的！小坏蛋，我才不要心身相许呢！”
　　“芳姐，你是真的不要吗？”李小祥笑着问袁小芳道。
　　“真的不要！”袁小芳毫不犹豫地给了李小祥一个肯定的回答。
　　“芳姐，你要也得要，不要也得要，由不得你了。”李小祥突然大声地威胁袁小芳道。
　　“我就是不要！”袁小芳仍然是坚持着大声地对李小祥说道。
　　“芳姐，既然你不要我，那就让我要你吧。”李小祥非常狡猾地对袁小芳说道。
　　“去你的！”袁小芳立即被李小祥逗笑了，先白了他一眼，再断然拒绝他道：“小坏蛋，我也不给你！”
　　“芳姐啊，你不要，也不给，难道你想把我甩掉不成？”李小祥装出一副无可奈何的样子来问袁小芳道。
　　“小坏蛋，你说我会舍得把你甩掉吗？”袁小芳笑吟吟地轻声反问李小祥道。
　　此时，她那双美丽的眼睛里明显充满着对李小祥浓浓的爱意。


桃运霸王 第146章 太美
　　李小祥当然知道袁小芳喜欢自己，而且是很喜欢，非常的喜欢。所以，他十分自信地回答袁小芳道：“芳姐，你肯定不舍得甩掉我。”
　　“为什么呢？小坏蛋！”袁小芳笑眯眯地柔声问李小祥道。显然，她只是随口问问而已。因为她心里很清楚，自己确实舍不得李小祥，更加不会甩掉李小祥。
　　“因为你已经深深地爱上我了！”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　“臭美！”袁小芳好像热恋中的女人那样，俏脸带笑十分妩媚地睨了李小祥一眼，娇声嗔道。
　　“哈！芳姐，你竟敢不承认？我要咬掉你的耳朵！”李小祥说着，就低下头去咬袁小芳的右耳朵。
　　当然，李小祥肯定不会用力地去咬袁小芳的耳朵。或者说是含更为准确一些。他只是把袁小芳的右耳朵含在嘴里，轻轻地吮着而已。因为袁小芳的耳朵雪白晶莹，有如美玉雕成一般，所以李小祥感觉就像品偿美味那样惬意。
　　而袁小芳唯恐李小祥这个天不怕地不怕的家伙真的把自己的耳朵咬下来，直吓得连忙大声地求饶道：“小祥，不要啊！别咬我！我承认还不行吗？”
　　“芳姐，那你现在是亲口承认爱我了？”李小祥得意洋洋地笑着袁小芳道。
　　“是，我承认，行了吧？”袁小芳噘起红润诱人的小嘴，对李小祥娇声说道。
　　虽然袁小芳已经是年过四十的女人，但由于她容颜清丽，气质高雅，所以噘起嘴巴来还是像年轻女孩子那样可爱，那样动人，引得李小祥情不自禁地低头亲了一下她。
　　“还不行！”李小祥亲了一下袁小芳的嘴，还是不满意地对她说道。
　　“小坏蛋，人家都承认喜欢你了，又让你亲了，你却还不满意！”袁小芳娇声嗔怪李小祥，然后问道：“你还要人家怎么样呢？”
　　“芳姐，我还要你把‘我爱你’这三个字说出来！”李小祥命令袁小芳道。
　　“好好好，我说！”袁小芳忙不迭地答应李小祥，然后就深情凝望着李小祥，微笑着轻声说道：“小祥，我爱你！”
　　“再说一遍！”李小祥又接着命令袁小芳道。
　　“小祥，我爱你！”袁小芳又乖乖地对李小祥说了一遍。
　　“继续说！”李小祥仍然大声地命令袁小芳道。
　　“小祥，我爱你！我爱你！我爱你！”袁小芳不停地说着，便禁不住高兴地哈哈大笑起来。
　　李小祥也紧紧地搂着袁小芳，非常兴奋地说道：“芳姐，我也爱你，爱死你了！”说罢，就和袁小芳一起高兴地哈哈大笑起来。
　　袁小芳直笑得捧着肚子喊道：“哎哟！小祥，不行了，我笑得肚子都疼了。”
　　“芳姐，好玩吧？”李小祥笑嘻嘻地问袁小芳道。
　　“好玩，真好玩！”袁小芳像一个青春少女一样点着头欢声说道。
　　“芳姐，开心吧？”李小祥一脸得意地问袁小芳道。
　　“开心，真开心！”袁小芳照样欢欢喜喜地回答李小祥道。
　　李小祥听了，便故意装出一副如释重负的样子来长长地舒出一口气。
　　袁小芳见了，不禁疑惑不解地问李小祥道：“小祥，我们玩得开开心心的，你为什么好像现在才松了一口气似的呢？难道你刚才心里有什么压力吗？”
　　“芳姐，因为我已经不负燕燕的重托，使你开心起来了啊，所以我终于可以松一口气了。”李小祥微笑着向袁小芳解释道。
　　“哦！原来是这样！”袁小芳这才恍然大悟地对李小祥笑着说道：“小祥，其实你大可不必有什么心理负担的。我只要和你在一起，就会很开心了啊！”
　　“是吗？”李小祥转眼间又变得嬉皮笑脸地问袁小芳道。
　　“是的。”袁小芳十分肯定地回答李小祥道：“有你这个开心果在我身边，神马烦恼都是浮云！”
　　袁小芳不愧是漂亮时髦的知识女性，时时跟得上时代，连如今网络上的流行语都随口说得出来。这也难怪她跟黄燕燕虽然实为母女，但却情同姐妹，而且也可以跟李小祥这样的年轻人在一起谈情说爱，毫无代沟。
　　“哈哈！神马烦恼都是浮云！”李小祥欢欢喜喜地重复着袁小芳刚才的话，高兴地大笑着夸赞道：“芳姐，你说的真是太好了！在我们面前，确实不会有什么烦恼！”
　　“是啊，我们一定永远都是这么开心快乐的。”袁小芳接着喜滋滋地对李小祥说道。
　　“芳姐，你是说永远？”李小祥显得格外惊喜地问袁小芳道。
　　“对，是永远！”袁小芳非常肯定地回答李小祥道。
　　“芳姐，这么说你愿意一辈子都和我在一起，是吗？”李小祥颇有深意地笑着问袁小芳道。
　　“是啊！”袁小芳仍然是肯定地回答李小祥道：“小祥，我愿意！”
　　“哈哈！芳姐，既然你都愿意了，那你就应该答应我！”李小祥说着，就十分强有力地把袁小芳压倒在沙发上。
　　李小祥的力气很大，而且速度也很快，袁小芳根本来不及反抗，身子就倒了下去。她立即禁不住地大叫一声“啊”，赶紧阻止李小祥道：“小祥，不要啊！这样不行的！”
　　“有什么不行的？芳姐，你不是已经答应了吗？”李小祥大声地质问袁小芳道。
　　“小祥，我是答应了，可不是现在啊！”袁小芳皱着眉头苦苦哀求李小祥道：“小祥，我求求你了，好吗？”
　　“不好！”李小祥倔强地对袁小芳大声说道：“芳姐，我现在就要！”
　　李小祥说罢，就低下头去吻袁小芳的嘴。但袁小芳却把脸别过去，只让李小祥亲她的脖子。
　　“小祥，你总是欺负我，我要哭了。”袁小芳十分委屈地小声说道。
　　正在胡作非为的李小祥突然听到袁小芳带着哭腔的声音，连忙抬头一看，只见袁小芳那双美丽的眸子里真的充满了泪水，似乎就要快流出来一样。
　　李小祥大惊，赶紧放开袁小芳，坐直了身子，轻声安慰她道：“芳姐，你别哭！我不欺负你了！”
　　袁小芳见李小祥终于放过自己了，立即转忧为喜，微笑着柔声说道：“谢谢你，小祥！”因为这表明李小祥还是十分尊重她的，所以她高兴之下，反倒谢起李小祥来，丝毫不再责怪李小祥刚才的无礼。
　　“芳姐，我不要你谢，反正只要你开心就好，我高不高兴都无所谓！”李小祥佯装不高兴地对袁小芳说道。
　　袁小芳看着李小祥闷闷不乐的样子，顿时心软下来，笑吟吟地说道：“小祥，别不高兴嘛！你刚才不是说要看我吗？我现在就让你看！”
　　“真的？”李小祥立即惊喜得两眼放光地问袁小芳道。
　　“真的！”袁小芳微笑着点点头，对李小祥轻声说道：“看吧！”
　　“芳姐，你让我看哪里啊？”李小祥一脸坏笑地问袁小芳道。很明显，他这是在明知故问了。
　　“小祥，你懂的！”袁小芳又说出一句网络上的流行语，并且轻声警告李小祥道：“小祥，你再不看，小心我反悔哦！”
　　“别别别，我看，我现在就要看！”李小祥连忙对仍然躺在沙发上的袁小芳说道。
　　随即，李小祥便把袁小芳的两条美腿分别架在自己的双肩上，然后弯腰俯身，把头直接钻进了袁小芳的裙子里。可以想像，李小祥的这个模样是多么的惊天动地。
　　“哗！芳姐，你的下面好多毛，好迷人！”李小祥在袁小芳的裙子里聒不知耻地赞叹道。
　　袁小芳听了，直羞得俏脸潮红，哭笑不得。她一脚踢开李小祥，微笑着轻声嗔道：“小坏蛋，你真是坏死了，竟然还好意思说出来。”
　　“嘿嘿，芳姐，现在只有我们两个人，有什么不好意思的呢？”李小祥大言不惭地笑着问袁小芳道。
　　袁小芳在沙发上坐直身子，睨了李小祥一眼，轻声问道：“小坏蛋，看也看了，亲也亲了，你该满意了吧？”
　　“满意了满意了！”李小祥笑呵呵地点着头对袁小芳说道：“谢谢芳姐！”说着，就把袁小芳搂进怀里，低头亲了一下她那光洁而又饱满的额头。
　　然而，袁小芳却轻轻地推开了李小祥，小声说道：“不和你玩了，我要去洗澡！”说着，就站起身来。
　　李小祥也马上跟着袁小芳站起来，并且抱着她，死皮赖脸地说道：“芳姐，我要和你一起洗澡！”
　　“小坏蛋，你刚才不是跟燕燕一起洗过了吗？”袁小芳抬起右手，用洁白纤细的素指轻轻地戳了一下李小祥的额头，笑眯眯地问他道。
　　“芳姐，我还要和你再洗一次嘛！”李小祥厚颜无耻地哀求着袁小芳道。
　　“呵呵，小祥，你什么时候这么爱干净了？竟然一个晚上洗两次澡！”袁小芳微笑着问李小祥道。她明显是在揶揄李小祥。因为在以前，李小祥可是要她一而再，再而三地督促才肯去洗澡的。
　　李小祥才不怕袁小芳笑他，反正在美女面前，他的脸皮比谁都要厚得多。他只一个劲地哀求袁小芳道：“芳姐，我就是要和你一起洗澡嘛！”
　　李小祥是袁小芳从小看着长大的，对于他的脾气性子，袁小芳当然十分的清楚。她知道，只要李小祥想要的东西，想干的事，他都要得到做到为止。
　　所以，袁小芳静静地看了李小祥一会儿，也唯有叹一口气轻声答应他道：“好吧，小祥，我们一起洗澡！”
　　李小祥一听到袁小芳答应自己了，马上欣喜若狂地大声欢呼起来：“耶！太棒了！”
　　“不过，小祥，你要答应我一个要求！”袁小芳接着对李小祥说道。
　　“好的，芳姐，我什么都答应你！”李小祥欢欢喜喜地对袁小芳说道。
　　“小祥，你不准欺负我！”袁小芳一本正经地要求李小祥道。
　　“是，芳姐，我保证做到！”李小祥大声地说着，就猛地把袁小芳抱了起来。
　　“小祥，你又要干嘛？”袁小芳被李小祥吓得大声惊问道。
　　“芳姐，我抱进浴室去洗澡啊！”李小祥喜不自胜地说着，就抱着袁小芳走进浴室里。
　　在浴室里，袁小芳刚想自己脱衣服，李小祥就笑着献殷勤地对她说道：“芳姐，我来帮你脱衣服吧！”
　　“真乖！”袁小芳轻抚着李小祥的脸颊，微笑着柔声夸赞道。
　　帮美女脱衣服，李小祥已经不是第一次了。所以他当然非常地熟练。
　　很快，袁小芳就被李小祥脱得一丝不挂寸缕不剩了。
　　李小祥见过袁小芳的脸，也见过袁小芳的脚，但袁小芳的身，他还是第一次见到。只见袁小芳的身材还是非常的苗条，曲线还是十分的迷人，肌肤还是无比的光滑，整体看上去就像一个十八岁的少女一样。
　　很难想像，一个年过四十的女人，还能把身材和肌肤都保养得如此的好。
　　李小祥目不转睛地看着赤身裸体的袁小芳，不禁看呆了。他一边情不自禁地伸手抚摸着袁小芳那如缎子般光滑的肌肤，一边不住口地赞叹道：“啊！太美了！芳姐，你真是太美了！”
　　随即，李小祥就忍不住地抱住袁小芳，把脸紧紧地贴在她的丰胸上。
　　“小祥，你答应过我不欺负我的！”袁小芳唯恐李小祥对她作进一步侵袭，直吓得连忙大声地提醒他道。
　　“好好好，芳姐，我不欺负你，我们洗澡吧！”李小祥说着，就把袁小芳抱起来放进浴缸里。
　　然后，李小祥也迫不及待地跟着跳进浴缸里。但由于他太过兴奋了，当他猛地跳进浴缸里时，把袁小芳溅得满脸都是水。
　　“小坏蛋，你慢点嘛！把人家弄得满脸都湿了。”袁小芳皱着眉头轻声嗔怪李小祥道。
　　“对不起！芳姐，我太高兴了！”李小祥一边向袁小芳道歉，一边拿起毛巾，笑着说道：“芳姐，我帮你擦一擦吧。”说着，就十分体贴地帮袁小芳把脸上的水擦干。
　　“小坏蛋，我不但要你帮我擦脸，还要你帮我搓背！”袁小芳就像一个小女孩似的向李小祥撒娇道。
　　“好好好，芳姐，我很乐意为你效劳！”李小祥满心欢喜地答应袁小芳道。
　　轻轻地搓着袁小芳那无比光滑的玉背，李小祥只觉得舒服极了。不仅心情舒畅，而且手感也很好。所以与其说是李小祥在伺候袁小芳，还不如说是李小祥在享受着袁小芳更准确一些。因为李小祥现在已经把袁小芳看得十分透彻了，也深深地知道了袁小芳和黄燕燕一样，都是天生的尤物，美妙极了！
　　洗完澡之后，李小祥又亲自为袁小芳穿上洁白的浴袍。当然，他也没少在袁小芳的身上揩油，使得袁小芳一个劲地对他嗔道：“坏蛋！坏蛋！”
　　“芳姐，你好没良心，我帮你洗澡，又帮你穿衣服，把你伺候得舒舒服服的，你却还说我是坏蛋！”李小祥佯装不高兴地埋怨袁小芳道。
　　“哼！没良心的是你啊！”袁小芳用洁白的素指点着李小祥的额头，轻声笑道：“小坏蛋，我对你这么好，你却还要占我的便宜！”
　　“有便宜不占王八蛋！”李小祥大言不惭地对袁小芳说道：“做‘小坏蛋’总比做‘王八蛋’强吧？”
　　“真不害臊！”袁小芳被李小祥逗得哈哈大笑起来。
　　“当然啦，害羞的人怎么泡得到妞呢？”李小祥还振振有词地反驳袁小芳道。
　　“小坏蛋，很晚了，你也泡够了，去睡觉吧。”袁小芳轻声地吩咐李小祥道。
　　“不！芳姐，我还没有泡够你呢！”李小祥满脸坏笑地对袁小芳说道。
　　“小坏蛋，你还要怎么样啊？”袁小芳满心疑惑地问李小祥道。
　　“芳姐，我还要和你一起睡觉！”李小祥涎着脸，笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　“哼！小坏蛋，你真是得寸进尺啊！”袁小芳不由得冷笑着嗔怪李小祥道。
　　“对！芳姐，我就是得寸进尺，我就是贪得无厌！”李小祥厚颜无耻地对袁小芳说道：“芳姐，总之我就是要和你睡觉！”说着，就走到袁小芳面前，紧紧地把她搂进怀里，还低下头去，把鼻子贴着袁小芳的柔顺秀发，贪婪地闻着她那浓郁醉人的发香。
　　正如刚才一切都要答应李小祥一样，这次袁小芳也唯有无可奈何地同意道：“好吧，小坏蛋，我真的是拿你没有办法了。我们去休息吧！”她毕竟是有身份高素质的知性美女，实在说不出“我们去睡觉”这样的话，所以她也就灵活地把“睡觉”说成“休息”了。
　　可是，袁小芳说不出口并不代表李小祥也说不出口。袁小芳的话音刚落，他就立即大言不惭地笑着说道：“芳姐，你应该说‘我们去睡觉吧’，这样才美妙，这样才动听嘛！”
　　“坏小子！”袁小芳白了一眼嬉皮笑脸的李小祥，没好气地娇声嗔道。但她那十分妩媚风情万种的样子，明显又是在对李小祥的纵容。
　　李小祥爬上袁小芳的床之后，袁小芳却转过身去，背对着他。李小祥马上从背后轻轻地抱着她，微笑着小声说道：“芳姐，转过身来嘛，别害羞啊！”
　　“小坏蛋，不许你欺负我！”袁小芳头也不回地要求李小祥，仍然没有转过身来面对着他。
　　“好的，芳姐，我保证不欺负你就是了。”李小祥像刚才那样信誓旦旦地向袁小芳保证道。


桃运霸王 第147章 夜色
　　虽然袁小芳知道李小祥绝对不敢对自己蛮来，但她还是不肯转过身来面对着李小祥。因为她现在对李小祥已经产生了一种别样的感觉。那是一种恋爱的感觉，伴随着的还有女人天生的羞涩。
　　没错！是羞涩！尽管袁小芳跟李小祥已经无比熟悉，而一旦有了这种情愫，她还是会不由自主地感到羞涩。特别是现在又是和李小祥一起睡在同一张床上的时候，即使平时十分成熟稳重的她，也是会感得一丝慌乱的。毕竟，她到底还是一个女人，不可能像李小祥那样嬉皮笑脸厚颜无耻。
　　“芳姐，我都保证不欺负你了，你怎么还不转过脸来啊？”李小祥搂着袁小芳笑嘻嘻地问道。
　　“小祥，睡觉吧，别闹了！”袁小芳头也不回地柔声哀求李小祥道。
　　“我不！”李小祥像小孩子一样向袁小芳撒娇，并且哀求她道：“芳姐，你转过脸来嘛！我们先说说话，聊聊天！”
　　“小祥，我们不是已经聊了一个晚上了吗？”袁小芳仍然是背对着李小祥，轻声说道：“小祥，快睡觉吧！”
　　“芳姐，我现在睡不着，我就是要和你说话聊天！”李小祥十分倔强地对袁小芳说道。
　　“小祥，我现在累了，明天再说吧。”袁小芳只好巧妙地找了一个堂而皇之的借口来搪塞李小祥。
　　可李小祥根本不管那么多，仍然缠着袁小芳问道：“芳姐，你不会累得连翻身的力气都没有了吧？”
　　袁小芳刚想回答“是的”，可李小祥不等她开口就接着说道：“好吧，既然你不转过身来，那就让翻过去吧！”
　　李小祥说着，就非常顽皮地爬上袁小芳的身体，先故意用力地压了一下，才翻到袁小芳的面前，与她面对面地躺着。反正床很大，李小祥也不用担心会掉下去，只是换了一个位置而已。
　　袁小芳根本还不及出声阻止，只见李小祥已经一脸坏笑地翻到了她对面。
　　李小祥一看到袁小芳俏脸上的那一抹潮红，就大声地怪叫起来：“哇！芳姐，你还真的是害羞啊！看来啊，你真的是爱上我了。因为我知道女人只有在自己的心上人面前，才会像你这样情不自禁地感到羞涩的！”
　　袁小芳见李小祥越说越得意，不由得白了他一眼，柔声嗔道：“臭美！小坏蛋，不害臊！”
　　在美女面前，李小祥当然不会害羞。或者说，在他的字典里，根本没有“害羞”这两个字。众所周知，他李小祥本来就是一个厚颜无耻的人。
　　“嘿嘿，芳姐，我们面对面地搂着睡觉该多好啊！”李小祥把手搭在袁小芳的纤腰上，笑嘻嘻地对她说道：“刚才你竟然给我一个后背，真是太狠心了！”
　　“小坏蛋，是你太调皮了，还怪我？”袁小芳噘着小嘴嗔怨李小祥道。
　　正紧紧地搂着袁小芳的李小祥一看到袁小芳噘起红润娇嫩的小嘴，就情不自禁地先亲了一下，才微笑着心满意足地说道：“好了好了，芳姐，你让我亲一下，我就不怪你了！”
　　“小坏蛋，现在你愿意安安静静地睡觉了吧？”袁小芳一脸无奈地轻声问李小祥道。正如刚才上床之前，她自己说的那样，她拿李小祥真的是一点办法也没有了，唯有一切都依他，一切都答应他。否则，他还不知道要闹到什么时候呢。要知道，李小祥可是一个精力过盛的大霸王！
　　袁小芳来来以为李小祥应该不会再闹了的，但事实证明，她还是算错了。因为李小祥根本没有睡觉的意思。
　　“芳姐，我现在一点都不想睡觉呢。”李小祥笑呵呵地回答袁小芳，十分兴奋地说道“芳姐，我们不睡觉了，就这样说话到天亮吧，好吗？”
　　“不好！”袁小芳立即毫不犹豫地断然拒绝了李小祥，娇声嗔道：“小坏蛋，你就爱胡闹！”
　　“芳姐，我不是胡闹！”李小祥显得非常委屈地为自己辩解道。
　　“不是胡闹是什么？”袁小芳佯装生气地大声质问李小祥道。
　　“芳姐，今晚是我第一次和你睡，我是想和你好好地度过这个难忘的夜晚，为将来留下美好的回忆啊！”李小祥颇有诗意地对袁小芳说道。
　　不料，袁小芳听了李小祥的话，就立即忍俊不禁地“噗哧”一声，欢声笑起来。
　　李小祥不由得一头雾水满脸疑惑地问袁小芳道：“芳姐，你笑什么？”
　　“笑你啊！笑你这个没良心的家伙！”袁小芳仍然是笑眯眯地回答李小祥道。
　　“芳姐，你笑我什么？我怎么没良心了？”李小祥更加是不知所以然地皱着眉头问袁小芳道。
　　“小坏蛋，你确定是第一次和我睡吗？”袁小芳微笑着问李小祥道。
　　“当然确定啦！”李小祥一本正经地认真回答袁小芳，反问她道：“芳姐，我就是今晚才和你一起睡的，难道不对吗？”
　　“当然不对啦！”袁小芳也像李小祥刚才那样很肯定地回答他道。
　　“不对？”李小祥显得十分惊讶，立即问袁小芳道：“芳姐，难道我以前和你一起睡过吗？”
　　“没错！你这个小坏蛋早就钻过我的被窝了，现在还好意思说是第一次，不是没良心是什么？”袁小芳朝李小祥翻了一个白眼，娇声嗔道。
　　“芳姐，我以前钻过你的被窝？什么时候？我怎么一点都不记得了？”李小祥知道自己钻过袁小芳的被窝之后，就立刻显得十分兴奋地连续问袁小芳道。
　　“小坏蛋，在你五六岁上学之前，你可是常常缠着我要跟我一起睡午觉的，你真的不记得了吗？”袁小芳微笑着问李小祥道。
　　“哦！那还是上学之前的事，我还真的不记得了。”李小祥有点不好意思地回答袁小芳道。
　　“所以我说嘛，你这个小坏蛋就是没良心！”袁小芳说着，就伸出手去轻轻地戳了一下李小祥的额头。
　　“芳姐，我不是没良心，而是那时还太小了，我记不得而已。”李小祥显得有点委屈地为自己辩解道。
　　“小坏蛋，你知不知道你小时候有多调皮啊？常常趁我在睡午觉，就悄悄地来钻我的被窝！”袁小芳似嗔非嗔地笑着对李小祥说道。不过，看她那满脸微笑幸福甜蜜的样子，肯定没有责怪李小祥的意思。相反，她似乎还觉得是一种美好的回忆呢。
　　“是吗？看来我的童年可真的是很幸福哦！”李小祥一脸得意地微笑着对袁小芳说道：“芳姐，能钻你这个大美女的被窝，真是我一生的荣幸！”
　　“小坏蛋，瞧你得意的。”袁小芳说着，又朝李小祥翻了一个白眼。
　　李小祥当然不会去在意袁小芳的白眼，仍然笑嘻嘻地问她道：“对了，芳姐，我小时候钻进你的被窝里，都做了什么啊？”
　　“小坏蛋，你还好意思问我？”袁小芳噘起小嘴轻声嗔道。
　　“芳姐，我真的记不得了，你就告诉我吧！”李小祥苦苦地哀求袁小芳道。
　　袁小芳也知道李小祥难缠，他要知道的，自己肯定要非告诉他不可。所以，她只好直接对李小祥说道：“你这个小坏蛋那时就会对我又亲又摸的了，所以我很早就知道你长大之后，肯定是个超级花心大萝卜！”
　　袁小芳说着，就伸出玉手轻轻地捏了捏李小祥的鼻子，那样子十分的亲昵，也非常的欢喜，似乎她对李小祥的花心，李小祥的坏反而感到很满意一样。
　　“芳姐，我那时都亲了你哪里啊？”李小祥一脸坏笑地问袁小芳道。
　　“告诉你吧，小坏蛋，我哪里都被你亲过了。你连我的脚趾头都不放过，真是坏死了！”袁小芳微笑着对李小祥说道。
　　“芳姐，那也是因为你的脚趾头太漂亮，太迷人了嘛！”李小祥笑呵呵地赞美袁小芳道。
　　不过，也别以为李小祥是在随便夸夸袁小芳而已。事实上，袁小芳确实有着一双小巧玲珑温润柔软的漂亮玉足。自然，她的脚趾头也是十分秀气美丽了。
　　“小坏蛋，嘴巴永远都像刚刚吃过蜜一样甜！”袁小芳听了李小祥的赞美，便满心欢喜地给了李小祥一个香吻。
　　“哦！对了，芳姐，难道连你这里，我也亲过了吗？”李小祥把手伸到袁小芳的下面那个部位，一脸坏笑地问道。同时，他轻轻地按了按，只觉得非常柔软而又充满弹性，手感真是好极了。
　　袁小芳感觉到李小祥在猥亵自己，赶紧轻轻地打他的手，小声嗔道：“小坏蛋，你给我老实点！”
　　“好好好，我老实！”李小祥立即把手移开，笑嘻嘻地问袁小芳道：“芳姐，说吧，我到底有没有亲过你那里啊？”
　　“有！”袁小芳肯定地回答李小祥，并且明确地告诉他道：“不过，不是在床上！”
　　“不在床上，那是在哪里啊？”李小祥接着追问袁小芳道。
　　“在厨房里！”袁小芳轻轻地回答李小祥道：“你六岁的时候，已经长到我的腰部那么高了。有一天，我正在厨房里炒菜，你因为和燕燕玩捉迷藏，就跑进来要躲进我的裙子里。”
　　“芳姐，我当时真的躲进你的裙子里了吗？”李小祥又惊又喜地问袁小芳道。心里还暗自赞叹自己聪明，很会选地方。现在想起来，美女裙下，风光无限，那该是多么的美妙而惬意啊！可惜当时自己太小，现在竟然一点印象都没有了。
　　“对！”袁小芳点点头回答李小祥道：“我还没反应过来呢，你已经钻到我的裙子里面了。然而，没想到你这个小坏蛋紧接着就扯掉我的内裤，用你的这张嘴巴亲了上去！”
　　袁小芳说到最后，还用手指轻轻地按了按李小祥的嘴唇。
　　李小祥则趁机张开嘴巴把袁小芳的如葱玉指含在嘴里吮了一下，才笑嘻嘻地问道：“芳姐，我除了六岁那年亲过一次，以后还亲过吗？”
　　“坏小子，你还想亲几次？”袁小芳白了李小祥一眼，没好气地说道：“那一次已经把我吓一大跳了，自从那次以后我就再也没让你钻进我的裙子里了。真没想到你这个家伙小小年纪就这么坏了！”
　　“嘿嘿！”李小祥似乎还很得意地笑了两声，轻声说道：“芳姐，我现在长大了，再让我亲一次吧，好吗？”
　　“啪！”一声轻响，袁小芳前所未有地轻轻地打了一下李小祥的额头，娇声嗔道：“小坏蛋，你小时候不懂事就算了，现在你已经长大了，亏你还说得出口！”
　　“芳姐，你也开始打我了！好痛啊！”李小祥佯装痛苦不堪地摸着自己的额头说道。
　　“骗人！我又没有用力打你，怎么会痛？”袁小芳严重怀疑李小祥道。
　　“芳姐，可是你以前都没有打过我的！”李小祥用撒娇的口吻对袁小芳说道：“我心里好难受啊！”
　　确实如此，袁小芳以前还真的从来没有打过李小祥。现在，只不过因为她听到李小祥说出那么过分的话之后，一时冲动，才忍不住动手打了李小祥。不过，她真的只是很轻很轻地拍了一下李小祥的额头而已，根本算不上打。
　　但李小祥由于得袁小芳宠爱惯了，还没有被她这样打过，所以才会故意装出一副痛苦不堪的可怜相出来。他的目的也无非是要让袁小芳给他一点安慰而已。
　　袁小芳打小就看着李小祥长大，当然猜得到李小祥的这点小心思。她马上笑吟吟地对李小祥说道：“好了，小祥乖，别难过了。我错了，我向你道歉，行了吧？”说着，就用她那柔软滑腻的小手轻轻地抚摸着李小祥的额头。
　　“不行！”李小祥故意向袁小芳撒娇道：“芳姐，你不要你道歉！”
　　“那你要我怎么样呢？”袁小芳不解地轻声问李小祥道。
　　“芳姐，我要你亲我！”李小祥用命令的口吻对袁小芳说道。
　　袁小芳眉眼含笑地看着李小祥那英俊可爱的样子，立即嘴角微翘，抿嘴一笑，柔声说道：“好吧，小坏蛋，我亲你，我亲你！”说着，就疯狂地吻着李小祥的额头和脸颊。显然，她心里也是十分高兴和欢喜的。
　　“芳姐，我也要亲你！”李小祥微笑着说罢，就和袁小芳热烈地接吻。
　　两人直吻到嘴唇发麻，几乎喘不过气来之后，才恋恋不舍地慢慢分开。
　　“小祥，很晚了，我们睡觉吧。”袁小芳抿了抿嘴唇，轻轻地对李小祥说道：“你小时候常常搂着我的脖子睡觉，现在我也让你搂着脖子睡觉吧，好吗？”
　　“好的，芳姐，谢谢你，你真好！”李小祥喜滋滋地对袁小芳说着，就伸出双手搂着袁小芳的优美玉颈，然后又把脸紧紧地贴在袁小芳的胸前，闻着从她身上散发出来的诱人体香，才心满意足地闭上眼睛睡觉。
　　袁小芳看着李小祥仍然像一个小孩子那样的睡姿，不由得母性大发，洁白的俏脸上悄悄地露出了迷人的微笑。那母亲看着自己孩子时会心的微笑，是心里感到甜蜜幸福的微笑。
　　夜色迷人，幽香醉人，李小祥很快就进入了梦乡。
　　当李小祥一觉醒来之时，天已大亮，身边则空空如也。李小祥知道，袁小芳肯定是早就起床了。而她起床时自己却并未发觉，可见她是多么小心翼翼轻手轻脚地起床，是多么地为自己着想。
　　李小祥在床上站起来，伸了个懒腰之后，袁小芳正好从外面走进房间里来。她一见到李小祥，就立即笑眯眯地柔声问道：“小祥，你醒了！昨晚睡得还好吧？”
　　“好，当然好啦！”李小祥喜滋滋地对袁小芳说道：“芳姐，和你睡，能不好吗？”
　　“真乖！”袁小芳微笑着轻声夸赞李小祥，然后吩咐他道：“小祥，快穿上衣服去刷牙洗脸吧，我已经做好早餐了。”
　　“芳姐，我要你帮我穿衣服！”李小祥大言不惭地要求袁小芳道。
　　“哟，小坏蛋，我刚夸你乖，你就马上调皮了。”袁小芳不由得轻声嗔怪李小祥，噘起小嘴说道：“快点自己穿衣服，这么大了还要我帮你穿，不害臊！”
　　“芳姐，你就帮我穿嘛！”李小祥不顾袁小芳的嘲笑，仍然死皮赖脸地缠着她，并且无所顾忌地告诉她道：“我在外面跟别的女人睡觉时，第二天早上都是她们帮我穿衣服的。”
　　反正袁小芳早就知道他在外面有女人了，所以他也就毫无顾虑地把这些本该是十分隐密的事直接对袁小芳说出来。
　　袁小芳知道只要李小祥说出来，自己就逃不掉了。所以她还是干脆一点地答应李小祥道：“好吧，小坏蛋，我就帮你穿衣服吧。反正你现在是我的小祖宗，我可得罪不起！”说着，就拿起李小祥的衣服帮他穿上。
　　由于现在是早晨，而李小祥又是一个身体素质十分强壮的男人，所以他早晨的生理现象十分明显。当袁小芳帮他穿上裤子时，那个关键的部位还高高地撑起了小帐篷。
　　李小祥有意捉弄袁小芳，便向她挺着身子，一脸坏笑地说道：“芳姐，我的小弟弟在向你打招呼问好呢！难道你没有一点点的表示吗？”


桃运霸王 第148章 早餐
　　袁小芳何等聪颖！她当然知道李小祥这个坏家伙在故意捉弄自己。所以她立即抿嘴微笑，轻声问李小祥道：“小坏蛋，你真的是要我表示表示吗？”
　　“是啊！”李小祥十分肯定地回答袁小芳，一脸坏笑地说道：“芳姐，我的小弟弟在向你致敬，你怎么着也应该回应一下吧？”
　　“好啊！我倒要看看你这个坏家伙有多坏！”袁小芳说着，就伸手去捏李小祥的小弟弟，而且是用力地去捏。不过，她的分寸掌握得很好，就是既要让李小祥感到疼痛，而又确保不会伤到他。
　　“哇！芳姐，你轻一点啊！”李小祥果然皱起眉头，痛苦地大声叫起来：“我很痛啊！”
　　“是吗？小坏蛋，是很痛吗？”袁小芳显得很开心得意地笑着问李小祥道。
　　“是啊！很痛！”李小祥痛苦地大声叫着。
　　“小坏蛋，你再不老实，小心我把它当早餐吃掉！”袁小芳微笑着轻声警告李小祥道。
　　李小祥一听，似乎马上忘记了疼痛，两眼放光，惊喜说道：“好啊，芳姐，你吃吧！我才不怕呢！”说着，脑海里就浮现出一幅袁小芳在给他吹箫的美妙画面，脸上也就不由自主地露出了惬意的微笑。
　　袁小芳看到李小祥在微笑，马上猜到他在想什么了。于是，她便更加用力地去捏李小祥，故意咬牙切齿地大声说道：“好，既然你不怕，那我就捏断它！”
　　“哇！芳姐，不要啊！”李小祥以为袁小芳真要对自己下手，立即吓得心急如焚地大声叫起来。
　　这句话可是昨天晚上袁小芳对李小祥说的。没想到今天早上就倒过来，变成李小祥求袁小芳了。所以，袁小芳一听到李小祥也像自己昨晚那样大声地叫起来，就忍俊不禁地大笑起来。
　　“芳姐，你还笑？”李小祥故意噘起嘴巴来埋怨袁小芳道：“芳姐，没想到你和燕燕一样，一点都不温柔！”
　　“坏小子，不给点厉害你偿偿，你还以为我好欺负呢！”袁小芳笑眯眯地说完，才肯把手松开，饶了李小祥。
　　“厉害厉害！芳姐，你和燕燕一样，都很厉害！”李小祥心悦诚服地承认道。
　　“小坏蛋，你知道就好！”袁小芳听到李小祥承认自己厉害，立即显得十分高兴地一边欢声笑起来，一边催促李小祥道：“快起床吧！不然的话，待会早餐都凉了。”
　　李小祥一边下床，一边充满感慨地说道：“啊！我现在终于知道燕燕为什么会这么野蛮了，原来是有遗传的！”
　　袁小芳知道李小祥是在含沙射影地说自己，便微笑着轻声说道：“好了，小坏蛋，你干脆也说我野蛮得了！”
　　“哈哈！”李小祥见袁小芳上了自己的当，立即得意地哈哈大笑起来，说道：“芳姐，现在可是你自己说的，我没有说哦！”
　　“小坏蛋，难道你觉得我也很野蛮吗？”袁小芳嘟起红润的小嘴扮可爱相，微笑着问李小祥道。
　　“芳姐，难道刚才你还不算野蛮吗？”李小祥很机灵地反问袁小芳道。
　　“小坏蛋，我那也是被你逼的！”袁小芳佯装不高兴地反过来怨李小祥道。
　　李小祥见袁小芳似乎有点不开心的样子，又连忙笑嘻嘻地哄她道：“好好好，芳姐，怪我怪我！我承认，你只是有时候野蛮而已，平日里还是很温柔的。”
　　“小坏蛋，你终于说出一句良心话来了。”袁小芳很快又变得开心地微笑起来，柔声说道。
　　“好了，我的大美人，你终于开心了。”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说道：“我们走吧，去吃早餐啰！”说着，就亲密地搂着袁小芳的香肩，一起走出房间去。
　　“芳姐，你给我准备了什么早餐啊？你回乡下这几天，我可都没有好好地吃过一次早餐了。”李小祥一边走，一边问袁小芳道。
　　其实，袁小芳母女俩不在的这几天里，他都是因为忙着泡妞才没有好好吃早餐的。要知道，夜夜笙歌通宵快活的他，哪一天不是睡到日上三竿临近中午才起床？那时吃早餐的时间早就过了，他都是直接吃午餐，当然没有好好地吃早餐了。
　　“小祥，像往常一样，我给你准备有牛奶，鸡蛋，还有葱卷，都是你和燕燕最爱吃的。”袁小芳笑吟吟地轻声回答李小祥道。一说到这些，她就觉得十分高兴开心，因为她看到李小祥如此地依赖她，心里觉得有一种自己被需要的幸福感。
　　两人走出房间之后，李小祥马上走到餐桌前，坐在椅子上就要开始吃早餐。袁小芳赶紧过来拦住他，提醒他道：“小祥，你还没有刷牙呢，怎么能就开始吃早餐了？”
　　“芳姐，我先吃早餐再刷牙吧！”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　“坏小子，你真是胡闹！哪有先吃早餐再刷牙的？亏你说得出口！”袁小芳一边训斥着李小祥，一边把他从椅子上拉了起来，大声地命令道：“你快点给我先去刷牙洗脸，再来吃早餐！”说着，就把李小祥往浴室里推。
　　“好吧好吧，我先刷牙！”李小祥答应了袁小芳，同时也向她提出要求道：“不过，芳姐，我要你陪着我！”
　　“不害臊！你还是小孩子啊？刷牙都要我陪！”袁小芳白了李小祥一眼，没好气地问道。
　　“芳姐，我是舍不得你，要和你形影不离嘛！”李小祥嬉皮笑脸地缠着袁小芳说道。
　　“好吧，我就陪着你这个小坏蛋！”袁小芳只好答应李小祥道。不过，她不答应也不行。因为李小祥既然已经说出来，就一定要缠到她点头应承为止。反正，这也不算什么过分的要求，他知道袁小芳一定会答应自己的。
　　果然，在浴室里，袁小芳帮李小祥挤牙膏，递毛巾，把他照顾得无微不致非常贴心。
　　洗漱完毕，李小祥就很调皮向袁小芳吹了一口气，笑嘻嘻地问道：“芳姐，现在我的口气够清新了吧？”
　　“够了，坏小子！”袁小芳睨了得意忘形的李小祥一眼，微笑着轻声说道。
　　“芳姐，我可以亲你了吧？”李小祥接着一脸坏笑地问袁小芳道。
　　不过，他根本不等袁小芳回答，就低头去吻了一下袁小芳的娇嫩双唇。
　　“小坏蛋，你好霸道！我还没说可以呢，你就亲我了。”袁小芳笑眯眯地嗔怪李小祥道。
　　“芳姐，因为我知道你不会说不可以啊，肯定会答应我的。”李小祥十分自信地对袁小芳说道。
　　“那可不一定哦！”袁小芳骄傲地仰着脸对李小祥说道。她也只不过是出于女人本能的一种矜持才在嘴上这样说说而已。因为就算她不答应，李小祥也已经吻过她了。而她不生气，就正说明她心里是答应的。
　　“是吗？芳姐，还有不一定吗？”李小祥怪声怪气地笑着问袁小芳，接着十分霸道地说道：“我说一定要亲你就一定要亲你，我要亲死你！”说完，就捧着袁小芳的俏脸，低下头去疯狂地吻着袁小芳，吻她的脸，吻她的嘴，近乎掠夺式的强吻。
　　面对着强壮无比的李小祥，袁小芳根本没有反抗的余地，只好乖乖任由李小祥轻薄。不过，话说回来，她本身就很喜欢李小祥，所以即使李小祥不经过她的同意就强吻她，她也不会生气的。相反，她还很熟练地配合着李小祥，让李小祥得到绝佳的享受。当然，她自己也是很享受，很快乐。
　　两人接吻良久，袁小芳才轻轻地推开李小祥，小声说道：“小祥，好啦，我们出去吃早餐吧。”
　　“芳姐，你真是太美味了，我真想把你当早餐吃掉！”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道。
　　“小坏蛋，刚才可是我先说要把你当早餐吃掉的。”袁小芳不甘示弱地提醒李小祥道。
　　“好啊，芳姐，那我们就你吃一口，我吃一口，看看谁先被吃掉吧！”李小祥饶有兴致地说着，就低下头装作要咬袁小芳的样子。
　　袁小芳连忙偏头转脸地躲着李小祥，急忙说道：“小祥，别闹了，快走吧。”说着，就先走出浴室去。她知道，如果自已再不走出去的话，李小祥这个精力旺盛的家伙可要跟她闹个没完了。
　　李小祥跟着袁小芳走出浴室之后，才惊奇地叫道：“咦！燕燕怎么还没起床啊？那丫头不会还在睡懒觉吧？”
　　“小祥，也可能是你昨天把她弄得太累了哦！”袁小芳意味深长地微笑着对李小祥说道。
　　“哦，有这个可能！”李小祥点点头承认，然后笑着对袁小芳说道：“芳姐，我先去叫燕燕起床吧！”说着，就快步走进黄燕燕的房间里。
　　不出李小祥所料，黄燕燕果然还赖在床上睡懒觉。李小祥马上走到床前，捏着她那可爱秀气的鼻子，十分亲昵地叫道：“小懒猪，快起床啰，太阳已经晒到你的小屁股了。”
　　“大坏蛋，你才是‘小懒猪’呢！”黄燕燕一听到李小祥的声音，马上睁开那双水灵灵的美丽眼睛，噘起可爱的小嘴大声地说道。看样子，她应该是早就醒了，只不过真的是要赖在床上多睡一会儿而已。
　　“燕燕，我早就起床了，你怎么能说我是‘小懒猪’呢？”李小祥笑嘻嘻地问黄燕燕道。在他眼里，黄燕燕那副噘着小嘴野蛮说话的样子，真是太可爱，太迷人。所以他看着黄燕燕的时候，脸上总是带着开心而又高兴的微笑。
　　“大坏蛋，我说你是，你就是，快点承认！”黄燕燕非常野蛮十分娇横地大声命令李小祥道。
　　面对着野蛮的黄燕燕，李小祥刚好和面对袁小芳时相反，他只有像袁小芳什么都依他一样，一切都要依着黄燕燕。所以他只她赔着笑脸乖乖地向黄燕燕道：“好好好，燕燕，我是‘小懒猪’，我是‘小懒猪’，行了吧？”
　　李小祥以为黄燕燕这下总该满意了的。不料，黄燕燕却突然摇摇小脑袋，大声地回答他道：“不对！”
　　“燕燕，怎么又不对了？”李小祥不禁皱着眉头不解地问黄燕燕道。
　　“大坏蛋，你不是小懒猪。”黄燕燕笑眯眯地回答李小祥道。
　　“对啊！燕燕，我刚才都说我不是‘小懒猪’了。”李小祥听了黄燕燕的回答，马上高兴地笑着说道。他还以为黄燕燕是良心发现，主动为他“平反”呢。
　　然而，事实证明，他又错了。他真是高兴得太早了。
　　只听黄燕燕接着对李小祥说道：“大坏蛋，你不是‘小懒猪’，而是‘大懒猪’！”说罢，就得意地在床上捧腹大笑起来。
　　李小祥一愣，不由得苦笑起来，轻声怨道：“燕燕，原来你是在故意耍我！”说着，就装出一副不高兴的样子来。
　　可是，黄燕燕根本不怕惹李小祥不高兴。因为在李小祥面前，她就是高高在上的女王，就是能主宰一切的女神。所以，她不顾李小祥的抱怨，仍然很野蛮地大声命令李小祥道：“大坏蛋，快点承认你自己是大懒猪！”
　　“好好好！燕燕，我承认，行了吧？”李小祥只好不停地点着头，小声地问黄燕燕道。
　　他在黄燕燕面前的样子，活像是袁小芳在他面前时的样子。因为不管他多么无理，袁小芳也只有答应他的分。而现在呢？恰恰相反，不管黄燕燕多么无理，他李小祥也只有答应的分，根本容不得他作任何辩解。
　　不料，黄燕燕看到李小祥点头承认了，却还是不满意。她立即大声地回答李小祥道：“还不行！”
　　“还不行？”李小祥不由得睁大眼睛吃惊地问黄燕燕道：“燕燕，那你还要我怎么样啊？”
　　“我要你亲口说出来！”黄燕燕狡黠地微笑着对李小祥说道：“大坏蛋，你快说自己是‘大懒猪’！”
　　“好吧，我说！”李小祥答应了黄燕燕，就愁眉苦脸地说道：“我是大懒猪！”
　　“哈哈！”黄燕燕听了，马上非常开心地哈哈大笑起来，还无所顾忌地嘲笑李小祥道：“小祥哥啊，你怎么愁眉苦脸的呢？难道你不高兴吗？”
　　“是，我一点也不高兴！”李小祥委屈地对黄燕燕说道。这下，他可是真的委屈啊！想想自己一个大男人在外面威风凛凛说一不二的样子，现在却只能在黄燕燕面前低声下气唯唯诺诺，真是觉得又憋屈又无奈。
　　“好啊，在我面前，你还不敢不高兴，是不是欠扁啊？”黄燕燕装出一副恶狠狠的样子来问李小祥道。
　　李小祥知道黄燕燕也像自己一样，说得出就做得到的。他唯恐被黄燕燕打，只好违心地摇摇头，轻声说道：“不敢不敢！燕燕，我很高兴！”说着，脸上就勉强地挤出一丝笑容出来。
　　如此一来，李小祥就像一副似笑非笑，似哭非哭的可笑模样了。
　　黄燕燕看着李小祥被自己折磨得哭笑不得的样子，便禁不住咯咯欢笑起来。她十分得意地接着对李小祥说道：“小祥哥，既然你这么高兴，那你就再说一次你是‘大懒猪’吧！”
　　末了，黄燕燕还对李小祥加上一句：“我爱听！”敢情她是虐待李小祥上瘾了。
　　不过，不管怎样，李小祥可不敢不依黄燕燕。因此，他只好乖乖地对黄燕燕说道：“燕燕，我是大懒猪！”
　　“什么啊？太小声了，再说一遍吧！”黄燕燕喜不自胜地偏着头命令李小祥道。
　　“我是大懒猪！”李小祥只好大声地又说了一遍。
　　黄燕燕听了，在床上坐起来开心地笑了一会儿，才对李小祥说道：“大懒猪，快过来在床上躺下吧。”
　　“燕燕，你要干吗？”李小祥不解地问黄燕燕道。
　　“大懒猪，我要吃早餐啊！”黄燕燕笑吟吟地回答李小祥道。
　　“燕燕，早餐在外面呢，芳姐给我们准备好了。”李小祥以为黄燕燕刚睡醒还在迷糊状态中，便认真地提醒她道。
　　“大坏蛋，我是要吃香肠！”黄燕燕有点不耐烦地对李小祥大声说道。
　　“燕燕，芳姐，给我们准备的早餐有牛奶，有鸡蛋，还有葱卷，就是没有香肠！”李小祥很详细地向黄燕燕解释道。
　　“哎呀！我说小祥哥，你以前不是很聪明的吗？几天不见，现在怎么变得这么傻了？”黄燕燕真的是很不耐烦地皱着眉头对李小祥说道。
　　“燕燕，我哪里傻了？”李小祥仍然没有反应过来，自然不明白黄燕燕说的是什么意思了。
　　“小祥哥，难道你真的不知道我要吃的香肠是什么吗？”黄燕燕变得十分妩媚地娇声问李小祥道。
　　李小祥看着黄燕燕这副娇媚迷人的样子，心里不由得一震，突然想起刚才她还叫自己躺到床上去，便很快反应过来了。他不由得怪自己在黄燕燕面前真的有点变傻了，想前两天在徐玉青家里时，自己还让徐玉青和阿红吃过“香肠”啊，现在怎么就反应不过来了呢？
　　也许自己是被黄燕燕这个野蛮丫头吓的！李小祥在心里这样为自己解释道。
　　“哦！”李小祥马上恍然大悟地对黄燕燕说道：“燕燕，我知道你要吃的早餐香肠是什么了！”
　　随即，他又不忘笑嘻嘻地揶揄黄燕燕道：“燕燕啊，没想到你也挺坏的！”说着，就用手指轻轻地刮了刮黄燕燕那张吹弹可破的娇嫩俏脸。


桃运霸王 第149章 预定
　　黄燕燕听到李小祥说自己坏，当然不高兴了。她立即趁着李小祥用手指刮自己脸的机会，一张开小嘴就咬了李小祥的手指一口。
　　“哇！燕燕，你咬我干吗？”李小祥一边迅速地把手缩回去，一边大声地问道。
　　“不许你说我坏！”黄燕燕噘起小嘴气呼呼地对李小祥大声说道。
　　“好好好！我不说了，我不说了！”李小祥唯恐黄燕燕生气，连忙赔着笑脸一个劲地不停答应道。
　　“你才坏！”黄燕燕接着对李小祥娇声说道：“你才是大坏蛋！”说着，就举起小拳头打了一下李小祥。反正，她知道李小祥是肯定不敢还手的。她一个不高兴，就可以对李小祥非打即骂。当然，这里边更多的还是有着打情骂俏的成分在里边。
　　果然，李小祥即使被黄燕燕打了一拳，也还要乖乖地承认道：“是是是，燕燕，你说的对！我坏，我是大坏蛋！”
　　“大坏蛋，快给我躺下！”黄燕燕非常大声地命令李小祥，并且十分野蛮而又暧昧至极地说道：“我要吃掉你！”
　　“好吧！”李小祥也很爽快地答应了黄燕燕，嬉皮笑脸地说道：“燕燕，我一定让你吃个够！”说着，就迅速躺到床上去。
　　黄燕燕则跪在李小祥身下，开始津津有味地吃起“香肠”来。由于她是第一次做这种事，所以不免有点生疏而显得僵硬笨拙。
　　李小祥抬头看着黄燕燕生疏和笨拙的样子，忍不住笑着脱口说道：“燕燕，你都没有……”说到这里，他不得不赶紧打住了。因为他刚才想说的是：“燕燕，你都没有青姐熟练！”
　　李小祥暗叫一声“好险！”如果他把这句话说出来了，黄燕燕就会马上知道他跟赵玉青有染了。那他绝对要死定了。
　　不过，黄燕燕已经有所警觉，立即停下来问李小祥道：“大坏蛋，你刚才想说什么？我都没有什么？”
　　多亏李小祥脑子灵活，思维敏捷，马上改口说道：“燕燕，你都没有掌握技巧，会很累的。”
　　“切！大坏蛋，难道你就懂得什么技巧吗？”黄燕燕不屑一顾地问李小祥道。
　　“我当然懂啦！”李小祥笑嘻嘻地回答黄燕燕道：“来，我教你！”
　　“等一下！”黄燕燕突然警惕起来，一脸严肃地质问李小祥道：“大坏蛋，你是怎么懂的？”很明显，她是在怀疑李小祥已经跟别的女人做过这种事了。否则，他怎么会这么有经验呢？
　　李小祥不由得暗暗责怪自己又差点说漏嘴了。不过，他也很快就想到了补救的办法，立即向黄燕燕解释道：“燕燕，我是从网上学到的。”
　　“大坏蛋，我就知道你坏心眼多，上网就看这些教坏人的东西！”黄燕燕娇声说着，就用力地拍了一下李小祥的大腿。
　　“哇！燕燕，别打！”李小祥一边抚摸着自己的大腿，一边嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“燕燕，幸亏我在网上学会了。不然的话，现在你不懂，我也不懂，那可怎么办啊？那不是两个人都干着急，毫无快乐可言了？”
　　黄燕燕想了想，心里觉得李小祥说的倒也有点道理，便不再责怪他了。
　　一向都很会察颜观色的李小祥看到黄燕燕脸色缓和下来了，便拉起她的小手，轻声说道：“来吧，燕燕，你把手放在这里，然后再低下头去含住它！”
　　在李小祥的指导下，原来生疏不得要领的黄燕燕很快就变得熟练起来。
　　这时，袁小芳的声音从房间外面传了进来，问道：“小祥，燕燕，你怎么还不出来啊？”
　　李小祥有意捉弄袁小芳，便大声回答道：“芳姐，燕燕正在忙呢！你进来看看吧！”
　　“忙什么呢？”袁小芳一边问，就一边打开房间门走了进来。
　　随即，当她看到正伏在李小祥身上的黄燕燕时，不禁被吓得愣了一下，然后才瞪了一眼李小祥，娇声嗔道：“小坏蛋，都怪你骗我进来！”说完，赶紧退出房间去。
　　李小祥却还厚颜无耻地叫袁小芳道：“芳姐，别走啊！你也该向燕燕学习学习啊！”
　　黄燕燕听到李小祥说出样无耻的话，只苦于小嘴正在忙，否则她肯定要大声呵斥李小祥了。不过，她还是不忘伸手用力地掐了一下李小祥的大腿。
　　李小祥马上痛得“哇”的一声大叫，向黄燕燕求饶道：“燕燕，你轻一点嘛！”
　　过了许久，黄燕燕才停了下来。而李小祥也得到了最大的满足。本性顽皮的他还情不自禁地感叹道：“啊！太爽了！”
　　黄燕燕看着李小祥那副心满意足一脸陶醉的样子，不禁轻声嗔道：“大坏蛋，你是舒服了，可我都快要累死了！”
　　“嘿嘿，燕燕，你刚刚吃饱，怎么会累死呢？”李小祥一脸坏笑地问黄燕燕道。
　　“我不管，我要你背我出去刷牙洗脸！”黄燕燕仍然是很野蛮地命令李小祥道。
　　“好吧，燕燕，我背你！”李小祥格外干脆地答应了黄燕燕的无理要求。反正，他自己也知道黄燕燕的命令是无法违抗的，还不如答应得干脆一点更爽快。
　　李小祥迅速下床之后，就把柔软温润的黄燕燕背进浴室里，然后像刚才袁小芳伺候他那样地伺候黄燕燕刷牙洗脸。
　　当两人坐到餐桌旁吃早餐时，袁小芳忍不住轻声埋怨道：“瞧你们两个闹的，葱卷都快凉了，快吃吧！”说着，就亲自把葱卷拿给黄燕燕。
　　可是，黄燕燕只吃了几口，就不吃了。她把自己吃剩的葱卷递给李小祥，轻声说道：“小祥哥，给你吃吧！”
　　李小祥接过黄燕燕递过来的葱卷，笑嘻嘻地说道：“燕燕，谢谢你！”说罢，就大口大口地吃起来，一副狼吞虎咽的样子。
　　袁小芳见黄燕燕吃这么少，不由得担心地小声问道：“燕燕，你怎么吃这么少啊？是不是肚子不舒服？”
　　不等黄燕燕回答，李小祥就抢着得意地告诉袁小芳道：“芳姐，你不用担心，燕燕不是肚子不舒服，而是刚才已经吃过我的‘香肠’了啊！”
　　随即，他又一脸坏笑地问袁小芳道：“芳姐，你刚才已经看见了，难道这么快就忘记了吗？”
　　袁小芳听了，马上想起刚才在黄燕燕房间里看到的情景，不由得俏脸微红，觉得有点不好意思难为情起来。不过，这罪魁祸首还是李小祥这个坏家伙。因为正是他骗袁小芳进去看的。
　　黄燕燕知道袁小芳通常都不会训斥李小祥，便为她代劳，娇声嗔怪李小祥道：“大坏蛋，瞧你还得意忘形的样子！亏你还好意思说出来，都是你骗妈妈进去看的。”说着，就扬起小手，轻轻地拍了一下李小祥的脑袋。
　　“燕燕，我是想让芳姐见识见识嘛！”李小祥佯装委屈地为自己辩解道。
　　“见识你个头！”黄燕燕又拍了一下李小祥的头，娇声嗔道：“妈妈什么没见过？还用得着你教吗？”
　　“是吗？”李小祥听了黄燕燕的话，马上嬉皮笑脸地问袁小芳道：“芳姐，你真的已经见识过了吗？或者说你还做过像我和燕燕刚才那样的事？”
　　袁小芳见李小祥把矛头指向自己，立即白了他一眼，笑眯眯地问道：“小坏蛋，你真是越来越放肆了。是不是觉得我真的不会惩罚你啊？”
　　“不是，当然不是啦！”李小祥立即赶紧嬉皮笑脸地哄着袁小芳，赔着笑脸问道：“芳姐，我只是很想知道嘛！”
　　随即，他马上坐到袁小芳身边摇着她的手臂，像一个小孩子似的轻声央求道：“芳姐，求求你告诉我吧。”
　　袁小芳睨了李小祥一眼，心里知道他其实也是很在乎自己，便笑吟吟地小声告诉他道：“小坏蛋，我可没有做过那样的事！”
　　“不会吧？芳姐，你没有吹过箫？”李小祥有点不相信地问袁小芳道。
　　袁小芳见李小祥居然恬不知耻地直接说出来，立即朝他翻了一个白眼，抿嘴笑而不答。
　　可是，李小祥已经从袁小芳的神情中知道了答案，肯定她真的还没有做过那样的事。所以他便悄悄地要求袁小芳道：“芳姐，那你可要把你的这个第一次留给我，我预定了！”
　　紧接着，他又肯定地补充说道：“不！不仅仅是预定，而且我还是要定了！”
　　袁小芳知道李小祥可是十分难缠的，自己如果不答应他的话，他绝对不会善罢甘休的。所以，她只好微笑着轻声答应李小祥道：“好了，小坏蛋，我答应你就是了！快吃早餐吧！”说完，就把剥好的一个鸡蛋塞进李小祥的嘴里。
　　吃过早餐之后，李小祥和袁小芳母女俩一起坐在客厅里的沙发上休息聊天时，便想起了一件早就计划好的事，那就是他要去学开车！于是，李小祥就和袁小芳母女俩商量道：“芳姐，燕燕，我想趁着还没有开学，先去学开车，你们觉得怎么样？”
　　“好啊！我赞成！”黄燕燕首先毫不犹豫地表态，并且欢欢喜喜地说道：“小祥哥，你学会开车以后，就可以天天带我去兜风了。”
　　“那是肯定的！”李小祥也十分兴奋地对黄燕燕说道：“燕燕，到那时我开着敞篷跑车载你去兜风，让别人都羡慕去吧！”
　　“我也同意！”袁小芳也跟着笑吟吟地轻声说道：“小祥，你正好利用暑假这段时间学会开车，以后上大学就可以自己开车去了！”
　　“嗯！到那时，我就不知有多威风了！”李小祥更加兴奋地说道：“哈哈！开着悍马上大学，真是要多拉风就有多拉风！”
　　因为李小祥没有忘记黄飞燕说过的话，那就是等他学会开车之后，黄飞燕就把自己的悍马车送给他。所以，他一开口就说开着悍马去上学。
　　可是，袁小芳和黄燕燕都还不知道这件事。所以黄燕燕就先问李小祥道：“小祥哥，你一定要开悍马吗？”
　　“那当然！”李小祥十分肯定地回答黄燕燕道：“悍马车又高又长，开起来最威风了！”
　　“可是，我知道悍马车很贵的。妈妈，我们家买得起吗？”黄燕燕有点忧虑地问袁小芳道。因为在她看来，只要李小祥喜欢的，她就一定要满足他。正如李小祥事事依着她一样，她自然也要处处为李小祥着想。
　　“不怕！”袁小芳微笑着安慰黄燕燕，非常自信地回答她道：“不管多贵，我也能够想办法。一定能给小祥把悍马车买回来！”
　　李小祥听了袁小芳的话，感动之余才想起她和黄燕燕都不知道黄飞燕要送悍马车给自己的事，便赶紧告诉她们道：“芳姐，燕燕，其实不用买的。飞燕说了，等我学会开车之后，她就把她的那辆悍马车送给我！”
　　反正，黄燕燕和黄飞燕是最要好的朋友，可以说是闺蜜。只要不让她知道黄飞燕已经是自己的女朋友，她就不会吃醋。所以，他才敢放心大胆地把这件事告诉黄燕燕和袁小芳。
　　黄燕燕听了李小祥的话，不由得惊喜地问道：“是吗？飞燕什么时候说的？我怎么不知道？”
　　“她前两天说的。”李小祥回答黄燕燕道：“你还在乡下呢，当然不知道了。”
　　“小祥哥，飞燕为什么要送悍马车给你呢？”黄燕燕接着问李小祥道。
　　对于这个问题，李小祥早有所料，也就很从容地对黄燕燕撒谎道：“燕燕，飞燕也是为了你啊。她说你是她最好的朋友，而我是你的男朋友。她把悍马送给我，就是要让我开着悍马接送你啊！”
　　“哦！原来是这样啊！”黄燕燕点点头，便再无怀疑。因为李小祥是她青梅竹马的男朋友，黄飞燕则是她最为要好的闺蜜，尚属单纯的她做梦也没想到李小祥已经和黄飞燕偷偷好上了。
　　可是，袁小芳却不无担心地问道：“小祥，接受人家这么贵重的礼物，合适吗？”
　　不等李小祥回答，黄燕燕就笑眯眯地抢着说道：“妈，飞燕家很有钱的，一辆悍马车对她来说不算什么。况且我和她可是最好的朋友，如果我们不要，她反而会不高兴呢。所以啊，没有什么不合适的。”
　　“是啊，飞燕就是这样对我说的，她说如果我不要，就是不把她当朋友了。”李小祥说着，就朝袁小芳露出一个意味深长的微笑。
　　袁小芳一看到李小祥的这个微笑，马上知道他和黄飞燕的关系非同一般了。于是，她也就不再有什么好担心的了。
　　随即，李小祥便对袁小芳和黄燕燕说道：“芳姐，燕燕，既然你们都没有意见了，那我明天就去找驾驶学校报名好了。”
　　“好的，小祥哥，我陪你去！”黄燕燕欢欢喜喜地点着头，娇声说道：“我们去找一家最大的驾驶学校！”
　　黄燕燕刚说完，袁小芳就接着说道：“不用找了！全市最大的驾驶学校就是我的一个朋友开办的，我直接给她打声招呼就行了。”
　　“太好了！妈妈，这倒不用我们辛苦跑一趟了。”黄燕燕高高兴兴地欢声笑道。
　　“芳姐，你的这个朋友叫什么名字啊？是男的还是女的？”李小祥兴致勃勃地问袁小芳道。
　　“是个女的，名字叫吴玉兰！”袁小芳笑吟吟地柔声回答李小祥道。
　　“吴玉兰？”李小祥显得有点惊奇的样子，若有所思地说道：“这名字好像有点熟悉啊！”
　　“小祥哥，你是想到‘玉兰油’去了吧？”黄燕燕笑眯眯地娇声问李小祥道。
　　经过黄燕燕的提醒，李小祥终于知道自己觉得“吴玉兰”这个名字熟悉的原因了。他马上笑着问袁小芳道：“芳姐，你的这个朋友的名字倒是起得挺香的，难道她的人也很香吗？”
　　李小祥故意用一种打趣的语气来问袁小芳，所以他不怕黄燕燕会吃醋。反正，他这样随便问问，黄燕燕也以为他是在开玩笑。因为李小祥在她母女俩的面前，就没有一分钟是正经的。
　　“她香不香？你明天就知道了。”袁小芳笑眯眯地回答李小祥道：“明天我就带你去认识认识她，顺便要她一定给你提前办驾照！”
　　李小祥听了，不由得满脸高兴地说道：“好的，芳姐，你想的真周到。我就是一定要在开学前拿到驾照！”
　　李小祥的话音刚落，袁小芳的手机就响起来了。她马上从坤包里掏出手机一看，不由得立即微笑起来，轻声说道：“真是‘说曹操，曹操就到！’天底下就是有么巧的事！”
　　李小祥的脑子十分灵活，反应很快。他听了袁小芳的话，马上笑着问道：“芳姐，难道这个电话就是你的那个朋友吴玉兰打来的？”
　　“没错！就是她打来的！”袁小芳笑吟吟地柔声回答李小祥道。
　　“这么巧，看来我的运气不错哦！”李小祥得意洋洋地笑着说道：“我还没有去找她，她就主动地找上门来了。”
　　“说的也是。”袁小芳也很是高兴地对李小祥说道：“小祥，莫非玉兰真的知道你要去她那里学车了？”
　　“芳姐，你还是先问一问她吧！看她是不是真的有未卜先知的本领！”李小祥笑着对袁小芳说道。


桃运霸王 第150章 不嫁
　　袁小芳按下手机的免提键，以便让李小祥也能听到吴玉兰的声音。
　　“玉兰，你好！”袁小芳微笑着娇声说道。
　　“小芳姐，你好！”吴玉兰也跟着在电话那头向袁小芳问好。
　　虽然吴玉兰的声音是从手机里传出来的，但李小祥仍然觉得十分的美妙动听，成熟而又不失清脆。他已经可以肯定吴玉兰一定是个很有韵味的成熟女人。
　　“玉兰啊，你现在有男朋友了吗？”袁小芳用一种调侃打趣的语气问吴玉兰道。
　　“还没有呢。”吴玉兰像一个女孩子一样娇声妖气地回答袁小芳，还微笑着问道：“小芳姐，你有没有好的对象介绍给我啊？”
　　旁边的李小祥把吴玉兰的话听得一清二楚。他不禁在心里暗自惊讶地想道：听这个吴玉兰的声音，她应该已经不算年轻了，怎么还没有男朋友呢？难道她是一个离了婚的女人？李小祥决定等一下再向袁小芳问个明白。
　　“玉兰，你这次给我打电话就是想让我给你介绍男朋友吗？”袁小芳微笑着问吴玉兰道。
　　“当然不是啦！”吴玉兰在电话那头娇声笑道：“小芳姐，我是感觉到你有事找我了，才给你打电话的。”
　　“哗！玉兰，你的感觉还真准啊！我正有事要找你，刚准备给你打电话，没想到你的电话就先打过来了！”袁小芳欢声笑着告诉吴玉兰，然后才问她道：“玉兰，你是不是有未卜先知的本领啊？”
　　这正是刚才李小祥要袁小芳问吴玉兰的问题。现在，袁小芳果然没有忘记问。可见她还是真的很听李小祥话的。
　　“小芳姐，你别笑我了。我哪有什么未卜先知的本领啊？只不过是偶然有感觉而已。”吴玉兰在电话里对袁小芳说道：“也许是我们心有灵犀一点通啊！”
　　“对啊，玉兰，我们是心有灵犀一点通！”袁小芳十分高兴地笑着说道。
　　“小芳姐，你刚才想找我有什么事啊？”吴玉兰问袁小芳道。
　　“是这样的。”袁小芳立即告诉吴玉兰道：“玉兰，我有个小邻居想学开车，我准备让他去你的驾校学。”
　　“好啊，没问题！”吴玉兰非常爽快地答应袁小芳道：“小芳姐，既然是你介绍来的，那我看在你的面子上，一定会给他打折的。”
　　“玉兰，谢谢你！”袁小芳笑眯眯地向吴玉兰道谢。
　　“别客气！小芳姐，我们俩谁跟谁啊？说谢就显得见外了，是吗？”吴玉兰呵呵笑着问袁小芳道。
　　“好吧，那我就不跟你客气了。”袁小芳回答吴玉兰道。
　　李小祥听得出来，袁小芳跟吴玉兰的关系肯定非同一般，非常亲密。
　　“小芳姐，出来跟我聚一聚吧，我很想见见你了！”吴玉兰在电话里向袁小芳提议道。
　　“好啊！”袁小芳立即答应吴玉兰，并且轻声问她道：“玉兰，那你什么时候有空呢？”
　　“我什么时候都有空！”吴玉兰回答袁小芳道：“小芳姐，主要看你什么时候方便出来了。”
　　“好吧，那就今天中午吧！”袁小芳马上确定了跟吴玉兰见面的时间，然后问道：“玉兰，我们是去咖啡厅呢，还是去餐厅？”
　　“小芳姐，去金龙酒店吧，我喜欢吃那里的菜！”吴玉兰向袁小芳提议道。
　　“好的，我们中午见！”袁小芳立即答应了吴玉兰，然后和她道别之后，才挂掉电话。
　　袁小芳放好手机后，便对李小祥说道：“小祥，等一下中午你和我一起出去吧，我介绍你跟玉兰认识，好让她关照着你。”
　　“好的，芳姐！”李小祥乖乖地答应袁小芳道。
　　“燕燕，你也一起去吧！”袁小芳对黄燕燕说道：“等到以后你想学车了，也去玉兰那里学，现在就先跟她认识认识吧。”
　　“好的，妈妈！”黄燕燕也乖乖地答应袁小芳道。
　　“燕燕，要不你现在就跟我一起去学开车吧，好吗？”李小祥很认真地问黄燕燕道。
　　不过，不等黄燕燕回答，袁小芳就表示反对，对李小祥说道：“燕燕现在还不能学开车，等过两年再说吧！因为她和你虽然年龄相同，但身体素质却要比你弱得多，所以她现在还是先不要学开车才好。”
　　“嗯！我听妈妈的。”黄燕燕立即表示听从袁小芳的话，柔声说道：“反正我现在也不想学开车，我只要坐小祥哥的车就行了。”
　　“这样也好！”李小祥不再坚持让黄燕燕跟自己去学开车，并且马上满脸高兴地答应黄燕燕道：“燕燕，等我学会开车之后，就做你的专职司机！”
　　“嗯！小祥哥，我只准你载我，不许你载别的女孩子！”黄燕燕提前警告李小祥道。
　　“哇！燕燕，你好霸道！”李小祥故意大声地对黄燕燕表示不满道。
　　“对，我就是这么霸道！”黄燕燕噘着红润娇嫩的小嘴，骄傲地对李小祥道。
　　“燕燕，如果碰到飞燕，我也不能载吗？她可是你的好朋友啊！”李小祥一本正经地问黄燕燕道。反正，这些问题他还是先问清楚才好，以免将来自己又被黄燕燕这个野蛮丫头折磨。
　　“飞燕当然可以载，不过也要经过我的批准！”黄燕燕很明确地回答李小祥道。
　　“好吧，燕燕，我都听你的！”李小祥答应黄燕燕道。
　　黄燕燕听了，立即眉开眼笑地娇声夸赞李小祥道：“小祥哥，这样才乖！”说罢，就主动给了李小祥一个香吻，作为对他的奖励。
　　不过，就算黄燕燕不主动向李小祥献吻，李小祥也会厚颜无耻地向她讨要奖励的。对于李小祥的这一点习性，黄燕燕也知道得十分清楚。所以她还是干脆爽快一点主动吻李小祥好了。
　　这时，李小祥想起刚才心里的疑问，便问袁小芳道：“芳姐，刚才打电话来的那个吴玉兰为什么还没有男朋友呢？难道她已经离婚了吗？”
　　不料，袁小芳一听到李小祥直呼吴玉兰的名字，就马上有点不高兴地轻声呵斥他道：“什么‘那个吴玉兰’？小祥，‘吴玉兰’这三个字可不是你叫的。要知道，她只比我小一岁，你应该叫她‘兰姨’。待会见了面，你可要记住了。”
　　“好好，芳姐，我知道了，我叫她‘兰姨’就是了。”李小祥赶紧笑嘻嘻地答应袁小芳道。
　　袁小芳见李小祥清楚对吴玉兰的称呼这后，才回答他刚才的问题，微笑着说道：“小祥，玉兰虽然也有四十岁了，可她还没有结婚呢，更别提什么离婚了！”
　　“哇！四十岁还不结婚，难道她还没有遇见能让她看上眼的男人吗？”李小祥一脸惊讶地问袁小芳道。
　　“没错！”袁小芳点点头，肯定地回答李小祥道：“她之所以到现在还没有结婚，就是因为没有碰到她喜欢的男人，而她又不愿委屈自己，所以就一直单身到现在。”
　　“哦，看来兰姨的眼界倒是挺高的啊！”李小祥一边装作感叹的样子，一边就在心里暗自想道：等我见了她，一定要把她搞定！
　　对于自己这个想法，李小祥充满自信。因为到现在为止，只要他想，还没有他搞不定的女人！
　　随即，李小祥又想起刚才袁小芳在电话里把自己叫做“小邻居”的事，便嬉皮笑脸地问袁小芳道：“芳姐，你刚才为什么对兰姨说是你的小邻居想学开车啊？难道我只是你的小邻居吗？”
　　“要不，你想我怎么说呢？”袁小芳反问李小祥道。因为现在吴玉兰还不认识李小祥，所以如果袁小芳说李小祥的名字的话，吴玉兰当然不知道了。
　　“芳姐，你可以说是你的女婿要去她那里学开车啊！”李小祥大言不惭地对袁小芳说道。
　　李小祥的话音刚落，不等袁小芳开口，黄燕燕就抢着揶揄李小祥道：“大坏蛋，真不害臊！谁答应嫁给你了？你就自己想着做妈妈的女婿了！”说着，还举起小拳头擂了李小祥一拳。
　　“你啊，燕燕，你当然要嫁给我啦！”李小祥笑嘻嘻地对黄燕燕说道。
　　“大坏蛋，我就不嫁给你！”黄燕燕噘起小嘴跟李小祥赌气道。
　　“嘿嘿，燕燕，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！现在可由不得你啰！”李小祥知道黄燕燕是在赌气，便有恃无恐地对她笑着说道。
　　黄燕燕看着李小祥那得意忘形的样子，心里就更是不服气。于是，她马上愈加大声地对李小祥吼道：“我就是不嫁给你个大坏蛋！”说着，挥舞着小拳头不停地打着李小祥
　　正在这时，李小祥的手机就突然响了起来。李小祥一边躲着黄燕燕的拳头，一边笑嘻嘻地求饶道：“燕燕，别打了别打了，我先听个电话！”
　　黄燕燕担心自己误了李小祥的事，便停下手来，不再跟他闹了。
　　李小祥从裤兜里掏出手机，看了一下屏幕上的来电号码，原来是从自己家里打来的。他知道肯定是自己的母亲打来的。因为这个时候，李小祥的父亲还在公司上班，只有他的母亲因为答应他不去上班的缘故，才留在家里。
　　“妈！”李小祥一接通电话，就亲切地叫道。
　　“小祥，中午回来吃午饭吧，妈给你做好吃的。”李小祥的母亲在电话里用恳求的语气对李小祥说道。
　　李小祥知道老人家的心情，她是想着自己能够多陪陪她。不过，他想起自己中午还要跟袁小芳出去见吴玉兰，就不得不饱含歉意地对自己的母亲说道：“妈，我中午还有事呢，就不回去吃午饭了。”
　　“哦，小祥，你还有事啊！那你就忙吧。”李小祥的母亲轻声说道，声音里却充满了失望。
　　李小祥也听出了母亲失望的声音，更加理解她心里的落寞，立即禁不住向母亲道歉道：“妈，对不起！我又不能回家陪你吃饭了。”
　　“没事！小祥，你不用担心妈的。”李小祥的母亲反过来安慰李小祥道。
　　真是可怜天下父母心啊！不管自己心里有多么的失落，也要为自己的孩子着想。
　　坐在旁边的黄燕燕把李小祥母子俩的话听得一清楚，而且她也清楚地看到了李小祥脸上的内疚。她知道李小祥是很孝顺的，这也是自己喜欢他的原因之一。而作为他女朋友的自己，就应该为他分担一点忧愁，使他开心高兴起来。
　　于是，黄燕燕马上对李小祥说道：“小祥哥，中午我过去陪婶子吃午饭吧。”
　　黄燕燕说完，就抢过李小祥的手机，欢欢喜喜地告诉李小祥的母亲道：“婶子，中午我要去你那里吃午饭，你可要给我做好吃的。”黄燕燕知道李小祥的母亲也是很喜欢自己的，所以她当然可以毫不客气地向李小祥的母亲撒娇了。
　　事实也是如此，李小祥的母亲早就把黄燕燕看成自己未来的儿媳妇了。因此，她一听到黄燕燕的话，就马上开心地笑着答应道：“好好好，燕燕，你过来，婶子一定给你做好吃的。”
　　“嗯！婶子再见！”黄燕燕说罢，就挂掉电话，把手机还给了李小祥。
　　李小祥见黄燕燕也能如此善解人意地为自己分忧解愁，立即高兴地抱起她来，在原地转了两圈，欢呼雀跃道：“燕燕，谢谢你帮我去陪妈妈，你真是太好太可爱了。”说罢，就在黄燕燕的俏脸蛋上响亮地“啵”了一下。
　　“小祥哥，待会我就不跟你和妈妈出去了，在家里陪着婶子。你就放心地和妈妈去见兰姨吧。”黄燕燕笑眯眯地对李小祥说道。
　　“好的。燕燕，我不让妈妈出去工作，正担心她会闷得慌呢。现在有你陪着她，她一定很开心的，我也就放心了。”李小祥一边高兴地欢声说着，一边放下了黄燕燕。
　　黄燕燕觉得在家里闲着也是闲着，还不如早点去李小祥的家里陪李小祥的母亲。于是，她立即告别袁小芳和李小祥，走出家去了。反正她家跟李小祥家同在一个小区，相隔没多远，所以她也不用李小祥送，独自一人走过去就行了。
　　等到黄燕燕走后，李小祥就坐到袁小芳身边，一脸坏笑地问道：“芳姐，我们什么时候出发啊？要不，我们就先在家里亲热亲热吧！”说着，就伸手搂住袁小芳的香肩，并且还亲了一口袁小芳的脸蛋。
　　袁小芳看看时间，发现已经临近中午，便笑吟吟地柔声说道：“小祥，我们马上出发，我先去换套衣服。”
　　“哇！芳姐，你还要去换衣服？”李小祥显得有点惊讶地问袁小芳道：“见个朋友而已，用不着这么隆重吧？”
　　“小祥，你刚才也听出来，我和玉兰可不是普通朋友哦！”袁小芳笑眯眯地回答李小祥道。
　　“不是普通朋友，难道是情人？”李小祥口无遮拦地问袁小芳道：“芳姐，你不会是在跟兰姨搞同性恋吧？”
　　“去你的！胡说八道！哪有这回事啊？”袁小芳微笑着轻声嗔怪李小祥道。
　　“那你为什么还要去换衣服啊？”李小祥追着问袁小芳道。
　　“女为悦己容！我们女人出门跟朋友见面，都要打扮得漂亮一点的，你又不是不知道。”袁小芳向李小祥解释道。
　　“芳姐，你不用打扮都已经很漂亮了啊。”李小祥满脸微笑地夸赞袁小芳道。别以为这是他对袁小芳的恭维话，其实也是他的心里话。因为在他眼里，袁小芳确实不需要打扮，就已经漂亮得出类拔萃了。
　　袁小芳听了李小祥赞美自己的话，马上开心地娇声笑道：“谢谢你，我的小乖乖！我去换衣服了！”说着，亲昵地捏了捏李小祥的鼻子，然后转身朝自己房间走去。
　　李小祥马上从沙发上站起来，紧紧地跟在袁小芳后面，要和她一起走进房间里去。
　　“小祥，你跟我进来干吗？”袁小芳不解地问李小祥道。
　　“芳姐，我要帮你换衣服啊！”李小祥嬉皮笑脸地回答袁小芳道。
　　袁小芳当然知道李小祥不怀好意，马上笑着娇声说道：“小坏蛋，我不要你帮我换，你先出去吧！”说着，就伸手把李小祥往房间外面推。
　　可是，李小祥却不肯出去。他仍然缠着袁小芳，嬉皮笑脸地说道：“芳姐，让我帮你换吧，难道我来服侍你还不好吗？”
　　“当然不好啦！”袁小芳立即毫不犹豫地戳穿李小祥的诡计，朝他翻着白眼说道：“小坏蛋，我知道你一定不安好心，让你在这里待着，我肯定连衣服也换不成了。”
　　“不会的，芳姐，我保证老老实实的。”李小祥信誓旦旦地向袁小芳保证道。
　　“我才不相信你呢！”袁小芳对李小祥说道：“小坏蛋，你快点给我出去。”说着，仍然不停地用力推着李小祥，想把他从自己的房间里推出去。
　　可是，娇小柔弱的她又怎么推得动高大结实的李小祥呢？不管袁小芳怎么用力地推，李小祥还是像板上钉一样定定地站在原地上纹丝不动。
　　无奈之下，袁小芳只好放弃武力，转而使用计谋。她立即意味深长地微笑着柔声问李小祥道：“小坏蛋，玉兰可是一个四十不嫁的女人，难道你不想快点见到她吗？”


桃运霸王 第151章 来吧
　　刚才，吴玉兰给袁小芳打来电话的时候，李小祥就已经对这个声音好听的女人充满了幻想。现在，当他听到袁小芳特别强调吴玉兰是一个四十不嫁的女人之后，就更加对她产生了浓厚的兴趣。
　　于是，李小祥马上不停地点着头，回答袁小芳道：“想啊！芳姐，我要快点见到兰姨，看看她到底是一个什么样的女人。”
　　“小坏蛋，那你还不快点出去？”袁小芳嘟着小嘴对李小祥说道：“我换了衣服，才能带你去见玉兰呀！”
　　“芳姐，让我在这里看着你换衣服吧，我保证眼看手不动！”李小祥苦苦哀求着袁小芳，并且信誓旦旦地保证道。
　　“不行！”袁小芳毫不犹豫地断然拒绝了李小祥的无耻要求，娇声嗔道：“我才不相信你这个小坏蛋呢！如果让你在这里的话，我肯定换不成衣服了。”
　　“怎么会呢？芳姐，我都向你保证只看不动了！你就让我看一下嘛，反正我又不是没见过。”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说道。
　　袁小芳听了李小祥这句厚颜无耻的话，不由得微微差红了脸，娇声嗔道：“小坏蛋，你真是坏死了！”
　　“芳姐，外面的女人都喜欢我的坏，你也应该喜欢啊！”李小祥愈加得意地对袁小芳说道。
　　袁小芳立即白了李小祥一眼，故意板起俏脸来问他道：“小坏蛋，你到底出不出去？”
　　“不出！”李小祥也倔强地对袁小芳说道。反正，他十分清楚地知道，不管自己怎样胡闹，袁小芳也绝对不会像黄燕燕那样野蛮地对待他的。
　　“坏小子，你总是不听话，总是欺负我。”袁小芳非常委屈地说着，就坐在梳妆台前，低下头去，似乎要哭泣的样子。
　　李小祥看到袁小芳居然像一个小女孩那样坐在椅子上生闷气，立即弯腰俯身注视着她的俏脸，笑嘻嘻地说道：“哇！芳姐，你不会是要哭了吧？”
　　“小坏蛋，你再不出去，我就哭给你看！”袁小芳说着，马上抬起头来看着李小祥。
　　李小祥清楚地看到袁小芳的眼里果然噙满了泪水，连忙摆摆手，微笑着哄她道：“别哭别哭！我的大美人，你别哭，我马上出去！”说完，就转身走出房间去。
　　袁小芳看到李小祥走出去，马上站起来跟着去关房间门。
　　不料，门还没关，李小祥又突然回过头来朝袁小芳露出一个坏坏的微笑。
　　袁小芳还以为李小祥要反悔了，不由得紧张地问道：“小坏蛋，你还要干吗？”
　　“芳姐，我要你打扮得漂漂亮亮地来给我看！”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说道。
　　袁小芳听到李小祥原来是说这个，马上放下心来，笑吟吟地答应他道：“好的，小坏蛋，你在客厅里等着我。我一定会让满意的。”
　　虽然袁小芳已经年过四十了，但她对于自己的外表还是十分自信的。所以她能够肯定自己绝对能让李小祥满意。
　　“好吧，我就客厅里等着你！”李小祥终于欢欢喜喜地答应了袁小芳，并且不忘提醒她道：“芳姐，你可要快点哦，别让我久等了。”
　　“放心吧，我很快的！”袁小芳笑眯眯地说着，就轻轻地关上了房间门。
　　可惜袁小芳的房间门上连一个小孔也没有，否则，李小祥肯定要偷看了。
　　不过，袁小芳也没有食言。李小祥没等多久，她就已经换好衣服走出来了。
　　只见平时总是西装套裙黑色丝袜的袁小芳，此时已经来了个翻天覆地的大变化。现在，她身上穿着一件漂亮而温柔的白色领带款纱衬衫和一条镶水钻针织白色西装裤，脚上穿着一双时髦的三寸白色高跟鞋，显得十分美丽大方而又高贵典雅。
　　李小祥看着浑身上下通体洁白的袁小芳，不禁微笑着啧啧有声地赞道：“啊！芳姐，你真是太漂亮了！”
　　“小祥，这下你该满意了吧？”袁小芳十分高兴地笑着娇声问李小祥道。
　　“满意了！”李小祥重重地点了点头，接着满口夸赞袁小芳道：“芳姐，你穿上这套衣服，仿佛又年轻了十多岁呢！”
　　“好了，小祥，我知道你嘴巴甜！再说我年轻，我就要成你的妹妹了。”袁小芳十分妩媚地睨了李小祥一眼，笑眯眯地柔声说道。
　　看得出来，虽然她嘴上显得谦虚，但她心里也还是很高兴和得意的。因为女人毕竟还是喜欢听到别人夸自己年轻的。何况，李小祥还是她非常喜欢的人，她就更是高兴了。
　　此时此刻，袁小芳早已把刚才李小祥差点惹哭她的事抛到了脑后，那张成熟迷人的俏脸上绽放着如鲜花般娇艳的灿烂笑容。
　　李小祥哄女人的本领也由此可见一番。他仅仅用只言片语就可以把袁小芳这样的成熟女人哄开心了。如果是别的天真少女，就更不用说了。李小祥肯定能把她们哄得情迷意乱团团转。
　　“芳姐，你越来越年轻，干脆我就叫你做‘芳妹’吧。”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说道。
　　“那不行！”袁小芳毫不犹豫地反对，轻声嗔怪李小祥道：“小坏蛋，你真是越来越离谱了！”
　　本来就是，袁小芳是黄燕燕的妈妈，比李小祥还要高一辈。他称呼袁小芳为“芳姐”已经是很不可思议的事了。现在他还想叫袁小芳“芳妹”，也难怪袁小芳说他离谱了。
　　李小祥见袁小芳不同意，也不敢再放肆造次，赶紧微笑着对她说道：“好吧，芳姐，我依你就是了。我们是不是可以出发了？”
　　“嗯！可以了，我们走吧。”袁小芳点点头，柔声回答李小祥道。
　　两人一起走出家门，走进电梯里。李小祥看到没有旁人，就忍不住逗袁小芳道：“芳姐，我背你吧！”说着，就背对着袁小芳，在她跟前蹲下去。
　　如果是黄燕燕，肯定不用李小祥说出口，她就会要李小祥背自己了。但袁小芳毕竟不像黄燕燕那样野蛮娇横，所以她马上微笑着婉言拒绝李小祥道；“小祥，我不用你背！反正我站着也不累！”
　　“芳姐，可是我很想背背你啊！”李小祥十分诚恳地对袁小芳说道：“芳姐，你就上来吧。”
　　袁小芳见李小祥说得如此诚恳，还以为他真的是一片好心，便轻轻地趴到他的背上，还特别提醒他道：“小祥，待会一出了电梯，你就要把我放下来，以免让人家看到了，惹人笑话。”
　　“芳姐，人家看到只会羡慕你，不会嘲笑你的。”李小祥一边安慰袁小芳，一边站起身来。
　　他的两只手刚好挽住袁小芳的两条大腿。虽然袁小芳现在穿着长裤子，但李小祥仍然能够感觉得到她的大腿十分柔软而又温润，便禁不住轻轻地捏了一下。
　　袁小芳自然感觉到了李小祥的小动作，马上笑吟吟地轻声嗔道：“小坏蛋，又不老实了！”
　　李小祥呵呵一笑，不置可否，接着要求袁小芳道：“芳姐，你贴紧我的背一点嘛！”
　　袁小芳如聪慧的女人，又岂能不明白李小祥的意思？不过，她还是乖乖地把自己的胸脯紧紧地贴在李小祥的背上。
　　于是，李小祥马上真真切切地感受到了袁小芳胸前两座酥峰的柔软和弹性，禁不住欢喜地叫道：“啊！真舒服！”
　　“小坏蛋，这才是你要背我的真正目的吧？”袁小芳笑吟吟地轻声问李小祥道。
　　“是啊，芳姐！”李小祥格外诚实地承认道。因为他知道自己也瞒不住袁小芳，所以还不如爽快干脆一点承认好了。况且，袁小芳现在也十分纵容李小祥。否则，她不会明知李小祥要占自己的便宜，却还如此温顺地配合着李小祥。
　　电梯很快就到一楼了，但李小祥却没有把袁小芳放下来，而且还不顾袁小芳的一再催促，直接把她背进车库里取车，惹得几个保安纷纷向他们投来惊讶的目光。
　　李小祥脸皮厚，当然不会畏惧旁人的目光。而袁小芳则是早已羞得满脸通红，紧紧地把脸贴在李小祥的后背上，不敢抬起头来看人。
　　直到坐进小车里之后，袁小芳才轻声嗔怪李小祥道：“坏小子，刚才叫你把我放下来，你却还要背着我，真是羞死人！”
　　“没有吧？没有谁羞死啊！”李小祥故作惊讶地笑着对袁小芳说道：“芳姐，我只看到你羞得满脸通红，像个红关公！”
　　“你才像红关公呢！”袁小芳禁不住笑着反击李小祥道。要知道，关公是男的，而她却是女的啊。李小祥简直是在胡言乱语。
　　“好好好，芳姐，你说我像什么我就像什么吧！”李小祥微笑着轻声哄袁小芳，然后催促她道：“芳姐，快开车吧！我可要快点见到兰姨！”
　　袁小芳发动车子，很快驶出小车，平稳地行驶在公路上。坐在副驾驶座上的李小祥看到袁小芳如此娴熟优雅地开着车，不禁羡慕道：“芳姐，我什么时候也能像你这样把车开得这么好啊？”
　　“很快的。”袁小芳一边开车，一边笑眯眯地回答李小祥道：“小祥，你这么聪明。只要你认真学，很快就能把车开好了。”
　　李小祥听了袁小芳的话，立即高兴地笑道：“芳姐，谢谢你的鼓励！有你这个大美女支持，我一定能够梦想成真的。”说完，就探过身去，亲了一下袁小芳的脸蛋。
　　“小祥，别闹了，我还在开车呢！”袁小芳连忙提醒李小祥道。
　　“芳姐，你的开车技术这么好，没事的！”李小祥说着，又伸手去摸袁小芳的大腿。
　　袁小芳赶紧抽空打掉李小祥的咸猪手，厉声喝道：“坏小子，真的不许你再闹了！”
　　“好吧，芳姐，待会到了酒店，我还是不会放过你的。”李小祥大言不惭地说完，才安静了下来。
　　袁小芳把车开到金龙酒店之后，就给吴玉兰打了一个电话。吴玉兰告诉袁小芳，自己还在半路上，让她先进酒店餐厅里等自己。
　　因为徐玉青就在金龙酒店里工作，所以李小祥便问袁小芳道：“芳姐，我叫青姐下来给我们安排吧，好吗？”
　　袁小芳早就知道李小祥和徐玉青的关系了，便点头答应道：“好的，这样也省了我们不少麻烦呢！”
　　于是，李小祥马上给徐玉青打电话。接到李小祥电话的徐玉青当然高兴得不得了，马上兴冲冲地乘电梯下来亲自接待他。
　　徐玉青看到李小祥是和袁小芳一起来之后，便很有礼貌地主动向袁小芳打招呼道：“小芳姐，你好！”
　　“玉青，你好！”袁小芳轻声说着，便朝徐玉青点了点头。虽然以前她对徐玉青没什么好感，但现在因为李小祥的缘故，她还是很乐意跟徐玉青打交道的。
　　正所谓爱屋及乌。袁小芳宠爱李小祥，自然也不会再反感他身边的人了。而且这其中还包括女人。只要是李小祥的女人，就算以前非常清高的袁小芳，也愿放低架子来与她们打交道。
　　徐玉青把李小祥和袁小芳安排进一间贵宾包厢之后，就很识趣地退了出去。因为有袁小芳在，所以李小祥也不敢跟徐玉青过多亲热。毕竟，他还是要顾及袁小芳的感受的。不然的话，他早就把徐玉青按倒在包厢里的沙发上了。
　　袁小芳看到李小祥目不转睛地盯着转身走出去的徐玉青，便笑眯眯地轻声问道：“小坏蛋，是不是马上想对玉青干坏事了？”
　　“是的！”李小祥毫不隐瞒地点头承认，一脸坏笑地对袁小芳道：“芳姐，如果不是要陪着你，我肯定要把青姐拉到她的办公室去了。”
　　“小坏蛋，既然你想去就去吧。”袁小芳十分宽容大度地对李小祥说道：“反正现在玉兰还在半路上，我就给你半个小时去做你想做的事吧。”
　　“芳姐，真的？”李小祥立即又惊又喜地问袁小芳说道。他似乎有点不相信自己的耳朵。因为自己可是要在她的眼皮底下跟别的女人幽会啊。
　　“小坏蛋，我说话什么时候骗过你了？”袁小芳微笑着反问李小祥，再次肯定地说道：“去吧！”
　　“谢谢芳姐，我很快就回来！”李小祥说完，就好像刚刚飞出笼子的小鸟一样欢快而又迅速地冲出包厢，追赶徐玉青去了。
　　徐玉青还没有走多远，就听到李小祥在她背后大声地叫道：“青姐，等等我！”
　　徐玉青回头一看，李小祥已经跑到了她面前。她立即轻轻地问李小祥道：“小祥，你不用在包厢里陪着小芳姐吗？”
　　女人都是很敏感的。漂亮的女人就更是如此。徐玉青知道自己在李小祥心目中的份量绝对没有袁小芳那么重，所以她一开口就先问李小祥这个问题了。
　　“芳姐给了我半个小时，足够我们亲热了。”李小祥一脸坏笑地告诉徐玉青说道：“青姐，走吧，我们马上到你的办公室去。”说着，就搂住徐玉青的香肩快步向前走去。
　　“太好了！”徐玉青听了李小祥的话，立即显得十分兴奋起来。她也马上伸出雪白的玉臂抱住李小祥，高兴地说道：“小祥，我的小宝贝，你可想死我了。”说着，就主动地向李小祥送向香吻。
　　两人就毫无顾忌地在过道里一边接吻，一边走进徐玉青的办公室里。李小祥发现不是上次来的那个办公室，便问徐玉青道：“青姐，你什么时候换办公室了？”
　　“上个月刚换的。”徐玉青笑眯眯地告诉李小祥道：“小祥，你刚才没注意看我办公室门上的牌子。我现在已经从楼面部长升为客房部经理了啊！”
　　“哦！青姐，原来你升职了！”李小祥喜滋滋地对徐玉青说道：“以后我来开房就更加方便了。”
　　“小祥，你要跟谁开房啊？有没有我的份啊？”徐玉青故意装作一副妩媚的样子来娇滴滴地问李小祥道。
　　“当然啦！青姐，怎么会少了你呢？”李小祥嬉皮笑脸地对徐玉青说道：“青姐，我们现在就去开房吧。本来我还想在你的办公室里将就一下的，既然你现在已经是客房部经理了，那留一间自己专用应该不是难事吧？”
　　“是啊，一点也不难。”徐玉青立即笑吟吟地回答李小祥道：“小祥，我早就准备好房间，专门等着你的到来了。”
　　“是吗？”李小祥惊喜地对徐玉青说道：“青姐，你可想得真周到啊！”
　　“小祥，你跟我来吧！”徐玉青说着，就带李小祥走进她办公室旁边的一间总统套房里。
　　李小祥一走进房间里，就情不自禁地大声叫道：“哗！还是总统套房！够档次！”
　　“小祥，你喜欢这样的房间吧？”徐玉青明知故问道。白皙的俏脸上布满了得意的神情。
　　“喜欢，非常喜欢！”李小祥喜不自胜地笑着回答徐玉青道。
　　“喜欢就来吧，我的好宝贝！”徐玉青眉眼含笑地柔声说着，就伸出两条雪白的玉臂紧紧地搂住李小祥的脖子，并且还十分热情地主动去亲吻李小祥。


桃运霸王 第152章 坏了
　　李小祥轻而易举地就把丰腴而又不显肥胖的徐玉青横抱起来，一边走向房间中央的大床，一边与她热烈地接吻，然后两人双双倒在床上，猛烈地翻滚起来，好像大海上的波涛一样，汹涌澎湃。
　　过了许久，徐玉青就忍受不住李小祥的猛烈攻击，气喘吁吁地趴在床上。当然，她已经得到了极大的满足。
　　而李小祥却还是精神抖擞毫无疲态。尚未尽兴的他自然而然地就想起了阿红。于是，他马上问徐玉青道：“青姐，阿红呢？她不是在酒店做咨客的吗？我怎么没有看见她啊？”
　　“阿红她已经换工作了。”徐玉青轻声告诉李小祥道。
　　“换什么工作？”李小祥突然变得十分警惕地问徐玉青道。因为现在阿红已经是他的女人了，所以他当然关心阿红在外面做什么工作了。
　　“她到酒吧去跳舞了。”徐玉青小声地回答李小祥道。她似乎感觉到李小祥要生气的样子，所以说话都很小声的。
　　“去酒吧跳舞？”李小祥显得很惊讶地大声问徐玉青道：“是在金龙酒吧吗？”
　　“是的！”徐玉青点点头，回答李小祥道。
　　“谁叫她去的？”李小祥接着大声地追问徐玉青道。
　　“是阿红自己去的。”徐玉青很小声地回答李小祥道。因为她已经看得出来，李小祥就要发火了。
　　果然，不出徐玉青所料，李小祥立即大声地咆哮起来，朝她吼道：“放肆！没有我的同意，阿红竟然就擅自去酒吧跳舞了！你马上给我把她叫来！”
　　在李小祥看来，去酒吧跳舞无异于是做舞女，他绝对不允许自己的女人做如此下贱的工作。以前阿红做什么他可以不管，但现在阿红已经是他的女人了，他就一定要管。
　　徐玉青看到李小祥生气发火，早已吓得脸色大变，面白如纸，惊慌失措。她赶紧答应李小祥道：“好好好，我马上把阿红叫来！”说着，就拿起手机给阿红打了一个电话。
　　很快，房间外就传来敲门声。
　　“小祥，肯定是阿红来了，我去开门。”徐玉青说着，就光着小脚跑去开门。
　　门外站着的果然是阿红。她身上还穿着一条红色的裙子，脚上是一双红色的高跟鞋，好像是刚从舞台上下来似的。
　　徐玉青把阿红拉进房间里之后，就贴着她的耳朵悄悄告诉她李小祥发火的事。阿红听了，也像刚才徐玉青见到李小祥发火的样了一样，吓得脸色都白了。
　　她赶紧走到李小祥面前，“扑通”一声，就跪了下去，哭丧着脸说道：“小祥哥，我错了！”说着，眼泪就流了出来。她是想以此博取李小祥的原谅，使自己免受李小祥的惩罚。
　　李小祥看到阿红在自己面前诚心下跪认错，不禁起了怜花惜玉之意，心底下首先软了三分，刚才想着对阿红大发雷霆的话也说不出来了。不过，他也没有立即叫阿红起来，而是轻声问道：“阿红，你是刚刚从酒吧的舞台上下来吧？”
　　因为李小祥知道金龙酒吧是一家二十四小时都营业的酒吧，而且他又看到阿红身上穿着一条红色的舞裙，所以才会有此猜测了。
　　“是的，小祥哥！”阿红轻轻地点着头，回答李小祥道：“我一接到青姐的电话，就马上跑过来见你了！”
　　“那你为什么要去酒吧跳舞啊？”李小祥接着问阿红道。
　　“小祥哥，我是一时贪玩才去跳舞的。”阿红轻声回答李小祥道：“但我绝对没有跳过那种舞！”
　　虽然李小祥心里知道阿红说的“那种舞”是指脱衣舞，但他就是想要阿红亲口说出来，便问道：“哪种舞啊？”
　　“就是脱衣舞！”阿红小声地回答李小祥道：“小祥哥，我真的没有跳脱衣舞，没有丢你的脸！”
　　“可是，你却没有经过我的同意！”李小祥突然大声地责怪阿红道。
　　“对不起！小祥哥，我知道错了！”阿红赶紧向李小祥认错道。并且还给李小祥磕头。
　　“行了，别磕了！”李小祥大声地命令阿红道：“阿红，从今天起，不！从现在起，我不准你再去酒吧里跳舞！听到没有？”
　　“是！小祥哥，我知道了！”阿红立即毫不犹豫地回答李小祥道：“我还是回酒店来做咨客吧。”
　　李小祥料到阿红肯定是觉得做咨客厌烦了才会跑去酒吧跳舞的，便轻声问道：“阿红，你是不是不喜欢做咨客了？”
　　“小祥哥，我……”阿红想诚实地回答李小祥，却又担心李小祥会生气，所以不由得欲言又止，不知该作何回答。
　　李小祥看出了阿红的心思，马上轻声对她说道：“阿红，就尽管老老实实地回答我就行了。”
　　“是！小祥哥，我是不想做咨客了！”阿红这才大着胆子回答李小祥道。
　　“既然你不想做咨客了，那你就别工作了，老老实实地给我待在家里，怎么样？”李小祥问阿红道。反正，他现在有的是钱，完全可以把阿红包养起来，就像金丝雀那样。
　　不过，阿红显然不想待在家里不工作。她轻声告诉李小祥道：“小祥哥，待在家里太闷了，我还是出来工作吧。”
　　“好吧，那我就给你换个工作！”李小祥答应阿红，然后问徐玉青道：“青姐，你能不能另外安排阿红？如果不能的话，我就把她安排到萍姐的鞋店里去上班了。”
　　因为赵月萍的那间女鞋专卖店规模很大，所以李小祥根本不愁安排不下阿红。
　　可是，徐玉青似乎也不想让阿红离开自己身边，便对李小祥说道：“小祥，我可以让阿红做我的助理，你看行不？”
　　“这应该问阿红才对！”李小祥笑着回答徐玉青，然后问转头问阿红道：“阿红，青姐说让你做她的助理，你愿不愿意啊？”
　　“愿意，我愿意！”阿红忙不迭地点着头回答李小祥道。
　　“那好，你就留在青姐身边工作吧。”李小祥对阿红说道。
　　“是！小祥哥！”阿红乖乖地答应李小祥道。
　　这时，正站在李小祥身边的徐玉青轻轻地提醒李小祥道：“小祥，阿红还跪着呢。你是不是应该让她站起来了啊？”
　　在她看来，既然李小祥已经原谅阿红的过错了，那就不会再要阿红跪着了。
　　不料，李小祥却还是不让阿红站起来，大声说道：“不行！阿红还是要跪着！”说着，脸上就露出一抹狡黠的微笑。他肯定又是想到什么坏点子了。
　　阿红听到李小祥要自己跪着，只好乖乖地答应道：“是！小祥哥，你要我跪着，我就跪着！”
　　“小祥，阿红已经知道错了，那她就一定会改的，你就放过她吧。”徐玉青为阿红向李小祥求情道。
　　可是，李小祥根本不听，还是拒绝了徐玉青的求情，大声说道：“不行！阿红死罪可免，但活罪难逃！”
　　阿红听了，连忙诚恳地表态道：“小祥哥，你说吧，你要怎么罚阿红都可以！”
　　“嘿嘿，阿红，我要罚你给我吹箫！”李小祥一脸坏笑地对阿红说道。
　　阿红听了，似乎马上松了一口气。她不但没有丝毫的害怕担心，而且俏脸上还露出了一丝笑容。因为这对她来说，根本算不上惩罚。
　　于是，她马上抱住李小祥的大腿，把小嘴凑上去，哧哧有声地吸着。
　　李小祥刚才跟徐玉青在床上本来就没有尽兴，现在经过阿红的侍候之后，才真正彻底地感到舒爽。随即，他一边穿衣服，一边对徐玉青和阿红说道：“青姐，阿红，我先走了，芳姐还在包厢里等着我呢。”说罢，就走出房间去。
　　徐玉青和阿红一起跟在李小祥后面，把他送到袁小芳所在的包厢门口，才往回走。
　　李小祥走进这个徐玉青特意为他和袁小芳安排的贵宾包厢里，发现在还是只有袁小芳一个人，便笑嘻嘻地问道：“芳姐，兰姨还没有到吗？”
　　“是啊，她还没到呢。”袁小芳笑眯眯地柔声回答李小祥道。
　　大多数情况下，袁小芳跟李小祥说话都是脸带微笑声音轻柔的。只有在李小祥惹她不高兴的时候，她才会板起脸来嗔怪李小祥，但也绝对不会大声呵斥。这也正是李小祥在袁小芳面前表现得无所忌惮十分放肆的原因。
　　“芳姐，早知道兰姨还没到，我就跟青姐和阿红多玩一会了。”李小祥一边笑嘻嘻地说着，一边走到袁小芳身旁坐下，并且马上把手搭在袁小芳的大腿上，轻轻地抚摸着。
　　在袁小芳面前，他可是一刻也不会老实的。
　　袁小芳早已经习惯了李小祥对她的轻薄。相反，如果李小祥突然在她面前变得老实规矩起来，可能她反而会觉得不习惯呢。所以，她根本没有嗔怪李小祥，更不会拒绝。
　　“小坏蛋，你刚才不是去跟玉青玩的吗？怎么又多一个阿红了？”袁小芳捏了捏李小祥的鼻子，笑吟吟地轻声问道。
　　“一个青姐顶不住我嘛，当然要再叫一个阿红了。”李小祥得意洋洋地笑着对袁小芳说道。
　　“阿红是谁？不会是酒店里的小姐吧？”袁小芳轻声问李小祥道。当然，她说的这个“小姐”可是有特殊含义的。如果李小祥真的去找“小姐”，袁小芳少不得又要教育他一番。
　　听到袁小芳问阿红的情况，李小祥才想起自己还没有跟她提起过，便赶紧回答她道：“芳姐，阿红不是小姐。她是青姐从孤儿院里带出来的，以前在酒店里做过咨客，也在酒吧里跳过舞。现在我不准她再去酒吧跳舞了，就让她在青姐身边做助理。”
　　“哦！是这样啊！”袁小芳点点头说道。然后，她又笑着问李小祥道：“小坏蛋，你收徐玉青做情人，肯定连阿红也一起收下了吧？”
　　“是啊！芳姐，你说的没错！”李小祥十分诚实地回答袁小芳，并且告诉她道：“阿红的初吻是我夺走的，她的身子也是我破的！”反正，在袁小芳面前，他根本用不着隐瞒什么，所以他可以无所顾忌地把自己的一切都毫无保留地告诉袁小芳。
　　“小坏蛋，你真厉害！”袁小芳笑眯眯地柔声夸赞李小祥道。
　　“那当然啦！”李小祥非常得意地笑着对袁小芳说道：“如果我不厉害，怎么能搞定你这个大美女呢？”说完，就把袁小芳搂进怀里又亲又摸。
　　“小坏蛋，你给我老实点！”袁小芳噘着小嘴对李小祥娇声嗔道。但她的俏脸还是一如既往地带着淡淡的微笑，可见她的心里根本没有一丁点的不高兴。
　　李小祥当然也不用担心袁小芳会生气，还是很得意地笑着说道：“芳姐啊，在你这个大美人面前，就算是太监也不会老实的，更加别说是我了。”说着，又亲了袁小芳一口，好像怎么亲也不够似的。
　　袁小芳立即被李小祥这句颇具幽默韵味的话逗得哈哈大笑起来，好像一个热恋中的少女那样娇声嗔道：“小坏蛋，你真是坏死了！”可是，她的俏脸上却明明布满了对李小祥的喜欢之情。
　　李小祥看着怀里娇艳如花的袁小芳，更加抑制不住满腔的激情，马上低下头去疯狂地亲吻着袁小芳的白嫩俏脸和红润双唇。同时，他的双手就开始在袁小芳的身上四处游移，似乎在寻找着什么一样。
　　渐渐地，袁小芳被李小祥的热情所感染，也开始动情了。她情不自禁地伸出双臂，紧紧地搂住李小祥的脖子，轻轻地阖上美丽的眼睛，激烈地与李小祥接吻。
　　随即，心怀不轨的李小祥马上迫不及待地去解袁小芳的衣服扣子，而袁小芳居然也没有阻止。要知道，以前当李小祥要动手脱袁小芳衣服的时候，袁小芳都是很警觉地立即阻挡着李小祥，不让他对自己有进一步的侵袭。
　　但现在李小祥已经开始解袁小芳的上衣扣子了，而袁小芳却还没有任何反抗的意思。于是，李小祥不由得一阵窃喜，暗自想道：难道芳姐已经答应我了？
　　李小祥心里想着，就更加迅速地解着袁小芳的衣服扣子。也许是他由于心情太过激动的缘故，只见他显得有点手忙脚乱的样子。
　　然而，不巧的是，李小祥还没有把袁小芳的衣服扣子解完，包厢外就传来了轻轻的敲门声。
　　敲门声虽然很轻，但也足以惊醒正陶醉于甜蜜亲吻的袁小芳。她如梦初醒般地睁开眼睛，蓦然看到自己的衣服扣子已经被李小祥解开，立即慌忙地用力推开李小祥，轻声说道：“小祥，有人来了，别让人看到。”
　　李小祥岂会放过这难得的好机会？他立即不顾一切地对袁小芳说道：“芳姐，别管她！我们先亲热亲热！”说着，又搂紧了袁小芳。
　　但袁小芳既然已经清醒过来，就决计不会再由着李小祥胡闹的。她马上毫不犹豫地表示反对道：“小祥，不可以的！可能是玉兰来了，快去开门吧！”说着，一手去推李小祥，一手抓住自己的衣服护住胸口。
　　李小祥见袁小芳一脸认真表情严肃，唯恐自己惹她生气，也不敢硬来，只好怏怏不乐地走去开门。但他的心里早就已经把敲门的人骂了一千遍。因为正是这个敲门的人破坏了他的好事。如果不是有人敲门，说不定他就可以真正地搞定袁小芳了。
　　因为李小祥刚才听到袁小芳说可能是吴玉兰来了，所以他就以为这个敲门的人是吴玉兰，心里不禁骂道：好你个吴玉兰！敢坏我的好事！你不是四十不嫁吗？看来老子今天非要你嫁给我不可！
　　然而，当李小祥打开包厢门之后，只见门外站着的是一个酒店女服务员。她是来送饮料的。
　　“先生，你的饮料来了！”女服务员娇声娇气地说着，就把饮料端进包厢里。
　　李小祥目不转睛地盯着这个女服务员，直盯得人家脸红起来。旁边的袁小芳当然知道李小祥花心，所以她对李小祥的猥琐样子早已见惯不惯熟视无睹。
　　五星级大酒店里的女服务员就算不漂亮，也是颇有几分姿色的。但李小祥这次盯着这个女服务员看，却不是因为她的姿色，而是因为她坏了自己的好事。刚才，正是因为这个女服务员敲门，才使李小祥没有对袁小芳得手。
　　因此，他一直盯着这个女服务员其实是把她当成自己的仇人一样，想报复她。但这个女服务员却根本不知道李小祥的心思，她还以为李小祥之所以盯着她看，是因为她漂亮。毕竟，女孩子的心思与男孩子是有所不同的。她们往往以自己能吸引别人的目光而感到自豪。
　　现在，这个女服务员虽然被李小祥盯得不好意思脸红起来了，但她的心里还是感到很高兴的。
　　于是，她放下饮料之后，临走前还悄悄地向李小祥抛了一个媚眼，白皙的脸蛋上还露出了一个妩媚的微笑。
　　笑你妈！李小祥不禁在心里偷偷骂这个女服务员道。但他的脸上却不动声色。因为他确实找不到朝这个女服务员发火的理由。总不能直接说她敲门坏了自己的好事吧。
　　不过，李小祥当然也不会就此放过这个女服务员。就在她转身离去之际，李小祥瞅准机会，用力地拍了一下她的屁股。


桃运霸王 第153章 兰姨
　　虽然那个女服务员被李小祥重重地拍了一下屁股，但是她不仅没有生气，而且还回过头来朝李小祥嫣然一笑，媚态十足。
　　这已经是她第二次朝李小祥微笑，也是她第二次朝李小祥抛媚眼。
　　李小祥看着这个女服务员风骚妩媚的样子，心里就突然冒出一个大胆的想法。那就是他要把这个女服务员坏了自己跟袁小芳的好事，连本带利地在她身上找回来。
　　也就是说，李小祥暗自决定要把这个女服务员彻底征服！如果软的不行，就来硬的。这个决定很不可思议，也很出人意外。但李小祥本来就是胆大包天的人，想到就做，根本不去管什么后果不后果的。他只要自己爽就行了！
　　于是，李小祥马上拉住那个女服务员的右手，急急忙忙地说道：“靓女，等一下，先别急着走嘛！”
　　李小祥知道现在的女孩子大多反感“小姐”这个称谓，所以他没有称呼那个女服务员为“小姐”，而是叫她“靓女”。实际上，这个女服务员虽然还有几分姿色，但是离“靓女”二字还是有一定距离的。
　　“先生，你还有什么吩咐吗？”那个女服务员柔声问李小祥道，脸上还带着迷人的微笑。她的这种微笑可不是一般的职业微笑，而是显然包含着欢喜的意思在里面。看得出来，她对李小祥丝毫也不反感。即使她刚才被李小祥拍了一下屁股，现在又被李小祥紧紧地拉住小手，但她也照样对李小祥笑脸相迎，轻言细语。
　　“靓女，坐下来陪陪我吧！”李小祥笑嘻嘻地说着，就一边把那个女服务员拉到自己身边坐下，一边轻轻地抚摸着她的小手，只觉得倒也十分柔滑细腻，非常美妙。
　　“先生……”那个女服务员刚想说什么，就立即被李小祥打断了。
　　“靓女，叫我‘老板’吧！”李小祥微笑着对那个女服务员说道。
　　“好的，老板！”那个女服务员立即温顺乖巧地答应了李小祥。
　　“靓女，难道你不愿意陪陪我吗？”李小祥笑着问那个女服务员。同时，他开始大胆地把手搭在那个女服务员的大腿上，并且还像刚才摸人家的手那样轻轻地抚摸起来。
　　那个女服务员此时正穿着一身蓝色套裙和一双肉色长统丝袜，所以就给了李小祥很大的方便，也让他感觉十分的舒爽。因为这个女服务员虽然算不上漂亮，却有着两条修长圆润的大腿，足以让李小祥摸得过瘾。
　　“老板，我不是不愿意陪你！而是我没有时间啊！”那个女服务员笑眯眯地柔声回答李小祥道。
　　李小祥看着那个女服务员满脸微笑的样子，马上意识到了一点，就是可以用钱让她答应。因为如果她真的是没有时间的话，那她肯定显得十分为难。但她现在一脸欢喜，根本就没有任何为难的样子。
　　于是，李小祥马上从口袋里掏出钱夹子，取出一沓红艳艳的百元大钞，连数都不数就塞进了那个女服务员的领口里，然后笑着问道：“靓女，现在你总该有时间了吧？”
　　正所谓女人最爱看男人掏钱的动作，这句话真的一点也没错。那个女服务员见李小祥出手如此大方，早已高兴得眉开眼笑地欢声答道：“老板，你好大方哦！可是，我并不是小姐哦！”
　　“靓女，我知道你不是小姐，我也没有把你当小姐看啊！”李小祥嬉皮笑脸地对那个服务员说道。但是他在心里却是暗暗想道：靠！你在老子眼里实际上就是个货！老子才不管你是不是小姐呢！
　　李小祥说着，就迫不及待地把手伸进了那个女服务员的裙子里。
　　那个女服务员马上知道李小祥要做什么了。她一脸愕然地问道：“老板，我们就在这里吗？”
　　她这样问李小祥，已经表明她答应李小祥了。否则，她肯定会拦着李小祥说：“不可以！”但现在她并没有这样说，也没有拦着李小祥。这都是李小祥刚才那沓钞票的功劳。现在的女孩子，哪一个不是见钱眼开？特别是像这个女服务员这么开放的女孩，就更是如此了。
　　“对啊！就在这里，来吧！”李小祥说着，已经把那个女服务员的内裤扯了下来。
　　“老板，可是……”那个女服务员眼睛看向坐在对面沙发上的袁小芳，不禁欲言又止。
　　此时，袁小芳正在悠然喝着苹果汁。她虽然没有往这边看，但自然而然有一种让那个女服务员感到胆怯的气场。
　　机灵的李小祥明白那个女服务员的心思，便微笑着安慰她道：“别怕！她是我姐，不会为难你的！”
　　虽然李小祥没有对那个女服务员说真话，但那个女服务员也没有丝毫的怀疑。因为外表显得十分年轻的袁小芳，看上去就好像是李小祥的姐姐一样，根本看不出她实际上比李小祥整整大了二十多岁，高出一辈。
　　那个女服务员听了李小祥的解释，也就放下心来，轻轻地闭上眼睛，与李小祥就在沙发上干柴烈火般地熊熊燃烧起来。
　　虽然李小祥刚刚从徐玉青和阿红的床上下来不久，但是本来就天赋异禀的他仍然把那个女服务员折腾得死去活来，啊啊大叫！
　　看着那个女服务员在自己身下痛苦地挣扎，李小祥心里的征服欲便得到了极大的满足。刚才因为被她坏了自己跟袁小芳的好事而感到烦躁的心情也就消失得无影无踪了。
　　一切归于平静之后，那个女服务员禁不住微笑着连声夸赞李小祥道：“老板，你真是太厉害了！你是我见过的最棒的男人！”
　　“靓女，那你想不想再来一次啊？”李小祥得意忘形地问那个女服务员道。
　　“老板，刚才人家都快被你折磨死了，可不敢再来了。”那个女服务员向李小祥举手投降道：“我现在还觉得软绵绵的没有一点力气呢，请你拉我起来吧。”说着，把手伸给李小祥。
　　李小祥把那个女服务员拉起来之后，笑嘻嘻地说道：“靓女，我看你现在是走不动了，还是先休息一会儿吧。”
　　那个女服务员朝李小祥点点头，轻轻地“嗯”了一声，便坐在沙发上休息了一会儿，才笑吟吟地向李小祥告别道：“老板，我该走了，拜拜！”说完，就站起来向包厢外走去。
　　当她走到包厢门后时，又突然回过头来笑眯眯地看着李小祥，似乎意犹未尽地问道：“老板，我们还有下次吗？”
　　“靓女，那你想不想我们有下次呢？”李小祥非常狡猾地反问那个女服务员道。
　　“想！当然想啦！”那个女服务员毫不犹豫地回答李小祥道。
　　“既然你想，那就肯定有啦！”李小祥嬉皮笑脸地回答那个女服务员道。
　　“好的！”那个女服务员听了李小祥的话，立即笑逐颜开地欢声说道：“老板，我等你哦！”说罢，才高高兴兴地走出包厢去。
　　李小祥看着那个女服务员走出去之后，立即蹦蹦跳跳着走到袁小芳身旁坐下，嬉皮笑脸地问道：“芳姐，你看到我的厉害了吧？”
　　“看到了！”袁小芳笑吟吟地对李小祥柔声说道：“小坏蛋，真够厉害的！”说着，就像往常一样亲昵地捏了捏李小祥的鼻子。
　　“来吧，芳姐，我继续刚才未竟的事业！”李小祥一脸坏笑地说着，就把袁小芳搂进怀里。
　　“未竟的事业？”袁小芳一时反应不过来，不明白李小祥说的是什么意思，便满心疑惑地问道“小祥，什么‘未竟的事业’啊？”
　　“芳姐，就是继续亲热啊！”李小祥笑嘻嘻地回答袁小芳道。
　　袁小芳听了，立即忍不住白了李小祥眼，微笑着轻声嗔道：“小坏蛋，真是古灵精怪的！”说着，轻轻推开李小祥。
　　确实如此，把中断的亲热称为“未竟的事业”，李小祥可是古今中外的第一人，真是前无古人，估计后也无来者了。
　　“来嘛，芳姐！”李小祥死死搂住袁小芳，说道：“要是刚才不是那个骚货打扰，我们早就美梦成真了。”
　　袁小芳知道李小祥嘴里说的“那个骚货”就是指刚才那个女服务员。她立即嗔怪李小祥道：“小坏蛋，你真是占了便宜还卖乖！刚才还口口声声叫人家‘靓女’长‘靓女’短的，一转眼又在背后骂人家了。”
　　“真是冤枉！”李小祥不由得叫起屈来，对袁小芳说道：“芳姐，你刚才也看见了，就凭她那个样子也能算得上是‘靓女’吗？再说了，难道她还不够骚吗？所以啊，我不是骂她，而是实事求是呢。”
　　“好好好，我错怪你了，行了吧？”袁小芳眉眼含笑地对李小祥说道。她知道李小祥满口歪理，自己绝对是说不过他的。
　　李小祥见袁小芳竟然主动向自己认错，立即高兴地笑着说道：“行了，芳姐，你知道我不会怪你的。”说着，就凑过嘴巴去要亲吻袁小芳。
　　但袁小芳却马上别过脸去，轻声说道：“小祥，别闹了，玉兰应该快来了。”
　　“芳姐，我们先亲热亲热，等她来了再说！”李小祥聒不知耻地说罢，就吻住了袁小芳的柔软双唇。
　　然而，不巧的是，不等李小祥作进一步的动作，敲门声又响了起来。袁小芳马上用力地推开李小祥，轻声说道：“小祥，肯定是玉兰来了！”
　　虽然李小祥心里不舍，但也不得不放开袁小芳，无可奈何地说道：“好吧，我去开门。”说着，就站了起来。
　　不等李小祥迈开脚步，袁小芳就想起他还不认识吴玉兰，让他去开门有欠妥当。于是，她马上拉住李小祥，说道：“小祥，还是我去开门迎接玉兰吧！待会我再介绍你和她认识。”
　　袁小芳说完，立即走过去扭开包厢门。只见门外站着一个留着齐耳短发的漂亮女人，正是与她多日不见的吴玉兰。
　　“小芳姐！”吴玉兰一见到袁小芳就欢呼雀跃地大声叫起来。
　　“玉兰，你好！进来吧！”袁小芳笑眯眯地对吴玉兰柔声说道。
　　“小芳姐，你还是这么漂亮，这么年轻！”吴玉兰一走进包厢里，就热情地拥抱着袁小芳，欣喜若狂地欢声说道。
　　“玉兰，你也一样啊！还是漂亮得像个小姑娘一样。”袁小芳也喜滋滋地娇声赞美吴玉兰道
　　“小芳姐，我可想死你了。”吴玉兰说着，就在袁小芳的俏脸上响亮地“啵”了一下。看她那高兴劲，不明真相的人肯定以为她在跟袁小芳搞同性恋。
　　“玉兰，我也想你啊。”袁小芳笑眯眯地说着，然后把吴玉兰拉到李小祥面前。
　　于是，李小祥得以近距离地仔细打量着这个四十岁了还不嫁的吴玉兰。只见她留着一头乌黑发亮的齐耳短发，皮肤很白，脸上化着淡妆，长相虽然跟不上袁小芳漂亮，但绝对是可以让人觉得眼前一亮的美女。
　　她身上穿着一条淡粉色的连衣裙，裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条修长白嫩的美腿，赤裸裸的没有穿丝袜，看得出来她的皮肤保养得非常好，泛着一层亮亮的光泽，好像洁白无瑕的绸缎一样。
　　她脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬得她染着粉红色趾甲油的小脚无比秀气，十分迷人。
　　正如袁小芳说的，吴玉兰漂亮年轻得就像一个小姑娘一样，很难让人相信她是一个年满四十的女人。
　　不过，虽然李小祥是第一次见到吴玉兰，但是他却真真切切地感受到吴玉兰身上有着一股无形的说不出的威严气势。凭感觉，李小祥就可以断定吴玉兰一定是个常常发号施令的女人。别看她人显得年轻，好像一个小姑娘一样，但她的气质却是一个小姑娘绝对无法拥有的。
　　“来，我给你介绍！”袁小芳指着李小祥，对吴玉兰说道：“玉兰，他是燕燕的男朋友李小祥。就是他想去你那里学车的。”
　　紧接着，袁小芳又对李小祥说道：“小祥，这位就是驾校的吴总经理。你快叫兰姨！”
　　“兰姨，你好！”李小祥立即乖乖地向吴玉兰问好。
　　吴玉兰一看向李小祥，就立即豪放地大声笑道：“哗！小祥，你好帅哦！”说着，她不是跟李小祥握手，而是直接去摸李小祥的脸庞。
　　机灵的李小祥马上看得出来，吴玉兰明显是第一眼就喜欢自己了。所以，他也甜甜地赞美吴玉兰道：“兰姨，你也很漂亮啊！”
　　“小祥，那你喜不喜欢我啊？”吴玉兰笑眯眯地直接问李小祥道。
　　“喜欢！当然喜欢！”李小祥马上不停地点着头回答吴玉兰，心里暗自高兴地想道：看来兰姨也像别的女人，对我充满了兴趣好感啊！那我要搞定她，还不是易如反掌的事？哈哈！什么四十不嫁的女人？也不过如此。见了我，全都要嫁！
　　李小祥越想越得意，眼前似乎就浮现着吴玉兰脱掉衣服后美妙景象。
　　“小祥，我也喜欢你哦！”吴玉兰喜不自胜地搂着李小祥的脖子，欢喜笑道：“看来我们是一见钟情了。”
　　吴玉兰跟李小祥第一次见面，就如此亲密地搂着李小祥的脖子，可见她说的话不假，她是真的喜欢李小祥的。
　　“对啊！兰姨，我们是一见钟情！”李小祥十分肯定地对吴玉兰，眼角的余光却瞄向了袁小芳，脸上满是得意的神情。他是在告诉袁小芳，自已有十分的把握搞定这个四十不嫁的女人。
　　袁小芳本来就十分聪慧机智，加上她与李小祥相处了这么长时间，所以她一眼就看懂了李小祥的眼神，便朝他微微一笑，以示赞许。
　　没错！是赞许！袁小芳对李小祥可谓是纵容到了极至。即使李小祥像刚才那样当着她的面折腾那个女服务员，她也没有反对。更加不用说李小祥现在是想追求吴玉兰了。那她当然是赞许了！
　　“来来来，小祥，小芳姐，我们坐下来聊一聊吧。”吴玉兰说着，就拉着李小祥的手在沙发上坐下去。
　　袁小芳也紧挨着吴玉兰坐下。她之所以不挨着李小祥坐，是想让吴玉兰更加方便地背对她与李小祥交谈，或者说亲热！因为现在吴玉兰拉着李小祥的那副亲密样子，就好像他们两个是相识多年的情侣似的，一点也不像是刚刚见面认识的两个陌生男女。
　　所以袁小芳清楚地知道，李小祥和吴玉兰接下来不仅仅是交谈，肯定还会有恋人间的亲热举动。
　　也许真的是心有灵犀一点通！李小祥马上看出了袁小芳的心思，便禁不住微笑着对吴玉兰说道：“兰姨，你看芳姐多会体贴我们啊！她在特意给我们创造机会呢！”
　　吴玉兰一听到李小祥叫袁小芳为“芳姐”，便惊奇地问道：“什么？小祥，你也叫小芳姐为‘芳姐’吗？”因为袁小芳的年纪比她还要大，连她都要叫一声“小芳姐”，没想到李小祥也像她这样叫。但是现在李小祥叫她做“兰姨”，而却叫比她还要大的袁小芳为“芳姐”，那就显得不仅有点怪怪的感觉，而且还有点乱了。
　　“是啊！”李小祥一脸得意地肯定回答吴玉兰道：“兰姨，你看芳姐那年轻的样子，难道不像是我姐姐吗？”
　　吴玉兰听了，马上仔细看看袁小芳，又转头看看李小祥，不由得笑着轻声回答李小祥道：“像，小芳姐确实很像是你的姐姐！”
　　“玉兰，其实你也很像小祥的姐姐啊！”袁小芳马上跟着笑眯眯地对吴玉兰说道：“你一点也不像是小祥的阿姨！”


桃运霸王 第154章 疑惑
　　袁小芳说的没错！从外表上看，漂亮迷人的吴玉兰还保持着二十多岁的年轻容颜和曲线玲珑的苗条身材，很难让人相信她已经年满四十了。所以袁小芳说她不像李小祥的阿姨，倒也是事实。
　　况且，李小祥长得高大威猛，看上去比实际年龄要成熟得多。如果他跟吴玉兰站在一起，说不定还有人以为他是吴玉兰的哥哥呢。
　　“对啊，芳姐说的真是太对了！”李小祥马上笑着大声地附和袁小芳，对吴玉兰说道：“兰姨，你真的很年轻，一点也不像我的阿姨。”
　　“小祥，那你是不是也要叫我‘兰姐’啊？”吴玉兰笑眯眯地轻声问李小祥道。
　　李小祥故意装模作样地想了想，马上摇摇头，嬉皮笑脸地回答吴玉兰道：“啊！你这么年轻，我觉得叫你‘兰姐’还是不够贴切。”
　　“那你想叫我什么呢？”吴玉兰仍然是满脸微笑地轻声问李小祥道。
　　“我想叫你‘兰妹’呀！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　随即，李小祥马上把吴玉兰从沙发上拉起来，与自己站在一起。然后伸手搂着她的香肩，一脸高兴地问袁小芳道：“芳姐，你看看，我像不像兰姨的哥哥？”
　　“像！真是太像了！”吴玉兰马上毫不犹豫地回答李小祥道：“小祥，你不仅像而已，简直就是玉兰的哥哥，你就叫玉兰做‘兰妹’得了。”
　　袁小芳说着，就捧腹大笑起来，与平时恬静优雅的样子真是判若两人。可见女人一玩起来，也是很疯狂的。
　　“哈哈！连芳姐都说像了，那我就改叫兰姨为兰妹了！”李小祥高兴地哈哈大笑起来，马上轻头喜滋滋地叫吴玉兰道：“兰妹，你好啊！”说着，就显出一副轻浮纨绔的样子来。
　　然而，吴玉兰却明显不喜欢李小祥如此称呼自己。她马上用力地把李小祥推开，轻声嗔道：“去你的！真是没大没小！”
　　接着，她又回头埋怨袁小芳道：“小芳姐，没想到你也和小祥一样疯！”
　　“玉兰啊，我们是在夸你年轻啊，你怎么反而不高兴呢？”袁小芳仍然大笑着问吴玉兰道。
　　“你们在欺负我，我当然不高兴啦！”吴玉兰一脸委屈地对袁小芳说道。
　　李小祥见吴玉兰有点不高兴了，便连忙拉着坐到沙发上，轻声哄她道：“好好好，我不叫你‘兰妹’了，我也叫你‘兰姐’，总可以了吧？”
　　“不行！”吴玉兰还是不答应，对李小祥大声地说道：“我也不许你这样叫我！”
　　“那你还是要我叫‘兰姨’啰？”李小祥笑着问吴玉兰道。
　　“对！”吴玉兰终于点点头，大声地对李小祥说道：“小祥，我就是要你叫我兰姨！”
　　声音严厉，不容置疑！十足命令的语气。这正应了李小祥第一眼见到她的感觉，气势威严！想必她身为驾校的总经理，已经训斥人惯了，所以说起话来非常坚定，不容反驳。
　　“好吧！兰姨！”李小祥只好乖乖地答应吴玉兰，微笑着说道：“你永远是我的好兰姨！”说着，就伸手搂住吴玉兰的纤腰，只觉得柔软圆润，十足杨柳。
　　而吴玉兰也没有丝毫反抗，任凭李小祥搂着自己。可见她刚才说的对李小祥一见钟情，并非戏言，而是千真万确的心里话。
　　袁小芳见吴玉兰最终还是坚持着要李小祥叫她“兰姨”，便笑眯眯地轻声说道：“玉兰啊，你叫我做小芳姐，小祥也是叫我芳姐，你们应该同辈才对啊，但你却要小祥叫你兰姨，难道你不觉得有点乱吗？”
　　显然，袁小芳这是在强词夺理地揶揄吴玉兰。因为先乱的是她，而不是吴玉兰。李小祥本来就应该叫她“伯母”的。只是她宠爱李小祥，才纵容李小祥这样称呼自己而已。
　　聪慧的吴玉兰当然明白其中蹊跷，马上微笑着反驳袁小芳道：“小芳姐，乱的应该是你，都是你把小祥宠坏了，才让他如此放肆的。”
　　随即，她好像想起了什么似的，脸上露出了一个意味深长的微笑，轻声问袁小芳道：“哦！对了，小芳姐，小祥不仅仅是燕燕的男朋友，也是你的男朋友吧？”
　　“去你的！胡说什么啊？”袁小芳白了吴玉兰一眼，娇声嗔怪道：“我才不像你这样乱来呢！”
　　“小芳姐，这哪里算乱来嘛？”吴玉兰笑吟吟地对袁小芳说道：“反正燕燕又不是你的亲……”
　　不等吴玉兰说完，袁小芳就突然大声地喝住她道：“玉兰，你别说了！”
　　同时，袁小芳还悄悄地瞥了一眼坐在另一边的李小祥。很明显，她这是在用目光提醒吴玉兰，现在李小祥还在旁边呢，千万别说漏了嘴。
　　吴玉兰顺着袁小芳的目光看了看李小祥，立即会意，呵呵一笑，娇声说道：“好好好，我不说了！”
　　可是，机灵的李小祥见吴玉兰没有把话说完，已经意识到袁小芳肯定有事瞒着自己，便直接问道：“芳姐，你干嘛不让兰姨把话说完啊？”
　　“小祥，你别听玉兰胡说八道。她一疯起来就爱胡言乱语！”袁小芳牵强附会地回答着李小祥，转而说道：“来来来，我们吃饭吧，菜都快凉了。”说着，就拿起筷子来给李小祥夹菜，并在桌子底下悄悄地踢了吴玉兰一脚。
　　吴玉兰马上会意，便跟着袁小芳说道：“是啊是啊！我们吃饭吧！”说着，也拿起筷子来给李小祥夹菜。
　　身边有两个大美女陪着吃饭，李小祥本来应该很高兴的，但现在他却满肚子疑虑，高兴不起来。因为他明显感觉到袁小芳和吴玉兰都有事在瞒着自己。
　　所以，李小祥就一边慢慢吃饭，一边仔细琢磨着刚才吴玉兰到底想说什么而被袁小芳阻止了。他清楚地记得刚才吴玉兰刚刚对袁小芳说到“反正燕燕又不是你的亲……”，就被袁小芳打断了。
　　于是，李小祥在努力地想着吴玉兰到底想说“亲什么”呢？
　　突然地，也是很自然地，李小祥就想到了“亲生”这个词。那么，刚才吴玉兰想对袁小芳说的话就是“反正燕燕又不是你的亲生女儿”了。
　　燕燕不是芳姐的亲生女儿？李小祥不禁被自己突然冒出来的这个想法吓了一大跳。这可能吗？
　　不过，李小祥倒希望这是真的。因为如果黄燕燕不是袁小芳的亲生女儿，那他就可以光明正大理直气壮地追求袁小芳了。而袁小芳当然也可以名正言顺地做他李小祥的女朋友了。如此一来，就像吴玉兰刚才说的那样，不算乱来，也不算胡闹了。
　　李小祥知道自己现在问袁小芳，她肯定不会老老实实地告诉自己的。因此，他决定待会回到家里之后，就一定要缠着袁小芳问个明白。
　　对！一定要问个明白！李小祥暗自下了十分坚定的决心。
　　李小祥心里有事，便把饭吃得飞快，好早点回家向袁小芳问个究竟。
　　吴玉兰看着李小祥狼吞虎咽的样子，不禁微笑着轻声说道：“小祥，慢点吃，小心噎着了。”
　　“兰姨，我不怕噎着，就怕你跟我抢！”李小祥嬉皮笑脸地对吴玉兰说道：“我知道，这些都是你喜欢吃的菜啊！”
　　来金龙酒店之前，李小祥就从吴玉兰打给袁小芳的电话里听得清清楚楚，她就是喜欢吃这里的菜。所以，他就故意这样跟吴玉兰开玩笑。当然，这并非他的真正原因。
　　“你这个没良心的小坏蛋，我都给你夹菜了，你却还说我跟你抢！”吴玉兰一边轻声嗔怪李小祥，一边还是不停地给他夹菜。
　　“好吧，我不说了，谢谢兰姨！这样行了吧？”李小祥笑嘻嘻地问吴玉兰道。
　　“行了，这样才乖！”吴玉兰笑吟吟地夸李小祥道。
　　李小祥见吴玉兰夸自己，也跟着要赞美她一下，笑道：“兰姨，你也好厉害啊，一个人就创办了这么大的驾校！”
　　“不是我创办的。”吴玉兰笑眯眯地柔声告诉李小祥道：“是我父亲创办的，现在交给我打理而已。”
　　“兰姨，你能管好这么大的驾校，也是不简单啊！”李小祥应变能力非常强，马上从另一个方面夸赞吴玉兰道。他知道，女人都是爱听好话的。不管多么强势的女人，也是如此。
　　果然，吴玉兰听了李小祥的话，马上高兴得眉开眼笑起来，欢声问道：“小祥，那你说我能不能管住你呢？”
　　“当然能啦！”李小祥笑嘻嘻地回答吴玉兰道：“兰姨，我一定会好好听你的话的。”
　　但是，另看李小祥说得这么好听，其实他在心里却是暗自想道：想管我？你还是省省吧！谁管谁还说不定呢！
　　李小祥打算要先把吴玉兰搞定，再对严加要求也不迟。毕竟，征服女人的最佳地方，永远都是在床上。
　　“小祥，你打算什么时候开始来学车呢？”吴玉兰轻声问李小祥道。
　　“我想越早越好，就明天吧。”李小祥不假思索地回答吴玉兰道。
　　“好吧，我明天就亲自教你开车！”吴玉兰笑吟吟地对李小祥说道。
　　“哇！真的吗？兰姨，你要亲自做我的教练？”李小祥满脸惊喜地问吴玉兰道。因为如果真是这样，那就太爽了。他不用去面对那些脾气暴躁的驾校教练。
　　试问哪个开车的司机刚刚学车时，不是被教练训斥得灰头土脸的？李小祥当然也深知这一点，正想着自己该如何应付呢，没想到吴玉兰就首先给他解除这个忧虑了。
　　“当然是真的！”吴玉兰满脸笑容地给了李小祥一个肯定的回答。
　　“太好了！这样我就不用担心被教练训了。”李小祥十分诚实地对吴玉兰说出了心里的忧虑。
　　然而，吴玉兰却故意给他泼冷水，笑道：“小祥，你别高兴得太早了。如果你学不好，我一样会训斥你的哦。”
　　“嘿嘿，兰姨，有你这个大美女教我，我肯定能学好的。”李小祥十分高兴地笑着对吴玉兰说道：“不过呢，兰姨啊，就算我学不好，被你骂了，我一样高兴。”
　　“傻瓜！”吴玉兰轻声嗔道，接着提醒李小祥道：“小祥，既然你想学开车，就要认真地学好来，可不能惹我生气哦！”
　　“是，兰姨，我一定认真努力，不会让失望的。”李小祥坚定大声地向吴玉兰保证道。
　　吃过饭之后，李小祥因为要向袁小芳问关于黄燕燕的事，便嚷着要马上回家，但吴玉兰却不肯马上放他走，拉住他紧挨着自己坐下。
　　与此同时，袁小芳也在旁边笑吟吟地轻声说道：“小祥，难得玉兰这么高兴，你就再陪陪她嘛！我还没见过她对一个男人这么热情哦！”
　　袁小芳的话外之意，就是说李小祥是第一个让吴玉兰看得上眼的男人了。而事实也是如此，吴玉兰刚刚跟李小祥见面认识，就大大方方地直接说一见钟情了。
　　如果是在平时，李小祥当然很乐意陪在吴玉兰这样的大美女身边，但现在他心里还装着一个巨大的疑团，急切等着袁小芳来解开，所以他不由得有点心不在焉了。
　　不过，既然袁小芳已经开口叫他陪着吴玉兰，那就表明她尚无回家的意思，而且吴玉兰也在紧紧地缠着他，使得他不得不先耐心陪着她。
　　“小祥，难道你不想陪着我吗？”吴玉兰看出了李小祥的心不在焉，便轻声问道。
　　“没有啊！”李小祥矢口否认，笑嘻嘻地对吴玉兰说道：“兰姨，你这么漂亮，能陪着你，真是我的三生荣幸啊！”
　　“小坏蛋，嘴巴真够甜的！”吴玉兰笑眯眯地对李小祥娇声说道。
　　“哇！兰姨，我夸你漂亮，你却还说我坏！”李小祥佯装不满地对吴玉兰大声说道。
　　“小祥啊，难道你听不出我是喜欢你才叫你‘小坏蛋’的吗？”吴玉兰仍然笑着轻声问李小祥道。
　　要知道，袁小芳也是常常如此叫李小祥的，而且李小祥也很喜欢这个称呼，当“小坏蛋”这三个字从美女嘴里说出来的时候，他就觉得十分亲切和得意。所以，他还曾经主动要求过袁小芳这样称呼自己。
　　现在，吴玉兰也这样叫他，他当然也感到高兴，而且也知道吴玉兰是因为喜欢自己，才会如此地称呼自己的。
　　“我当然听得出来啦！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道：“兰姨，而且我也喜欢你这样叫我呢！”
　　“那你刚才为什么还怪我来的？”吴玉兰问李小祥道。
　　“兰姨，我是装的啊！”李小祥嬉皮笑脸地对吴玉兰说道。
　　“没有一点正经！”吴玉兰噘起红润的小嘴嗔怪李小祥道。
　　“兰姨，你们这些大美女不正是喜欢我的不正经吗？”李小祥聒不知耻地笑着问吴玉兰道。
　　“是，喜欢！”吴玉兰笑吟吟地大方承认之后，又接着有点傻乎乎地问李小祥道：“小祥，那你喜欢我吗？”
　　显然，她是多此一举明知故问了。坠入爱河中的女人都是傻瓜，此话真的一点不假。
　　李小祥见吴玉兰这样问自己，心里也暗自好笑，马上大声地回答她道：“喜欢！当然喜欢！兰姨，我真是喜欢死你了。”
　　“小祥，那你喜欢我什么呢？”吴玉兰娇声娇气地问李小祥道。
　　“兰姨，我当然是喜欢你的漂亮啦！”李小祥马上毫不犹豫地回答吴玉兰道。
　　“小祥，那我还有没有让你不喜欢的地方呢？”吴玉兰接着问李小祥道。
　　一般来说，只有很在乎对方的女人，才会问出这样的问题。由此可见，吴玉兰是真正在乎李小祥的。否则，她不会这样问李小祥。
　　李小祥再次仔细打量了一下吴玉兰，便很诚实地回答她道：“有啊！兰姨，你还有两个地方我不喜欢！”
　　“哪两个地方呢？”吴玉兰轻声问李小祥道。
　　“第一，你的头发太短了，我喜欢长头发的女人；第二，你穿着凉鞋，我是不准我的女朋友穿凉鞋的。”李小祥直截了当地回答吴玉兰道。
　　“小祥，可是我不想留长头发，我还是剪短发，这样才显得干练！”吴玉兰对李小祥说道：“至于第二嘛，我可以答应你，以后不穿凉鞋了。”
　　“兰姨，那你连第一条也要答应我，从现在开始，把头发留长，不能再剪短了。”李小祥对吴玉兰提出自己的要求道。
　　“不行！这一条我不能答应你！”吴玉兰很倔强也很肯定地对李小祥说道，似乎已经没有商量的余地了。
　　这时，袁小芳见李小祥和吴玉兰似乎有闹僵的苗头，便开口劝李小祥道：“小祥，玉兰可是心高气傲的女人，她都已经让步答应你一条了，你也让步答应她一条吧。”
　　李小祥听了，沉吟一会，便轻声说道：“好吧，兰姨，既然你不喜欢，我也不再勉强你了。毕竟，我还要求你做我的女朋友呢。”
　　李小祥一边说，就一边搂住吴玉兰，先亲了一下她的脸，又要亲她的小嘴。
　　但吴玉兰却把脸别到一边去，娇声嗔道：“小坏蛋，你好坏，我们刚刚认识不久，你就要轻薄人家了。”
　　“兰姨，我们虽然认识不久，但却是一见钟情，彼此喜欢啊，怎么能说是轻薄呢？”李小祥狡猾地笑着说道。
　　“不是轻薄是什么？”吴玉兰白了满脸得意的李小祥一眼，轻声问道。
　　“是爱！”李小祥大言不惭地对吴玉兰说道：“兰姨，我爱你！”


桃运霸王 第155章 道歉
　　女人最爱听到自己喜欢的男人说“我爱你”这三个字了。因此，吴玉兰听到李小祥说这三个字之后，马上高兴地笑得眼睛眯成了一条线，跟着柔声说道：“小祥，我也爱你！”
　　“兰姨，那我们是不是可以接吻了啊？”李小祥厚颜无耻地直接问吴玉兰道。
　　“可以啊！”吴玉兰点点头，轻声回答李小祥之后，又接着有点迟疑地问道：“不过，小祥，你会不会觉得我太随便了啊？”
　　李小祥看着本该无比成熟的吴玉兰居然也有傻里傻气的时候，不由得心里暗自好笑，轻声回答她道：“当然不会啦！兰姨，你不是随便，而是情不自禁啊。我们一见钟情，自然就情不自禁了。”
　　李小祥的话看似歪理，却也有几分是事实的。起码，他就能让吴玉兰心里的不安和忧虑一并消失，轻轻地闭上了自己那双美丽的眼睛。
　　李小祥马上低下头去，紧紧地吻住了吴玉兰的娇嫩唇瓣。同时，他不忘抬眼看向对面的袁小芳，脸上满是得意的神情，明显是在向她炫耀：看！四十不嫁的女人碰上我，还不是乖乖就擒了？
　　袁小芳与李小祥已经无比熟悉，当然看出了他的心思，马上笑吟吟地朝他竖起大拇指，以示称赞。
　　李小祥朝袁小芳露出一个得意的微笑，调皮地眨了眨眼睛，就把吴玉兰放倒在沙发上。袁小芳知道，迫不及待的李小祥要把吴玉兰就地正法了。但是她也知道，吴玉兰不会这么容易就让李小祥得手的。毕竟，袁小芳认识吴玉兰不是一天两天了，对她还是很了解的。
　　果然，正当李小祥要对吴玉兰作出进一步的侵犯时，吴玉兰马上反抗，用力地把李小祥从自己身上推开，娇声说道：“小坏蛋，不可以的！”
　　“有什么不可以的？兰姨，来嘛！”李小祥嬉皮笑脸地说着，仍然紧紧地抓住吴玉兰的双臂不放。
　　“不行！”吴玉兰再次大声地拒绝李小祥道。
　　“兰姨，难道你不爱我吗？”李小祥笑嘻嘻地问吴玉兰道。
　　“小坏蛋，你乖乖地听话，我当然爱你。要是你不听话，我就不爱你了。”吴玉兰显得十分理智地对李小祥说道。
　　“哇！兰姨，你好霸道。人家都是女人听男人的话，现在你却要我听你的话！”李小祥佯装不满地对吴玉兰大声说道。
　　要知道，在别的女人面前，李小祥可是说一不二的主。所以现在要他听吴玉兰的话，他还真的有点接受不了。因为吴玉兰毕竟不像黄燕燕那般漂亮可爱，也不及杨丽霞那样年轻貌美。潜意识里，李小祥对吴玉兰也只是想玩玩而已，以此满足一下自己的征服欲，根本谈不上什么真感情。
　　所以，吴玉兰想要李小祥乖乖听话俯首称臣，李小祥可以说是一千一万个不愿意。因为到目前为止，能让李小祥畏惧三分的，也只有黄燕燕和杨丽霞这两个大美女了。一个是青梅竹马的野蛮女友，一个是貌美如花的警花，李小祥可以说是对她们有着很深的感情，才心甘情愿地臣服于她们。
　　但吴玉兰却不然。刚才李小祥说的什么一见钟情喜欢死了，全是虚情假意的花言巧语，根本就像说放屁一样，当不得真。他只不过是想马上得到吴玉兰，立刻征服这个四十不嫁的女人而已。
　　可是，吴玉兰明显不是一般的女人，明显不像赵月萍徐玉青那些女人一样，见了李小祥就心甘情愿迫不及待地倒贴上去。她似乎还要考验考验李小祥。
　　“小坏蛋，你要清楚，我还不是你的女人哦！所以我当然可以不听你的话啦！”吴玉兰十分高傲地提醒李小祥道。
　　“兰姨，我要你现在就马上做我的女人！”李小祥大声地说着，就重新压到吴玉兰身上去。
　　但吴玉兰还是不答应，厉声叫道：“不行！我才不会这么傻呢。”说着，双手齐出，推开李小祥。
　　“兰姨，这怎么会是傻呢？”李小祥笑嘻嘻地问吴玉兰道。
　　“哼！你们男人都这样，如果让你这么容易就得到我，你就不会珍惜我了。你以为我不知道吗？”吴玉兰非常聪明地对李小祥说道。
　　不得不说，吴玉兰说的可是千真万确的事实。世上的男人，大多都有这样的通病。
　　但是李小祥却很狡猾，当然不会承认。他装出一副认真诚恳的样子来，微笑着对吴玉兰说道：“兰姨，我绝对不会像其他男人那样无情无义的。就算我得到了你，也一样会很珍惜你，会更加地疼你。”
　　吴玉兰听了，马上“噗哧”一声，笑了出来，对李小祥轻声说道：“小坏蛋，我知道你能说会道，说的比唱的还要好听，但是我才不会相信你呢。”
　　“哇！兰姨，我对你可是真心的啊，你怎么能不相信我呢？”李小祥佯装委屈地大声说道。
　　“是吗？小坏蛋，你对我确实是真心的吗？”吴玉兰满脸怀疑地娇声问李小祥道。
　　“是啊！兰姨，我对你确实是真心真意的！”李小祥忙不迭地点着头对吴玉兰说道。
　　“既然是真心的，那你就应该尊重我。”吴玉兰认真严肃地对李小祥说道。
　　李小祥根本没想到吴玉兰会这么说，一时倒不知该如何开口才好。因为吴玉兰说的也不无道理。
　　想了想，李小祥唯有苦苦哀求吴玉兰道：“兰姨，你知道我对你是真心的，那你就答应我吧！”
　　“不行！我还要看看你的表现如何。”吴玉兰仍然是十分坚定地拒绝李小祥道。她果然要对李小祥进行一番深入的考察，以示自己不是那么随便的女人。
　　“兰姨，你现在不是看到了吗？难道你对我现在的表现还不满意吗？”李小祥问吴玉兰道。
　　“你现在的表现是可以了，但我还要看你将来的表现啊！”吴玉兰笑吟吟地对李小祥说道。
　　“兰姨，我保证将来对你一样好！”李小祥信誓旦旦地对吴玉兰保证道。
　　但吴玉兰根本不为所动，仍然笑着对李小祥说道：“那我们就将来再说吧。”
　　“不！兰姨，我现在就要！”李小祥也显得十分倔强地对吴玉兰说道。
　　“不行！”吴玉兰仍然毫不犹豫异常坚定地拒绝了李小祥的无耻要求。
　　“真的不行？”李小祥问吴玉兰，脸上露出了一丝诡异的微笑。
　　“真的不行！”吴玉兰大声地答道。
　　“兰姨，你应该知道‘霸王硬上弓’这句话吧？”李小祥冷笑着问吴玉兰道。难怪刚才他脸上露出了一抹诡异的笑容，原来他居然在心里暗自决定想对吴玉兰来硬的。
　　“我知道！”吴玉兰点点头，轻声回答李小祥道。但她的脸上不仅没有丝毫的惧怕，还带着淡淡的微笑，似乎她能肯定李小祥不敢对她来硬的一样。
　　“知道就好！”李小祥微笑着对吴玉兰说道：“兰姨，你再不答应，我可要对你来个‘霸王硬上弓’了！”说着，就紧紧地抓住了吴玉兰的双臂。
　　“小坏蛋，你敢？”吴玉兰毫不畏惧地冷笑着问李小祥道。
　　“还有我不敢的吗？”李小祥说着，就用力地把吴玉兰身上的碎花坎肩扯掉，接着要脱她的裙子。
　　胆大包天的李小祥果然不顾一切地要对吴玉兰来硬的。
　　但是，吴玉兰毕竟不是赵月萍，也不是徐玉青，可以任由李小祥胡来。所以这次，李小祥注定要碰壁。
　　他还没有来得及脱掉吴玉兰的裙子，吴玉兰就突然大声地吼道：“放肆！”
　　同时，“啪”的一声，李小祥重重地挨了吴玉兰一个耳光。
　　声音响亮，有如晴天霹雳。李小祥不由得愣住了。因为自从他有记忆以来，他还是第一次被女人打耳光。要知道，就算是黄燕燕那个野蛮丫头发火，顶多也是打他的脖子。
　　“你敢打我？”李小祥咬牙切齿地问吴玉兰道。
　　“还有我不敢的吗？”吴玉兰居然学着李小祥刚才的样子反问他道。只见她俏脸涨红，满是愠色，显然是真的生气了。
　　但李小祥觉得自己被女人打耳光，就是受了奇耻大辱，才不管吴玉兰是不是真的生气，马上大声怒道：“老子也要打死你，让你尝尝厉害！”说着，就举起手来要打吴玉兰。气急败坏的他可不管吴玉兰是女人打不得。在他心里，打了自己的就是自己的敌人，就要干掉对方。
　　袁小芳看得真切，她知道自己再不开口喝住李小祥的话，李小祥就真的要动手打吴玉兰了，那样场面可就不好收拾了。所以，她马上大声叫道：“小祥，住手！”
　　李小祥听了袁小芳的声音，似乎马上清醒了一半，举在半空中的手最终没有打下去。
　　“小祥，不许胡来！”袁小芳再次对李小祥大声地喊道：“我带你来就请玉兰教你开车的，你怎么反而想动手打她呢？”
　　“是她刚才先打我的。”李小祥好像一个受了委屈的孩子一样，对袁小芳说道。
　　“臭小子！谁叫你刚才欺负我的？”吴玉兰马上大声地质问李小祥道。
　　事实就是如此，本来也是李小祥有错在先，怪不得吴玉兰的。所以袁小芳只好轻声劝李小祥道：“小祥，是你先胡闹，玉兰才失手打你的。你快向玉兰道个歉吧！”
　　“她打了我，还要我向她道歉？”李小祥一脸愕然地大声问袁小芳道。
　　“小祥，是你先犯错的啊，你当然要道歉了！”袁小芳苦口婆心地劝李小祥道。
　　“从来没有女人打过的脸，我才不道歉呢！”李小祥好像发了牛脾气，倔强地对袁小芳说道。在他看来，被女人打脸可是很没面子的事，当然不肯再向吴玉兰道歉了。
　　吴玉兰听了李小祥的话，马上故意得意地笑起来，开心地问道：“哟！小坏蛋，没想到我还是第一个打你脸的女人啊！那我真是太荣幸了。”说着，就故意哈哈大笑起来。显然，她是在气李小祥，也是在嘲笑李小祥。
　　“你还笑？”李小祥瞪着吴玉兰，大声地反问她道。
　　“我开心，我高兴，当然笑了！”吴玉兰得意洋洋地笑着回答李小祥道。
　　李小祥听了，更是气得说不出话来。如果不是碍于袁小芳的面子，他肯定要把吴玉兰按倒在沙发上，对她圈圈又叉叉了。
　　“行了行了，玉兰，你也别气小祥了。你知道，他在家里也是大霸王一个，受不得委屈的。”袁小芳笑眯眯地柔声劝吴玉兰道。
　　“哼！小芳姐，你别护着这个小坏蛋！”吴玉兰却是一脸不屑地对袁小芳说道：“他受不得委屈，难道我又受得了委屈吗？”
　　随即，她伸出右手，指着李小祥，大声命令道：“坏蛋！快向我道歉！”
　　李小祥刚刚见到吴玉兰时，就觉得她有一种威严的气势。现在看到她指着自己的样子，真是气势汹涌，不可一世。但是自己又是好惹的吗？想自己在别的女人面前那股威风劲，竟然栽倒在这个四十岁的女人面前，李小祥真的有点不甘心。
　　因此，他马上对吴玉兰大声吼道：“我绝不向你道歉！”
　　“你这个坏小子，你已冒犯我了，如果不道歉的话，我不会原谅你的。”吴玉兰警告李小祥道。
　　“不原谅就不原谅！谁要你原谅了？”李小祥反问吴玉兰道。同时，还在心里暗暗想道：你敢打老子，老子还不原谅你呢！如果不是芳姐在这里，老子要你好看！
　　气急败坏的李小祥只顾自己痛快，似乎已经忘记一点，那就是如果不是袁小芳，他根本不会认识吴玉兰，更不能亲吻到这个四十不嫁的美艳女人了。
　　其实，李小祥刚才和吴玉兰接吻，已经占了天大的便宜，如果是别的男人有此等艳福，估计死也愿了，更加别说什么道歉了。但李小祥毕竟不同于一般的普通男人，他是个见到美女就可以上的大霸王，当然不会只满足于亲吻搂抱了。
　　对于美女，李小祥向来都是要彻底征服，真正占有的。
　　袁小芳知道李小祥也是有着一副牛脾气，轻易不肯低头认错的。因此，她只好开口劝李小祥道：“小祥，你还要让玉兰教你开车啊，快点向玉兰道个歉吧！”
　　“大不了我不学开车了。”李小祥气呼呼地对袁小芳说道。
　　“我也不想你教你这个坏小子了呢！”吴玉兰也跟着没好气地大声说道。
　　袁小芳看着吴玉兰和李小祥都在赌气的样子，禁不住地笑道：“呵呵，你们怎么好像是一对冤家一样呢？看来，你们可真是有缘哦！”
　　袁小芳的题外话就是吴玉兰这个四十不嫁的女人既然跟李小祥有缘，那就应该嫁给李小祥了。
　　吴玉兰到底聪明机灵，一下子就明白了袁小芳的意思，便轻声嗔道：“小芳姐，你别在这里取笑我！”
　　“玉兰，我也没有取笑你啊！”袁小芳矢口否认，微笑道：“我说的可是事实！”
　　如此一来，如果刚才袁小芳的话已经是嘲笑吴玉兰了，那现在就更加是表示肯定了。
　　但吴玉兰却马上否定了袁小芳的说法，大声说道：“我绝对不会嫁给这个坏小子的！”
　　“呵呵，玉兰，我刚才可没有说你要嫁给小祥哦！现在可是你自己说的。”袁小芳立即笑呵呵地揶揄吴玉兰道。
　　确实如此，袁小芳刚才并没有明说吴玉兰会嫁给李小祥，只不过是那个意思而已。但口直心快的吴玉兰却忍不住地直接说了出来。
　　“哼！我也不会娶你这个敢打老公的女人！”李小祥也不甘示弱弱地对吴玉兰说道。
　　他的话里不说“男人”，而是说“老公”，又是在占吴玉兰的便宜了。因为刚才可是他被吴玉兰打的，那岂不是表明自己是吴玉兰的老公了？只是嘴上不承认，心里却又想着占便宜而已。
　　“切！不要脸！还好意思说是人家的老公！”吴玉兰反唇相讥李小祥道。
　　李小祥刚想开口说话，袁小芳马上制止他，轻声说道：“好了，小祥，你快点向玉兰道个歉，就没事了！明天就开开心心地去玉兰那里学开车！”
　　“我不！我才不会道歉呢。”李小祥仍然像刚才那样不听袁小芳劝。
　　“小祥，难道你连我的话也不听了吗？”袁小芳轻声问李小祥道。
　　“听，芳姐，我当然听你的话啦！”李小祥马上肯定地回答袁小芳道。毕竟，袁小芳这么宠爱他，他也很乐意买袁小芳的账，听袁小芳的话。
　　“小祥，那你就快点向玉兰道歉吧！”袁小芳再次要求李小祥道。同时，她就悄悄地朝李小祥眨眨眼睛。
　　如果是别人，肯定不知道袁小芳眨眼是什么意思。但李小祥跟袁小芳所谓心息相通，一点就明。他就知道袁小芳是在悄悄对他说：男子汉大丈夫，能屈能伸！现在道个歉而已，将来真正得到吴玉兰了，你自己还不是拣了个天大的便宜？
　　李小祥低头想了想，觉得也是如此。只要自己以后能跟吴玉兰上床，那现在向她道个歉又算得了什么呢？
　　于是，李小祥立即装出一副十分诚恳的样子来，认真地对吴玉兰说道：“兰姨，对不起！我向你道歉！”
谢谢你们的支持！


桃运霸王 第156章 便宜
　　吴玉兰见李小祥终于向自己低头认错了，不由得心里暗喜洋洋得意。但她脸上却仍不动声色，故意十分傲慢地问李小祥道：“小坏蛋，你就这样向我道歉吗？”
　　“对啊！”李小祥点头回答吴玉兰，然后反问道：“兰姨，难道这样还不行吗？”
　　“当然不行啦！”吴玉兰大声答道。显然，她对李小祥的认错态度还不满意。
　　“兰姨，那你还要我怎样啊？”李小祥皱着眉头满脸疑惑地问吴玉兰道。在他看来，自己肯向吴玉兰道歉，已经是给她很大的面子，没想到她却还是满意。
　　哼！如果不是看在芳姐的份上，老子才懒得鸟你呢！李小祥忿忿不平地暗暗想道。他倒要看看吴玉兰还想怎样折磨自己。幸亏他平时跟黄燕燕相处时，已经让黄燕燕折磨惯了，所以他还是有很大的“耐磨性”的，也就不怕吴玉兰接着要他做什么了。
　　“小坏蛋，我要你给我跪下！”吴玉兰一脸严肃地大声命令李小祥道。
　　“我不跪！”李小祥毫不犹豫地拒绝了吴玉兰，说道：“男人膝下有黄金！怎么能随便下跪呢？”
　　“我要你跪，你就得跪！”吴玉兰不顾李小祥的抱怨，再次大声地命令他道。
　　“我就不跪！”李小祥仍然很倔强地大声说道。
　　“你不跪，我不会原谅你的。”吴玉兰大声地警告李小祥道。
　　靠！老子才不要你原谅呢！李小祥暗自想道。如果不是当着袁小芳的面，他就忍不住说出来了。
　　袁小芳似乎看出了李小祥的心思，马上开口劝他道：“小祥，玉兰要生气了，你就快点依她吧！”
　　“芳姐，可是她要我下跪啊！”李小祥很是为难地对袁小芳说道。既然袁小芳开口了，他不能不听，但心里却实在接受不了。
　　“小祥，玉兰可是我的好朋友哦，而且也是你的兰姨啊！”袁小芳轻声说着，又对李小祥悄悄地眨了眨眼睛。那意思就是暗示李小祥，暂且把吴玉兰当成自己好了。
　　李小祥明白袁小芳的意思，心里暗自想道，反正自己在黄燕燕和袁小芳面前，都是心甘情愿地下跪过的，现在袁小芳既然让自己把吴玉兰当成她，那就再下跪一次也无妨。
　　再说了，吴玉兰的账自己可以不买，但袁小芳的话却不可以不听啊。何况，自己学车还有需要求到吴玉兰的地方呢。
　　李小祥想通之后，便笑嘻嘻地答应吴玉兰道：“好吧，兰姨，我给你跪下了！”说着，立即在吴玉兰面前跪了下去。
　　由于吴玉兰此时并没有穿丝袜，所以她的两条白花花的美腿马上近距离地呈现在李小祥面前。于是，李小祥便禁不住伸手抱住了吴玉兰的腿，只觉得非常滑腻，十分温润！
　　啊！好爽！李小祥不由得在心里暗暗叹道。确实是，能够摸到吴玉兰的这双美腿，就是给她下跪也值得了。因此，李小祥不仅没有后悔，而且就连刚才的不快也立即消失得无影无踪了。
　　而吴玉兰看到李小祥真的给自己下跪，再加上她心里确实很喜欢李小祥，也就没有责怪李小祥的轻薄，任由他抱着自己的双腿。相反，她看到李小祥像一个小孩子一样跪在自己面前，抱着自己的腿，心里反而涌起阵阵暧意，身上潜伏着的伟大母性顿时被李小祥激发了出来。
　　李小祥见吴玉兰并无丝毫的反感，便更加放肆大胆地抚摸着她的修长美腿。同时，他为了转移吴玉兰的注意力，掩饰自己的猥琐，还故意嬉皮笑脸地问道：“兰姨，我给你跪下了，你还要不要我给你磕头啊？”
　　吴玉兰看着跪在自己面前的李小祥，心里的怒气也早已消失殆尽了。她马上笑眯眯地柔声回答李小祥道：“不用啦！我原谅你了！”说着，就伸手把李小祥拉了起来。
　　李小祥反正也已经占到了吴玉兰的便宜，就站起来重新坐到她的身边，笑道：“兰姨，你还是第一个能让我下跪的女人呢！”
　　显然，李小祥是在对吴玉兰说假话。因为他在跪吴玉兰之前，不仅跪过黄燕燕，而且也跪过袁小芳。他之所以这样说，只不过是要哄吴玉兰高兴而已。
　　另一旁的袁小芳听了李小祥的话，心里清楚地知道他在说谎，便禁不住悄悄地掩嘴偷笑，心里暗赞李小祥可真会哄女人。
　　而吴玉兰根本不知道李小祥在说谎，只被哄得心花怒放十分得意地问李小祥道：“小坏蛋，那你是不是觉得很委屈啊？”
　　“当然不是啦！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道：“兰姨，我怎么会觉得委屈呢？我还感到荣幸呢！”
　　“呵呵，我要你下跪，你怎么还觉得荣幸啊？”吴玉兰笑吟吟地娇声问李小祥道。
　　“因为我是给你这个大美人下跪啊！想想多少男人，都没有这样的机会呢！”李小祥非常狡猾地哄着吴玉兰道。
　　“小坏蛋，嘴巴真够甜的。”吴玉兰喜滋滋地一边夸李小祥，一边伸手亲昵地捏了捏李小祥的脸。
　　李小祥看到吴玉兰如此高兴，便趁机央求她道：“兰姨，那我们是不是可以亲热亲热了啊？”说着，便伸手搂住了吴玉兰的纤腰。
　　然而，吴玉兰虽然高兴，但是却没有晕了头，还是断然拒绝李小祥道：“不行！”
　　“兰姨，我都这么乖这么听话了，你为什么还不答应我呢？”李小祥目不转睛地看着吴玉兰，轻声问道。
　　“小坏蛋，我刚才说过了，我还要考验考验你呢！”吴玉兰笑吟吟地对李小祥说道。
　　“兰姨，我对你一片真心，天地可鉴，不用考验了吧？”李小祥嬉皮笑脸地问吴玉兰道。
　　“不！”吴玉兰还是没有被李小祥的甜言蜜语攻下，十分警惕地笑道：“小坏蛋，我才不上你的当呢。”
　　“兰姨，我都说我对你是真心的了，又没有骗你，你怎么会上我的当呢？”李小祥装得很认真的样子对吴玉兰说道。
　　“那就看你以后的表现啰！”吴玉兰仍是一副不为所动的样子，笑眯眯地对李小祥柔声说道。
　　看来，吴玉兰果然是个有点头脑的女人，不会这么轻易就把自己交出去的。
　　李小祥见一计不成，又生一计，接着大言不惭地说道：“兰姨，那我们再亲亲嘴，总可以吧？”
　　反正，他就是要占吴玉兰的便宜，大有不达目的不罢休的劲头。
　　这次，吴玉兰终于同意，微笑着朝李小祥点了点头，但她却没有像刚才那样温顺地阖上眼睛。
　　“兰姨，我要亲你了，你先闭上眼睛啊！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　袁小芳在旁边看得真切，也听得清楚，不由得又悄悄地掩嘴偷笑。
　　“小坏蛋，我要睁着眼睛看看你到底有多坏！”吴玉兰微笑着对李小祥说道，还是没有闭上眼睛。
　　“兰姨，我要亲你而已，又不是使坏，你不会不相信我吧？”李小祥嬉皮笑脸地问吴玉兰道。
　　“对！我就是不相信你！”吴玉兰故意赌气似的对李小祥说道。
　　李小祥见自己无法说服吴玉兰，唯有不耐烦地说道：“哎呀！我不管了！”说完，就紧紧地吻住了吴玉兰的娇嫩双唇。
　　吴玉兰真的没有闭上眼睛，跟李小祥面对面地瞪着眼接吻。那样子确实有点滑稽可笑，使得李小祥很快就忍不住放开吴玉兰，捧腹大笑起来。
　　而吴玉兰也是忍俊不禁地咯咯欢笑着。
　　“兰姨，你真不害臊！跟人家接吻还要看着人家！”李小祥大笑着埋怨吴玉兰道。
　　吴玉兰被李小祥嘲笑，自然不服气，马上反唇相讥道：“小坏蛋，你才不害臊呢！”说着，还举起手来轻轻地打了一下李小祥。
　　李小祥知道女人都是很要面子的，自己这样说，肯定惹吴玉兰心里不高兴了。所以，他连赔着笑脸对吴玉兰说道：“好好好，兰姨，是我不害臊！”
　　李小祥不愧为泡妞高手采花大王。他懂得先故意气一气女人，然后再把她哄高兴。这样一来一去，就能加深双方的感情了。
　　所以，吴玉兰即使想生气，也气不起来。看着李小祥这副嬉皮笑脸没一点正经的样子，她马上忍俊不禁地咯咯欢笑起来了。
　　“兰姨，我们再亲一个吧。”李小祥说着，便伸手去搂吴玉兰。
　　但吴玉兰却把李小祥推开，微笑道：“不了，我还有事，该回去了。”
　　随即，她又转头对袁小芳说道：“小芳姐，我先走了。”
　　“好的。”袁小芳点点头，柔声说道：“我和小祥也该回家了。”
　　袁小芳说完，就想叫服务员来买单，但服务员却告诉她，徐玉青已经吩咐过，所有费用均由她负责。这点倒有点出乎袁小芳的意料，她刚想坚持着自己买单，李小祥便轻声劝她道：“芳姐，青姐也是一片好心，我们就领她的情吧！否则，倒显得我们不给她面子了。”
　　袁小芳沉吟了一会，知道徐玉青这次应该是多半看在李小祥的面子上，才主动请客的，便意味深长地微笑道：“好吧，我们下次再回请她就是了。”
　　“这样最好！”李小祥不禁喜不自胜地说道。因为如此一来，徐玉青就可以跟袁小芳搞好关系，有利于他李小祥的后宫团结了。虽然现在准确来说，袁小芳还不算是李小祥后宫中的一员，但李小祥在心里早已暗自打定主意，一定要把袁小芳弄到手才满足。
　　“小祥，玉兰，走吧，我们一起出去。”袁小芳轻声招呼李小祥和吴玉兰道。
　　三人出了包厢，就向酒店大门走去。袁小芳走在最前面，李小祥和吴玉兰跟在后面。其实，袁小芳知道李小祥要缠着吴玉兰揩油，才故意走在前面给他留机会的。毕竟，她看着李小祥长大，可以说李小祥的那点花花心肠，袁小芳可是清楚得很的。
　　果然，李小祥紧挨着吴玉兰走，便很不老实地把手按在吴玉兰的屁股上。吴玉兰不由得轻声嗔道：“小坏蛋，老实点！别让人看见了笑话。”不过，她说归说，行动上却没有阻止李小祥，仍然让李小祥摸着她的屁股。
　　“兰姨，你放心，没人敢笑我们的！”李小祥信心十足地安慰吴玉兰道。他可不是吹牛，以他现在对红帮的掌控，完全可以轻而易举地做到杀人不偿命。
　　但吴玉兰明显不知李小祥的能耐，满脸怀疑地笑问道：“小坏蛋，你很厉害吗？没人敢笑你才怪！”
　　“谁笑我，我就可以要谁的命！”李小祥装出一副恶狠狠的样子来，得意地问吴玉兰道：“兰姨，你说我厉不厉害啊？”
　　吴玉兰笑而不答，反问李小祥道：“小坏蛋，难道我笑你，你也要我的命吗？”
　　“当然不是啦！”李小祥连忙笑嘻嘻地回答吴玉兰道：“兰姨，我怎么会要你这个大美人的命呢？我恨不得把自己的命都交给你呢！”
　　不过，李小祥马上在心里跟着说“才怪！”没错！他的本意就是对吴玉兰说：我恨不得把自己的命都交给你，才怪！
　　而实际上，吴玉兰当然也知道李小祥是在哄自己，只是她不再点破，假装高兴地微笑着，一脸的幸福样子。
　　走到酒店门口，李小祥又缠着吴玉兰说道：“兰姨，我好舍不得你哦！”
　　“行了，别肉麻了！”吴玉兰微笑着轻声说道：“小坏蛋，明天你来学车，我不是又能在一起了吗？”
　　“可是，兰姨，我一刻也不舍得与你分开啊！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道：“要不，我跟你回家吧，好吗？”
　　“不好！”吴玉兰轻声拒绝李小祥道：“我现在不是回家，我是去公司！”
　　“兰姨，那我跟你去公司吧。”李小祥马上接着改口说道，似乎真的要死缠着吴玉兰不放了。
　　“你跟我去公司干吗？难道你想今天就开始学车吗？”吴玉兰问李小祥道。
　　“是啊，早一天学就早一天会开车嘛！”李小祥毫不犹豫地回答吴玉兰道。
　　吴玉兰看着李小祥不像开玩笑的样子，便点头答应，微笑着说道：“好吧，你去跟小芳姐说一声，我现在就带你去学校学开车！”
　　李小祥一听到吴玉兰提起袁小芳，便突然想起自己还有一件很重要的事要问袁小芳，连忙改变主意，大声说道：“啊！兰姨，我还是明天再去学开车吧，今天就先不学了。”
　　吴玉兰听到李小祥又改变了的主意，不由得轻声嗔道：“坏小子，一时一个样，真不知你心里在想什么。”
　　但是，最后她还是不得不依着李小祥，说道：“好吧，随便你，明天学就明天学，我先走了，再见！”说罢，就转身去取车。
　　“兰姨，等一下嘛！”李小祥又拉住了吴玉兰，急切地说道。
　　“小坏蛋，你还要干什么？”吴玉兰不解地轻声问李小祥道。
　　“兰姨，我们先来一个吻别吧！”李小祥厚颜无耻地对吴玉兰说道。
　　“坏小子，你总是想着占我的便宜！”吴玉兰轻声嗔怪李小祥道。
　　“兰姨，这是很正常的告别礼仪啊！怎么会是占便宜呢？”李小祥大声辩解道。
　　吴玉兰一时无法反驳，便想着答应李小祥算了，可她还是不忘先转头向两边看了看，发现旁边还有几个人。她毕竟是个女人，就算有心答应李小祥，但当着别人的面，她还是有点不好意。所以，她就轻声婉拒李小祥道：“小祥，还是算了吧！有人看着呢！”
　　“管他呢！”李小祥说着，就不由分说地搂住吴玉兰长长地亲吻。
　　当两人分开时，李小祥才发现旁边竟然还有一个男青年在目不转睛地盯着他和吴玉兰。李小祥看着那个男青年这种不礼貌的目光，马上睁圆双眼狠狠地瞪着他，大声斥道：“你他吗的看什么看？”说着，伸出右手，直直地指着那个男青年。
　　吴玉兰看到李小祥这副凶巴巴的样子，刚想叫他别惹事。但让她想不到的是，那个男青年被李小祥一骂，居然连声也不敢吭一下，赶紧低着头灰溜溜地走了。也许，他是真的被李小祥这副凶神恶煞的样子吓倒了。
　　这下，吴玉兰也不得不佩服李小祥，笑眯眯地轻声说道：“小祥，你可真厉害啊！一句话就把人家给吓跑了。”
　　“当然啦！”李小祥听到吴玉兰的称赞，马上得意洋洋地笑起来，欢声问道：“兰姨，现在你知道我的厉害了吧？”
　　“知道了知道了！”吴玉兰欢声笑道：“我已经亲眼看到了。”
　　“所以说啊，兰姨，跟我在一起，你尽管一万个放心，肯定没人敢欺负你的。”李小祥胸有成竹地对吴玉兰保证道。
　　“对啊，照我看，现在世界上也只有一个人敢欺负我了。”吴玉兰意味深长地对李小祥说道。
　　“兰姨，还有人敢欺负你？”李小祥故作惊讶地问吴玉兰道：“是谁？兰姨，你说出来，我帮你去收拾他！”
　　吴玉兰听了，还没回答李小祥，就先笑得喘不过气来了。
　　“兰姨，你说啊，笑什么呢？”李小祥更是不解地问吴玉兰道。
　　“小坏蛋，你这么聪明，难道真的不知道敢欺负我的那个人是谁吗？”吴玉兰大笑着问李小祥道。


桃运霸王 第157章 秘密
　　李小祥的演戏天分太高了，使得吴玉兰确实看不出他是真不知道还是假不知道。而事实上，机灵聪明的李小祥早就猜到吴玉兰嘴里所说的那个敢欺负她的人就是自己无疑了。
　　可是，李小祥还想着要吴玉兰亲口说出来，便继续装傻充愣地笑道：“兰姨，我是真的不知道啊。到底谁有这么大的胆子，竟然敢欺负你呢？你说出来吧，我一定帮你收拾他！”
　　吴玉兰看着李小祥一副气愤填膺忿忿不平的样子，更是忍不住捧腹大笑，连话也说不出来了。
　　“兰姨，你别光顾着笑，快说啊！”李小祥仍然假痴扮颠地催促吴玉兰道。
　　吴玉兰强忍住笑意，先缓了一口气，才指着李小祥娇声说道：“小坏蛋，是你啊！只有你才敢欺负我！你就自己收拾自己吧！”说完，又忍不住大笑起来。
　　“啊！是我啊？”李小祥故意十分惊讶地大声问吴玉兰道。
　　“当然是你啦！”吴玉兰肯定地回答李小祥道：“除了你，没有人敢欺负我！”
　　“兰姨，我不是欺负你，是爱你疼你啊！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　“狡辩！”吴玉兰风情无限地白了李小祥一眼，轻声嗔道：“小坏蛋，你再欺负我惹我生气，我一定会收拾你的！”
　　“好啊！兰姨，你收拾我吧，我不怕！”李小祥嬉皮笑脸地对吴玉兰说道。
　　“等着吧！小坏蛋，以后有你好看的！”吴玉兰举起右手，素指轻轻地戳了一下李小祥的额头，娇声说道。
　　“嘿嘿，兰姨，不用等以后，你现在就收拾我吧！”李小祥一脸坏笑地说着，便伸手搂住了吴玉兰的柔软纤腰。
　　吴玉兰当然知道李小祥的那点坏心思，立即用力地推开他，轻声说道：“去你的！别再胡闹了！我要马上去公司。”说罢，就转身朝自己的车走去。
　　李小祥紧跟在吴玉兰后面，追着问道：“兰姨，哪辆是你的车？”
　　“就是这辆！”吴玉兰指着前面的一辆白色宝马，笑眯眯地轻声回答李小祥道。
　　“哗！好漂亮的宝马车！”李小祥故意夸张地大声说道。其实，与宝马一样高级的悍马，他都已经坐过了，心里早就不觉得有什么好稀罕的了。他之所以故意如此地大声称赞，只不过是想哄吴玉兰高兴而已。
　　“小祥，你喜欢吗？”吴玉兰看着李小祥一脸高兴的样子，微笑着柔声问道。要知道，她心里也是喜滋滋甜蜜蜜的。毕竟，女人听到别人赞美自己的车，也是像在赞美着自己一样的。
　　“喜欢！喜欢得不得了呢！”李小祥乐呵呵地回答吴玉兰道。
　　“小祥，既然你这么喜欢，那么等你学会开车之后，我就送一辆这样的新车给你！”吴玉兰微笑着对李小祥说道。
　　“真的？”李小祥喜出望外地大声问吴玉兰道：“兰姨，你不是骗我的吧？”
　　“当然是真的，我不骗你！”吴玉兰肯定地回答李小祥道。
　　听到吴玉兰肯定的回答之后，李小祥佯装不好意思地讪笑着，说道：“那多不好意思啊！”
　　吴玉兰听了，马上忍俊不禁地“扑哧”一声，笑着揶揄李小祥道：“哟！小坏蛋，你也知道不好意思啊？”
　　李小祥听了，也像吴玉兰一样，马上忍不住大笑起来，高兴地说道：“兰姨，那我就不客气了。”
　　“怎么？不谢谢我吗？”吴玉兰笑眯眯地问李小祥道。
　　“哦，我一高兴就忘了。”李小祥赶紧对吴玉兰说道：“谢谢兰姨！”
　　“真乖！”吴玉兰很满意地拍拍李小祥的脸庞，就钻进小车里。
　　“兰姨，再见！”李小祥朝吴玉兰挥了挥手，欢声笑道。
　　吴玉兰在车里朝李小祥点了点头，也跟着轻声说道：“小祥，再见！”说罢，发动车子，很快开走了。
　　李小祥送走了吴玉兰之后，便朝袁小芳的车子走去，准备跟她一起回家。
　　金龙酒店停车场的另一边，袁小芳已经坐在奥迪车的驾驶座上静静地等着李小祥了。
　　李小祥像往常一样，坐到了袁小芳的副驾位上。
　　袁小芳见李小祥这么久才过来，便笑眯眯地轻声问道：“小坏蛋，占够玉兰的便宜了吧？”
　　“占够了！”李小祥十分诚实地回答袁小芳，并且告诉她道：“芳姐，兰姨还说等我学会开车之后，她要送一辆新宝马给我呢！”
　　“哦！小坏蛋，那你这个便宜可占得真够大的。”袁小芳笑眯眯地对李小祥柔声说道。
　　李小祥看着袁小芳那张漂亮迷人的笑脸，就禁不住要对她使坏，便笑嘻嘻地说道：“芳姐，我占够兰姨的便宜，现在该占你的便宜了。”说着，就探过身去，伸手抓住袁小芳的香肩。
　　袁小芳连忙一边躲着李小祥，一边轻轻地推开他，微笑道：“小坏蛋，别闹了，我们该回家了。”
　　“不！芳姐，我一定要先亲亲你，才肯放手！”李小祥非常坚定而又倔强地说道。
　　袁小芳对李小祥的脾气可谓了如指掌，知道自己如果不答应他的话，他绝对不会善罢甘休主动放手的。于是，她只好非常温顺别过脸去，让李小祥亲了一下。
　　但李小祥亲了一下袁小芳之后，还不满足，又要跟袁小芳接吻。袁小芳也唯有答应他。
　　两人就在车内进行一场激吻之后，袁小芳才得以松了一口气地轻声问李小祥道：“小坏蛋，这下你该满意了吧？”说着，美眸斜乜，十分妩媚地睨着李小祥，那第白皙漂亮的俏脸上满是迷人的笑容，可见她心里其实还是很高兴的，根本没有因为李小祥占她便宜而有丝毫的不快。
　　“满意了满意了。”李小祥显得心满意足地笑着对袁小芳说道：“芳姐，你真好真可爱！”
　　“小坏蛋，我真是拿你没办法啊！”袁小芳笑眯眯地对李小祥说道。
　　“芳姐，你应该说‘我勒个去’，就更贴切了。”李小祥得意洋洋地教袁小芳说道。
　　“我勒个去”这句话是最近网络上的流行语，意思正是“没办法”或者“无可奈何”。李小祥常常上网看网络小说，所以对这些网上的流行语可谓无比熟悉。
　　不过，这句话还是有点像粗口话，袁小芳是决计说不出口，所以她最后也只是朝李小祥微微一笑，轻声说道：“我们还是快点回家吧，可能燕燕已经在家里等着我们了。”说着，就发动了车子。
　　李小祥一听到袁小芳提起黄燕燕，马上想起了自己刚才在包厢里时已经决定要问她的那件重要的事。于是，他马上急切地对袁小芳说道：“芳姐，等一下！”
　　“怎么啦？”袁小芳不解地问李小祥道。
　　“芳姐，我还有一件很重要的事要问你，你一定要诚实地回答我！”李小祥一脸认真十分严肃地对袁小芳说道。
　　袁小芳看李小祥不像是开玩笑的样子，还以为他真的是有什么重要的事，便点头答应他道：“好的，小祥，你说吧！只要我知道的，我一定如实告诉你！”
　　“你一定知道的，而且也只有你才最清楚！”李小祥十分肯定地对袁小芳说道。
　　“小祥，到底是什么事？”袁小芳转头注视着李小祥，轻声问道。
　　李小祥也转头凝望着袁小芳，脸色沉重地问道：“芳姐，燕燕是不是你的亲生女儿？”
　　袁小芳明显没想到李小祥是问她这件事，不由得愣了一下。良久，她才回过神来，有点慌乱地回答李小祥道：“当然是啦！小祥，你怎么会这样问呢？”
　　不过，袁小芳毕竟不像李小祥那样，说起假话来脸不红心不跳。她回答李小祥的时候，眼神飘忽不定，神情也显得慌乱失措，显然是在撒谎。
　　李小祥一直目不转睛地盯着袁小芳，自然十分清楚地看到了她脸上的表情变化，马上非常肯定地戳破袁小芳的谎言，说道：“芳姐，没想到你也说假话。你一定是在骗我！”
　　“小祥，我没有！我没有骗你！”袁小芳轻声说着，赶紧别过脸去，不敢再看着李小祥。因为她知道，自己现在的表情神态绝对是很不自然。李小祥一眼就可以看出来了。
　　李小祥见袁小芳不敢看着自己，更加肯定她是在说谎骗自己。所以，他马上朝袁小芳大声吼道：“芳姐，你看着我，我要你看着我！”
　　李小祥在袁小芳面前一向都是无所顾忌大胆妄为的，他当然敢用命令的口吻对袁小芳大声说话。
　　“小祥，你别再问了，好吗？”袁小芳轻声哀求着李小祥，仍然不敢转过头来看李小祥。
　　“不好！”李小祥毫不犹豫地断然拒绝了袁小芳的哀求，大声地说道：“芳姐，我一定要知道，你也一定要告诉我！”
　　“小祥，求求你别逼我！”袁小芳仍然是苦苦哀求着李小祥。
　　李小祥看到袁小芳脸上现出痛苦的表情，似乎就要哭出来的样子，不由得也心软下来了。毕竟，他心里确实是很爱很喜欢袁小芳的，他自然看不得袁小芳痛苦，那样他也会觉得心痛的。
　　“好吧，芳姐，我不逼你了！”李小祥终于转过头去，不再看着袁小芳，轻声说道：“芳姐，我尊重你，你不想说，就别说吧！”说着，不禁觉得心里失落，满脸失望。
　　袁小芳见李小祥前所未有的不再对自己霸道，心里也暗自惊奇。要知道，往日里，只要是李小祥想知道的事，他一定会要袁小芳说出来才肯罢休的。但这次却不然，确实有点反常。
　　于是，袁小芳忍不住转头看着李小祥，似乎要看李小祥的反应如何。自然地，她就看到了李小祥的脸上已经失去往日的光彩，满是失望之色，十分黯淡。
　　这下，袁小芳又禁不住觉得心痛了。因为她同样喜欢李小祥，同样看不得李小祥不高兴。她立即轻声问李小祥道：“小祥，你是不是在生我的气呀？”
　　“我没有！”李小祥矢口否认，对袁小芳说道：“芳姐，我永远不会生你的气，正像你永远不会生我的气一样。”
　　李小祥说的没错！袁小芳还真没有生过李小祥的气。不管李小祥如何惹她，如何气她，她也顶多不高兴而已，绝对不会生李小祥的气，更加不会朝李小祥发火。
　　“小祥，那你为什么不高兴呢？”袁小芳接着柔声问李小祥道。
　　“我没有！”李小祥仍然矢口否认。但他此时，满脸的不悦，就算是小孩子也看出来了，何况是袁小芳？
　　袁小芳看着李小祥满脸不高兴又矢口否认的样子，便禁不住微笑起来，柔声说道：“小祥，你别骗我了，我已看出来了。”
　　李小祥转头看到袁小芳已经微笑，知道她心情已经平缓下来，便放心地对她抱怨道：“芳姐，我什么事都告诉你，没有什么是瞒着你的。但你对我却还有不能说的秘密！”
　　袁小芳听了，又目不转睛地看了李小祥一会儿，终于叹了一口气，轻声说道：“没错！小祥，我是还有一个不能说的秘密。但是，现在既然已经被你发觉了，我看也可以对你说了。”
　　李小祥见袁小芳答应说出来了，不由得马上两眼放光，一脸期待地注视着袁小芳。
　　不过，袁小芳却没有马上直接说出来，她只是轻轻地对李小祥说道：“小祥，我们先回家再说，好吗？我怕我说出来之后，就没有力气开车了。”
　　李小祥知道袁小芳毕竟还是一个女人，心理承受能力自然跟不上自己那么强，恐怕待会袁小芳把心里的秘密说出来之后，她已经瘫田软得全身无力了，而自己现在又不会开车，倒也十分棘手麻烦。所以，他只好答应袁小芳道：“好吧，芳姐，我们回家再说！”
　　很快，袁小芳就开车载着李小祥回到小区里。下车之后，李小祥就不由分说地背起袁小芳跑进电梯里。
　　“小祥，放我下来吧，我自己走就行了。”袁小芳在李小祥的背上轻轻挣扎着说道。
　　“芳姐，我要把你快点背回家里，我要立即听到你心里的那个秘密！”李小祥说着，仍然背着袁小芳，没有把她放下来。
　　“小祥，我答应你了，就一定会告诉你的。”袁小芳对李小祥轻声说道。
　　两人回到家里之后，发现黄燕燕还没有回来，应该还在李小祥家里陪着李小祥的母亲。
　　李小祥知道袁小芳有回到家就喝茶的习惯，便殷勤地给她泡了一杯茶。不过，他泡茶的功夫实在不敢恭维，直看得袁小芳收里暗自好笑。但想到平时如此懒惰的李小祥在向自己献殷勤，她心里还是觉得十分甜蜜的。
　　李小祥把茶双手捧给袁小芳，笑呵呵地轻声说道：“芳姐，你先喝杯茶，再慢慢说！”
　　然后，他就紧紧地挨坐在袁小芳身边，并很自然很习惯地把手搭在袁小芳的大腿上，轻轻地抚摸着。
　　袁小芳优雅地喝了一小口茶之后，便轻轻地告诉李小祥道：“小祥，我现在告诉你，其实燕燕并不是我的亲生女儿！”
　　李小祥心里早有所料，现在听到袁小芳亲口说出来，就能够确定无疑了。于是，他马上忍不住地大声欢呼起来，叫道：“太好了！”
　　袁小芳听了，不由一脸愕然地看向李小祥，疑惑不解地问李小祥道：“小祥，燕燕不是我的亲生女儿，你怎么反而叫起好来了呢？”
　　“嘿嘿，芳姐，难道你还不知道吗？”李小祥十分高兴地笑着回答袁小芳道：“芳姐，既然燕燕不是你的亲生女儿，那我就可以理直气壮无所顾忌地追求你了啊！”
　　随即，李小祥就便十分坚定而又肯定地对袁小芳说道：“芳姐，我一定要你做我的女人！”
　　袁小芳看着李小祥满脸高兴的样子，便伸手轻轻地捏了捏他的鼻子，笑眯眯地柔声说道：“小祥，那可要我答应才行哦！”
　　“芳姐，我一定要你答应！”李小祥马上接着命令袁小芳道。
　　“哇！小祥，你好霸道！”袁小芳向李小祥表示不满道：“别的男人都是慢慢追求自己喜欢的女人，你倒好，竟然这么霸道地命令我。你心里是不是根本没有我啊？”
　　其实，袁小芳也只是明知故问而已。她知道李小祥一直都很喜欢她的，心里当然不会没有她了。
　　“芳姐，我心里怎么会没有你呢？我爱你，你是知道的！”李小祥马上认真地对袁小芳说道。
　　“那你就不能这样强迫我！”袁小芳噘起小嘴对李小祥提出了自己的要求。
　　“好吧，我不会逼你的。”李小祥答应袁小芳，接着问道：“芳姐，难道你不愿意做我的女人吗？”
　　袁小芳看着李小祥，故意歪着脑袋想了一下，笑吟吟地轻声回答李小祥道：“我愿不愿意，就要看你的了！”
　　李小祥何等聪明，马上知道袁小芳是要自己努力追求她。于是，他立即认真地对袁小芳说道：“好的，芳姐，从今天开始，我就要开始正式追求你了。”说罢，就紧紧地抱住袁小芳，亲吻着她的香甜小嘴。
　　袁小芳没有拒绝李小祥。她很自然地伸出双臂，搂住李小祥的脖子，热情激烈地与李小祥接吻。


桃运霸王 第158章 知道
　　李小祥和袁小芳坐在客厅里的沙发上热情拥抱，激烈接吻。渐渐地，李小祥便开始变得不安分起来。他的双手不停地在袁小芳身上游走，并悄悄地解袁小芳的上衣扣子。
　　得寸进尺地占女人便宜，这已经是李小祥由来以久的“坏”习惯。当然，在他自己看来，应该是好习惯。
　　女人的身体都是很敏感的，而且她们都保持着一种本能的警惕。所以，袁小芳很快就发觉了李小祥的小动作。她连忙用力地推开李小祥，愕然问道：“小坏蛋，你要干吗？”
　　“我要你啊！”李小祥一脸坏笑地回答袁小芳，轻声哀求道：“芳姐，来嘛，反正现在我们已经没有什么好顾虑的了。”说着，就伸手去脱袁小芳的衣服。
　　袁小芳一把打掉李小祥的手，不容置疑地断然拒绝他道：“不行！”说着，便飞快地扣上自己的上衣扣子。
　　“芳姐，那什么时候才行啊？”李小祥接着问袁小芳道。
　　“当然是等你追上我的时候啰！”袁小芳高兴地仰起俏脸十分高傲地回答李小祥道。
　　“好！”李小祥一本正经地再次对袁小芳说道：“芳姐，从今天起，不管前面是地雷阵，还是万丈深渊，我都将一往无前，对你穷追不舍，不达目的绝不罢休，一定要把你追到手为止！”
　　袁小芳听了，被李小祥这番幽默的话逗得咯咯直笑，好像一只欢快的喜鹊一样。
　　李小祥看着袁小芳那极为娇艳可爱的样子，便情不自禁地把她搂进怀里。当然，这次他并没有亵渎他心中的女神，只是轻轻地搂着她，便觉得十分舒畅心满意足。
　　“对了，芳姐，燕燕既然不是你亲生的，那是不是你从福利院里抱养的呀？”李小祥轻声问袁小芳道。
　　“不是！”袁小芳舒舒服服地依偎在李小祥的怀里，轻声答道：“燕燕是我在医院门口捡回来的，那时她刚刚出生一个星期！”
　　“咦！芳姐，你怎么知道燕燕刚出生一个星期啊？”李小祥感到奇怪地问袁小芳道。
　　“燕燕的亲生父母在她口袋里留有一张小纸条，上面写着燕燕的出生日期和具体的出生时刻！”袁小芳轻轻地回答李小祥道：“我也是从那张纸条上才知道燕燕和你同一天出生，并且只比你晚了一个小时。”
　　“哦！原来是这样！”李小祥点点头轻声说道，然后接着问袁小芳：“芳姐，那张纸条上有没有写燕燕本来的姓氏啊？”
　　“没有！”袁小芳摇摇头，告诉李小祥道：“纸条上只是写有燕燕的出生日期，就再也没有其他任何信息。”
　　“看来也是，他们都把燕燕扔掉了，当然没脸再留自己的姓名了。”李小祥有点忿忿不平地激动说道：“他们现在要是知道燕燕这么聪明漂亮，肯定后悔死了！”
　　“小祥，那如果燕燕的亲生父母找上门来，你还让不让燕燕跟他们走啊？”袁小芳笑眯眯地问李小祥道。其实这个问题的决定权应该在她，因为她才是黄燕燕的养母。但她现在这样问李小祥，明显是承认黄燕燕已经是李小祥的人，自然得由李小祥来决定。
　　“我当然不会让他们带走燕燕的。”李小祥毫不犹豫地回袁小芳道：“这么狠心的父母，不要也罢。就算他们现在找到了燕燕，我也不让燕燕再认他们作父母了。”
　　李小祥越说越气，明显十分憎恶这种弃婴行为。想到自己心爱的女朋友原来是个可怜的弃婴，他心里又充满了对黄燕燕的怜爱之情，暗自决定以后要更加无私地疼爱黄燕燕，一定要保护好自己的女人！
　　袁小芳看到李小祥如此气愤，便微笑着劝导他道：“可是他们毕竟是燕燕的亲生父母啊，也许他们当时是有什么苦衷才不得不丢下燕燕的。”
　　“再苦也不能丢下自己的亲骨肉啊。”李小祥仍然很是激动地对袁小芳说道：“这种人就不该再认了！”
　　袁小芳见李小祥那副激动而又倔强的样子，知道自己也无法说服他，唯有淡淡笑道：“呵呵，小祥，你还年轻，很多事并不像你想的那么简单的。”
　　然后，她又告诉李小祥道：“其实，在我离婚之前，我也通过各种渠道去寻找燕燕的亲生父母，好让他们来看一看燕燕，但一直都没有找到，也没有他们的任何消息！”
　　李小祥听了，不禁暗暗感叹袁小芳的大度，想想自己，反倒显得有点气量小心胸狭隘了。他讪然一笑，赶紧别然他顾而问道：“芳姐，这么说来，燕燕早就知道自己不是你的亲生女儿了？”
　　“燕燕还不知道！”袁小芳轻轻地摇了摇头，回答李小祥道：“本来我是想找到她的亲生父母再告诉她的，但现在一直都没有找到，所以也就没有告诉她，以免徒增她伤心。”
　　“芳姐，不过，我觉得还是把实情告诉燕燕为好。”李小祥向袁小芳建议道：“我知道现在燕燕的心理已经没有那么脆弱了，她一定能够坦然接受这个事实的。”
　　袁小芳想了想，终于点点头，轻声答应李小祥道：“好的，我也觉得现在是时候了，不该再瞒着燕燕了。”
　　“那么等一会燕燕回来之后，就由我来告诉她吧，好吗？”李小祥轻声问袁小芳说道。他是担心袁小芳难以开口，还不如让自己来说会好一点。
　　“好的，小祥！”袁小芳点点头，轻声答应李小祥道。
　　真是无巧不成书！袁小芳的话音刚落，黄燕燕就回来了。她一边换鞋，一边朝客厅里的袁小芳和李小祥喊道：“妈，小祥哥，我回来了！”
　　“哦，燕燕，你回来得可真巧啊！”袁小芳不禁笑眯眯地对黄燕燕欢声说道。
　　“哈哈！真是‘说燕燕，燕燕就到’啊！”李小祥也跟着高兴地大声喊道：“别人都说曹操是古代跑得最快的人，那么燕燕就是当代跑得最快的人了。”
　　李小祥的话是源于一个笑话，因为有句话是“说曹操，曹操就到”，所以人们就说曹操是古代跑得最快的人了。
　　黄燕燕听了袁小芳和李小祥的话，就知道他们刚才正在说着自己，便笑吟吟地问袁小芳道：“妈，你和小祥哥刚才在说我什么？”
　　她之所以不问李小祥，是因为她知道李小祥肯定会说假话来骗她的，因此她直接就问袁小芳了。
　　然而，不等袁小芳开口，李小祥就抢着嬉皮笑脸地回答她道：“燕燕，我和芳姐刚才正在说你的坏话呢！”
　　“好啊！大坏蛋，你竟敢说我的坏话，我饶不了你！”黄燕燕说着，就举起小拳头扑向李小祥，不停地擂着李小祥的胸膛。
　　李小祥赶紧抓住黄燕燕的小手，连声求饶道：“燕燕，别打了！”
　　“不！我就要打死你这个大坏蛋，谁叫你说我的坏话了？”黄燕燕气乎乎地大声说着，又举起另一只手去打李小祥。
　　“燕燕，我刚才不是在说你的坏话啊！”李小祥只好立即诚实地对黄燕燕说道。
　　但黄燕燕却又不相信李小祥了。她一边不停地打着李小祥，一边大声地骂道：“大坏蛋，你还想骗我吗？”
　　“燕燕，我没有骗你，你先别打我，我要告诉你一个秘密！”李小祥紧紧地抓住黄燕燕的双手，大声说道。
　　“我不信，你这个大坏蛋能有什么秘密？”黄燕燕仍然不相信李小祥，一边说，就一边用右脚踢着李小祥。
　　“燕燕，我不骗你！这个秘密是关于你的身世的！”李小祥急切地对黄燕燕说道。
　　黄燕燕听到李小祥说到自己的身世，立即停了下来，用询问的目光看向袁小芳。她知道袁小芳绝对不会骗她的。
　　因为早有心理准备，所以袁小芳很平静坦然地看着黄燕燕，轻轻地点了点头，柔声说道：“燕燕，是真的，你先听小祥说完，他会把一切都告诉你。”
　　黄燕燕闻言，果然安静下来，不再打李小祥。
　　李小祥马上拉着黄燕燕的手，轻声说道：“来，燕燕，我们先坐下来再说！”说着，轻抚着黄燕燕在沙发上坐下，那样子好像一个护花使者一般细心体贴。
　　然后，李小祥首先提醒黄燕燕道：“燕燕，我把你的身世告诉你，你可别难过啊！”
　　“好的！”黄燕燕轻轻地点了点头，小声说道：“小祥哥，你说吧。”
　　随即，李小祥才认真地告诉黄燕燕道：“燕燕，其实你并不是芳姐的亲生女儿，你是……”
　　李小祥还没说完，黄燕燕就突然打断他的话，接着说道：“我知道，我是妈妈在医院门口捡回来的！”
　　黄燕燕说得很平静，也很自然，根本没有一丝的惊讶表情，似乎她早就知道了一样。这倒很出乎李小祥和袁小芳的意料。他们想不到黄燕燕竟然早已知晓一切，便不约而同地双双睁大眼睛看着黄燕燕。
　　“燕燕，原来你早就知道了，是吗？”李小祥一脸愕然地问黄燕燕道。
　　黄燕燕轻轻地点了点头，回答李小祥道：“是的，小祥哥！”
　　“燕燕，你什么时候知道的啊？我还从来没有告诉过你呢！”袁小芳轻声问黄燕燕道。
　　“妈，是爸爸告诉我的！”黄燕燕目不转睛地看着袁小芳，柔声答道：“就在你跟爸爸离婚那天，爸爸就告诉我了。他还叮嘱我要好好地陪着你，孝顺你！”
　　袁小芳听了，不禁激动得热泪盈眶。因为从黄燕燕的一席话里，她知道前夫还是爱着自己的。虽然自己不能容忍他有外遇而坚持离婚，但他心里还是很为自己着想。否则，他不会对黄燕燕说这一番话了。
　　许久，袁小芳才平静一下心情，轻声问黄燕燕道：“燕燕，你不怪我瞒了你这么久吧？”
　　“不会的！妈，我当然不会怪你！”黄燕燕说着，就突然“扑通”一声，在袁小芳面前跪下了。
　　袁小芳大惊，连忙伸手去拉黄燕燕，愕然问道：“燕燕，你这是怎么啦？快起来再说！”
　　但黄燕燕却不愿起来，美丽的眼睛里噙满了泪水，哽咽着对袁小芳说道：“妈，我要谢谢你对我十八年来的养育之恩，谢谢你让我能够像别人那样幸福快乐地成长。你不是我的亲妈，但却胜似我的亲妈！妈妈，我谢谢你！”
　　黄燕燕说完，就抱着袁小芳的双腿放声大哭起来。
　　袁小芳赶紧连声哄黄燕燕道：“燕燕，别哭了，快起来吧！”说着，用力地把黄燕燕拉起来，坐到自己的身边。
　　旁边的李小祥也立即掏出手帕，刚想给黄燕燕擦泪水，袁小芳就接过他手中的手帕，一边亲自为黄燕燕擦泪水，一边轻声安慰她道：“燕燕，妈妈能得到你这么乖的女儿，心里也很高兴啊！妈妈也要谢谢你给妈妈带来这么多的快乐呢！”
　　“是啊是啊！燕燕，我也要谢谢你欺负我呢！”李小祥为哄黄燕燕高兴，便故意笑呵呵地说着傻话。
　　黄燕燕听了，果然忍俊不禁地转涕为笑，娇声问李小祥道：“大笨蛋，我欺负你，你怎么还谢我啊？”
　　“因为你是个大美女啊！”李小祥嬉皮笑脸地回答黄燕燕道：“多少人想让你欺负都没有机会呢！我真是太幸运了。”
　　黄燕燕本来就是个野蛮顽皮的丫头，情绪来快去得也快，转眼间又恢复了往日的迷人笑脸，娇声问李小祥道：“是吗？你真的觉得很幸运吗？”
　　“是啊，是真的！”李小祥乐呵呵回答黄燕燕道。
　　“那好吧，大坏蛋，以后我就天天欺负你！”黄燕燕咯咯笑着对李小祥说道。
　　“啊？这样啊？”李小祥不由得睁大眼睛愕然问黄燕燕道。
　　“是啊，你都说喜欢让我欺负了，当然就是这样啦。”黄燕燕一副理所当然的样子。
　　“啊！那我完了！”李小祥装模作样地惨叫一声，便趁机倒在黄燕燕的怀里，贪婪地闻着她身上散发出来的淡淡幽香。
　　黄燕燕知道李小祥的坏心思，便用纤纤素指点着他的后脑勺，娇声嗔道：“大坏蛋，又在占人家的便宜了！”
　　“燕燕，要不你占我的便宜吧！”李小祥仍然把脸深深地埋在黄燕燕的怀里，头也不抬地说道。
　　“大坏蛋，不害臊！你有什么便宜好让我占的？”黄燕燕笑吟吟地问李小祥道。
　　“当然有啦！”李小祥一脸坏笑地看着黄燕燕，轻声说道：“燕燕，我下面就有一个很大的便宜！”
　　黄燕燕已经不是小孩子，自然知道李小祥说的是什么意思，马上白了他一眼，吓唬他道：“大坏蛋，你再胡说八道，小心我捏断它！”
　　“哎哟！燕燕，这可使不得啊！”李小祥笑嘻嘻地对黄燕燕说道：“这可关系到你和芳姐的终生幸福呢！”
　　“大坏蛋，亏你还好意思说，你把妈妈追到手了没有啊？”黄燕燕笑眯眯地娇声问李小祥道。
　　“这倒还没有！”李小祥不得不承认道。
　　随即，他才想起来问黄燕燕道：“哦！对了，燕燕，你早就知道自己不是芳姐的亲生女儿，所以才叫我追芳姐的，是吗？”
　　“是的！”黄燕燕立即点点头，肯定地回答李小祥道。
　　“这就难怪了，我正奇怪你为什么如此宽洪大量呢？原来你早就知道一切了。”李小祥恍然大悟地对黄燕燕说道。
　　“其实，我也是要让妈妈开心快乐起来，才让你这么做的。”黄燕燕向李小祥解释道。
　　“不过啊，可惜了！”李小祥故意叹了一口气说道。
　　“可惜什么？”黄燕燕不解地问李小祥道。
　　“可惜芳姐不答应啊，所以我想给她最大的快乐，也无从下手！”李小祥一边回答着黄燕燕，一边满脸坏笑地看着袁小芳，明显是在给她暗示。
　　袁小芳虽然明白李小祥的意思，但却假装没有看到，故意把脸别到一边去了。
　　李小祥马上叫起苦来，对黄燕燕说道：“燕燕，你看，芳姐都不理我，我该怎么办啊？”
　　“笨蛋！”黄燕燕大声地呵斥李小祥道：“你不会想办法去追求妈妈吗？”
　　“追求妈妈！”李小祥忍不住重复一遍黄燕燕刚才说的话，笑嘻嘻地说道：“燕燕，这话听起来，真是别有一番韵味啊！”
　　确实如此，平常只有追求女朋友追求女人之说，还真是鲜有听说追求妈妈的说法。但是，别忘了，袁小芳与黄燕燕并非真正的亲母女，所以实际上，李小祥追求的只是两个并无血缘关系的大美女。
　　“呵呵，小祥哥，就看你能不能让妈妈动心了！”黄燕燕笑呵呵地对李小祥说道。显然，她是在给李小祥鼓励了。
　　“燕燕，要不你帮我劝劝芳姐吧，让她今天晚上就答应跟我上床！”李小祥厚颜无耻地央求黄燕燕道。
　　“我才不帮你呢！”黄燕燕毫不犹豫地拒绝了李小祥的无耻要求，一脸严肃地对他说道：“我要你好好地讨妈妈的欢心，要让她心甘情愿地答应你才行，知道没有？”
　　在李小祥面前，黄燕燕已经习惯用命令的口吻和他说话了。因为她知道，李小祥是绝对不敢不听她话的。
　　果然，李小祥立即坚定有力地大声回答黄燕燕道：“是！燕燕大人，我知道了！”


桃运霸王 第159章 烟女
　　黄燕燕看到李小祥在自己面前表现得如此乖巧，顿时高兴得直钻进袁小芳的怀里咯咯笑起来。她一边抬起秀美的小脚轻轻地踢了踢了李小祥，一边对袁小芳欢声说道：“妈，以后我们就一起享受小祥哥这个开心果了。”
　　“好的！”袁小芳笑吟吟地看着黄燕燕，柔声说道，脸上布满了对黄燕燕的疼爱。虽然黄燕燕不是她的亲生女儿，但她确实是对黄燕燕做到了视同己出，宠爱有加。
　　李小祥见袁小芳母女俩都如此高兴，便趁机滑到袁小芳和黄燕燕的脚边，蹲在她们面前。
　　四条美腿立即非常近地呈现在李小祥的面前。袁小芳的腿修长，黄燕燕的腿圆润。李小祥伸手一抱，便把她们母女俩的四条美腿尽数抱进怀里。
　　“小坏蛋，你要干吗？”袁小芳轻轻地踢了踢李小祥，柔声问道。
　　“芳姐，我要你答应跟我睡觉啊！”李小祥聒不知耻地对袁小芳笑道。
　　“不行！”袁小芳好像一个小女孩那样噘起小嘴，断然拒绝李小祥，轻声嗔道：“小坏蛋，你时时都在想这个坏事！”
　　“怎么会是坏事呢？这可是天底下最美的好事！”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说着，手上就不停地抚摸着她的小腿。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌的，就会狡辩！”袁小芳坐在沙发上，居高临下地睥睨着脚下的李小祥，柔声嗔道。那样子活脱脱的好像一个现代女王！
　　李小祥见袁小芳态度坚定，再加上她那副十足女王的样子，便知道自己是无法说服她了。于是，他马上转而向黄燕燕求助，愁眉苦脸地哀求道：“燕燕，你帮帮我吧！”
　　“大坏蛋，你要我怎么帮你啊？”黄燕燕十分傲慢地笑着问李小祥道。
　　李小祥一听，不禁苦笑起来，叹了口气道：“燕燕啊，你和芳姐一个叫我大坏蛋，一个叫我小坏蛋，难道我就真的这么坏吗？我只是想让你帮我劝劝芳姐而已啊！”
　　黄燕燕看着李小祥一副愁眉苦脸的样子，忍不住更加高兴起来，欢声笑道：“你是世界上第一大坏蛋，我才不帮你呢！”
　　“燕燕，难道你就这么残忍地对我吗？”李小祥委屈地问黄燕燕道。
　　“什么残忍？”黄燕燕不由得大笑着对李小祥说道：“你活该！对你这样的大坏蛋啊，本来就应该这样！”
　　“啊！那我这回是真的完蛋了！”李小祥故意把头一歪，靠在袁小芳的大腿上，垂头丧气地说道。
　　虽然李小祥嘴上是这么说，但他心里却当然不会如此轻易地放弃。现在，古灵精怪诡计多端的他就一边感受着袁小芳大腿上的温润，一边开动脑筋想着办法。
　　很快，本来就十分机灵的李小祥便想到了一个歪主意，自信能够吓唬到黄燕燕。于是，他马上一脸坏笑地对黄燕燕说道：“燕燕啊，你不是说一个人顶不住我了吗？如果芳姐不答应我，那我就只好把全身的力气都用在你身上啰！”
　　“啊！这样啊？”黄燕燕听了李小祥的话，果然大惊失色地惊呼起来。因为她对李小祥的能力还是十分了解的。两人在床上时，哪一次不是要她开口求饶了，李小祥才肯停下来。
　　李小祥看着黄燕燕满脸惊恐的样子，心里暗自偷着笑起来。他知道这下自己的计谋百分之一百能够得逞，变为现实了。于是，他马上肯定地回答黄燕燕道：“是啊，既然芳姐不答应，我当然是这样对你了！”
　　随即，李小祥又接着问黄燕燕道：“燕燕，你怕不怕啊？”
　　袁小芳看着李小祥那副古灵精怪的样子，心里自然以为他是在故意吓唬黄燕燕。因此，不等黄燕燕回答李小祥，她便立即轻声安慰黄燕燕道：“燕燕，别怕！小祥这个小坏蛋在吓唬你呢！”
　　黄燕燕看了看李小祥，转头对袁小芳说道：“不是的，妈妈，你不知道，小祥哥是真的很厉害的！”
　　凭着她对李小祥的了解，她不得不否定了袁小芳的说法。
　　李小祥听了黄燕燕的话，更加得意起来，大声说道：“燕燕，你知道我的厉害就好，那你快帮我劝劝芳姐，让她快点答应我吧！”
　　“小坏蛋，你别做梦了，燕燕才不会帮你呢！”袁小芳笑眯眯地揶揄李小祥道。
　　李小祥看着黄燕燕在犹豫，知道她已经开始动摇了，便不顾袁小芳的嘲笑，一个劲地哀求和催促黄燕燕道：“燕燕，你说话啊，快帮帮我吧！”
　　末了，李小祥又不忘再吓唬一次黄燕燕，郑重地说道：“燕燕，不然的话，我真的要对你全力开炮了！”
　　袁小芳听了李小祥的话，顿时忍俊不禁地欢声笑起来，接着轻声嗔道：“小坏蛋，真是没有一点正经！”她怪李小祥竟然说什么“开炮”，也是被他这个词逗得笑起来的。
　　但黄燕燕却没有笑出来。因为她知道李小祥说的可是事实，不是开玩笑。她想了一会儿，便轻声对袁小芳说道：“妈，要不这样吧！小祥哥上半夜跟我睡，下半夜就去跟你睡。由你来帮我收拾这个大坏蛋，好吗？”
　　显然，黄燕燕是向李小祥妥协了。
　　李小祥一听，立即欣喜若狂地大声叫起来：“太好了！这个办法最好！这样我就可以兼顾你们两个大美女了。”
　　袁小芳先白了一眼喜不自胜的李小祥，才笑吟吟地反问黄燕燕道：“燕燕，看来你是真的有点怕这个小坏蛋了，是吗？”
　　黄燕燕轻轻地点点头，小声答道：“是的！妈，你就帮帮我吧。”
　　这下，反倒成了黄燕燕求袁小芳了。
　　袁小芳自然不会拒绝黄燕燕，马上点头答应她道：“好吧，就让我来收拾这个小坏蛋！”
　　李小祥听到袁小芳终于答应了，马上高兴得跳了起来，大笑着欢呼道：“哈哈！芳姐，你终于答应了，真是好极了！”说着，就坐到袁小芳的身边，搂住她一阵狂吻。
　　然而，袁小芳却又马上接着提醒李小祥，轻声说道：“小坏蛋，你别高兴得太早了！我只是答应你让你睡到我的床上来哦！”
　　与此同时，黄燕燕也微笑着对李小祥说道：“小祥哥，我可是把你送到妈妈的床上了，接下来的一切那就要靠你自己了。”
　　袁小芳和黄燕燕的意思都是再明白不过了。那就是袁小芳只答应李小祥到自己的床上睡觉，却没有答应跟李小祥共赴巫山翻云覆雨。这无异于给李小祥当头泼了一盆冷水。他马上习惯性地惊叫道：“啊？这样啊？”
　　这句话，刚才黄燕燕被李小祥吓着时也说过，没想到天地轮回报应不爽，现在马上轮到他自己说了。而且他这副惊讶的表情跟刚才黄燕燕的样子可谓如出一辙，一模一样。
　　袁小芳和黄燕燕看着李小祥现在这副大惊失色的洋相，便不约而同地欢声大笑起来。袁小芳还学着刚才李小祥的口吻，得意洋洋地娇声回答他道：“当然是这样啦！小坏蛋！”
　　“唉！”李小祥故意叹了一口气，小声地说道：“那我还不如只跟燕燕睡好了！”
　　“可以啊，那就随便你啦！”袁小芳装出一副无所谓的样子，娇笑着对李小祥说道。
　　但黄燕燕却不答应了。她噘着小嘴大声说道：“不行！大坏蛋，我只让你跟我睡半夜，下半夜我就要把你赶出来！”
　　“燕燕，你怎么能赶我出来呢？我保证不欺负你还不行吗？”李小祥皱着眉头问黄燕燕道。
　　“不行！”黄燕燕还是毫不犹豫地拒绝了李小祥，大声说道：“我才不相信你这个大坏蛋的保证呢！谁不知道你的保证就跟放屁一样。”
　　旁边的袁小芳听了黄燕燕的话，立即忍不住“噗哧”一声，笑出声来。
　　“好吧，燕燕，我听你的就是了。”李小祥只好听从黄燕燕的安排。然后，他看见袁小芳在旁边偷笑，就装作恶狠狠的样子来警告她道：“芳姐，你别笑！到了半夜里，我就要你好看！”
　　“小坏蛋，你能对我怎么样啊？”袁小芳毫无惧色地笑着轻声问李小祥道。
　　“芳姐，你别忘了，刚才在酒店包厢里我可是对兰姨说过一句话哦！”李小祥故意神神秘秘地提醒袁小芳道。
　　“什么话啊？”袁小芳轻声问李小祥道。她真的不知道李小祥指的是哪一句。虽然刚才在酒店包厢里她也是一直在听着李小祥和吴玉兰说话的，但要叫她回忆出一句符合此时情景的话来，她却真的是想不出来。
　　“芳姐，我说过‘霸王硬上弓’这句话，难道你忘了吗？”李小祥一脸坏笑地问袁小芳道。
　　袁小芳一听，立即想起来李小祥确实曾经对吴玉兰说过这句话，但与此同时，她也记得吴玉兰是怎么对付李小祥的。所以，她先回答李小祥道：“我没忘！”然后，她又学着吴玉兰的样子，反问李小祥道：“小坏蛋，你敢吗？”
　　“哇！芳姐，你怎么跟兰姨一个样啊？”李小祥看到袁小芳那副毫无惧色的得意样子，马上苦着脸大声叫道。
　　“对你这个小坏蛋，当然要这样啦！”袁小芳看着李小祥，笑眯眯地得意说道。
　　“唉！那我还是不能硬来啊！”李小祥又叹了一口气，接着哀求黄燕燕道：“燕燕，你能不能好人做到底，送佛送到天，再帮我劝劝芳姐啊？”
　　硬的不行，当然只能来软的了。李小祥同学十分灵活，变得也很快。
　　“呵呵，小祥哥，我已经帮了你这么大的忙了，你应该满足了。”黄燕燕乐呵呵地对李小祥说道。
　　“燕燕，可是芳姐还是没有真正答应我啊！”李小祥苦着脸对黄燕燕说道：“燕燕，你就再帮帮我吧？”
　　黄燕燕看着李小祥一副可怜兮兮的样子，也许是动了恻隐之心，居然答应了李小祥，轻声说道：“好吧，我就再帮你一次！”
　　随即，黄燕燕马上笑眯眯地摇着袁小芳的胳膊，轻声说道：“妈，我把小祥哥送给你，你就别客气了，好好地享用他吧！”
　　袁小芳听到黄燕燕居然也对自己说这种很不严肃的话，立即朝她翻了一个白眼，轻声嗔道：“坏丫头，你也跟小祥一样，开始不正经起来了。真是近朱者赤，近墨者黑啊！”
　　袁小芳说着，就伸手轻轻地捏了捏黄燕燕秀挺可爱的小鼻子，脸上满是宠爱的神情。可见她心里根本没有埋怨黄燕燕的意思。
　　“妈，我是想让你开心快乐嘛！”黄燕燕拉着袁小芳的手，向她娇声撒娇道。
　　李小祥立即附和着黄燕燕，嬉皮笑脸地对袁小芳说道：“是啊，芳姐，来吧，我们一起开心一下！”说着，就伸手去抱袁小芳。
　　但袁小芳却躲着李小祥，娇声说道：“我去做晚饭，不和你们这两个小坏蛋玩了。”说着，就站起来朝厨房走去。
　　李小祥听了袁小芳的话，马上乐了。他笑嘻嘻地对黄燕燕说道：“燕燕，你听到芳姐刚才说的话了吗？她说我们两个是小坏蛋，哈哈！你和我一样，也成小坏蛋了。”
　　李小祥说着，就哈哈大笑起来，大有落井下石格外兴奋之意。
　　“都怪你，大坏蛋，都是你害的！”黄燕燕娇声嗔怪李小祥，便举起小拳头不停地打着李小祥。
　　李小祥当然不会傻到老老实实地任凭黄燕燕捶打。他一把抓住黄燕燕的小拳头，嬉皮笑脸地说道：“燕燕，别打了。芳姐在给我们创造二人世界的机会呢。来吧，我们好好地亲热亲热！”说着，就凑上前去吻着黄燕燕的如玉耳垂。
　　“小祥哥，你真是坏死了，整天亲都不够！”黄燕燕娇笑着轻声嗔怪李小祥道。但她的俏脸上却明显带着甜蜜而又幸福的笑容。
　　“燕燕，对你这个大美女，我当然是怎么都亲不够啦！”李小祥咬着黄燕燕的耳朵轻声说道。
　　“那妈妈呢，你对妈妈也是这样吗？”黄燕燕小声地问李小祥道。
　　虽然野蛮但还很单纯的黄燕燕还天真地以为李小祥只亲过她母女俩。孰不知，李小祥亲过干过的女人已经快有两位数了。
　　“当然是啦！”李小祥不假思索地回答黄燕燕道：“不过，芳姐，她只是让我亲，却不让我做其他的。不像你，不仅仅让我亲，还让我为所欲为！”
　　“那你觉得我比妈妈还好啰，是吗？”黄燕燕得意地问李小祥道。
　　“当然啦！”李小祥立即肯定地回答黄燕燕道：“芳姐好，你更好。所以你是世界上最好最可爱的大美女！”
　　“呵呵，小祥哥，你的嘴巴真甜！”黄燕燕微笑着夸赞李小祥，同时也很清醒地说道：“不过，我知道你在妈妈面前肯定也会说妈妈是世界上最好的女人，也许你还会说我野蛮呢！”
　　“没有啊！燕燕，我绝对不会说你的坏话的！”李小祥一本正经地矢口否认道。可是，他明显是在撒谎了。因为他确实在袁小芳面前说过黄燕燕野蛮，也说过黄燕燕的坏话。
　　黄燕燕本来就是一个很聪颖的女孩。她当然知道李小祥是在说假话哄自己。但她已经不能再说出话来了。因为李小祥已经深深地吻住了她的樱桃小嘴。
　　两人一直在沙发上缠绵到袁小芳做好晚饭之后才分开。吃过晚饭，李小祥和黄燕燕一起共浴之后，又像昨天晚上那样缠着袁小芳再次共浴。如此一来，李小祥一个晚上连续洗两次澡，引得黄燕燕像只欢快的小鸟一样咯咯笑个不停，直夸李小祥是个最讲卫生的好孩子。
　　自然地，李小祥得到黄燕燕的夸赞，肯定又问她对自己有什么奖励。
　　黄燕燕一时兴起，便对李小祥娇声说道：“小祥哥，我还是对你以身相许，作为奖励吧。”
　　“哈哈！这真是最好不过了！”李小祥得意地哈哈大笑起来，便把黄燕燕抱进房间里去了。
　　黄燕燕心满意足地得到最大的快乐之后，便像下午时商量好的那样，对李小祥说道：“小祥哥，你到妈妈的房间里去吧。”
　　“好的！”李小祥一边答应黄燕燕，一边翻身下床。
　　他走出黄燕燕的房间，来到袁小芳的房间门口，举起手来轻轻地敲了两下，便立即听到袁小芳在房间里娇声说道：“进来吧，门没锁！”
　　李小祥扭开袁小芳的房门，走进房间里一看，不由得被吓了一跳，顿时愣住了。
　　因为此时此刻，袁小芳正叠着修长的双腿，坐在床沿上抽烟！而且那动作，那样子，明显十分地熟练，不像是刚刚学会抽烟的样子。
　　袁小芳居然会抽烟？李小祥简直不敢相信自己的眼睛。
　　“芳姐，你也会抽烟？我没有看错吧？”李小祥一边说着，一边揉了揉自己的眼睛。
　　但他再睁开眼睛看时，还是清楚地看到袁小芳正在吞云吐雾！那张洁白无瑕的俏脸上还带着淡淡的微笑，一副怡然自乐的样子。
　　“小祥，你没有看错！我确实是在抽烟！”袁小芳笑吟吟地回答李小祥，柔声说道：“快过来吧！”
　　袁小芳说着，就像一个可爱活泼的女孩子那样，很俏皮地踢掉脚上的红色棉拖鞋，并朝李小祥勾了勾纤秀可爱的脚趾头。
　　显然，她是在向李小祥发出邀请，是在召唤着李小祥。


桃运霸王 第160章 灌醉
　　李小祥看着袁小芳一边抽烟，一边晃动着白嫩小脚的诱人媚态，早已抑制不住地兴奋起来。于是，他一听到袁小芳的呼唤，就马上飞快地跑到袁小芳身边坐下，并且伸出双手抱住她，在她的俏脸上响亮地“啵”了一下。
　　“芳姐，我真没想到你还有这么惊人的一面。”李小祥目不转睛地注视着袁小芳，笑嘻嘻地说道。
　　确实如此，袁小芳现在这个样子，要多轻浮就有多轻浮，要多放荡就有多放荡，与平时知书达礼的优雅样子简直判若两人，真的很惊人，就算是黄燕燕看到了，也会大吃一惊的。因为李小祥认识袁小芳这么久，确实不知道她居然还会抽烟！
　　“小坏蛋，我这个样子有多惊人呢？”袁小芳先往李小祥的脸上喷了一口浓浓的烟雾，才妩媚地笑着娇声问道。
　　李小祥已经会抽烟了，自然不会对烟雾敏感。所以他虽然被袁小芳喷了一口烟雾，但却没有咳嗽，还故意深深地吸了一口气，笑嘻嘻地回答袁小芳道：“芳姐，你现在这个样子真的很像一个……”
　　李小祥说到这里，就突然停住了。因为他想说的是袁小芳现在很像一个坏女人，但话到嘴边，他又实在说不出口。
　　然而，袁小芳已经知道李小祥要说什么了。她不但没有介意，而且还很自然地替李小祥说了出来，轻声笑道：“很像一个坏女人，是吗？”
　　李小祥看到袁小芳很自然很平静地满脸微笑的样子，知道她并不会介意，便老老实实地点头承认道：“是的！不过，芳姐，我也很喜欢你现在这个样子。”
　　李小祥说的这句可是心里话，也是大实话。试问，哪个男人不喜欢平时保守而床上开放的女人呢？这种女人在男人眼里，才是真正的极品！
　　袁小芳当然知道李小祥所言非虚，便愈加妩媚更为诱人地吸了一口烟。李小祥看着她那动作的熟练程度，已经能够肯定袁小芳并非刚刚学会抽烟。但平时自己却又觉察不出来，甚至昨天晚上与她同宿一夜也毫无察觉，心里不得不暗自佩服袁小芳的隐瞒功夫。
　　这时，袁小芳已经再次把嘴里的烟雾喷向李小祥，轻声问道：“小坏蛋，你想不想抽烟啊？”
　　“当然想！”李小祥点头回答袁小芳，笑嘻嘻地说道：“芳姐，也给我一支吧！”说着，看到袁小芳的床头柜上有一包红双喜，便伸长手去拿。
　　但袁小芳阻止了李小祥，轻声说道：“小坏蛋，别拿了。”
　　“怎么啦？”李小祥以为袁小芳突然改变主意，不让自己抽烟了，便愕然问道：“芳姐，我只抽一支，好吗？”
　　袁小芳笑而不答，轻轻地反问李小祥道：“小坏蛋，难道你不想跟我同抽一支吗？”
　　袁小芳说着，就噘起嘴唇轻轻地吹了一下自己手中夹着那支烟的烟头。那样子，那神情，真是说不出的娇艳诱人！
　　李小祥没想到袁小芳还有这一番情趣，听了她的话之后，马上两眼放光，十分兴奋地回答道：“想，当然想！芳姐，你真是太好了。”说着，便紧紧地抱住了袁小芳的柔软纤腰。
　　袁小芳立即把手中的香烟插进李小祥的嘴里，让他与自己同抽一支烟。
　　两人就这样你一口，我一口地抽完了袁小芳手中的那支烟。同时，李小祥也把袁小芳浑身上下摸了个遍。
　　等到袁小芳把手中剩下的烟头按灭之后，李小祥便要把她推倒在床上。但是袁小芳却没有温顺地让李小祥得逞。她一边奋力地反抗着，一边笑着娇声说道：“小坏蛋，你别急嘛！”
　　李小祥一听，不禁喜上心头。因为这表明袁小芳似乎已经答应他了。要知道，往常每当李小祥要推倒袁小芳的时候，她都是大声说“不行”的，但现在她却只是说“别急嘛”，那不正是表明李小祥等一下就有机会了吗？
　　“芳姐，你还要干吗？”李小祥笑嘻嘻地问袁小芳道。一想到袁小芳待会就会躺到自己的身下，李小祥就禁不住满心的欢喜。
　　“小坏蛋，我们还是先来喝两杯吧！”袁小芳一边说，一边像变魔术那样从床头柜下面拿出一瓶威士忌和两个玻璃酒杯。
　　这下，李小祥又是大吃一惊。因为在此之前，他从来没见过袁小芳喝酒，而且他也一直都以为袁小芳是滴酒不沾的。但现在他又亲眼看见袁小芳拿酒出来，而且还是威士忌这种烈酒。
　　“芳姐，原来你也会喝酒？”李小祥不由得睁大眼睛看着袁小芳，一脸愕然地大声问道。
　　“当然啦！”袁小芳笑眯眯地回答李小祥，柔声问道：“小坏蛋，你想不到吧？”
　　“想不到，真的想不到！”李小祥一个劲地摇着头，笑嘻嘻地感叹道：“芳姐，你真是深藏不露啊！”
　　随即，他想起刚才袁小芳见了吴玉兰这样的好朋友也没有喝酒，不禁奇怪地问道：“对了，芳姐，今天中午我们在酒店包厢里和兰姨吃饭的时候，你怎么不喝酒啊？按理说，好朋友见面，应该喝酒庆祝一下的！”
　　“玉兰并不知道我会喝酒，所有人都以为我不喝酒。现在就是你知道我会抽烟喝酒！”袁小芳轻声回答李小祥道。
　　李小祥听了，不由得笑道：“那我感到很荣幸哦！难道燕燕也不知道吗？”
　　“对，燕燕也不知道！”袁小芳十分肯定地回答李小祥道。
　　这下，李小祥不禁满腹疑问，直接问袁小芳道：“芳姐，我看你抽烟这么熟练，你应该不会是刚刚学会抽烟的样子，你是怎么瞒得住所有人的呢？”
　　“我是离婚后才开始抽烟喝酒的。而且我都是在夜深人静的时候，一个人在房间里悄悄地抽烟，静静地喝酒，所以才会没有人知道的。”袁小芳轻轻地告诉李小祥道。
　　“哦！原来是这样！”李小祥恍然大悟地点了点头，小声地问道：“芳姐，你是不是因为离婚之后，心情郁闷才抽烟喝酒的？”
　　他知道袁小芳不是一个薄情寡义的人。虽然是她的前夫有错在先，但真正到婚姻破灭之后，她还是会觉得伤心，会觉得痛苦的。
　　果然，袁小芳马上轻轻地点了点头，承认了李小祥的猜测。同时，她那张成熟迷人的俏脸上还不自觉地露出了一丝伤感，仿佛是想起了痛苦的往事。
　　袁小芳也是李小祥真正喜欢的女人之一，李小祥自然看不得她伤心痛苦。所以，李小祥马上轻轻地搂着袁小芳的香肩，小声说道：“芳姐，你别伤心，你现在不是有我了吗？”
　　袁小芳抬起头来深情地凝望着李小祥，很快便恢复原来开心高兴的样子，脸上露出了迷人的娇艳微笑。她随即欢声笑道：“对啊，我现在已经有你这个英俊帅气的小坏蛋了，来，我们喝酒庆祝一下。”
　　袁小芳说完，就倒了两杯威士忌，然后递一杯给李小祥。
　　李小祥和袁小芳就这样舒舒服服地斜靠在床头上，连干了两杯满满的威士忌。
　　“小祥，来，我们再干一杯！”袁小芳说着，就伸手去拿李小祥手中的空酒杯。
　　但李小祥把手向后一缩，不愿把空酒杯交给袁小芳。他笑嘻嘻地说道：“芳姐，我们已经连干两杯了，就别再喝了吧！”
　　每个人都有长处，也都有弱点。李小祥知道自己的弱点就在酒量上。他泡妞可以，打架可以，抽烟也可以，就酒量不行。况且，现在他和袁小芳喝的还是威士忌这种烈酒，他知道再喝下去的话，自己非醉不可！
　　因此，他躲着袁小芳，说什么也不愿再喝了。
　　袁小芳对李小祥如此了解，当然知道李小祥不是很能喝酒。但她就是要故意把李小祥灌醉，以使他不能欺负自己。所以，她坚持着对李小祥笑道：“小坏蛋，来嘛，把酒杯给我，我们再干一杯！”
　　“芳姐，我真的不能再喝了。”李小祥认真地对袁小芳说道：“你也知道我的酒量不大。”
　　但袁小芳已经在心里打定主意，一定要把李小祥这个坏家伙灌醉。退一步说，就算不灌醉他，也要让他喝得神志不清快点入睡才行。
　　于是，袁小芳就故意嘲笑李小祥道：“小坏蛋，你不会连我一个弱女人都不如吧？还说什么要当大霸王呢，我看你就是吹牛！”
　　李小祥喝了两杯酒，本来就有点兴奋，现在被袁小芳一激，马上大声说道：“谁说我吹牛了？喝就喝！来，给我斟满！”说着，就把手中的空酒杯交给袁小芳。
　　袁小芳接过空酒杯，立即又倒了一杯满满的威士忌，递给李小祥，笑眯眯地柔声赞道：“对嘛，这样才像个男人！来，干掉它！”说着，把满满的一杯酒递给李小祥。
　　李小祥接过酒杯之后，马上仰起脖子一干而净。但袁小芳却狡猾地没有再跟着李小祥喝酒，她只是一个劲地夸李小祥道：“啊！小祥，你好厉害哦！谁说你的酒量不行，现在你也是挺能喝的嘛！来，再干一杯！”
　　袁小芳说着，便抢过李小祥手中的空酒杯，又给李小祥倒了一杯酒。
　　此时，李小祥虽然还没有喝醉，但也已经喝得神志不清了。他一听到袁小芳对自己的夸赞，便高兴得分不清东西南北了。所以，他接过袁小芳递过来的酒杯，还是像刚才那样一干而净。
　　李小祥毕竟没有完全喝醉，迷迷糊糊中，他也已经知道袁小芳只是给他倒酒，但却不跟着他干杯了。因此，他马上吞吞吐吐地问袁小芳道：“芳姐，你怎么不喝啊？”
　　到了这个时候，袁小芳看到李小祥已经有了八分醉意，也就不必瞒着他了。她立即笑吟吟地对李小祥说道：“小坏蛋，我是想让你喝醉了，早点睡觉啊！”
　　李小祥一听，心里顿时反应过来。不过，他由于喝酒太多，已经是全身软绵绵的毫无一点力气，就算想对袁小芳动手动脚，也是有心无力了。他唯有一脸苦笑地对袁小芳说道：“芳姐，你也开始变得狡猾起来了。”
　　“呵呵，我这也是向你学来的啊，小坏蛋！”袁小芳笑吟吟地对李小祥说道。
　　这时，李小祥还能听到袁小芳说的话，但他刚开口再想说什么时，却已经是困得说不出来了。随即，他身子一歪，便倒在床上沉沉地睡着了。
　　袁小芳看着呼呼大睡的李小祥，知道自己的目的已经达到，便高兴地笑着说道：“这下好了。小坏蛋，你乖乖地睡觉吧。”
　　袁小芳说罢，便轻轻地为李小祥盖上薄毯子，然后再熄灯睡觉。
　　不知过了多久，袁小芳只觉得有人压在自己的身上，而且正在亲吻着自己的嘴唇。她心里不由得大惊，本能地用力把身上的那个人一把推开，同时睁开眼睛一看，原来那个人不是别人，而是李小祥。
　　同时，袁小芳这时才发现，原来天已经大亮了。没想到昨天晚上喝了两杯酒，竟然不会自己醒来。如果不是李小祥在非礼她，她还不知道要睡到什么时候呢。
　　李小祥被袁小芳推开之后，又马上翻身要重新压到袁小芳的身上去。
　　“小坏蛋，你要干吗？”袁小芳一边大声问李小祥，一边伸出双手用力地抵抗。
　　“芳姐，我要干你！”李小祥聒不知耻地对袁小芳大声说道。
　　“坏小子，不许你胡来！”袁小芳对李小祥娇声嗔道。
　　“芳姐，你真是太狡猾了。昨天晚上居然故意把我灌醉，使我错失一个大好机会。”李小祥一边埋怨袁小芳，一边仍然不停地要压住袁小芳。
　　袁小芳想起昨天晚上自己激李小祥喝酒的情景，立即得意地笑道：“小坏蛋，要怪也只能怪你自己贪杯啊！怎能怪我呢？”
　　“芳姐，你还好意思说，都是你激我的！”李小祥十分委屈地埋怨袁小芳，接着说道：“我现在就要你给我补回来！”说着，猛的一用力，就翻身骑到袁小芳的身上去了。
　　“不行！”袁小芳大声地断然拒绝了李小祥，严肃地说道：“小坏蛋，不要再闹了，我要起床了。”
　　袁小芳说罢，就猛地推开李小祥，迅速地翻身下床，坐到梳妆台前去梳头打扮了。
　　李小祥也跟着从床上跳了下来，走到袁小芳背后，轻轻地搂住她，似乎很有不达目的绝不罢休的架势。
　　袁小芳只好轻声提醒李小祥道：“小坏蛋，你今天就要去玉兰那里学开车了，难道你忘了吗？”
　　“我没忘！”李小祥回答袁小芳道。
　　“没忘你还在这里缠着我？快走开，让我去给做早餐，好快点送你过去啊！”袁小芳噘起小嘴对李小祥娇声说道。
　　但李小祥明显还是不死心。他大言不惭地对袁小芳说道：“芳姐，我们可以速战速决，不碍事的。”
　　袁小芳知道李小祥说的是什么意思，便忍不住娇声嗔道：“决你个头！真不害臊！我才懒得理你呢！”
　　袁小芳说完，就奋力摆脱了李小祥的纠缠，走出房间去了。
　　李小祥知道这次是彻底没戏了，也只好死心，跟着袁小芳走了出去。但是，他自然是暂时死心，绝对不是永远死心。因为他早已在心里暗自打定主意，自己一定要得到袁小芳！而且，他也相信，自己一定能够得到袁小芳！
　　吃早餐的时候，李小祥便吩咐黄燕燕道：“燕燕，我今天要去学开车了，你自己在家里闷得慌的话，就去我家里陪陪我妈妈吧！”
　　李小祥真不愧是个大孝子，每时每刻都想着自己的母亲。
　　“好的，小祥哥！”黄燕燕马上答应了李小祥，还高高兴兴地欢声说道：“我昨天陪婶子聊天可开心了！”
　　李小祥听到黄燕燕说这句话，心里顿时高兴得不得了。因为黄燕燕作为母亲未来的儿媳妇，能够跟母亲合得来，那真是再好不过的事情了。要知道，在许多家庭里，婆媳相处都是一个很大的问题，都是很难做到融洽的。
　　而现在黄燕燕虽然还没有嫁过门，但已经能够跟李小祥的母亲无话不谈了，自然也就没有日后相处困难的问题了。这也省去了李小祥这个大孝子的一大担心和烦恼。
　　“对了，小祥哥，你去学开车要多少天啊？”黄燕燕一边吃鸡蛋，一边问李小祥道。
　　“快的话就一两天，慢的话最多一个星期吧！”李小祥信口开河地回答黄燕燕道。
　　正在旁边喝牛奶的袁小芳听了李小祥的话，马上禁不住地笑得差点把牛奶都从嘴里喷出来了。
　　而李小祥还佯装一副浑然不知的样子，大声问袁小芳道：“芳姐，你笑什么啊？”
　　“笑你啊！小坏蛋！”袁小芳一边回答李小祥，一边还是忍不住咯咯直笑。
　　“笑我什么？”李小祥故意装糊涂地接着问袁小芳道。
　　“小坏蛋，学开车最快也要一个半月，我还没有听说谁能学一个星期就能学会的呢！”袁小芳笑眯眯地揶揄李小祥道。
　　黄燕燕听了袁小芳的话，马上意识到李小祥刚才是在说大话。于是，她也跟着袁小芳嘲笑李小祥，娇声嗔道：“就是嘛，小祥哥你这个大坏蛋，就是会吹牛！”


桃运霸王 第161章 一天
　　李小祥一听到黄燕燕说自己吹牛，就立即想起昨天晚上袁小芳也曾经说过自己吹牛。于是，他马上像昨晚对袁小芳说的那样，大声地对黄燕燕说道：“燕燕，我不是吹牛！等到下个星期，我一定能够开车带你去兜风了。”
　　黄燕燕见李小祥说得如此认真，便笑眯眯地柔声说道：“好吧，小祥哥，我就暂且相信你，但愿你能够说到做到！”
　　“我当然能够做到！”李小祥仍然十分肯定地再次强调。
　　袁小芳只当李小祥在开玩笑夸海口，便悄悄地睨了他一眼，笑而不语。
　　但机灵的李小祥已经发觉了袁小芳脸上的怀疑神情，便故意大声地问道：“芳姐，你在笑什么？难道你不相信我能做到吗？”
　　袁小芳深知李小祥的脾气，如果自己再说不相信的话，他肯定要纠缠不休。所以，她只好作出让步，笑吟吟地轻声回答李小祥道：“信，我信！小坏蛋，我相信你能够做到，行了吧？”
　　“这样还差不多！”李小祥这才肯放过袁小芳，心满意足地说道。
　　袁小芳随即劝李小祥快点吃早餐，自己好送他去吴玉兰那里学开车。而李小祥心里也很迫切地想早点学会开车，便很听话地迅速吃早餐。
　　李小祥和袁小芳母女俩一起吃过早餐之后，袁小芳就开车把李小祥送到了吴玉兰的驾驶学校里。
　　而吴玉兰也早就在自己的办公室里恭候着他们了。
　　袁小芳显然对吴玉兰的驾驶学样十分熟悉。她直接把李小祥带进吴玉兰的办公室里，笑吟吟地对吴玉兰说道：“玉兰，我把这个小坏蛋交给你了，你可要好好地教他哦！”
　　“放心吧！小芳姐，我不会亏待你的小坏蛋的。”吴玉兰笑眯眯地娇声说着，就伸手摸了摸李小祥的脸庞。
　　而李小祥对吴玉兰当然更加不客气，把手直接按在了她的屁股上。
　　吴玉兰立即向袁小芳告状，大声地说道：“小芳姐，你看小祥这个小坏蛋又不老实了，一见面就要欺负我！”
　　“玉兰啊，这正说明你有魅力啊！”袁小芳不仅没有嗔怪李小祥，还满脸微笑地揶揄吴玉兰道。
　　“哇！小芳姐，看来都是你把小祥这个小坏蛋宠坏了。”吴玉兰大声地叫道。
　　“玉兰，反正现在我把他交给你了，那你就好好地教导教导他嘛！”袁小芳一句话就把责任推脱得干干净净。
　　“好啊，我对小祥严加管教，你可不要心疼哦！”吴玉兰微笑着对袁小芳说道。
　　“当然，只要你能管得住他，我绝不心疼！”袁小芳立即回答吴玉兰，然后又取笑她道：“也许我还没心疼，你就先心疼了！”
　　因为袁小芳知道，吴玉兰虽然刚刚认识李小祥，但她对李小祥一见钟情，已经爱上李小祥了，当然会心疼了。
　　吴玉兰被袁小芳一语道破心事，便像小女孩一样抓起拳头要打袁小芳，笑着嗔道：“哼！小芳姐，你竟敢取笑我！”说着，就把拳头向袁小芳挥去。
　　袁小芳一边躲着吴玉兰，一边笑道：“好了好了，我不管你们了，先走了！”说完，就走出了吴玉兰的办公室。
　　李小祥刚才看到吴玉兰像个小女孩一样在跟袁小芳打情骂俏，不禁笑道：“兰姨，你好像是在跟芳姐搞同性恋，是不是啊？”
　　“当然不是啦！”吴玉兰白了李小祥一眼，娇声嗔道：“搞你个头！”说着，把刚才想往袁小芳身上打的拳头，直接招呼到李小祥身上去了。
　　李小祥知道吴玉兰肯定不会用力地打自己，便没有躲避，结结实实地挨了吴玉兰的一拳。然后，他就趁势把吴玉兰搂进怀里，一脸坏笑地问道：“兰姨，你要搞我的哪个头啊？是大头还是小头？”
　　“什么大头小头？”吴玉兰一时反应不过来，有些茫然地问李小祥道。
　　“兰姨，你刚才不是说要搞我个头吗？我可是有两个头哦，上面一个大头，下面还有一个小头啊！”李小祥嬉皮笑脸地回答吴玉兰道。
　　吴玉兰听了，这才明白李小祥说的意思。她立即白了李小祥一眼，娇声嗔道：“坏小子，没一点正经的！”说着，就用力地推开李小祥。
　　可是，李小祥却还不愿放过吴玉兰，仍然缠着她，笑道：“兰姨，来嘛，我们先亲热亲热！”
　　“不了！”吴玉兰这次没有说“不行”，也没有大声嗔怪李小祥，只是轻轻地说道：“小坏蛋，我先带你去上理论课吧！”
　　“兰姨，我不用上什么理论课了。”李小祥立即十分认真地对吴玉兰说道。
　　“为什么？”吴玉兰有点惊奇地问李小祥道：“难道你已经学过了？”
　　“我当然学过了！”李小祥大声地回答吴玉兰道：“所谓的理论，不就是红灯停，绿灯行吗？我上小学的时候就已经知道了。”
　　吴玉兰一听，就知道李小祥在说假话了。她马上一本正经地对李小祥说道：“小坏蛋，你只知道这一条行车规则而已，理论课可不仅仅是这一点啊，你还是要好好地去上课才行。”说着，就伸手抓住李小祥的胳膊，要把他拉去上课。
　　但李小祥还是顽强地抵抗着吴玉兰，皱眉说道：“兰姨，我不要去上课，你直接教我开车吧！”
　　“不行！”吴玉兰见李小祥如此顽劣不堪，不得不大声呵斥他道：“哪有不学理论，直接上车学习的？你快点乖乖地给我去上课。”
　　然而，李小祥本来就不是一个乖孩子，他当然不会听吴玉兰的话了。
　　“兰姨，我真的不想去上理论课，你别逼我，求求你了。”李小祥故意愁眉苦脸地哀求吴玉兰道。同时，他还用力地把吴玉兰紧紧地搂进怀里。
　　吴玉兰在李小祥的怀里深切地感受着他那浓厚的男人气息，立即动摇了。她看到李小祥愁眉苦脸的样子，也就不忍心再逼他去做他喜欢做的事。毕竟，她可是真心喜欢李小祥的。
　　虽然吴玉兰不想再逼李小祥，但也要轻轻地提醒他道：“小祥，你不去上课，怎么能通过考试呢？”
　　李小祥似乎早有准备，笑嘻嘻地说道：“兰姨，你是老板，我知道你肯定有办法帮我的。”
　　没错！吴玉兰当然有办法，就是要她在一天之内帮李小祥办好驾驶执照，她也能做到。只不过，那确实不是什么正道而已。
　　但是吴玉兰既然已经不忍心再逼李小祥去上课，也只能答应他帮他想办法了。她轻轻地对李小祥说道：“小坏蛋，你又要让我去走歪门邪道了。”
　　“嘿嘿，兰姨，只要能帮我通过考试拿到驾照，就不用管什么歪门邪道，你尽管去办就是了。”李小祥嬉皮笑脸地对吴玉兰说道。
　　吴玉兰看着李小祥满脸高兴嘻嘻哈哈的样子，不由得轻声嗔道：“瞧你得意的！就会给我惹麻烦！”
　　“嘿嘿，兰姨，你现在就觉得麻烦了，以后还要烦得不得了呢。”李小祥厚颜无耻地对吴玉兰说道：“走吧，兰姨，我现在就要去上车学习，昨天你可是说好的，你会亲自教我！”
　　李小祥说着，就搂着吴玉兰的香肩走出了办公室。外面的员工看到了，脸上纷纷露出了惊讶之色。因为他们从没有看到自己的老板跟一个男人如此亲密过，而且这个男人还是如此的年轻。不过，他们也只是看了李小祥和吴玉兰一眼便迅速转移了目光，没有胆敢不礼貌地盯着李小祥和吴玉兰看。因为吴玉兰可是他们的老板，除非他们不想干了。
　　吴玉兰把李小祥带到一长溜的教练车前，笑眯眯地轻声问李小祥道：“小祥，说吧，想要哪辆车来学习啊？随便你挑！”说着，就伸出洁白如玉的素指，指着面前的教练车。
　　这些教练车都是很普通的小车。因为李小祥现在要学的也是小车，并非什么货车，更加不可能是客车了。但古灵精怪的李小祥似乎看不上这些普通的低档小车了，他心里想着的是昨天看到吴玉兰开的那辆漂亮豪华的宝马车。
　　于是，李小祥便笑嘻嘻地问吴玉兰道：“兰姨，真的随便我挑吗？”
　　“当然啦！”吴玉兰欢声回答李小祥道：“小祥，你想用哪辆车都可以！”
　　李小祥听了，马上把心里的想法毫不客气地对吴玉兰说了出来，笑道：“兰姨，我想要你那辆宝马来学习！”
　　吴玉兰乍听之下，不禁微微吃了一惊。但她毕竟是见过世面能够随机应变的女人，很快就微笑道：“好小子！你可真会挑，你听说过有谁用宝马来学开车吗？”
　　“正因为没听说过，所以我才要做第一个啊！”李小祥嬉皮笑脸却又不容置疑地对吴玉兰说道。
　　吴玉兰因为很喜欢李小祥的缘故，便很爽快地答应道：“好吧，你在这里等一下，我去把车开过来！”
　　稍顷，吴玉兰把自己那辆漂亮豪华的宝马开过来，便让李小祥上车，详细而又耐心地手把手教李小祥开车。
　　这下，驾校里的人，包括教练和学员都不禁惊讶得连连往吴玉兰的小车这边看。因为他们没想到自己的老板吴玉兰会亲自教李小祥开车，而且用的车还是自己的宝马。
　　用宝马学开车，李小祥真是让在场的人大开眼界了。
　　当然，吴玉兰坐在小车里，通过车子的后视镜也能看到别人惊讶的目光，但她不仅没有丝毫的恼怒，而且还感到小小的得意。因为她是个女人，受到众人的瞩目自然能满足自己的虚荣心。况且，坐在她身边的李小祥，又是如此的英俊，如此的年轻，很能给她长面子。
　　谁说只有男人喜欢泡年轻漂亮的女人？其实，女人又何偿不喜欢泡年轻英俊的男人呢？
　　现在，李小祥只有十八岁，他当然只能靠自己的英俊外表吃软饭。不过，再等两年，他真正成熟，真正强大起来了，肯定能够一呼百应独霸一方。
　　此时，李小祥在车里也通过后视镜看到别人惊讶的目光，心里不禁飘飘然更加得意起来。因为他知道别人是在羡慕自己。
　　“兰姨，人家都在看我们呢！”李小祥得意洋洋地笑着对吴玉兰道。
　　“我知道啦！”吴玉兰也笑呵呵地对李小祥说道：“小坏蛋，你现在可是让人家大开眼界了！”
　　“当然了，除了我李小祥，谁还能用宝马来学习开车呢？”李小祥更加得意地笑着说道。
　　“好了，下面我开车给你看，你可要看仔细了！”吴玉兰说罢，就一边操作，一边详细地给李小祥讲解。
　　让吴玉兰感到惊讶的是，李小祥的接受能力既不是很强，也不是特强，而是超强！她只是讲解了一遍，示范了一遍，李小祥就能掌握开车的要领了。
　　所以，学了一个上午之后，李小祥居然已经能够稳稳当当地开着宝马在平坦的路面上行驶，真是让吴玉兰大吃一惊，喜出望外。
　　“小祥，你真是太聪明！”吴玉兰忍不住喜滋滋地夸赞李小祥道：“我还没有见过像你学得这么快的人呢！”
　　“当然啦！兰姨，原来开车也是很简单的啊！”李小祥一边开车，一边笑呵呵地对吴玉兰说道。
　　“小祥，我再教你上坡下坡，以及怎样转弯吧！”吴玉兰见李小祥如此聪明，学得如此之快，就一鼓脑地把全部开车技巧教给了李小祥。
　　而李小祥也确实是一流的天才，一学就会。临近中午时，他已经能够在驾校里熟练地开着宝马车绕圈行驶了。
　　开了几圈之后，李小祥就豪气冲天地对吴玉兰大声地说道：“兰姨，下午我就可以把车开上公路去了！”
　　“小祥，我知道你聪明，但为了稳当起见，你还是先在学校里开上一阵子吧！”吴玉兰轻声劝李小祥道。
　　李小祥知道吴玉兰是在担心自己，便得意地安慰她道：“兰姨，没事的，你看我现在不是开得很稳了吗？”
　　李小祥一边说，一边渐渐加速，开着车子稳稳当当地飞驰起来。
　　吴玉兰赶紧提醒他道：“小祥，开慢点！开车可不能逞能开玩笑啊！”
　　“没事的！”李小祥还是很得意地安慰吴玉兰道：“兰姨，你看我现在这个技术，跟那些开出租车的已经差不了多少了吧？开上公路肯定没问题了。”
　　吴玉兰虽然承认李小祥现在已经开得很好了，但还是不放心他开上公路。因为公路的情况可比现在在学校里复杂得多了。而李小祥只是一个刚刚学了一个上午的新手，根本没有丝毫的应变经验，很容易出事的。所以她还是劝李小祥道：“小祥，你还是不能开上公路去，要听我的！”
　　“兰姨，你就让我试一试吧！”李小祥一边开车，一边苦苦哀求着吴玉兰，还没心没肺地说道：“反正就算我出事了，还有芳姐和你罩着我呢！”
　　“坏小子，净说些不吉利的话！”吴玉兰似乎也很迷信，提醒李小祥道：“以后开车出去，可不许说这些不吉利的话了。”
　　“哦！我知道了！”李小祥先乖乖地答应吴玉兰，再轻声问道：“兰姨，那你是答应我让我开车上公路了？”
　　“小祥，可是你还没有驾照啊！”吴玉兰轻声提醒李小祥道。她是想以此让李小祥打消这个马上开车上公路的念头。
　　谁知李小祥的鬼点子却层出不穷，马上哀求吴玉兰道：“兰姨，要不你今天就去给我办驾照吧！那样，我明天就可以开车上路了。”
　　李小说知道吴玉兰开着这么大的驾校，肯定会有办法的。走后门办一张驾照，绝对不成问题。
　　“小坏蛋，你怎么知道我一天就能给你办好驾照啊？”吴玉兰笑呵呵地问李小祥道。她没有一丝为难的样子，就已经表明她确实有办法了。
　　“兰姨，你是女强人，我当然相信你能够办到啦！”李小祥笑嘻嘻地夸赞吴玉兰道。
　　吴玉兰听了李小祥的话，显然是很高兴，马上答应了李小祥，轻声说道：“好吧，我今天就把驾照给你办好来。不过，你还要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”李小祥问吴玉兰道。
　　“小祥，你下午还要在学校里练习，以便能够更加熟练地开车！”吴玉兰轻声要求李小祥道。
　　“好的，兰姨！”李小祥马上答应了吴玉兰，然后轻声问道：“这么说，你是答应我明天就开车上路了？”
　　吴玉兰微笑着朝李小祥轻轻地点了点头，柔声说道：“是的，小祥，你可以了！”
　　这句话表明，吴玉兰已经承认李小祥完全掌握开车技巧了。
　　李小祥得到吴玉兰的点头首肯，立即得意洋洋意气风发地大声叫道：“哈哈！没想到我一天就学会开车了！真是太爽了！”
　　李小祥说着，就哈哈大笑起来。同时，他悄悄地踩下油门，渐渐地加速，载着吴玉兰在学校里弯弯曲曲的道路上又稳又快地奔驰起来，使旁边的人都看得目瞪口呆，心里不约而同地暗自佩服李小祥。
　　因为普通人要数十天才能掌握的驾驶技巧，李小祥居然只用一天就学会了。
　　敢问天底下，除了李小祥同学，还有谁能做到呢？
　　看来，这个桃运霸王还是确实很有本事的！


桃运霸王 第162章 莉莉
　　吴玉兰见李小祥已经能把车子开得如此稳当了，也就没有出言劝阻，任凭他把车子开得飞快。反正，现在是在她的地盘上，别人见了她的宝马，自会避让。
　　而且吴玉兰的这个驾驶学校十分宽大，用于练车的道路也非常宽阔，正好可以让李小祥随心所欲，纵意驰骋。
　　到了中午，李小祥还是兴致脖脖地开车载着吴玉兰在学校里奔驰着，丝毫没有停下来的意思。吴玉兰唯有轻声问李小祥道：“小祥，该吃午饭了哦！你的肚子饿不饿啊？”
　　“不饿！”李小祥摇了摇头，轻声回答吴玉兰道。
　　“你不饿，我可饿了！”吴玉兰小声说着，然后问李小祥道：“小祥，我要回家吃午饭了，你要不要跟我回家啊？”
　　美女相邀，李小祥当然欣然应允。他立即欢声答道：“好啊，兰姨，我正好去你家里玩玩！”
　　李小祥一边说，一边就在心里邪恶地想道：我现在先去你家里玩，慢慢地就会把你玩到床上去了。
　　一想到自己跟吴玉兰这个漂亮成熟而又强势的女人上床，李小祥就禁不住悄悄笑起来。
　　吴玉兰一眼瞥见了李小祥脸上的邪恶微笑，马上娇声质问道：“小坏蛋，你在笑什么呢？笑得坏坏的！”
　　“兰姨，我是高兴啊！”李小祥貌似很诚实地回答吴玉兰道。确实如此，他真的很高兴。只不过他高兴的真正心思却还不能直接说出来而已。
　　“有什么好高兴的？”吴玉兰笑吟吟地轻声问李小祥道。
　　“兰姨，能够去你家里吃饭，我当然高兴啦！”李小祥十分狡猾地回答吴玉兰道。
　　“油嘴滑舌的！我知道你肯定不会是因为这个才笑的！”吴玉兰十分机智聪明地看出了李小祥在说假话。
　　“哎呀！兰姨，你怎么就不相信我呢？我是说真的啊！”李小祥故意皱起眉头来认真说道。反正，他演戏的功夫可是一流的。
　　吴玉兰知道自己再说下去，李小祥还是会不承认的。所以她只好向李小祥投降，笑吟吟地说道：“好了好了，我相信你，行了吧？”
　　“行了，这样才对嘛，我的好兰姨！”李小祥这才心满意足地笑呵呵道。如果不是他还在开车，肯定会给吴玉兰一个深吻了。
　　接着，吴玉兰便轻声对李小祥说道：“小祥，把车停下来吧，让我来开！”
　　因为李小祥现在刚刚学会开车，所以吴玉兰当然不能让他开上公路去了。但李小祥却自告奋勇地对吴玉兰说道：“兰姨，让我开车送你回家吧，你给我指路就行了。”
　　“不行！”吴玉兰毫不犹豫地拒绝了李小祥，一本正经地说道：“小坏蛋，你才学了一个上午，并且还没有驾照，真的不能上路啊！快点停下来吧，让我来开！”
　　李小祥想想，知道吴玉兰是决计不会让自己把车开出去了，只好答应道：“好吧，兰姨，就让你来开吧！”说着，并没有把车停下来，就伸手去抱吴玉兰。
　　吴玉兰不禁大吃一惊，大声问道：“小祥，你要干吗？先把车停下来吧！”
　　“兰姨，不用把车停下来的，我跟你换一下位置就可以了。”李小祥说着，就用双手猛然抱起吴玉兰，然后自己飞快地坐到副驾驶座上。随即，他又非常干脆利落地把吴玉兰放到驾驶座上。
　　李小祥的这一连串的动作非常迅速，吴玉兰还来不及惊叫，就已经稳稳当当地坐在了驾驶座上。而此时，车子还是在平稳地行驶着。
　　吴玉兰惊魂方定，赶紧握紧方向盘，笑吟吟地轻声夸道：“小祥，真有你的，这样也可以跟我换位置。真没想到你的力气这么大！”
　　“兰姨，是你的身材保持得好，还是这么苗条纤细，这么轻盈如燕！”李小祥笑呵呵地赞美吴玉兰道。
　　别以为李小祥这句是花言巧语。其实，他说的可是大实话。因为吴玉兰虽然年届四十，但依然保持着非常苗条的身材，就像二十多岁的年轻女人一样。
　　吴玉兰很快就把车子驶出学校，开在回家的路上。
　　李小祥先给袁小芳打了一个电话，告诉她自己不回家吃饭，然后再对吴玉兰说道：“兰姨，要不我们还像昨天一样，去酒店餐厅里吃午饭吧，好吗？”
　　吴玉兰不忍心拒绝李小祥，可她似乎还有难言的苦衷，便轻声说道：“小祥，我家里还有一个小女孩呢，我早上已经答应她，中午回去陪她吃午饭了的。”
　　李小祥乍听之下，不由得一惊，问道：“兰姨，你怎么会还有一个女儿呢？”因为袁小芳已经告诉他，吴玉兰还有嫁人，便她现在却说家里有个女孩了，所以李小祥不由得满怀疑惑，又深感诧异。
　　“谁说我有女儿了？”吴玉兰矢口一否认，笑眯眯地反问李小祥道。
　　“兰姨，你自己说的啊！你刚才不是说家里还有一个小女孩吗？”李小祥满脸惊讶地问吴玉兰道。
　　“是啊，我是说女孩，并没有说女儿啊！”吴玉兰笑眯眯地回答李小祥道。
　　“哦！那她是谁的孩子啊？”李小祥点点头，轻声问吴玉兰道：“兰姨，不会是你收养的一个女孩子吧？”
　　“不是！”吴玉兰告诉李小祥道：“她是我一个朋友的女儿。”
　　李小祥听到吴玉兰说朋友，马上很敏感地问道：“兰姨，你的这个朋友是男的，还是女的？”
　　吴玉兰听了，马上猜到李小祥的心思。她先妩媚地睨了李小祥一眼，然后笑眯眯地轻声说道：“小祥，你放心吧，是女的！”
　　李小祥知道吴玉兰已经看出了自己的心思，也就不再隐瞒，笑嘻嘻地说道：“哦，那我就放心了。”
　　吴玉兰听了李小祥的话，马上忍俊不禁地“扑哧”一声，笑了起来，问道：“小坏蛋，那你刚才担心什么啊？”
　　“兰姨，我是担心你有男朋友啊！”李小祥直接告诉吴玉兰道。
　　“小坏蛋，你还真担心对了，我是有男朋友！”吴玉兰笑吟吟地对李小祥轻声说道。
　　李小祥听了，不由得大吃一惊，大声问道：“啊？兰姨，你已经有男朋友了？”
　　“当然啦！”吴玉兰喜滋滋地对李小祥娇声说道。
　　“是谁？”李小祥立即大声地问吴玉兰道。同时，眼里就开始露出凶狠的目光。
　　吴玉兰见李小祥那凶巴巴的样子，好像要去找人家决斗似的，便笑吟吟地轻声问道：“怎么啦？小坏蛋，你是不是要去找他决斗啊？”
　　“当然是啦！”李小祥也很爽快地承认，郑重地说道：“兰姨，你告诉我，他是谁，我要他马上离开你！”
　　“小坏蛋，他就是你自己啊！”吴玉兰顿时哈哈大笑起来，对李小祥娇声说道：“小坏蛋，你自己跟自己决斗吧！”
　　李小祥听到吴玉兰说的原来是自己，不由得心里暗喜，因为这表明吴玉兰已经承认他是她的男朋友了。
　　李小祥随即嬉皮笑脸地高兴说道：“兰姨，我怎么能跟自己决斗呢？要不，我跟你决斗吧！”
　　“好啊！决斗就决斗！”吴玉兰毫不畏惧地答应李小祥，笑眯眯地问道：“在哪里决斗啊？”
　　“这还有用问吗？”李小祥一脸坏笑地对吴玉兰说道：“当然是在床上啦！”
　　“去你的！”吴玉兰白了李小祥一眼，娇声嗔道：“坏小子，不害臊！”说着，就举起拳头要打李小祥，但却被李小祥巧妙地躲开了。
　　“兰姨，别打别打，你要温柔一点嘛！”李小祥笑嘻嘻地劝吴玉兰道。
　　“对你这个坏小子，温柔不行的。除非你不再说这些乱七八糟的话。”吴玉兰对李小祥提出了自己的要求。其实，她是想叫李小祥不能说这些下流的话，但颇有涵养的她就是说不出口“下流”这两个字。
　　“好吧好吧，你不让我说，那我就不说了。”李小祥马上答应吴玉兰，然后问道：“兰姨，你的朋友为什么把自己的女儿寄养在你这里啊？”
　　“她出国了。”吴玉兰一边开车，一边回答李小祥道。
　　“哦！那她老公也是出国了吗？”李小祥接着饶有兴致地问吴玉兰道：“出国也可以带走自己的女儿啊，她怎么就这么狠心抛下自己的女儿呢？”
　　“她在国外还没站稳脚跟，不想让女儿跟着她颠沛流离，所以才把女儿留在我这里的。”吴玉兰很详细地告诉李小祥道。
　　“那她老公呢？”李小祥似乎要打破沙锅问到底了。
　　“她已经离婚了。”吴玉兰轻声回答李小祥道。
　　“哦？原来还是个离婚女人！”李小祥马上两眼放光，笑嘻嘻地问吴玉兰道：“她漂不漂亮啊？”
　　吴玉兰白了李小祥一眼，轻声回答道：“当然漂亮啦！你是不是想追她呢？”
　　“兰姨，我只是对她有点感兴趣而已，至于说到追求，也许她见到我之后，就会倒追我了。”李小祥十分自信地对吴玉兰说道。
　　“臭美！”吴玉兰听了李小祥的话，不由得直朝他翻白眼。不过，她心里还是暗自承认李小祥说的事实。因为李小祥确实长得非常英俊，一表人才，对女人很有吸引力的。否则，她也不会对李小祥一见钟情，心甘情愿地任凭他轻蔳了。
　　这时，李小祥的肚子已经开始饿得咕咕叫了。他便问吴玉兰道：“兰姨，回到家里你不会还要自己亲手做饭吧？我现在肚子饿了，可有点等不及了哦。”
　　“不用，我请有一个保姆的。”吴玉兰回答李小祥道：“我们回到家里，就马上可以吃饭了。”
　　“这样还差不多！”李小祥对吴玉兰说道：“兰姨，你倒是很会享受啊！还愿意请保姆。芳姐她就不愿意请保姆，每天都是自己亲手做饭。”
　　“小坏蛋，小芳姐是疼你，要亲自做饭给你吃啊！”吴玉兰提醒李小祥道。
　　李小祥想了想，恍然大悟道：“啊！对啊，芳姐知道我喜欢吃她做的菜，所以才不请保姆的。”
　　“就是，你这坏小子居然身在福中还不知福！”吴玉兰轻声嗔怪李小祥道。
　　“那我以后可要好好地报答芳姐了。”李小祥很认真地对吴玉兰说道。
　　“小坏蛋，那你准备怎么样报答小芳姐啊？”吴玉兰笑吟吟地问李小祥道。
　　“当然是尽力给她世界上最大的快乐了。”李小祥十分暧昧地回答吴玉兰道。
　　吴玉兰当然明白李小祥说的是什么意思，便妩媚地睨了他一眼，娇声说道：“总是没一点正经的。”
　　李小祥根本不顾吴玉兰的嗔怪，还是嬉皮笑脸地对她说道：“兰姨，其实我也可以给你最大的快乐的。”
　　“我不要！”吴玉兰微笑着对李小祥说道。
　　“兰姨，你不要的话，可不要后悔哦！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　“我当然不会后悔！”吴玉兰不愿向李小祥低头妥协，坚持着说道。
　　李小祥知道女人都是很要面子的，便哄她道：“兰姨，可我还是很想给你快乐啊！”
　　“拜托，你这个小坏蛋不惹我生气就好了，我可不敢再奢望你能给我快乐！”吴玉兰对李小祥轻声说道。
　　说话间，吴玉兰已经把车子开到一幢三层高的欧式别墅前。只见这幢别墅充满着浓郁的欧洲风情和既浪漫又庄严的气质，非常气派的大门和格外挑高的门厅，以及圆形的拱窗和美观的石彻，尽显雍容华贵。
　　李小祥看着面前的豪华别墅，不禁惊讶地问吴玉兰道：“兰姨，这就是你的家吗？”
　　“是啊！”吴玉兰回答李小祥道：“我就住在这里！”因为她还没有结婚，觉得说家这个概念并不准确，所以才补充了一句“就住在这里”。
　　“哗！真是太气派了！”李小祥啧啧有声地夸赞道：“兰姨，你这幢别墅比飞燕家那幢还要气派呢！”
　　吴玉兰还没听说过黄飞燕这个人，便问李小祥道：“飞燕是谁？不会也是你的女朋友吧？”
　　“兰姨，你还真是猜对了，飞燕正是我的女朋友。”李小祥得意洋洋地回答吴玉兰道：“准确地说，她是我的女朋友之一！”
　　“小坏蛋，你的女朋友还真多啊！”吴玉兰笑眯眯地对李小祥轻声说道。但她绝对没有丝毫吃醋的意思，因为她早就知道，李小祥并不止她一个女朋友。
　　吴玉兰把车停好之后，便对李小祥说道：“小祥，我们进去吧。”
　　李小祥跟着吴玉兰走进别墅里，就看到一个小女孩向吴玉兰飞快地跑过来，欢声叫道：“兰姨，你回来啦！”说着，就扑进吴玉兰的怀里撒娇。
　　“是啊，莉莉，我回来啦，回来陪你吃饭了！”吴玉兰笑吟吟地柔声说着，就轻轻地抚摸着那个小女孩的脑袋，脸上充满了疼爱的神情。
　　刚才，李小祥一看到这个小女孩就觉得有点眼熟。现在，他终于看清楚了这个小女孩的脸蛋，不由得惊喜地叫道：“小妹妹，原来是你！”
　　没错！这个小女孩就是前两天在大街上胆敢大声地骂李小祥是坏人的那个小萝莉！
　　小萝莉抬起头来一看到李小祥，也很快认出了李小祥，便娇声叫道：“坏人，你怎么在这里？”
　　“小妹妹，我可不是坏人哦！”李小祥笑嘻嘻地对小萝莉说道。
　　“我说你是坏人，你就是坏人！”小萝莉还是像前两天那样，十分野蛮地对李小祥说道。
　　旁边的吴玉兰看着李小祥和小萝莉，不禁一脸惊讶地问道：“小祥，难道你早就认识莉莉了？”
　　“兰姨，我只是跟这个小妹妹见过面而已，并不认识！”李小祥微笑着回答了吴玉兰，便告诉她道：“就在芳姐和燕燕从乡下回来的那一天，我已经在大街上见过这个小妹妹了。”
　　“哦！原来是这样！”吴玉兰轻轻地点点头，问李小祥道：“那莉莉为什么叫你坏人呢？”
　　“兰姨，这要问她了。”李小祥指着小萝莉，微笑着说道。
　　于是，吴玉兰便轻声地问小萝莉道：“莉莉啊，你为什么说这个哥哥是坏人啊？”
　　“兰姨，因为那天他在街上说没有人敢惹他，所以我看他就是坏人！”小萝莉一脸天真地回吴玉兰道。
　　吴玉兰和李小祥听了，不禁哭笑不得。小孩子的心思确实有时很让人啼笑皆非。李小祥想起自己那天的样子，最多就是狂妄了一点而已，没想到却成了小萝莉眼中的坏人了。
　　吴玉兰知道小萝莉为什么叫李小祥坏人之后，便笑吟吟地向小萝莉解释道：“莉莉，你弄错了，这个哥哥不是坏人，是我的朋友！”
　　“啊？兰姨，他是你的朋友？”小萝莉一脸愕然地问吴玉兰道。那红润娇嫩的小嘴不由得马上张大成O形。
　　“是啊，他是我的朋友！”吴玉兰肯定地回答小萝莉，微笑着说道：“来，莉莉，我给你介绍，他叫李小祥，过两个月就要去上大学了。”
　　接着，吴玉兰又对李小祥说道：“小祥，她叫吴莉莉，就是在路上我跟你说的小女孩，今年刚好十岁。”
　　“吴莉莉！”李小祥轻轻地念了一遍小萝莉的名字，不禁微笑道：“好名字！”
　　随即，他马上笑呵呵地对吴莉莉说道：“莉莉，你好啊！很高兴认识你！”说着，便向吴莉莉伸出了自己的右手。


桃运霸王 第163章 作主
　　吴莉莉见李小祥向自己伸出右手，心里知道李小祥是要跟自己握手，但她并没有跟李小祥握手，而是十分顽皮地把自己那只白白嫩嫩的右手举起来，直伸到李小祥的嘴边。
　　李小祥马上会意，轻轻地捏住吴莉莉的小手，然后低头吻了一下她的手背，笑嘻嘻地赞道：“莉莉，你的小手真香！”
　　吴莉莉听到李小祥的夸赞，立即高兴地咯咯欢笑起来，并用那种稚气未脱的童音轻声问道：“小祥哥，我刚才叫你坏人，你不会生我的气吧？”
　　“当然不会啦！”李小祥满脸笑容地对吴莉莉说道：“莉莉，你这么漂亮可爱，我怎么会生你的气呢？你叫我坏人，我还觉得亲切呢！”
　　吴莉莉听了，更加高兴地咯咯笑道：“小祥哥，你真好玩！走吧，我们去吃饭！”说着，就拉着李小祥的手向餐厅走去。
　　吴玉兰也紧紧地跟在他们身后。
　　李小祥一边走，一边轻声问吴莉莉道：“莉莉，你今年多少岁了啊？”
　　一般来说，女人的年龄是问不得的。但吴莉莉显然还是一个正在上小学的小女孩，自然算不得女人。所以李小祥可以毫无顾虑地直接问她。
　　不料，吴莉莉人小鬼大，居然没有直接回答李小祥，而是笑眯眯地娇声说道：“小祥哥，你猜猜看我多少岁了？”
　　“十二岁了！”李小祥毫不犹豫地猜道。而实际上，他自己心里也没底。因为从外表上看，确实看不出吴莉莉的真实年龄。
　　如果从吴莉莉的脸蛋上来看，她应该还是一个未满十岁的小女孩，但是从她的身材来看，她却又像一个十三四岁的少女。所以李小祥就采取一个折中的办法，猜她十二岁了。
　　但吴莉莉马上给李小祥下了错误的判决，摇着小脑袋笑道：“不对！”
　　“莉莉，那你就是十三岁了！”李小祥继续猜测道。
　　“也不对！”吴莉莉仍然摇着小脑袋说道。
　　“莉莉，我是猜大了，还是猜小了啊？”李小祥想知道一个猜测的方向，便问吴莉莉道。
　　可吴莉莉却十分警觉，还是摇着小脑袋，娇声答道：“我不说！我一说，你就很快猜对了。”
　　李小祥看着吴莉莉那摇头晃脑的可爱模样，不由得暗自感叹，真是一个聪明伶俐的小妖精！
　　然后，他只好向吴莉莉投降，笑道：“莉莉，我真的猜不出来了，你自己告诉我吧！”
　　“哈哈！小祥哥，那你是向我投降了？”吴莉莉一脸得意地问李小祥道。
　　“是，莉莉，我向你投降了。”李小祥唯有老老实实地承认道。
　　吴莉莉见李小祥亲口表示投降，心底里的那点虚荣已经得到了极大的满足之后，才轻轻地告诉李小祥道：“小祥哥，我今年刚好十岁了！”
　　随即，她又接着问李小祥道：“小祥哥，你怎么猜不出来呢？”
　　“莉莉，因为你长得太漂亮了啊！漂亮的女孩子都是看不出年龄的。”李小祥一边赞美吴莉莉，一边把她抱了起来。
　　吴莉莉再次听到李小祥的赞美之言，便更加高兴地欢声笑起来。同时，她还伸出雪白粉嫩的双臂，紧紧地搂着李小祥的脖子，然后亲了一下李小祥的脸颊。
　　“哇！莉莉，你占我的便宜，我也要亲你！”李小祥故意大声地叫起来。
　　吴莉莉显然已经对李小祥充满了好感，便欢欢喜喜地答应李小祥道：“好啊，小祥哥，亲吧！”说着，就别过脸去，用小脸蛋对着李小祥。
　　随即，只见“啵”的一声，李小祥便在吴莉莉那如瓷器般光洁如豆腐般白嫩的脸蛋上响亮地亲了一口。
　　此时，吴玉兰已经走到李小祥的前面去了。显然，她是要给李小祥带路。因为李小祥第一次来，并不知道餐厅在哪里。
　　李小祥一直抱着吴莉莉走进豪华明亮的餐厅里，才把她放在椭圆形餐桌旁的椅子上。
　　这时，吴玉兰家的保姆已经把菜肴送了进来。让李小祥想不到的是，吴玉兰家的这个保姆居然不像黄飞燕和赵月萍家里的保姆那样是个中年妇女，而是一个二十出头的年轻女孩子。
　　不过，让李小祥感到遗憾的是，这个女孩子并不漂亮。但她能在吴玉兰家里掌厨，也算是不简单了。
　　李小祥虽然知道吴玉兰并没有另外请厨师，餐桌上的这些菜都是这个年轻女保姆做出来的，但他还是有点不相信地指着餐桌上的美味佳肴，轻声问她道：“小姐姐，这些菜都是你做出来的吗？”
　　不等那个年轻女保姆回答，吴莉莉就口直心快地抢着回答道：“是的，小祥哥，这些菜都是青姐做的，可好吃了。”
　　“哦！原来你是青姐！”李小祥点点头，笑眯眯地对那个年轻女保姆说道。一说到青姐，就让他想起了徐玉青，那可是漂亮妩媚的大美女，眼前这个年轻保姆自然不能跟她相比。
　　“小哥，你叫我小青就可以了。”那个年轻女保姆微笑着对李小祥说道：“如果有什么不合你的口味，请尽管提出来！”
　　“小青，你太客气了，莉莉都说好吃的菜，肯定很合我的口味。”李小祥笑嘻嘻地对小青说道。
　　“那你们请慢用！”小青说完，就走出餐厅去了。
　　刚才吴玉兰一直在旁边作观众，并没有出声。直到这时，她才笑吟吟地问李小祥道：“小祥，你看我家这个保姆小青怎么样啊？”
　　“挺好的！”李小祥一边吃饭，一边回答吴玉兰道。
　　“刚才我看你跟小青聊得挺投机的，你是不是看上她了啊？”吴玉兰居然很直接地笑着问李小祥道。
　　李小祥听子，不禁抬起头来愕然看向吴玉兰，笑道：“兰姨，你说到哪里去了，我怎么会看上她呢？”
　　“小祥，那你是不是嫌小青不够漂亮啊？”吴玉兰微笑着问李小祥，轻声说道：“小青虽然相貌差点，但是其他方面可都不差，特别还做得一手好菜，正好可以养你们男人的胃呢！”
　　李小祥一时不明白吴玉兰的意思，便笑着问道：“兰姨，那你是不是要把小青许配给我啊？”
　　“呵呵，现在不是旧社会，我可作不了主。不过呢，如果你愿意，我可以为你作媒的。”吴玉兰笑呵呵地对李小祥说道。
　　“哈哈！兰姨，如果我愿意，我还用得着你做媒吗？”李小祥得意忘形地反问吴玉兰道。他的意思很明显，如果是他看得上的女人，自己就可以搞定了，根本用不着别人做媒。
　　吴玉兰看着李小祥那副得意洋洋不可一世的样子，忍不住朝他翻了一个白眼，以示不屑。就连吴莉莉也学着吴玉兰的样子，很不淑女地白了李小祥一眼。
　　李小祥马上故意大声地怪叫起来，问道：“兰姨，莉莉，难道你们不相信我说的话是真的吗？”
　　吴玉兰虽然刚刚和李小祥认识两天，但已经熟知他的脾气，深知如果自己说不信的话，那么李小祥肯定不会善罢甘休的。所以她只好笑眯眯地轻声说道：“信，我信，行了吧？快吃饭吧！”
　　吴玉兰是表态了，但还有吴莉莉没表态。李小祥知道刚才吴莉莉也朝自己翻白眼了，便问她道：“莉莉，你呢？你相信我说的话没有啊？”
　　吴莉莉可不像吴玉兰那样让着李小祥。她立即大声回答道：“我不信！”
　　“唔？你敢不信？”李小祥故意睁圆双眼，装出一副凶狠的样子来吓唬吴莉莉，再次问道：“我再问你一次，信不信？”
　　吴莉莉本来就是一个小辣椒，根本没有被李小祥吓倒。她还是大声地回答李小祥道：“我不信！”
　　“好啊，莉莉，你敢不信，我咬死你！”李小祥说着，就捧着吴莉莉的小脸蛋，在她的脸上疯狂地亲吻着。他刚才说咬，自然不会是真咬了。而且他也知道，吴莉莉脸上的水嫩肌肤，根本经不起他的啃噬。所以他只有用嘴唇和舌头在吴莉莉的白嫩脸蛋上又亲又舔。
　　“小祥哥，吃饱饭再亲，吃饱饭再亲！”吴莉莉咯咯笑着对李小祥大声叫道。显然，她不但不反对李小祥亲她，而且还觉得十分高兴的样子。
　　李小祥在吴莉莉的脸上狂吻了好一阵子，才心满意足地放下她，轻声笑道：“好吧，莉莉，吃过饭之后，我还要亲你！”
　　“小祥哥，你真坏！”吴莉莉也像黄燕燕那样，轻声嗔怪李小祥道：“你不是坏人，但你还是坏蛋！”
　　吴玉兰也跟着笑道：“对，小祥本来就是一个小坏蛋！”
　　“也是一个大坏蛋！”吴莉莉紧接着大声叫道。
　　“好好好，我是小坏蛋，也是大坏蛋！”李小祥立即笑嘻嘻地全部承认道。
　　吃过午饭之后，吴玉兰便要去午休了。李小祥本来是想缠着吴玉兰跟她一起回房间去午休的，但吴莉莉却已经拉住他，笑眯眯地邀请他道：“小祥哥，我们去我的房间里玩吧！”
　　李小祥心想：我去你房间干吗？你还小呢，我也不能对你下手啊！我还是缠着兰姨才有可能得亲芳泽逍遥快活。于是，他便婉拒吴莉莉道：“莉莉，你还是自己回房间里休息吧，等你醒了，我再陪你玩，好不好？”
　　“不好！”吴莉莉毫不犹豫地回答李小祥，嘟着红润的小嘴娇声说道：“小祥哥，我不午休了，我要你陪我玩！”
　　李小祥还想拒绝，但吴玉兰已经开口劝他道：“小祥，难得莉莉这么高兴，你就陪她玩吧！”
　　李小祥知道吴玉兰也是怕自己缠着她才这样劝自己的，便悄悄地瞪了她一眼。但吴玉兰只当没有看见，还是一个劲地劝李小祥道：“小祥，我还没见过莉莉愿意带谁进她的房间里去玩的，你可是第一个哦！所以你千万别浪费这个大好机会！”
　　“这算什么机会？”李小祥不假思索地脱口而出。他心里想：一个十岁的小萝莉，她能给我的机会也远远没有到来。
　　吴莉莉虽然年龄小，但却已经十分懂事。她听到李小祥这么说，就以为李小祥在小看她，不把她放在眼里。于是，她马上装作很不高兴地问李小祥道：“大坏蛋，那你是不喜欢和我玩了，是吗？”
　　不等李小祥回答，吴玉兰便抢着提醒他道：“小祥，莉莉要生气了哦，快点答应她吧！”
　　李小祥也看出了吴莉莉小脸上的愠色，赶紧笑嘻嘻地否认道：“当然不是啦！莉莉，我怎么会不喜欢和你玩呢？走吧，我们现在就到你的房间里去！”说着，就牵起了吴莉莉的小手。
　　小孩子的脾气本来就来得快去得也快。吴莉莉见李小祥答应自己了，转眼间就变得高兴起来，欢声说道：“走吧，小祥哥，我带你上楼去。”
　　在吴莉莉的带领下，李小祥很快来到了吴莉莉位于二楼中央的房间里。很早以前，李小祥就领略过黄飞燕这种富家女的豪华房间了。所以刚才他已经猜测到吴莉莉的房间肯定也像黄飞燕的房间那样豪华漂亮。虽然她不是吴玉兰的女儿，但李小祥看得出来，吴玉兰对吴莉莉可是像自己的亲生女儿一样对待。
　　现在，李小祥进到吴莉莉的房间里，发现果然十分豪华气派，便故意大声赞道：“莉莉，你的房间好漂亮啊！”
　　“那当然啦！是兰姨亲自为我布置的！”吴莉莉一脸骄傲地告诉李小祥，便拉着他在床沿上坐下。
　　“啊！这么看来，兰姨对你可真是太好了！”李小祥说着，就仰面躺倒在吴莉莉的床上。
　　吴莉莉也跟着爬上床去，趴在李小祥身边，笑眯眯地说道：“是啊，兰姨是世界上对我最好的人。”
　　“莉莉，难道你觉得兰姨比你的妈妈还好吗？”李小祥笑嘻嘻地问吴莉莉道。
　　“嗯！比妈妈还好！”吴莉莉点点头，肯定地回答道。看她那一脸认真的样子，确实不像是在撒谎。
　　李小祥也知道，吴莉莉的母亲把她寄养在吴玉兰家里，自己却跑到国外去了，自然而然地，吴莉莉对她的感情肯定会淡了许多。相反，吴玉兰跟她朝夕相处，感情日增月积，她当然觉得吴玉兰比自己的妈妈还好了。
　　于是，李小祥便微笑着问吴莉莉道：“莉莉，如果你妈妈现在回来把你接到国外去，你还跟不跟她走啊？”
　　“不跟！”吴莉莉毫不犹豫地回答李小祥，十分肯定地说道：“我要永远和兰姨在一起！”
　　“那我呢？难道你不想跟我在一起吗？”李小祥接着问吴莉莉道。
　　“想啊！”吴莉莉也十分爽快干脆地回答李小祥，然后一本正经地问道：“小祥哥，你有女朋友了吗？”
　　“有了！”李小祥毫不隐瞒地回答吴莉莉道：“兰姨就是我的女朋友！”
　　“哦！兰姨答应做你的女朋友了？”吴莉莉问李小祥道。
　　“是啊，她昨天刚刚认识我的时候，就已经答应了。”李小祥非常得意地回答吴莉莉道。
　　这时，吴莉莉突然轻轻地问李小祥道：“小祥哥，我也做你的女朋友，好吗？”
　　李小祥听了，不禁大吃一惊，满脸愕然地看向吴莉莉，真的有点不敢相信自己的耳朵。
　　“小祥哥，好不好嘛？”吴莉莉见李小祥不回答，又撒娇着再次问道。
　　李小祥没有立即回答吴莉莉，而是真的不敢相信地问她道：“莉莉，你刚才说要做我的女朋友，是吗？”
　　“是啊！”吴莉莉一脸天真地点点头，肯定地说道：“小祥哥，我就是要做你的女朋友！”
　　李小祥看着吴莉莉那张天真无邪有如瓷娃娃般白嫩细腻的脸蛋，便忍不住哈哈大笑起来。
　　吴莉莉不禁疑惑不解地问李小祥道：“小祥哥，你笑什么？难道你答应了，是吗？”
　　天真的吴莉莉还以为李小祥听到自己要做他的女朋友，便高兴地哈哈大笑起来。所以她才会以为李小祥答应她了。
　　但李小祥却不是这个意思。他先止住笑意，认真地回答吴莉莉道：“莉莉，这样不行的！”
　　“不行？”吴莉莉听了李小祥的回答，不由得大吃一惊，愕然问道：“为什么？小祥哥，难道你不喜欢吗？”
　　“不！莉莉，我当然喜欢你！”李小祥微笑着回答吴莉莉道。
　　“那你为什么不让我做你的女朋友呢？”吴莉莉噘起红润的小嘴，显得十分委屈地问李小祥道。
　　此时，李小祥才认认真真一本正经地回答吴莉莉道：“莉莉，因为你太小了！”
　　“小祥哥，我不小了！”吴莉莉明显在赌气地对李小祥说道。
　　“那你说说你今年多少岁了？”李小祥问吴莉莉道。其实答案他已经知道，他只不过是在提醒吴莉莉而已。
　　“我今年十岁啊！小祥哥，刚才我已经告诉你了！”吴莉莉认真地回答李小祥道。
　　李小祥看着吴莉莉那一脸认真的样子，又忍不住笑了起来。因为如果吴莉莉不认真的话，他还可以当她在开玩笑闹着玩，但现在吴莉莉这副模样，明显不像是在开玩笑的样子。
　　所以，李小祥不由得苦笑着说道：“莉莉，难道你觉得十岁不小吗？”
　　“当然不小了！”吴莉莉目不转睛地看着李小祥，认认真真地回答道：“小祥哥，我已经可以自己作主了！”


桃运霸王 第164章 笑够
　　李小祥见吴莉莉故意仰首挺胸地做出一副小大人的俏模样，便忍不住开心而笑，心里暗自感叹：吴莉莉这个小萝莉虽然野蛮了一点，但还是挺可爱的。
　　于是，他立即笑呵呵地承认道：“对对对，莉莉，你不小了，可以自己作主了！”
　　“小祥哥，那我可以做你的女朋友了吧？”吴莉莉歪着小脑袋十分认真地问李小祥道。
　　看着吴莉莉天真可爱一脸期待的样子，李小祥也不忍心再拒绝她了，便点头答应道：“好吧，我就收下你这个女朋友！”说着，就轻轻地摸一下吴莉莉的小脸蛋。
　　然而，让李小祥想不到的是，吴莉莉一听到李小祥答应自己了，马上露出了野蛮的本性，大声地说道：“小祥哥，从今天起，你就要听我的话！”
　　这口吻，这语气，简直就是对李小祥下的死命令！
　　“啊？为什么啊？”李小祥睁大眼睛疑惑不解地问吴莉莉道。
　　“因为我是你的女朋友了啊！”吴莉莉一副理所当然的样子，对李小祥娇声说道。
　　“莉莉，好像没有男朋友必须听女朋友的话，这样的规定吧？”李小祥笑嘻嘻地问吴莉莉道。同时，他就在心里满是不屑地想道：外面多少女人都要听我的话，想我听你一个小屁孩，简直是天大的笑话。如果不是看在你漂亮可爱的份上，我才懒得鸟你呢！反正，你现在才刚刚十岁，对我可没多大的用处。
　　显然，李小祥心里想的用处，更多的是指床上的用处。
　　可是，吴莉莉根本不管那么多，还是十分野蛮地对李小祥大声说道：“我不管！小祥哥，我就要你听我的话！”
　　吴莉莉这副野蛮的样子活脱脱就像是黄燕燕的翻版。李小祥与黄燕燕从小一起长大，自然十分了解非常清楚野蛮女友的脾气。所以，他只好点头答应吴莉莉道：“好吧，莉莉，我听你的话就是了！”
　　“咯咯，这样才乖！才是我的好男朋友嘛！”吴莉莉装作大人的样子咯咯笑着夸赞李小祥道。
　　“莉莉，你也是我的好女朋友啊！”李小祥微笑着对吴莉莉说道。
　　“那你就快点对我说那三个字吧！”吴莉莉接着命令李小祥道。
　　李小祥知道吴莉莉要自己说的那三个字是指“我爱你”这三个字。他不禁在心里暗自感慨道：现在的小孩子可真够强悍的，小小年纪就会谈情说爱了，并且还显得十分机灵的样子。就像现在这个小萝莉，还会把“我爱你”说成“那三个字”。真是好强大！
　　但李小祥有意逗一逗吴莉莉，便装糊涂地问道：“莉莉，你要我说哪三个字呀？”
　　“就是那三个字呀！”吴莉莉大声地回答李小祥道。
　　“莉莉，到底是哪三个字？”李小祥仍然装傻充愣地问吴莉莉道。
　　这下，吴莉莉有点着急了，本来还舒舒服服地躺在床上的她立即在床上站了起来，跺着小脚大声嗔怪李小祥道：“大坏蛋，你知道的，却在这里装糊涂！”
　　李小祥听了，心里又不得暗自佩服吴莉莉的机智聪明，小小年纪居然也能看出他是在装糊涂。但李小祥当然不能承认，还是故意睁大眼睛佯装不知地说道：“莉莉，我没有装糊涂，我是真的不知道啊。”
　　“我才不相信你这个大坏蛋呢！”吴莉莉噘起小嘴对李小祥说道：“大坏蛋，你肯定知道的，快点说出来吧！”
　　“莉莉，我是真的不知道，你要我说哪三个字呢？”李小祥还是嬉皮笑脸地问吴莉莉道。
　　“大坏蛋，你气死我了！”吴莉莉气呼呼地嗔怨李小祥，再次野蛮地问道：“大坏蛋，你到底说不说？”
　　“莉莉，我不知道，你叫我说什么嘛？”李小祥笑嘻嘻地反问吴莉莉道。
　　“好啊，你要装糊涂是吗？我踢死你这个大坏蛋！”吴莉莉说着，就抬起小脚用力地踢李小祥的肚子。
　　当然，吴莉莉本来力气就不大，所以就算她用力地踢李小祥，李小祥也不会觉得疼痛。相反，他还觉得舒服无比呢。因为吴莉莉踢他，无异于是在给他按摩。
　　所以，李小祥先让吴莉莉踢了一阵子，才一把抓住她的脚踝，接着伸手握住她的小蛮腰，把她抱进自己的怀里，笑道：“莉莉，别踢了。千万别踢疼你的小脚啊！”
　　“大坏蛋，那你快点对我说那三个字吧！”吴莉莉在李小祥的怀里奋力挣扎着说道。
　　李小祥见吴莉莉如此不依不饶，知道自己无论如何是逃不掉了，便微笑着答应吴莉莉道：“好吧，莉莉，我说我说！”
　　然后，李小祥就目不转睛地看着吴莉莉的白嫩脸蛋。
　　“快说啊！”吴莉莉也看着李小祥，娇声催促道。
　　这时，李小祥才轻声对吴莉莉说道：“莉莉，我爱你！”
　　吴莉莉听了，马上高兴地欢声笑起来，那张有如瓷娃娃般可爱的小脸蛋布满了开心的笑容，好像一朵正在盛开的鲜花，娇艳迷人。
　　随即，她也笑眯眯地对李小祥娇声说道：“小祥哥，我也爱你！”
　　李小祥看着怀里漂亮可爱的吴莉莉，便情不自禁地低下头去亲她的脸蛋。而吴莉莉也十分高兴非常欢喜让李小祥亲了个够。
　　过了好一会儿，李小祥把怀里的吴莉莉放到床上，轻声说道：“莉莉，你该睡午觉了。”
　　“小祥哥，你陪我一起睡吧！”吴莉莉一脸天真地对李小祥说道。
　　李小祥心里不禁好笑，暗自想道：如果等到你十八岁了，你再叫我陪你睡还差不多。现在我还是过去陪兰姨睡才好。于是，他马上婉言拒绝吴莉莉道：“莉莉，我马上要准备去练车了，不能陪你，你先自己睡吧。”
　　“小祥哥，那下次你有时间一定要来陪我哦！”吴莉莉显得很懂事地叮嘱李小祥道。
　　“好的，莉莉，我有空就来陪你，因为你是我的好女朋友啊！”李小祥笑呵呵地对吴莉莉说道。
　　吴莉莉听了，便高兴地咯咯笑道：“小祥哥，你真好，再亲我一下吧。”
　　“好的！”李小祥欣然答应吴莉莉，便弯腰俯身去再亲了一下她的小脸蛋。
　　随即，吴莉莉也亲了一下李小祥的脸，才心满意足地让李小祥走出了自己的房间。
　　李小祥心里还惦记着吴玉兰那个大美女，他一走出吴莉莉的房间，就马上走到吴玉兰的房间门口。他知道吴玉兰在里面午休，但却不知道她醒了没有，就试着看能不能打开房门。
　　让李小祥感到惊喜的是，吴玉兰的房门居然没有反锁，一扭就开了。但当他走进房间里一看时，却又感到有点失望，因为吴玉兰已经坐在梳妆台前梳妆打扮了。
　　李小祥马上走到吴玉兰背后，从后面搂着她的脖子，轻声怨道：“兰姨，你怎么这么快就醒了呢？我还想过来和你一起睡个午觉呢！”
　　吴玉兰对着镜子里的李小祥翻了个白眼，娇声嗔道：“小坏蛋，不害臊！我才不和你睡呢！”
　　“那你的房门为什么不锁啊？我还以为你是故意给我留着的呢！”李小祥笑嘻嘻地问吴玉兰道。
　　“臭美！”吴玉兰先嗔了李小祥一句，才回答他道：“我这里安全得很，当然用不着锁门了！”
　　“兰姨，你怎么就知道安全呢？你就不怕当你睡着的时候，有个坏人进来吗？”李小祥问吴玉兰道。
　　“小坏蛋，没有我的允许，别人连别墅的大门都进不了呢，又怎么能来到我的房间里呢？”吴玉兰十分自信地反问李小祥道。
　　李小祥不禁有点疑惑了，因为他来的时候，也只在大门里见到一个保安，难道他一个人就能保证这幢别墅的安全？或许他是什么武林高手？
　　于是，他马上问吴玉兰道：“兰姨，你这么放心，是不是你请的那个保安很厉害啊？”
　　吴玉兰听了，不禁笑起来，问道：“小坏蛋，难道你以为我这里只有一个保安吗？”
　　“我进来的时候只看到一个啊！”李小祥轻声回答吴玉兰，惊诧地问道：“难道别的地方还有人守着吗？”
　　“当然有啦！”吴玉兰十分肯定地回答李小祥，笑眯眯地说道：“小祥，你看这里！”说着，打开了墙上的一块二十八吋的显示屏。
　　李小祥抬头看去，只见显示屏里完完整整地显示出了别墅四周的情况。原来不仅别墅的正大门，还有别墅的左右两侧还有后面都有西装笔挺戴着墨镜的高大保镖在守着，难怪吴玉兰能够如此放心了。
　　“怎么样？小祥，你相信我这里是安全的了吧？”吴玉兰笑吟吟地轻声问李小道。
　　“相信了！”李小祥微笑着点点头回答吴玉兰，问道：“兰姨，我看你不只是开着一个驾驶学校那么简单吧？你肯定还做有其他生意的。”
　　“你是怎么看出来的呢？”吴玉兰笑吟吟地问李小祥道。她虽然没有正面回答李小祥，但她显然已经是默认了。
　　“兰姨，如果你只开一个驾驶学校，决不可能住在这么豪华的别墅里，而且还请有这么多的保镖！”李小祥认真地说出了自己心里的想法，倒也分析得头头是道。
　　随即，他又问吴玉兰道：“兰姨，你还做有什么生意啊？”
　　“小祥，我现在还不能告诉你！”吴玉兰轻声回答李小祥道。
　　“兰姨，那你是说以后会告诉我，是吗？”李小祥问吴玉兰道。
　　“是的。”吴玉兰点了点头。
　　“兰姨，那你干脆就现在告诉我吧！”李小祥哀求吴玉兰道。
　　“不行！”吴玉兰摇了摇头，坚决地拒绝李小祥，说道：“小祥，有些事不到时间你是不能知道的，就像有的女人，不到时候，你也得不到一样！”
　　李小祥对吴玉兰这句话可是深有感触，特别是后半句，他可是有着切身体会的。比如杨丽霞，比如袁小芳，又比如眼前的吴玉兰，这三个女人他就还没有得到。
　　但他也相信，自己迟早有一天肯定可以得到她们！
　　李小祥看吴玉兰说得如此有理，而且又态度坚决，知道自己再问也是无用，便点头答应道：“好吧，兰姨，我不问了。相信到时候，就算你不说，我也自己知道了。”
　　吴玉兰听了李小祥的话，马上笑眯眯地夸赞道：“小祥，你很聪明！”
　　“跟聪明的女人在一起，当然也会变得聪明起来了。”李小祥很有技巧地从侧面奉承吴玉兰道。他这是作为对她夸赞自己的回应。
　　吴玉兰显然很满意李小祥的表现。她站起来，伸出洁白柔软的右手，轻轻地摸摸李小祥的脸颊，柔声说道：“小祥，跟你在一起，我真是从来没有这么高兴，这么开心过！”
　　“兰姨，我也很高兴！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　当然，他不可能像吴玉兰那样说“从来没有这么高兴过”，因为他跟黄燕燕，跟袁小芳在一起的时候，也是像跟吴玉兰在一起这样开心，这样快乐的，甚至是有过之而无不及！
　　两人在房间里又开心地聊了一会儿，吴玉兰看看时间，便轻声对李小祥说道：“小祥，走吧，你该去练车了。”
　　“好的！”李小祥说完，就跟吴玉兰一起走了出去。
　　吴玉兰随即开车把李小祥送到驾驶学校里。
　　下午，李小祥继续练车。
　　而吴玉兰已经不用再给李小祥作任何指导，只在副驾位上静静地坐着。渐渐地，她就悄悄地闭上眼睛，踢掉脚上的黑色高跟鞋，把那双精美绝伦的小脚搭在前面。
　　于是，李小祥的目光立即被吴玉兰的漂亮小脚吸引过去。他把车开到僻静处之后，便停了下来，目不转睛地盯着吴玉兰的这双小脚。
　　这真是一双漂亮迷人的女人脚，小巧玲珑，非常优美，特别是那十个涂得鲜红的脚趾，透过薄薄的黑色丝袜，向李小祥散发着强烈的诱惑。
　　因此，李小祥立刻按捺不住心里的兴奋，探过身去，伸手把吴玉兰的那双美丽小脚捧在怀里，轻轻地抚摸着。
　　吴玉兰吓得惊叫一声，连忙睁开眼睛看着李小祥，愕然问道：“小祥，你要干吗？”
　　“兰姨，你的小脚好漂亮啊！”李小祥笑嘻嘻地夸赞吴玉兰，并且聒不知耻地说道：“我要好好地摸一摸，玩一玩！”
　　李小祥一边说，一边不停地抚摸着，只觉得温润异常，柔滑无比，真是太爽，太舒服了。
　　吴玉兰听了李小祥的话，马上笑眯眯地轻声嗔道：“小坏蛋，你好坏哦！”
　　不过，她并没有缩回自己的小脚，也没有阻止李小祥对她的轻薄，说明她心里也是很高兴的，已经默许了李小祥的无耻行为。
　　“兰姨，是你太迷人了，我不坏都不行啊！”李小祥嬉皮笑脸地对吴玉兰说道。
　　“小坏蛋，难道你不知道男人头，女人脚，都是摸不得的吗？”吴玉兰笑吟吟地轻声问李小祥道。
　　“知道！”李小祥点点头，大言不惭地对吴玉兰说道：“不过，自己的女人当然可以随便摸了。”
　　李小祥这句话明显是说吴玉兰已经是他的女人了。
　　但吴玉兰却十分傲慢，不肯承认，对李小祥娇声嗔道：“去你的！不害臊！谁是你的女人了？”说着，轻轻地踢了一下李小祥。
　　因为李小祥此时正把吴玉兰的脚放在自己的大腿上，所以吴玉兰一踢，就立即踢到了李小祥下面那个关键的部位。
　　可是，因为吴玉兰踢得很轻的缘故，所以李小祥不仅没有丝毫的疼痛，而且还觉得十分的舒服。因此，他马上情不自禁地叫出来，微笑道：“啊！好舒服！”
　　吴玉兰看着李小祥那一脸陶醉的样子，马上笑眯眯地轻声问道：“是吗？小坏蛋，要不要我再踢一下啊？”
　　“要啊，兰姨，你踢吧！”李小祥点点头，高高兴兴地欢声说道。
　　“小坏蛋，这可是你自己说的，踢死你，可怨不得我！”吴玉兰说着，就微微用力地踢了一下李小祥。
　　这次，李小祥却不觉得那么舒服了。相反，他还感到有点疼痛。毕竟，那里可是男人最为薄弱的地方。轻轻地触碰可以，稍微一用力就不行了。
　　“哇！兰姨，你轻点啊！有点痛了！”李小祥马上禁不住皱起眉头大声叫道。
　　吴玉兰看到李小祥愁眉苦脸的样子，反而开心地笑道：“小坏蛋，刚才可是你自己叫我踢的啊，现在怎么叫起来呢？”
　　“兰姨，你真是明知故问！”李小祥故意装出一副委屈的样子，轻声埋怨吴玉兰道。
　　吴玉兰听了，更加得意地哈哈大笑起来。
　　李小祥马上接着大声怨道：“兰姨，你还笑？”
　　“小坏蛋，我开心，当然笑啦！”吴玉兰笑逐颜开地欢声说道。
　　“好！好！好！”李小祥装出一副恶狠狠的样子来，连声说道：“兰姨，既然你要笑，我就让你笑个够！”
　　李小祥说着，就伸出右手去挠吴玉兰的脚底。原来他刚才已经想到了这个折磨吴玉兰的办法，难怪他会连说三个好字了。
　　吴玉兰现在虽然穿着一双黑色丝袜，但因为丝袜太薄的缘故，所以她一被李小祥挠脚底，还是禁不住哈哈大笑起来。


桃运霸王 第165章 天才
　　“小祥，别挠了！”吴玉兰一边大声地叫喊，一边使劲地蹬着双脚。
　　但李小祥却根本不顾吴玉兰的哀求，仍然用左手紧紧地箍住她的双脚，右手就不停地挠着她的脚底。
　　“兰姨，你不是要笑我吗？现在我就让你笑个够！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　“小祥，我不笑了，不笑了！”吴玉兰连忙向李小祥投降。
　　可是，李小祥正在挠着吴玉兰的脚底，她又怎么可能忍得住不笑呢？因此，虽然吴玉兰嘴里说“不笑了”，但脸上还是禁不住哈哈大笑着。
　　“兰姨，你不是说不笑了吗？现在怎么还在笑个不停啊？”李小祥也像吴玉兰那样哈哈大笑着问道。
　　“坏小子，你欺负我！”吴玉兰一边嗔怪李小祥，一边仍在用力地蹬着双脚，企图挣脱李小祥的魔爪。
　　然而，李小祥本身的力气就大得惊人，吴玉兰根本挣不脱。
　　“兰姨，是你先笑我的啊，怎么能怪我呢？”李小祥似乎很有道理的样子，还振振有词地揶揄吴玉兰道。
　　“小坏蛋，我已经投降了，你再不放开我，我可要生气了。”吴玉兰噘起小嘴警告李小祥道。
　　李小祥看到吴玉兰一脸难受的样子，心里唯恐自己玩过火了，便马上放开吴玉兰，笑道：“好吧，兰姨，我就暂且放过你吧。”
　　“坏小子，折磨了人家这么久！”吴玉兰一边穿上高跟鞋，一边娇声嗔怪李小祥道。
　　“兰姨，这不算什么折磨啊！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。他目不转睛地看着吴玉兰穿高跟鞋时的撩人样子，心里就暗自想道：要是床上，我才能真真正正地折磨你呢！
　　“小坏蛋，那你说怎样才是折磨啊？”吴玉兰笑吟吟地娇声问李小祥道。
　　“当然是在床上啦！”李小祥居然大言不惭地直接说道。
　　吴玉兰听了，不由得朝李小祥直翻白眼，娇声问道：“小坏蛋，你是不是很想跟我上床啊？”
　　李小祥还以为吴玉兰有意答应他了，连忙喜不自胜地点着头答道：“是啊，兰姨，我真的很想！是不是现在啊？”
　　李小祥确实有点迫不及待了。
　　“不是！”吴玉兰轻轻地摇了摇头，柔声答道：“不是现在！”
　　“那是什么时候啊？”李小祥接着问吴玉兰道。
　　吴玉兰想了一会儿，脸上就露出一丝狡黠的笑容，向李小祥勾了勾手指头，轻声说道：“小坏蛋，你把头伸过来，我悄悄告诉你！”
　　“真的？”李小祥喜出望外地问吴玉兰道。
　　“真的！”吴玉兰肯定地点了点头。
　　李小祥被欢喜冲晕了头脑，以为吴玉兰不会骗自己了，马上把头伸到她面前。
　　不料，吴玉兰看准时机，一把就揪住了李小祥的耳朵，并且还用力地扭了一下。
　　李小祥直痛得呱呱叫，大声问道：“兰姨，怎么啦？”
　　“小坏蛋，你还好意思问我？”吴玉兰故意咬牙切齿地反问李小祥道。
　　“兰姨，你刚才不是答应跟我上床了吗？干吗揪我耳朵啊？”李小祥问吴玉兰道。
　　“坏小子，不害臊！谁答应你了？”吴玉兰笑眯眯地问李小祥道。显然，刚才她只不过是在略施小计，引李小祥上当而已。目的正是让李小祥把头伸过来，自己好揪住他的耳朵。否则，吴玉兰根本动不了李小祥。
　　“哇！兰姨，原来你是在骗我！”李小祥大声叫道。
　　“哈哈！不骗你，我怎么能够报仇啊？”吴玉兰哈哈大笑起来，并且更加用力地扭李小祥的耳朵。
　　李小祥马上痛苦地大声叫起来，问吴玉兰道：“哇！好痛啊！兰姨，我们好像没有什么仇吧？”
　　“你还说，刚才你折磨我，这么快就忘了？”吴玉兰问李小祥，狠狠地说道：“看来，我真应该把你的耳朵拧下来，不然的话，你记不住自己做的坏事。”
　　李小祥听了吴玉兰的话，这才明白她所说的报仇是什么意思。原来她是在记恨自己刚才挠她的脚底呢。
　　“兰姨，我刚才只是挠了一下你的脚底，现在你也揪我的耳朵了。我们算扯平了，快放开我吧。”李小祥忍住耳朵上的痛苦，对吴玉兰说道。
　　“坏小子，没这么容易，我们还不算扯平！”吴玉兰气呼呼地对李小祥说道。
　　“兰姨，那你还要我怎么样啊？”李小祥愁眉苦脸地问吴玉兰道。
　　“坏小子，快点向我投降！”吴玉兰马上大声地命令李小祥道。刚才她可是也口口声声地向李小祥投降了的。现在，她当然要李小祥向自己投降求饶了。
　　“好好好，兰姨，我投降我投降！”李小祥忙不迭地对吴玉兰说道。反正，在美女面前，他可是没有什么自己自尊心，也不要什么尊严的。所以，像此类投降的话，他可是脱口而出，丝毫不觉得为难。
　　“小坏蛋，快点求饶吧！”吴玉兰接着又像一个高高在上的女王那样，十分傲慢地对李小祥说道。
　　“兰姨，求求你放了我吧。”李小祥立即苦苦哀求吴玉兰道。
　　吴玉兰看着李小祥那一脸痛苦愁眉莫展的样子，终于心满意足地放开了李小祥，并且警告他道：“小坏蛋，以后你再敢胡闹，我饶不了你。”
　　李小祥一得自由，马上嬉皮笑脸地对吴玉兰道：“哈哈！兰姨，不用等到以后了，现在应该又轮到我报仇了。”说着，就向吴玉兰伸出手去，要抓住她的香肩。
　　吴玉兰一边躲着李小祥，一边急切地说道：“坏小子，不许再闹了。你快点练车吧，不然的话，明天我不给你办驾照了。”
　　吴玉兰知道李小祥十分迫切地想拿到驾照，便巧妙地使出了杀手锏。
　　李小祥一听，果然不敢再动吴玉兰，赶紧答应她道：“好吧，兰姨，我练车，你明天一定要给我办驾照啊！”
　　“小坏蛋，只要你乖乖的，我保证明天就可以把驾照交到你手里。”吴玉兰笑眯眯地向李小祥保证道。
　　李小祥知道吴玉兰的实力这么强，办张驾照肯定不是什么难事，也就对她的话深信不疑了。接着，他就老老实实认认真真地练习了一个下午。
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　吴玉兰轻声对李小祥说道：“小祥，好了，今天就练到这里吧。”
　　“兰姨，你看我现在这样的水平，可以开上公路了吧？”李小祥乐呵呵地问吴玉兰道。
　　“可以了，小坏蛋，你可真厉害啊！”吴玉兰笑眯眯地看着李小祥，柔声夸道。
　　这时，正巧袁小芳开车来接李小祥回家了。吴玉兰又再次向她夸赞李小祥道：“小芳姐，这个小坏蛋真是聪明得很啊，居然一天就学会开车，而且还开得非常稳了。”
　　“是吗？”袁小芳听了吴玉兰，马上高兴得满脸微笑地轻声问道。她还真的有点不敢相信这是真的呢。
　　“当然是真的啦！”李小祥马上抢着回答袁小芳道：“芳姐，难道兰姨还会骗你吗？”
　　袁小芳确认是真的之后，马上笑呵呵地对李小祥说道：“恭喜你了，小祥，终于学会开车了。”
　　李小祥得到袁小芳的夸奖，便得意洋洋地问袁小芳道：“芳姐，昨天我说一个星期就可以学会开车，你说我吹牛，现在我一天就学会了，你说我是不是吹牛啊？”
　　“不是，当然不是了！”袁小芳轻声回答李小祥道：“小祥，你比我想像中的还要厉害啊！”
　　“当然啦，我哪方面都是很厉害的。”李小祥立即一脸坏笑地对袁小芳说道。
　　袁小芳和吴玉兰都是聪慧成熟的女人，当然知道李小祥说的是什么意思。她们不约而同地异口同声道：“坏小子，真是坏死了！”
　　李小祥见袁小芳和吴玉兰居然说得如此整齐，不禁高兴地哈哈大笑起来。他才不会去计较两个大美女的轻嗔薄怒呢。
　　随后，袁小芳和李小祥便向吴玉兰告别，回家去了。
　　在路上，李小祥看着袁小芳开车，就觉得手痒，禁不住地跃跃欲试，笑道：“芳姐，让我来开车吧，我载你回家！”
　　“不行！”袁小芳摇了摇头，对李小祥说道：“小祥，你还没有驾照呢！小心被交警抓住了。”
　　“不会的！”李小祥十分自信地对袁小芳说道：“我已经开得很好了，交警看不出来我是新手的。”
　　袁小芳刚想开口再劝劝李小祥，但她已经被李小祥猛地抱起来，随即，便坐到了副驾驶位上。而原来坐在副驾位上的李小祥已经坐到了驾驶位上，握住方向盘开起车来。
　　袁小芳刚才确实被李小祥的举动吓了一跳。现在，惊魂方定的她才笑吟吟地对李小祥说道：“好小子，没想到这样你也能跟我换位！”
　　“芳姐，你刚才说的，我厉害嘛，当然可以啦。”李小祥得意洋洋地对袁小芳说道。
　　“小坏蛋，刚才好危险啊，要是车子失控可怎么办呢？”袁小芳似乎还有点后怕地埋怨李小祥道。
　　“嘿嘿，芳姐，今天在驾校里的时候，我已经和兰姨实践过一次了，不会有事的。”李小祥一边开车，一边得意地对袁小芳说道。
　　现在，袁小芳看到李小祥果然把车子开得又熟练又平稳，也就真正地放下心来，静静地坐在副驾驶位上。她之所以不敢再说话，是以免让李小祥分神。毕竟，李小祥才练习了一天。
　　而李小祥本来就是个活泼好动安静不下来的人。他见袁小芳不说话，马上笑嘻嘻地问袁不芳道：“芳姐，你怎么不说话呢？”
　　“小祥，专心开车吧，千万别大意了。”袁小芳轻轻地提醒李小祥道。
　　“芳姐，没事的，难道你还不相信我的地技术吗？”李小祥问袁小芳道。
　　袁小芳不想跟李小祥再说下去，便承认道：“信，我相信你！不要再说话了，回到家再说。”
　　李小祥心思聪颖，知道袁小芳确实是很担心自己。为了免除她的忧虑，李小祥唯有暂时沉默不语，专心开车。
　　李小祥的运气不错，一路上都没有遇到交警查车，所以他也就能平安顺利地把袁小芳载到家里。
　　下车后，李小祥得意洋洋地说道：“芳姐，我终于也能开车送你回家了。哈哈！我真是太高兴了。”
　　“小祥，我也很高兴啊！没想到你真的一天就能学会开车，真是个厉害的人才！”袁小芳喜滋滋地夸赞李小祥道。
　　“芳姐，我不是人才！”李小祥好像很谦虚地对袁小芳说道。
　　袁小芳知道李小祥绝对不会如此谦虚的，肯定还会有什么惊人的话要说出来。所以，她便轻声问李小祥道：“小祥，那你是什么呢？”
　　“天才！”李小祥立即嬉皮笑脸地回答袁小芳道：“芳姐，我是天才！”
　　袁小芳听了，立即忍俊不禁地呵呵直笑，点头承认道：“对对对，你是天才！”
　　“那是，有谁能够一天就学会开车呢？”李小祥得意地问袁小芳道。
　　袁小芳马上接着回答李小祥道：“当然是你这个天才啦！”
　　李小祥见袁小芳如此配合自己一唱一和，马上高兴地哈哈大笑起来，高声说道：“芳姐，我要马上回家向燕燕报喜去。”
　　“好的。”袁小芳说着，便和李小祥一起走进电梯里去了。
　　两人一进屋，李小祥就马上对黄燕燕大声地说道：“燕燕，我要告诉你一个特大喜讯！”
　　“什么特大喜讯啊？我看是特大坏蛋吧？”黄燕燕知道李小祥向来没一点正经，便白了他一眼，娇声问道。
　　袁小芳一听到黄燕燕说出“特大坏蛋”这四个字，想想还真适合李小祥的，便禁不住地在旁边偷笑。
　　李小祥瞧见袁小芳在偷笑，便没有回答黄燕燕，先大声地问袁小芳道：“芳姐，你在笑什么啊？”
　　“小坏蛋，我没笑什么。”袁小芳矢口否认道。
　　“芳姐，要不你把我的特大喜讯告诉燕燕吧。”李小祥对袁小芳说道。
　　“小祥，至于你的特大喜讯，还是你这个特大坏蛋自己来说吧。”袁小芳说完，就忍不住捧腹大笑起来。
　　李小祥本来也机灵得很，现在听了袁小芳的话，马上知道她刚才为什么偷笑了，便佯装委倔地说道：“芳姐，没想到你也和兰姨一样笑我，待会我一定要跟你算账。”
　　不等李小祥说要怎样跟袁小芳算账，黄燕燕就不耐烦地问他道：“大坏蛋，快说啊，你有什么特大喜讯呢？”
　　“燕燕，我今天已经学会开车了。”李小祥马上告诉黄燕燕道。
　　而黄燕燕听了，第一个反应就是李小祥又在骗她，便像昨天那样，对李小祥说道：“吹牛！”
　　“我没有吹牛！”李小祥大声地说道。
　　“我才不相信呢。”黄燕燕嘟着小嘴娇声说道。
　　“燕燕，不信你可以问芳姐啊！刚才就是我开车送她回来的。”李小祥一本正经地对黄燕燕说道。
　　随即，李小祥又转而问袁小芳道：“芳姐，你说是不是啊？”
　　虽然袁小芳觉得李小祥可笑，但这毕竟也是事实，便点头承认，对黄燕燕柔声说道：“是，是真的。燕燕，小祥真的已经会开车了。”
　　黄燕燕可以不相信李小祥的话，但她绝对不会不相信袁小芳的话。因此，她知道李小祥真的已经学会开车之后，马上大声地欢呼起来，说道：“哇！小祥哥，你真厉害啊，竟然一天就学会开车了，简直就是天才！”
　　“哈哈！燕燕，你也说我是天才！看来，我还真的是天才呢！”李小祥马上得意洋洋地对黄燕燕说道。
　　“小祥哥，那明天我们是不是就可以去兜风了？”黄燕燕接着问李小祥道。
　　“当然可以了。”李小祥毫不犹豫地回答黄燕燕道。
　　然而，袁小芳却在旁边摇摇头，轻声说道：“小祥，明天你还不能带燕燕去兜风？”
　　“为什么呢？”李小祥立即皱着眉头问袁小芳道。
　　“小祥，你还没有驾照啊！”袁小芳轻轻地提醒李小祥道。
　　李小祥一听，原来是这个原因。他马上笑呵呵地告诉袁小芳道：“芳姐，你不用担心。兰姨已经向我保证了，她明天就可以帮我把驾照办好，并且交到我手里！”
　　“哦！没想到玉兰对你的事也这么上心啊！”袁小芳点点头，柔声说道。
　　“那当然了，她是我的……”李小祥说到这里，突然停了一下，才接着说道：“她是我的好朋友嘛！”
　　本来，李小祥是想说“她是我的女朋友”的，但他想到黄燕燕正在面前，如果让她知道吴玉兰也做了李小祥的女朋友的话，肯定会吃醋的，那样李小祥可真叫惨了。所以李小祥急中生智，临时改口说成吴玉兰是他的“好朋友”，而不说是“女朋友”。
　　黄燕燕当然不知道其中原委，但袁小芳却知道得清清楚楚。她不由得也在心里暗自佩服李小祥思维敏捷，反应迅速！
　　随即，袁小芳便点头应允，放心地说道：“小祥，既然明天你就可以拿到驾照，那你就带燕燕去兜风吧！”
　　“好的！”李小祥乐呵呵地点点头，对袁小芳说道：“芳姐，要不你也跟我们一起去吧。”
　　李小祥想着自己带袁小芳和黄燕燕这对漂亮的母女花去兜风的话，那肯定是要多拉风就有多拉风了。


桃运霸王 第166章 用手
　　袁小芳听到李小祥说要带着自己和黄燕燕一起去兜风，心里不想打搅他们，便不愿意同往。她轻轻地摇摇头，对李小祥柔声说道：“小祥，我就不去了，你带燕燕去就行了。”
　　李小祥非常机灵，一眼就看出了袁小芳的心思。他马上笑嘻嘻地对袁小芳说道：“芳姐，你别顾虑那么多，我们三个谁跟谁啊？”
　　紧接着，李小祥马上转头问黄燕燕道：“燕燕，你说是不是啊？”
　　“是啊！是啊！”黄燕燕立即不停地点着头回答李小祥道。
　　李小祥见黄燕燕也答应了，立即央求袁小芳道：“芳姐，燕燕都想你一起去呢，你就跟我们一起去吧！”
　　袁小芳知道黄燕燕是想着自己能跟她一起分享快乐，但这次她确实不想去，便故意找了一个理由，婉言拒绝李小祥道：“小祥，我比不得你们年轻，一被风吹就头晕，所以还是不去了。”
　　李小祥心里很清楚袁小芳是在故意找理由，便嬉皮笑脸地说道：“芳姐，你不想去就算了，但你也别说自己老啊。在我眼里，你和我是一样年轻的！”说着，就搂着袁小芳的脖子，在她的俏脸上“啵”了一下。
　　袁小芳被李小祥哄得眉开眼笑高兴起来。她立即举起柔滑白皙的右手，摸了摸李小祥的脸颊，笑眯眯地柔声说道：“小祥，你这张嘴巴真是够甜的，我去给你做好吃的，慰劳慰劳你吧！”
　　“好的，谢谢芳姐！”李小祥喜滋滋地对袁小芳说道。
　　袁小芳走进厨房里去之后，李小祥就搂着黄燕燕坐在客厅的沙发上，时而打情骂俏，时而又卿卿我我，极尽泡妞之能事。
　　吃过晚饭之后，李小祥就迫不及待地把黄燕燕抱进浴室里洗了个香艳无比的鸳鸯澡，然后就把她抱进房间里，放到床上。
　　黄燕燕自然知道李小祥接下来就要干什么了。她不由得有点惊恐地问李小祥道：“小祥哥，难道你又要折磨我吗？”
　　“燕燕，我怎么是会是折磨你呢？我是要爱你疼你啊！”李小祥一脸坏笑地对黄燕燕说道。
　　“小祥哥，可是昨天晚上我已经给你了。”黄燕燕提醒李小祥道。
　　“燕燕，昨天是昨天，今天是今天啊！”李小祥十分狡猾地对黄燕燕说道。
　　“小祥哥，你还真的是天天都要呀？”黄燕燕一脸愕然地问李小祥道。
　　“当然啦！饭要天天吃，事也要天天做嘛！”李小祥厚颜无耻地对黄燕燕说道。
　　黄燕燕立即白了李小祥一眼，娇声嗔道：“大坏蛋，我可受不了，你去找妈妈，叫妈妈给你吧。”
　　很明显，黄燕燕是在向李小祥投降了。
　　所以，李小祥听了黄燕燕的话，就一脸得意地笑起来。毕竟，男人强到让女人害怕，确实是一件很值得骄傲的事，并且内心深处的征服欲也已经得到了极大的满足。
　　“嘿嘿，燕燕，那你是不是怕我了啊？”李小祥得意洋洋地问黄燕燕道。
　　“是，我是怕你这个大坏蛋，行了吧？”黄燕燕朝李小祥翻着白眼，没好气地说道。
　　“燕燕，那你以后不许再打我了！”李小祥趁机向黄燕燕提出了自己的要求。
　　“休想！”黄燕燕却又断然拒绝了李小祥，一脸骄傲地问道：“那你以后还要不要求我啊？”
　　“当然要啦！”李小祥转眼间又变成一副死皮赖脸的模样，对黄燕燕说道：“我不求你，还能去求谁呢？”
　　“大坏蛋，你知道就好！”黄燕燕高兴地对李小祥说道：“其实，你还可以去求一个人的！”
　　“谁啊？”李小祥问黄燕燕道。
　　“当然是妈妈啦！”黄燕燕立即毫不犹豫地回答李小祥道。
　　一说到袁小芳，李小祥不仅有点泄气地告诉黄燕燕道：“燕燕，芳姐还没有答应我呢！要不，你帮我求求她，好吗？”
　　黄燕燕听了李小祥的话，不仅惊奇地问道：“小祥哥，你昨天晚上不是去和妈妈睡了吗？她怎么还没答应你呢？”
　　李小祥一想到昨天晚上的事，不由得泄气地对黄燕燕说道：“别提了，昨天晚上我被芳姐……”说到这里，李小祥不由得停了一下，因为他想说的是“我被芳姐灌醉了”，但他想起黄燕燕还不知道袁小芳晚上独自一人在房间里抽烟喝酒的事，觉得还是暂时不要告诉她才好。
　　于是，他马上改口说道：“昨天晚上我被芳姐拒绝了！”
　　黄燕燕一听，居然马上拍手叫好，嘲笑李小祥道：“大坏蛋，亏你还说自己是什么泡妞高手呢，现在终于在妈妈那里碰壁了吧。”
　　“燕燕，只是芳姐这个妞太狡猾了。”李小祥一边对黄燕燕说着，一边在心里想道：昨晚如果不是被芳姐灌醉了，我很可能就要对她来个霸王硬上弓。反正，她再怎么生气，也不会惩罚我的。
　　但这些事李小祥又不方便对黄燕燕说出来，只能笼统地说袁小芳狡猾。
　　黄燕燕自然不会想到李小祥说的这个狡猾的真正含义，她只以为李小祥拿袁小芳没办法，便笑呵呵地说道：“大坏蛋，是妈妈聪明，你太笨了，所以你才会占不到妈妈的便宜。”
　　“燕燕，所以我才叫你帮我求求芳姐啊！”李小祥愁眉苦脸地哀求黄燕燕道。
　　“我才不帮你这个大坏蛋呢！”黄燕燕显得很体贴袁小芳的样子，对李小祥说道：“妈妈拒绝你，肯定有她的原因的。我不会去为难她的，所以啊，还是得靠你自己去努力才行！”
　　随即，黄燕燕就把李小祥往房间外推，说道：“去吧，大坏蛋，妈妈就在外面，你快点去求她吧。”
　　“燕燕，还没到下半夜呢。”李小祥想和黄燕燕多待一会儿，便笑嘻嘻地提醒她道：“燕燕，你说过上半夜我在你这里，到下半夜时再去芳姐那边的。”
　　李小祥说着，就伸手去抱住黄燕燕。
　　黄燕燕知道自己确实立过这样的规定，也不好反驳，但她还是提醒李小祥道：“大坏蛋，你就要老实点，不许欺负我。”
　　“燕燕啊，在你这个大美女面前，我怎么老实呢？”李小祥嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“而且你也知道我做不到的。那样的话，非把我憋坏了不可！”
　　黄燕燕十分清楚地知道李小祥所言非虚，这个精力旺盛的家伙不折腾一番，是绝对安静不下来的。但她今天晚上确实不方便，毕竟，女孩子每个月都有那么几天烦恼的时期。
　　于是，黄燕燕只能非常为难地对李小祥说道：“小祥哥，可是今晚真的不行啊！”她不想李小祥受罪，但自己却又不方便，所以真的很为难。
　　李小祥听了黄燕燕的话，就知道是怎么回事了。随即，他反而安慰起黄燕燕来，笑道：“燕燕，没关系，我们可以用另外的方法啊！”
　　黄燕燕虽然野蛮，但其实还很单纯，所以一下子还不知道李小祥说的是什么意思。她马上疑惑不解地问李小祥道：“小祥哥，还有什么另外的方法啊？”
　　“另外的方法就多了。”李小祥一脸坏笑地对黄燕燕说道：“燕燕，比如用你的小嘴，又比如用你的小手，还比如用你的小脚！”
　　黄燕燕一听，马上睨着李小祥，欢声笑道：“啊！小祥哥，你真是够坏的，连这也能想得出来。”
　　“燕燕，我这是聪明，是足智多谋，不是坏！”李小祥嬉皮笑脸地为自己辩解，然后问黄燕燕道：“燕燕，你想怎样帮我啊？”
　　“大坏蛋，我用手帮你吧！”黄燕燕笑眯眯地说着，就把她那冰冰柔滑的小手伸进了李小祥的裤裆里。
　　过了好一会儿，李小祥才彻底放松下来。
　　“大坏蛋，你是舒服了，可我的手都酸了。”黄燕燕一边转动着自己的手腕，一边噘起小嘴埋怨李小祥道。
　　“嘿嘿，燕燕，那我来帮你揉揉吧。”李小祥笑嘻嘻地对黄燕燕说道，就伸手去握住黄燕燕的小手，只觉又凉又滑，感觉与刚才无异。
　　美女的手，真是到哪都能带来快乐啊！
　　但黄燕燕却不要李小祥献殷勤，娇声说道：“大坏蛋，我不要你揉，我知道你还没有满足，快出去吧，否则你待会又要折腾我了。”
　　黄燕燕说着，就把李小祥推出了自己的房间。显然，她是要让李小祥去找袁小芳。
　　李小祥一走出黄燕燕的房间，就马上进到袁小芳的房间里。像昨晚那样，只见袁小芳正半躺在床上，悠然优雅地抽烟。她已经换上一袭半透明的真丝睡裙，身上玲珑曲线清晰可见，十分诱人。两条白得晃眼的美腿赤裸裸地露在外面，使李小祥看了就觉得热血沸腾。
　　袁小芳见李小祥正站在门后边目不转睛色迷迷地看着自己，便抿嘴一笑，轻声唤道：“小坏蛋，上来吧。”
　　“好的，芳姐，我来啦！”李小祥说着，就大笑着扑到袁小芳的身上去。
　　袁小芳连忙一把推开李小祥，娇声嗔道：“小坏蛋，别闹了。”
　　“芳姐，刚才可是你叫我上来的啊！”李小祥提醒袁小芳道。
　　“小坏蛋，你是故意在装疯卖傻吧？”袁小芳白了李小祥一眼，娇声嗔道：“我是叫你上床来，不是叫你到我身上来！”
　　袁小芳说罢，就把手中的香烟插进李小祥的嘴里。
　　李小祥狠狠地猛吸几口，就把袁小芳的那半截香烟抽完了。随即，袁小芳又从床头柜下拿出了昨晚那瓶还没有喝完威士忌，对李小祥说道：“小坏蛋，来吧，我们再喝两杯！”
　　李小祥昨晚已经被袁小芳灌醉过一次了。今晚自然不肯再上当。他马上拒绝袁小芳道：“芳姐，我不喝了。喝酒误事，我可是深有体会了。”
　　李小祥这句话可真是一语双关。他昨晚的好事正是因为喝酒才耽误的。
　　“小坏蛋，现在喝酒能误什么事啊？”袁小芳笑眯眯地问李小祥道。
　　李小祥知道袁小芳是明知故问，便直接说道：“芳姐，你心里知道的，我才不会再上你的当了呢！”
　　“真是好心当成驴肝肺！”袁小芳白了李小祥一眼，娇声嗔道：“我好心好意地叫你喝酒，怎么反成了要骗你上当呢？”
　　“芳姐，你是想让我喝醉了，就不能宠幸你了。”李小祥一本正经地对袁小芳说道。
　　袁小芳看着李小祥还装得很认真的样子，不禁“噗哧”一声，笑了出来，直笑得弯腰捧腹，言不成句。
　　“芳姐，你笑什么？”李小祥一脸疑惑地大声问袁小芳道。
　　“笑你啊！”袁小芳哈哈大笑地对李小祥说道：“我在笑你这个不害臊的小坏蛋！”
　　“芳姐，你笑我什么？”李小祥追着袁小芳问道。
　　“小坏蛋，你是想折磨我吧，居然还好意思说宠幸我！”袁小芳笑呵呵地揶揄李小祥道：“我还没有答应你呢，用不着你宠幸！相反，你对我只有折磨！”
　　“折磨就折磨吧！”李小祥干脆承认下来，聒不知耻地对袁小芳说道：“芳姐，反正今晚我就要你做我的女人了。”
　　李小祥说着，就骑到袁小芳的身上去了。但袁小芳马上对他大声喝道：“不行！”
　　这次，袁小芳只动嘴，没有再动手去推李小祥。因为她知道，自己不答应，李小祥就不敢乱来。
　　果然如此，没有得到袁小芳的允许，李小祥还真的不敢轻举妄动。他唯有愁眉苦脸地哀求袁小芳道：“芳姐，求求你了。”
　　“求我也不行！”袁小芳立场十分坚定，丝毫不为李小祥所动。看来，成熟女人与单纯少女就是不一样。因为面对自己喜欢的男人时，单纯少女一般是经不住男人的苦苦哀求的，最后都会答应下来。但成熟女人就不一样，只要她觉得时机未成熟，时候未到，男人就休想得手。正如袁小芳现在这个样子，不管李小祥如何再求，也是不行！
　　李小祥看到袁小芳的态度如此坚定，只好悻悻然地从她身上翻下来，佯装很不高兴地躺在她的身边，一言不发。
　　袁小芳转头看着李小祥，笑眯眯地揶揄他道：“小祥，开心点好不好？你看你现在这个样子，脸拉得像长白山一样长。”
　　李小祥听了袁小芳的话，马上忍不住地笑起来，埋怨袁小芳道：“芳姐，你胡说，我这么帅，脸怎么会像长白山呢？”
　　“对嘛，这样笑就帅了，当然不像长白山。可你刚才那个样子，真的是很像啊！”袁小芳笑吟吟地对李小祥柔声说道。
　　“芳姐，那也是因为你！都怪你不让我开心！”李小祥像个女孩子那样，故意噘起嘴巴埋怨袁小芳道。
　　袁小芳看着李小祥这副嘟起嘴巴的样子，不禁笑道：“小坏蛋，居然也学会撒娇了。来，我喂你喝酒，让你开心开心！”
　　“芳姐，你怎样喂我啊？”李小祥问袁小芳道，并且大言不惭地说道：“你喂得不好，我可不开心！”
　　“小坏蛋，你是我看着长大的，难道我还不知道你的那点坏心思吗？”袁小芳笑眯眯地对李小祥说道：“快点把嘴巴张开吧。”
　　李小祥很听话地把自己嘴巴之后，袁小芳就先含一口酒在自己的嘴里，然后再哺给李小祥，好像一个慈祥的母亲在给自己的孩子喂奶一样。
　　这正是李小祥要的效果。他马上闭上眼睛静静地享受地这温馨的时刻。
　　自然地，折腾了一夜的他很快就睡着了。
　　袁小芳看着像个小孩子一样安然入睡的李小祥，心底里顿时涌起阵阵甜蜜。于是，她就情不自禁地低下头去，深深地亲吻着李小祥的嘴唇。直至过了许久，她才伴在李小祥身边安睡。
　　第二天早上，袁小芳又亲自开车把李小祥送到了吴玉兰的驾驶学样里。本来，李小祥还想像昨天下午那样自己开车的，但袁小芳考虑到早上正是交警严查的时候，而李小祥还没有拿到驾照，所以才没有让他开车的。
　　两人来到吴玉兰的办公室之后，吴玉兰就告诉李小祥，他的驾照要到下午才能拿到，所以还是建议他再在学校里多练习一个上午。
　　李小祥本来想一拿到驾照就回去带黄燕燕出来兜风，顺带显摆一下自己才学一天就已经熟练无比的车技，但现在听到吴玉兰说要等到下午，心里虽然有点失望，但也只好如此。
　　于是，李小祥继续开着吴玉兰那辆宝马在学校里实习，而袁小芳则开着自己的奥迪先行回家去了。
　　本来呢，吴玉兰作为这么大的一家驾驶学校的老板，要处理的事情很多，时间对她来说也很宝贵。但因为是李小祥的缘故，她只好撇下其他的一切事务，专心致志地陪着李小祥。可见，现在对她来说，李小祥才是最重要的。
　　有个大美人陪在身边，李小祥也练得格外起劲。否则，按照他的爆躁脾气，早就不愿意再练习了。反正他自己已经学会了，自然也就没有那个耐心再在学校里慢慢地绕圈练习了。
　　如今，李小祥盼望着的是自己能到公路上去驰骋，能够带着黄燕燕那个大美女去兜风。


桃运霸王 第167章 素描
　　李小祥开着吴玉兰的宝马车在驾校里飞快地奔驰。那样子根本不像是在练习，更像是在飙车。
　　车子兜了好几圈之后，李小祥便得意洋洋地笑着问吴玉兰道：“兰姨，你看我的开车技术怎么样啊？”
　　“可以！”吴玉兰笑吟吟地轻声回答李小祥道。
　　“只能算‘可以’吗？”李小祥嬉皮笑脸地问吴玉兰道。
　　吴玉兰知道李小祥要得到自己更高一层的夸赞，便接着淡笑道：“也能算不错！”
　　这句可是吴玉兰的真心话。因为李小祥刚刚学了一天，就能把车子开得这样好，确实是不错了，而且是很不错！
　　但李小祥却还不满足吴玉兰这样的赞扬。他接着厚颜无耻地问吴玉兰道：“兰姨，难道我这样的技术只能算‘不错’而已，还不能算‘高超’吗？”
　　李小祥话音刚落，只听见“噗哧”一声，吴玉兰马上忍俊不禁地大笑起来。她睨了李小祥一眼，娇声嗔道：“小坏蛋，不害臊！”
　　“有什么好害臊的呢？”李小祥更加大言不惭地问吴玉兰道：“兰姨，你敢说我这样的技术不算‘高超’吗？”
　　“当然不算啦！”吴玉兰马上毫不犹豫地大声回答李小祥道：“不过呢，凭你这个小坏蛋的聪明，再过一年半载的，或许就可以称得上高超了。”
　　然而，李小祥却倔强地对吴玉兰说道：“兰姨，我要你现在就承认我的技术高超了。”
　　吴玉兰听了，不由得朝李小祥直翻白眼，轻声嗔道：“小坏蛋，你还真是够霸道的！”
　　“霸道就霸道！”李小祥居然也立即承认下来，再次问吴玉兰道：“兰姨，那你到底承不承认啊？”
　　吴玉兰本来就是一个心高气傲的女人，现在听到李小祥居然敢逼迫自己，就马上赌气地回答道：“当然不承认啦！”
　　“兰姨，我要你马上承认！”李小祥接着大声地命令吴玉兰道。
　　“我偏不承认！”吴玉兰也跟着大声地回答李小祥道。
　　李小祥一听，就马上装出一副恼火的样子来。他把车子停下来之后，便伸出双手去紧紧地抓住吴玉兰的双臂，把她拉进自己的怀里。
　　“啊！”吴玉兰不禁发出一声惊叫，大声地愕然问道：“小坏蛋，你要干吗？”
　　“我就要你承认我的技术高超！”李小祥仍然大声地命令吴玉兰道。那样子真的有点像发狂了。
　　吴玉兰看着李小祥那副嚣张的样子，立即噘起小嘴来跟他唱反戏，大声说道：“臭小子，我就不承认，偏不承认！”
　　“好啊！兰姨，你敢说我臭？”李小祥装出一副恶狠狠的样子来，咬牙切齿地说道：“我要咬死你！”说着，就低下头去咬吴玉兰的脸蛋。当然，他是轻轻地咬，否则，吴玉兰那张嫩得像豆腐一样的脸肯定要被他咬破了。
　　吴玉兰的脸又香又滑，李小祥像一只贪吃的馋猪似的，只顾疯狂地又啃又咬着，双手就渐渐地松懈下来。
　　这样就给了吴玉兰机会。她很容易就挣脱李小祥的双手，然后飞快地把手探到李小祥的下面，用力地捏住了李小祥的那个宝贝玩意。
　　“哇！”李小祥立即痛得大声叫起来，喊道：“兰姨，你轻一点啊！”
　　“小坏蛋，你还要不要咬我啊？”吴玉兰捏住了李小祥的命根子，便有恃无恐地笑着问道。
　　“不咬了，不咬了！”李小祥连忙摇着头回答吴玉兰道：“兰姨，你快放手吧，我投降了。”
　　“小坏蛋，你刚才不是很猖狂吗？不是要我承认你技术高超吗？怎么这么快就投降了啊？”吴玉兰笑眯眯地娇声揶揄李小祥道。
　　李小祥不禁在心里暗自骂道：老子被你抓住要害了，当然奈何不了你啦！等着吧，老子迟早要把你狠狠地大干一次！
　　当然，这些话李小祥暂时只能在心里想，现在还不能从嘴里说出来。因为他还不能对吴玉兰为所欲为。相反，现在他还受制于吴玉兰呢。因此，李小祥只好向吴玉兰求饶道：“兰姨，我不敢了，求求你快放手吧！”
　　“小坏蛋，我放手之后，你要保证不再欺负我才行！”吴玉兰很机灵地向李小祥提出自己的要求。
　　“好好好，兰姨，我保证不再欺负你了！”李小祥唯有点着头，连声应道。
　　这时，吴玉兰才肯松手，放开了李小祥。
　　不料，李小祥一得自由，就马上反悔，笑嘻嘻地对吴玉兰说道：“哈哈！兰姨，我不欺负你才怪，我要报仇！”说着，就伸手去抓吴玉兰。
　　吴玉兰一边躲着李小祥，一边大声地提醒他道：“小坏蛋，你刚才已经向我保证过了的，难道你真的说话不算数吗？”
　　“当然不算数了！”李小祥聒不知耻地回答吴玉兰，接着问她道：“兰姨，难道我的话你也信啊？”说罢，就放肆地哈哈大笑起来。
　　吴玉兰听了李小祥这句话，几乎要被他气晕。真是见过无耻的，但还没见像李小祥这么无耻的，连这种话也能说出来。
　　眼看李小祥就要抓到自己的香肩，吴玉兰不禁急中生智，急切地说道：“小坏蛋，你别忘了，你的驾照还没有办好呢。要是你惹我生气，我就不给你办了！”
　　现在，李小祥最迫切地想得到的，当然就是驾驶执照了。自然，这也成了吴玉兰用来对付他的杀手锏。
　　“兰姨，你不是说下午就能给我办好吗？”李小祥睁大了眼睛看着吴玉兰，惊讶地问她道。他还真的担心吴玉兰不给他办驾照了。
　　“小坏蛋，如果我高兴，当然下午就能给你办好，但是如果我不高兴的话，也许永远都不会给你办！”吴玉兰一脸骄傲，却又十分郑重地警告李小祥道。
　　“好吧，兰姨，我不再惹你生气了，行了吧？”李小祥说着，就把自己的双手乖乖地缩回去，不再要去抓吴玉兰了。
　　“这样还差不多！”吴玉兰暼了李小祥一眼，笑吟吟地答道。她看到李小祥有点忧虑的样子，知道他是担心自己真的不给他办驾照了，便接着淡淡地笑着安慰他道：“小坏蛋，别担心，刚才我是吓你的，下午我肯定把驾照交到你的手里。”
　　李小祥听了，立即高兴地对吴玉兰笑道：“谢谢兰姨！”
　　“小坏蛋，这样才乖嘛！”吴玉兰眉开眼笑地看着李小祥，娇声说道：“继续练你的车吧！”
　　于是，李小祥又接着在驾校里一直练车到中午，然后跟着吴玉兰一起回家吃午饭。
　　吴玉兰家里的小萝莉吴莉莉早已在门口等候多时，一见到李小祥，就欢快地扑到李小祥的怀里，娇声说道：“小祥哥，你终于来啦！”
　　李小祥一听，不由得暗自好笑。因为吴莉莉这句话就好像是一个女人在等着自己情人到来时说的话。就像是徐玉青，只要李小祥一到她家里，她几乎每次都会这样对李小祥说的。没想到吴莉莉才十岁，居然也会这样对李小祥说这句话，真是有着成为优秀情人的潜质啊！
　　李小祥看到吴莉莉那可爱的样子，心里也觉得非常高兴。他立刻把吴莉莉抱了起来，笑呵呵地问道：“莉莉，你是不是在专门等着我的啊？”
　　“是啊！小祥哥，我一从学校里回来，就在门口等着你了。”吴莉莉用那种还显稚嫩的童音对李小祥娇滴滴地说道。
　　李小祥一听到吴莉莉说刚从学校里回来，就觉得有点奇怪地问道：“咦！莉莉，现在不是放暑假了吗？你怎么还要去上学啊？”
　　“小祥哥，我现在上的是美术培训学校！”吴莉莉轻轻地告诉李小祥道。
　　李小祥这才恍然大悟，敢情吴莉莉是在趁着暑假期间上兴趣班了。他立即笑呵呵地夸赞吴莉莉道：“莉莉，没想到你还是一个小画家啊！那你能不能给我画一幅画啊？”
　　“当然可以啦！”吴莉莉笑眯眯地答应李小祥，娇声说道：“小祥哥，吃过午饭之后，我就给画一幅肖像吧！”
　　“好的！”李小祥显得很高兴地对吴莉莉说道：“莉莉，你可要把我画得漂亮点哦！”
　　“小祥哥，你真不害臊！”吴莉莉听了李小祥的话，突然这样揶揄他道。
　　李小祥不禁一头雾水，不解地问吴莉莉道：“莉莉，我怎么不害臊了？”
　　“小祥哥，人家女生才要漂亮，你一个大男生也要漂亮，难道还不是不害臊吗？”吴莉莉十分天真地嘲笑李小祥道。
　　李小祥知道小孩子的思维当然有点奇怪，他只是要求吴莉莉把自己画得漂亮一点而已，没想到她就说自己不害臊了。他知道这是一个说不清也道不明的问题，便笑呵呵地点头承认道：“好好好，是我不害臊！”
　　吴莉莉一听到李小祥居然自己承认不害臊，立刻忍不住咯咯娇笑起来，欢声说道：“小祥哥，你真好玩！”说着，就亲昵地搂着李小祥的脖子，响亮地“啵”了一下。
　　这时，吴玉兰已经在向他们喊道：“小祥，莉莉，我们进去吃饭吧！”
　　“好的，兰姨！”李小祥一边答应吴玉兰，一边抱着吴莉莉走进屋里去了。
　　吃过午饭之后，吴玉兰照例回到自己的房间去午休。而李小祥和吴莉莉则像昨天中午一样，在吴莉莉的小房间里玩耍。
　　吴莉莉没有忘记李小祥要她画一幅肖像的事，便让李小祥坐在椅子上不动，她则支好画架开始作画。
　　但李小祥本来就是一个安静不下来的人，叫他这样静静地坐在椅子上，自然受不了。他马上皱着眉头对吴莉莉说道：“莉莉，你能不能画快一点啊？我这样坐着好难受啊！”
　　吴莉莉是个非常聪明伶俐的小女孩。她也看出李小祥是个好动的人，便笑眯眯地说道：“小祥哥，要不我先给你画一幅素描吧。这样就用不了多久了！”
　　“好的，莉莉，你就给我画素描吧！”李小祥点点头，对吴莉莉说道：“不过，素描也要漂亮哦！”
　　“知道啦，小祥哥！”吴莉莉很大人地朝李小祥翻了一个白眼，娇滴滴地说道。
　　吴莉莉的绘画能力很好，看来功底不错，很快就给李小祥画出一幅惟妙惟肖的素像来。李小祥接过一看，不禁欢声惊呼道：“哗！莉莉，你真棒！画得真好真像！”
　　“小祥哥，够漂亮了吧？”吴莉莉仍然笑眯眯地娇声问李小祥道。
　　“够漂亮了！”李小祥十分满意地点着头，对吴莉莉说道：“莉莉，谢谢你啦！”
　　“小祥哥，你怎样谢我啊？”吴莉莉立即很狡黠地问李小祥道。
　　李小祥一听，不由得愣了一下。因为这句话可是他在泡妞时，常常问其他美女的话。但现在没想到竟然是吴莉莉在如此地问他。这就使得李小祥好像是自己被吴莉莉泡一样。
　　不过，李小祥到底机灵得很，马上笑嘻嘻地反问吴莉莉道：“莉莉，那你要我怎样谢你啊？”
　　吴莉莉歪着小脑袋想了一下，就两眼放光地娇声答道：“小祥哥，我要你对我说那三个字吧！”
　　李小祥知道吴莉莉又要自己对她说“我爱你”这三个字了。昨天，这个游戏他已经跟吴莉莉玩过了，没想到她还是没玩够。看来，女孩子还真是天生对这三个字情有独钟，百听不厌啊。
　　可是，吴莉莉聪明机灵，李小祥也是狡猾顽皮的。所以，他还是像昨天那样，嬉皮笑脸地问吴莉莉道：“莉莉，你要我说哪三个字啊？”
　　“小祥哥，你又在装糊涂了！”吴莉莉不禁娇声嗔怪李小祥道。
　　“莉莉，我没有装糊涂啊！”李小祥故意睁大眼睛看着吴莉莉，一本正经地说道：“莉莉，我是真的不知道啊！要不，你直接告诉我吧。”
　　显然，他是要吴莉莉先对自己说出那三个字来。
　　但是，吴莉莉昨天已经上过李小祥一次当了，所以，今天这次是决计不会再上当了。于是，小小年纪的她马上开动脑筋，很快就想到了一个好办法。
　　“小祥哥，你不想说，我也不逼你，但你要回答我几个问题，好吗？”吴莉莉微笑着对李小祥娇声问道。
　　“好吧！”李小祥点头答应了吴莉莉，问道：“莉莉，是什么问题啊？”
　　随即，吴莉莉就从书桌上拿起一本书，指着上面的一个字问李小祥道：“小祥哥，这个是什么字？我忘记了！”
　　李小祥一看，吴莉莉指着的那个字不就是一个“我”字吗？所以，他不禁反问吴莉莉道：“莉莉，这个就是‘我’字啊，你怎么会忘记呢？”
　　“小祥哥，我看到你一高兴，就忘记了嘛！”吴莉莉很机灵地回答李小祥道。显然，她也是在故意奉承李小祥，在拍李小祥的马屁。
　　李小祥听了吴莉莉的话，果然很高兴地笑起来，欢声夸道：“莉莉，你这张小嘴巴也挺甜的嘛！”
　　吴莉莉先朝李小祥嫣然一笑，简直漂亮得迷死不偿命，就边李小祥这个泡妞高手情场老手见了，也不禁飘飘然起来，如入云里，如坠雾里。
　　于是，当吴莉莉指着另一个字问李小祥时，李小祥马上不假思索地答道：“莉莉，这个是‘爱’字！”
　　“小祥哥，还有这个字呢，怎么念了？”吴莉莉又指着第三个字问李小祥道。
　　“莉莉，这个是‘你’字，当然就念‘你’啊！”李小祥毫不犹豫地回答吴莉莉道。
　　“小祥，那么这三个字连起来，怎么念了？”吴莉莉十分狡黠地问李小祥道。
　　李小祥正在兴头上，便马上回答吴莉莉，脱口说道：“我爱你！”
　　甫一说完，李小祥蓦然惊觉，知道自己上了吴莉莉的当了。他马上一脸惊愕地大声叫道：“啊？”说着，就目瞪口呆地看着吴莉莉。
　　而吴莉莉已经在开心地笑了。因为李小祥已经中了她的圈套，已经对她说出了“我爱你”这三个字。
　　随即，吴莉莉马上得意洋洋地对李小祥说道：“小祥哥，你刚才还不愿对我先说这三个字，现在你不是已经对我说出来了吗？”
　　“莉莉，是你骗我的！”李小祥貌似很委屈地埋怨吴莉莉道。
　　“小祥哥，你这么大了，还被我骗，真丢人！亏你还好意思说出来！”吴莉莉说着，就刮着自己的小脸蛋，以此来取笑李小祥。
　　李小祥想想也是，以前都是自己骗女人，没想到现在自己居然被一个十岁的小女孩骗了，如果说出去让别人知道了，肯定会让人家笑掉大牙的。不过，幸好现在房间里只有他和吴莉莉两个人，并没有第三者在场。
　　因此，李小祥也就放心地叹了一口气，心服口服地承认道：“真是天外有天人外有人啊，长江后浪推前浪啊！莉莉啊，虽然我狡猾，但是你真的比我还要狡猾啊！”
　　吴莉莉看着李小祥垂头丧气满是感慨的滑稽样子，便忍不住咯咯笑起来。但她显然还是不肯承认自己狡猾，而是很机灵地对李小祥说道：“小祥哥，你错了，我不是狡猾，是聪明！只有你才是真正的狡猾！不过呢，狡猾遇上聪明，当然要投降啦！”
　　李小祥听了吴莉莉的话，不禁暗自感叹这个小女孩真是伶牙利齿得很。所以，他也只好接着承认道：“莉莉啊，你说得对，我是要向你投降了！”


桃运霸王 第168章 白马
　　吴莉莉一听到李小祥亲口说投降了，就立即左手叉腰右手指着李小祥，大声地说道：“小祥哥，从现在起，我就是你的主人了，你的一切都是我的！”
　　李小祥看着吴莉莉那一脸稚嫩却又装出一副高高在上的女王样子，不禁在心里偷偷好笑，暗自想道：小丫头，你才十岁，就算我是你的，你也容不下啊！
　　显然，李小祥的这个想法可是很邪恶的。但是他在脸上却不表露出来，反而笑嘻嘻地对吴莉莉说道：“好吧，莉莉，你是我的主人，是小主人！”
　　“不！是大主人！”吴莉莉嘟着红润的小嘴对李小祥大声说道。
　　“好好好，是大主人！”李小祥唯有嬉皮笑脸地哄着吴莉莉。反正，在李小祥的心里，他确实是把吴莉莉当小孩子来耍的。
　　但是，正所谓人小鬼大。李小祥很快就知道自己小看了吴莉莉。因为接下来，不是李小祥耍吴莉莉，而是吴莉莉耍他了。
　　李小祥刚刚叫了吴莉莉一声“大主人”，就听见吴莉莉立即大声地对他说道：“小祥哥，我要骑马！”
　　李小祥一下子反应不过来，不知道吴莉莉说的真正含义，便提醒她道：“莉莉，现在……”
　　吴莉莉一听到李小祥还叫自己“莉莉”，便马上打断他的话，纠正道：“叫主人！”
　　李小祥听了，唯有苦笑着答应吴莉莉道：“是，主人！”
　　“不对，你应该叫我‘大主人’的！”吴莉莉又接着再次纠正李小祥的说法。
　　这正应了俗话说的，小孩子的脾气就像六月的天气，说变就变！
　　没办法，李小祥也只好顺着吴莉莉的意思，嬉皮笑脸地说道：“大主人，现在是在家里，没有马给你骑！改天我再带你到游乐园去骑马，好不好啊？”
　　“不好！我现在就要骑马！”吴莉莉十分野蛮地对李小祥说道。
　　“可是，大主人，现在没有马啊！”李小祥一脸为难地对吴莉莉说道。
　　“谁说没有？”吴莉莉大声地反问李小祥道。
　　李小祥不禁疑惑不解地问吴莉莉道：“有吗？难道家里养有马？在哪里啊？”
　　吴莉莉看着李小祥一脸惊讶的样子，便忍不住欢快地咯咯笑起来。
　　这下，李小祥更加一头雾水摸不着头脑了。他真不知道吴莉莉这个小丫头葫芦里装着的是什么药，便睁大眼睛看着她，问道：“莉莉，你笑什么啊？”
　　“小祥哥，我笑你是大笨蛋！”吴莉莉指着李小祥大声地说道。
　　“莉莉，我怎么笨了？”李小祥接着问吴莉莉道。
　　“小祥哥，你还不知道吗？我要骑的就是你啊！”吴莉莉仰着小脸笑眯眯地对李小祥说道：“你就是我的小白马！”
　　直到这时，李小祥才恍然大悟，原来吴莉莉要骑的就是他。这又让他想起了黄燕燕那个野蛮丫头。因为黄燕燕也曾经在公园里把他当白马来骑着玩。没想到现在这个十岁的小萝莉吴莉莉居然也有着跟黄燕燕一样的心思。看来，漂亮而又野蛮的女孩子，都是有很多共同点的啊！
　　李小祥还在发愣之间，吴莉莉已有点耐烦地催促他道：“小祥哥，你快点趴下来，我要骑你！”
　　李小祥知道自己是躲不过了，只好乖乖地趴在地板上，让吴莉莉骑到他的背上去。
　　“驾！小白马，快跑！”吴莉莉骑在李小祥的背上欢快地大声叫道。同时，她竟然也像黄燕燕那样，使劲地拍了一下李小祥的屁股。不过，值得让李小祥庆幸的是，吴莉莉的力气要比黄燕燕的力气小上许多，所以他才没有感到一丝疼痛。
　　然而，即使不觉得疼痛，但一个大男人被女孩子打屁股，终归是一件很没面子的事。所以，李小祥马上大声地抗议道：“莉莉，你不能拍我的屁股！”
　　“快叫‘大主人’，怎么又忘了？”吴莉莉提醒李小祥道。同时，还接着又拍了一下李小祥的屁股。
　　无奈之下，李小祥只好哀求吴莉莉道：“大主人，你不能打我的屁股！”
　　然而，正玩得兴起的吴莉莉根本不顾李小祥的哀求，仍然得意洋洋地欢声喊道：“小白马，你现在是马，不能说话！”说罢，又打了一下李小祥的屁股。
　　李小祥知道自己如果再出声的话，吴莉莉肯定还要打自己的屁股，所以他只好默不作声，老老实实地驮着吴莉莉在房间里慢慢地爬行着。
　　幸好吴莉莉一点也不算重，李小祥根本不觉得有什么辛苦的。只不过是如果让外人看见了，肯定要被人家笑话而已。不过呢，有一点却也能让李小祥感到窃喜。那就是吴莉莉坐在李小祥的背上时，她的小屁股自然紧紧地压着李小祥，使李小祥觉得有一种说不出的舒服。
　　李小祥在吴莉莉的房间里爬了好几圈之后，吴莉莉觉得还不过瘾，便让李小祥爬出房间去，在长长的回廊里来回地爬着。
　　这时，吴玉兰午休醒来，一走出房间，就看到李小祥正驮着吴莉莉在手脚并用地爬着，不禁大吃一惊，愕然问道：“小祥，你这是怎么啦？是不是惹莉莉生气，被莉莉惩罚了？”
　　“兰姨，我没有惹莉莉生气啊！”李小祥一脸委屈地回答吴玉兰道。
　　“那你怎么弄成这个样子了？”吴玉兰笑眯眯地问李小祥道。她那张洁白无瑕的俏脸似乎还带着幸灾乐祸的笑容。
　　不等李小祥出声，吴莉莉就抢着回答吴玉兰道：“兰姨，是我要骑马，小祥哥就要给我当小白马了。”说着，还朝吴玉兰得意地挤眉弄眼，十分俏皮。
　　“哦！莉莉，原来是你欺负小祥哥啊！”吴玉兰恍然大悟，笑吟吟地对吴莉莉说道。
　　“兰姨，不是我欺负小祥哥，是小祥哥自己愿意的！”吴莉莉十分高兴地对吴玉兰笑道。
　　随即，吴莉莉又转而很得意地问李小祥道：“小白马，你说是不是啊？”
　　但是，李小祥却听而不闻，没有回答吴莉莉。
　　吴莉莉不禁再次问李小祥道：“小白马，快说话，难道你变成哑巴了吗？”说着，轻轻地敲了一下李小祥的脑袋。
　　这时，李小祥轻声提醒吴莉莉道：“大主人，你刚才说的我现在是马，不能说话啊！”
　　吴莉莉一听，更加高兴地咯咯欢笑起来，娇声说道：“好吧，小白马，我现在准许你说话了！快对兰姨说，是你自己愿意的！”
　　“好吧，是我自己愿意的！”李小祥唯有乖乖地承认道。不过，他的心里却是在暗自想道：小丫头，我现在给你记住了，总有一天，我要把你狠狠地压在身下！把今天的账连本带利地全部收回来。
　　吴莉莉听到李小祥说自己愿意，便十分得意地问吴玉兰道：“兰姨，你听到了吧？我没有欺负小祥哥，是他自己愿意的！”
　　“听到了！”吴玉兰点点头，笑眯眯地夸赞吴莉莉道：“莉莉，你可真厉害啊！连小祥也要听你的话了。”
　　李小祥一听，不由得暗自惊奇。因为吴玉兰现在对吴莉莉的夸赞就好像是袁小芳夸赞黄燕燕一样，真是如出一辙啊！同时，这也让李小祥感到一个好兆头，那就是他既然能够搞定袁小芳和黄燕燕这对漂亮的母女花，那么他也能搞定吴玉兰和吴莉莉这对不是母女却胜似母女的大美人。
　　尽管现在李小祥还没有真正得到吴玉兰，但他却对自己充满了信心，相信自己迟早会有那么一天的。
　　接着，吴玉兰又饶有兴致地问吴莉莉道：“莉莉，骑着小祥的感觉好不好玩啊？”
　　“好玩，很好玩的！”吴莉莉马上不停地点着头回答吴玉兰道。
　　吴玉兰听了，马上说出一句让李小祥大为震惊的话，笑道：“既然这么好玩，那么有时间我也要试一试哦！”
　　“啊？”李小祥不禁抬起头来一脸愕然地看着吴玉兰，问道：“不会吧？兰姨，你也要骑我？”
　　“当然啦！”吴玉兰笑眯眯地回答李小祥道：“你没听见莉莉说很好玩吗？那我当然也要玩一玩啦！反正你刚才都说了，你是自愿的！”
　　李小祥听了吴玉兰的话，忍不住在心里暗自想道：“好你个兰姨，我还没有骑你呢！你就想着骑我了！”
　　而吴莉莉一听到吴玉兰说要试一试，就马上让李小祥放她下来，对吴玉兰说道：“兰姨，你想骑小白马，现在就骑吧，我已经玩够了。”
　　吴莉莉刚说完，吴玉兰房间里的电话就响了起来。于是，吴玉兰只好先走进房间去听电话。
　　李小祥不禁在心里暗念一声阿弥陀佛，暗叹自己的运气不错，否则，自己刚受吴莉莉的折磨，又要接着受吴玉兰的折磨了。
　　唉！泡妞也不是这么容易的！李小祥第一次产生了这样的感叹。
　　很快，吴玉兰就听完电话，从房间里走了出来，笑眯眯地对李小祥说道：“小祥，恭喜你了！”
　　“兰姨，你恭喜我什么？”李小祥有点忐忑不安地问吴玉兰道。因为他知道美女都是喜欢正话反说，反话正说的。她们说的恭喜，可能也只是对她们自己来说是喜，而对于李小祥来说，可能就是悲了。正如黄燕燕常常对李小祥说的什么“好消息”一样，往往对李小祥来说，就是一个大大的“坏消息”。
　　但这次却不同，李小祥显然是多虑了。只听见吴玉兰马上告诉李小祥道：“小祥，你的驾驶执照办好了，人家已经送到家里来了。我们下楼去拿吧！”
　　“啊！太好了！”李小祥听了，马上从地板上站了起来，欢呼雀跃地大声叫道。
　　可是，小萝莉吴莉莉却提醒吴玉兰道：“兰姨，你刚才不是说要玩骑马吗，难道现在不玩了吗？”
　　“莉莉，现在小祥正是高兴的时候，我们也应该替他高兴，就先放他一马吧！”吴玉兰很是体贴地对吴莉莉说道。
　　吴莉莉也立即很懂事地点着头，轻声说道：“好的，小祥哥拿到驾照了，应该庆祝一下的！”
　　“莉莉，你打算怎么祝贺我啊？”李小祥一脸高兴地问吴莉莉道。
　　“唔！让我想想！”吴莉莉歪着小脑袋想了一下，就突然两眼放光地对吴玉兰说道：“兰姨，我们车库里不是有一辆红色跑车吗？我想现在就送给小祥哥，好不好？”
　　吴玉兰听了，便笑眯眯地轻声提醒吴莉莉道：“莉莉，那可是你最喜欢坐的保时捷跑车哦，你真的愿意送给小祥吗？”
　　“嗯！我愿意！”吴莉莉点点头，十分肯定地回答吴玉兰道：“反正以后小祥哥他也会让我坐的！”
　　随即，吴玉兰便满脸微笑地对李小祥说道：“小祥，你还不快点谢谢莉莉？你马上就可以拥有一辆保时捷敞篷跑车了。”
　　李小祥听到这个好消息，马上抱起吴莉莉，强有力地往空中抛了一下，然后又稳稳地接住，欣喜若狂地大声说道：“莉莉，谢谢你！”说罢，还在吴莉莉的小脸蛋狠狠地亲了一口。
　　吴玉兰在旁边看到李小祥居然能把十岁的吴莉莉轻而易举地抛起来又接住，不禁暗暗吃惊。因为从这可以看出，李小祥的力气真是大得惊人。
　　随即，李小祥马上喜滋滋地对吴莉莉说道：“莉莉，我现在就带你去兜风，好吗？”
　　然而，吴莉莉却摇了摇小脑袋，轻声说道：“小祥哥，改天吧！我待会还要去上美术课呢！”
　　“好的！那我以后再带你出去玩吧。”李小祥笑着对吴莉莉轻声说道。其实，吴莉莉没空缠着他，正好适合李小祥的计划。因为他昨天已经答应黄燕燕了，下午还要带着她去兜风的。如果身边多一个吴莉莉，就算黄燕燕看到吴莉莉这么小，不会吃醋，但也会有诸多不便。所以，吴莉莉暂时去不了，对李小祥来说是再好不过了。
　　这时，吴玉兰对李小祥轻声说道：“小祥，我们下去吧。我带你去车库取车！”说完，就朝楼下走去。
　　李小祥告别了吴莉莉，就跟着吴玉兰来到别墅大厅，早有保镖拿着李小祥的驾驶执照在恭候着。那个保镖先把驾照交给吴玉兰，再由吴玉兰递给了李小祥。
　　李小祥抚摸着崭新的驾驶执照，心里真的有一种说不出的喜悦。同时，他也暗自佩服吴玉兰的通天本事。因为他昨天刚刚开始学车，今天就拿到了驾照，这真的是匪夷所思，让人难以致信的事。如果他不是亲身经历，估计说出来他也不会信。
　　但现在崭新的驾照就在李小祥的手里，他当然不得不信吴玉兰的本事。所以，他马上喜不自胜地感谢吴玉兰道：“兰姨，谢谢你！”
　　“不客气！”吴玉兰笑眯眯地对李小祥柔声说道。她毕竟要成熟稳重得多，不像李小祥那样，整天嬉皮笑脸的，动不动就厚颜无耻地问人家“怎么谢啊”这类的话。
　　吴玉兰说罢，就带着李小祥来到车库，把吴莉莉说的那辆红色保时捷敞篷跑车送给他。
　　本来李小祥还装模作样地邀请吴玉兰一起出去兜风的。但吴玉兰却十分机灵地笑着提醒李小祥道：“小祥，如果我现在跟你出去了，你那位青梅竹马的女朋友燕燕怎么办啊？让她跟我们一起去吗？”
　　显然，吴玉兰也知道李小祥还顾忌着黄燕燕，不能让她知道自己在外面还有女人的事。
　　李小祥顿时不知该如何回答，只好讪讪而笑，轻声说道：“兰姨，你想得倒是很周到啊！燕燕昨天就吵着要我今天带她去兜风了。”
　　李小祥的言下之意很明显，那就是今天是肯定不能带吴玉兰出去了。刚才他也只不过是随便问问而已。
　　吴玉兰早就看出了李小祥的心思，便笑吟吟地柔声说道：“小祥，我也不会为难你的！今天我就不跟你出去了，反正待会我还要去公司上班呢！”
　　“兰姨，委屈你了！”李小祥满脸歉意地对吴玉兰说道。
　　“不委屈！”吴玉兰很体贴地笑着对李小祥说道：“我理解你的！”
　　“兰姨，你放心！总有一天，我会光明正大地让所有人知道你是我女朋友的！”李小祥像对别的女人保证那样，信誓旦旦地对吴玉兰保证道。
　　吴玉兰马上点点头，满脸笑容地轻声说道：“小祥，我相信你！”
　　“兰姨，那我先走了！”李小祥随即向吴玉兰告别道。
　　等到吴玉兰再次点头之后，李小祥就开着红色保时捷跑车往家里赶。因为他要立刻回家接黄燕燕去兜风。
　　在回家的路上，李小祥十分惬意地一边开着保时捷跑车，一边想道：刚才虽然被吴莉莉当白马骑了一次，但却换来了这辆豪华的红色跑车，算起来也很值得了。试问天底下，哪里还有这么大的便宜呢？所以说到底，占便宜的始终是我！
　　李小祥越想越高兴，越想越得意，渐渐地就把车子开得飞快。于是，没过多久，他便来到了黄燕燕家的楼下。
　　可是，李小祥不想上楼去叫黄燕燕了，便坐在车里拿出手机，给黄燕燕打电话，说道：“燕燕，你下楼来吧，我马上带你去兜风！”
　　“好的！”黄燕燕欢声答应李小祥之后，便兴冲冲地走出家门去了。


桃运霸王 第169章 女警
　　黄燕燕一走到楼下，就看见李小祥居然坐在一辆漂亮豪华的红色保时捷敞篷跑车上。她不由得睁大双眼，惊讶地问李小祥道：“小祥哥，这是谁的跑车啊？好漂亮哦！”
　　“燕燕，你猜是谁的啊？”李小祥一脸得意地反问黄燕燕道。
　　“反正不是你的！”黄燕燕很机灵地回答李小祥道。她做梦也想不到会有人送一辆豪华跑车给李小祥，更加不相信李小祥可以自己买下这辆价值三百多万的红色保时捷。
　　而事实上，凭着李小祥如今的经济实力，要买一辆这样的跑车也是轻而易举的事。别忘了，赵月萍早已给他办好一张无限额的信用卡。
　　当然，这些事李小祥还不能让黄燕燕知道。但是吴玉兰把这辆保时捷跑车送给他的事，却可以放心地告诉黄燕燕，让她知道也无妨。
　　于是，李小祥立即笑嘻嘻地对黄燕燕说道：“燕燕，你猜错了！这辆车正是我的！”
　　“骗人！”黄燕燕的第一反应就是李小祥在说假话。
　　可是，李小祥这次说的话却是比珍珠还真。他立即直接告诉黄燕燕道：“燕燕，我没有骗你。这辆车是兰姨送给我的！”
　　因为黄燕燕虽然知道吴玉兰是袁小芳的好朋友，但却绝对想不到她也会是李小祥的女朋友。所以李小祥还敢把她送车给自己的事告诉黄燕燕。
　　果然，黄燕燕听了，并无疑心。她还惊讶地感叹道：“哗！小祥哥，兰姨这么大方，对你这么好啊！”
　　“当然啦！”李小祥开始向黄燕燕吹牛道：“兰姨说我是她教过的学员中最聪明的！注意，没有一个哦！我是最聪明的，而不是最聪明的一个。所以她要送一辆车给我作为奖励！”
　　李小祥只用一天时间就学会开车，确实很聪明。但这句话吴玉兰并没有说过，完全是李小祥瞎编来蒙黄燕燕的。
　　但黄燕燕毕竟聪明得很，她当然不会完全相信李小祥的话，便微笑着说道：“小祥哥，别吹牛了！可能兰姨也是看在妈妈的面子上才送车给你的。”
　　李小祥一听到黄燕燕说自己吹牛，马上不满地大声叫起来，喊道：“哇！燕燕，你怎么还说我吹牛呀？我说一个星期学会开车，你说我吹牛，但现在我只用一天就学会了，可见我说的都是真的！”
　　黄燕燕知道李小祥有时也在自己面前耍小孩子脾气，自己要适当让他一下，便笑眯眯地说道：“好了好了，大坏蛋，你没有吹牛，行了吧？”
　　“这样还差不多！”李小祥终于十分满意地笑着对黄燕燕说道：“燕燕，上车吧！我带你去兜风！”说着，就为黄燕燕推开了车门。
　　黄燕燕坐到副驾位上之后，李小祥就开着跑车轰然奔驰起来。要知道，现在还在小区里呢，李小祥居然也敢开到六十时速了，使得黄燕燕只好提醒他道：“小祥哥，你开慢点，小区里人多！”
　　“不怕！”李小祥不以为然地安慰黄燕燕道：“燕燕，我的技术好着呢，没事的！”
　　李小祥说着，不但没有把速度降下来，反而还越开越快。这明显违反小区里的限速规定了，但因为袁小芳在小区里也算有头有脸的人，所以保安看到跑车里坐着的是李小祥和黄燕燕之后，全部都是睁一只眼闭一只眼，假装没有看见，更没有来拦截李小祥，任由李小祥一路狂飙着把车子驶出了小区。
　　车子上了公路之后，李小祥又马上接着加速。很快，时速就达到了一百五十公里！
　　时速一百五十公里啊！这是一个多么疯狂的速度！真正是风驰电掣，疾如雷电。
　　“哈哈！时速一百五了，一百五了！”李小祥得意洋洋地哈哈大笑着高声喊道。
　　“哗！好爽啊！”黄燕燕也跟着李小祥高声欢呼起来。只见车子高速行驶所引起的大风把黄燕燕的一头长发吹得直直地向后飘着，煞是壮观，十分迷人！
　　李小祥听到黄燕燕的欢呼，看着她那飘逸动人的秀发，不禁愈发得意，立即把车子开得更快起来。
　　“啊！要飞起来了！”黄燕燕坐在飞驰的跑车上，不禁兴奋地高举双臂欢呼起来。
　　李小祥看着黄燕燕那十分兴奋的样子，立即深受感染，双手居然放开方向盘，也跟着黄燕燕振臂高呼道：“啊！太爽了！”
　　黄燕燕看见李小祥竟然不抓住方向盘，赶紧提醒他道：“小祥哥，你好大胆！快抓好方向盘！”
　　“没事的！”李小祥仍旧是一副不以为然的样子，安慰黄燕燕道：“燕燕，现在是直线行驶，车子不会偏线的，你尽管放心好了！”说着，还不停地加快速度。
　　要知道，就算是在高速公路上，车速达到一百五十迈也是大大地超速了。何况现在这条还不是高速公路。所以，李小祥超速飙车，很快就被交警盯上了。
　　这时，就有一辆白色的交警摩托车紧跟在李小祥的跑车后面，紧追不舍，显然是要拦截李小祥。
　　黄燕燕从后视镜里看得一清二楚，不由得满脸担心地对李小祥说道：“小祥哥，有交警来追我们了！”
　　“我知道了！”李小祥轻轻地回答黄燕燕道。原来他也早已从后视镜里看到了车后跟着的摩托车，而且他比黄燕燕还看得更清楚，骑摩托车的是个女交警。
　　制服笔挺英姿飒爽的女交警，对很多男人来说，都是有着很大的诱惑力的。李小祥这个花心大霸王当然也不例外。现在，他就在心里暗自想道：不知道这个女交警漂不漂亮，如果燕燕不在身边，我倒愿意停下来看一看，就算被罚也心甘情愿。但现在燕燕在身边，我也只好把这个女交警甩掉了。
　　毕竟，有燕燕在，就算这个女交警长得再漂亮，李小祥也不敢轻举妄动，更不敢当着黄燕燕的面勾搭这个女交警。
　　因此，当黄燕燕问李小祥怎么办时，李小祥便毫不犹豫地回答道：“甩掉她！一辆破摩托也想追上我的跑车，真是异想天开白日做梦！”
　　李小祥说着，就不停地加速，车子真的像离弦的弓箭一样，极速前进。
　　于是，李小祥很快就把身后的摩托车远远地甩掉，一转弯之后，更是连摩托车的踪影也看不见了。
　　说来也是，两个轮子怎么跑得过四个轮子呢？况且，李小祥开着的又是一部动力强劲的高档跑车。所以，那个女交警的摩托车开得再快，也不可能追得上李小祥。
　　黄燕燕看到李小祥甩掉车后的交警之后，便马上欢声大笑着夸道：“小祥哥，你真棒！真的甩掉后面的交警了。”
　　“当然啦！”李小祥也很高兴地得意道：“一辆破摩托车也想来追我，别把我笑死就好了。”
　　可是，李小祥也高兴得太早了。当他来到下一个路口时，居然看到前面停着一辆白色摩托车，挡在他的前面。而且看样子，正是刚才追赶他的那辆交警摩托，敢情那个女交警竟然抄近路拦在李小祥的前面了。
　　此时，那个女交警正在前面伸手示意李小祥马上停车。
　　转弯不可能了，后退更加来不及。所以，李小祥只好老老实实地刹车。否则，车子就要撞到那个女交警身上去了。
　　李小祥把车子停下来之后，那个女交警马上走到车门旁，先很礼貌地向李小祥敬了一个标准的军礼，然后冷冰冰地说道：“先生，你超速了，请出示你的驾驶执照！”
　　这时，李小祥已经看清楚这个女交警的样子。只见她身材高窕容貌姣好，确实是一个美女交警。加上一套紧身笔挺的制服，更把她身上的玲珑曲线非常完美地展现出来。特别是她胸前的两座高峰，十分显眼而又诱人，使得李小祥恨不得马上能够抓住在手里随意揉弄。
　　那个美女交警见李小祥在看着自己发愣，明知道李小祥是在用目光猥亵她。但她居然没有生气，还是那么冰冷而又心平气和地对李小祥说道：“请出示你的驾驶执照！”
　　这下，李小祥才蓦然反应过来，连声答道：“哦，好的！”说着，就把自己的驾照递给了那个美女交警。
　　接着，让李小祥和黄燕燕都料想不到的事情发生了。只见那个美女交警看了李小祥的驾驶执照之后，立即一脸惊讶地愕然问道：“你是小祥？”
　　李小祥也随即惊诧地看了那个美女交警一眼，才轻轻地点着头回答道：“是的，我是李小祥！”同时，李小祥不禁在心里想道：前几天酒店餐厅里的那个美女经理刚刚知道自己的名字时，也是像这个美女交警一样问自己，而且是一样地问得很亲切，没有带姓氏，只问一声“你是小祥？”
　　李小祥知道那个美女经理是受赵月萍的嘱托才听命于自己的，那么现在这个美女交警是不是也受到了赵月萍的嘱托，要听命于自己呢？如果是的话，那就太爽了！因为李小祥看到这么漂亮的一个美女交警，已经开始蠢蠢欲动了。
　　因此，如果这个美女交警也像那个美女经理一样，是红帮里的人，要听李小祥的命令，那么李小祥肯定会毫不犹豫地把她压在自己的身下，好好地蹂躙一番。
　　这时，那个美女交警得到李小祥的肯定回答之后，便笑吟吟地轻声说道：“既然你是小祥，那就没事了。刚才真对不起！”说着，就把驾照递还给李小祥。
　　旁边的黄燕燕刚才还担心李小祥要受到处罚，却没想到结果竟然是如此的富于戏剧性。而且那个美女交警刚才一副冷若无情的样子也变得笑容可掬地亲切起来，并且竟然还向李小祥道歉，使得黄燕燕不禁满腹疑问，难道李小祥早就认识这个美女交警了？
　　但黄燕燕很快就否定了自己的想法。因为李小祥如果早就认识这个美女交警的话，那么两人一见面就应该打招呼了。可现在明明是这个美女交警看了李小祥的驾驶执照之后，才知道是李小祥的。
　　那么李小祥又哪里来的这么大的本事呢？与李小祥青梅竹马的黄燕燕竟然也想不通了。不过，她决定待会就问李小祥。反正，她不怕李小祥不告诉自己。
　　而李小祥见那个美女交警递回驾照给他，便伸出右手去接。不过，他偷偷做了一个小动作，在用右手接回驾照的时候，悄悄地捏了一下那个美女交警的小手。他要看看那个美女交警的反应，以此来判断自己的猜测。
　　毕竟，因为黄燕燕在身边，他不方便直接地问那个美女交警。
　　事实不出李小祥所料，那个美女交警被李小祥捏了一下小手之后，不仅没有生气，还朝李小祥露出了一个暧昧的微笑。
　　有戏！肯定有戏！李小祥不由得在心里乐开了花。如果不是黄燕燕在身边，他马上就要把那个美女交警拉到车上去好好地大干一回了。
　　但是正因为黄燕燕在身边，所以李小祥一切都只是在脑子里计划着，还不敢付诸行动。
　　而那个美女交警在还给李小祥驾驶执照之后，便很礼貌地告辞了。李小祥细心地记住了她离去的方向，因为他决定待会送黄燕燕回家之后，马上转出来找那个美女交警。一来要向她问个明白，二来也要找机会真正地占有她。
　　毕竟，如此美貌的女交警，李小祥是肯定不会放过的。
　　等到那个美女交警走后，黄燕燕便问李小祥道：“小祥哥，你认识刚才那个交警吗？”
　　“我不认识！”李小祥很诚实地回答黄燕燕道。这话不假，他真的还不认识那个美女交警，而且黄燕燕也看出来。
　　不过，黄燕燕心里还有一个最大的疑团，便问李小祥道：“小祥哥，那她怎么好像早就知道你的名字一样啊？而且她一点也没有为难我们！”
　　“燕燕，这个我也不知道。我也觉得奇怪呢！”李小祥轻轻地回答黄燕燕道。
　　随即，李小祥又变得嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“燕燕，可能是她见我长得太帅了，所以才没有罚我吧！”
　　黄燕燕听了李小祥的话，立即朝他翻了一个白眼，娇声嗔道：“臭美！”
　　李小祥丝毫不顾黄燕燕的白眼，还大言不惭地问道：“燕燕，难道我长得不帅吗？”说着，就故意朝黄燕燕挤眉弄眼的扮可爱相。
　　“不帅！”黄燕燕立刻噘起红润的小嘴大声地回答李小祥道。
　　“燕燕，我要你说我帅！”李小祥也跟着大声地命令黄燕燕道。
　　“我就不说！”黄燕燕更加大声地对李小祥说道：“大坏蛋，不害臊！不要脸！”
　　“不要脸就不要脸！我是坏蛋我怕谁啊？”李小祥厚颜无耻地对黄燕燕说道。
　　本来就是，在美女面前，哪个男人要脸呢？
　　“大坏蛋，难道你连我也不怕吗？”黄燕燕冷笑着问李小祥道。
　　“当然不怕啦！”李小祥立刻毫不犹豫地回答黄燕燕道。
　　李小祥的话音刚落，黄燕燕就举起小拳头来要打李小祥。不过，李小祥眼明手快，一出手就后发而先至，紧紧地抓住了黄燕燕的小拳头，不让她打下来，还笑嘻嘻地揶揄她道：“燕燕，下次你出手要快点，否则就像现在不仅打不着我，反而被我抓住了。”
　　“大坏蛋，我是故意慢一点，让你握住我的手啊。”黄燕燕娇滴滴地说着，就故意装出一副十分妩媚的样子来。
　　人都是有一种叛逆心理的。李小祥一听到黄燕燕说故意让他抓住自己的手，就马上放开了黄燕燕的小手，还装出一副痛苦的样子来大声叫道：“啊！有毒，我中了你的毒手了！”
　　“大坏蛋，你的手才有毒呢！”黄燕燕咯咯笑着娇声嗔怪李小祥，便重新举起小拳头来打他。
　　李小祥心里惦记着刚才那个美女交警，便不想再跟黄燕燕玩下去了。他马上抓住黄燕燕的小拳头，轻声说道：“燕燕，别闹了，我们回家去吧，好吗？”
　　李小祥心里是想着先把黄燕燕送回家，然后自己再悄悄地溜出来找刚才那个美女交警。
　　黄燕燕跟李小祥在外面兜风这么久，也觉得过足瘾了，便柔声答应李小祥道：“好的！小祥哥，我们回家吧。”
　　随即，李小祥就把黄燕燕送回家去了。
　　黄燕燕的体质自然比不上李小祥那样强壮。她一回到家里，就马上进房间去休息了。这正好给了李小祥机会，使他可以悄悄地溜出黄燕燕家，去找刚才那个美女交警。
　　李小祥的车速很快，一会儿就回到了刚才被那个美女交警拦截的那段公路上。而那个美女交警还在附近巡逻，所以没过多久，李小祥就很容易地找到了她。
　　“交警姐姐！”李小祥一边把车速降下来，一边在车上大声地叫着那个美女交警。
　　因为那个美女交警的年龄明显要比李小祥大一点，所以李小祥很自然也很礼貌地称呼她为“姐姐”。而这也正是李小祥深受美女欢迎的一个原因。毕竟，很多美女都喜欢别的男孩子叫她们“姐姐”的，特别是像李小祥这样英俊帅气的男子，就更加受她们的欢迎了。


桃运霸王 第170章 开房
　　那个美女交警听到李小祥的呼唤，马上转过头来，笑眯眯地问道：“小祥，你找我？”她现在的样子跟初见李小祥时的那副冰霜模样已经迥然不同判若两人，仿佛跟李小祥已经相识多时似的。
　　而事实上，李小祥跟那个美女交警也只是刚刚才见过一面，两人就一个叫“姐姐”，一个叫“小祥”，丝毫不显得生疏了。由此可见，李小祥对美女的吸引力确实非同一般。他在美女面前真的很有亲和力。
　　“是的！”李小祥朝那个美女交警点点头，大声地说道：“交警姐姐，我们到前面的空地停下车来说话！”
　　“好的！”那个美女交警立即高高兴兴地答应李小祥道。
　　两人把车子开到一处空旷的地方之后，便停了下来。那个美女交警仍然坐在摩托车上，首先问李小祥道：“小祥，你找我有什么事啊？”
　　“交警姐姐，我想问你，你是怎么知道我的名字的？”李小祥下了车，走到那个美女交警面前，微笑着轻轻地问道。
　　在他的预料中，不是赵月萍，就是杨丽霞把自己的名字告诉这个美女交警。因为杨丽霞是警局里的三级警司，对交警部门同样有着不小的影响力，所以这个美女交警会遵照杨丽霞的吩咐，对李小祥多加关照。
　　而赵月萍则是红帮的帮主，如果是她把李小祥的名字告诉这个美女交警，那么这个美女交警就肯定是红帮成员无疑了。如此一来，李小祥也更加可以对这个美女交警随心所欲为所欲为了。因为如今的红帮成员，上至副帮主赵月萍，下至普通喽啰，无一例外都要听从李小祥的命令。
　　果然不出李小祥所料，这个美女交警马上轻轻地告诉他道：“小祥，是萍姐的命令！她命令我们一见到你就要保护好你！”
　　真的是赵月萍！李小祥不禁满心欢喜，因为这说明眼前的这个美女交警确实是红帮里的人了。
　　于是，李小祥立即乐呵呵地问那个美女交警道：“交警姐姐，这样说来，你肯定也是红帮的人了？”
　　“是的！”那个美女交警毫不犹豫地点了点头，认真地回答李小祥道。
　　李小祥得到那个美女交警肯定的回答之后，不禁暗自感叹道：红帮的势力真的好强大！帮里的成员竟然已经渗透到警局里去了。
　　想到这里，李小祥马上冒出一个大胆的念头：那个神秘的红帮大姐大会不会就是警局里的人呢？
　　而警局里能有此非凡气势的女人，据李小祥所知，那就是非杨丽霞莫属了。如此说来，难道杨丽霞就是红帮的帮主？李小祥不禁被自己的推断吓了一跳。
　　但是，他接着又想了一会，觉得好像不太能。因为他亲口问过杨丽霞，知道警方也在追查红帮的帮主到底是谁，并且此事就是杨丽霞在负责。如果杨丽霞就是红帮的帮主，那她岂不是自己在追查自己？那简直滑稽之极！
　　可是，谁又能保证这不正是杨丽霞的障眼法呢？或许正因为杨丽霞就是红帮的帮主，才使得警方的追查一直没有结果呢！
　　李小祥想来想去，头脑真的有点乱了。他是个聪明人，知道快刀斩乱麻的办法。所以就暗自决定有机会再亲口问杨丽霞好了。毕竟，他自己再怎么猜测，也比不上直接问杨丽霞来得快捷和准确。现在，还是先跟这个身材高窕貌美如花的女交警爽一下才好。
　　于是，李小祥立刻得意洋洋地问那个美女交警道：“交警姐姐，既然你是红帮里的人，那么你就应该知道要服从我的命令，是吧？”
　　“是！小祥，我知道的！”那个美女交警马上点着头认真地回答李小祥，那样子十分的坚定。显然，不管李小祥要她做什么事，她都会毫不犹豫地无条件答应。
　　“交警姐姐，那你知道我现在要你做什么事吗？”李小祥一脸坏笑地问那个美女交警道。同时，他就肆无忌惮地把目光定格在那个美女交警的胸部上，十分的猥琐和无耻。
　　而那个美女交警居然也没有丝毫的生气样子，仍然是满脸微笑地柔声回答李小祥道：“小祥，我不知道。不如你直说吧，我都答应你就是了。”
　　那个美女交警并非傻瓜，看到李小祥这副色迷迷的样子，自然已经猜到他要对自己做什么了。只不过，她毕竟是一个女人，脸皮不像李小祥那么厚，自然不好意思说出来。所以她只好叫李小祥直说，并且表示一概应允。
　　李小祥听到那个美女交警说答应自己了，马上喜不自胜地笑着说道：“交警姐姐，我找你，是要跟你做‘好事’啊！”
　　“小祥，你要我做什么‘好事’啊？”那个美女交警假装不知的样子，笑吟吟地柔声问李小祥道。
　　“交警姐姐，你心里知道的，却还要问我！”李小祥马上毫不客气地戳穿了那个美女交警的心思。
　　“小祥，我是真的不知道啊！”那个美女交警还在装糊涂，微笑着小声说道。
　　李小祥见那个美女交警还在装傻充愣，就知道要采取一些行动了。他马上笑着吓唬那个美女交警道：“交警姐姐，你还要装是吗？我倒要看看你是真不知道还是假不知道！”
　　李小祥说完，就蓦然快步走到那个美女交警面前，迅速地伸出双手去把她从摩托车上抱了下来，紧接着就狠狠地吻住了她的柔软双唇。
　　啊！真是又香又甜！李小祥只觉得舒爽极了。
　　一般来说，当警察的人，不论男女，身手都不凡。但这个美女交警被李小祥从摩托车上抱下来，接着又被李小祥强吻，竟然连反抗的余地都没有。可见李小祥的动作是多么的迅猛。
　　因为这个美女交警是红帮成员，必须无条件地服从李小祥，所以她虽然是被李小祥强吻了，但也不敢反抗。直到她被李小祥吻得喘不过气来，才不得不用力地去推李小祥。
　　而李小祥占够了便宜，也终于愿意放开那个美女交警了。
　　那个美女交警一得自由，说的第一句话就是：“小祥，你真霸道！”
　　李小祥丝毫不去理会那个美女交警的轻嗔薄怒，反正他也已经对此习以为常了。相反，他还得意洋洋地问那个美女交警道：“交警姐姐，你现在知道我要和你做什么了吧？”
　　“小祥，我知道了！”那个美女交警知道自己是逃不掉了，便不得不乖乖地回答李小祥道。
　　“交警姐姐，你知道就好！来吧，我们现在就开始！”李小祥说着，就把那个美女交警拉到了自己的保时捷跑车旁。
　　那个美女交警不禁吓了一跳，愕然问李小祥道：“小祥，难道我们就在这里吗？”
　　“当然啦！”李小祥毫不犹豫地回答那个美女交警，并且安慰她道：“交警姐姐，你放心，这里离公路那么远，别人不会看见的！”
　　“小祥，可是有时会有司机把车开到这里停下来休息的。”那个美女交警还是充满忧虑地对李小祥说道。毕竟，她常常在这段路上巡逻，情况自然比李小祥要熟悉得多了。
　　但李小祥本来就是一个胆大包天的人。他不仅不像这个美女交警那样顾虑重重，还恶狠狠地说道：“如果有人来我就杀死他，谁叫他看了不该看的事？”
　　“小祥，杀人可是犯法的！”那个美女交警轻轻地提醒李小祥道。
　　李小祥一听，就马上哈哈大笑起来，说道：“交警姐姐，亏你还是红帮的人呢！难道红帮的人还怕犯法吗？”
　　“可是萍姐下过命令，告诫我们不能随便杀人，以免给红帮惹上不必要的麻烦！”那个美女交警轻轻地告诉李小祥道。
　　李小祥听了，又是不以为然的一声冷笑，十分得意地说道：“交警姐姐，萍姐的命令只对你们有效，但对我来说可是无效的。你别忘了，萍姐还要听我的呢！”
　　李小祥说完，还在心里暗自想道：老子又不是没杀过人，怕个毛啊！当然，他不会把自己曾经杀死陈木乐的事告诉那个美女交警。就算为了安慰她，也没有这个必要。因为杀死陈木乐的事，还是李小祥的一个小秘密呢！
　　那个美女交警听了李小祥的话，想想也是，知道李小祥确实没有吹牛。因为赵月萍明确说过红帮里的人包括她自己，都要服从李小祥的命令！所以，那个美女交警顿时再也找不出拒绝李小祥的理由了。
　　而李小祥见她无言以对，知道她已经不能再拒绝自己了。于是，他马上拉着那个美女交警的右手，笑嘻嘻地说道：“交警姐姐，你就别再担心了，快来吧！”说着，就打开了车门。
　　显然，李小祥是要和那个美女交警在跑车上干活。
　　但那个美女交警却好像还不明白李小祥的意图，竟然还急切地提醒李小祥道：“小祥，可是这里没有床啊！”
　　李小祥听了，不由得马上忍俊不禁地哈哈大笑起来，心里暗自想道：看你长得挺漂亮的，怎么就这么笨呢？居然连车震都不知道。
　　不过，那个美女交警现在似乎还真是有点笨得可笑。她还睁大双眼疑惑不解地问李小祥道：“小祥，你笑什么？”
　　“笑你啊！”李小祥一边大笑着，一边对那个美女交警说道。
　　“小祥，你笑我什么呢？”那个美女交警显然更加摸不着头脑地小声问李小祥道。
　　“交警姐姐，难道你真的以为做事一定要有床吗？”李小祥十分直接地问那个美女交警道。
　　“当然啦！”那个美女交警天真得像一个不谙世事的小女孩似的，表现出一副理所当然的样子，肯定地回答李小祥道。
　　“交警姐姐，我们以车为床，以天作被，纵情欢乐，岂不快哉？”李小祥文绉绉地对那个美女交警说道。
　　这下，那个美女交警终于明白李小祥的意思了。可是，她仍然有点不放心地轻声对李小祥说道：“小祥，这样不好吧？”
　　“有什么不好的？这样才刺激呢！”李小祥厚颜无耻地对那个美女交警说道。
　　随即，李小祥就要把那个美女交警拉上车去。但那个美女交警却像一个小姑娘似的忸怩着不肯上车。
　　于是，李小祥不禁皱起眉头来，问那个美女交警道：“交警姐姐，难道你不愿意吗？别忘了，你可是红帮的人！”
　　李小祥的话外之意很明显，那就是提醒这个美女交警：你既然是红帮的人，那么你就是我的人！
　　那个美女交警明白李小祥的意思，赶紧摇摇头，回答他道：“不是，小祥，我不是不愿意！”
　　“那就快来吧！”李小祥有点迫不及待地拉着那个美女交警的手，大声地说道。
　　“小祥，你别急，先听我说，好吗？”那个美女交警轻轻地哀求李小祥道。
　　“好吧，有什么事，你就快说！”李小祥答应了那个美女交警。
　　“小祥，我们去酒店开房，好不好？”那个美女交警用询问的目光看着李小祥，轻轻地问道。
　　李小祥听了，不由得两眼放光，一脸惊喜地回答那个美女交警道：“当然好啦！刚才我就想说了，但又怕你正在上班，没时间！”
　　“没事的！反正我是负责巡逻的，自由得很！”那个美女交警笑眯眯地对李小祥说道。
　　“交警姐姐，那我们去哪家酒店开房好呢？”李小祥接着问那个美女交警道：“去金龙酒店，好吗？”
　　在李小祥心里，是想着如果去金龙酒店的话，那他肯定要顺带着把在那里上班的徐玉青和阿红给干了。甚至还可能把她们带到同一个房间去玩一起飞。因为李小祥可是能够同时干三个女人的超级大霸王。
　　但那个美女交警却不准备去金龙酒店。她只好小声地对李小祥说道：“小祥，我们不去金龙酒店，好吗？”
　　那个美女交警一边很小声地问李小祥，一边目不转睛地看着李小祥，唯恐李小祥会因此而不高兴。如果李小祥坚持着要去金龙酒店的话，那她也只好舍命陪君子了。毕竟，她是要绝对李小祥的命令的。
　　李小祥因为这个美女交警肯跟自己去开房，心情舒畅，所以也就不再坚持着要去金龙酒店。他马上很干脆地答应那个美女交警道：“好吧，交警姐姐，我们不去金龙酒店，去哪里都由你决定好了。”
　　那个美女交警闻言大喜，因为李小祥如此尊重她，确实让她有一种受宠若惊的感觉。她立即笑眯眯地对李小祥说道：“小祥，我们去红运大酒店吧！那里很安全。”
　　李小祥知道红运大酒店就是红帮所控制的那家五星级大酒店，香香和甜甜以及酒店餐厅里那个美女经理都在那里上班。所以，李小祥听到那个美女交警说要去红运大酒店，也立即显得很兴奋起来。因他可以顺带着去看一看香香甜甜和那个气质高雅的美女经理了。说不定还可以顺便宠幸一次她们呢。
　　于是，李小祥马上喜滋滋地答应那个美女交警道：“好吧，交警姐姐，我们就去红运大酒店开房！”
　　李小祥因为高兴，所以也就特别强调了“开房”这两个字了。
　　那个美女交警并不知道李小祥高兴的真正原因。她还以为李小祥很尊重她呢。因此，她马上高高兴兴地对李小祥说道：“小祥，我们走吧！”
　　“好的！”李小祥先答应那个美女交警，再问她道：“交警姐姐，你是坐我的车去呢，还是开你的摩托车去？”
　　“小祥，我还是开我的摩托车去吧。”那个美女交警轻声回答李小祥道。
　　“交警姐姐，那你总应该去换一下衣服吧？”李小祥接着问那个美女交警道。因为现在那个美女交警还穿着一身的交警制服，十分漂亮，也十分显眼。
　　“小祥，不用换了，我想就这样穿着制服去了。”那个美女交警微笑着对李小祥说道。
　　“交警姐姐，那你不怕别人知道你的身份吗？”李小祥问那个美女交警道。原来他是很细心地为那个美女交警着想的。
　　然而，那个美女交警胆子也大得出奇。她马上回答李小祥道：“小祥，我不怕的！我穿着这套制服，别人更加不敢来打扰我们呢！”
　　紧接着，她又对李小祥说道：“当然啦，小祥，如果你一定要我换下这套制服，那我还是换下来吧。”
　　“不用不用！”李小祥连忙摆摆手，嬉皮笑脸地对那个美女交警说道：“交警姐姐，你穿着这套交警制服，才更加刺激呢！”
　　的确如此，制服诱惑可是很多男人都喜欢的游戏。而李小祥更是对此情有独钟了。否则，他就不会要求袁小芳在家里都穿着办公室套装和高跟鞋了。
　　那个美女交警见李小祥对自己已经满意再无要求了，便开着她那辆白色的交警摩托车，向市区快速地驶去。
　　李小祥则紧随那个美女交警身后，开着红色跑车一路飞驰。那样子好像是有交警开道似的，威风极了。
　　两人很快来到红运大酒店门口，停好车之后，就是李小祥先走进去，而那个美女交警则紧跟在他身后了。
　　巧合的是，现在正值香香在上班。她一见到李小祥，就笑眯眯地欢声叫道：“大帅哥，你来啦！”
　　随即，当她看到李小祥身后跟着一个美女交警时，不禁惊讶得张大了嘴巴。因为她做梦也没想到，李小祥居然能够带着一个漂亮的女交警来开房。


桃运霸王 第171章 神功
　　李小祥看着香香张大嘴巴一脸惊讶的样子，便立即伸出右手去捏了捏她的俏脸，笑嘻嘻地问道：“香香姐姐，你的嘴巴张这么大干吗？”
　　其实，李小祥心里是十分清楚地知道香香为什么如此惊讶的。他只不过是要故意逗一逗香香，才这样问她而已。
　　被李小祥捏了一下脸蛋，香香很快就回过神来。她禁不住心服口服地夸赞李小祥道：“小祥，你好厉害！”说着，便朝李小祥竖起了大拇指。
　　这句话李小祥已经听过不下百次了。他立即十分得意地问香香道：“香香姐姐，你现在才知道我厉害吗？”
　　“当然不是啦！”香香笑靥如花，娇声回答李小祥道：“小祥，我早就知道你的厉害了。”
　　“知道就好。”李小祥嬉皮笑脸地问香香道：“香香姐姐，你还要不要领教一下啊？”
　　“不用了！小祥，我已经领教过你的厉害了。”香香摇摇头回答李小祥，接着说道：“现在还是让你身后的那位美女交警领教一下吧。”
　　“那你就快点给我安排房间！”李小祥立即催促香香道。显然，他的这种催促更多的是带着命令的意思。
　　即使十分霸道的命令，香香也不敢跟李小祥计较那么多。她还是轻轻地问李小祥道：“小祥，你要怎么样的房间啊？”
　　“当然是总统套房！”李小祥立即毫不犹豫地回答香香，并且补充说道：“我就要上次那间，2046房！”
　　“那我先看看是不是空着？”香香说着，就帮李小祥在电脑上查一下。
　　李小祥的运气果然不错。那间他很熟悉的2046房现在还空着。所以，香香马上遵照李小祥的意思，给他开了这间总统套房。
　　于是，李小祥马上把那个美女交警带进了这间极端豪华而又奢侈的总统套房。
　　房间里的布置一点都没有变，一切还是那么富丽堂皇而又纤尘不染。李小祥看着这熟悉的一切，想起自己曾经在这个房间里的大床上同时宠幸香香甜甜和美女经理那三个女人，脸上就不由自主地露出了一丝得意的笑容。
　　那个美女交警正站在李小祥的身边，她看到李小祥脸上的微笑，也跟着笑起来，柔声问道：“小祥，你在笑什么？这么高兴！”
　　李小祥马上哄她道：“交警姐姐，我能跟你这个大美女上床，当然忍不住高兴啦！”
　　“小祥，你真坏！”那个美女交警立即斜乜着美丽的眼睛，娇声嗔怪李小祥道。
　　同样，这句话李小祥也已经听过不下百次了。因此，他还是像以前那样嬉皮笑脸地对那个美女交警说道：“交警姐姐，那我就真的坏了。”
　　李小祥说罢，就一把抱起那个美女交警，猛地把她扔到床上去。紧接着，他自己也跟着扑上去。
　　但是，李小祥脱过很多个美女的衣服和裙子，却唯独没有脱过警服。所以，他手忙脚乱地忙活了许久，还是没有脱掉那个美女交警的制服。唯一让他感到惊喜的是，那个美女交警居然也穿着一双黑色的长统丝袜，极具诱惑。李小祥当即忍不住地先抚摸了好一会儿。
　　而那个美女交警刚开始却又羞涩得闭着眼睛一动也不敢动，任凭李小祥在她身上乱鼓捣。后来，她见李小祥连她的制服都脱不下来，才不得不放下矜持，自己动手宽衣，把她那几近完美白得耀眼的身体毫无保留地呈现在李小祥面前。
　　最后，李小祥终于能够一亲芳泽。
　　一番激烈的运动之后，那个美女交警已经全身无力软绵绵地瘫倒在床上。她不得不像香香刚才所说的那样，不停地夸赞李小祥道：“小祥，你真厉害！”
　　李小祥看着那个美女交警，心里的征服欲就得到了极大的满足。他还大言不惭地问那个美女交警道：“交警姐姐，如果我说我曾经在这张床上同时干三个女人，你信不信啊？”
　　“信，我信！”那个美女交警居然也毫不犹豫地点着头，十分肯定地回答李小祥道。
　　“交警姐姐，算你聪明！要是你说不信的话，我肯定要再干你一次了！”李小祥十分狂妄地对那个美女交警说道。
　　那个美女交警听了，似乎担心李小祥真的再折磨她似的，马上翻身起床，迅速地穿着衣服。李小祥不禁纳闷地问道：“交警姐姐，你不多休息一会，就要走了吗？”
　　“是的，小祥。”那个美女交警轻声回答李小祥道。
　　“交警姐姐，你别担心，我刚才只是开开玩笑说说而已，不会再折磨你的。”李小祥以为那个美女交警真的是担心这个，便笑嘻嘻地安慰她道。
　　而那个美女交警却马上否认道：“小祥，我不是怕你折磨我。相反，我还感到十分荣幸呢。”
　　“交警姐姐，那你为什么要这么快就急着走啊？”李小祥不解地问那个美女交警道。
　　“小祥，你也知道，现在还是我的上班时间，我要赶回去巡逻啊！”那个美女交警很是认真地回答李小祥道。
　　此时，她已经穿好了那套笔挺的交警制服，又恢复了英姿飒爽的模样，与刚才在床上时的娇羞样子简直判若两人。
　　李小祥知道那个美女交警所言非虚，也就没有加以阻拦，立即与她一起走出房间去了。
　　来到酒店大堂，李小祥看到还在总服务台上班的香香，便又忍不住上前去调戏一番。
　　香香不愧是五星级大酒店的总台小姐，十分有礼貌。她见李小祥向自己走来，虽然知道肯定没有什么好事，但还是笑眯眯地柔声招呼道：“小祥，你好啊！”说着，就朝李小祥颇有深意地咯咯欢笑，好像在笑他刚才跟那个美女交警开房的事。
　　李小祥才不管香香笑什么，马上一脸坏笑地直接对她说道：“香香姐姐，我们也上去玩一次吧！”
　　香香知道李小祥说的是什么意思，也知道他嘴里说一次而实际上肯定是不止一次。可是，就算她有心跟李小祥去玩，但现在她也确实没有时间，除非她不想要这份工作了。
　　于是，香香马上笑眯眯地婉拒李小祥道：“真抱歉！小祥，我正在上班，真的不方便！我们还是下次再玩吧！”
　　“香香姐姐，难道你就不能请一会儿假吗？”李小祥接着问香香道。
　　“不行啊！请不了的，因为没有人顶岗啊！”香香故意装出有点为难的样子来对李小祥说道，以期得到他的谅解。
　　但李小祥却马上不耐烦地大声说道：“请个假都不行。香香姐姐，那你干脆不要在这里上班了。”
　　“啊？”香香听了，不由得惊讶地大叫一声。本来这也没有什么好大惊小怪的，但她知道李小祥的倔强脾气，自己不好违抗，从而得罪了他。
　　“香香姐姐，你干吗这么大惊小怪的啊？”李小祥不解地问香香道。
　　“小祥，你不让我上班，难道你养我吗？”香香随即笑吟吟地问李小祥道。
　　“香香姐姐，我养你也可以，没问题！”李小祥立即毫不犹豫地答应香香道。因为凭他现在的经济实力，他确实也能够做到，而且是很轻易地做到。
　　“可是，小祥，我不想做只吃饭不做事的蛀虫！”香香微微嘟起涂得鲜红的小嘴，向李小祥撒娇道。她是想让李小祥不要强迫她，更加不要为难她。
　　按理说，如果是别的女孩子听到有男人包养，肯定高兴得欣喜若狂地跳起来了。但香香却没有这样做，可见她并不是普通的拜金女孩。她有着自己的自尊，有着自己独立的人格。
　　李小祥看到香香如此争气，如此自重的样子，心里也感到很是高兴和欢喜。是的，他对香香的欢喜之情又更深了一层。
　　所以，他也就十分尊重香香的决定，笑嘻嘻地说道：“好吧，香香姐姐，我不为难你就是了，我有空再来找你玩。”
　　香香闻言大喜，连忙笑眯眯地向李小祥道谢道：“小祥，谢谢你！”因为在她看来，一个懂得尊重女人的男人，确实应该也值得托付和感谢的。
　　这次，李小祥并没有接着问香香打算怎样感谢自己，而是嬉皮笑脸神神秘秘地说道：“香香姐姐，不过呢，正所谓死罪可免活罪难逃，我还不能就这样白白放过你哦！”
　　“啊？”香香又是一惊，因为她知道李小祥向来古灵精怪得很，连忙问道：“小祥，那你还要怎么样啊？”
　　“香香姐姐，我还要这样！”李小祥说着，就肆无忌惮地把手伸到香香的胸前抓了一把。
　　香香连忙向后退缩，小声提醒道：“小祥，求求你别闹了，小心被别人看见了。”
　　李小祥一抓得手，已经心满意足，哈哈大笑道：“看见就看见，反正我也摸到了。”说罢，就转身和那个美女交警走出酒店去了。
　　等到那个美女交警开着摩托车走后，李小祥看看时间，还没有到吃晚饭的时候，便想去“金雀花园”看看金丝雀。当然，李小祥的这个看看，可就不是普通的看看。他是要去找金丝雀给他补充元气了。毕竟，黄燕燕回来之后，李小祥确实是“很忙”，几乎每天晚上都忙。甚至就像今天，他连白天都还在忙呢。
　　过了一会儿，李小祥就开着吴玉兰送给他的那辆保时捷跑车来到了“金雀花园”。但他没有碰到那个漂亮而又开放的售楼小姐，只好径直乘坐电梯来到金丝雀所住的顶层。
　　李小祥走到金丝雀的房门前，刚想按门铃，就蓦然想起自己这几天还不知道金丝雀在干什么呢。因为他曾经吩咐过，要求金丝雀时刻在房里等待着他的到来。但想那金丝雀一个年轻活泼的漂亮女孩子，她会耐得住如此寂寞吗？甚至她会不会背着自己另结新欢？
　　虽然李小祥知道金丝雀八成没有这个胆。因为金丝雀是见识过李小祥的凶狠手段的。如果她胆敢背着李小祥另结新欢，那么毫无疑问，金丝雀必死无疑！
　　现在，李小祥想知道金丝雀正在房里干什么，便自己掏出钥匙，悄悄地打开了房子的大门。
　　李小祥轻轻地走进房子里，只见客厅里空无一人。于是，他便走到金丝雀的卧室门前，先把耳朵贴在门板上仔细地听了一会儿，竟然没有听到一点声音。
　　这下，李小祥不禁纳闷了。难道金丝雀不在家里？或者是她在睡觉？一切答案只要打开卧室门，就可以全部知道了。
　　因此，李小祥马上迅速地打开了金丝雀的卧室门，走进去一看，不禁大吃一惊。
　　只见金丝雀正穿着一条洁白无瑕的真丝宽松睡裙，盘膝坐在床上，双目紧闭，双手合十，立于胸前。那样子好像是一个武林中人在修炼气功。
　　但李小祥知道根本不会什么武功，所以他估计金丝雀是在练瑜珈。
　　至此，李小祥终于放下心来了。因为金丝雀如果真的在练瑜珈，那么她就不会感到寂寞，也不会做什么出格的事。现在，她真的是遵照李小祥叮嘱，乖乖地待在房里。
　　李小祥刚想开口问金丝雀是否真的在练瑜珈，就听到金丝雀突然欢声叫道：“小祥哥，你来啦。”
　　但是，金丝雀的眼睛此时却没有睁开，仍然是一副练功入定的样子。
　　“哇！小雀，难道你是神仙吗？不用看也知道是我来了。”李小祥十分惊讶地问金丝雀道。
　　“小祥哥，这套房子除了我之外，就只有你才有钥匙啊！”金丝雀笑眯眯地回李小祥，接着说道：“小祥哥，你等一下，我正在收功！”
　　过了一会儿，金丝雀才睁开她那双美丽的眼睛，笑眯眯地看着李小祥，那样子好像一个新婚不久的女子看到自己的丈夫从远方归来似的。
　　李小祥看着金丝雀那漂亮可爱的样子，不禁提醒她道：“小雀，你刚才连看都不看就断定是我，那万一是小偷呢，你怎么办？”
　　“小祥哥，你还没有进到卧室来，我就听到你的脚步声了。我从你的脚步声就可以断定是你了。”金丝雀十分自信地对李小祥说道：“再说了，这里的安保措施很严密，处处都有监控，小偷根本进不来的。”
　　要知道，李小祥给金丝雀买的这套房子，是在高档的金雀花园小区里，这里的安保当然也是一流的了。
　　李小祥听了金丝雀的话，不由得惊讶地问道：“小雀，我刚走进房里，还没到卧室，你就真的能听到我的脚步声了？”因为李小祥刚才已经故意放轻脚步，可以说是几乎没有什么声音了，而金丝雀却说她还能听到，所以李小祥确实感到又惊又奇。
　　“是啊，小祥哥，我真的能听到。”金丝雀点点头，肯定地回答李小祥道。
　　“哗！小雀，你的耳朵还真灵敏啊！”李小祥不禁很是佩服地夸赞金丝雀道。
　　随即，他想起金丝雀刚才说过“收功”的话，便问金丝雀道：“对了，小雀，你刚才在练什么气功啊？是不是瑜珈？”
　　“不是，不是瑜珈！”金丝雀摇摇头，轻轻地告诉李小祥道：“小祥哥，我是在练御女神功！”
　　“御女神功？”李小祥睁大眼睛地看着金丝雀，一脸愕然地问道。
　　“对啊！就是御女神功！”金丝雀这次是点着头肯定地回答李小祥道。
　　这时，李小祥才看见金丝雀面前放着一本薄薄的小册子。他立即拿起小册子一看，只见封面上写着四个遒劲有力的毛笔字：御女神功。
　　敢情刚才金丝雀就是照着这本小册子在修炼了。
　　可是，看这神功的名字，应该是男人修炼才对啊！金丝雀本来就是一个女人，怎么还能“御女”呢？
　　于是，李小祥便立即问金丝雀道：“小雀，这御女神功应该是我练才对吧？”
　　“对啊！小祥哥，本来是应该由你来修炼的。”金丝雀也不否认李小祥的说法。
　　“小雀，那你怎么也练起这神功来了呢？”李小祥接着问金丝雀道。
　　“小祥哥，我是在帮你修炼啊！”金丝雀一本正经地回答李小祥道。
　　“帮我修炼？”李小祥又是一惊，更加不解地问金丝雀道：“小雀，难道神功也能让别人帮炼吗？”
　　李小祥只听说过打电脑游戏可以请人帮忙打怪升级，可以购买装备，但还真没有听说过练功也能请人帮忙的。因此，纵然是见多识广的他听了金丝雀的话之后，也不得不感到奇怪了。
　　然而，金丝雀却是一副见怪不怪的样子，还是笑吟吟地对李小祥柔声说道：“小祥哥，对于其他人来说，是不可以请人帮忙练功的，但对于你来说，就可以！不过，你也是只能由我来代练！”
　　金丝雀说着，竟然不知不觉地把游戏里“代练”的说法都说了出来。不过，她并没有玩过电脑游戏，所以并不知道。她只是据实告诉李小祥而已。但李小祥却是游戏高手，自然知道“代练”的含义。
　　不过，他也没想到金丝雀帮他代练的居然是“御女神功”！


桃运霸王 第172章 升级
　　李小祥听到金丝雀说自己可以由她来代练神功，心里还是有点疑惑不解，便直接问道：“小雀，这是真的吗？你练了神功，那么功力就是你的了，又怎么能把它变成我的功力呢？”
　　“当然是真的啦！”金丝雀十分肯定地回答李小祥，提醒他道：“小祥哥，难道你忘了吗？我是可以把自己体内的元气传给你的啊！”
　　“哦！对啊！”李小祥听了金丝雀的话，立即恍然大悟，欢喜说道：“小雀，你练成之后，再把功力直接传给我就行了。”
　　“好的，小祥哥！”金丝雀立即欢欢喜喜地答应李小祥道：“小祥哥，我已比练到第四级了，现在就传给你吧！”
　　李小祥一听，没想到这种“御女神功”居然还分级，便问金丝雀道：“小雀，难道御女神功也可以一级一级来练吗？”
　　“是啊！”金丝雀娇声回答李小祥，详细地告诉他道：“小祥哥，御女神功一共分为十级，最高的一级是第十级，也是最难修炼的一级。”
　　“小雀，那么每一级的区别在哪里呢？”李小祥接着问金丝雀道。
　　金丝雀马上笑眯眯地轻声告诉李小祥道：“小祥哥，很明显，第一级御女神功就是可以御一个女人，第二级就是可以同时御两个女人，那么第十级就是……”
　　不等金丝雀说完，李小祥已经兴奋地接着说道：“第十级就是可以同时御十个女人！”
　　“对极了，小祥哥，你真聪明！”金丝雀立即笑呵呵地夸赞李小祥道。
　　而李小祥早已高兴得笑容满脸了。此时此刻，他已经在想着自己与十个女人在床上时的壮观情景。
　　十个女人啊！真正是美女如云，玉腿如林，尉为壮观！
　　所以，李小祥马上迫不及待地问金丝雀道：“小雀，那你什么时候才能修炼到第十级啊？”
　　“这个我也说不准！”金丝雀有点为难地告诉李小祥道：“小祥哥，书上写得很清楚，御女神功的前五级都容易修炼，但越往上就越难了。像我现在修炼到第四级，就只用了三天时间，但如果要达到第五级，就可能要再练六天，甚到更长了。”
　　李小祥听了，想了一下，也马上表示理解，说道：“小雀，看来也是这样了。因为就算是一般人，也已经达到第二级了，而我强一点，现在就已经达到第三级了。所以前面的级数根本不用怎么修炼，就是与生俱来了，而后面的级数则要经过长期的努力修炼，方有可能获得成功。”
　　因为李小祥现在已经可以同时御三女，所以实际上李小祥已经达到了御女神功的第三级。
　　金丝雀十分赞同李小祥的说法，更加为李小祥如此明白事理而感到高兴。因为她知道李小祥脾气暴躁，但他并没有强迫自己快点炼到第十级，而是提醒自己做好长期修炼的准备。
　　于是，金丝雀马上欢欢喜喜地对李小祥说道：“小祥哥，我现在已经炼到了第四级，马上就传给你吧！”
　　“好的！”李小祥十分高兴地对金丝雀说道：“小雀，辛苦你了！”因为能够同时御四个女人，也算很厉害的了，所以李小祥自然感到十分的高兴。
　　金丝雀没想到李小祥也会对自己如此客气，便立即笑吟吟地轻声说道：“不辛苦！小祥哥，我们开始吧！”
　　金丝雀说罢，就褪去睡裙，平躺在床上，欣然承受着李小祥所赋予的恩泽。当然，与此同时，她也把自己体内的真元之气毫无保留地悉数传给了李小祥。
　　因此，当李小祥从金丝雀身上起来之后，顿时感到精神抖擞，精力旺盛。
　　“啊！太爽了！”李小祥禁不住高举双拳非常兴奋地大声喊道：“我已经升级成功了！”
　　而金丝雀此时却已经像一根熟面条似的，瘫软在床上。显然，她确实是为李小祥付出了很多。
　　李小祥看着金丝雀如此疲惫的样子，知道她要好好休息了，便轻声向她告别道：“小雀，你好好地休息一下吧，我先走了。”
　　“好的！”金丝雀朝李小祥露出一个迷人的微笑，点点头说道：“小祥哥，再见！我一定会为你好好修炼御女神功的。”
　　李小祥听了，便十分满意地向金丝雀点点头，才急匆匆地转身离去。他要赶回黄燕燕家去吃晚饭了。否则，他肯定又要受到黄燕燕的严厉质问。
　　李小祥走出金丝雀家后，马上乘电梯下楼。刚下了一个楼层，电梯就停下来。然后从外面走进来一个李小祥十分熟悉的苗条身影。
　　李小祥定睛一看，不是那个漂亮的售楼小姐，又是谁？于是，他马上欢欢喜喜地大声叫道：“唐小姐！”
　　那个售楼小姐也看清楚了是李小祥，便跟着招呼道：“老板，你好！”
　　“好好好！”李小祥立即一脸坏笑地对那个售楼小姐说道：“唐小姐，你来得正好！我刚才来的时候就去找过你了，你却不在！”
　　“老板，我刚才在陪客户看房子呢。”那个售楼小姐笑眯眯地告诉李小祥道。
　　“唐小姐，那你现在总该有空了吧？”李小祥问那个售楼小姐道。
　　“是的，老板，我现在有空。”那个售楼小姐仍然满脸笑容地回答李小祥道。
　　“既然有空，那就来吧。”李小祥说着，就把那个售楼小姐搂进了自己的怀里，并且低下头去亲吻她的精莹耳垂。
　　那个售楼小姐当然知道李小祥接下来要干什么。她不禁惊讶地问道：“老板，就在这里吗？”显然，她不是不答应，而是觉得地方有点不合适。因为他们两人正处在高速下降的电梯里。虽然现在电梯里除了他们两人再无别人，但要是中途再进来一个，那就真的糗大了。
　　然而，李小祥却似乎一点也不害怕。他还一副理所当然的样子回答那个售楼小姐道：“当然啦，就在这里！”
　　“老板，这里不方便吧？”那个售楼小姐一脸担忧地问李小祥道。
　　“有什么不方便的？”李小祥不以为然，大言不惭地说道：“唐小姐，这样我也可以让你乐翻天！”说着，就把那个售楼小姐顶在电梯门上。
　　“老板，万一电梯停下来，有人进来可怎么办啊？”那个售楼小姐开始有点着急地问李小祥道。因为李小祥已经开始动手去卷她的套裙了。
　　“唐小姐，我会按住电梯，不会让它停下来的，你放心好了。”李小祥一边安慰那个售楼小姐，一边就激烈地运动起来。
　　到了这个时候，那个售楼小姐已经无法再抗拒李小祥的攻击了。她唯有听天由命地闭上了那双美丽的眸子。
　　不过，李小祥的运气也确实不错，电梯接连上上下下几个来回，都没有别人能够进来打扰他。直到他心满意足地放开了那个售楼小姐，让电梯直降一楼。
　　那个售楼小姐其实也很快乐，但出于女人的矜持，她没有直接表露出来，只是对李小祥轻轻地笑道：“老板，你可真行啊！这样也可以！”
　　那个售楼小姐本来是想对李小祥说“这样也可以干”的，但她确实说不出口这个“干”字，所以就仅仅说到“可以”便住口了。
　　但李小祥却不肯就此放过她，马上嬉皮笑脸地问她道：“唐小姐，可以什么啊？”
　　“老板，你知道的，却还要问我？”那个售楼小姐噘起鲜红的小嘴，睨了李小祥一眼，淡笑着娇声嗔道。
　　随即，李小祥不再追问那个售楼小姐，反而得意洋洋地对她说道：“唐小姐，其实我可以再来三次的！”
　　“三次？”那个售楼小姐显得十分震惊地问李小祥道。
　　李小祥看到那个售楼小姐满脸不相信的样子，便笑嘻嘻地问道：“唐小姐，难道你不相信吗？那要不要试一试啊？”
　　那个售楼小姐虽然对于李小祥的话半信半疑，但对于他的强壮勇猛还是十分清楚的。所以，她马上笑着回答李小祥道：“老板，我信！不用试了。”
　　“哈哈！唐小姐，你是害怕了吧？”李小祥得意地哈哈大笑着问那个售楼小姐道。
　　“是，老板，就算我怕你吧。”那个售楼小姐也只好承认道。
　　“唐小姐，我现在才升了一级，你就怕成这样了。等我达到最高级，你肯定会更加震惊了。”李小祥更加得意地对那个售楼小姐说道。
　　那个售楼小姐当然不知道李小祥所说的“升级”是什么意思。虽然他这个“升级”是有点像电脑游戏里的“升级”，但李小祥所升的却是跟游戏里炯然不同的两个方面。
　　而那个售楼小姐还来不及多问，李小祥已经匆忙离去了。因为他刚才就要赶回家去跟袁小芳和黄燕燕母女俩吃晚饭了，现在又耽误了一会儿，就更加要赶时间了。
　　可是，李小祥回到黄燕燕家里时，还是有点晚了。袁小芳和黄燕燕都坐在客厅里等着他回来吃晚饭。由此可见，袁小芳和黄燕燕这漂亮的母女花对李小祥真是十分的可以。李小祥不回来，她们就不会先急着开饭。
　　但黄燕燕这个野蛮丫头自然不会放过李小祥。她一见到李小祥从外面回来，马上大声地质问道：“大坏蛋，你刚才去哪里了？这么晚才回来。我和妈妈打你的手机，竟然还关机。”
　　李小祥一听，不由得暗叫糟糕。因为他这才想起刚才在金丝雀家里时，自己为免受打扰才关掉手机的，但直到现在还忘了重新开机，难怪黄燕燕和袁小芳都打不通了。
　　黄燕燕见李小祥在发愣，没有回答自己的问题，便大声地催促李小祥道：“大坏蛋，你快点给我老老实实地说啊！你别想编什么谎话来骗我了。”
　　但李小祥来来就是一个狡猾的人。他焉能不骗一下黄燕燕？其实，他现在骗黄燕燕也是不得已而为之。因为他还不能在黄燕燕面前提及别的女人。但在袁小芳面前就不同了，他根本没有什么用隐瞒的，所以他才不用骗袁小芳，只骗黄燕燕。
　　于是，李小祥马上笑眯眯地骗黄燕燕道：“燕燕，我刚才也是开车出去兜风啊！”
　　“我不信！”黄燕燕十分机灵地表示怀疑，娇声说道：“大坏蛋，我刚刚跟你兜风回来，你怎么又出去兜风呢？”
　　会撒谎的人往往都是很机灵的。李小祥马上继续骗黄燕燕道：“燕燕，我刚才是没有过足瘾，所以趁着你休息的时候，我又偷偷地溜出去了嘛！”
　　这下，黄燕燕似乎相信李小祥的话了。因为她也和道李小祥刚刚学会开车，肯定心痒痒手痒痒，一刻也安静不下来。所以，她也只好娇声嗔道：“大坏蛋，你的精力是不是旺盛得过剩了啊？待会我就要累死你！”
　　李小祥知道黄燕燕要自己累死的意思，马上笑嘻嘻地回答她道：“是啊，燕燕，我真的是精力旺盛得很，你就让我累死算了。”
　　“大坏蛋，我们走着瞧吧！”黄燕燕白了李小祥一眼，娇声说道。
　　李小祥听了，不由得在心里暗自好笑，想道：燕燕啊，平时我还没有升级的时候，你就顶我不住。但是你现在居然还敢说要累死你，那我们就走着瞧吧。
　　当然，李小祥的这些心里话是不能跟黄燕燕说出来的。他只是装出一副乖乖的样子来顺着黄燕燕的意思，哄她道：“好吧，燕燕，你说怎样就怎样吧。”
　　黄燕燕听了，更是一脸得意的神情。因此，吃过晚饭泡过澡之后，她很主动地把李小祥拉上床去了。这次，她似乎真的要把李小祥累死，变得极为主动和疯狂起来。
　　可是，黄燕燕并不知道。李小祥刚刚得到金丝雀的真气，御女神功已达四级。刚才只御了那个售楼小姐，也就是说他还能御三个呢。因此，一个黄燕燕又怎么是李小祥的对手呢？
　　最后，还是像往常那样，是黄燕燕向李小祥缴械投降。她不仅没能把李小祥累死，甚至李小祥现在还是精力十分充沛的样子。
　　因此，黄燕燕不得不心服口服地夸赞李小祥道：“小祥哥，你可真行啊！怎么越来越厉害了呢？”
　　李小祥听了，心里不以为然地想道：现在你就觉得厉害了。等小雀帮我炼到第十层，那简直不知道用什么词来形容，那才是厉害得不得了呢。
　　当然，这些事李小祥是不能告诉黄燕燕的。起码暂时不能告诉她，以免她因为吃醋而大发雷霆。于是，李小祥只好微笑着回答黄燕燕道：“燕燕，这都是你的功劳啊，是你把我训练得这么厉害的。”
　　黄燕燕听了，立即高兴地微笑起来，对李小祥说道：“小祥哥，你这么厉害，我还真不敢把你留在身边睡了。去吧，快去妈妈那边。”
　　这句可是黄燕燕的心里话，她真的怕李小祥半夜又忍不住要折磨她，那她就真的受不了了。
　　不过，李小祥跟袁小芳和黄燕燕也早有约定。李小祥上半夜陪黄燕燕，下半夜则陪袁小芳，所以李小祥很快地又来到袁小芳的房间里。
　　今晚，袁小芳竟然没有像前两晚那样半躺在床上抽烟，只是在静静地看着一本时尚杂志。
　　李小祥觉得有点奇怪，便问袁小芳道：“芳姐，你怎么不抽烟了啊？”
　　“小祥，现在有你陪着我，我已经不再觉得寂寞，也没有烦恼了，所以也就不用再抽烟了啊。”袁小芳笑吟吟地轻声回答李小祥道。
　　李小祥随即紧挨着袁小芳躺下，并且还把手按在她的酥峰的，用力地揉弄着。
　　而袁小芳也没有丝毫的阻拦，还是那样笑吟吟地轻声问李小祥道：“小祥，我知道你刚才又对燕燕说假话了。快告诉我吧，下午送燕燕回来之后，你去哪里了？”
　　李小祥听了袁小芳的问话，不禁感叹道：“芳姐啊，我真的什么都瞒不了你啊！”
　　然后，李小祥才告诉她道：“芳姐，我是去找小雀补充元气了，否则，刚才在燕燕的床上时，也不会那么勇猛了。”
　　袁小芳早就听李小祥说过金丝雀的事。她接着问李小祥道：“小祥，那个小雀真的能帮你恢复无气吗？”
　　“当然是真的啦！”李小祥马上一本正经地回答袁小芳道：“芳姐，你没见我刚从燕燕的床上下来，还是这么精力充沛的吗？如果你愿意，我还可以和你进行一场大战呢！”
　　李小祥说着，就把袁小芳的柔软小手拉到了自己的下面去。而袁小芳也很配合地帮李小祥轻轻地揉着，使李小祥觉得十分舒服，非常舒爽。
　　袁小芳摸着李小祥那个硕大无比的玩意儿，不禁惊奇地问道：“小祥，你的这个家伙好像越来越大了哦！”
　　“芳姐，不是好像，而是是真的越来越大了。”李小祥毫无保留地告诉袁小芳道：“芳姐，因为我已经升级了啊！”
　　“升级？”袁小芳不禁惊奇而又有点疑惑不解地问李小祥道。
　　于是，李小祥便把金丝雀帮自己修炼“御女神功”，并且在下午的时候就已经让自己从第三级升到第四级的事，都告诉了袁小芳。反正，在袁小芳面前，他是无须有任何隐瞒的。


桃运霸王 第173章 练武
　　袁小芳听了李小祥的解释之后，不禁连连称奇，娇声说道：“没想到世上还有这样的神功。小祥，看来你的际遇不错，注定是一个要享尽荣华富贵的人！”
　　“芳姐，可是我现在并不想享什么荣华富贵，我只想享受一次你这个大美人，就心满意足了。”李小祥嬉皮笑脸地对袁小芳说着，就迫不及待地压到了袁小芳的身上去。
　　然而，袁小芳还是没有同意，仍然像以前那样拒绝李小祥，轻声说道：“不行的！小祥，别闹了。”她的声音虽小，但却是一种不容置疑非常坚定的口吻。
　　“芳姐，答应我吧，求求你了。”李小祥死皮赖脸地哀求着袁小芳道。
　　但袁小芳毕竟还是一个非常成熟的女人，意志不会那么容易动摇的。所以，虽然李小祥在苦苦哀求着她，可她还是十分坚定地说道：“小祥，现在真的不行。快下来吧，不然的话，我要生气了。”说着，就用双手使劲地推着李小祥。
　　说实话，李小祥心里也很害怕袁小芳会生气，但他如今已经是好像箭在弦上，不得不发。所以，他唯有皱着眉头对袁小芳说道：“芳姐，可是我也憋得很难受啊！”
　　“小祥，你下去，我可以用手帮你！”袁小芳一边推着仍然压在她身上的李小祥，一边微笑着说道。
　　李小祥一听，真是母女同心，想法也相同得出奇。要知道，昨晚黄燕燕刚刚用手帮他发泄，没想到今晚袁小芳也说要用手帮他了。
　　但李小祥毕竟是十分顽皮的人。他还想玩玩别的花样。所以，他马上一脸坏笑地对袁小芳说道：“芳姐，我不想你用手帮我。”
　　“小祥，那我就用脚帮你吧。”袁小芳马上微笑着改口说道。
　　袁小芳的那双小脚真是漂亮得无与伦比。因此，李小祥一听，就马上欣喜若狂地说道：“好的，芳姐，谢谢你！”
　　李小祥说罢，就钻进袁小芳的被窝里，舒舒服服地躺在她的脚下。
　　而袁小芳也没有食言，果真用她那双柔滑纤细的小脚给予李小祥最大的快乐。
　　第二天，李小祥蓦然想起了黄飞燕曾经说过当自己学会开车之后，要送自己悍马车的事，便决定去一趟黄飞燕家里，顺便也跟唐瑞学几招实用的武功。因为唐瑞早就答应李小祥，要教他武功了。李小祥对这事可是念念不忘的。因为他十分渴望着自己能够快点变强变强再变强！
　　本来，李小祥是想自己一人去黄飞燕家的，但他又不能撇下黄燕燕。而且黄燕燕也要寸步不离地跟着他。所以，他就决定带着黄燕燕一起去黄飞燕家。反正，黄燕燕和黄飞燕是闺蜜级的好朋友，黄燕燕也不至于怀疑和吃醋。
　　于是，吃过午饭之后，李小祥便开着吴玉兰送他的那辆红色保时捷跑车，载着黄燕燕来到了黄飞燕家里。
　　黄飞燕事先接到李小祥的电话，早已在家门口恭迎着李小祥和黄燕燕了。她和黄燕燕一见面，就十分高兴地拉着小手高声欢呼起来，然后就是互相摸对方的小脸蛋，似乎把旁边的李小祥忘记了似的。
　　因此，李小祥马上大声地向黄飞燕抗议道：“飞燕，你别光顾着只招呼燕燕啊，还有我呢！”、
　　“知道啦！小祥哥！”黄飞燕说着，就热情地跟李小祥拥抱。同时，她就悄悄地朝李小祥眨了眨眼睛，而李小祥则轻轻地拍了两下她的玉背作为回应。这两个心照不宣的小动作，当然只有李小祥和黄飞燕两个人知道，因为他们都知道要瞒着黄燕燕。毕竟，黄燕燕到现在还不知道李小祥跟黄飞燕的关系发展到哪一步呢。
　　宣暄完毕，李小祥就当着黄燕燕的面，笑嘻嘻地问黄飞燕道：“飞燕，你还记得答应过我的事吗？现在我已经学会开车了哦！”
　　“小祥哥，你放心吧，我当然记得！”黄飞燕马上笑眯眯地柔声回答李小祥道：“小祥哥，我现在就把我的悍马车送给你了。”
　　“耶！太棒了！”李小祥听了黄飞燕的话，马上十分高兴地欢呼着跳起来。
　　但黄燕燕却在一旁取笑他道：“大坏蛋，你真不害臊！竟然也好意思要飞燕的车！”
　　“有什么不好意思的呢？反正飞燕又不是外人。”李小祥大言不惭地对黄燕燕说道。同时，还朝黄飞燕顽皮而又颇有深意地眨着眼睛。
　　李小祥这句话说的可是没错。因为黄飞燕对他来说，确实不是外人。当然，黄燕燕对此还一无所知。就连李小祥朝黄飞燕眨眼睛，她也以为只是李小祥调皮使然。孰不知，李小祥给黄燕燕的眼神里，还是包含着另一种情意在里边的。
　　黄飞燕知道李小祥的意思，便含情脉脉地看着他，露出一个十分迷人的微笑。那样子真的非常迷人。
　　随后，李小祥又想起自己要跟唐瑞练武的事，便轻声问黄飞燕道：“对了，飞燕，唐叔在哪里呢？我今天还要跟他学习武功呢。”
　　“他在后花园里浇花。”黄飞燕轻轻地回答李小祥道：“小祥哥，我带你去吧。”
　　黄飞燕说罢，就吩咐黄燕燕在客厅里等自己，然后带着李小祥向后花园走去了。
　　两人转了一个弯，还没到后花园，李小祥看看四周没人，就立即黄飞燕紧紧地拥进怀里，笑嘻嘻地问道：“飞燕，你想我了吗？快说想，不然就没趣了。”说着，就低下头去轻吻着她的精莹耳垂。
　　黄飞燕因为跟李小祥早已有了肌肤之亲，所以她蓦然被李小祥轻薄，也没有大惊失色。相反，她还笑吟吟地柔声回答李小祥道：“想，小祥哥，我想你！”
　　“飞燕，既然你想，那我们就来吧。”李小祥说着，就把黄飞燕顶到墙壁上。
　　此时的黄飞燕正穿着一条白色连衣裙，所以李小祥很容易地就把手伸到了她的裙子里面去了。
　　“小祥哥，难道我们就在这里吗？”黄飞燕有点惊讶地问李小祥道。因为李小祥做的事都是超乎一般人想像的，所以黄飞燕尽管对李小祥已经十分熟悉了，但还是会感到出乎意料。
　　“对啊，就在这里！”李小祥十分肯定地回答黄飞燕，并且问她道：“飞燕，这里平时没有什么来吧？”
　　“这倒没有！”黄飞燕轻轻地回答李小祥，然后问道：“小祥哥，不如我们到我房间里去吧，好吗？那样你也不用这么累啊！”
　　黄飞燕显得十分体贴的样子，很会为李小祥着想。毕竟，像这样站着，李小祥肯定要累得多。黄飞燕虽然年龄小，但她深爱着李小祥，所以已经很会为李小祥着想了。
　　但李小祥却一副不以为然的样子，笑嘻嘻地对黄飞燕说道：“飞燕，我现在已经是御女神功第四级了，累不着我的。”
　　黄飞燕还没有听说过御女神功，便轻声地问李小祥这是什么意思。然后，李小祥就简单扼要地向黄飞燕解释了一下。像袁小芳一样，黄飞燕听了，也马上夸赞李小祥道：“小祥哥，你好厉害！”
　　随即，她还是犹豫着对李小祥说道：“小祥哥，我们到房间去，是不是更加舒服呢？”
　　没错！在房间里的大床上当然是更加舒服。但李小祥想到黄燕燕还在客厅里等着黄飞燕，便提醒她道：“飞燕，燕燕还在等着你呢。所以我们要速战速决。不然的话，让燕燕知道了，就真的惨了。”
　　黄飞燕想了想，觉得李小祥说的确实也有道理。于是，她很自觉地把自己的连衣裙卷到腰际，让李小祥长驱直入。
　　过了许久之后，李小祥才心满意足地停了下来。而黄飞燕则是累得连站也站不稳，软绵绵地蹲在墙根底下了。
　　“飞燕，你是不是走不动了啊？”李小祥笑嘻嘻地问黄飞燕道。
　　“小祥哥，我现在别说走，就是站也站不稳了啊！”黄飞燕点了点，轻声回答李小祥道。
　　李小祥看着黄飞燕软弱无力疲惫不堪的样子，心里充满了胜利的喜悦，便朝黄飞燕得意地嘻嘻笑着。
　　黄飞燕不禁嘟起红润的小嘴，轻声嗔怪李小祥道：“小祥哥，人家都被你折磨成这样了，你还要笑人家。”
　　“飞燕，我不是笑你。”李小祥立即否认了黄飞燕的说法，笑嘻嘻地说道：“飞燕，我是看着你就高兴啊！”
　　紧接着，李小祥又很是体贴地对黄飞燕说道：“飞燕，既然你这么累了，就先在这里休息一下吧。我自己去找唐叔就可以了。”
　　“好的。”黄飞燕轻声答应了李小祥，并且伸出右手给他指路，说道：“小祥哥，你从这条走廊就可以去到后花园了。”
　　“嗯！”李小祥朝黄飞燕点了点头，就顺着走廊来到了后花园里。
　　只见唐瑞正在给月季花浇水。李小祥马上走他身旁，轻声说道：“唐叔，你好。”
　　唐瑞虽然已经年过半百，但仍然十分敏捷。他一看到李小祥，就知道李小祥的来意。于是，他马上招呼李小祥道：“小祥，你过来吧。”
　　李小祥一边走到唐瑞身旁，一边直接地说道：“唐叔，我是来向你学武功的，你现在就教我吧。”李小祥的话确实十分直接。毕竟，男人就应该直接，而不要婆婆妈妈的。
　　“好的。”唐瑞马上十分爽快地答应了李小祥，接着说道：“小祥，我先看看你的身体素质怎么样吧。”
　　唐瑞说罢，就抓住李小祥的胳膊上下轻轻地捏了一遍。当然，他种捏根本没有用力，所以李小祥也就丝毫不觉得疼痛。
　　这时，只听见唐瑞不停地啧啧称奇，接连点着头称赞道：“难得！难得！”
　　李小祥看得出唐瑞是在夸赞自己，但他却又不知道唐瑞夸自己什么，便轻声问唐瑞道：“唐叔，什么难得？”
　　“小祥，你骨格清奇，元气充足，真是一块练武的好材料。”唐瑞两眼放光满脸惊喜地对李小祥说道。那样子好像发现了一块绝世好玉似的。
　　李小祥听了唐瑞的话，也感到十分高兴。他马上兴奋地问唐瑞道：“唐叔，那你是说我什么武功都可以练了？”
　　“是的！”唐瑞一本正经地点了点头，肯定地回答李小祥道：“小祥，只要你肯定下苦功认真学，你的成就必能超过我。”
　　“呵呵，唐叔，就算我超过你，你也还是我的师傅！”李小祥十分机灵而很谦虚地对唐瑞说道。
　　唐瑞见李小祥如此尊重自己，也就心甘情愿地把自己的毕生武学悉数传授给了李小祥。
　　于是，自始之后，在整个暑假里，李小祥也每天都要到黄飞燕家里来练习半天。自然，李小祥本不是一个什么安分的人，练武之余，他少不得又要去做折磨黄飞燕的事。
　　而黄飞燕因为深爱着李小祥，所以对他几乎都是有求必应，任凭李小祥随心所欲为所欲为。
　　如此这般，李小祥一边练武，一边泡妞，日子倒也过得十分惬意。
　　众所周知，唐瑞是特种兵出身，学的本领自然都是擒拿格斗这些十分有用的本领，而不是什么花拳秀腿。
　　所以，李小祥学了一个多月之后，身手已非常了得。用唐瑞的话来说，就是“可以跟一个正在服役的特种兵比武了。”这可是对李小祥最高的赞赏。
　　当然，这也是因为李小祥天姿聪颖，一学就会。否则，他也不可能在短短的一个多月里取得这么大的成就。
　　到了临近大学开学的一天下午，唐瑞终于十分高兴地对李小祥说道：“小祥，我已经把毕生武学全部传给你了，而你也全都学会了，明天开始，就要靠你自己勤加练习了。”
　　唐瑞的话很明显，他已经没有什么可以教李小祥的了。
　　李小祥也知道唐瑞的意思，便十分着重地点点头，对他表示感谢道：“唐叔，谢谢你给我这么大的本领。”
　　“小祥，你是飞燕的朋友，用不着跟我客气。”唐瑞也十分谦虚地对李小祥道。
　　李小祥知道唐瑞跟自己一样，都是不拘小节的人，所以也就不再跟他客气了。
　　随即，李小祥便开着黄飞燕送给自己的那辆悍马车回到黄燕燕家里去了。
　　李小祥一走进屋里，就看到袁小芳和黄燕燕都坐在客厅里的沙发上看电视。黄燕燕还一边看，一边津津有味地吃着瓜子。
　　于是，李小祥马上走到她们中间坐下，左手搂着袁小芳，右手抱着黄燕燕，嬉皮笑脸地说道：“芳姐，燕燕，我要告诉你们一个好消息。”
　　“说吧，什么好消息？”黄燕燕一边问李小祥，一边把瓜子皮扔到了李小祥的脸上去。
　　“芳姐，燕燕，我已经是武林高手了！”李小祥马上大言不惭地哈哈大笑着说道。
　　“吹牛！”黄燕燕马上又像以前那样白了李小祥一眼，娇声说道。在她看来，李小祥才学了一个多月的武功，能高手到哪里去呢？
　　李小祥见黄燕燕居然不相信自己的话，就用右手握住她的小蛮腰，突然猛地把她高高地举了起来。
　　李小祥单手举起黄燕燕，这种力量确实够骇人的。要知道，人体因为体积较大而又柔软的缘故，往往比相同重量的东本还要难举起来。但李小祥现在就真真切切地只用右手把黄燕燕举起来。
　　于是，黄燕燕大声地惊叫一声，而袁小芳则是大声地惊呼道：“小祥，你的力气真大啊！”
　　“芳姐，你这样说才对嘛！”李小祥大言不惭地对袁小芳说道。
　　然后，他又接着问黄燕燕道：“燕燕，你现在相信我是武林高手没有啊？”
　　“不相信！”黄燕燕向来都是不惧怕李小祥的。即使现在被李小祥举在半空中，她也照样不愿身李小祥屈服，还微笑着揶揄李小祥道：“大坏蛋，你就是有一身蛮力，有什么用呢？”
　　“当然有用了。”李小祥马上大声地回答黄燕燕道：“燕燕，等你遇到坏人，你就知道我的用处了。”
　　黄燕燕一听，又是马上咯咯笑起来，直笑得李小祥寞名其妙。
　　所以，李小祥又疑惑不解地问黄燕燕道：“燕燕，你又笑什么啊？”
　　“大坏蛋，你刚才说我遇到坏人？”黄燕燕笑眯眯地娇声反问李小祥道。
　　“我是说有这个可能。”李小祥认真地回答黄燕燕道。
　　“其实也不是可能。而是我已经遇见一个坏人了。”黄燕燕虽然被李小祥举在半空中，但还是很开心地对李小祥说道。
　　李小祥闻言大惊，连忙问道：“燕燕，你遇到什么坏人了？在哪里？你说出来，我帮你收拾他。”
　　黄燕燕听了李小祥的话，更加笑得喘不过气来了。直到过了好一会儿，她才回答李小祥道：“大坏蛋，我遇到的那个坏人远在天边，近在眼前啊。”
　　李小祥不傻，听到黄燕燕这样说，自然马上知道她说的坏人就是自己了。于是，他马上笑着否认道：“燕燕，我怎么会是坏人呢？我对你可是好得不得了啊！”
　　“大坏蛋，那你还举着我干吗？”黄燕燕立即大声地质问李小祥，并且命令他道：“快放我下去。”
　　正如红帮成员不敢违李小祥的命令一样，李小祥同样不敢违抗黄燕燕的命令。所以，他立即乖乖地把黄燕燕重新放到沙发上了。


桃运霸王 第174章 擒贼
　　黄燕燕本来就是一个野蛮的美女。平日里，就算李小祥很乖巧地听她的话，她也要欺负李小祥一番。现在，李小祥竟然敢惹她，她当然不会轻易地放过李小祥了。
　　所以，当李小祥一放开她之后，她就马上举起小拳头用力地擂着李小祥的胸膛。
　　美女粉拳，虽然不痛但也是挺难受的。李小祥唯有一边躲着黄燕燕的粉拳，一边大声地求饶道：“燕燕，别打了，求求你别打了！”
　　“我不！”黄燕燕貌似十分生气地噘起红润的小嘴，气呼呼地对李小祥大声说道：“我就是要打死你这个大坏蛋！”
　　黄燕燕一边说，一边仍然不停地打着李小祥。无奈之下，李小祥只好向袁小芳求助，大声叫道：“芳姐，救命啊！”说着，就紧紧地抱住袁小芳，并且把头深深地埋进她那芳香而又温暖的怀抱里。
　　鼻间闻着袁小芳身上散发出来的淡雅香气，李小祥只觉得舒服惬意极了，甚至连黄燕燕用力地打他的后背，他也不觉得有丝毫不适。
　　同时，狡猾的李小祥同学还一边大叫“救命”，一边不停地用脸去蹭袁小芳的胸部，尽情地在袁小芳身上揩油。
　　袁小芳当然知道李小祥是在故意占自己便宜，也就笑吟吟地柔声说道：“小坏蛋，我才不救你呢！燕燕打你，也是你活该！”
　　黄燕燕听见袁小芳在帮着自己，立即高兴地哈哈大笑起来，得意洋洋地说道：“哈哈！大坏蛋，听到没有，妈妈也不帮你了。”说着，就挥舞着小拳头更加使劲地打着李小祥。
　　“哇！芳姐，燕燕，你们两个竟然一起来欺负我！”李小祥好像十分委屈地大声说着，就用自己的头不停地拱着袁小芳的腹部。
　　于是，袁小芳马上用纤纤素指点着李小祥的后脑勺，笑眯眯地娇声说道：“小坏蛋，现在是你在欺负我啊。”
　　“就是！”黄燕燕马上帮着袁小芳说道：“大坏蛋，你在占妈妈的便宜，却还说我们欺负你，你真是太狡猾了。”
　　黄燕燕这个野蛮丫头一边说，还是一边打着李小祥。根本没有一点停手的意思。因此，李小祥知道自己不能一味让着黄燕燕了。他马上转过身去，伸手抓住黄燕燕的小手，不让她再打自己。
　　“大坏蛋，快放开我！”黄燕燕十分大声地对李小祥说道。
　　“不放！”李小祥也很大声地拒绝了黄燕燕，机灵地说道：“燕燕，我一放开你，你又要打我了。”
　　“没错！我就是要打死你这个大坏蛋！”黄燕燕居然也不否认，一边说一边使劲地挣扎着。
　　“燕燕，你现在是不是精力过剩啊？”李小祥一脸坏笑地问黄燕燕道。
　　“是又怎么样？”黄燕燕一副不甘示弱的样子，嘟着小嘴反问李小祥道。
　　李小祥听了，不由得在心里暗自好笑，想道：怎么样？既然你精力过剩，我当然是要把你干得筋疲力尽了。
　　因此，他马上笑嘻嘻地对黄燕燕说道：“燕燕，既然你现在这么精神，那我们就来吧！”说着，就把黄燕燕强行抱了起来，走进房间里去了。
　　袁小芳看着李小祥的背影，洁白的俏脸上不禁露出了淡淡的笑容。是的，她心里是高兴的。她绝不会因为李小祥和黄燕燕的争吵而感到担忧和不安。她也知道李小祥和黄燕燕是绝对不会真的吵起来，更加不会闹矛盾。
　　而李小祥把黄燕燕抱进房间里之后，黄燕燕却似乎还不知道他的意思，立即问道：“大坏蛋，你要干吗？”
　　“燕燕，我要干什么，难道你还不知道吗？”李小祥嬉皮笑脸地反问黄燕燕道。
　　这下，黄燕燕终于反应过来了。但是，说实际话，她自己也是十分渴望着李小祥的，所以她并没有再作挣扎，更加没有拒绝。
　　最终，李小祥也得以狠狠地“教训”了一夜黄燕燕。
　　没错！是一夜，是一整夜！因为这一晚的下半夜，李小祥没有再到袁小芳的房间里去了。他整夜都留在了黄燕燕的房间里。因为他是这样想的，反正现在袁小芳是不可能答应他的了，所以他还不如多待在黄燕燕的床上爽，想干什么就干什么，想怎样干就怎样干。别看黄燕燕对李小祥这么野蛮，但在床上，她还是很顺从李小祥，很配合李小祥的。
　　于是，这一夜，已经达到御女神功第四级的李小祥几乎整夜都在折磨着黄燕燕，使得黄燕燕在第二天早上还无法起床。
　　第二天吃早餐的时候，袁小芳就笑着问李小祥道：“小祥，燕燕怎么还没有起床啊？”说着，就眉眼含笑地看着李小祥。显然，她这是在明知故问。如此聪颖的她岂能不知道其中原因？
　　但李小祥还是很得意地回答袁小芳道：“芳姐，燕燕昨晚太累了，所以起不了床啊！”说着，就一脸坏笑地看着袁小芳。
　　袁小芳立即睨了李小祥一眼，娇声嗔道：“小坏蛋，都是你干的好事！”
　　“当然啦，就是我干的。”李小祥得意忘形地承认下来，接着问袁小芳道：“芳姐，我昨天晚上没有去陪你睡，你想不想我啊？”
　　“不想！”袁小芳毫不犹豫地回答李小祥道。
　　“哇！芳姐，你这样也太绝情了吧？”李小祥大声埋怨袁小芳道。
　　“哼！对你这个小坏蛋本来就要如此啊！”袁小芳故意冷哼一声，对李小祥说道。
　　“芳姐，既然你这样，那我也不能放过你了。”李小祥说着，就猛地把袁小芳抱进怀里，狠狠地亲吻着，放肆地轻薄着。
　　由此可见，李小祥这个坏家伙仿佛已经一刻也离不开女人了。就像现在，好好地正吃着早餐，他也要对袁小芳猥亵一番。
　　不过，袁小芳也知道李小祥的弱点，那就是他很害怕黄燕燕。所以，她马上大声而又郑重地警告李小祥道：“小坏蛋，快放开我，不然的话，我可要叫燕燕来收拾你了。”
　　果然，李小祥一听到黄燕燕的名字，就像老鼠见到猫一样害怕。虽然实际上他并不是怕得如此厉害，但他对黄燕燕确实是挺畏惧的。所以，他马上放开了袁小芳，说道：“好吧，芳姐，算我惹不起你，行了吧？”
　　“小坏蛋，也算你聪明了。”袁小芳跟着笑眯眯地对李小祥说道。
　　接着，李小祥又引诱袁小芳道：“芳姐，吃过早餐你就跟我去兜风吧，好吗？”
　　“我不去了。”袁小芳仍然是婉拒李小祥道：“我说过了，我容易头晕啊！”
　　“好吧，那我自己一个人出去玩！”李小祥有点泄气地对袁小芳说道。
　　袁小芳看着李小祥似乎有点不开心的样子，便安慰他道：“小坏蛋，我不跟你出去，是为你好啊！”
　　“怎么是为我好啊？”李小祥有点不解地问袁小芳说道。
　　“小坏蛋，你自己出去，就有可能泡上美女啊！”袁小芳笑吟吟地对李小祥说道：“要是我跟你出去，别的美女就算是有心勾搭你，也没有这个胆了。”
　　“对啊！”李小祥马上跟着欢喜地说道：“我开着这么漂亮的保时捷跑车，样子又这么拉风，肯定能勾引到街上的美女的。”
　　随即，李小祥想到了黄燕燕那个野蛮丫头，又不得不哀求袁小芳道：“芳姐，我还要你帮保守秘密啊，千万别让燕燕知道了。”
　　李小祥故意压低声音，唯恐房间里的黄燕燕听到似的。
　　“小坏蛋，我会的。”袁小芳马上答应了李小祥，笑着说道：“这点你尽管放心吧，我一定会帮你保守秘密的。”
　　袁小芳此话不假。因为她知道李小祥在外面还有好几个女朋友，而黄燕燕至今还蒙在鼓里，毫不知情。
　　于是，吃过早餐之后，李小祥就开着吴玉兰送给他的那辆红色保时捷跑车到街上去瞎转。那样子更像是在显摆。然而，他转了许久，也没有遇到一个看得上眼的美女。说来也是，他身边的那些美女已经是世间少有的绝色美女了，再要另外找更漂亮的，真的很难，简直难于上天。
　　所以，李小祥便想着还不如趁黄燕燕不在身边的机会，去金龙酒店跟徐玉青和阿红幽会来得实际。
　　不过，李小祥还没有到金龙酒店，就在半路先碰上了杨丽霞。
　　杨丽霞可是李小祥到现在都还没有得手的大美女。他当然要先泡杨丽霞了。
　　于是，李小祥马上把车子停下来，对着正在街边巡查的杨丽霞大声叫道：“丽霞姐！”
　　杨丽霞循着声音转头看去，见到李小祥之后，也马上满脸笑容地大声叫道：“小祥！”
　　看得出来，杨丽霞见到李小祥，心里也是很高兴的。她马上一路小跑着来到李小祥的车旁，欢声问道：“小祥，你也学会开车了？”
　　“是的！”李小祥告诉杨丽霞道。但这次他却没有说自己只用一天就学会开车的事。因为他知道就算自己说了，杨丽霞也不会相信的。还不如等到有一天，自己可以正大光明地介绍自己的女朋友相互认识了，再让吴玉兰和袁小芳她们去告诉她吧。那样，杨丽霞肯定深信不疑，不会说自己吹牛了。
　　“丽霞姐，你去哪里？我载你去吧！”李小祥马上接着问杨丽霞道。
　　“其实我不是要去哪里，我只是没事出来巡查一下而已。”杨丽霞告诉李小祥道。
　　李小祥一听，杨丽霞现在明显是有空，就欢声笑道：“丽霞姐，既然你有空，那就让我带你去兜风吧！”
　　“好的，小祥！”杨丽霞居然也毫不犹豫地答应了李小祥。
　　于是，李小祥不禁在心里欣喜若狂地想道：啊！能带着丽霞姐这个漂亮警花去兜风，真是要多拉风就有多拉风啊！
　　然而，李小祥却是有点高兴得太早了。因为杨丽霞还没有上车，就突然听到远处传来一声尖叫：“抓贼啊，有人抢项链了。”
　　李小祥和杨丽霞都向那个方向望去，只见一个三十多岁的胖子，右手抓着一条金光灿灿的黄金项链，正低头向这边冲来。也许是被逼得太紧了，那个胖子已经把匕首给拔了出来。他一边跑一边拿刀到处划拉着大声喊道：“都闪开，闪开。”
　　而那个胖子身后远处，还有一个穿着高跟鞋的女人在追着。因为惧于这个劫匪的凶悍，原本几个想去阻拦他的人，不由得都放缓了脚步，避开少许，让他安然度过。
　　但是，别人不敢抓贼，并不等于杨丽霞就不敢。虽然她还是一个女孩子，可她毕竟已经是一个警察，而且还是一个身手不凡的警司。因此，她马上对李小祥大声说道：“小祥，你等我一下，我先去抓贼！”说罢，就向那个抢女人项链的胖子冲过去。
　　而李小祥也立即下车，大声说道：“丽霞姐，我跟你去！”说罢，就紧随杨丽霞身后，一起冲向那个胖子劫匪。他跟唐瑞练了一个多月的武功，现在已经是武林高手了，一个小小的毛贼，当然吓不倒他了。
　　那个胖子十分狡猾，一见到杨丽霞和李小祥要来抓他，马上转入街边的小路去了。
　　要知道，此处地形极为复杂，周围多是弄堂民居。若是再给那个胖子劫匪一点点时间，只要让他冲进弄堂里，想要找起来，那就是有如大海捞针，困难至极了。
　　因此，杨丽霞和李小祥都马上加快速度，想尽快擒住那个胖子。
　　不过，杨丽霞和李小祥都毕竟还是慢了一步。此时那胖子已经冲进了民居的弄堂里，两人只能跟着冲进去了。
　　看那胖子虽然身体笨重，但身手却是十分灵活，而且又拿着匕首。他很是老练的往弄堂里钻，很可能其中有接应的同伙。杨丽霞虽然身手不错，但街头泼皮打架讲究的是凶狠残忍，乱拳打死老师傅的事情也不少见。所以李小祥更是想着要保护好杨丽霞。
　　同时，他还很猥琐地想道：丽霞姐姐，你还没有把自己交给我呢，你可不能有什么闪失。如果让杨丽霞知道李小祥在擒贼的过程还有这种龌龊的想法，肯定是要气得半死。说不定还要好好教训李小祥一顿。
　　森圳市的弄堂里果然复杂，地形狭窄不说，还堆满了各种杂物。杨丽霞不但漂亮，而且也真是彪悍之极。她很快就先追上那个胖子劫匪，并且飞起一脚踹在了他的后背上，将他踢得踉跄猛扑了个狗屎后。又是冲上去朝着他后背连踹。可见杨丽霞真的是疾恶如仇，不给那个胖子一点反击的机会。
　　李小祥在后面看到杨丽霞这一连串凶猛异常的动作，心里也不由得暗自佩服，估摸着如果自己再跟杨丽霞比武的话，也不可能那么容易地赢她。
　　此时，那个胖子劫匪是被杨丽霞制服了，但他却还有三个同伙。
　　那个胖子的同伙一见不妙，当下胡乱抓起弄堂内的杂物朝杨丽霞砸去。杨丽霞一个不留神，就被一竹竿扫中了后背。闷哼了一声，一个向前踉跄还没站稳脚跟。而那个已经倒在地上的胖子劫匪却趁机猛然翻身爬起，操起手中匕首就往杨丽霞的后心窝捅去。
　　这个混蛋还真是无法无天了，连警察也敢捅，而且还是这么漂亮的警花。李小祥在后面看得真切，他见情况紧急，就忍不住大声吼道：“狗混蛋，住手！”说着，就快步冲去。
　　李小祥的声音很大，可谓震耳欲聋。那个手拿匕首的胖子劫匪不禁被李小祥的怒吼吓得愣了一下。就是这一愣，给了李小祥时间。
　　转眼间，李小祥已经冲到了那个胖子的身后，左手将他手腕一捏，匕首叮当掉落地上。同时，右手却是抡住了他的脖子，猛然向后一扯一甩，顺势将他向后抛去。巧合的是，正好撞到了他那个见势不妙想逃跑的同伴身上。
　　与此同时，李小祥快步追上，在他们的膝盖上一人赏了一脚，顿时将那两个凶残的混蛋摔倒在地，估计一时半会是爬不起来了。幸好李小祥脚下还算留情，要不然，以李小祥现在的脚力，一脚踹碎他们的膝盖真的是轻而易举。
　　此时，杨丽霞也是极为快速地反应过来，寒着脸恼怒地顺手拎起一根洗衣棒槌向另外一个劫匪同伙甩去。“咚”的一下砸中了他的后背，并且趁着他脚下一顿之际，立刻追上去，一脚踹中了那人的膝腕。紧接着，杨丽霞又是顺手一把揪住了他的头发，往后一扯一压，撞在了地上。
　　李小祥暗忖那倒霉的混蛋不知道会不会脑震荡时，杨丽霞又向最后一个劫匪同伙杀去。或许是那个劫匪命中有此一劫，惧于李小祥和杨丽霞两人的威势，逃跑的时候不免脚下慌乱，竟然被一些杂物绊了一跤。机不可失的杨丽霞顿时将他摁倒在地，拧住了他胳膊，熟练地将铐子给他装上。然后，又是拖死狗般，将他拉到昏迷同伴面前，将两人铐在了一起。
　　随即，杨丽霞顺手在弄堂里找了一条晾衣绳，将李小祥制服的那两个劫匪捆住，顺便呼叫了总部派人过来。干完这一切后，杨丽霞才得空跟李小祥打招呼，脸带笑容，十分迷人，柔声说道：“小祥，刚才的事情真是多谢你了。”


桃运霸王 第175章 捏断
　　李小祥一听到杨丽霞说感谢自己，就立即故计重施，笑嘻嘻地问道：“丽霞姐，你怎样谢我啊？”
　　“坏小子，那你想我怎样谢你呢？”杨丽霞非常机灵地反问李小祥道。
　　“丽霞姐，你就让我亲一下吧。”李小祥厚颜无耻地对杨丽霞说道。
　　“不行！”杨丽霞断然拒绝了李小祥的无耻要求。
　　李小祥知道两人正在街上，可能杨丽霞还有点害羞而放不开，所以他转念一想，计上心头，轻声哀求道：“丽霞姐，那你让我跟你回去吧，好吗？”
　　“小祥，我可是回警局哦！难道你也想跟我回去吗？”杨丽霞微笑着问李小祥道。
　　“当然啦！”李小祥立即十分肯定地回答杨丽霞道：“不管你去哪里，我都要跟着你！”说着，就伸手去搂杨丽霞。
　　而杨丽霞则迅速地躲着李小祥。不过，她也知道李小祥是十分难缠而又倔强的。况且，她许久不见李小祥，也确实想念，便轻声说道：“好吧，你跟我警局宿舍去玩吧！”
　　这下，正合李小祥之意。他马上高兴得一蹦三尺高，大声欢呼道：“太好了！丽霞姐，上我的跑车吧，我载你回去！”
　　“好的。”杨丽霞倒也没有再拒绝李小祥，很高兴地跟着李小祥上了那辆红色的保时捷跑车。当然，现在李小祥还不能告诉杨丽霞，这辆车是吴玉兰送给他的。否则，如果让杨丽霞知道他还有另外的女朋友，那么李小祥就算不死也会活不成了。
　　李小祥开车很快，不一会儿就来到了警局。杨丽霞便把他带到自己的宿舍去，柔声说道：“小祥，你先坐一会吧！”
　　然而，李小祥一进屋后，却马上抱着杨丽霞，笑嘻嘻地说道：“丽霞姐，我来你这里可不是仅仅要坐一会的。”
　　杨丽霞知道李小祥又要对自己使坏，便白了他一眼，娇声问道：“坏小子，那你还要干什么？”
　　“丽霞姐，我们这么久没有见面。起码也要先亲热亲热嘛！”李小祥厚颜无耻地对杨丽霞说道。
　　“不行！”杨丽霞仍然像刚才那样，毫不犹豫地断然拒绝了李小祥的无耻要求。
　　可是，李小祥看着漂亮迷人的杨丽霞，早已按捺不住内心的兴奋，便立即大胆地说道：“不行也得行！丽霞姐，我可不管那么多了。”
　　李小祥说着，便像一条凶狠的恶狼一样猛地把杨丽霞拉到客厅里的沙发前，并且立即用力地把她压倒在沙发里，接着张开嘴巴就紧紧地咬住杨丽霞那秀美直挺的鼻子。
　　本来，杨丽霞武功不弱，是不会这么容易就被李小祥扑倒的。但因为如今的李小祥已经尽得唐瑞的全部真传，武功已在杨丽霞之上，所以她根本阻挡不了李小祥的冒犯。
　　羊落虎口的杨丽霞虽然没有放弃反抗，但她还是被李小祥死死地压在身下，肆意地亲吻着她的俏脸。
　　香气扑鼻，入口滑腻。无论是嗅觉还是味觉，此时此刻的李小祥都从杨丽霞的身上得到了极大的满足。
　　杨丽霞一边奋力推着李小祥，一边哭丧着脸不停地喊道：“坏小子，快放开我！”
　　“不放！”李小祥大声应着，咂咂嘴巴，高兴地笑着称赞道：“啊，你的鼻子真滑真好吃，我要把它咬下来，吃到肚子里去。”说着，又张开嘴巴向杨丽霞那可爱的琼鼻凑过去。
　　杨丽霞吓得连忙转过头去，躲避着李小祥，大声地哀求道：“坏小子，不要啊！”
　　李小祥看着杨丽霞被自己吓得大惊失色的样子，忍不住开怀大笑起来，得意地说道：“小妞，别躲啊，让哥吃一口嘛。”说罢，低下头去，在杨丽霞那张光洁白嫩的俏脸上连啃带咬地狠狠亲着。
　　一想到如此漂亮的警花也被自己调戏，李小祥的心里就有一种说不出来的喜悦。
　　而杨丽霞被李小祥逼得无计可施，唯有恼怒地大声叫他的名字道：“李小祥！”她要以此来向李小祥表示自己心中的愤怒。
　　李小祥乍然听到杨丽霞叫自己的名字，不由得怔了一下。因为他知道，女孩子一叫男孩子的全名，就表示女孩子已经非常愤怒了。不过，他估计杨丽霞也不会由此不理自己。
　　所以，他一点也不害怕，立即又笑嘻嘻地说道：“丽霞姐啊，你叫我的名字也没用，我才不怕你呢。”
　　“大坏蛋，快起来，你压疼我了。”杨丽霞噘嘴鼓腮地瞪着李小祥，一边说一边用力地推他。
　　听到杨丽霞又一次的抱怨，李小祥这才想起自己现在还紧紧地压在她的身上。同时，他听到杨丽霞叫他“大坏蛋”，就立即想起了黄燕燕。因为黄燕燕就是经常这样称呼他的。看来，漂亮野蛮的女孩子真的有很多共同点，连口头语也一模一样。
　　刚才，李小祥只顾着戏弄杨丽霞，根本没有动过其他的歪心邪念，所以他的身体还没有反应。现在他突然发现自己正压在一个香气浓郁的娇躯之上，那柔软温润的感觉强烈地刺激着他的神经。于是，他的身体立即不由自主地迅速起着反应，下面很快就撑起帐篷来，直涨得难受。
　　李小祥赶紧放开杨丽霞，在她面前站了起来。
　　杨丽霞一眼瞥见李小祥下面的小帐篷，马上笑眯眯地用食指刮着脸颊，轻声说道：“大坏蛋，你看你这个样子，羞死人了。真不要脸！”
　　“还不是你惹的？你竟然还敢笑我？信不信我把它掏出来给你看？”李小祥佯装气呼呼地对杨丽霞说道。
　　“掏啊，你把它掏出来啊！”杨丽霞身为一个警司，自然也不甘示弱，立即大声地对李小祥说道：“坏小子，我倒要看看你敢不敢真的把它掏出来。”
　　“我不敢才怪！我就掏出来给你看！”李小祥说着，就真的拉开裤链，当着杨丽霞的面把自己那个硬邦邦的家伙给掏了出来。
　　“啊？！”杨丽霞蓦然看见李小祥那个雄赳赳气昂昂的大弟弟，立即发出一声惊叫，不由得被吓呆了。
　　“哈哈哈！”李小祥看着杨丽霞那目瞪口呆的样子，不仅没有觉得难为情，反而还得意地哈哈大笑起来。
　　杨丽霞听到李小祥的笑声，才蓦然清醒过来。她抓起沙发上的抱枕，就不停地往李小祥身上打，嘴里还气呼呼地说道：“你这个大流氓，我打死你。”
　　“嘿嘿！你打不着我。”李小祥一边笑嘻嘻地说着，一边机灵地躲着杨丽霞挥舞着的抱枕。
　　“流氓，别跑！我一定要打死你！”杨丽霞大声地说着，举起抱枕就去追赶李小祥。
　　如此这般，李小祥在客厅里绕着沙发跑，杨丽霞就在他后面紧追不舍。
　　这样的游戏，李小祥早就跟黄燕燕玩过了。然而，现在他跟杨丽霞玩起来，心里还是觉得十分的温馨。
　　可以想像，一个美女追着一个把命根子露在外面的男人跑，这幅画面该是多么的香艳刺激。
　　不过，在杨丽霞的心里，她也跟李小祥一样，感到了无比的温馨和甜蜜。她仿佛又回到了快乐的童年时光，仿佛又在和小时候的伙伴在互相追逐嬉戏。所以，她对李小祥越追越勇，毫不疲倦。
　　“丽霞姐，来打我啊，打我啊！哈哈！”李小祥一边跑一边欢快地大声叫道。他明知道杨丽霞赶不上他，就更是无所顾忌地嘲笑杨丽霞了。
　　“臭小子，你别得意，我非打死你不可。”杨丽霞气呼呼地说着，心里却是暗暗窃喜。因为她自从长大以后，就难得有机会如此放松惬意了。
　　两人在客厅里绕着沙发跑了许多圈之后，李小祥见杨丽霞不仅没有一丝停下来的意思，反而越追越紧的样子，不由得深感纳闷地问道：“丽霞姐，难道你不累吗？”
　　“不累！”杨丽霞大声地应着，仍然对李小祥紧追不放。
　　“别追了，你追不上我的。我们和好吧。”李小祥一边跑一边劝着杨丽霞道。
　　“你休想！我不会放过你的。”杨丽霞噘起小嘴，娇声说道。那张白里透红的迷人俏脸上已露出一丝甜蜜的笑容。
　　“那我向你投降，行了吧？”李小祥自甘示弱地向杨丽霞求饶道。
　　“好吧，既然你投降了，我就饶了你吧。”杨丽霞答应了李小祥，但她的脸上却浮现起一抹狡點的微笑。看来李小祥就要上她的当了。
　　果然，李小祥没有察觉到杨丽霞的阴险诡计，一听到她答应放过自己了，就一屁股坐在沙发上，大口地喘着粗气，对着徐丽丽抱怨道：“疯丫头，你追的不累，我跑的都累了。”
　　杨丽霞见李小祥坐下去了，马上跟着坐到他身旁，高兴地哈哈大笑道：“哈哈，大坏蛋，你跑不掉了。”说着，举起手中的抱枕就不停地打着李小祥的脑袋。
　　“哇！丽霞姐，我都投降了，你还打？”李小祥坐在沙发一边侧身转头地躲着杨丽霞，一边伸手抓住她的皓腕，使她再也动弹不得。
　　“大坏蛋，快放开我。”杨丽霞大声地命令李小祥道。
　　“我放开你可以，但你不能再打我。”李小祥提醒杨丽霞道：“你刚才可是说过饶我的，现在却说话不算数。”
　　“哼！对你这种大无赖就应该这样，根本不用讲什么信用。”杨丽霞大声地说着，就使劲地和李小祥扭打起来。
　　“死丫头，现在是你耍赖，你才是大无赖！”李小祥反驳杨丽霞道。
　　“我耍赖又怎么样？我高兴！”杨丽霞野蛮地对李小祥说道。
　　李小祥怒了，猛地把娇小柔软的杨丽霞拉到怀里，紧紧地抱着她，咬牙切齿地吓唬她道：“疯丫头，你再闹，我就把你给就地正法了。”
　　“我才不怕你呢。”杨丽霞毫不畏惧地对李小祥说道：“我谅你也不敢！”说着，她突然感到腹部有异样，好像被一根硬棒顶着似的。
　　杨丽霞低头一看，原来竟是李小祥的那个玩意儿在使坏。她不由得羞红了脸，直瞪着巩振嗔怪道：“流氓！还不快放开我？”
　　李小祥也怕自己擦枪走火，一个忍不住就把杨丽霞给圈圈叉叉了。所以，他唯有放开杨丽霞，笑着说道：“丽霞姐啊，我不是流氓，我是在向你致以最崇高的敬意呢。”
　　杨丽霞听了李小祥的话，“扑哧”一声，忍俊不禁地大声笑起来。她给了李小祥一个大大的白眼，美眸斜睨，没好气地娇声嗔道：“不害臊！快把你的裤链拉好来。”
　　“不拉！”李小祥大声地对杨丽霞说道：“反正你也见过了，我就让你看个够吧。”
　　“臭小子，你还要不要脸？”杨丽霞厉声说着，举起小拳头就重重地擂了一下李小祥的胸膛。
　　“不要！”李小祥厚颜无耻地对杨丽霞大声说道。
　　这下，杨丽霞彻底地无语了。李小祥都自己说不要脸了，她还能怎么样呢？
　　人无耻，则无敌！真是一点也没错。
　　李小祥见杨丽霞被自己气得说不出话来，更是愈加得意地笑着说道：“丫头，这都是你惹起的，当然由你来收场。我要你帮我拉好裤链来。”
　　其实，李小祥平时很尊敬地叫杨丽霞为“丽霞姐”的。但她现在兴奋，就把显得十分年轻的杨丽霞叫作“丫头”了。
　　杨丽霞知道自己拿李小祥这个惫赖小子没办法，唯有暗咬银牙，强自忍住愤怒的心情，叹了一口气，轻声答应道：“好吧，我帮你拉上。”
　　杨丽霞说罢，就用她那冰凉柔滑的小手抓住李小祥的小弟弟，把它塞回裤子里面去。
　　李小祥顿时感到一阵无比的舒服，开心地感叹着说道：“啊！好舒服！“
　　“坏小子！”杨丽霞嗔怪着李小祥，便帮他拉好了裤裢之后，忍不住又在他的裤裆上重重地捏了一把。
　　“啊！”李小祥痛得大叫一声，对着杨丽霞大声嚷道：“丽霞姐，你耍流氓！”
　　杨丽霞看到李小祥被自己折磨得痛苦的样子，感觉好像出了一口恶气似的，高兴地微笑着说道：“大坏蛋，我就是要让你看看我的厉害。”
　　“厉害厉害，你真厉害！”李小祥不停地点头，笑着哄杨丽霞道。
　　“你还笑？”杨丽霞看着李小祥那副嬉皮笑脸的样子，便一本正经地警告他道：“下次你再惹我生气的话，我就捏断你的那个家伙。”
　　“啊？你别吓我，我好怕哦！”李小祥马上拍着胸口，佯装受惊的样子，装模作样地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我怕你了。”
　　此时此刻，杨丽霞看着李小祥那副怯懦的模样，心底深处那份女孩子固有的虚荣，就得到了极大的满足。同时，她也感到了前所未有的甜蜜和幸福。
　　两人一阵嬉戏下来，杨丽霞直累得小脸通红，粉鼻冒汗。她从沙发上站起来，轻声对李小祥说道：“小祥，你先坐着，我去擦擦汗。”说完，就走进浴室里去了。
　　但是，李小祥本来就是一个坐不住的人，又哪里可能会这么老实地在沙发上傻坐呢？他转头张望，环顾四周，一眼瞥见杨丽霞的卧室居然虚掩着，便从沙发上站了起来，走到杨丽霞的卧室门前，轻轻地推开门就走了进去。
　　在黄燕燕家里的时候，李小祥就算还没有跟黄燕燕上床，他也是经常直接走进黄燕燕的卧室里去玩的。所以他现在走进杨丽霞的卧室里之后，并没有像别的男孩子初进美女卧室那样感到激动不已。他耸耸鼻子，深吸一口，只闻到一股淡雅的清香。这点倒和黄燕燕的卧室很相似，都是香气缭绕的。
　　可是，他也很快发现了杨丽霞的卧室和黄燕燕的卧室有一个很大的不同之处。那就是私人物品的放置。黄燕燕虽然十分野蛮，但她的卧室里都是收拾得整整齐齐，有条不紊的。相比之下，杨丽霞的卧室则显得凌乱不堪，衣服裙子都随意地搭在椅子上。
　　卧室里最为显眼的摆设非床莫属。李小祥自然而然地就朝杨丽霞的床上看去，惊奇地发现杨丽霞竟然把内衣和丝袜都胡乱地放在床上。他走到杨丽霞的床前，伸出手去拿起杨丽霞的黑色蕾丝内衣，然后紧紧地贴在鼻子上闻了闻，只闻到内衣上散发出一股淡淡的体香。
　　“没想到这内衣还是丽霞姐穿过的。”李小祥微笑着自言自语道。
　　突然，他好像想起来什么似的，重新又把杨丽霞的内衣放到鼻子上认真地闻了好久，终于肯定地自言自语道：“没错！就是这种香味！燕燕之前的内衣上也有这种香味。”
　　原来，李小祥想起了黄燕燕跟自己上床之前，她内衣上的体香。李小祥清楚地记得，自己闻过黄燕燕的内衣，上面散发出来的体香居然和现在杨丽霞的淡雅幽香一模一样，如出一辙。
　　李小祥心里想道：燕燕是处女的时候，她的体香我很清楚，而现在杨丽霞的体香居然和那时黄燕燕的一个样，如此说来，杨丽霞也还是一个处女。
　　想到这里，李小祥不由得更加兴奋了。因为如此漂亮的一个警花，居然还保留着冰清玉洁的姑娘身子，要是玩起来就更加爽，更加能够满足自己的占有欲了！


桃运霸王 第176章 有鬼
　　李小祥在杨丽霞的卧室里一边玩一边想，不禁暗自高兴和得意起来。因为他相信自己迟早能够得到杨丽霞这个漂亮的警花，完完全全地占有她，征服她。
　　可以想像，能够征服杨丽霞这个漂亮而又身手不凡的警花，那将会是一件多么惬意的事。此时此刻，李小祥甚至已经在脑海里YY起自己跟杨丽霞在床上时的美妙情景。
　　随即，李小祥又看见杨丽霞放在床上的一双灰色长筒丝袜，心里不禁高兴起来。因为他没想到杨丽霞作为一个女警察，竟然也会有着如此时尚的一面。于是，他便想着把杨丽霞的丝袜拿起来玩弄一番。
　　不料，李小祥刚伸出手去，就蓦然听到杨丽霞在背后发出“啊”的一声惊呼。
　　李小祥回头一看，只见杨丽霞正从卧室外冲进来。她跑到李小祥面前，看见李小祥的手里还拿着她的内衣，立即气得飞快地抢回来，大声问道：“大坏蛋，你拿着我的内衣干嘛？”
　　“拿来玩啊。”此时的李小祥倒也挺老实的，笑嘻嘻地回答杨丽霞道。
　　“流氓！”杨丽霞大声地娇叱着，就用力地把李小祥往门外推，气呼呼地说道：“大坏蛋，你快给我出去。”
　　“我不出去，我要睡觉！”李小祥说着，就用力地顶着杨丽霞，仍站在原地纹丝不动。他双腿弯曲，气沉丹田，摆出练功习武时的站桩式来，任由杨丽霞怎么推，他也是岿然屹立，纹丝不动。
　　杨丽霞本身是会武功的，她的力气自然比普通的美女大得多。但她还是推不动李小祥，可见李小祥的武术功底比她还要强得多了。
　　杨丽霞见自己无法推动李小祥，只好白了他一眼，没好气地说道：“大坏蛋，现在还没有到中午，你睡什么觉啊？”
　　“丽霞姐，好像没有人规定上午不能睡觉哦！”李小祥笑嘻嘻地回答杨丽霞道。本来他还打算跟杨丽霞开玩笑说自己昨晚太累了，所以要睡觉。但他又怕杨丽霞会因此而知道自己在外面有女朋友的事，所以只好忍住不说。毕竟，有些玩笑真的是开不得的。
　　杨丽霞见李小祥说的也有道理，便唯有对他轻声说道：“隔壁还有一个小房间，你到那边去睡吧。”
　　“我不去，我就要在你的房间里睡。”李小祥大言不惭地对杨丽霞说道。
　　“不行，你不能在我这里睡。”杨丽霞大声地反对道，气得又忍不住伸出双手去，用力地推着李小祥。
　　“不行也得行，我就要在你这里睡。”李小祥坚持着大声说道。然后，他手上稍微用力，竟然就轻而易举地把身手不凡的杨丽霞推倒在宽大的床上。
　　紧接着，李小祥也跟着倒下去，张开双臂，呈大字型地躺在杨丽霞的床上，无比惬意地赞叹道：“啊！好香啊！美女的床就是不一样。”
　　被李小祥气得哭笑不得的杨丽霞迅速地从床上爬起来，一边不停地擂着李小祥那宽厚结实的胸膛，一边娇声嗔道：“大坏蛋，快点起来，不许你睡我的床。”
　　“丽霞姐，你不许我睡你的床，难道你要我睡你？哈哈哈！”李小祥古灵精怪地说罢，就哈哈大笑起来。
　　“大坏蛋，你到底要怎样才肯出去啊？”杨丽霞真的拿李小祥没办法了，便急得哭丧着脸问道。
　　“好吧，我给你一个机会，要是你能让我自己心甘情愿地从这个卧室里走出去，我就不进来了。”李小祥嬉皮笑脸地对杨丽霞说道。他这句话几乎是瞎扯，等于没说，又哪来的机会给杨丽霞呢？
　　不料，让人想不到的是，杨丽霞居然也笑眯眯地答应李小祥道：“好吧，一言为定。你不能反悔哦。”
　　看来，当警察的美女还是挺大胆的，做事当然也有点出乎人的意料。
　　“我保证不反悔。”李小祥紧盯着杨丽霞那张漂亮迷人的脸蛋，一点也不相信地说道：“但是你能让我自己走出去吗？你可不许推我哦。”
　　“可以，我不推你，照样能让你自己走出房间去。”杨丽霞点点头，充满信心地说道。
　　李小祥不由得暗暗奇怪，满脸疑惑地问杨丽霞道：“说吧，丽霞姐，你怎样能够让我自己心甘情愿地走出房间去呢？”他心里想，我就躺在你的床上不动，倒要看看你这丫头怎么样使我自己走出去。
　　“呵呵，这就太简单了。”杨丽霞轻声笑着说道：“我只要到房间外面去脱掉衣服，你这个大坏蛋肯定会马上迫不及待地走出去。”末了，杨丽霞又纠正说道：“不！你肯定是跑出去，而不是走出去。”
　　“哈哈哈！”李小祥听了杨丽霞的话，马上开心地笑起来，不怀好意地怂恿着她道：“丽霞姐，那你去脱啊，现在就去脱掉衣服给我看。我倒要看看你有没有这个胆。”他没想到杨丽霞这个平时一脸严肃不苟言笑的美女警察也会说出这样充满挑逗意味的话来。
　　杨丽霞看着李小祥那一脸坏笑，充满挑衅的样子，便张开小嘴咬了咬下唇，好像终于下定了决心似的，大声地说道：“谁说我不敢？我现在就去脱给你看。”说完，就真的走出卧室去。
　　“哦？”李小祥没想到杨丽霞竟然还来真的，不由得惊呼一声，两眼放光，立即在床上坐起来，紧紧地盯着杨丽霞那高窕挺拔而又苗条美丽的背影。
　　杨丽霞走到卧室门口，回头一看，就见到李小祥那副垂涎欲滴色迷迷的样子。她立即给了李小祥一个白眼，然后转过身来，倚在门框上，对李小祥露出一个迷死人不偿命的甜美笑容，学着电影里女明星的样子，娇滴滴地问道：“大坏蛋，你想看看我这件衣服里面是什么吗？”说着，用洁白纤细的素指指着自己的漂亮警服。
　　“想，当然想！快脱吧！”李小祥不停地点着头，一个劲地催促杨丽霞道。
　　然而，杨丽霞一看到李小祥那一脸坏笑的样子，就马上变了脸色，大声娇叱道：“流氓！你想得美，我才不会上你的当呢。”
　　“哈哈！你不脱也可以，那你就别想让我自己走出去喽。”李小祥装出一副无所谓的样子，身子后仰，重新躺在杨丽霞的床上。
　　杨丽霞被李小祥气得直跺脚，娇声嗔道：“你这个大无赖！”
　　“丽霞姐啊，现在耍赖的是你，你才是大无赖呢。”李小祥一边侧身躺着看杨丽霞，一边大声笑着嘲讽她道。
　　杨丽霞嘟着红润娇嫩的小嘴，抬起右脚猛地一跺，气呼呼地对李小祥说道：“我不理你了。”说罢，转身就向卧室门外走去，顿时在李小祥的眼前消失了。
　　李小祥也不和杨丽霞计较，仍然舒舒服服地躺在她的床上，开心愉快地自言自语道：“我才不要你理呢，我要睡觉休息了。”说着，轻轻地闭上眼睛，居然真的要在杨丽霞的床上睡觉。
　　不料，李小祥刚合上双眼，就突然听见杨丽霞在卧室外发出“啊”的一声惊叫。
　　李小祥以前经常在网上看到关于一些歹徒专门潜进单身女子家里作案的新闻。他蓦然听到杨丽霞惊叫，就忘记了杨丽霞的宿舍是在警局里，一般来说歹徒是不可能进来的。但他现在因为担心着杨丽霞，所以也就还以为现在杨丽霞也碰上入室盗窃的歹徒了，便急得连想也不想，就立刻翻身下床，以百米冲刺的速度飞快地跑出杨丽霞的卧室去。
　　李小祥跑到卧室门口一看，几乎晕倒，只见杨丽霞正躲在卧室门外朝他掩嘴微笑。
　　杨丽霞见李小祥跑出来了，马上得意地说道：“你看，你现在不是自己跑出来了吗？”
　　李小祥狠狠地瞪着恶作剧的杨丽霞，抱怨道：“丽霞姐，没事你乱叫什么？我还以为你出什么事了呢。”说罢，转身就要走回杨丽霞的卧室里去。
　　“哎哎哎！”杨丽霞连忙拉住李小祥道：“大坏蛋，你现在自己出来了，就不能进去了。我们刚才说好了的，你又想耍赖吗？”
　　“是你骗我，这次不算！”李小祥朝杨丽霞大声地说道：“没想到警察也会骗人。”
　　“谁骗你了？我自己心情不好就大声喊，谁叫你自己跑出来了？”杨丽霞毫不客气地大声反驳李小祥道。
　　李小祥心里想了想，觉得杨丽霞说的也对，一时语塞，倒也无可反驳。他伸出双手，搭在杨丽霞的香肩上，微笑着问道：“丽霞姐，你怎么会心情不好呢？难道你不喜欢我了？”
　　“讨厌！”杨丽霞看着李小祥那嬉皮笑脸的样子，立即白了他一眼，噘起小嘴委屈地说道：“你都不听话，人家当然不高兴啦。”
　　“好好好，我听话，行了吧？”李小祥笑嘻嘻地哄着杨丽霞道：“我不闯你的房间了，我到客房去睡觉休息。”说着，转身朝另一个房间走去。
　　“这样才乖嘛。”杨丽霞见李小祥答应自己了，终于转忧为喜，欢声说道：“你先休息一会，等你醒了我再陪你出去吃午饭吧。”
　　“好的。”李小祥说着，就走进另一个房间去了。
　　杨丽霞看着李小祥走进客房里，想起刚才两人的亲密嬉戏，心里就涌起一阵阵甜蜜的感觉。她抿抿双唇，美如鲜花的俏脸上居然不自觉地浮现起一抹淡淡的娇羞红晕。她清楚地知道，自己的心是彻底地被李小祥俘虏了。
　　过了一会儿，杨丽霞才转身走回自己的卧室里。她躺在床上，还想像往常那样有空就睡个小觉，因为当警察的往往都有突发情况，必须要学会见缝插针地抓紧时间休息。但是杨丽霞现在却久久不能入睡，心里总是不自觉地想起李小祥。她和李小祥相处时的一点一滴，仿佛又浮现在她的眼前，使得她久久不愿合眼。
　　杨丽霞忍不住地在心里暗暗埋怨起李小祥来：大坏蛋，竟然害得人家休息也不安宁，我也要看看你到底能不能安心睡着。
　　杨丽霞心里想着，真的立刻下床。她走出自己的卧室，来到李小祥睡的那间客房门前，把耳朵紧紧地贴在门上，仔细地偷听着房里的动静。
　　令她感到惊讶的是，从房里竟然传来了李小祥的说话声。杨丽霞不禁纳闷地在心里想道：小祥在和谁说话呢？房里明明是只有他一个人啊。难道这小子说梦话？
　　想到这里，杨丽霞又暗暗抱怨起李小祥来：哼！你这个大坏蛋好没良心，害得人家睡不着觉，自己却在这里呼呼大睡，我也要弄醒你。
　　于是，她就扭开房门，走了进去。
　　然而，只见李小祥却不是说梦话，而是在听电话。
　　原来李小祥刚刚走进杨丽霞宿舍的客房里，放在裤袋里的手机就响起来了。他掏出了一下屏幕显示的来电号码，才知道是阿红打过来的。
　　李小祥一按下手机的接听键，就直接问阿红道：“阿红，你有什么事吗？”
　　随即，阿红马上在电话里似乎十分惊恐地告诉李小祥道：“小祥哥，大事不好了。”
　　“阿红，你怎么啦？出什么事了？”李小祥心里一阵紧张，连忙问阿红道。
　　“小祥哥，我想你了。”阿红说完，就在电话那头轻声笑了起来。
　　李小祥一听，就知道阿红是在和自己开玩笑，也就放下心来，微笑着说道：“阿红，你别吓我嘛，我还以为你出什么事了呢。”
　　“小祥哥，对我来说，‘想你’就是大事啊。”阿红一本正经地对李小祥说道。
　　李小祥突然觉得这句话有点熟悉，仔细想想才记起来自己也曾经这样对黄燕燕说过，却没想到现在阿红也这样对自己说了。可见，阿红是真心爱李小祥的。
　　“呵呵，阿红，我也想你啊。”李小祥轻声笑着，安慰阿红道。他心里想道，我和阿红昨天晚上刚刚见过面，没想到她现在就说想我了，难道阿红真的对我已经到了“一日不见，如隔三秋”的地步？
　　“骗人！既然你想我，那你为什么不给我打电话？都是要人家主动打电话给你。”阿红毫不客气地大声质问李小祥并且埋怨他道。要是平时，她当然不敢，但现在她在电话里听得出来，知道李小祥的心情很好，才敢大胆地与他开玩笑的。
　　“阿红，别生气嘛，我这不是没有时间吗？”李小祥笑嘻嘻地向阿红解释道。
　　实际上也是如此，他今天一早碰到杨丽霞，就要死缠着她了，确实是没有时间再顾及别的美女。
　　“算了，你用不着向我解释。”阿红在电话里又换上了平常那种温柔的声音，对李小祥说道：“小祥哥，我也没有怪罪你的意思，更加不会生你的气啦。”实际上，她是不敢！
　　没错！现在敢生李小祥气的女人，也只有黄燕燕和眼前的杨丽霞这两个野蛮而又暴力的美女了。
　　李小祥不由得暗暗感慨：女人多变真是一点也没错，刚才还暴躁如雷，转眼间又变得温柔如水。
　　他笑着哄阿红道：“这样才对嘛，真是我的好老婆。”
　　“贫嘴！你还没有娶我呢！就叫人家‘老婆’了。”阿红欢喜地嗔怪，然后轻轻地问李小祥道：“小祥哥，我报名参加电视台的歌唱比赛了，就定在后天的下午两点举行，你能不能来给我加油助威啊？”
　　“当然可以！”李小祥马上毫不犹豫地答应了阿红，说道：“阿红，我一定多叫几个人去做你的亲友团，不会让你冷场的。”
　　“那好，就这样说定了。谢谢你，小祥哥！”阿红十分满意地对李小祥欢声说道：“再见！”
　　“阿红，等一下！”李小祥知道阿红要挂电话了，又紧急地叫住她道。
　　“怎么啦？小祥哥，还有什么事吗？”阿红有些疑惑地问李小祥道。
　　李小祥马上笑嘻嘻地说道：“阿红，先让我摸摸，再拜拜！”
　　“小祥哥，你总是没一点正经！”阿红在电话里对李小祥嗔怪一声，又接着小声地说了一句让李小祥感到无比兴奋的话：“小祥哥，见面后我让你摸个够！”说罢，就挂掉电话了。
　　“哈哈哈！”李小祥听到阿红刚才说的最后一句话，马上开心得哈哈大笑起来，然后也跟着挂掉电话。
　　正在此时，李小祥刚刚重新放好手机，就突然看到房间门被人从外面慢慢地打开了。然后，他就看到杨丽霞的脑袋从门缝里探进来，扑闪着那双美丽的眼睛朝房里张望。
　　看到杨丽霞那有点鬼鬼祟祟的样子，李小祥立刻佯装受惊地大声叫道：“啊！有鬼啊！”说着，就装模作样地用双手捂住自己的脸。
　　杨丽霞见李小祥并没有睡着，立刻猛地推开房间门，然后快步冲到床前，举起小拳头就重重地擂了一下李小祥的胸膛，娇声嗔道：“臭小子，你才是鬼呢。”
　　李小祥伸出右手揽住杨丽霞的纤腰，便把她搂进自己的怀里，微笑着问道：“丽霞姐，你不是鬼，干嘛跑到我的房间里来，连门都不敲？”
　　“我还以为你睡着了呢。”杨丽霞仰起俏脸，看着李小祥，奇怪地问道：“坏小子，刚才你在跟谁说话？我还以为你是在说梦话呢。”
　　“丽霞姐，我刚才是在接电话啊。”李小祥微笑着睁大了眼睛，一脸认真地回答杨丽霞道。


桃运霸王 第177章 森娱
　　李小祥告诉杨丽霞自己刚才是在接电话之后，又用手指刮了刮杨丽霞的脸蛋，嘲笑她道：“丽霞姐，你不好好睡觉，跑来偷听我干嘛？快快从实招来。”
　　“大坏蛋，我睡不着，要来找你算帐。”杨丽霞噘起小嘴佯装生气地说道。
　　别看杨丽霞是一个女警察，平日里都是十分严肃的。但当她面对着自己心爱的男人李小祥时，还是会不自觉在流露出一副小女人的模样，也会在自己心爱的男人面前撒娇。所以，她才会非常可爱地噘起小嘴来。
　　“你睡不着关我什么事啊？”李小祥微笑着问杨丽霞道：“丽霞姐，你不会是想我想得睡不着觉吧？”
　　“人家就是想你才睡不着的。”杨丽霞居然也毫不掩饰地诚实承认，并且又给了李小祥一个粉拳，气呼呼地埋怨道：“都是你这个大坏蛋害的。”
　　李小祥连忙紧紧地抓住杨丽霞的小手，以免她再打自己，一脸坏笑说道：“我现在就在你的面前啊，你看得见摸得着，用不着想。来，我们摸摸，好好亲热亲热。”
　　李小祥说着，就伸出右手，轻抚着杨丽霞光洁细腻的脸颊，然后慢慢地滑过她如天鹅般优美的脖颈，向着她那傲然高耸的酥峰探去。
　　“大坏蛋，去你的！”杨丽霞挣脱手来，用力地打掉李小祥那只不老实的右手。
　　“丽霞姐，让我摸一下吧。”李小祥厚颜无耻地笑着哀求杨丽霞道。
　　“不行！”杨丽霞当然是厉声拒绝，并且狠狠地瞪了李小祥一眼。
　　“丽霞姐，你刚才不是说想我了吗？”李小祥接着大言不惭地对杨丽霞笑道：“那你摸我吧！”
　　“你以为你很香吗？臭不要脸！”杨丽霞白了李小祥一眼，举起手来又要打他。
　　李小祥眼明手快，在杨丽霞的手还没打到自己时，已经紧紧地抓住了她，说道：“丽霞姐，我是叫你摸我，可不是叫你打我啊。”
　　“我就要打你这个大坏蛋！”杨丽霞一边在李小祥的怀里用力地挣扎着，一边大声地问道：“快说，你刚才在和谁通电话？”杨丽霞刚才已经在门外隐隐约约地偷听到李小祥和阿红打情骂俏的话，不禁有点起疑。
　　李小祥也看出了杨丽霞那不自觉地流露出来的淡淡醋意，便嬉皮笑脸地逗她道：“嘿嘿，我刚才当然是和一个大美女打电话啦，而且是一个未来的大明星。”
　　“切，还未来的大明星呢，有什么了不起的？我有一个同学的公司里现在就有好几十个已经成名的大明星了。”杨丽霞一脸鄙夷，不以为然地对李小祥说道。
　　李小祥一听，就觉得十分好奇，便马上问杨丽霞道：“丽霞姐，你的同学是在什么公司啊？竟然有好几十个成名的大明星！”
　　几十个大明星啊！李小祥一听就猜到这家公司肯定非同一般了。
　　果然，只听见杨丽霞轻轻地说出了那家公司的名字，道：“森圳娱乐集团有限公司。”
　　虽然杨丽霞只是轻轻地说出了这家公司的名字，但李小祥却十分清楚这家简称“森娱集团”的公司在森圳市却是大名鼎鼎的大公司，其中囊括了不少歌影视各方面的重量级明星，真的是如雷贯耳。
　　“哗！这可是全城全大的娱乐公司啊！”李小祥不由得惊奇地感叹着，接着问杨丽霞道：“丽霞姐，你的那位同学是男的还是女的啊？”
　　“女的！”杨丽霞柔声回答李小祥道。
　　“那她在公司里做什么呢？”李小祥接着问杨丽霞道。
　　“她在公司里当总经理，厉害吧？”杨丽霞一脸得意地笑着告诉李小祥道。
　　“真够厉害的！”李小祥立即承认道。不过，他在心里却是满不以为然地想道：假以时日，将来老子要比她还要厉害呢！
　　同时，李小祥认为杨丽霞的这个女同学既然是全城最大的娱乐公司总经理，那么她应该知道电视台的歌唱比赛，也许还能帮上阿红的忙。于是，他便认真地问杨丽霞道：“丽霞姐，后天电视台举行的歌唱比赛，你的同学知道吗？”
　　“当然知道啦。”杨丽霞毫不犹豫地回答李小祥，得意地说道：“她早就告诉过我，这个比赛就是她的公司和电视台一起联合举办的，而且她还是评委哦。”
　　“太好了！”李小祥听到杨丽霞的同学是评委，立即高兴地欢呼起来。因为他知道杨丽霞的同学一定能帮上阿红的忙了。
　　杨丽霞见李小祥高兴欢喜的样子，微笑着问他道：“怎么，你也想参加吗？不过，这届报名已经结束了，你等下届吧。”
　　“不是我想参加，而是我的一个同学要参加。”李小祥马上向杨丽霞解释道：“我想请你的同学帮帮她。”
　　李小祥知道现在绝对不能让杨丽霞知道阿红是自己女朋友的事，所以就决定谎称阿红是自己的同学。
　　“可以啊，看在你的面子上，我一定会让我的同学尽力帮忙的。”杨丽霞立即爽快地答应李小祥，轻声问道：“你的同学叫什么名字？”
　　“她叫徐玉红。”李小祥告诉杨丽霞道。
　　杨丽霞一听到李小祥说出阿红的名字，立刻猜到是个女子，便惊讶地问李小祥道：“原来是个女的啊？”
　　“是啊，怎么啦？”李小祥看到杨丽霞一脸愕然的样子，不解地问道。
　　“她也是你的女朋友吗？”杨丽霞终于直接地问李小祥道。
　　李小祥早就料到杨丽霞会吃醋，所以就摇摇头骗她道：“不是，她只是我的一个同学，不是女朋友。”
　　“真的吗？”杨丽霞好像还是有点不相信李小祥的话。
　　“真的！珍珠都没有这么真呢。”李小祥装作十分肯定的样子来回答杨丽霞，并且趁机告诉她道：“阿红是一个孤儿，很可怜的。她现在还没有身份证呢，所以我还想请丽霞姐你帮她办一张身份证！”
　　“你想得美，我不答应。”杨丽霞白了李小祥一眼，仍是不高兴地说道。
　　“丽霞姐，你不答应，我也没办法。”李小祥唯有装作一脸无奈地说道：“可是这已经是事实啊。而且你也知道，我可是先认识她，才认识你的。你总不能要我抛弃我的这个同学不管吧？”
　　“小祥，那你会不会抛弃我呢？”杨丽霞小声地问李小祥道。她刚才脸上的那种倨傲神情已经被淡淡的忧虑所取代。
　　李小祥看出了杨丽霞内心的不安，知道她舍不得自己，便微笑着吓唬她道：“丽霞姐，要是你不答应，也许我会不理你哦。”
　　其实，李小祥又何尝舍得不要杨丽霞？虽然她有点刁蛮，但是和她在一起，自己还是很愉快的。而且，杨丽霞可是那种许多男人都梦寐以求的绝色美女，还是一个漂亮的警花，简直是少男杀手，对李小祥这种十八九岁的年轻男人可是很有诱惑力的。
　　杨丽霞自然看不出李小祥的真实心思。她听到李小祥说会不理自己，立即禁不住地张开小嘴惊呼一声：“啊？”
　　李小祥看着杨丽霞被自己吓得惊呆的样子，强忍住内心的狂喜，装作一脸平静地轻声说道：“丽霞姐，要是你答应帮阿红，我保证会永远和你好的。”
　　杨丽霞抬起头来，看着李小祥那貌似诚恳的样子，抿了抿娇嫩的双唇，好像终于下定了决心似的，微笑着柔声说道：“坏小子，那你求我吧，我也许会答应你的。”
　　李小祥闻言大喜，知道杨丽霞其实已经肯答应自己了，只是出于女孩子的矜持和虚荣，不愿直接说出来而已。于是，他就拉起杨丽霞冰凉柔滑的小手，笑嘻嘻地哀求她道：“丽霞姐，求求你了！丽霞姐，帮帮忙吧。”
　　“好吧，我答应你。”杨丽霞终于欢声答应李小祥，并且要求他道：“不过，以后我要你一直都叫我‘姐姐’，因为我比你大。”
　　“好的，没问题！”李小祥立即爽快地答应杨丽霞，欢声叫道：“姐姐，你真好！”说罢，就紧紧地搂着杨丽霞，低头朝她的玫瑰唇瓣吻下去。
　　杨丽霞只来得及对李小祥嗔怪一声“坏蛋”，就再也说不出话来。因为李小祥已经紧紧地吻住了她那娇艳诱人的樱桃小嘴。
　　李小祥一边吻着杨丽霞，一边轻轻地把她推倒在床上，然后就压了上去。
　　这是杨丽霞在一天之内和李小祥的第二次接吻，所以她已经表现得不像初吻时那般生涩，而是既熟练又热烈地回应着李小祥。
　　两人越吻越深，越吻越激烈。李小祥的双手不停地在杨丽霞柔软滑腻的娇躯上飞快地游移。这时，他终于能够把右手伸进杨丽霞的衣服里，如愿以偿地抓住了她胸前的那两座高峰。
　　但是，李小祥的这一抓也惊醒了如痴如醉的杨丽霞。她蓦然惊觉李小祥正在触碰她的底线，连忙用力地把李小祥从她身上推开，娇声嗔道：“大坏蛋！不许你胡闹。”
　　“丽霞姐，来嘛，我要和你亲热亲热，哪里是胡闹呢？”李小祥嬉皮笑脸地说着，侧转身体，又向杨丽霞伸出右手去。
　　杨丽霞自然而然地用力打掉李小祥那只不老实的右手，嘟嘴说道：“去你的！我不愿意。”
　　“嘿嘿，你不愿意，刚才我也摸到了。好大好圆！”李小祥促狭地笑着，聒不知耻地赞叹道。
　　“臭小子！不害臊！”杨丽霞被李小祥气得哭笑不得，立即伸手要打他。
　　李小祥眼明手快地抓住杨丽霞的手，要挟她道：“姐姐，不许你再打我。不然的话，我就不叫你‘姐姐’了。”
　　“不叫就不叫！你以为我好稀罕吗？”杨丽霞毫不在乎地娇横说着，立刻用另一只手去打李小祥。
　　李小祥躲闪不及，胸膛不得不挨了杨丽霞结结实实的一个粉拳。他马上捂着胸口，佯装痛苦地大声叫道：“哎哟！痛死了！姐姐，饶了我吧。”他刚才说不叫杨丽霞做“姐姐”只是想以此来要挟她而已，当然不会是真的。
　　“饶你也可以。”杨丽霞说着，也侧转身子，和李小祥面对面地侧躺在床上。她认真地问李小祥道：“坏小子，你老实说，除了我之外，你还有没有女朋友？”
　　“有啊，当然有啊！”李小祥装作嬉皮笑脸地回答杨丽霞道。他知道，如果自己说没有，杨丽霞可能不会相信，但是自己说有，杨丽霞反而会以为自己说假话，相信自己没有了。
　　这就是女孩子的一点小心眼，李小祥知道得十分清楚。
　　果真如此，杨丽霞根本不相信还敢背着自己交女朋友。她还是笑眯眯地问李小祥道：“大坏蛋，那你到底有多少个女朋友了啊？”
　　“也不多，只有三个而已。”李小祥笑嘻嘻地回答杨丽霞道。
　　杨丽霞见李小祥那副嬉皮笑脸的样子，心里更加不相信李小祥真的还有女朋友了。不过，她还是佯装气得咬牙切齿地问道：“臭小子，三个还不多，你到底想要几个？”说着，又忍不住地伸出手去揪李小祥的耳朵。
　　“当然是越多越好啦，我要很多个。”李小祥大言不惭地对杨丽霞说道：“哪个男人不想坐拥金山，卧抱美女？”
　　“要很多个？你养得起吗？”杨丽霞对李小祥直翻白眼，揶揄他道：“照你这个吊儿郞当的样子，我看你连自己都养不活。”
　　“你放心，我的女人都是响当当的角色，不是波大无脑的花瓶，根本用不着我养。”李小祥嘿嘿笑着对杨丽霞说道。
　　同时，他还伸出手去，轻抚着杨丽霞那张雪白晶莹的脸蛋，逗她笑道：“你没见我面前就站着一个年轻貌美的警花吗？就算我要吃一辈子的软饭，也是毫无问题。”
　　“坏小子，我才不会养你一辈子呢，你趁早死了这条心吧。”杨丽霞娇声嗔怪李小祥道。
　　不过，她的心里却充满了欢喜。毕竟，女孩子都是喜欢听好话的，就算再成熟聪颖的女子，或多或少也会有一点虚荣心。杨丽霞当然也不例外。
　　“丽霞姐，你别以为我真的要靠女人吃饭，我才没有那么窝囊呢。”李小祥挥舞着有力的拳头，意气风发地坚定说道：“我要凭着自己的双手打下江山，开创一片完全属于我自己的天空。”
　　“小祥，你有志气当然很好，我也希望我没有看错人。”杨丽霞笑着对李小祥点头赞许道。
　　李小祥注视着杨丽霞，一本正经地郑重说道：“丽霞姐，相信我，你不会看错人的。”说着，他伸出右手，抓住杨丽霞的香肩用力地摇了摇，以此向她表达自己的决心。
　　杨丽霞看着李小祥一会儿嬉皮笑脸，一会儿又一本正经的样子，估计他很有表演天赋，就微笑着问他道：“小祥，你的外形条件不错，有没有兴趣当演员？我可以让我的同学给你引路的。”
　　“当演员？”李小祥有点惊讶地反问杨丽霞道。这点他倒从没想过。不过，前不久在街上倒有星探看中过他。
　　“对啊。”杨丽霞对李小祥点了点头，而且满脸欢喜地夸赞他道：“我看你挺有表演天赋的。而且最重要的一点就是，你的相貌英俊，外形阳光帅气。”
　　“哈哈！丽霞姐，你也夸我帅了。”李小祥听了杨丽霞的话，立即兴奋得手舞足蹈起来，哈哈大笑着一脸陶醉地说道：“我说嘛，为什么会有这么多美女喜欢我呢？就因为我帅，因为我英俊。真是英雄难过美人关，美人难过我这关啊！”
　　杨丽霞看着李小祥这副得意忘形的样子，不由得又直翻白眼，忍不住伸手往他胸膛上一擂，娇声说道：“大坏蛋，别臭美了。我在和你说正经的呢。”
　　“丽霞姐，可我没学过表演啊。万一到时候给你丢脸，那就糗大了。”李小祥提醒杨丽霞道。
　　“傻瓜，不会的。”杨丽霞告诉李小祥道：“演戏在很大程度上主要还是靠天赋，有天赋的人即使没有经过专业的学习也会演得很好的，只要培训一下就行了。主要是看你有没有兴趣了。”
　　“唔……让我想想，再想想。”李小祥一边说一边作出沉思的样子来。
　　如果是别人，有这么好的机会早就连想都不想就答应下来了。没想到李小祥这小子还要“想想再想想”。这点也很是出乎杨丽霞的意料。
　　李小祥想了好一会儿，好像突然想起什么兴奋的事来似的，一脸神秘地笑着问杨丽霞道：“对了，丽霞姐，男演员和女演员演激情戏的时候，能不能来真的啊？”
　　“啪”的一声，李小祥话音刚落，杨丽霞就扬起手来打他的额头，嗔怪道：“坏小子，总是想这些不正经的事。”
　　“丽霞姐，这哪里是不正经？现在哪部电影和电视剧没有激情戏？要不然，有人看才怪。”李小祥摸摸额头，很认真地反驳杨丽霞道。
　　杨丽霞想想也是，只好回答李小祥道：“坏小子，那是假的，当然不能来真的。不然的话，哪个女演员还敢演啊？”
　　“不能来真的，那不是叫人憋着，活受罪吗？”李小祥微笑着问杨丽霞道。
　　杨丽霞白了李小祥一眼，没好气地说道：“别忘了，到那时你就是一个演员了，拜托讲点职业道德好不好？”


桃运霸王 第178章 不干
　　“还要讲什么职业道德，我不干！”李小祥听了杨丽霞的话，立即毫不犹豫地拒绝道：“丽霞姐，我可不想像那些演员一样，任由导演随意摆布。”
　　“臭小子，不论做什么工作都要有职业道德，你又不是不知道。”杨丽霞轻声教训李小祥道。
　　“丽霞姐，我不要受约束，我要自由。”李小祥认真地对杨丽霞说道。
　　“小祥，那你以后想做什么呢？你想过没有啊？”杨丽霞柔声问李小祥道。现在她已经爱上了李小祥，当然会格外关心他的未来。
　　对于自己的将来，李小祥早就想得很清楚了。那就是他要当霸王，而且是大霸王！
　　于是，他立即豪气冲天地回答杨丽霞道：“丽霞姐，我将来要当大霸王！我要霸尽天下美女！”
　　李小祥的话音刚落，只听见“啪”的一声响，杨丽霞立即扬手在他的额头上给了一个爆栗。
　　“哇！丽霞姐，怎么啦？”李小祥摸着自己的额头痛苦地大叫一声，疑惑不解地问杨丽霞道。他还真不明白杨丽霞为什么会突然打自己。
　　“臭小子，你还好意思问我？”杨丽霞娇声呵斥李小祥道。
　　这下，李小祥更是一头雾水，不解地问杨丽霞道：“丽霞姐，我真的不知道自己说错了什么啊！你告诉我吧，好吗？”
　　杨丽霞见李小祥不像说谎假装的样子，才知道他是真的不知道，便提醒他道：“坏小子，你刚才说要霸尽什么了？”
　　“霸尽天下美女啊！”李小祥立即回答杨丽霞道。
　　随即，他才恍然大悟，原来杨丽霞是不满他说的这句话。想来也是，像杨丽霞这种心高气傲的美女，是绝对不愿意与别的女人共侍一夫的。
　　于是，李小祥连忙笑嘻嘻地改口说道：“哦，不对不对，我不要霸尽天下美女，我只要拥有丽霞姐你这个大美女就行了。”
　　杨丽霞这才满意地点着头对李小祥说道：“坏小子，这才差不多！”
　　李小祥见杨丽霞不再生气了，便大胆地把她搂进怀里，并且低下头去吻她的小嘴。但是，杨丽霞却把头一偏，躲开了李小祥。
　　“丽霞姐，别忘了，你可是我的女朋友哦。”李小祥见杨丽霞不让自己亲吻，便轻轻地提醒她道。
　　“我当然没忘。”杨丽霞立刻回答李小祥，俏脸上还露出一丝浅浅的微笑。她已经不再是那么冷酷无情而又不耐烦地回答李小祥的无聊问题了。
　　“丽霞姐，既然你没忘记是我的女朋友，那你总该尽到女朋友应有的义务吧？”李小祥故作神秘地问杨丽霞道。
　　杨丽霞听了，就马上毫不客气地敲了一下李小祥的脑袋，娇声质问道：“坏小子，你还好意思说，难道我对你还没尽到应有的义务吗？”
　　“丽霞姐，其他的你是尽到了，但你还有一样没有尽到啊。”李小祥对杨丽霞说道。
　　“哪一样呢？我哪一样没有对你尽到啊？”杨丽霞问李小祥道。实际上，她也猜得到了，她倒要听听李小祥的说法，看看李小祥敢不敢说出来。
　　真是天大的笑话！还有李小祥同学不敢说的吗？他马上就对杨丽霞大言不惭地说道：“丽霞姐，你还没有把你的身子给我呢。”
　　李小祥话音刚落，杨丽霞马上举起手来又要敲他的脑袋。但李小祥似乎早有预料，立即双手抱头，连声说道：“丽霞姐别打，丽霞姐别打！”
　　杨丽霞见李小祥求饶了，也就收起小拳头，不再打他，仅仅反问他道：“臭小子，这是做女朋友应尽的义务吗？”
　　“难道不是吗？”李小祥还佯装糊涂，反问杨丽霞道。
　　“当然不是啦。”杨丽霞忍不住教育李小祥道：“这是妻子对丈夫才要尽的义务，你懂不懂？”
　　“嘿嘿，差不多，差不多。”李小祥涎着脸，笑嘻嘻地对杨丽霞说道。
　　“差得多了。”杨丽霞白了李小祥一眼，没好气地说道：“我不和你瞎扯了，我去做午饭。”说罢，就挣脱了李小祥的怀抱。
　　“哎哎哎，丽霞姐，别急嘛！”李小祥连忙叫住杨丽霞，并且迅速伸手把她拉住，叫她坐下来，接着说道：“丽霞姐，我还有事要问你呢。我们这么多天没见面，我可是有一肚子的问题想不明白。”
　　“我看你是有一肚子的坏水才对。”杨丽霞揶揄李小祥，但还是问他道：“有什么事就快说吧。”她还以为李小祥真的有什么要紧的事要问自己，连忙静下来仔细倾听。
　　然而，李小祥把杨丽霞重新拉回坐到沙发上后，并没有急着说出心里的疑问，而是把脸凑近杨丽霞，耸动着鼻子使劲地嗅着杨丽霞身上散发出来的淡雅香气，好像在寻觅着什么似的。
　　杨丽霞看着李小祥这个滑稽而又猥琐的样子，忍不住娇笑着问道：“坏小子，你这是在干吗？难道经常闻，你还没闻够吗？”
　　“丽霞姐，现在是你在瞎说了。”李小祥终于逮住杨丽霞说错的地方，得意地说道：“我们不见面的这些天里，我哪里有闻得到你身上的香气了？”
　　“好好好，算我说错，行了吧？”杨丽霞笑眯眯地向李小祥认错道。她知道，如果她不认错，李小祥这个无赖小子又要在这个问题上死缠住她了。
　　“丽霞姐，你知道我刚才在你身上闻到什么了吗？”李小祥故作神秘地问杨丽霞道。
　　“不知道。”杨丽霞摇摇头，马上问李小祥道：“你闻到什么了？快说。”女人都是敏感而又脆弱的，她们都很在乎别人对自己的评价。特别是现在李小祥还是她最喜欢的男人，杨丽霞当然更加是着急和在意了。
　　李小祥也不再卖关子，笑呵呵地直接告诉杨丽霞道：“丽霞姐，我在你身上闻到了一种十分美妙的处女体香！”
　　杨丽霞一听，李小祥这话显然并非什么坏话，而是对她的赞美。杨丽霞顿时放下心来，还有点窃窃自喜，暗赞李小祥灵敏乖巧，会哄她高兴。但杨丽霞毕竟是个女子，本性矜持，当然不会开口承认了。她只是斜睨着李小祥，娇声嗔道：“坏小子，你就会胡说八道！”
　　杨丽霞嘴上嗔怪李小祥，但她却掩饰不住内心的欢喜，白嫩的俏脸上就不由自主地流露出了一丝笑容，煞是迷人。并且，李小祥当然也不会就此放过她，仍然是死皮赖脸地缠着她，大胆问道：“丽霞姐，我敢肯定，你还是个处女！对不对？”
　　杨丽霞没有直接回答李小祥，只是举起小拳头擂了一下他，轻声嗔道：“小坏蛋，你真无聊！”
　　“丽霞姐，我不是无聊！”李小祥做出一副十分认真的样子，一本正经地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我要你回答我是不是！”
　　“我不说！”杨丽霞断然拒绝了李小祥。
　　“丽霞姐，你就告诉我吧！”李小祥仍然是死皮赖脸地哀求杨丽霞道。
　　而且，他也知道，杨丽霞刚才并没有立即否认李小祥的说法，等于就是默认了。所以李小祥更加肯定自己的猜测是正确的。
　　但是，杨丽霞现在显然不想告诉李小祥，便找着借口要摆脱他的纠缠，说道：“我肚子饿了，先做饭吃。”说着，就再次挣脱了李小祥的怀抱。
　　但李小祥却还是不肯放过杨丽霞，立刻把高窕柔软的她抱了起来，哈哈大笑着说道：“丽霞姐，待会我带你出去吃午饭，现在你要好好地陪着我。”
　　“好吧！”杨丽霞知道李小祥又倔强又难缠，只好欢笑着答应了他，娇声说道：“小祥，你放我下来嘛。我给你泡杯茶。”
　　“丽霞姐，我不想喝茶，给我拿杯豆奶来吧。”李小祥先放下杨丽霞，再吩咐她道。
　　杨丽霞走去拿豆奶，李小祥就舒舒服服地坐在沙发上感叹道：“丽霞姐，你真好啊。如果是在燕燕家里，她肯定又要我给她斟茶倒水的了。那丫头真是太刁蛮了！”
　　李小祥自然不会忘记，他在黄燕燕家里的时候，黄燕燕就命令他去倒橙汁。后来，黄燕燕还把他踢倒在地板上了。所以，现在李小祥看到杨丽霞这个漂亮警花竟然这么温柔体贴，就忍不住地发出一声感慨。
　　杨丽霞把一杯豆奶捧给李小祥，微笑着说道：“小坏蛋，你说燕燕的坏话，小心我告诉她哦。”说着，紧挨着李小祥坐在沙发上。
　　“丽霞姐，我知道你不会出卖我的。”李小祥肯定地相信杨丽霞道。
　　“小坏蛋，我不会出卖你，但你也不能说燕燕的坏话哦。”杨丽霞看着李小祥，认真地说道。她知道黄燕燕是自己的老师袁小芳的女儿，所以才会心甘情愿地护着她。
　　但是，杨丽霞却还不知道其实黄燕燕也是李小祥的女朋友。那么当她知道真相之后，还会不会做自己的女朋友呢？
　　李小祥心里真的没有一点底。
　　李小祥一想到黄燕燕，就连豆奶也忘记喝了。他不由得在杨丽霞面前陷入了沉思，思考着如果杨丽霞容不下黄燕燕以及自己别的女朋友的话，他该作何选择呢？
　　他当然会选择黄燕燕！毕竟，黄燕燕才是他青梅竹马的女朋友。但是现在，他也很舍不得其他几位性格各异却同样漂亮可爱的大美女了。
　　杨丽霞见李小祥正在端着杯子发呆，立刻用小手在他面前晃了晃，笑着问道：“坏小子，你在想什么呢？”
　　李小祥听到杨丽霞的声音，这才回过神来。他讪笑两声，欲盖弥彰地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我在想你啊！”
　　“坏小子，你骗人！”杨丽霞当然不相信，立即戳穿李小祥的谎话，噘起小嘴娇声说道：“我就在你面前，你怎么会是想我呢？”
　　“我说想你，就是想你。”李小祥强辞夺理，十分蛮横地对杨丽霞说道：“丽霞姐，你要相信我的话！”
　　李小祥说着，就装出一副不高兴的样子来，还伸出左手去捏杨丽霞的脸蛋。
　　杨丽霞本来也是很野蛮的。但现在她还是有点担心李小祥会真的生气，连忙笑眯眯地柔声说道：“好啦！小坏蛋，我相信你，行了吧？”
　　“行了，这样才乖嘛！”李小祥这才满意地松开左手，微笑着摸了摸杨丽霞的脸蛋，只觉得手感十分柔滑细腻，他忍不住又促狭地大笑着夸赞道：“丽霞姐，你的脸好滑啊！”
　　杨丽霞现在因为心情很好，也就任由李小祥对她轻薄，丝毫没有嗔怪。因为她确实是非常喜欢李小祥。虽然李小祥此时的言行举止就像是流氓行为，但恋人之间根本是不会计较这些的。
　　李小祥见杨丽霞没有怪罪他，便更是肆无忌惮地摸了杨丽霞的脸蛋之后，又接着摸杨丽霞的脖子，连右手端着的豆奶也忘记喝了。
　　杨丽霞只好轻轻地提醒李小祥道：“小坏蛋，你快把豆奶先喝了吧。要不然，豆奶就要凉了。”
　　“哦，我都差点忘记了呢。”李小祥嬉皮笑脸地说道。但他还是没有急着先喝豆奶，而是把豆奶递给杨丽霞，一脸坏笑地说道：“丽霞姐，我要你喂我。”
　　原本野蛮暴力的杨丽霞没有拒绝李小祥，接过他手中的杯子，就欢声笑道：“好吧。小坏蛋，我来喂你。不过，你是不是应该对我说一声‘谢谢’了？”
　　“应该应该，太应该了！”李小祥见杨丽霞愿意喂他，便立即高兴地连声谢道：“谢谢你！丽霞姐，快喂我吧！”
　　杨丽霞被李小祥那充满孩子气的样子逗得咯咯直笑，立刻欢欢喜喜地高兴说道：“乖弟弟，姐姐现在就喂你。”说着，用右手把杯子送到李小祥的嘴边。
　　不料，李小祥却轻轻地推开杨丽霞手中的杯子，对她说道：“丽霞姐，不是这样喂。”
　　“小祥，那你要我怎样喂呢？”杨丽霞不解地问李小祥道。
　　“丽霞姐，我要你用嘴喂我。”李小祥大言不惭地对杨丽霞说道。
　　“啊？这样啊？”杨丽霞被吓了一跳，吃惊地问李小祥道。想到李小祥居然要她那样喂，她不由得羞红了脸，噘起小嘴眼带幽怨地看着李小祥，觉得真不好意思答应李小祥这坏家伙。
　　李小祥看到杨丽霞胆小害羞的样子，连忙鼓励她道：“丽霞姐，别不好意思嘛。你是我的女朋友，现在又只有我们两个人，有什么好害羞的呢？”
　　杨丽霞想了想，李小祥说的也对，两人的关系都如此亲密了，再怎么亲热也不算过分。她抿了一下樱唇，才微笑着对李小祥说道：“小坏蛋，你的坏点子可真多啊！”
　　“丽霞姐，这不是坏点子多，而是花样多！”李小祥厚颜无耻地对杨丽霞得意说道。然后，他就倒在杨丽霞的怀里，舒舒服服地把脑袋靠在杨丽霞的胸脯上，仰着脸，张开嘴，等着杨丽霞喂他喝豆奶。
　　杨丽霞既然已经答应了李小祥，就不会再拒绝他的。见到李小祥这无赖的样子，她微笑不语，默默地先把豆奶含在她的小嘴里，然后再哺给李小祥。
　　过了好一会儿，杨丽霞把一整杯的豆奶全部哺完给李小祥之后，才一脸娇羞地小声问李小祥道：“小坏蛋，现在你满意了吧？”
　　“满意，太满意了！”李小祥高兴地对杨丽霞说道：“丽霞姐，我还是第一次喝到这么美味的豆奶呢。”说完，还啧啧有声地咂咂嘴巴，舔舔嘴唇，好像觉得回味无穷似的。
　　杨丽霞看着李小祥一脸陶醉的样子，想起刚才两人的温存旖旎，她的俏脸上禁不住又泛起一层淡淡的潮红，几乎羞得不敢抬起头来。
　　李小祥一眼瞥见杨丽霞那娇羞可爱的俏模样，立刻伸手轻拍几下她的俏脸，哈哈大笑着说道：“丽霞姐，你还是很害羞啊！”说罢，就躺下去，把头枕在杨丽霞的大腿上。
　　“啊！真舒服！”李小祥满脸欢喜地感叹着，乐呵呵地看着杨丽霞，心里只觉杨丽霞这个大美女此时此刻真是太温柔，太可爱了，与平常野蛮娇横的样子简直判若两人。
　　此时此刻，杨丽霞那颗柔软的心里也觉得暖融融的，十分温馨。她用小手轻轻地抚摸着李小祥那浓密的头发，温柔地说道：“小坏蛋，只要你高兴就好。你高兴了，我也觉得开心。”
　　“高兴！我当然高兴啦！”李小祥立即回应杨丽霞，笑着说道：“丽霞姐，我头枕美人膝，真是高兴得不得了呢。哈哈！男人都有‘醒掌天下权，醉卧美人膝’的梦想。虽然我现在还没有‘醒掌天下权’，但我已经能‘醉卧美人膝’了！你说我能不高兴吗？”
　　杨丽霞看到李小祥高兴，她自己确实也觉得很开心，便微笑着勉励李小祥道：“小祥，我相信你以后一定能够‘醒掌天下权’的！”
　　“哦？丽霞姐，你真的对我这么有信心？”李小祥故作惊喜地问杨丽霞道。
　　“嗯！”杨丽霞郑重地点点头，肯定地说道：“小祥，我真的对你有信心，我相信你一定能够实现理想，梦想成真的。”
　　“丽霞姐，谢谢你的鼓励！我也一定会努力的。”李小祥认真地对杨丽霞说道。


桃运霸王 第179章 永远
　　杨丽霞低头看着枕在她大腿上的李小祥，便情不自禁地微笑颔首，一脸幸福。显然，她真的很爱很爱李小祥。否则，野蛮娇横的她不会让李小祥像一个小孩子似的枕着自己的大腿躺在自己的怀里。
　　这时，李小祥看到杨丽霞胸前那两座娇峰，好像突然想起什么来似的，脸上又露出了银荡的笑容，惊喜说道：“丽霞姐，我要摸摸你的大白兔。”说着，就举起右手，向杨丽霞的胸部伸去。
　　杨丽霞身为一个警察，反应自然十分灵敏。李小祥的手还没有碰到她的胸，就已经被她用力地打掉了。
　　“哇！好痛啊！”李小祥摸着自己被杨丽霞打过的右手，皱着眉头大声叫道：“丽霞姐，你轻点嘛！”
　　“坏小子，谁叫你胡闹了？”杨丽霞美眸圆睁，瞪着李小祥娇声嗔道。
　　“丽霞姐，让我摸一摸吧！”李小祥仍然厚颜无耻地哀求杨丽霞道。
　　“不行！”杨丽霞断然拒绝了李小祥。
　　李小祥刚想继续央求杨丽霞，但杨丽霞的手机却响了起来。
　　随即，杨丽霞接过电话之后，便显得急急忙忙地对李小祥说道：“小祥，我要先去局里开个会。”说着，就把李小祥从自己的大腿上扶起来。
　　李小祥知道当警察的常常都会有紧急情况，也知道自己如果再缠着杨丽霞，只会让她觉得厌烦，便很乖巧地笑着说道：“丽霞姐，那我先回家吧，下午再来找你玩哦！”
　　“好吧，真乖！”杨丽霞见李小祥难得如此懂事，便笑吟吟地点着头柔声夸赞道。
　　李小祥和杨丽霞吻别之后，就开着红色保时捷跑车回到黄燕燕的家里。
　　一进屋里，李小祥只看见袁小芳独自一人坐在客厅的沙发上看电视。他立刻走过去，紧挨着在袁小芳身边坐下，轻声问道：“芳姐，燕燕呢？”
　　“燕燕到你家里去陪你妈妈了。”袁小芳柔声告诉李小祥，然后问道：“要不要打电话叫她回来呢？”
　　“不用了。”李小祥笑嘻嘻地对袁小芳说道：“芳姐，燕燕那个野蛮丫头不在家，我们正好享受一下二人世界啊。”说着，就把右手放在袁小芳的圆润大腿上，轻轻地抚摸着。
　　“小坏蛋，怎么不去玩你的电脑游戏了？”袁小芳仍然优雅地坐在沙发上，微笑着问李小祥。她对李小祥确实真的很宠爱，不管李小祥怎样轻薄她，她都没有丝毫的抗拒。
　　“嘿嘿，我才没有那么傻呢。有个大美人在身边，还要去玩游戏？”李小祥嘻嘻笑着把脸凑近袁小芳，说道：“芳姐，我你这个大美人玩不是很好吗？”
　　“讨厌！我才不和你玩呢。”袁小芳白了李小祥一眼，俏脸上却掩饰不住内心的欢喜。
　　恋爱中的女人都是口是心非的。袁小芳当然也不例外。没错！在李小祥面前，袁小芳真的找到了恋爱的感觉。这点她自己也早已承认过了。
　　“哈哈！芳姐，你也对我说‘讨厌’了。要是再加上两拳，那就更加货真价实了。”李小祥自然也知道，女人嘴里说“讨厌”，其实心里却是喜欢得紧。
　　“是吗？这可是你叫我打的，可不许你叫疼。”袁小芳说着，真的举起小拳头，擂了两拳李小祥。
　　“哎哟！芳姐，你打得我好舒服啊。”李小祥顽皮地叫着，轻轻地把娇小柔软的袁小芳搂进怀里。
　　此时此刻，袁小芳也像温顺的小猫咪一样，静静地依偎在李小祥宽广的怀抱里，尽情地享受这美好的温馨时刻。
　　李小祥低头吻了一下袁小芳那张洁白无瑕的俏脸，高兴地得意说道：“芳姐，你已经是我的女朋友，我终于可以对你为所欲为了。”
　　“小坏蛋，你要知道，我现在只是你的女朋友，要是你惹我不高兴，我也照样会反悔的哦。”袁小芳轻轻地提醒李小祥道。
　　“对啊，芳姐你还没答应嫁给我呢。万里长征我才完成第一步啊。”李小祥更加紧地搂着袁小芳，豪气冲天地说道：“从今往后，我要更加努力地讨好芳姐。不管前面是枪林弹雨，还是高山险阻，我都将义无反顾地勇往直前，对芳姐你穷追不舍，不达目的绝不罢休。”
　　袁小芳听了李小祥的豪言壮语，高兴得咯咯直笑。
　　“小姑娘，现在你是我的爷，我就先让你笑一笑吧。等你嫁给我以后，我就让你尝尝做孙子的滋味。”李小祥摸摸袁小芳的脸蛋，又逗起袁小芳来。
　　袁小芳立即噘起红润的小嘴，举起白白的小手，掐着李小祥的脸颊，问道：“小坏蛋，谁是孙子？唔？”
　　“哎哟！我是我是，芳姐饶命。”李小祥大声叫着，伸手握住袁小芳柔软滑腻的小手，放到嘴唇上亲了一下，然后好好地端详着袁小芳漂亮的小手。
　　“咦！芳姐，你的食指好像受过伤，是不是被小狗咬的？”李小祥仔细地看着袁小芳的美手，才发现袁小芳的食指上有一处淡淡的伤痕，不仔细看还真看不出来。
　　“是啊，是被小狗咬的。你知道是哪条小狗吗？”袁小芳闻言，在李小祥的怀里又高兴地咯咯笑起来，笑得李小祥满腹疑问。
　　“是哪条小狗？芳姐，你告诉我，我去打死它，宰了它吃狗肉，给芳姐你报仇。”李小祥挥挥拳头，狠狠地说道。
　　“小坏蛋，是你这条小狗啊，就是你咬的。”袁小芳伸出素指，点点李小祥高挺的鼻子，娇声嗔道。
　　“啊？是我啊？”李小祥大惊道。他终于知道，袁小芳刚才是笑他自己说自己是小狗。
　　“对啊！我的手指就是被你这个小坏蛋咬伤的，但那时你还小，所以你不记得了。”袁小芳柔声告诉李小祥道：“在你三岁的时候，你要吃雪糕，我就买一个给你，你吃完一个又嚷着再要一个，我只好给你买第二个。没想到你真是个大馋猫，吃完第二个竟然还说要。我怕你吃坏肚子，就没给你买，你一个不高兴，抓起我的手指就放到嘴里咬，把我的手指都咬出血来了。”
　　“原来是这样。对不起啊，我的好芳姐，我那时真是太不懂事了，芳姐你千万别恨我啊。”李小祥满怀歉意地说着，深情地吻了吻袁小芳那根曾被他咬过的手指。
　　“小傻瓜，我怎么会恨你呢？”袁小芳温柔地对李小祥说道。
　　“芳姐，我把你的手指咬破了，那次我肯定又被妈妈打了吧？”李小祥因为那时候才三岁，所以都没有什么印象了。
　　“没有！我就是怕你被妈妈打，所以我才不告诉你家里的大人，只说是自己不小心弄伤的。”袁小芳在李小祥的怀里柔情万千地轻声说道。
　　“还是芳姐疼我啊。”李小祥听了袁小芳的话，大为感动，便情不自禁地把袁小芳的手指放进嘴里，轻柔地吮着。
　　袁小芳仰着俏脸，眉目含笑地静静看着李小祥，美眸里充满着对李小祥浓浓的爱意。
　　“芳姐，以后我天天舔你的手指。总有一天，我会让你手指上的伤痕消失掉的。”李小祥有点孩子气地说着，下定决心，执意要尽力弥补自己的过错。
　　“嗯，我很高兴，你不要再觉得内疚啦。”袁小芳安慰着李小祥，离开李小祥的怀抱，站了起来柔声说道：“好了，我先去做饭吧。”
　　“芳姐，我帮你做饭吧。”李小祥跟着袁小芳从沙发上站起来，微笑着说道。
　　“不用了，你呆一边去吧。我可舍不得你下厨房。”袁小芳亲昵地拍拍李小祥的脸颊，柔声说道。
　　“我不，我要和芳姐呆在一起。”李小祥像小孩子一样对袁小芳撒娇道。
　　“好吧，我就听你的。不过，你还是别动手吧。”袁小芳十分体贴地对李小祥说道。
　　袁小芳在厨房里炒菜做饭，李小祥就从身后轻轻地搂着袁小芳，把下巴靠在袁小芳的香肩上，无比惬意地看着袁小芳娴熟优美地做着他喜欢吃的鱿鱼丝。
　　“芳姐，我上辈子一定是受了很多罪，所以这辈子才会这么幸福，拥有你这样漂亮体贴的女朋友。”李小祥充满无限感慨地对袁小芳轻声说道。
　　“小祥，也许是我上辈子欠了你，这辈子来还你了。”袁小芳转过头，风情万种地睨了李小祥一眼，笑眯眯地说道。
　　“哗！那下辈子又该轮到我还芳姐你了。哈哈，芳姐，这么说我们可以世世代代都在一起，永远都不会分离了。”李小祥十分高兴地对袁小芳说道。
　　“小祥，你真的愿意永远和我在一起吗？你就不怕我把你管得严严的吗？”袁小芳微笑着柔声问李小祥。
　　“我当然不怕啦。芳姐，你不管我，我还不自在呢。”李小祥甜甜地哄着袁小芳道。
　　“呵呵，小祥，我也知道，总有一天，你会像大鸟一样，振翅高飞，自由翱翔。到那时，我想管你，恐怕也管不住喽。”袁小芳真诚地说出了自己的心里话。
　　“不会的。你永远都是我的好芳姐，我永远都听你的话，永远都爱你。”李小祥用脸轻轻蹭着袁小芳圆润的香肩，在袁小芳的耳旁小声说着醉人的情话。
　　随即，袁小芳的俏脸上立刻露出一个足以颠倒众生的微笑，转过头来，含情脉脉地注视着李小祥，心满意足地抬手轻轻拍着李小祥的脸颊，对李小祥说了一句让全世界男人都羡慕的话：“小祥，我也永远都爱你！”
　　袁小芳做好午饭之后，黄燕燕却还没有回来。于是，李小祥便一脸坏笑地对袁小芳说道：“芳姐，反正燕燕还没有回来，我们就先亲热亲热吧。”说着，就伸出双手去紧紧地抱住袁小芳。
　　李小祥的力气很大，而且速度迅猛，袁小芳根本还没有来得及躲避，就被李小祥整个人抱进怀里了。
　　怀抱软玉温香，手感温暖奇妙。李小祥很快就有了反应，变得躁热起来。他急促地对袁小芳说道：“芳姐，我们到房间里去吧。”
　　袁小芳知道李小祥的意思，心里还是不愿意，便佯装有些担心地提醒李小祥道：“小祥，燕燕可能快要回来了。”她知道李小祥怕黄燕燕，便想着拿黄燕燕来做自己的挡箭牌。
　　不料，李小祥却根本没有一丝畏惧之色。他还笑嘻嘻地安慰袁小芳道：“芳姐，你别怕！就算燕燕回来了，她也不会反对的。”说着，便双手横抱起娇小柔软的袁小芳，向房间走去了。
　　正所谓无巧不成书，事情很碰巧。双手抱着袁小芳的李小祥刚刚站起来，还没走几步就听到一阵开门的声音。随即，黄燕燕从外面走了进来。她还没有往屋里看上一眼，就大声喊道：“妈，我回来啦！”说着，就低头在房门后边换掉高跟鞋。
　　袁小芳听到黄燕燕的声音，连忙在李小祥的怀里挣扎着要下来。李小祥知道黄燕燕一回来，他和袁小芳的好事肯定要泡汤。因为袁小芳绝对不愿意当着黄燕燕的面跟他上床。所以，虽然心里不情愿，但李小祥还是不得不放下怀里的袁小芳。
　　这时，黄燕燕换好拖鞋，一抬头看到正站在客厅里的李小祥，就满脸惊喜地叫道：“咦！大坏蛋，你也回来啦！我还以为你开着跑车去火星了呢。”
　　本来，黄燕燕句话是十分幽默的。但李小祥却一点也笑不出来。他还一脸不高兴地埋怨黄燕燕道：“我说燕燕啊，你早不回来晚不回来，为什么偏偏这个时候回来啊？”
　　“怎么啦？我这个时候回来，难道不对吗？”黄燕燕疑惑不解地问李小祥道。
　　“当然不对啦。”李小祥哭丧着脸对黄燕燕说道。
　　黄燕燕在李小祥面前向来刁蛮娇横，只有她责骂李小祥，还没有李小祥敢对她不敬的时候。现在，她看到李小祥居然一脸不高兴地埋怨她，她也有点生气了，立即大声地质问李小祥道：“臭小子，你倒说说看，我这个时候回来有什么不对的地方？”
　　还没等李小祥回答，机灵聪颖的黄燕燕一眼瞥见袁小芳脸上的那一抹羞红之色，立即猜到是怎么回事了。她马上举起粉拳重重地擂了一下李小祥的胸膛，接着问道：“大坏蛋，你刚才是不是正在欺负妈妈？快说！”
　　“什么欺负啊？人家芳姐都已经快要答应我了。”李小祥对黄燕燕表示不满道。
　　不料，李小祥的话音刚落，袁小芳就立即开口否认道：“瞎说！小坏蛋，我可没有答应你！”
　　“听见没有？大坏蛋，妈妈没有答应，你就不能硬来！”黄燕燕大声地训斥李小祥道。虽然她并不反对李小祥追求袁小芳，但她绝对不允许在袁小芳不愿意的情况下，李小祥对袁小芳蛮来。
　　李小祥当然知道自己不能硬来，便拉着袁小芳的手轻声哀求道：“芳姐，我们到房间里去吧。”
　　“不行！”袁小芳还是毫不犹豫地拒绝了李小祥。
　　李小祥看到袁小芳态度如此坚定，心里也知道他跟袁小芳的好事难成了。于是，他就忍不住地转而埋怨黄燕燕道：“燕燕，都怪你！都是你坏了我的好事。”
　　“臭小子，你真没良心。没看到我还帮你劝妈妈吗？你竟然还要怪我？”黄燕燕说着，举起小拳头来又要打李小祥。
　　李小祥连忙伸手抓住黄燕燕的皓腕，不让她打下来，然后说道：“可是现在芳姐还是不答应啊，我要你还我。”说着，就把黄燕燕推倒在沙发上，用身子紧紧地压住她。
　　黄燕燕的娇躯非常柔软而又富有弹性，压在她身上的李小祥只觉得说不出的舒服惬意。他禁不住满心欢喜地高兴问道：“燕燕，我们是在这里呢，还是到房间里去呢？”
　　“大坏蛋，我现在没心思跟你玩。快起来！”黄燕燕断然拒绝李小祥道。
　　还没占够便宜，李小祥当然不会这么轻易就放过黄燕燕。
　　“燕燕，你落在我手里，不先让我亲两口，你就想我放过你，是不是太天真了？”李小祥说完，就低下头要亲吻黄燕燕的红唇。
　　然而，还没等李小祥得逞，黄燕燕就抢先张开小嘴，一口就紧紧地咬住了李小祥的下巴。
　　李小祥立刻痛得大叫一声，连忙放开黄燕燕，揉着自己的下巴，苦着脸说道：“燕燕，你这头母老虎又咬人了！不对，是大母狗咬人了！”
　　“臭小子，你才是狗！”黄燕燕说着，抓起沙发里的抱枕就不停地打着李小祥的脑袋。
　　李小祥见自己惹不起黄燕燕，只能躲着她，跑到袁小芳身边，向她求救道：“芳姐，我都快要被燕燕打死了，你就帮帮我吧。”说着，躲到袁小芳的背后去了。
　　袁小芳则笑眯眯地回头看着李小祥，柔声说道：“小坏蛋，谁叫你又惹燕燕了？我也帮不了你啊。”
　　巩振马上对袁小芳说道：“芳姐，你要和我联合起来嘛，我们共同对付燕燕，她是我们的敌人！”
　　然而，还没等袁小芳答应李小祥，黄燕燕就已经先向李小祥发难了。她舒服惬意地倦在沙发里，命令李小祥道：“大坏蛋，快给我倒杯橙汁来。一进门你就和我胡闹，渴死我了。”


桃运霸王 第179章 加强
　　李小祥看着这个女服务员风骚妩媚的样子，心里就突然冒出一个大胆的想法。那就是他要把这个女服务员坏了自己跟袁小芳的好事，连本带利地在她身上找回来。
　　也就是说，李小祥暗自决定要把这个女服务员彻底征服！如果软的不行，就来硬的。这个决定很不可思议，也很出人意外。但李小祥本来就是胆大包天的人，想到就做，根本不去管什么后果不后果的。他只要自己爽就行了！
　　于是，李小祥马上拉住那个女服务员的右手，急急忙忙地说道：“靓女，等一下，先别急着走嘛！”
　　李小祥知道现在的女孩子大多反感“小姐”这个称谓，所以他没有称呼那个女服务员为“小姐”，而是叫她“靓女”。实际上，这个女服务员虽然还有几分姿色，但是离“靓女”二字还是有一定距离的。
　　“先生，你还有什么吩咐吗？”那个女服务员柔声问李小祥道，脸上还带着迷人的微笑。她的这种微笑可不是一般的职业微笑，而是显然包含着欢喜的意思在里面。看得出来，她对李小祥丝毫也不反感。即使她刚才被李小祥拍了一下屁股，现在又被李小祥紧紧地拉住小手，但她也照样对李小祥笑脸相迎，轻言细语。
　　“靓女，坐下来陪陪我吧！”李小祥笑嘻嘻地说着，就一边把那个女服务员拉到自己身边坐下，一边轻轻地抚摸着她的小手，只觉得倒也十分柔滑细腻，非常美妙。
　　“先生……”那个女服务员刚想说什么，就立即被李小祥打断了。
　　“靓女，叫我‘老板’吧！”李小祥微笑着对那个女服务员说道。
　　“好的，老板！”那个女服务员立即温顺乖巧地答应了李小祥。
　　“靓女，难道你不愿意陪陪我吗？”李小祥笑着问那个女服务员。同时，他开始大胆地把手搭在那个女服务员的大腿上，并且还像刚才摸人家的手那样轻轻地抚摸起来。
　　那个女服务员此时正穿着一身蓝色套裙和一双肉色长统丝袜，所以就给了李小祥很大的方便，也让他感觉十分的舒爽。因为这个女服务员虽然算不上漂亮，却有着两条修长圆润的大腿，足以让李小祥摸得过瘾。
　　“老板，我不是不愿意陪你！而是我没有时间啊！”那个女服务员笑眯眯地柔声回答李小祥道。
　　李小祥看着那个女服务员满脸微笑的样子，马上意识到了一点，就是可以用钱让她答应。因为如果她真的是没有时间的话，那她肯定显得十分为难。但她现在一脸欢喜，根本就没有任何为难的样子。
　　于是，李小祥马上从口袋里掏出钱夹子，取出一沓红艳艳的百元大钞，连数都不数就塞进了那个女服务员的领口里，然后笑着问道：“靓女，现在你总该有时间了吧？”
　　正所谓女人最爱看男人掏钱的动作，这句话真的一点也没错。那个女服务员见李小祥出手如此大方，早已高兴得眉开眼笑地欢声答道：“老板，你好大方哦！可是，我并不是小姐哦！”
　　“靓女，我知道你不是小姐，我也没有把你当小姐看啊！”李小祥嬉皮笑脸地对那个服务员说道。但是他在心里却是暗暗想道：靠！你在老子眼里实际上就是个货！老子才不管你是不是小姐呢！
　　李小祥说着，就迫不及待地把手伸进了那个女服务员的裙子里。
　　那个女服务员马上知道李小祥要做什么了。她一脸愕然地问道：“老板，我们就在这里吗？”
　　她这样问李小祥，已经表明她答应李小祥了。否则，她肯定会拦着李小祥说：“不可以！”但现在她并没有这样说，也没有拦着李小祥。这都是李小祥刚才那沓钞票的功劳。现在的女孩子，哪一个不是见钱眼开？特别是像这个女服务员这么开放的女孩，就更是如此了。
　　“对啊！就在这里，来吧！”李小祥说着，已经把那个女服务员的内裤扯了下来。
　　“老板，可是……”那个女服务员眼睛看向坐在对面沙发上的袁小芳，不禁欲言又止。
　　此时，袁小芳正在悠然喝着苹果汁。她虽然没有往这边看，但自然而然有一种让那个女服务员感到胆怯的气场。
　　机灵的李小祥明白那个女服务员的心思，便微笑着安慰她道：“别怕！她是我姐，不会为难你的！”
　　虽然李小祥没有对那个女服务员说真话，但那个女服务员也没有丝毫的怀疑。因为外表显得十分年轻的袁小芳，看上去就好像是李小祥的姐姐一样，根本看不出她实际上比李小祥整整大了二十多岁，高出一辈。
　　那个女服务员听了李小祥的解释，也就放下心来，轻轻地闭上眼睛，与李小祥就在沙发上干柴烈火般地熊熊燃烧起来。
　　虽然李小祥刚刚从徐玉青和阿红的床上下来不久，但是本来就天赋异禀的他仍然把那个女服务员折腾得死去活来，啊啊大叫！
　　看着那个女服务员在自己身下痛苦地挣扎，李小祥心里的征服欲便得到了极大的满足。刚才因为被她坏了自己跟袁小芳的好事而感到烦躁的心情也就消失得无影无踪了。
　　一切归于平静之后，那个女服务员禁不住微笑着连声夸赞李小祥道：“老板，你真是太厉害了！你是我见过的最棒的男人！”
　　“靓女，那你想不想再来一次啊？”李小祥得意忘形地问那个女服务员道。
　　“老板，刚才人家都快被你折磨死了，可不敢再来了。”那个女服务员向李小祥举手投降道：“我现在还觉得软绵绵的没有一点力气呢，请你拉我起来吧。”说着，把手伸给李小祥。
　　李小祥把那个女服务员拉起来之后，笑嘻嘻地说道：“靓女，我看你现在是走不动了，还是先休息一会儿吧。”
　　那个女服务员朝李小祥点点头，轻轻地“嗯”了一声，便坐在沙发上休息了一会儿，才笑吟吟地向李小祥告别道：“老板，我该走了，拜拜！”说完，就站起来向包厢外走去。
　　当她走到包厢门后时，又突然回过头来笑眯眯地看着李小祥，似乎意犹未尽地问道：“老板，我们还有下次吗？”
　　“靓女，那你想不想我们有下次呢？”李小祥非常狡猾地反问那个女服务员道。
　　“想！当然想啦！”那个女服务员毫不犹豫地回答李小祥道。
　　“既然你想，那就肯定有啦！”李小祥嬉皮笑脸地回答那个女服务员道。
　　“好的！”那个女服务员听了李小祥的话，立即笑逐颜开地欢声说道：“老板，我等你哦！”说罢，才高高兴兴地走出包厢去。
　　李小祥看着那个女服务员走出去之后，立即蹦蹦跳跳着走到袁小芳身旁坐下，嬉皮笑脸地问道：“芳姐，你看到我的厉害了吧？”
　　“看到了！”袁小芳笑吟吟地对李小祥柔声说道：“小坏蛋，真够厉害的！”说着，就像往常一样亲昵地捏了捏李小祥的鼻子。
　　“来吧，芳姐，我继续刚才未竟的事业！”李小祥一脸坏笑地说着，就把袁小芳搂进怀里。
　　“未竟的事业？”袁小芳一时反应不过来，不明白李小祥说的是什么意思，便满心疑惑地问道“小祥，什么‘未竟的事业’啊？”
　　“芳姐，就是继续亲热啊！”李小祥笑嘻嘻地回答袁小芳道。
　　袁小芳听了，立即忍不住白了李小祥眼，微笑着轻声嗔道：“小坏蛋，真是古灵精怪的！”说着，轻轻推开李小祥。
　　确实如此，把中断的亲热称为“未竟的事业”，李小祥可是古今中外的第一人，真是前无古人，估计后也无来者了。
　　“来嘛，芳姐！”李小祥死死搂住袁小芳，说道：“要是刚才不是那个骚货打扰，我们早就美梦成真了。”
　　袁小芳知道李小祥嘴里说的“那个骚货”就是指刚才那个女服务员。她立即嗔怪李小祥道：“小坏蛋，你真是占了便宜还卖乖！刚才还口口声声叫人家‘靓女’长‘靓女’短的，一转眼又在背后骂人家了。”
　　“真是冤枉！”李小祥不由得叫起屈来，对袁小芳说道：“芳姐，你刚才也看见了，就凭她那个样子也能算得上是‘靓女’吗？再说了，难道她还不够骚吗？所以啊，我不是骂她，而是实事求是呢。”
　　“好好好，我错怪你了，行了吧？”袁小芳眉眼含笑地对李小祥说道。她知道李小祥满口歪理，自己绝对是说不过他的。
　　李小祥见袁小芳竟然主动向自己认错，立即高兴地笑着说道：“行了，芳姐，你知道我不会怪你的。”说着，就凑过嘴巴去要亲吻袁小芳。
　　但袁小芳却马上别过脸去，轻声说道：“小祥，别闹了，玉兰应该快来了。”
　　“芳姐，我们先亲热亲热，等她来了再说！”李小祥聒不知耻地说罢，就吻住了袁小芳的柔软双唇。
　　然而，不巧的是，不等李小祥作进一步的动作，敲门声又响了起来。袁小芳马上用力地推开李小祥，轻声说道：“小祥，肯定是玉兰来了！”
　　虽然李小祥心里不舍，但也不得不放开袁小芳，无可奈何地说道：“好吧，我去开门。”说着，就站了起来。
　　不等李小祥迈开脚步，袁小芳就想起他还不认识吴玉兰，让他去开门有欠妥当。于是，她马上拉住李小祥，说道：“小祥，还是我去开门迎接玉兰吧！待会我再介绍你和她认识。”
　　袁小芳说完，立即走过去扭开包厢门。只见门外站着一个留着齐耳短发的漂亮女人，正是与她多日不见的吴玉兰。
　　“小芳姐！”吴玉兰一见到袁小芳就欢呼雀跃地大声叫起来。
　　“玉兰，你好！进来吧！”袁小芳笑眯眯地对吴玉兰柔声说道。
　　“小芳姐，你还是这么漂亮，这么年轻！”吴玉兰一走进包厢里，就热情地拥抱着袁小芳，欣喜若狂地欢声说道。
　　“玉兰，你也一样啊！还是漂亮得像个小姑娘一样。”袁小芳也喜滋滋地娇声赞美吴玉兰道
　　“小芳姐，我可想死你了。”吴玉兰说着，就在袁小芳的俏脸上响亮地“啵”了一下。看她那高兴劲，不明真相的人肯定以为她在跟袁小芳搞同性恋。
　　“玉兰，我也想你啊。”袁小芳笑眯眯地说着，然后把吴玉兰拉到李小祥面前。
　　于是，李小祥得以近距离地仔细打量着这个四十岁了还不嫁的吴玉兰。只见她留着一头乌黑发亮的齐耳短发，皮肤很白，脸上化着淡妆，长相虽然跟不上袁小芳漂亮，但绝对是可以让人觉得眼前一亮的美女。
　　她身上穿着一条淡粉色的连衣裙，裙子外套着一件白色的碎花坎肩。裙子下面是两条修长白嫩的美腿，赤裸裸的没有穿丝袜，看得出来她的皮肤保养得非常好，泛着一层亮亮的光泽，好像洁白无瑕的绸缎一样。
　　她脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬得她染着粉红色趾甲油的小脚无比秀气，十分迷人。
　　正如袁小芳说的，吴玉兰漂亮年轻得就像一个小姑娘一样，很难让人相信她是一个年满四十的女人。
　　不过，虽然李小祥是第一次见到吴玉兰，但是他却真真切切地感受到吴玉兰身上有着一股无形的说不出的威严气势。凭感觉，李小祥就可以断定吴玉兰一定是个常常发号施令的女人。别看她人显得年轻，好像一个小姑娘一样，但她的气质却是一个小姑娘绝对无法拥有的。
　　“来，我给你介绍！”袁小芳指着李小祥，对吴玉兰说道：“玉兰，他是燕燕的男朋友李小祥。就是他想去你那里学车的。”
　　紧接着，袁小芳又对李小祥说道：“小祥，这位就是驾校的吴总经理。你快叫兰姨！”
　　“兰姨，你好！”李小祥立即乖乖地向吴玉兰问好。
　　吴玉兰一看向李小祥，就立即豪放地大声笑道：“哗！小祥，你好帅哦！”说着，她不是跟李小祥握手，而是直接去摸李小祥的脸庞。
　　机灵的李小祥马上看得出来，吴玉兰明显是第一眼就喜欢自己了。所以，他也甜甜地赞美吴玉兰道：“兰姨，你也很漂亮啊！”
　　“小祥，那你喜不喜欢我啊？”吴玉兰笑眯眯地直接问李小祥道。
　　“喜欢！当然喜欢！”李小祥马上不停地点着头回答吴玉兰，心里暗自高兴地想道：看来兰姨也像别的女人，对我充满了兴趣好感啊！那我要搞定她，还不是易如反掌的事？哈哈！什么四十不嫁的女人？也不过如此。见了我，全都要嫁！
　　李小祥越想越得意，眼前似乎就浮现着吴玉兰脱掉衣服后美妙景象。
　　“小祥，我也喜欢你哦！”吴玉兰喜不自胜地搂着李小祥的脖子，欢喜笑道：“看来我们是一见钟情了。”
　　吴玉兰跟李小祥第一次见面，就如此亲密地搂着李小祥的脖子，可见她说的话不假，她是真的喜欢李小祥的。
　　“对啊！兰姨，我们是一见钟情！”李小祥十分肯定地对吴玉兰，眼角的余光却瞄向了袁小芳，脸上满是得意的神情。他是在告诉袁小芳，自已有十分的把握搞定这个四十不嫁的女人。
　　袁小芳本来就十分聪慧机智，加上她与李小祥相处了这么长时间，所以她一眼就看懂了李小祥的眼神，便朝他微微一笑，以示赞许。
　　没错！是赞许！袁小芳对李小祥可谓是纵容到了极至。即使李小祥像刚才那样当着她的面折腾那个女服务员，她也没有反对。更加不用说李小祥现在是想追求吴玉兰了。那她当然是赞许了！
　　“来来来，小祥，小芳姐，我们坐下来聊一聊吧。”吴玉兰说着，就拉着李小祥的手在沙发上坐下去。
　　袁小芳也紧挨着吴玉兰坐下。她之所以不挨着李小祥坐，是想让吴玉兰更加方便地背对她与李小祥交谈，或者说亲热！因为现在吴玉兰拉着李小祥的那副亲密样子，就好像他们两个是相识多年的情侣似的，一点也不像是刚刚见面认识的两个陌生男女。
　　所以袁小芳清楚地知道，李小祥和吴玉兰接下来不仅仅是交谈，肯定还会有恋人间的亲热举动。
　　也许真的是心有灵犀一点通！李小祥马上看出了袁小芳的心思，便禁不住微笑着对吴玉兰说道：“兰姨，你看芳姐多会体贴我们啊！她在特意给我们创造机会呢！”
　　吴玉兰一听到李小祥叫袁小芳为“芳姐”，便惊奇地问道：“什么？小祥，你也叫小芳姐为‘芳姐’吗？”因为袁小芳的年纪比她还要大，连她都要叫一声“小芳姐”，没想到李小祥也像她这样叫。但是现在李小祥叫她做“兰姨”，而却叫比她还要大的袁小芳为“芳姐”，那就显得不仅有点怪怪的感觉，而且还有点乱了。
　　“是啊！”李小祥一脸得意地肯定回答吴玉兰道：“兰姨，你看芳姐那年轻的样子，难道不像是我姐姐吗？”
　　吴玉兰听了，马上仔细看看袁小芳，又转头看看李小祥，不由得笑着轻声回答李小祥道：“像，小芳姐确实很像是你的姐姐！”
　　“玉兰，其实你也很像小祥的姐姐啊！”袁小芳马上跟着笑眯眯地对吴玉兰说道：“你一点也不像是小祥的阿姨！”


桃运霸王 第181章 查房
　　红色的保时捷跑车里，李小祥看着学姐的脸色变化，知道她现在的喜怒哀乐都系在自己的身上了，更是深信她对自己的爱是发自内心，对自己是情真意切。因此，他更是紧紧地搂着学姐，一本正经地说道：“学姐，我不会逼着你做不喜欢的事。既然你决定留在森圳工作，那你就留下吧。不过，你工作的事要让我来安排，我真不放心你自己在外面找，因为你和我一样，都还没有满十九岁。你太年轻了，我担心你会上当受骗。”
　　“好的，小祥，我都听你的！”学姐微笑着柔声说道。她见李小祥同意她留在森圳，脸上又露出了开心的笑容。
　　李小祥要给学姐安排工作，真是再简单不过了。他只要给赵月萍打一个电话就可以了。
　　于是，李小祥马上掏出手机给赵月萍打电话，把学姐的情况告诉了她。赵月萍也爽快地答应李小祥，马上就给学姐安排一份轻松的工作。
　　学姐见李小祥这么快就为自己搞定工作的事，便高兴得满脸微笑地柔声说道：“小祥，真是太感谢你了！”
　　很自然地，李小祥便接着问学姐道：“学姐，你怎样谢我啊？”
　　李小祥一边问，一边色迷迷地上下打量着学姐。他突然发现学姐的锁骨很优美，心里不禁蠢蠢欲动了。正所谓美女各有特点，而李小祥同学看美女一向是很仔细的。所以他很快就发现了学姐身上最吸引男人的地方。
　　但学姐似乎对李小祥的坏心思还是一无所知。她仍然笑吟吟地柔声问李小祥道：“小祥，你要我怎样谢你呢？”
　　“学姐，我要你跟我去开房！”李小祥居然立即大言不惭地直接说了出来。
　　“啊？”学姐不禁被李小祥的直接吓了一跳，张大嘴巴，一脸愕然。
　　李小祥看着学姐大惊失色的样子，便笑嘻嘻地问道：“怎么啦？学姐，难道你不愿意吗？”
　　学姐似乎怕李小祥不高兴，立即摇摇头回答道：“不是！小祥，我……”
　　李小祥不等学姐说完，就抢着说道：“学姐，既然你愿意，那我们就走吧。”说着，就迅速发动车子，向宾馆冲去。
　　这次，李小祥没有把学姐带去“金龙酒店”，也没有把她带去“红运大酒店”，而是带她来到附近的一家豪华宾馆。
　　不料，让李小祥感到意外的是，总台的服务小姐居然也认得他，还笑吟吟地对他说道：“好啊，你竟然敢带别的女孩子来开房。小心我告诉你的女朋友。”一边说，一边咯咯咯地娇声笑着看李小祥。那样子似乎也是喜欢上了李小祥一样。
　　李小祥看着眼前这个有点胖的服务小姐，心里不禁纳闷了。因为他能肯定自己并不认识这个服务小姐，但她又是怎样认识自己的呢？再说了，李小祥的女朋友这么多，她要告诉哪一个啊？
　　但是，李小祥因为急着要跟学姐上床，也就没有多想。而且，他也知道这个服务小姐是在和他开玩笑，便一点也不担心地笑道：“可以啊！美女，你去告诉她吧。我才不怕呢。”说罢，就急急忙忙地拉着学姐的手跟着行李生上楼去。
　　学姐刚想开口问李小祥一个问题，但看到走在前面的行李生时，她又觉得不好意思，只得暂时忍住。
　　宾馆的行李生把李小祥和学姐带进房间里后，就礼貌地道别，轻轻地带上房门走了。这时，学姐才小声地问李小祥道：“小祥，你认识刚才那个服务小姐吗？”
　　“不认识！”李小祥马上回答学姐道。他是真的不认识那个服务小姐，而且暂时也想不起来在哪里见过她了。
　　“那她说你的女朋友是哪一个啊？”学姐接着问李小祥道。
　　“学姐，我的女朋友这么多，我也不知道她说的是哪一个！”李小祥充满得意地回答学姐道。在学姐面前，他也感到很放松，毕竟不用像在杨丽霞和黄燕燕面前，需要小心刻意地隐瞒着别的女人。
　　“哗！小祥，我没想到你还有这么多女朋友呢！”学姐笑眯眯地感叹着说道，好像李小祥的女朋友越多，她就越高兴似的。
　　李小祥看着学姐欢呼雀跃的样子，知道她是真心实意地为自己感到高兴，便愈加得意地对她说道：“学姐，我的这些女朋友都是很优秀的哦！”
　　学姐也不甘落后，认真地对李小祥说道：“小祥，我也会努力使自己变得优秀起来的。”
　　李小祥想到学姐暗恋自己多年，肯定吃了不少苦，立即动情地把她搂进怀里，诚恳地轻声说道：“学姐，你和她们不同。你不用太辛苦的，我愿意养你。”
　　虽然李小祥根本不像在开玩笑，而且说得十分诚恳，但学姐听了李小祥的话，还是忍俊不禁地娇声笑起来，轻轻地问道：“小祥，别忘了，你现在还是一个刚满十八岁的小伙子呢。你拿什么来养我啊？”
　　学姐不知道的是，虽然李小祥刚满十八岁，但他已经是一个大富豪了。
　　于是，李小祥马上很认真地对学姐说道：“学姐，我现在就可以养你了，请你相信我！”
　　“小祥，我相信你！”学姐毫不犹豫地对李小祥点着头说道：“我也不会让你失望的。”
　　李小祥听到学姐的后一句话，本来就十分顽皮的他马上笑嘻嘻地问学姐道：“学姐，你说不会让我失望，是不是我对你提的要求你都会答应啊？”
　　学姐看着嬉皮笑脸的李小祥，茫然不知地问道：“小祥，你还要我答应你什么啊？”
　　“嘿嘿，学姐，难道你忘了吗？刚才宾馆的总台服务小姐可是怀疑我们俩一起开房的哦。”李小祥提醒学姐道：“并且现在只有我们两个人在这个宽敞明亮的房间里，你不觉得我们应该做点什么才不会辜负了这美好的时光吗？”
　　学姐不傻，也不是反应迟钝没有头脑的花瓶女孩。她听了李小祥这句明显带着性暗示的话语，立刻知道李小祥要她答应什么了。她仰着那张清丽秀美的瓜子脸，目不转睛地看着李小祥那棱角分明的英俊脸庞，心里就涌起了对李小祥浓浓的爱意。是的，她爱李小祥，即使以前被李小祥拒绝过，她还是毫无怨言一如既往地深爱着李小祥。
　　所以，刚才两人在大街上时，李小祥要亲吻她，她就毫不犹豫地把自己的初吻献给了李小祥。
　　现在，李小祥提出要她的身体，她也只是沉思了一会儿，就轻轻地闭上美丽的眸子，对李小祥轻轻地点了点头。
　　李小祥见学姐点头了，忍不住欣喜若狂地大叫一声，问道：“学姐，你同意了？”说罢，就低下头去狂吻着学姐那张光洁无瑕白嫩柔滑的脸蛋。
　　李小祥从学姐的脸颊一直吻到她的耳垂，又从她的耳垂吻到她的下巴，然后停留在她的红润樱唇上。这次，学姐已不再生疏。她张开小嘴，伸出巧舌，热烈地回应着李小祥。
　　两人一边热烈地接吻，一边慢慢地向房间中央的大床移动着脚步。
　　这时，就在李小祥和学姐快要走到床边的时候，突然响起了一阵重重的敲门声。随即，一个尖厉的女子声音从门外传进房间里：“开门开门，快开门！”
　　学姐蓦然听到敲门声，早已吓得惊慌失措地和李小祥分开。她一边用手整理着略显凌乱的秀发，一边大惊失色地问李小祥道：“小祥，怎么会有人来敲门？”
　　李小祥毕竟胆子大得多，他并没有显得像学姐那样惊慌失措的样子，从他表面上看去还是十分地淡定。他镇定地安慰着学姐道：“别怕别怕，可能是警察例行查房而已，没事的。”说罢，走去打开了房门。
　　李小祥打开房门一看，只见门外站着三个警察。最前面的是一个身材高窕，面容姣好但表情冷峻的又年轻又漂亮的美女警察。看来刚才就是这个美女警察敲门，并且大声叫开门的。因为另外两个男民警都在她身后显得毕恭毕敬地站着。
　　这个美女警察向李小祥出示了证件之后，就明确表示是例行查房，要进房间里查看。这点李小祥早已料到，因为如果是警察突击查房的话，就不会先敲门了。
　　美女警察向李小祥表明来意之后，就直接走进房间里查看。李小祥只有紧跟在她身后。美女当前，李小祥当然要好好欣赏一番。只见这个美女警察穿着一双黑色的高跟长统靴，身材显得格外高窕挺拔。一身笔挺紧身的警服把她前凸后翘的玲珑曲线展示得淋漓尽致，英姿飒爽。
　　不过，李小祥也看出来了，这个美女警察并没有杨丽霞那么漂亮，而且气质也跟不上杨丽霞。
　　这个美女警察在房间里看到李小祥的学姐后，就冷然问李小祥道：“你们两个是什么关系？”说着，面若寒霜地盯着李小祥。也许是她见到学姐满脸惊恐的样子，心生怜惜，不忍心再去吓学姐，便直接问李小祥了。
　　李小祥毫不畏惧地迎着美女警察的凌厉目光，坦然答道：“朋友！”
　　“真的是朋友？”美女警察皱了皱眉头，表示怀疑地问李小祥道。
　　“当然是真的！”李小祥特意提高声音，做出一副正气凛然的样子对美女警察说道：“她是我的女朋友，难道还会有假吗？”因为事实确实如此，李小祥并没有作贼之后那样的心虚，他当然敢大声反问那个美女警察了。
　　美女警察也不计较李小祥对她大声无礼，还是摆出一副公事公办的样子来对李小祥说道：“请把你的身份证拿出来，配合我执行公务！”然后，她也要求学姐把身份证交给她查看。
　　李小祥和学姐都把自己的身份证交给那个美女警察后，美女警察才指了一下学姐，问李小祥道：“既然你说她是你的女朋友，那么你应该知道她的名字，请说出来！”
　　随即，李小祥立刻毫不犹豫地回答那个美女警察，说出了学姐的姓名。
　　美女警察见李小祥说对了学姐的名字，知道两人确实为朋友。她刚想把李小祥和学姐的身份证还给他们两人，李小祥又有点不耐烦地问那个美女警察道：“你还要不要我把她的出生年月日也说出来啊？”
　　“那你就说说看吧。”美女警察本来并不打算要李小祥说出学姐的出生日期，但她见李小祥自己主动提出来了，就干脆让李小祥说一说看。她心里已经在暗暗佩服李小祥，这小子的胆子挺大，见了警察也没有一点害怕的神情。
　　其实，这个美女警察并不知道，如果不是怕杨丽霞知道自己在外面泡妞，李小祥早就给杨丽霞打电话了。因为他看得出来，这个美女警察只不过是一个普通的民警，肯定比杨丽霞低了几个级别。
　　这时，当李小祥把学姐的出生日期说出来后，那个美女警察终于相信李小祥和学姐是一对恋人了。她把两人的身份证分别还给李小祥和学姐后，显得很有礼貌地说道：“谢谢你们的配合，打扰了！”说完，就向房门外走去。
　　而李小祥一想到这个美女警察坏了他和学姐的好事，便一直睁大眼睛盯着那个美女警察的背影。
　　当警察的都是很警觉的。这个美女警察还没走到门边，就发觉有人在背后盯着她了。她回头一看，只见李小祥正在气鼓鼓地睁大眼睛瞪着她。她立马转身走回来，站在李小祥面前冷然问道：“你瞪着我干嘛？”说着，她也柳眉倒竖，杏眼大睁地瞪着李小祥。
　　李小祥没想到这个美女警察会走回来质问他，还学着他的样子瞪着他，不由得暗暗好笑。毕竟，这个美女警察瞪人的样子也是很可爱的。由于两人面对面地站着，李小祥更能近距离地看清美女警察那张美丽脱俗的脸蛋，感觉她绝对不超过二十二岁。因为李小祥看到她脸上的肌肤居然像婴儿般白嫩光洁。这对一个女警察来说简直是不可思议的。他清楚地记得，杨丽霞也同样有着如此白瓷般细腻光洁的肌肤。
　　“喂喂喂，现在可是你瞪我了！”李小祥马上换了一副嬉皮笑脸的样子，对这个美女警察说道：“看什么看啊？没见过帅哥是吗？”
　　这个美女警察虽然被嚣张胆大的李小祥气得咬牙切齿，但她也不能随便把李小祥抓回去。因为法律可没规定瞪人也犯法啊。这个美女警察只有恶狠狠地警告李小祥道：“小子，下次最好别让我逮着你！不然的话，我要给你好看！”说罢，朝李小祥重重地“哼”了一声，然后“哒哒哒”地快步走出房间去了。
　　李小祥重新把房间门关好之后，马上走到学姐面前，看到她还是一脸惊慌的样子，便轻轻地把她搂进怀里，安慰她道：“学姐，别怕，没事了！”
　　“小祥，你真大胆！连警察都不怕。”学姐得到李小祥安慰，定了定心神，便微笑着夸赞李小祥道。
　　“我们又没做什么坏事，用不着怕警察。”李小祥笑嘻嘻地对学姐说道：“刚才可是警察在做坏事呢。”
　　“小祥，刚才警察怎么做坏事了？”学姐疑惑不解地问李小祥道。
　　“学姐，刚才警察坏了我们的好事，难道他们还不是在做坏事吗？”李小祥轻笑着向学姐解释道。
　　学姐想起刚才和李小祥相拥接吻，差点就共赴巫山，翻云覆雨的事，不由得羞红了俏脸，不好意思地低下头去，不敢直视李小祥。
　　李小祥看着学姐还是如此害羞的模样，就用双手捧起她的俏脸，微笑着小声说道：“学姐，我们继续吧！”说着，就低下头去亲吻学姐。
　　但学姐已经被刚才警察查房的事搅得兴致全无。刚从惊慌失措中缓过劲来的她唯有轻轻地推开李小祥，摇着头说道：“小祥，我现在真的还有点害怕。我以后再给你，好吗？”
　　李小祥知道学姐害羞胆小，也就不好勉强她，便点头答应道：“好吧。”说着，松开双手，放开了学姐。
　　学姐见李小祥如此尊重她，便向李小祥投去感激的一瞥，晶莹明亮的眸子里充满了浓浓的似水柔情，柔软的心里又为自己刚才婉拒了李小祥而深感歉意。
　　然而，李小祥并不像学姐那样多愁善感。他对学姐暂时拒绝自己的行为并没有感到任何的不高兴，因为他相信学姐迟早都是属于他的。
　　大大咧咧的李小祥一放开学姐，就一屁股坐在椅子上。但当他看到房间中央那张宽大洁白的床时，又立即从椅子上倏地站了起来，嬉皮笑脸地说道：“我差点又犯傻了，放着这么好的大床不躺，偏偏要坐椅子。”说着，三步并作两步地蹦跳着走到床前，身子一倒，就仰面躺在松软舒服的大床上。
　　“啊！这张床好舒服啊！”李小祥躺在床上，张开双臂，大声感叹着说道：“学姐，要是我们现在就在这上面滚大床，那该有多美啊！”


桃运霸王 第182章 好圆
　　漂亮学姐听到李小祥那句充满挑逗意味的话，顿时又羞得满脸通红。她忍不住嗔怪李小祥道：“小祥，你什么时候变得这么坏了？你以前可不是这样的啊。”
　　“学姐啊，以前是以前，现在和以前当然不一样啦。时代都在改变呢，我当然也要跟着改变啦。这就叫做与时代同步，与美女同行啊！”李小祥笑嘻嘻地说着，又招呼学姐道：“学姐，你也过来躺一会吧，我们好说说话，聊聊天。”
　　学姐听到李小祥叫唤，不敢不从，便忸怩着走到床前，小心冀冀地坐在床沿上，却再也不好意思躺下去。她羞涩地小声问李小祥道：“小祥，你要和我说什么呢？”
　　李小祥见学姐还不肯躺下，便催促她道：“学姐，你先躺下来嘛。”
　　李小祥说着，就伸出右手去扯着学姐的衣服，硬是拉着她躺在自己的身旁。然后，他就支起左手，托着脑袋，侧身躺着，笑呵呵地看着学姐那张清丽精致的瓜子脸。只见她脸上的肌肤雪白晶莹，吹弹可破，好看极了。李小祥不由得暗暗感叹学姐真是天生丽质！她虽然长在贫苦人家，无法像那些富家女孩一样精心打扮，但她仍然拥有着一张天使般的脸蛋和令人羡慕的娇嫩肌肤。
　　学姐见李小祥一脸坏笑地盯着她看，早已羞得闭上了双眼，屏息静气，一声不吭。但她那微微颤动着的长睫毛，还是暴露了她内心里的慌乱。
　　“学姐，你快睁开眼睛看着我啊。”李小祥故意怪声怪气地对学姐说道：“你闭着眼睛干嘛？难道你不想见到我吗？”其实，他心里也清楚地知道学姐是因为害羞才会闭上眼睛的，根本不是不想看到他。但李小祥本性顽皮，偏要故意逗一逗学姐而已。
　　“不是的，小祥，我不是不想看到你。”学姐连忙摇着头轻声说道。
　　“那你快睁开眼睛吧，我可不想对着一个睡美人说话。”李小祥不停地催促学姐道。
　　学姐被李小祥逼得没有办法，唯有乖乖地睁开她那双清澈明亮的眼睛，怔怔地看着李小祥。
　　“对嘛，你看你现在的样子多可爱啊！”李小祥见学姐听话地看着他，便高兴地大声夸赞道：“真乖！来，再给哥笑一个！”
　　学姐闻言，立即对李小祥露出了一个甜美的微笑。她看着李小祥那一脸得意并且显得充满玩味的笑容，轻声地说道：“小祥，你的变化真的很大呢！记得以前你可是总躲着我的。”
　　“那是以前我太傻了，不懂得珍惜你啊。所以现在我要好好地找回来，也要好好地补偿你。”李小祥说着，就禁不住地伸出右手去轻轻地抚摸着学姐那光滑细腻的脸颊，并且微笑着问她道：“学姐，那你是喜欢以前的我呢，还是喜欢现在的我呢？”
　　“我都喜欢！”漂亮学姐真情流露，大大方方地对李小祥说道：“小祥，不管是以前的你，还是现在的你，或者是将来的你，我都喜欢！因为我只喜欢你的人，所以不会计较你变成什么样。”
　　“学姐，我也喜欢你！”李小祥说着，右手抚摸着学姐的脸蛋，目光就不停地在学姐的身上细细地打量着。
　　由于学姐是平躺在床上，再加上她对李小祥真情流露，所以她说话的时候，她那丰满的胸部明显地在李小祥眼前起伏着，使得李小祥恨不得能一探究竟。于是，李小祥马上用右手指着学姐那涨鼓鼓的胸脯，大言不惭地说道：“学姐，我要摸你这里！”
　　学姐听了李小祥的话，刚才还大大方方的她立即又害羞地闭上了双眼。毕竟，女孩子说话的时候可以伶牙俐齿，但一到行动上还是免不了带着天生的羞涩。
　　李小祥见学姐闭上眼睛，知道她已经默许，便大胆放心把右手按在了学姐的娇峰上，轻轻地揉捏着，惬意地享受着那份充满弹性的柔软感觉。
　　渐渐地，李小祥忍不住就要去解学姐的衣服。学姐也知道李小祥接下来要做什么。但她对刚才警察查房的事还心有余辜，便找了个理由再次婉拒李小祥道：“小祥，别这样。我肚子饿了，我们先出去吃午饭吧。”说着，便伸手按住李小祥的手，两眼向他投去恳求的目光。
　　李小祥看着学姐有点闷闷不乐的表情，也就不好勉强她了。虽然他自己已经吃过了午饭，但他还是马上答应学姐道：“好吧，学姐，我带你去吃午饭。”
　　随即，李小祥便直接退掉了房间。因为他决定把学姐带到金龙酒店去。在那里，有徐玉青作照应，他就不怕有警察去查房了。
　　很快，李小祥就开跑车把学姐载到了金龙酒店。徐玉青知道李小祥来了之后，照例欢欢喜喜地亲自到酒店门口迎接。当她看到李小祥身后还跟着一个漂亮女孩时，不禁有点犹豫不决躅躇不前，因为她不知道李小祥是否介意在这个漂亮女孩面前暴露与自己的关系。
　　然而，徐玉青显然是多虑了。李小祥根本不介意让学姐知道自己跟徐玉青的关系。因为学姐不是黄燕燕，也不是杨丽霞。他一见到徐玉青，就马上笑嘻嘻地大声叫道：“青姐，你好啊！”说着，就搂着徐玉青的香肩，亲了一下她的脸蛋。
　　“小祥，你好！”徐玉青也笑眯眯地对李小祥欢声说道。然后，她也吻了一下李小祥的脸颊，轻声问道：“小祥，又泡上一个美女啦？”
　　“是啊！”李小祥毫无顾忌地点着头回答徐玉青，并且告诉她道：“这位是我高中时的学姐。”
　　“小祥，你的学姐好像很害羞哦！”徐玉青看着学姐低头不语的娇羞模样，笑眯眯地轻声说道。
　　李小祥当然也看出了学姐的胆劫，便不再介绍她跟徐玉青认识了，而是直接吩咐徐玉青道：“青姐，我先带学姐去吃午饭，你快点给我安排一个房间！”
　　“好的。”徐玉青马上十分爽快地答应了李小祥。
　　随后，三人就一起走进金龙酒店里去了。徐玉青看到学姐如此害羞，便很识趣地独自走开，留下了李小祥跟学姐二人。
　　但是，徐玉青并不知道，学姐其实也是一个闷骚的美女。她在别人面前害羞，但在李小祥面前，却有着很活泼开朗的一面。
　　刚开始，学姐还以为是在大餐厅吃午饭，没想到李小祥直接叫服务员给他们开了一个包厢。
　　“哗哗哗！”进到各种设施都齐全的豪华包厢里，学姐不由得一边感叹，一边问李小祥道：“大富翁，请我吃个午饭而已，用不着这么隆重，到如此漂亮的包厢里来吧？”
　　“怎么？学姐，难道你还没发觉吗？这包厢门一关，这里可就只剩下我们俩个人了。也就是说，我要干嘛，就干嘛了。”李小祥故意装出一副色迷迷的样子来，紧紧地盯着学姐，慢条斯理地说道。
　　学姐听了李小祥的话，方才蓦然惊醒。她立即转头看向李小祥，只见李小祥紧抿嘴巴，眼睛圆睁，正紧紧地盯着自己，心里不由得自然而然地感到有点恐惧不安，连忙小声地问李小祥道：“小祥，你要干嘛？”
　　“你说呢？学姐，你说我要干嘛？”李小祥脸上露出一丝冷笑，一边反问学姐，一边慢慢地向学姐逼近。
　　学姐看着一步一步慢慢地向自己走来的李小祥，一时捉摸不透他的意图何在，不由得心怀怯意地颤声叫道：“小祥，你别，别乱来！”
　　李小祥看见学姐竟然被自己吓得好像心慌意乱，手足无措的样子，虽然知道学姐也许只是为了让他高兴才故意示弱，假装害怕而已，但心里还是觉得说不出的开心惬意。
　　“怎么？学姐，你真的怕了？”李小祥盯着学姐，冷笑一声，一边问一边向学姐走去。
　　“怕了，小祥，我真的怕你了，行了吧？求你别过来了。”学姐可怜兮兮地央求李小祥道。
　　“不行！学姐，我现在要给点颜色你瞧瞧，免得以后你不听我的话。”李小祥说着，继续不停地向学姐逼近。
　　“小祥，你别过来！你再过来，我就叫了。”学姐一边说，一边显得很害怕的样子，急忙向后退去。
　　可是，她已经没有退路了。在她身后，横亘着一条豪华的黑色真皮长沙发。正在向后退的学姐根本没有留意，于是立即仰面向后摔去。
　　学姐只来得及惊叫一声“哎哟”，便不由自主地跌倒在沙发里。
　　李小祥看见学姐这个狼狈相，忍不住地“扑哧”一声，咯咯咯地欢笑起来。
　　“坏小子，害我摔跤了，你还笑？”学姐一边自己挣扎着坐起来，一边气呼呼地埋怨李小祥道。现在，她也开始叫李小祥“坏小子”了。
　　而李小祥一听见学姐叫自己“坏小子”，便佯装生气了。他立即大声地叫道：“学姐，你敢说我坏，那我就不能饶你了。”
　　李小祥说着，就猛地向学姐身上扑去。
　　学姐刚刚从沙发里挣扎着坐起来，却还没有坐稳，就又被李小祥扑倒下去，身上顿时如觉重负，动弹不得。
　　学姐立即用力地去推李小祥，想把他从自己身上推开。
　　然而，此时的李小祥却不是温顺乖巧地任由学姐推搡，而是故意凶巴巴地大声叫道：“学姐，我要咬死你！”说着，张开嘴巴，往学姐的脖子咬去。
　　“啊！救命啊！坏蛋吃人啦。”学姐故意大声叫起来。
　　正压在学姐身上的李小祥听到学姐的哀叫声，不由得乐了，得意地说道：“叫吧，学姐，你叫再大声也没用。这里是高级包厢，隔音效果可好了，外面的人根本听不到。”说罢，又张开嘴巴去咬学姐的下巴。学姐的下巴圆润滑腻，真的十分可口。
　　学姐只觉得下巴隐隐生疼，心里不由得一阵惊悸：这坏小子还真咬了。她连忙用手去推李小祥，想把他从自己身上推开。但却遭到了李小祥的奋力反抗，根本推不动。相反，李小祥还伸手往下压住学姐的胸部。
　　由于李小祥正结结实实地压在学姐身上，他下意识往她胸前一压，双手就无比凑巧地刚好抓住了学姐的两座酥峰。
　　李小祥只觉得自己手里的两团物事无比柔软而富有弹性，便不由自主地顺手捏了捏，还忍不住赞道：“哗！好大，好圆！”
　　遭受侵犯的学姐看到李小祥这副无比银荡的流氓样子，不禁气愤万分，赶紧举起手来，右手握拳，擂了一下李小祥，娇斥道：“大流氓，敢欺负我。”
　　不过，别看被李小祥猥亵后的学姐表面上很气愤的样子，但在她的心里，却有一股说不出的得意之情。
　　毕竟，女孩子对自己喜欢的男孩，都是无比宽容的。李小祥夸赞学姐的胸部又大又圆，在学姐看来，不禁没有一点亵渎之意，相反，她反而觉得是李小祥对她的赞美之情呢。这也增添了她的自信心，因为她知道了自己的身体对李小祥还是有很强的诱惑力的。
　　“打死你！打死你这个大流氓！”学姐假装很生气的样子，握着小拳头不停地捶打着李小祥。
　　但她这种捶打却无异于只是给李小祥按按摩松松骨而已。
　　“哈哈哈！”李小祥一边大笑，一边从沙发里坐起来，开心地大声说道：“好吧，学姐，你说我流氓，我就干脆流氓到底吧。”
　　李小祥说罢，双手一伸，就猛地把苗条娇小的学姐抱进怀里。
　　学姐只来得及“啊”的一声惊叫，就被李小祥横抱起来，放在大腿上。
　　为了稳住身体，横躺在李小祥大腿上的学姐不得不伸长双臂，环搂住李小祥的脖子，美眸直瞪，噘起小嘴，气呼呼地问李小祥道：“坏蛋，流氓，你要干嘛？”
　　“学姐，你都说我是流氓了，你说流氓还会干嘛？”李小祥嘻嘻笑着，只用右手托住学姐的头，左手便伸向学姐丰满诱人的胸部，要解学姐的衣服。
　　“不要！”学姐急得大声喊道：“坏小子！你给我住手！”
　　李小祥听到学姐大声喝止自己，一时之间也不敢造次，只好停下手来，虚指着学姐的丰胸，厚颜无耻地说道：“我要亲这里！”
　　“不行！”学姐瞪着李小祥，毫不犹豫地反对道。
　　“我要！”李小祥仍不折不挠地向学姐要求道。
　　“不行！”学姐拒绝得仍然很干脆
　　“我就要！”李小祥坚持道。
　　“就不行！”学姐仍然拒绝李小祥。
　　“不行，我就来硬的。”李小祥说着，便要动手扯学姐的衣服。
　　“坏小子，你敢？！”学姐急忙大声喊道。
　　李小祥听到学姐的呵斥，只好再次停手。
　　学姐看到李小祥听自己的话，没有造次冒犯她，心里想着李小祥还是很尊重她的，不禁一阵欢喜，脸色也缓和下来。
　　狡猾的李小祥同学一计不成又生一计，他很快装出一副可怜兮兮的样子，苦苦哀求学姐道：“好学姐，求求你啦，答应我吧！”
　　狡猾又聪明的李小祥倒是很会利用女孩子的同情心，盼望着学姐一心软，便会答应他的无耻要求。
　　“求我也没用，不行就是不行。”没想到学姐此时也不是那么好骗的，竟然立场坚定地拒绝了李小祥。
　　李小祥只好死心了，一脸不高兴地把学姐从自己的腿上抱起来，重重地放到沙发上，埋怨道：“坐到沙发上去，压得我的腿都酸了。”
　　学姐看到李小祥闷闷不乐，有点委屈，又有点可爱的样子，不由得笑逐颜开，娇声安慰他道：“别生气嘛，小祥，来，姐补偿你一下。”说罢，吻了一下李小祥的脸颊。
　　李小祥立即故意悲哀地叫起来：“苍天啊，大地啊，这个世界真是不公平啊。人家想亲就亲，想打就打，我想亲她一下都不行啊。”
　　学姐看着李小祥这个无比滑稽的样子，又被他逗得哈哈大笑起来，一边不由自主地轻轻打着李小祥，一边娇声嗔道：“坏小子，你活该！”
　　李小祥一边假装躲着学姐的粉拳，一边大声喊道：“啊，又打人啦！救命啊！”
　　学姐听见李小祥叫喊，一时玩心大起，不禁没有停下手来，反而打得更欢了，边捶边叫道：“打坏蛋！打坏蛋！”
　　“啊！打死人了。”李小祥大叫一声，立即把脑袋一歪，倒在沙发上，假装死去。
　　学姐却仍然不愿停手，还是不停地捶打着李小祥。当然，这种捶打包含着更多的打情骂俏之意。
　　“坏蛋，死坏蛋，快起来！”学姐一边轻轻地打着李小祥，一边笑眯眯地欢声叫道。
　　“我都死了，你还打，你真残忍！”李小祥忍不住向学姐抗议道。
　　学姐听到李小祥竟然自己说自己死了，不由得咯咯欢笑起来，情不自禁地又扑到李小祥的身上，问道：“哎呀，你都死了，怎么还能说话啊？难道你变成鬼了？”
　　“学姐，我变成鬼也不会放过你的。”李小祥翻过身来，弯起十指，作成爪状，故意呲牙咧嘴地吓唬学姐。
　　“我才不怕呢，我就是要和你这个小鬼头在一起。”学姐一边说，一边娇笑着伸手和李小祥搂抱在一起。


桃运霸王 第183章 笑话
　　李小祥看着娇艳如花的学姐，想起刚才两人甜蜜的嬉戏，不由得喜滋滋地笑道：“学姐，没想到你也变得开朗起来了。”
　　确实如此，如果按照学姐之前的羞涩样子，是绝对不会像刚才那样跟李小祥嬉戏玩耍的。
　　“小祥，我今天是很高兴啊！”学姐笑眯眯地对李小祥说道。
　　“学姐，那么是谁让你这么高兴的啊？”李小祥微笑着问学姐道。
　　“当然是你这个小坏蛋啦！”学姐笑眯眯地对李小祥轻声说道。
　　“哇！学姐，我使你高兴快乐，你却还叫我‘小坏蛋’啊？”李小祥佯装不高兴地埋怨学姐道。
　　“小坏蛋，你不正是喜欢我这样叫你吗？”学姐笑吟吟地轻声反问李小祥道。由此可见，她也是十分聪明而又机灵的。
　　而李小祥也没有否认，还是一副嬉皮笑脸的样子，对学姐说道：“是啊，学姐，我就是喜欢做坏蛋！”说着，就伸手搂着学姐的香肩。
　　学姐本想躲避，但还是慢了一点，被李小祥紧紧地搂进怀里。她不由得惊叫一声，愕然问道：“小坏蛋，你要干吗？”
　　“学姐，你说坏蛋还能干吗？”李小祥一脸坏笑地反问学姐道。
　　学姐听了，立即知道李小祥就是要轻薄自己，便娇声嗔道：“小坏蛋，叫你带人家来吃饭，你却是要趁机欺负人家！”
　　“学姐，反正现在菜还没有上来，我们就先亲热亲热吧。”李小祥说着，就低下头去亲吻学姐的柔嫩唇瓣。
　　然而，不巧的是，正在这时，突然响起几声“笃笃笃”的敲门声，有人在外面敲包厢门。
　　学姐立即好像见到救星般欢喜地对李小祥说道：“小祥，有人来了！”
　　李小祥只好赶紧停止和学姐嬉闹，站起来去开门。
　　原来是服务员送菜来了。
　　李小祥看到走进来上菜的美女服务员青春靓丽，便不由得多看了两眼。
　　美女服务员把菜肴摆好在桌子上之后，微笑着用甜美的声音说道：“二位请慢用，有事请吩咐。”
　　李小祥目不转睛地看着美女服务员走出包厢，并礼貌地带上包厢门后，才把目光收回来，却蓦然发现学姐正冷冷地斜睨着他。
　　看来，李小祥刚才的花痴样子，学姐都收在眼底了。
　　“怎么样？小坏蛋，刚才那个服务员漂亮吗？是不是看上人家了？”学姐带着揶揄的口吻问李小祥，似乎还有那么一点吃醋的味道。
　　“呵呵，高级宾馆就是不一样，连个普通的服务员都这么出色。”李小祥似乎在回答学姐的问话，又似乎在赞扬宾馆的档次高。
　　其实，李小祥刚才完全是带着欣赏的目光看那个美女服务员的，学姐却满怀醋意地认为李小祥见到美女就犯花痴。她哪里知道，坐拥群芳的李小祥早已炼就超强定力，还不至于见到一个美女就神魂颠倒。
　　再说，刚才那个美女服务员虽然漂亮，但要是和他的女朋友黄燕燕比起来，还要差不下一个档次呢。就算是跟眼前的学姐比，那个女服务员也是远远不及的。
　　“花痴！”学姐听到李小祥果然称赞女服务员漂亮，终于忍不住地说了出来。
　　“哈哈，学姐，看来你是吃醋了。”李小祥一眼就看穿学姐的小心思，便故意取笑于她。
　　“哼！我会和一个小小的服务员争风吃醋吗？”学姐十分骄傲地不承认。
　　“对啊，”李小祥肯定地奉承学姐道：“她是漂亮，但我的学姐比她还要漂亮许多倍呢。”李小祥说着，右手又不安分地搂了搂学姐的香肩，貌似亲昵，实则揩油。
　　恋爱中的女孩子都是很好哄的。
　　学姐听见李小祥夸赞自己，立即开心得眉开眼笑起来，随手从圆台上夹起一块蜜汁鸡肉，径直送进李小祥的嘴里，笑道：“马屁拍得好，赏你吃鸡肉。”
　　李小祥很快吃掉学姐喂他的鸡肉，惊喜地赞道：“哗！真好吃，我要赶紧吃了。”说完，拿起筷子就大口吃起来。
　　虽然李小祥已经吃过午饭了，但美女当前，他心情好，胃口就好，自然还能够大快朵颐了。
　　“呵呵，大馋猫，慢点吃，别噎着了，没人和你抢。”学姐看着李小祥狼吞虎咽，风巻残云的样子，就在旁边欢笑着心疼地轻声嗔道。
　　正吃得起劲的李小祥此时哪里会听劝，很快就把一碟鸡肉都全部吃完了。
　　而学姐似乎担心会肥胖，只吃了一小半碗饭，就开始吃点心了。
　　随即，李小祥也跟着学姐开始吃点心。不过，他不管吃什么都是很快的。当他把自己那份点心吃完的时候，小口慢咽的学姐却是才吃了一小半。
　　“小祥，吃饱了吗？要不要再给你点一份呢？”学姐十分体贴地问李小祥道。
　　“不用再点了。”李小祥立即回答学姐道。
　　学姐看到李小祥意犹未尽的样子，知道他没有够饱，还能吃，便大大方方地把自己碟子里的点心捧到李小祥面前，柔声说道：“小祥，别装了，我知道你还想吃的。我饱了，吃不完，全给你吧。”
　　“谢谢老婆！还是老婆疼我啊。”李小祥嬉笑着说罢，便毫不客气地吃起学姐吃剩的点心来。
　　“去你的！”学姐听到李小祥叫她做“老婆”，就擂了一拳李小祥，嗔道：“坏小子，别乱叫，谁是你老婆了？”
　　“你啊，当然是你了。”李小祥一边吃，一边还在毫不羞耻地胡说八道：“学姐，难道你不想嫁给我吗？”
　　“不想！”学姐毫不犹豫地回答李小祥道。
　　“那你一辈子嫁不出去。”李小祥笑着恐吓学姐道。
　　“就算我一辈子都嫁不出去，我也不会嫁给你。”学姐口齿伶俐地快速说道。
　　“啊！那我就‘杯具’了。”李小祥故意哀叹一声，装作无比伤心的样子。
　　学姐终于又被李小祥逗得开心地哈哈大笑起来。
　　其实，两人一开始就心照不宣地知道彼此都是在开玩笑，闹着玩而已。
　　学姐看见李小祥还在津津有味地吃着点心，便也拿起果盘里的开心果吃起来。
　　不过，学姐却不是把开心果的壳扔在地上，而是调皮地用力往李小祥的脸上扔去，就像是用果壳打李小祥一样。
　　刚开始，李小祥还不太在意，以为学姐只是偶尔玩玩而已。不料，过了好一会儿，学姐竟然还在兴致勃勃地往李小祥脸上扔果壳，脸上还露出得意洋洋的笑容。
　　“别闹了。”李小祥终于被学姐捉弄得不耐烦了，一边叫着，一边用双手拂去掉在衣服上的果壳。
　　正玩得起兴的学姐自然也不会就此罢休，仍然是吃一个开心果，就往李小祥脸上扔一个果壳。
　　“好啊。你这个丫头还敢来惹我，不给你一点颜色尝尝，你真的把老虎当成猫了。”李小祥说着，就紧紧地抓住了学姐的双手，使她再也不能使坏。
　　“你本来就是一只猫，一只臭猫，我才不怕你呢。”被李小祥抓住双手的学姐仍在毫不畏惧地取笑李小祥。
　　李小祥把娇小柔软的学姐猛地拉进怀里，同时手上使劲，毫不怜香惜玉地用力一捏学姐纤细的皓腕，大声吼道：“怕了吧？知道我的厉害没有？”
　　“啊！”可怜学姐的手腕被力道刚猛的李小祥一捏，便疼得不由自主地大叫一声。
　　李小祥听到学姐大叫，又看到她的眉头都皱起来了，知道自己真的捏疼学姐了，急忙松开双手，关切地问道：“没事吧？学姐，我不知道你这么不经捏。”
　　李小祥的一句话把学姐逗得哭笑不得。她立即往李小祥的胸口擂了一拳，大声嗔道：“大坏蛋，你弄疼人家了还嘲笑人家。我生气了！”
　　“对不起啦，学姐，我不是故意的，我本来只想吓吓你而已。”李小祥把学姐拉进自己的怀里，一脸歉意地哄着学姐，道：“学姐，别生气了，生气就不漂亮了。”
　　学姐在李小祥的怀里娇笑一声，又撒娇地擂了一拳李小祥，说道：“小坏蛋，那你给我讲个好听的故事吧，要讲得让我开心才行。”
　　“好吧。”李小祥立即答应学姐道：“学姐，我就给你讲一个笑话故事。”
　　“嗯，好的。”学姐在李小祥的怀里一边小声应道，一边仰起精致绝美的俏脸，含情脉脉地看着李小祥。
　　李小祥情不自禁地低头吻了一下学姐那白嫩的脸颊，才轻声地说起一个十分好笑的故事来：
　　有一个业务员的生日到了，他的女朋友早早地打电话给他，说晚上要到他家里去为他祝贺生日，还要带给他一个惊喜。听了这个好消息，他那天工作起来格外卖力，连续跑了十几个客户。当他回到公司时，都下午三点了，但他还没吃午饭呢。他就到公司食堂去看看，发现只剩下可怜巴巴的一菜一汤了，是肉炒三豆（肉炒黄豆、青豆、豌豆）和萝卜汤。没办法，跑了大半天客户，他的肚子早就饿得咕咕叫了。他只好要了一大盘肉炒三豆和一大盆萝卜汤，勉强吃了起来。然而，没想到临下班时，他的肚子里就像一台越野吉普车的发动机——开始了剧烈的活塞运动！刹那间，一股股气体来势汹涌争先恐后地从他的体内冲了出来！他赶紧以百米冲刺的速度跑到没人的地方，准备把体内的废气放出来。他的肚子开始时还是不好意思似的轻声吟唱，但很快就变成了连珠炮似的“噗噗”做响。他只觉得自己的肚子好涨啊！而正在这时，他的女朋友却打来电话，告诉他说自己已经到家了，叫他赶紧回家。他只好无可奈何地哀叹一声，只得乖乖地回家去，心里一直在祈祷，希望他的女朋友不会看见他这副狼狈的模样。
　　这个倒霉的业务员在回家的路上刻意努力地放了很多个屁。当他快到家时，他的肚子已经好受了很多，他觉得应该不会再出什么问题了。他远远地就看见了在门口等着他的女朋友。他的女朋友看起来有点兴奋，大叫着对他说道，“亲爱的，今晚，我为你准备了一份非常奇妙的、一定会让你大吃一惊的礼物。”
　　“什么礼物呢？”听到这里，学姐已经忍不住地笑了好几次，便迫不及待地问李小祥道。
　　“别急嘛，我慢慢讲给你听。”李小祥亲昵地刮了刮学姐的瑶鼻，继续说道：
　　这个业务员还没进门，他的女朋友就用一块布把他的眼睛紧紧地蒙了起来，说是要给他一个惊喜，还领着他坐到位于餐桌前头的椅子里，并且让他发誓不会偷看。突然，他感到又想放屁了。恰恰就在这时候，他的女朋友手机响了。这可救了他的命啊。他立即找借口说嫌乱，让他的女朋友到另一间屋子里去接电话。他的女朋友却非让他不能揭开蒙着眼睛的布，还让他发誓，之后才跑去另一间屋子里接电话。
　　这个业务员等他的女朋友一离开，他就抓紧机会，把全身的重量都转移到一条腿上，把屁放了出来。这个屁放得不仅声音很大，而且气味就象是腐臭的鸡蛋散发出的臭味。他几乎都不能呼吸，因此他摸到椅垫，使劲地向四周扇着，妄图扇掉这难闻的气味。然而，就在他刚感觉好一点的时候，另一个屁又来了。他只能又抬起腿来开始放屁。这一次的声音听起来就象是柴油发动机快速转动的声音，而且气味更难闻了。为了不让自己窒息，他用胳膊挥舞着椅垫，用力猛地扇起来，希望气味会尽快散掉。又是在一切将要恢复正常的时候，另一个屁又迫不及待地冲来了。于是，他站起来，弯下腰，把屁股向后上方撅了起来，然后再把屁放出来。这个屁放得真正称得上是一流，连他身后的报纸都被吹散在地上。
　　这时，他侧耳倾听另一间屋子里他女朋友交谈的声音，因为要遵守不偷看的诺言，他也不敢打开眼罩，只能在漆黑中不断地放着屁。为了赶快把肚子里的废气全部排出，又不使屋里变得更臭，他解开了裤腰带，把内裤和长裤都褪到了小腿以下，把屁股露了出来，并摸索着打开了身后阳台的门，几乎是将整个屁股都伸到阳台上，开始疯狂地放起屁来……过了好一会儿，他才觉得好受多了。然后，他又手舞足蹈地用椅垫朝屋里乱扇，希望这股恶臭能赶快散去。就这样，在接下来的十几分钟里，他一边不断地放屁，一边不断地扇着椅垫。最后，当他听到他女朋友在电话里说再见的时候，屋里的空气和他的肚子都已经好多了。他迅速地系上裤子，整理了一下头发，开始优雅地微笑着等他亲爱的女朋友来带给他惊喜。
　　当他女朋友向他走近的时候，他脸上带着满足的微笑，一付温顺的样子。他的女朋友首先为自己打了这么长时间的电话向他道歉，然后问他有没有偷偷掀开过眼罩。在他向女朋友保证没有偷看之后，他女朋友才解下了遮在他眼睛上的布，并对他说道：“意外吧？我的女友今天非让我带她们来看看你不可。她们说你在照片上很有风度，人长得很帅。喏！你看，坐在桌前的这五位都是我单位里的好姐妹，而站在阳台上的那六位是我上学时最要好的朋友。”
　　这时，他才极为震惊和恐惧地发现，有一大堆女孩正围坐在他对面的餐桌旁，而身后的阳台上，则站着另一堆。她们都是来参加这个令他感到非常意外的生日宴会的。现在，这些女孩每个人的脸上都带着一种无法言表的表情看着他，好像是发现了外星人似的。
　　“哈哈哈！”
　　李小祥还没说完的时候，学姐已经忍俊不禁，开心地哈哈大笑起来。
　　说完之后，一直强忍着笑意的李小祥再也忍不住了，也跟着学姐“哈哈哈”地开怀大笑起来。
　　两人紧紧地抱在一起，双双在沙发里笑成一团。
　　这时候，李小祥的手机突然响起来。他立即从裤袋里掏出手机一看，竟然是杨丽霞打来的。他已猜到杨丽霞找自己是因为上午两人曾经约好再见面的事。
　　为了避免接电话时杨丽霞知道自己正和别的女孩子在一起，李小祥便对学姐说道：“学姐，别笑了，我接个电话。”
　　可是，一方面因为李小祥刚才讲的故事太好笑了，另一方面有点任性的学姐也使小性子要和李小祥作对，便继续一边咯咯笑着，一边对李小祥表示不满道：“小坏蛋，你接你的电话，我笑的，有什么要紧的嘛？”
　　“我不许你笑！”李小祥大声地命令学姐道。
　　“我偏不听！”学姐故意和李小祥赌气。
　　“学姐，不许笑！”李小祥再次警告学姐。
　　“我偏笑！”学姐说完，还故意大笑几声。
　　“笑吧，疯丫头！”李小祥无奈地埋怨一句，对学姐的小性子却也毫无办法，只好让她。
　　“你才疯！”学姐说着，就毫不客气地抬手擂李小祥。不过，她随即也止住笑声。可见她就算在跟李小祥开玩笑，也很知道分寸，唯恐真的惹恼了李小祥。


桃运霸王 第184章 小店
　　等到学姐停止大笑之后，李小祥才得以安静地接通了杨丽霞的电话。
　　“小祥，下午你还来这里玩吗？”杨丽霞在电话里轻轻地问李小祥道。
　　“来，当然来！”李小祥立即回答杨丽霞道：“丽霞姐，我现在还有点事，待会我马上去你那里。”
　　“哦！是什么事呢？我能帮上你的忙吗？”杨丽霞轻声问李小祥道。
　　“也没什么事，不用你帮忙。”李小祥现在当然还不能把自己在外面还有女朋友的事告诉杨丽霞。
　　“哦，那我等你吧。”杨丽霞轻声对李小祥说道。她也没有再作多问。
　　“好的！丽霞姐，我很快就到。”李小祥回答完杨丽霞，就挂了电话。
　　“小祥，叫得很亲切啊。”学姐意味深长地说道。刚才她可是很清楚地听见杨丽霞在电话里用一种很温柔的声音叫李小祥的。孰不知，杨丽霞一生气，就会对李小祥拳脚相加的。
　　“小坏蛋，刚才给你电话那个是不是你的情妹妹啊？”学姐接着问李小祥道。
　　“是又怎么样？你是不是吃醋了？”李小祥微笑着问学姐道。
　　学姐看着李小祥脸上充满邪魅的笑容，知道他在嘲笑自己，不由得有点气恼起来，便冲着李小祥大声叫道：“不许笑！”
　　“哈哈哈！”李小祥看着学姐明显吃醋，娇嗔薄怒的样子，忍不住大笑起来。
　　“不许你笑！”学姐指着李小祥，近乎抓狂地大声喊道。
　　“哈哈哈！”李小祥对学姐的话充耳不闻，仍然大笑不止，得意地说道：“人家吃醋的样子，真是太好笑了。”
　　“不许你笑人家。”学姐十分气愤地说着，终于忍不住采取行动了。她猛地扑到李小祥身上，双手齐出，用力地掐着李小祥的脖子，凶狠地说道：“坏小子，我掐死你！看你还能不能笑出来？”
　　但李小祥不是木头，任由她欺负。
　　李小祥立即进行反抗，并且轻而易举地反制住野蛮的学姐。他双手分别抓住学姐的两条玉臂，轻轻一掰，学姐便动弹不得。并且，从学姐手臂上传来的柔滑感觉，使李小祥感到无比的舒服。
　　李小祥嘻嘻笑着张开手臂，学姐也被动地跟着李小祥张开手臂，而且身体还不由自主地向前倾去，胸部也向前一挺。
　　如此一来，学姐那本来就丰满的胸部更加显得巨大诱人，有如两只蠢蠢欲动的大白兔呼之欲出。
　　李小祥看着学姐如此壮观的丰胸，不由得赞叹一声“哗！”
　　学姐看见李小祥又露出一副色迷迷的流氓相，急忙呵斥道：“大坏蛋！快放开我，不许你欺负我。”
　　“是你先动手，是你先欺负我的，好不好？”李小祥得意地对学姐说道：“我这叫正当防卫，自卫还击，是你自找的。”
　　“那你想怎么样？”学姐怒视着李小祥，大声问道。
　　“嘻嘻，学姐，我想怎么样，你还不知道吗？”李小祥故意奸笑两声，悠然说道：“学姐，我现在就要你的人！”
　　李小祥说着，就要动手去解学姐的衣服。
　　然而，十分凑巧的是，他的手机却又在此时再次响了起来。李小祥不由得咒骂一声：“该死的手机！三番五次坏我的好事！”
　　虽然李小祥有点恼火，但他还是不敢不接听电话。因为这个电话可是黄燕燕打来的。黄燕燕在电话里命令他马上回家，他也只好立即答应。毕竟，其他女人的话李小祥可以不听，但黄燕燕的话，他却不敢不听。
　　随即，李小祥便开车先把学姐送到赵月萍的鞋店里，然后再独自一人回到黄燕燕的家里。
　　“燕燕，你叫我回来有什么事啊？”李小祥一进屋就问黄燕燕道。因为刚才在电话里黄燕燕并不肯说明到底有什么事。
　　不料，黄燕燕的回答却使李小祥差点没有气晕。只听见她十分娇横野蛮地大声反问李小祥道：“大坏蛋，难道没事我就不能叫你回家吗？”
　　李小祥不由得愣了一下，才不得不苦笑着对黄燕燕说道：“能，当然能啦！燕燕，你爱怎么着就怎么着吧。”
　　黄燕燕听了，立即高兴地咯咯欢笑起来，满脸得意地对李小祥说道：“大坏蛋，快坐下来陪陪我吧。”
　　李小祥当然不敢不依，唯有乖乖地坐在沙发上陪着黄燕燕。
　　既然要陪黄燕燕，那么就肯定去不成杨丽霞那里了。所以李小祥只好悄悄地给杨丽霞打了一个电话，谎称自己有事去不成了。而杨丽霞也十分体贴地表示了理解，并没有为难李小祥。
　　一直到了傍晚，吴玉兰来约李小祥出去吃晚饭，黄燕燕才肯放过李小祥。她之所以如此地放心让李小祥跟着吴玉兰出去，是她还不知道吴玉兰已经答应做李小祥的女朋友了。毕竟，吴玉兰还是袁小芳的同龄人。
　　而为了避免被黄燕燕看到自己跟吴玉兰的亲热举动，李小祥也没有让吴玉兰上楼来，只是叫她在楼下等着自己。
　　当李小祥乘电梯来到楼下的时候，吴玉兰的宝马车已经停在楼前了。李小祥刚走出电梯，吴玉兰便从车里伸出头来，招手叫他过去。
　　李小祥想着跟吴玉兰同一辆车能够更加方便地在她身上揩油，便决定不开自己的车出去。但当他刚钻进吴玉兰的车里时，吴玉兰就噘起小嘴埋怨李小祥道：“哼！小坏蛋，你真没礼貌，人家都到楼下了，你也不让人家上去进屋里坐坐。”随即，又指着李小祥，怀疑道：“老实交待，你刚才是不是正在屋里做什么见不得人的事，所以才不让我上楼去的？”
　　“兰姨，你胡说什么，我哪有做什么见不得人的事啊？”被吴玉兰冤枉的李小祥忍不住叫屈起来，只好向她解释道：“这是我女朋友黄燕燕的家，没有经过她的同意，我哪敢随便让你进去啊？你也知道，你们女孩子都是有点小家子气的。要是我没有经过你的同意就带别的女孩子去你家里玩，你会不会生气呢？”
　　“当然会啦。”吴玉兰脱口答道，也就不再计较李小祥不让她进屋的事。
　　李小祥看着吴玉兰半嗔半怨的俏模样，不禁觉得十分舒爽。
　　吴玉兰出门之前显然已经化过妆了，一张涂得鲜红的小嘴在格外白皙的脸庞上显得十分诱人。
　　李小祥情不自禁地探过身去，双手捧住吴玉兰的脸蛋，低下头去噙住吴玉兰那两片香甜柔滑的樱唇，便狠狠地狂吻起来。
　　吴玉兰没有拒绝李小祥。因为李小祥毕竟是她心里喜欢的人。即使李小祥现在是粗鲁地对她来个突然袭击，她也能接受，不会反感。
　　在李小祥一阵暴风骤雨式的狂吻下，吴玉兰也逐渐动情，双唇微张，银牙轻启，津津甜唾，笑吐舌尖，任由李小祥品尝。
　　不知不觉地，吴玉兰已经轻舒双臂，搂住了李小祥的脖子。两人越吻越深，越吻越激烈。
　　也许是本性使然，男人都是得寸进尺的。李小祥当然也不例外。他亲吻着吴玉兰的同时，双手逐渐不安分起来，已经在吴玉兰的身体上四处游走，仿佛野狼觅食一般。
　　最后，李小祥的双手就像寻找到食物的野兽一样，终于在吴玉兰的胸部上停留下来，并紧紧地抓住她的两团丰满之物，用力地揉着。
　　正沉醉在激吻中的吴玉兰蓦然感到来自胸部的异样，立即清醒过来，便转过头去，猛地用力推开李小祥，嗔道：“小坏蛋，你弄疼我了。”说着，用手按了按自己的胸口，还整理了一下被李小祥抓皱的衣服。
　　“那我轻一点，兰姨，来，我们继续。”李小祥一脸坏笑地说着，又把手伸向吴玉兰。
　　“续你个头！”吴玉兰娇嗔一声，轻轻打掉李小祥的“咸猪手”。
　　“来嘛，兰姨，我这次一定很温柔的，保证不弄疼你了。”李小祥仍然不死心，央求吴玉兰道。
　　“不行！我才不上你的当呢。”吴玉兰断然拒绝了李小祥，说道：“我们去吃晚饭吧。”
　　“去哪里吃？”李小祥轻声问吴玉兰道。
　　“就去上次我们吃午饭的那家酒店吃吧，好吗？”吴玉兰征求李小祥的意见道。
　　“不去。”对吴玉兰的建议，李小祥立即表示反对。他心里已经想好一个主意，决定捉弄一下吴玉兰。
　　“啊？你不喜欢呀？”吴玉兰有点意外，没想到李小祥会反对。想了想，又提议道：“要不我们去‘红运大酒店’吃，好吗？”
　　“也不去。”李小祥故意加重语气地回答吴玉兰道。
　　吴玉兰没想到李小祥连森圳市里最高级的地方都不愿意去，这下，她真的没办法了，就直接问李小祥道：“那你想去哪里吃呢？我真的想不到更好的地方了。”
　　“大排档。”李小祥终于说出了自己心里的想法，对吴玉兰说道：“兰姨，我们去大排档吃饭吧。”
　　“大排档？！”吴玉兰好像被吓了一跳，问李小祥道：“就是马路边的大排档吗？”
　　“当然是啦。”李小祥回答吴玉兰道：“我们就去路边的大排档吃午饭。”
　　“我还没去过那种地方吃饭呢，好吃吗？”吴玉兰心怀忐忑地问李小祥。其实，她也能料到，大排档里的东西当然是无法和酒店里的相提并论的。但李小祥执意要去，她也没辙，只好舍命陪“坏蛋”。在她心里，她当然不会认同李小祥是“君子”。
　　李小祥没有回答吴玉兰关于“大排档里的饭菜好不好吃”的问题，反而数落起吴玉兰来，说道：“兰姨，你们这些有钱人，平时不是去宾馆就是去酒店，现在就让我带你去见识见识吧。”
　　吴玉兰听了李小祥的话，立刻表现出不满的情绪，说道：“哼！用不着你来教训我。别忘了，我还比你大二十多岁呢。”
　　不过，她还是迁就着李小祥，马上发动了车子。
　　车子驶上公路时，吴玉兰才想起自己不知道去大排档的路，就问李小祥道：“小祥，大排档在哪里？”
　　“你只管往前开，我给你指路。”李小祥答道。
　　“好的。”吴玉兰说着，一加大油门，白色的宝马车便在公路上风驰电掣地飞驰起来。
　　在李小祥的指点下，吴玉兰开着的白色宝马很快转到一条不宽的街道上，在街边的一家小饭店停了下来。
　　“小祥，我们就在这里吃饭？”吴玉兰看着简陋的小饭店，还有里面略显陈旧的木桌椅，有点吃惊地问李小祥。
　　“是啊，走吧。”李小祥看着吴玉兰那惊讶的表情，不由得微笑起来，说着就拉起吴玉兰的右手走进小饭店里。
　　平时来这些小饭店吃饭的，一般都是普通老百姓，没想到今天居然有人开着豪华的名贵小轿车来，店里的顾客都不约而同地转头向外看着漂亮的宝马车。当他们看到从车里出来的是一对衣着光鲜的英男俊女时，目光更是被李小祥和吴玉兰牢牢地吸引住。
　　一直到李小祥和吴玉兰走进小店里，众人方才如梦初醒，不好意思地转过头去，不再盯着两人看。
　　李小祥拉着吴玉兰来到一张小台旁，吴玉兰却扭捏着不肯坐到简陋的木椅子上。直到看见李小祥已经大大咧咧地坐下去，她才勉为其难也跟着坐下去，却再也忍不住地瞪着李小祥，噘起小嘴，满脸委屈地怨道：“坏小子，这里的台都摆得这么密，说话都不方便，你也好意思带人家来这种地方吃饭。”
　　街边的小饭店里因为地方小，空间窄，所以餐桌都是一张挨着一张排成排，中间仅隔着两张椅子的距离，自然跟不上大饭店里的用餐环境宽敞，也难怪从没来过这种小饭店的吴玉兰会抱怨。
　　“兰姨，我倒觉得挺好，就你要求高。”李小祥的脸上充满玩味的笑容，反倒数落起吴玉兰来。
　　“哈，你这坏蛋故意折磨人家，还反过来怪人家。”吴玉兰已经看出来了，李小祥带她来这种小饭店吃饭，纯粹是有意捉弄她，所以她说着，就举起手来要打李小祥。
　　“哎哎哎，别动手，你看你看。”李小祥微笑着用手指指旁边，躲避着吴玉兰打过来的粉拳说道。
　　吴玉兰转头一看，发现旁边的人正在好奇地看着她和李小祥，也就不好意思和李小祥当众打情骂俏，只得作罢，放下手来，低声说道：“待会再和你算账。”
　　这时，小店的老板娘才过来给李小祥递上用一张过塑纸片做成的菜单，问道：“请问两位要吃点什么？”
　　这种街边小店一般就是夫妻店，丈夫做厨师，妻子就身兼服务员。有时忙不过来，顾客往往还要稍等一下。所以吴玉兰对此更是气恼，只是顾及形象，不便当面发作。但在心里还是暗暗埋怨李小祥：都是这坏家伙，偏偏要来这里吃饭。
　　李小祥笑眯眯地把菜单递给吴玉兰，轻声说道：“兰姨，女士优先，你来点吧。”
　　“我不点。”吴玉兰白了李小祥一眼，心里恨不得把李小祥大卸八块：臭小子，明知道人家没来过，怎么知道点什么好？等一下吃了饭，本小姐要你好看！
　　李小祥也知道吴玉兰说不点，其实是不懂，便把菜单还给老板娘，连看也不看就直接说道：“来一盘麻辣牛肉，一碟红烧豆腐，一碟油炒菜心，一盆香菇鸡汤。”
　　老板娘见李小祥一口气点完她店里的几个招牌菜，赚头不少，立即满脸笑容地应声去准备。
　　虽然李小祥点的已经是小店里最好的几个菜，但吴玉兰吃起来，还是觉得难以下咽，又忍不住抱怨道：“一点都不好吃，我再也不要来这种地方吃饭了。”说罢，不愿再动筷子，只是噘嘴鼓腮地瞪着对面的李小祥。
　　李小祥正在津津有味地狼吞虎咽，突然听到吴玉兰的抱怨，便抬头一看，只见吴玉兰已经停下筷子，正在气呼呼地瞪着自己。
　　看着吴玉兰俊俏的脸蛋上满是委屈，调皮的李小祥马上恶作剧地笑着说道：“兰姨，你不吃最好，我可以多吃点。”
　　听了李小祥这句没心没肺的话，吴玉兰几乎要被气晕，立刻有了杀人的冲动，但在众目睽睽下，又不好发作，唯有暗咬银牙，强自忍住。
　　好不容易才等到李小祥吃饱了，吴玉兰立即迫不及待地走出几乎要令她窒息的小饭店，发动好车子，等李小祥一上车，就驾车疾驰离去。
　　吴玉兰默默地开着车，在路上一言不发。坐在副驾驶座上的李小祥也知道她是在生自己的气，但他还是忍不住地要逗一逗吴玉兰，便故意揉着肚子，舔舔嘴唇，做出心满意足的样子，说道：“啊，太好吃了，我吃得饱饱的。可惜有人吃不下，就要饿肚子喽。”说着，还一脸坏笑地斜着眼睛瞄了瞄正在专心开车的吴玉兰。
　　吴玉兰听了李小祥的话，再也忍不住了。她猛地一转方向盘，踩下刹车，就把车子停在公路边。
　　“咦，怎么停车了？”李小祥看到吴玉兰把车子停下来，便不解地问道。他还不知道自己即将“大祸临头”。
　　吴玉兰没有回答李小祥，咬着嘴唇，一言不发地便向李小祥伸出手去，要揪李小祥的耳朵。


桃运霸王 第185章 看呆
　　在宝马车里，坐在副驾驶位上的李小祥看到吴玉兰那凶神恶煞的样子，顿时知道吴玉兰为什么要把车子停下来了。他看到吴玉兰要来揪自己的耳朵，连忙向车门侧身，躲着吴玉兰。
　　“坏蛋！别躲。”吴玉兰气呼呼地娇叱道。李小祥一侧身，她就够不着了，右手顿时抓了个空，不由得更为气恼。
　　“兰姨，有话好好说，别动手好不好？”李小祥笑嘻嘻地说道。
　　“不好！”吴玉兰大声叫着，探过身去，举着小拳头用力地往李小祥身上打下去。
　　李小祥已经紧挨着车门，无处躲避，只好吃了吴玉兰一拳。
　　但吴玉兰却仍不解气，挥舞着小拳头还要打李小祥。
　　李小祥赶紧伸手抓住吴玉兰的皓腕，笑道：“好了，兰姨，我都让你打一拳了，不能再打了。”
　　“不行！”吴玉兰仍然很气愤地说道：“你这坏小子，害人家吃不下饭，还要在这里对人家冷嘲热讽的。我饶不了你。”说着，想把手挣脱出来，无奈被李小祥牢牢抓住，用尽全力也动弹不得。
　　如果是黄燕燕要打李小祥，李小祥自然不敢反抗。但现在是吴玉兰要打他，而不是黄燕燕，他当然毫无顾忌地大着胆子按住吴玉兰，不让她打自己。
　　吴玉兰因为被李小祥抓住双手，挣脱不开，正在气恼之际，蓦地想起要用脚踢这小子。于是，她立即抬起右脚，往李小祥的大腿踢去，大声叫道：“臭小子，我要踢死你这个大坏蛋。”
　　李小祥只好放开吴玉兰的手，转而去抓她的脚。李小祥一抓住吴玉兰的脚踝，只觉得手感奇妙，十分滑腻，瞬即想到一个制服吴玉兰的办法。
　　于是，李小祥马上脱掉吴玉兰脚上的黑色高跟鞋，用手指去挠她的脚心。
　　吴玉兰的脚上只穿着一双薄薄的黑色丝袜，现在一被李小祥挠脚心，就痒得忍不住地咯咯笑起来，连声叫道：“坏蛋，快别挠了，痒死了。”
　　“你还打不打我？兰姨，你不打我，我才不挠你。”李小祥得意地笑道。
　　“不打了，不打了。我不打你总行了吧？”吴玉兰的脚被李小祥挠得受不了，只得投降。
　　李小祥听到吴玉兰答应自己后，才停下手来，往她的脚上一看，这才发现原来吴玉兰的脚竟是小巧玲珑，十分美丽。特别是涂得鲜红的脚趾，透过薄薄的丝袜，散发出强烈的诱惑。
　　李小祥不禁看呆了。
　　吴玉兰发现李小祥两眼发直地呆呆看着自己的小脚，脸上便不自觉地泛起一抹淡淡的红晕。她轻轻地踢了一下李小祥，大声嗔道：“坏蛋，看够没有？还不快点帮我穿上鞋子。”
　　李小祥闻言，这才如梦初醒，“嗯”了一声，拿起吴玉兰的高跟鞋，给她穿上，然后又顺手摸了一下她修长的小腿，才把她美丽的右脚捧下去。
　　吴玉兰却也放任李小祥的轻薄，让他恣意妄为，没有嗔怪，便重新发动车子，载着李小祥再次飞驰起来。
　　此时，已是华灯初上的傍晚，繁华的街道两旁霓虹闪烁，流光溢彩，漂亮极了。
　　即使是在这样车水马龙的热闹街道上，吴玉兰也能十分平稳地以六十迈速度驾驶车子一路飞驰，不断超车。
　　坐在车里的李小祥看着两边飞快后退的景物，不禁由衷地赞道：“兰姨，你开车的技术真是超一流啊！不愧是开驾校的老板！”
　　吴玉兰听到李小祥的赞美，立即高兴地微笑道：“那当然啦！别忘了，我开车的时间已经有二十年了，比你的年龄还要大呢！”
　　反正现在吴玉兰跟李小祥的关系已经是非常亲密了，所以她也就没必要在李小祥面前谦虚了。甚至她还趁机取笑了李小祥一番。
　　李小祥当然不满吴玉兰对自己的嘲笑在，立即大声地嚷道：“好啊！兰姨，你敢笑我？信不信我要你好看？”
　　“没有啊！小祥，我没有笑你！”吴玉兰矢口否认道。
　　“兰姨，你耍赖！”李小祥大声说道。
　　“我哪里耍赖了？”吴玉兰问李小祥道。
　　“兰姨，你刚才说开车的车龄比我的年龄还要大，不是笑我小是什么？”李小祥大声地质问吴玉兰道。
　　其实，吴玉兰说的可是事实。只不过是李小祥在钻小心眼，故意找茬而已。
　　因此，吴玉兰马上笑眯眯地轻声辩解道：“小祥，我说的可是事实哦！”
　　“好啊！坏兰姨，你还敢说是事实！我饶不了你！”李小祥恶狠狠地说着，就伸出双手去掐吴玉兰的脖子。
　　吴玉兰因为正在开车，根本无法躲避，只好大声叫道：“小祥，别闹了，我在开车呢！”
　　“我不管！”李小祥十分蛮横地对吴玉兰大声说道：“兰姨，我就不准你笑我！”
　　“好好好，我不笑你了！”吴玉兰唯有暂时先答应了李小祥。毕竟，她现在还在开车呢。不过，她在心里可是盘算着要向李小祥“报仇”的。
　　李小祥见吴玉兰向自己投降了，这才心满意足地放开了她，然后问道：“兰姨，我们现在去哪里啊？”
　　“你说呢？”吴玉兰反问李小祥道。
　　“兰姨，我们去开房吧！”李小祥厚颜无耻地对吴玉兰说道。
　　“不去！”吴玉兰立即横了李小祥一眼，娇声嗔道：“臭小子，你真是坏透顶了。”
　　“那我们去哪里？”李小祥接着问吴玉兰道。
　　“当然是去我家啦！”吴玉兰一边开车一边回答李小祥道。
　　“也好！”李小祥笑嘻嘻地点着头回应吴玉兰道。本来，他还想对吴玉兰说“去你家上床也一样”的，但他又怕吴玉兰会生气，所以才忍住不说，暗暗决定到了吴玉兰家里后再想办法让她答应自己。
　　吴玉兰开车很快，不一会就回到了她那幢豪华别墅的家里。李小祥没看见小萝莉，便问吴玉兰道：“兰姨，莉莉呢？”
　　“莉莉去参加夏令营活动了。”吴玉兰告诉李小祥道。
　　李小祥立即喜滋滋地笑道：“那小丫头不在家也好，我们正好享受享受美妙的二人世界！”
　　不料，李小祥话音刚落，吴玉兰就突然用力地揪住李小祥的耳朵，并且还咬着牙齿狠狠地扭了一下。
　　“哇！”李小祥痛得大叫一声，问吴玉兰道：“兰姨，怎么啦？我没有说错什么啊？”
　　“臭小子，你是没有说错，但你却做错了，你知不知道？”吴玉兰咬牙切齿地问李小祥道。
　　“我不知道啊！”李小祥大声答道。他是真的不知道自己做错了什么。
　　吴玉兰立即恶狠狠地告诉他道：“臭小子，你刚才在车上竟敢掐我的脖子！我现在也要你好看！”说着，就更加用力地扭了一下李小祥的耳朵。
　　原来，吴玉兰现在真的要向李小祥“报仇”了。这可是刚才在路上时她已经暗暗打定好的主意。
　　李小祥知道是这么一回事之后，连忙向吴玉兰求饶道：“兰姨，对不起！我错了！快点放手吧！”
　　吴玉兰也够爽快，一见李小祥认错，就马上放开了他。毕竟，她也不是真的忍心折磨李小祥。随即，她还满意地笑道：“小坏蛋，知错能改还是好孩子的。”
　　“兰姨，我是好孩子，那你有什么奖赏啊？”李小祥大言不惭地问吴玉兰道。
　　吴玉兰见李小祥还是这么厚颜无耻地向她讨赏，不由得立刻对李小祥翻起白眼，娇声嗔道：“坏小子，你总是这样缠着我不放。”
　　“兰姨，谁叫你这么漂亮呢？”李小祥笑呵呵地对吴玉兰说道：“我喜欢兰姨，当然要缠着兰姨啦。”说着，就把吴玉兰搂进怀里。
　　其实，不仅仅是李小祥喜欢吴玉兰，而吴玉兰实际上也是很喜欢李小祥的。她当然任由李小祥又搂又抱的了。虽然她在嘴上嗔怪着李小祥，但是在她的心里，还为自己得到李小祥如此的爱恋而感到高兴，暗暗窃喜呢。
　　深谙女人心理的李小祥也看出了吴玉兰的心思。他深情地凝望着吴玉兰，微笑着轻声说道：“兰姨，我缠着你，你应该是高兴的。要知道，我在外面还被女人缠呢。”
　　“看来啊，我的这个小坏蛋还是挺招女人喜欢的。”吴玉兰伸出柔软滑腻的小手，轻抚着李小祥的脸颊，笑眯眯地柔声说道。
　　“可是，我喜欢的兰姨却好像不喜欢我。”李小祥故意装出一副委屈的样子，小声地对吴玉兰说道。
　　“傻瓜，谁说我不喜欢你？”吴玉兰格外温柔地反问李小祥道。
　　李小祥见吴玉兰上当了，立即厚着脸皮恳求她道：“兰姨，既然你喜欢我，那今天晚上就让我和你睡觉吧。”
　　李小祥刚才就是故意假装出一副委屈的样子来，以便引诱吴玉兰亲口承认喜欢他，好让他趁机向吴玉兰提出这个最无耻也是最迫切的要求。当然，也是他现在最大的梦想。
　　吴玉兰发觉上当，立刻瞪了李小祥一眼，板起脸来说道：“坏小子，你总想着欺负我！我要去洗澡，不理你了。”说完，就用力地推开李小祥，径直向浴室走去。
　　由此可见，俗话说的女人多变，果然不错。就像现在的吴玉兰，刚才还是温柔可爱的小鸟依人模样，转眼间就变成一副冷酷无情，拒人于千里之外的冰霜美女。
　　“兰姨，刚才的奖赏你还没给我呢。”李小祥追上吴玉兰，并且重新搂住她，不依不饶地说道：“我不会放过你的。”
　　“臭小子，你到底要我给你什么？”吴玉兰在李小祥的怀里不停地挣扎着，大声问道。
　　“兰姨，把你身上的内衣脱下来给我吧！”李小祥大言不惭地对吴玉兰提出了另外一个要求。
　　一计不成，李小祥又生一计。既然吴玉兰不愿和他上床，那他只好定下新的目标，先要吴玉兰的贴身衣物来解解馋，过过瘾。
　　吴玉兰想了想，既然自己刚才都让李小祥摸了，那么现在给他也无妨。所以，她立刻把身上的黑色蕾丝内衣扯下来，然后野蛮地甩到李小祥的脸上，气呼呼地噘嘴鼓腮道：“臭小子，给你！”说完，就要转身走开，不想再看李小祥那副猥琐的样子。
　　但李小祥却还是不肯放过吴玉兰。他先把吴玉兰的内衣放到鼻子上闻一闻，然后再笑嘻嘻地说道：“好香啊！兰姨，我还要！”
　　“你还要什么？”吴玉兰瞪着李小祥，心里一横，似乎也豁出去了。她大声地对李小祥说道：“你说吧，我什么都给你！”
　　“兰姨，我还要你的小内裤！”李小祥几乎是毫不犹豫地对吴玉兰说道。
　　吴玉兰顿时愣了一下。不过，她很快就二话不说，立刻脱下内裤，倏的直接扔到李小祥的脸上去，然后问他道：“小坏蛋，都给你了，满意了吧？”
　　李小祥拿着吴玉兰的黑色小内裤，低头仔细嗅了一下，竟然闻到一丝淡雅芬芳的幽幽体香。于是，他便乐呵呵地对吴玉兰赞道：“兰姨，你的内裤也好香啊！你肯定是个处女！”说完，又低下头去，使劲地闻着吴玉兰的香内裤。
　　吴玉兰看着李小祥这副猥琐无耻的样子，立即仰起俏脸，朝他翻了个白眼。那张娇嫩鲜艳的俏脸上有无可奈何的苦笑，也有一丝丝隐秘的欣慰。
　　李小祥闻了一会儿吴玉兰的黑色小内裤，就把它戴到头上去，嬉皮笑脸地对吴玉兰说道：“兰姨，你的内裤不大不小，刚好适合我戴。”
　　吴玉兰不禁大吃一惊，满脸愕然地看着李小祥。她万万没想到李小祥居然拿她的内裤当作帽子来戴在头上。于是，她立刻沉下脸色，板起脸来呵斥李小祥道：“臭小子，你看你现在像什么样？快脱下来！”
　　“不脱！”李小祥大胆地和吴玉兰抬杠，理直气壮地说道：“我好不容易才拿到手的好东西，当然要好好享用啦。”
　　吴玉兰也知道自己暂时无法说服李小祥，更不能要他乖乖地收敛就范，便只有轻叹一声，转身欲走。
　　然而，李小祥却又伸手拉住她，还是不肯让她去洗澡。
　　“臭小子，你还想怎样？”吴玉兰回头瞪着李小祥，厉声问道。只见此时的李小祥头上戴着吴玉兰的内裤，肩膀上挂着吴玉兰的内衣，那样子既猥琐又滑稽，使得吴玉兰看见了，马上忍俊不禁地莞尔一笑，怒容顿消。
　　李小祥见到吴玉兰笑了，就大声喊道：“兰姨，你笑了，不要再生气了。”
　　“坏小子，你再不放开我，我还是要生气。”吴玉兰很快又板起脸来警告李小祥道。
　　“兰姨，你再给我一样东西，我就不缠着你了。”李小祥一本正经地对吴玉兰说道。
　　“小坏蛋，我给你的已经够多了，你还想要什么？”吴玉兰厉声问李小祥道。
　　李小祥闻言，马上低头看着吴玉兰的小脚，轻声恳求道：“兰姨，把你的丝袜也脱下来给我吧。”
　　吴玉兰听了，便一屁股坐在椅子上，美眸圆睁，瞪着李小祥，命令他道：“臭小子，你自己脱！”
　　“好好好！我自己脱。”李小祥立即高兴地笑着应道。
　　吴玉兰把她那双美丽的小脚伸长出来之后，李小祥就蹲在她跟前，慢慢地熟练褪下她那双修长美腿上的黑色长统丝袜。
　　随着黑色长统丝袜的缓慢下卷，吴玉兰那双肤如凝脂白似藕节的柔滑小腿就逐渐地暴露在李小祥的面前。
　　最后，吴玉兰的黑色长统丝袜完全被李小祥脱下来之后，呈现在李小祥面前的，就是吴玉兰那双巧夺天工有如天然美玉的玲珑玉足。
　　好漂亮！太美了！只见吴玉兰的一双小脚，确实是美到极点。肤白胜雪，脚踝圆润，脚趾纤细，小巧玲珑，精莹剔透，毫无瑕疵，真真正正是一双绝世罕见的精美玉足。用金老先生的话来说，就是“如玉之润，如缎之柔”。而用古大侠的话来说，就是“剥了壳的鸡蛋”！
　　虽然吴玉兰已经四十岁了，但如果仅仅从她的脚来看，竟跟十八岁的黄燕燕一样漂亮，一样迷人！
　　“兰姨，你的小脚好美啊！就像刚刚蒸熟的小粽子一样。”李小祥连声赞着，便不由得连吞口水，那样子好像是恨不得能够立即美美地品偿一番。于是，他马上捧起了吴玉兰的玉脚，低头就吻下去。
　　吴玉兰见状，赶紧迅速飞快地缩回自己的小脚，惊诧地问李小祥道：“臭小子，你要干吗？”
　　“兰姨，我要亲一下你的小脚啊！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　“不行！”吴玉兰大声严厉地拒绝了李小祥，并且一脚把他踢倒在地板上。
　　“噢！兰姨，你又踢我了！”李小祥坐在地板上，一脸不高兴地埋怨吴玉兰道。
　　“臭小子，就算我踢死你，也是你活该！”吴玉兰气呼呼地瞪着李小祥，大声说道：“谁叫你总是胡闹了？”说罢，就站起身来，走向浴室，准备洗澡。
　　李小祥坐在地板上并没起来。他蓦然想起面对吴玉兰这种成熟美女，是不能硬来的。唯一的办法就是死缠烂打地耍赖央求，才有可能如愿以偿。现在，不是他自己坐在地板上，而是被吴玉兰踢倒在地板上的。所以他正好以此为要挟，死缠烂打地逼着吴玉兰答应和他上床。
　　打定主意，李小祥马上朝吴玉兰大声喊道：“兰姨，你听好了，如果你不和我睡觉的话，我就坐在这里不起来了。”


桃运霸王 第186章 喜讯
　　吴玉兰刚走到浴室门口，蓦然听到李小祥的叫喊，便转头看向他，淡然嗔道：“坏小子，你又想要挟我是吗？我才不怕你呢，我倒想看看你能坐多久。”说罢，就走进浴室里去洗澡了。
　　洁白的浴室里，灯光明亮，水气氤氲。
　　吴玉兰舒舒服服地躺在宽大的浴缸里，藕臂慢挥，玉手轻搓，恬静优雅。好一幅美女沐浴图！
　　水温适宜，香波怡人。吴玉兰一边泡澡，一边欣赏着自己的玲珑娇躯。虽然她已经四十岁了，但她的面容，她的身材都没有变样，仍然保持着双十年华的样子。她清楚地记得，李小祥第一次见到她时，也大为惊讶。
　　自然而然地，吴玉兰就想着李小祥，想着李小祥对她提出的要求，也想起了李小祥刚才说的话。按照她对李小祥的了解，她也知道李小祥说得出就肯定做得到。
　　现在，李小祥这个惫赖小子肯定还在浴室外面坐着地板。对于这点，吴玉兰就是不用看，也知道得很清楚。
　　那自己要不要答应他呢？吴玉兰在思考着，犹豫着。
　　既然自己都承认喜欢李小祥了，那么是不是就应该答应他，真正成为他的女人呢？吴玉兰开始动心了。
　　沐浴完毕，穿上洁白的真丝睡裙，吴玉兰宛如刚刚出浴的天上仙子，轻移莲步，款款而行，走出浴室。
　　不出吴玉兰所料，李小祥还是坐在地板上。
　　当李小祥看到刚刚出浴美如天仙的吴玉兰时，也不禁惊呆了。虽然他和吴玉兰认识月余，也早已见过吴玉兰洗完澡之后的俏模样，但当他每次看到吴玉兰时，似乎吴玉兰都能给他一种别样的惊艳感觉。所以，他现在就抬起头来，直勾勾地看着吴玉兰。
　　反正，吴玉兰早已答应做他的女朋友。他当然可以毫无顾忌地盯着她看了。
　　吴玉兰看着李小祥这副耍泼赖皮的模样，那张白里透红的俏脸上就不由自主地露出了一丝苦笑，无可奈何的苦笑。面对李小祥这个惫赖小子，她真的是毫无办法。这次，估计也要像她刚才在浴室里暗暗决定的那样，只有她答应李小祥了，李小祥才会从地板上站起来。否则，李小祥绝对不会善罢干休。
　　吴玉兰再次悄悄地做出决定之后，便走到李小祥面前，小脚轻踢，娇声喝道：“臭小子，快起来！”
　　“我不起来！”李小祥目不转睛地看着吴玉兰，仍然是非常坚决地说道：“兰姨，你不答应我，我就不起来了！”
　　吴玉兰当然也不肯低头认输。她立即大声地对李小祥说道：“臭小子，你越要挟我，我就越不答应。”
　　“兰姨，我不要挟你了，你答应我吧。我求求你了。”李小祥听出吴玉兰有松口的意思，马上换了一副认真诚恳的样子来哀求吴玉兰道。
　　李小祥已经很了解吴玉兰，知道她就算有意答应，也是要自己主动开口恳求她的。
　　其实很多女人都一样，明明很喜欢对方，却因为太爱面子，所以故作矜持，不愿主动开口。这往往又使自己错失良机，到头来懊悔不已的还是自己。
　　这都是面子惹的祸啊！
　　不过，现在的吴玉兰不同。她很了解李小祥，并且李小祥也很了解她。他们彼此了解对方就像了解自己一样。所以吴玉兰有恃无恐，她知道李小祥肯定会主动开口求她的。因为在她面前，李小祥一直都是一个厚颜无耻的“坏小子”！而吴玉兰不得不在心里暗自承认，她自己也是很喜欢李小祥这个“坏小子”的。
　　因此，吴玉兰见李小祥诚恳求她了，便微笑着柔声说道：“小坏蛋，你先起来吧。”
　　“我不起来！”李小祥倔强地坚持要吴玉兰先答应他，坚决地说道：“兰姨，我要你先答应我，我再起来。”说着，就伸出双手，抱住了吴玉兰那两条裸露在外的圆润小腿。
　　吴玉兰的小腿白如藕节，柔滑细腻。李小祥一摸之下，顿感舒爽。如果不是担心吴玉兰会生气，他早就禁不住凑上前去疯狂地亲吻一番了。不过，他知道吴玉兰现在已经有松口的迹象，就快要点头应承了，为了避免吴玉兰恼火，他才没有造次。机灵的李小祥同学暗自决定等到吴玉兰点头同意之后，才一亲芳泽，尽情享受。到那时，他已经能够随心所欲，为所欲为，想亲吴玉兰哪里就亲哪里，想摸吴玉兰哪里就摸哪里！哈哈哈！
　　于是，李小祥紧握住吴玉兰的小腿，轻轻地摇着，连声哀求道：“兰姨，答应我吧，求求你啦！”
　　吴玉兰低头看着对她苦苦哀求的李小祥，柔软的心里顿时涌出千种柔情，万般蜜意。女人的心都是很柔软，很容易被感动的。何况，吴玉兰面对的还是她十分喜爱的李小祥同学。所以，吴玉兰终于对李小祥微笑首肯，柔声说道：“好吧，我答应你了。”
　　李小祥闻言，如听纶音，天降喜讯，顿时像死囚得到赦免一般欣喜若狂。他马上非常敏捷地从地板上腾身而起，蹦得极高，欢呼雀跃地大声笑道：“太好了！兰姨，我爱你！”说着，就稳稳当当地把苗条娇小的吴玉兰横抱起来，走向卧室。
　　然而，吴玉兰却随即在李小祥的怀抱里使劲地挣扎着，并且还举起小拳头擂了一下李小祥的胸膛，娇声说道：“小坏蛋，快放我下去。”
　　“兰姨，你刚才不是答应我了吗？你不会是又反悔了吧？”李小祥顿感惊讶，惴惴不安地问吴玉兰道。
　　女人多变，难以捉摸。李小祥也是知道这一点的。他见吴玉兰不让他抱，还以为吴玉兰要反悔了，不由得心怀忐忑。
　　“坏小子，你还没洗澡呢。”吴玉兰急忙提醒李小祥道。
　　李小祥听了，知道吴玉兰并非反悔之后，这才放下心来。他立即乖乖地点着头，乐呵呵地高兴笑道：“对对对，我还要先洗个澡，才能上兰姨的床。”说罢，就放下怀里抱着的吴玉兰。
　　“坏小子，瞧你高兴的，什么都忘了。”吴玉兰睨了李小祥一眼，噘起小嘴嗔怪他道。那轻嗔薄怒，一脸娇羞的模样真真是千娇百媚，风情万种。
　　“兰姨，你别生气，我马上去洗澡。”李小祥轻轻哄着吴玉兰，小声说罢，就转身向浴室走去。
　　刚走到浴室门口，李小祥好像突然想起了什么似的，又倒回来搂着吴玉兰，一脸坏笑地轻声说道：“兰姨，要不你帮我洗澡吧，好不好？”
　　“不好！”吴玉兰白了一眼嬉皮笑脸的李小祥，断然拒绝他道。
　　李小祥本来也只是抱着试一试的心态来央求吴玉兰而已，所以他被吴玉兰拒绝之后，并不感到意外。但他还是狡猾地装出一副失落的神情来，以期得到吴玉兰的同情，悻悻说道：“好吧，我自己洗。兰姨，你要等我一下哦。”
　　吴玉兰果然上当。她心疼李小祥，见到李小祥失落悻然的样子，马上笑眯眯地安慰李小祥道：“小祥乖，快去洗澡吧。我在卧室里等你。”说罢，还踮起小脚为李小祥送上一个香吻。
　　李小祥顿时大悦。本性顽皮的他马上笑嘻嘻地纠正吴玉兰刚才的说法，暧昧地说道：“兰姨，你应该说在床上等我。”
　　而吴玉兰回应他的，则是一个十分妩媚的白眼，外加一句娇声娇气的“小坏蛋”。
　　心情愉快的李小祥走进浴室里，舒舒服服地洗了个澡之后，马上光着身子，兴冲冲地走进吴玉兰的卧室里。
　　李小祥抬眼看去，只见吴玉兰已经侧身躺在宽大的床上，她身上的真丝睡裙薄软轻贴，几近透明，将她那曲线玲珑的曼妙娇躺完美无瑕地展现在李小祥面前。
　　李小祥清晰地看到，吴玉兰那有如凝脂白玉一样的肌肤，傲然挺立的胸部，柔软纤细的小蛮腰，又圆又翘的臀部，修长圆润的美腿，小巧玲珑的玉足，一切都是美到极致，亮得耀眼。
　　此时的吴玉兰，因为她是侧身躺着的缘故，身上的真丝睡裙就被香肩拉扯着，使得真丝睡裙那低低的领口开得很大，露出胸前雪白娇嫩的肌肤，就连深深的小沟和黑色的蕾丝内衣都隐约可见，看上去是那么的迷人，那么的销魂。
　　李小祥不禁看得痴迷入神，浑然忘我，如入仙境。
　　美眸凝望，秋波流转，吴玉兰看到站在床前的李小祥居然是全身赤祼，不由得轻声嗔道：“小坏蛋，怎么不穿衣服就走出来了？”
　　李小祥听到吴玉兰的声音，才从如痴如醉的梦境中清醒过来。他毫不羞耻地对吴玉兰说道：“兰姨，我等不及了。”
　　吴玉兰看着李小祥此时不知所措的模样，不由得先抿嘴一笑，才轻轻地对李小祥说道：“上来吧。”说完，就立即闭上那双美丽的翦水眸子，吹弹可破的俏脸上很快泛起一层惹人遐思的红晕。红晕蔓延，瞬间过耳，到颈，直入胸部深处。
　　李小祥看得出来，此时的吴玉兰也是娇柔害羞的。所以，他不敢再开口调戏，以免惹恼眼前的美人，功亏一溃。听到吴玉兰的叫唤之后，他立刻高高兴兴地欢欣上床，俯身坐在吴玉兰旁边，略显慌乱地帮吴玉兰脱去身上的真丝睡裙，马上露出了只剩下黑色内衣内裤的曼妙娇躯。
　　李小祥双手颤抖着解开吴玉兰的黑色蕾丝内衣，激动万分地褪下吴玉兰的黑色小内裤，立即迫不及待地压到吴玉兰的身上，吻住了吴玉兰那柔软滚烫的红润樱唇，然后才向下冲击。
　　娇声阵阵，红血点点。
　　李小祥终于梦想成真，真真正正得到了吴玉兰这个“四十不嫁”的绝色美女。同时，他也证实了以前对吴玉兰的猜测。
　　吴玉兰居然还是个处女！
　　李小祥虽然早有猜测，但一经证实之后，他还是抑制不住内心的狂喜，大声地惊叹道：“兰姨，你真的还是一个处女！”
　　吴玉兰听出了李小祥掩饰不住的内心欢喜，默不作声。她含情脉脉地看着李小祥，潮红未退的俏脸上就露出了娇艳迷人的微笑。是的，她笑了。不但是李小祥欢喜，而且她也感到很高兴。她终于把自己完整地奉献给了李小祥这个自己真心喜欢的男人，终于体会到做女人的快乐，再无遗憾。
　　李小祥靠在床头上，舒服地半躺着，满脸高兴地看着俏脸泛红的吴玉兰，胸中豪情顿生，雄心大起，同时心里就油然升起一股强烈的责任感。因为他觉得从此以后，自己要保护吴玉兰。
　　虽然吴玉兰明显无需李小祥的保护，但李小祥看着自己的女人，就觉得自己有这么一份责任。
　　“兰姨，我们说说话，好吗？”李小祥轻轻地询问着吴玉兰。
　　吴玉兰“嘤咛”一声，眉目含笑地朝李小祥点了点头。
　　李小祥扶起娇柔无力的吴玉兰，让吴玉兰斜靠在他那宽厚结实的胸膛上，小声说道：“兰姨，我心里还有一个疑问呢。”
　　“有什么问题，你就问吧。”吴玉兰一边轻抚着李小祥的胸膛，一边柔声说道。
　　“兰姨，你为什么还保留着处女之身啊？”李小祥定睛看着吴玉兰，直接问道：“可以告诉我吗？”
　　“当然可以！”吴玉兰轻声答应了李小祥，仰起俏脸含情脉脉地看着他，柔声说道：“一直以来，我都在寻找能让自己怦然心动的男人，也早已决定把自己的身子交给这个男人。因为只有这个能让我心动的男人才有资格完完全全地拥有我！”
　　“所以你就一直守身如玉。”李小祥接过吴玉兰的话，轻声说道。
　　“是的！”吴玉兰轻轻地点着头，柔声说道。
　　“这么说，我就是那个真正能让你心动的男人啰？”李小祥转眼又变得笑嘻嘻地问吴玉兰道。
　　而吴玉兰也大大方方地承认道：“是啊！小祥，你就是唯一能够使我心动的男人，我终于等到了，也算老天待我不薄啊！”
　　说着，吴玉兰的俏脸上带着甜美而幸福的笑容，眼里充满了浓浓的爱意。显然，她对李小祥说的是真心话，她对李小祥也是非常满意的。
　　李小祥不由得更加紧密地搂住了吴玉兰。
　　两人在床上亲密相拥，深情相视，眼里都充满了浓浓的柔情蜜意。
　　李小祥看着美艳不可方物的吴玉兰，就情不自禁地低头吻上了她那娇嫩欲滴的玫瑰唇瓣。
　　吴玉兰欲拒还迎，轻阖美眸，和李小祥热烈接吻。
　　两人越吻越深，双双陶醉。渐渐地，李小祥的双手就禁不住在吴玉兰的身上四处游移。
　　吴玉兰那如天鹅般优美的脖颈，圆润细腻的香肩，如绸缎般光滑的玉背，李小祥都轻抚而过，不停探索。只觉得手感很好，格外美妙。刚刚熄灭的欲火又熊熊燃烧起来，愈烧愈烈。
　　李小祥的呼吸也渐渐地变得急促，变得粗重。
　　于是，他伸手抓住吴玉兰的双肩，把她重新放倒在床上。然后，李小祥还是像刚才那样，匍匐在吴玉兰的娇躯之上。
　　被李小祥一压，吴玉兰顿时清醒过来。她马上睁开美眸，凝望李小祥，微皱眉头，轻声说道：“小祥，我不能接着做第二次了。现在我还有点疼呢。”
　　李小祥也早已知道，女人的初.夜都是非常痛苦的。毕竟，吴玉兰并不是他占有的第一个处女。所以，他能够体谅吴玉兰的苦衷。
　　于是，不用吴玉兰推，李小祥就自觉地主动从吴玉兰的娇躯上翻身下来，还十分体贴地微笑着说道：“兰姨，今夜是你的初.夜，确实是不能再勉强的。”说着，脸上就禁不住露出了开心得意的微笑。因为他已经得到了吴玉兰的初夜，得到了吴玉兰最宝贵的贞.操。这可是男人梦寐以求，特别重视的东西啊。
　　李小祥觉得自己再也没有任何的遗憾了。因此，他能够宁愿抑制住已经燃烧起来的欲火，也不想再为难心爱的吴玉兰。他只是侧躺在吴玉兰的身旁，用手支起脑袋，静静地看着吴玉兰那张布满红晕的绝色俏脸。他觉得这样安静地看着漂亮迷人的吴玉兰，就是一种极大的享受，极大的快乐。只要能够看着吴玉兰，他也是高兴的。
　　“兰姨，你真好看，真漂亮！”李小祥看着吴玉兰，就情不自禁地轻声赞道。这可是他发自内心的真诚赞美。
　　吴玉兰听到李小祥的赞美之言，马上向他投去妩媚的一瞥，朝他露出了一个娇艳迷人的微笑，然后轻轻地阖上美丽的眸子，似乎也很是亨受这种温馨惬意的感觉。
　　李小祥知道吴玉兰只是闭眼假寐，并非真的想睡觉，便轻声地继续和她聊天。
　　“兰姨，我以后不用再叫你‘兰姨’了吧？”李小祥喜滋滋地看着脸带红霞的吴玉兰，轻轻地问道。在李小祥看来，现在吴玉兰已经是他的女人，他应该可以更为随意地称呼她了。当然啦，这并不代表李小祥同学不尊重吴玉兰。他只是不想那么严肃呆板，以便在吴玉兰面前表现得更为活泼，更为开朗一点。那样的话，他和吴玉兰之间就能增加更多的乐趣，更能使吴玉兰开心，他自己也高兴。


桃运霸王 第187章 好觉
　　在洁白的大床上，吴玉兰没有先回答李小祥，而是笑眯眯地反问他道：“小坏蛋，那你想叫我什么呢？”
　　“当然是叫你‘老婆’啦。”李小祥乐呵呵地欢声回答吴玉兰道。
　　吴玉兰听了，马上睨了李小祥一眼，娇声嗔道：“去你的！谁是你的老婆了？”
　　“当然是你啦！你就是我的老婆！”李小祥笑嘻嘻地对吴玉兰说道。
　　“不害臊！”吴玉兰朝李小祥翻起白眼，提醒他道：“小坏蛋，我还没答应嫁给你呢。所以啊，你还是要乖乖地叫我‘兰姨’才行！”
　　“可以！我就暂时还是叫你‘兰姨’吧。”李小祥爽快地答应吴玉兰。但他也没有忘记提出自己的条件，微笑着对吴玉兰说道：“不过，兰姨，你也要答应我，一定要嫁给我！”
　　“坏小子，这么快就敢跟我谈条件，你不听我的话了是吗？”吴玉兰佯装不高兴地板起俏脸来质问李小祥道。
　　一般来说，很多男人都是这样，一旦得到了女人的身体，就开始不再像以前那样小心翼翼地讨好女人，甚至还有点厌烦。吴玉兰是一个聪明的女子，当然懂得这一点。虽然她相信李小祥不是这样的男人，但她还是要李小祥自己表现出来，以满足她那点女人固有的骄傲和虚荣。
　　“不是不是！当然不是啦！我怎么会不听兰姨的话了呢？”李小祥连忙微笑着回答吴玉兰，很诚恳地说道：“兰姨，我是在恳求你，恳求你嫁给我啊。”对于吴玉兰，李小祥知道要死缠到底，绝不放弃，才有可能得偿所愿。
　　吴玉兰听了李小祥的话，又看到李小祥那一脸诚恳认真的样子，不由得马上“噗哧”一声，忍俊不禁地咯咯欢笑起来。她举起洁白柔软的右手，先捏了捏李小祥的鼻子，再刮着李小祥的脸颊，娇声说道：“小子，难道你忘记你刚满十八岁了吗？连法定的结婚年龄都没到，就向人家求婚了，也不怕笑死人。”其实，她倒不是觉得李小祥可笑，而是看到李小祥现在那一副貌似认真的样子有一股傻乎乎的味道，使她觉得可爱极了。毕竟，李小祥可是她真心喜欢的男人啊。女人对于自己喜欢的男人，往往都是无比宽容的。
　　“哦，我一高兴就把自己的年龄都给忘了。”李小祥讪笑着对吴玉兰说道。这也难怪，面对吴玉兰这样的绝色美女，如果不把自己的名字忘记，就已经算是很有定力了。
　　吴玉兰似乎也很自信地知道这一点似的，马上接着笑眯眯地问李小祥道：“小坏蛋，那你有没有把自己的名字忘掉啊？”
　　“这倒没有！”李小祥目不转睛地看着吴玉兰，夸赞她的同时也是自夸地笑道：“幸亏是我。否则，换了别的男人，见到兰姨这样的大美女，早就被你迷得神魂颠倒，连自己的姓名都忘记了。”
　　“小子，你刚才还不是一样傻里傻气的？”吴玉兰骄傲地揶揄李小祥道。
　　“兰姨，我刚才都是因为太高兴了嘛。”李小祥狡猾地为自己辩解，然后又哀求吴玉兰道：“兰姨，要不我们先订婚吧。”
　　吴玉兰看着李小祥那一脸真诚，满是期待的样子，也就不忍心再揶揄嘲笑他了。她轻抚着李小祥的脸颊，微微一笑，显得无比温柔地轻声说道：“小祥，别着急。要知道，你现在还要去读大学呢。等你大学毕业之后，我们再谈这事。”
　　李小祥听了吴玉兰的话，虽然不敢违拗，但脸上还是禁不住地露出了失落的神情。
　　聪慧的吴玉兰把李小祥的神情变化都看在眼里。她知知道李小祥内心的失落，便笑眯眯地安慰他道：“小祥，你放心！我现在是你的，将来也一定是你的！”
　　李小祥闻言大喜，刚才满脸失落的神色一扫而光。他马上笑呵呵地对吴玉兰欢声说道：“好吧！兰姨，我们以后再谈这事。这就叫做只有从长计议，方能天长地久。”
　　吴玉兰顿时被李小祥逗得开心一笑。她微笑着柔声鼓励李小祥道：“小祥，从今以后，你可要好好地努力哦！”
　　“会的，兰姨，我一定会努力的！”李小祥看着吴玉兰，一脸认真地向她保证道：“兰姨，你放心！从明天开始，不，从现在开始，我一定会好好地努力，将来干出一番大事业来，绝对不会让你失望的。”
　　“嗯！很好！”吴玉兰听到李小祥的郑重承诺，立即向他投去了赞许的目光，温柔而又坚定地说道：“小祥，只要你努力，我就给力！”
　　“给力”这个词正是现在网上最为流行的一个词语。李小祥经常在网上看网络小说，当然很熟悉这个流行的词语了。现在他听到这个词从吴玉兰的嘴里说出来，就更加感到亲切和兴奋，真的是很够威够劲。
　　李小祥和吴玉兰就这样躺在床上开心而愉快地敞开心扉，真诚热聊。过了好一会儿，李小祥才想起他刚才和吴玉兰做过的事，便有点担心地轻声问吴玉兰道：“兰姨，你下面那里还疼吗？”
　　“还有点疼。”吴玉兰知道用不着隐瞒李小祥，便诚实地回答道。
　　不料，让吴玉兰想不到的是，一向聪明机灵的李小祥却有点傻气地接着问她道：“兰姨，要不要去医院？”
　　吴玉兰听了李小祥这句傻里傻气的问话，立即忍俊不禁，抿嘴一笑，娇声说道：“傻瓜！女人家第一次都是这样，从来没听说过有谁会因为这个要上医院的。”
　　“兰姨，我是担心你疼得受不了啊。”李小祥还是一脸担心地对吴玉兰说道。
　　“既然担心我会疼，那你刚才为什么还这么用力来折腾我？”吴玉兰睨了李小祥一眼，微笑着娇声嗔道。
　　“兰姨，对不起！我刚才真的是情不自禁啊。”李小祥满脸歉意地对吴玉兰说道。那样子就像是一个做错事的孩子在诚恳地向长辈认错。
　　吴玉兰看到李小祥那一脸歉意的样子，知道他是心疼自己，也就不忍心再嗔怪他了。于是，她便轻轻地告诉李小祥道：“小祥，你别担心，我没事的！休息一下就好了。”
　　李小祥见吴玉兰如此说了，这才放下心来。他照样是侧躺着看吴玉兰，而吴玉兰则是轻阖美眸，静静地平躺着，娇艳如花的脸上带着淡淡的笑容，充满了甜蜜和幸福。
　　两人静躺了好一会儿，吴玉兰才睁开眼睛看着李小祥，微笑着柔声说道：“小祥，抱我去洗个澡吧。等一会我们该休息了。”
　　“好的，兰姨！”李小祥答应着吴玉兰，马上翻身下床，然后抱起赤裸裸的吴玉兰，走进浴室里。
　　李小祥把吴玉兰放进宽大洁白的浴缸里之后，就呆站在浴缸前不肯走出去。他是想和吴玉兰一起共浴，但又怕开口之后吴玉兰不答应，所以一时之间竟不知该如何是好。
　　吴玉兰看到李小祥那一副欲言又止的样子，早已猜到了他的心思，便微微一笑，轻声说道：“小坏蛋，进来吧，我们一起洗。”
　　李小祥闻言大喜，高兴地大声笑道：“谢谢兰姨！我们马上开始，一起洗鸳鸯浴！”说着，就欣喜若狂地跳进浴缸里。
　　由于李小祥太过兴奋了，他跳进浴缸的时候，顿时溅起水花一片。水花四射，直打到吴玉兰的脸上，使她不由得马上皱眉嗔怪李小祥道：“小坏蛋，你慢一点，别弄得到处都是水。”说着，还气恼地抬起小脚轻轻地踢了李小祥一下。
　　“对不起对不起！兰姨，我太高兴了。”李小祥赶紧笑嘻嘻地向吴玉兰连声道歉，然后在浴缸里和吴玉兰面对面地坐下去。
　　吴玉兰立即笑眯眯地对李小祥说道：“小子，别高兴得太早了。我是叫你来帮我洗脚的呢。”
　　吴玉兰说罢，就把她那双玲珑剔透的漂亮小脚搁在李小祥的双肩上。
　　李小祥看看吴玉兰那张漂亮娇艳十分妩媚的俏脸，又转头看着她搁在自己肩上的美丽玉足，禁不住喜滋滋地感叹道：“兰姨，能够帮你洗脚，真是我的福气啊！”说着，就伸手抓住了吴玉兰的圆润脚踝。
　　“傻瓜！”吴玉兰微笑着轻嗔一声，就十分惬意地闭上眼睛，貌似很是享受的样子。
　　而李小祥同学呢，当然也是开心得不得了。要知道，脚可是女人的第二张脸，也是女人的私密部位，是不能够随便触摸的。一个女人愿意把她的脚交给你，可以说也是把心交给你了。所以，李小祥看到吴玉兰主动把她这双精美绝伦的小脚伸给自己，心里真是高兴得乐开了花，正如他自己说的“是我的福气”。
　　李小祥和吴玉兰香艳无比地洗了一个鸳鸯浴之后，李小祥又把吴玉兰抱回卧室里，然后轻声央求她道：“兰姨，让我和你一起睡吧。”
　　吴玉兰却有点顾虑地问李小祥道：“小祥，你的爸爸妈妈会放心你在外面过夜吗？”她还不知道李小祥早已搬去跟袁小芳和黄燕燕母女俩同居的事，所以才会有此一问。
　　而李小祥也觉得没有必要瞒着吴玉兰，便诚实相告道：“兰姨，我不在家里住，我是跟芳姐和燕燕一起住的。”
　　“哦！”吴玉兰点点头，并没有很惊讶的表情，只是柔声吩咐李小祥道：“小祥，那你就给芳姐打个电话吧，免得她担心你。”毕竟，吴玉兰也早已看出来了，袁小芳也是很喜欢李小祥的，所以她知道袁小芳会担心李小祥。
　　“好的，我马上给芳姐打电话。”李小祥说着，就用吴玉兰卧室里的座机给袁小芳打了一个电话，告诉她自己在吴玉兰家里过夜的事。
　　袁小芳当然没有反对，还答应李小祥帮他向黄燕燕解释，然后十分暧昧地祝李小祥跟吴玉兰睡个好觉。
　　于是，幸福的李小祥同学终于能够与漂亮优雅的吴玉兰相拥而眠，共入梦乡。
　　翌日清晨，李小祥一觉醒来，看向身边，空空如也，想必吴玉兰早已先他起床了。
　　李小祥正转头四盼，饶有兴致地打量吴玉兰的卧室，只见吴玉兰已经笑吟吟地从外面款款走进来。她走到床前，弯腰俯身，轻拍李小祥的脸颊，柔声叫道：“小懒猪，起床喽，不许赖床哦。”
　　“兰姨，你怎么起这么早啊？”李小祥伸长手臂，搂着吴玉兰的玉颈轻声问道。
　　“小弟弟，我起来为你准备早餐啊。”吴玉兰笑眯眯地回答李小祥道。她看着李小祥年轻英俊的脸庞，便忍不住临时改了一个称呼。
　　“兰姨，我不是你的小弟弟，而是你的大弟弟。”李小祥一脸坏笑地对吴玉兰说道：“兰姨，你的小弟弟在下面呢。”
　　“坏小子！又开始不老实了。”吴玉兰微笑着嗔怪李小祥道。
　　李小祥毫不在意吴玉兰的嗔怪，转而认真地问道：“兰姨，你没事了吧？下面还疼吗？”
　　吴玉兰还以为李小祥是在担心自己，关心自己，便很是感动，温柔地轻声答道：“没事了！也不疼了。小祥，你不用担心我的。”
　　不料，李小祥却似乎不仅仅是因为担心吴玉兰才问的。因为他听到吴玉兰说没事之后，马上又缠着吴玉兰，笑嘻嘻地说道：“兰姨，既然你没事了，我们就再来一次吧。”
　　“不行！”吴玉兰见李小祥又想缠着自己胡闹，只能又板起脸来命令他道：“快点起床吧，不许再闹了。”说着，就掀开李小祥身上的毯子，并且轻轻地打了一下他的光屁股。
　　李小祥见吴玉兰板起脸来了，便不敢再多作纠缠，马上老老实实地在床上翻身坐起来。他先懒洋洋地伸了一个懒腰，然后高举双手，振臂高呼，大声喊道：“啊！我又得到一个大美女了。”
　　吴玉兰顿时被李小祥那滑稽的样子逗得咯咯直笑，微红的俏脸上满是欢喜的神情，但嘴里却还是娇声嗔道：“坏小子，你总是古灵精怪的。”
　　“兰姨，我是要逗你开心嘛。”李小祥笑嘻嘻地为自己辩解道。
　　“好了，我很开心！”吴玉兰像快乐的百灵鸟一样咯咯地欢笑着，并且催促李小祥道：“小坏蛋，拜托你快点起床吧。别再磨蹭了。”
　　李小祥依言刚想起身下床，但他好像又突然想起什么来似的，很快又重新坐在床上，然后又开始要挟吴玉兰，说道：“兰姨，我要你先答应我一件事，我才起床。”
　　“坏小子，你还没说什么事，就要我先答应你。休想！”吴玉兰断然拒绝了李小祥。
　　“兰姨，你不答应我，那我就不起床了。”李小祥说着，就仰面躺倒在床上，真的要在吴玉兰面前耍赖。
　　“臭小子，你起不起床？”吴玉兰轻咬嘴唇，装出一副凶狠的样子来吓唬李小祥。
　　但李小祥是什么人，他会这么轻易被吓倒吗？
　　“不起！”李小祥一脸无畏，坚决而又大声地对吴玉兰说道：“兰姨，你不答应我，我就真的不起床！”
　　“好啊，你不起床是吗？”吴玉兰恶狠狠地说着，就伸手用力地掐住李小祥的大腿，然后问道：“小坏蛋，我再问你一次，你起不起床？”说着，手上用力，真的使劲去掐李小祥的大腿根部。
　　“哇！痛死了！”李小祥痛得呱呱直叫，大声嚷道：“兰姨，你耍流氓啊！”
　　看到李小祥被自己掐得痛苦大叫的样子，吴玉兰立即乐得咯咯直笑，并得意地欢声笑道：“臭小子，痛死你活该！对你这种无赖就是不能手软。”
　　“掐吧，你不答应我，我就让你掐死算了。”李小祥强忍着剧痛，顽强地对吴玉兰大声说道。
　　吴玉兰见李小祥还在要挟着自己，心下一狠，暗咬银牙，就娇声叱道：“好，我就掐死你这个坏小子。”说着，双手齐出，使劲去掐李小祥的胳膊和大腿。
　　李小祥见吴玉兰竟来真的，连忙翻滚到床的另一边，大声叫道：“哇！兰姨，你还来真的啊？”
　　“臭小子，你还以为我不敢来真的吗？”吴玉兰娇声嗔道。她看到光着身子狼狈不堪的李小祥，就禁不住地咯咯娇笑起来。
　　要挟不成只能哀求了。机灵的李小祥马上装出一副可怜兮兮的样子来，苦苦哀求吴玉兰道：“兰姨，你就答应我吧。求求你了。”他知道吴玉兰的心毕竟还是柔软的，只要自己诚心恳求，她就不会狠心折磨自己。
　　不出李小祥所料，吴玉兰见他哀求自己，果然心软下来，柔声提醒他道：“坏小子，你起码要先说说，要我答应你什么啊。”
　　“兰姨，我今天晚上还要和你一起睡，好吗？”李小祥轻声央求吴玉兰道。他是担心吴玉兰只跟他睡一晚，就不答应他了。
　　吴玉兰看到李小祥那一副貌似诚恳实则无赖的样子，知道自己如果不答应李小祥的话，李小祥这个惫赖小子肯定要在她面前耍赖到底。再说，自己已经是他的女人，什么都交给他了，也就没什么不可以的了。想到这里，吴玉兰便轻轻点头，小声答道：“好吧。”
　　“兰姨，我以后有空的话，还要来和你一起睡！”李小祥接着央求吴玉兰道。他对美女一向都是得寸进尺，贪得无厌的。
　　“可以！”吴玉兰反正已经想通了，便继续答应了李小祥。


桃运霸王 第188章 视频
　　“太好了！谢谢兰姨！”李小祥听到吴玉兰答应自己了，马上欣喜若狂地大声欢呼，连声赞道：“兰姨，你真是我的好兰姨，真是太可爱了！”
　　李小祥说罢，就兴奋得在床上一个鲤鱼打挺，稳稳当当地站了起来。这也难怪，一想到以后可以随心所欲地搂着吴玉兰这个绝色美女睡觉，李小祥想不兴奋都难啊。
　　李小祥兴高采烈地面对着吴玉兰站在床沿上，立即想起了徐玉青和金丝雀帮他穿裤子的情景，现在心里还是觉得是那么的温馨，那么的幸福。因此，他便笑呵呵地要求吴玉兰道：“兰姨，你好人做到底，就帮我穿衣服吧。”
　　此时此刻，吴玉兰面对着赤裸裸的李小祥，她的小嘴刚好对着李小祥那个硕大的小.弟弟。吴玉兰一时兴起，便微笑不语，张开小嘴，含.着李小祥的小.弟弟，轻吮一下。
　　李小祥顿时感到一阵酥.麻，全身舒.爽，便情不自禁地感叹道：“啊！真舒服！”
　　但吴玉兰只吮一下便随即松口，微笑着娇声说道：“我的小.弟弟啊，只要你乖乖的，我就让你舒舒服服。否则，我就一口咬断你，吃到肚子里去。”她对着李小祥的小.弟弟说话，实则是在提醒李小祥以示警告了。
　　“兰姨，能不能再来一下？”李小祥意犹未尽地微笑着轻声问吴玉兰道。
　　“小坏蛋，你急什么？以后还有大把的机会让你爽呢。”吴玉兰抬起头来白了李小祥一眼，娇声说道。
　　“好好好，兰姨，我不急，我不急！”李小祥立即嬉皮笑脸地对吴玉兰说道。
　　虽然被吴玉兰拒绝了，但李小祥一点也不感到失望。因为他已经完完全全地占有了吴玉兰这个漂亮而又强势的大美女。
　　而吴玉兰与李小祥一阵嬉戏下来之后，心情也变得十分开朗愉快了。因此，她没有拒绝李小祥要她帮穿衣服的要求，静立床前，十分温柔体贴地侍候着李小祥穿戴齐整。
　　李小祥看着吴玉兰对自己服侍得如此体贴周到，就好像一个贤惠的妻子一样，脸上便情不自禁地露出了发自内心的得意微笑。
　　吴玉兰看到李小祥脸上神秘的笑容，以为他又是在想着什么捉弄自己的坏主意，便板起俏脸直瞪着他，娇声问道：“小坏蛋，你在笑什么？”
　　女人都是很爱面子的，即使是在自己心爱的男人面前也是如此。李小祥为免吴玉兰生气，当然不敢告诉她自己在笑什么。他只是狡猾地对吴玉兰微笑着说道：“兰姨，你对我这么好，我是忍不住心里的高兴，就笑出来了啊！”
　　“小坏蛋，难道你现在才知道我对你好吗？”吴玉兰故意嘟起小嘴质问李小祥，但她那美丽的眸子里却眼波流转，洁白无瑕的俏脸上不自觉地露出淡淡的微笑，表明了她心里的欢喜和高兴。
　　“当然不是啦！”李小祥笑嘻嘻地回答吴玉兰道：“兰姨，我早就知道你对我好了。”说着，就弯下腰去亲了一下吴玉兰的脸蛋。
　　此时，吴玉兰已经帮李小祥穿好了衣服。她立即对李小祥说道：“小祥，我们出去吃早餐吧。”
　　“好的。”李小祥说着，便和吴玉兰一起走出卧室去了。
　　吃过早餐，吴玉兰要上班，李小祥则是回到了黄燕燕的家里。
　　李小祥一进屋，黄燕燕立即伸直右手，指着李小祥大声质问道：“大坏蛋，你昨天晚上为什么不回家睡觉？”
　　李小祥知道如果自己回答黄燕燕的话，黄燕燕必定会生气无疑。因此，他马上向旁边的袁小芳投去求助的目光，示意她帮自己解释。
　　袁小芳马上会意，便笑眯眯地对黄燕燕说道：“燕燕，小祥昨天是玩得太晚了，所以在玉兰家里过夜啊。”
　　黄燕燕知道吴玉兰是袁小芳的好朋友，根本没想到李小祥会跟吴玉兰睡到一块去。于是，她马上放过了李小祥，轻轻说道：“大坏蛋，有妈妈帮着你，我就饶了你吧。”
　　“燕燕，谢谢你饶了我。”李小祥笑嘻嘻地说着，就伸手搂过黄燕燕，道：“燕燕，现在就让我陪陪你吧。”
　　黄燕燕却一把推开李小祥，说道：“去你的！大坏蛋，我才不要你陪呢。”说着，就向屋外走去。
　　李小祥知道黄燕燕要出门，便大声问道：“燕燕，你要去哪里？”
　　“我去陪婶子。”黄燕燕头也不回地回答李小祥道。她说的“婶子”就是李小祥的母亲。
　　李小祥本来就是一个大孝子，听到黄燕燕说去陪自己的母亲，自然高兴得很。而且他也知道母亲跟黄燕燕聊天，自己不好插嘴，所以也就没有跟着黄燕燕一起去了。
　　等到黄燕燕走出家门之后，李小祥便搂着袁小芳，嬉皮笑脸地说道：“芳姐，我们又可以享受二人世界了。”
　　然而，袁小芳也像黄燕燕刚才那样，一把推开了李小祥，轻声说道：“小祥，快开学了，我还要准备教案呢！”
　　“哇！芳姐，你和燕燕都不陪我，那我怎么办啊？”李小祥立即大声地叫起来。
　　“小祥，你还是上网打游戏吧。”袁小芳建议李小祥道。
　　李小祥也没有缠着袁小芳，随即说道：“我不打游戏，我看网络小说。”
　　李小祥说着，便走进自己的书房里，坐到电脑前，打开3G书城网页，阅读网上的都市小说。
　　看了好一会儿网络小说后，李小祥又打开ＱＱ，打算上线和自己的网上好友聊聊天。然而，李小祥很快发现，自己的ＱＱ好友竟无一人在线。原因在于他加的好友太少了，只有寥寥数个。其实李小祥身边不乏大美女，他平时可是很少上网找女孩子聊天的，只是偶尔无聊才会时而为之。
　　现在看到自己以前加的好友无人在线，李小祥只好搜索本城的在线女孩，打算临时加上去聊一下。
　　很快，他看到一个女孩子的昵称居然叫“我要的是帅哥”，顿时觉得有趣，便马上把自己的昵称改成“我要的是美女”，然后把“我要的是帅哥”加为好友，静静等待对方验证通过。
　　李小说对自己的相貌还是很自信的，他倒想看看这个网名叫“我要的是帅哥”的女孩子到底有多漂亮。
　　难道你比我的女朋友黄燕燕还漂亮？李小祥心里暗自好笑。确实如此，黄燕燕在李小祥的众多女友中，真的是最漂亮的一个。
　　很快，“我要的是帅哥”就通过了李小祥的好友请求，并把李小祥也加为好友。
　　“我要的是帅哥”先给李小祥发来信息：嗨！我就是美女，你想要吗？
　　李小祥不由得暗暗感慨，现在的女孩子可真够彪悍的，居然这么直接。他自然也不甘示弱，立即发去回复：当然想啦，而且是现在就要！
　　“我要的是帅哥”又问李小祥：你要看清楚哦，我要的是帅哥，如果你不是帅哥，你还是别想了。
　　李小祥自然也毫不客气地回复：当然啦，你也要看清楚，我要的是美女，如果你不是美女，我才不会要呢。
　　“我要的是帅哥”马上回复：好！我们上视频，你敢吗？
　　李小祥先发个哈哈大笑的笑脸过去，随即回复“我要的是帅哥”：有什么不敢的？我先打开视频吧。
　　“我要的是帅哥”也够爽快，马上接受李小祥的视频请求。
　　于是，李小祥的电脑屏幕上立即出现一张漂亮女孩的脸，但李小祥很快给这个“漂亮”下个前缀，比黄燕燕稍逊的“漂亮”。她顶多是跟金丝雀和阿红是一个级别的美女，既没有黄燕燕漂亮，也没有袁小芳优雅。
　　所以，李小祥看到“我要的是帅哥”的脸后，没有表现出大感惊喜的样子，只是淡然微笑：不可否认，这个网名叫“我要的帅哥”的女孩也算个美女，但要和黄燕燕比起来，她还是跟不上黄燕燕养眼。
　　毕竟，女孩子的漂亮可是有多种多样的，给人的感觉也是千差万别。
　　有些女子能让人一看之下，就觉得眼前一亮，却缺乏一种高贵典雅的气质，比如现在这个“我要的是帅哥”。
　　但是，有些女子不但有着绝世的容颜，还具备让人一见倾心的气质，比如黄燕燕。
　　所以，李小祥很快就对“我要的是帅哥”下了结论：你比燕燕还是要差一点！
　　虽然李小祥看见这个网名叫“我要的是帅哥”的美女视频后，没有感到惊艳，但是“我要的是帅哥”看见李小祥后，却明显震惊了。
　　李小祥清楚地看到，“我要的是帅哥”见到他后，立即两眼大睁，美眸放光，可爱的樱桃小嘴微微张开，明显是发出“哗”的感叹。
　　李小祥笑了。他自信地知道这个叫“我要的是帅哥”的美女已经被自己征服。
　　果然，两人一打开音频，视频美女就毫不掩饰自己心中的震憾，对李小祥说道：“天啊，大帅哥，你真是帅呆了，酷毙了。”
　　李小祥微笑着淡然说道：“你也不错，也算是美女吧。”
　　“仅仅也算是？”视频美女惊叫，问李小祥道：“那你的意思是说我还不够漂亮喽？”
　　“当然，你还差那么一点。”李小祥毫不客气地向这个视频美女泼冷水。
　　“哪一点？”视频美女很直接地问李小祥道：“你是第一个对我表示不满的人，你说我差哪一点？”
　　“只能意会，不可言传。”李小祥卖起了关子，对视频美女微微笑道：“你要是聪明的话，自己就应该想得到。”
　　“臭小子，别以为自己长得帅，就在我面前自高自大。哼！本小姐看得起你，是你的福分。”美女的脾气都不是很好，“我要的是帅哥”现在就有点生气了。她想着自己做了二十年的美女，还没人敢对自己的容貌冷嘲热讽，没想到现在却被眼前这个自大狂挑剔了，几乎把她气得内伤。
　　“好了，别生气，你就当我放屁吧。”李小祥嬉皮笑脸地安慰视频美女，对着电脑举高双手，轻声说道：“谢谢你陪我聊天，我要下线了，再见！”
　　“嗳嗳嗳，先别下，我还没说完呢。”视频美女焦急地对李小祥大叫起来。
　　“你还想说什么就直说吧，我听着呢？”李小祥仍然漫不经心地对视频美女说道。
　　“小子，我爱上你了，我要的就是你。”视频美女毫不羞涩地直接对李小祥表白。
　　“很可惜，我要的不是你。”李小祥直截了当地拒绝了视频美女。他经历的美女也不少了，所以这个“我要的是帅哥”一见面就说爱上他，他也不感到意外。不过，对于视频美女这种看得见却摸不着的东西，他还是不太感冒。
　　“你……”视频美女听了李小祥的话，似乎被气得涨红了脸，可爱的樱桃小嘴噘得老高。
　　“别你啊我啊的了，省省吧，过了今天就什么都忘了。”李小祥对视频美女说道。
　　“不！我记住你了，你别想我忘了你，我现在就去找你。”视频美女一本正经地对李小祥说道。
　　“哈哈，你要是知道我在哪里，你就来吧。”巩振大笑两声，对视频美女说道。
　　“小子，有种你就走到小区门口等着。你敢不敢？”视频美女故意激李小祥道。
　　李小祥本来就是天不怕地不怕的人，哪有什么不敢的？况且，如果不敢的话，就是视频美女说的没种了。于是，他马上回答视频美女道：“笑话！还有我不敢的吗？我现在就去等着你。”说着，就走下楼去。他估计视频美女不会找到自己，只不过是随便下去看看而已。
　　同时，他也暗自决定，如果等不到视频美女，自己就可以去森城商厦，到赵月萍的鞋店里去找学姐玩。他清楚地记得，学姐已经答应他，而他却还没有推倒那个漂亮的高中学姐呢。
　　然而，李小祥还是低估了视频美女的能力。
　　当李小祥走到小区的大门时，一辆跟吴玉兰一模一样的白色宝马５系就悄无声息地快速滑行到他面前停了下来。
　　随即，从车里钻出一个脑后垂着马尾辫，上身穿着黑色风衣的漂亮女孩。她站在车门前，隔着宝马车就对李小祥招手欢呼起来：“嗨！我终于找到你了。”
　　李小祥定睛一看，这个漂亮女孩正是刚才和他视频聊天的美女，网名叫“我要的是帅哥”。
　　“你怎么知道我住在这里？”李小祥问这个开宝马车的美女。
　　“我当然知道啦，这有什么难的？”美女绕过车子，走到李小祥面前，满脸得意地说道：“我一查你的网络IP地址，就知道你的家庭住址了。不过，你用的是局域网，我只知道你住在这个小区里，具体住在哪一幢却查不到，所以我就故意激你出来了。”
　　“没想到你人长得漂亮，脑子也挺灵活的。”李小祥不由得衷心赞叹，暗暗佩服这个漂亮女孩的聪明才智。
　　毕竟，漂亮的女孩子不少，但又漂亮又聪明的女孩子却不多。
　　“怎么样？知道我的厉害了吧？我说到就做到。”美女听了李小祥的赞美，立即笑脸如花，愈加的高兴得意。
　　“你厉害，我佩服！”李小祥微笑说着，就想往回走。现在黄燕燕在家，他真的害怕被黄燕燕知道自己又被一个美女缠上了。
　　然而，该来的终究要来到。也许是上天安排，也许是命中注定，这个视频美女还真的要缠上李小祥了。
　　李小祥刚走了两步，视频美女立即飞快地拦住他，大声问道：“喂，你要去哪里？”
　　“我当然是回家啦。”李小祥答道。
　　“那我去你家玩吧。”视频美女缠着李小祥说道。
　　李小祥听了，不由得吓了一跳。因为如果被黄燕燕知道的话，那他肯定要大祸临头了。但他也清楚地知道，自己一时半会是甩不掉这个视频美女的。
　　于是，他马上对视频美女说道：“现在不能去我家，我们去森城商厦吧。”
　　李小祥知道这个视频美女虽然对自己一见钟情，但也不会这么容易就跟他上床的。所以他决定先去森城商厦叫上高中学姐，然后再引诱这个视频美女跟自己去开房。
　　由此可见，李小祥泡妞确实很有一套。
　　视频美女似乎还不知道李小祥心里的打算，仍然很热情地说道：“上车吧，我送你。”说着，马上毫不避嫌地伸手拉着李小祥的手臂，不容分说地用力把李小祥推进宝马车里。
　　李小祥坐在副驾驶座上，看到视频美女快步绕过车头，很快坐到驾驶位上，熟练地发动车子，驶上公路。
　　美女香车，李小祥坐在车里倒也觉得舒畅。他不由得暗暗感谢上天对自己的眷顾。即使自己学会开车之后，还能坐上美女的香车。
　　但是，这是去森城商厦的路吗？
　　“喂喂喂，我是要去森城商厦，你走错路了。”李小祥焦急地对开车的视频美女大声叫道。
　　“没走错！”视频美女瞥了一眼李小祥，微笑道：“谁说要去森城商厦了？”
　　“我说的啊，”李小祥盯着视频美女说道：“我就是要去森城商厦找个朋友的。”
　　“只是你说，但我没说啊。”视频美女狡猾地回应李小祥道。


桃运霸王 第189章 莎莎
　　“你说送我的。”李小祥冲着视频美女大声叫喊，以此提醒她，自己要生气了。
　　“我是说送你，但我没说要送你去森城商厦啊。”视频美女不计较李小祥对自己大喊大叫，仍是笑眯眯地欢声说道。
　　“你……”这下轮到李小祥说不出话来了。他想想，视频美女说的好像也对，刚才视频美女只是叫他上车，说过送他，但并没有说要送他去哪里。
　　李小祥顿时明白自己一开始就上了这个视频美女的当，立即焦急地大声叫道：“停车停车，我不要你送了，我自己打车去。”
　　“我偏不停。”视频美女噘起诱人的小嘴拒绝李小祥，不仅没有停车，反而加快了车速。
　　白色的宝马车在公路上风驰电掣地狂飙起来。
　　“臭丫头，你快给我停车！”李小祥心急火燎地催促开车的视频美女道。
　　“就不停！我要你陪我去玩。”视频美女一边稳稳当当地开车，一边转头朝李小祥灿然一笑，很倔强地娇声说道。
　　如果在平时，李小祥看到美女这样迷人的笑容，也会觉得活色生香，美如花开，但现在他正处在万分焦虑之时，视频美女又偏偏任性地和他作对，他也就没有心情再品花赏美，也顾不上什么怜香惜玉，绅士风度，当即毫不客气地对视频美女大声吼道：“臭丫头，***！你快给我停车。”
　　视频美女一听到李小祥居然用粗口话对自己大声吼叫，从未受过委屈的她顿时觉得心里一堵，郁闷至极，立即打转方向盘，脚踩刹车，把车停在路边，转头看着李小祥，双眸凄迷，哽咽问道：“你骂我？”
　　李小祥看到视频美女满脸委屈的神情，心下一软，也觉得自己刚才对她说粗口话颇有欠妥，便小声向她道歉：“对不起！”说完，逃一般地飞快下了车。
　　坐在驾驶位上的视频美女眼睁睁地看着李小祥下车后，蓦然低头趴在方向盘上呜呜呜地小声哭起来。
　　李小祥想要赶去森城商厦，本来想不再管她，但回头一瞥见视频美女那因哭泣而微微颤抖的娇躯，一时又于心不忍，只好坐回车里安慰视频美女道：“真的对不起！我刚才是太心急了才说脏话的，并非故意骂你，我向你道歉，求你不要再哭了，好吗？”
　　视频美女听了李小祥的话，不仅没有停止，反而哭得更加大声了。
　　李小祥想着自己离开，但又不忍心丢下哭泣的视频美女不管，心里顿时也急躁起来，哭丧着脸对视频美女说道：“那你还想要我怎么样啊？我都答应你就是了。”
　　“真的吗？”视频美女听了李小祥的话，立即抬起头来微笑问道。
　　李小祥看到视频美女梨花带雨，又哭又笑的样子，心里暗暗发笑，烦躁心情一扫而光，不由自主地点头微笑道：“真的，只要你不哭就行了。”
　　“好吧，我不哭了。”视频美女立即乖巧地擦擦眼泪，又娇声对李小祥说道：“你可要答应我的要求，不许耍赖。”
　　“你不会还是要我陪你去玩吧？”李小祥故意苦着脸问道。
　　“难道你不想跟我去玩吗？”视频美女笑眯眯地问李小祥道。
　　“当然想！”李小祥笑嘻嘻地回答视频美女道：“不过，我还想去森城商厦叫上一个朋友啊！”
　　“哦，好吧。”视频美女点头欢笑道：“我就放过你，送你去吧。”
　　“谢谢你！”李小祥听到视频美女说肯送自己去森城商厦之后，悬着的心终于放了下来，顿感高兴轻松。
　　“对了，你叫什么名字？”视频美女一边问李小祥，一边埋怨道：“你小子真不够意思，今天早上还没告诉人家你叫什么名字就下线了。”
　　“我叫李小祥。”李小祥把自己的名字告诉视频美女。
　　“李小祥，”视频美女重复念了一遍李小祥的名字，微笑问道：“怎么？你不想知道我的名字吗？”
　　李小祥以为视频美女会自己说出她的名字，所以刚才也就没有问她。没想到现在视频美女似乎误会自己了，便微笑问美女道：“请问芳名？”
　　“我叫柳莎莎，很高兴认识你。”视频美女很高兴地告诉李小祥自己的名字，又问道：“小祥，我们是握手呢？还是拥抱呢？”
　　“握手吧。”李小祥微笑着向柳莎莎伸出右手。
　　“你好！”柳莎莎也伸出右手和李小祥相握，嗔道：“你是第一个能让我哭的大坏蛋！”
　　李小祥不好意思地讪讪而笑，刚想松手，却发现自己的手被柳莎莎紧紧地握着，一下子竟然抽不出来。不过，他也真真切切地感受到了柳莎莎小手的那种柔软和滑腻。
　　“你干嘛？”李小祥愕然地看着柳莎莎，轻声问道。
　　“大坏蛋，你说握手，我就和你握手。现在我说拥抱，你也不会拒绝吧？”柳莎莎笑逐颜开地问李小祥道。
　　一般的男孩子当然不会拒绝，但李小祥不是一般的男孩子。而且凭他的经验，他看得出柳莎莎似乎不怀好意。
　　“美女……”李小祥刚刚说出这两个字，就被柳莎莎打断，道：“叫我莎莎！”
　　“莎莎，我们不是已经握过手了吗？”李小祥万万没想到柳莎莎还不肯放过自己。
　　“大坏蛋，我不但要和你握手，我还要和你拥抱啊。”柳莎莎大大方方毫不羞涩地说道，好像这是天经地义的事情。
　　“好吧。”李小祥只好答应柳莎莎，伸手轻轻地搂过她的香肩。
　　然而，热情如火的柳莎莎却一下子完全扑进李小祥的怀里，双手紧紧地抱着李小祥。
　　美人在怀，温香暖玉。李小祥顿时闻到一阵淡雅的少女体香，同时却也感到耳朵一阵钻心的疼。
　　“哇！你咬我耳朵干嘛？”李小祥大声叫着，连忙推开柳莎莎。他的耳朵已经被柳莎莎重重地咬了一口。
　　“大坏蛋，这就是对你惹我哭的惩罚。”柳莎莎眉开眼笑地对李小祥说道。
　　“莎莎，你肯定是属狗的，动不动就咬人。”李小祥摸着自己被柳莎莎咬疼的左耳，轻声抱怨道。
　　“错！我不是属狗的，而是属虎的。”柳莎莎十分得意地对李小祥说着，并且警告他道：“大坏蛋，要是你下次还敢惹我生气的话，我就不是咬你了，我要吃掉你。”
　　“哎！”李小祥故意叹了一口气，说道：“没想到今天我又收了一只母老虎。”
　　“大坏蛋，谁是母老虎了？”柳莎莎娇声嗔道，立即举起粉拳打李小祥。
　　“你就是母老虎，要不怎么凶巴巴的呢？”李小祥笑着一边躲避柳莎莎的粉拳，一边仍然大声地讽刺她。
　　“大坏蛋，你还敢取笑人家。我打死你！”柳莎莎说着，就全身扑向李小祥，紧握的小拳头雨点般地落在李小祥身上。
　　车里的空间有限，李小祥无处可避，唯有结结实实地挨了柳莎莎的一通粉拳后，才伸手抓住她的小手，紧紧地握在手心里。
　　小手柔软，触觉滑腻，李小祥顿时觉得心中一凛，升起一股异样之感。
　　柳莎莎双手被李小祥握住，也立刻安静下来，仰着俏脸，用一双美丽的大眼睛静静地注视着李小祥那张英俊的脸庞。
　　李小祥低头看着扑在自己怀里的大美人柳莎莎，只见她鹅蛋小脸，五官精致，吹弹可破的肌肤晶莹剔透，有如婴儿般白嫩，红润的小嘴唇鲜艳欲滴。
　　于是，李小祥就情不自禁地低下头去，亲吻着柳莎莎那张诱人的樱桃小嘴。
　　柳莎莎在李小祥的怀里小声地“嘤咛”一声，没有拒绝，轻轻地闭上美丽的眸子，任由李小祥亲吻。
　　李小祥很快就发现柳莎莎对接吻毫无经验，异常生疏，一味被动地任由自己品尝。
　　良久，李小祥才放开怀里的柳莎莎，用手指刮刮她可爱的小瑶鼻，笑道：“哈哈！没想到你还是个小姑娘，连接吻都不会。”
　　“大坏蛋，你夺走人家的初吻还在这里笑人家。”柳莎莎轻轻地擂了一拳李小祥，俏脸上泛起一抹羞红。
　　虽然柳莎莎嘴里嗔怪着李小祥，但是，有谁知道，此时此刻的她心里却是感到多么的幸福和甜蜜。
　　“好了，我们先去森城商厦，开车吧。”李小祥轻声吩咐柳莎莎道。
　　“嗯，好的。”柳莎莎欢声应着，又笑眯眯地对李小祥说道：“不过，你要答应我，今天要陪着玩。”
　　“莎莎，你那么有空，不用上班吗？”李小祥笑嘻嘻地问柳莎莎道。
　　“当然要啦，不过我可以自己作主。”柳莎莎一边说，一边打开时尚尊贵的LV包，从里面取出一张精美的名片递给李小祥，微笑说道：“小祥，这是我的名片，记住要多给我打电话哦。”
　　李小祥接过柳莎莎的名片一看，原来柳莎莎竟然是“森圳唱片公司”的总经理。
　　“莎莎，你今年多少岁了？”李小祥突然问柳莎莎道。
　　“二十三岁，你呢？”柳莎莎毫不犹豫地回答李小祥道。一般来说，女孩子是不愿意回答年龄问题的。但柳莎莎对李小祥自然不会隐瞒，更不会觉得反感。
　　“我十八。”李小祥回答柳莎莎之后，又由衷钦佩地赞扬她道：“莎莎，你好厉害，年纪轻轻的就是总经理了。”
　　“其实也不全是我自己的本事，主要还是因为我爸爸是公司的董事长，我才做到这个位置上。”柳莎莎对李小祥如实相告。
　　“别谦虚了，谁不知道森圳唱片公司的全市最大的唱片公司？就算有关系，如果没有真才实料，也不可能做得这么出色。”李小说诚心恭维着柳莎莎道。
　　“好吧，小祥，谢谢你的夸奖，我会做得更加出色给你看的。”柳莎莎说着，突然探过身去，飞快地在李小祥的脸上亲了一口。
　　“哇！莎莎，你又占我便宜，我也不能便宜了你。”李小祥佯装吃亏地大声叫着，猛地一把搂过柳莎莎，低头亲吻着她白白嫩嫩的小脸蛋。
　　“咯咯，大坏蛋，你又欺负我。”柳莎莎轻声嗔怪李小祥道。
　　“好啊，莎莎，你还说我是大坏蛋，我要掐死你！”李小祥说着，就咬牙切齿地向柳莎莎扑过去，双手紧紧地掐住柳莎莎粉嫩优美的脖子。但他只是吓唬吓唬柳莎莎而已，并非真的敢用力，以免真的把柳莎莎掐疼了。
　　柳莎莎当然知道李小祥不敢用力掐地自己，所以她反而高兴地嘻嘻笑着，低头一看，只见李小祥由于高举双手而胁下大空，突然心生一计，便双手齐出，使劲地挠着李小祥的胁下。
　　李小祥被柳莎莎挠得嘻嘻直笑，一边扭动身子，一边连忙放开柳莎莎，远远地躲开了。
　　“哈哈，大坏蛋，没想到你也这么怕痒痒。”柳莎莎欢声笑着对李小祥说道。
　　李小祥不管柳莎莎的嘲笑，连忙催促她道：“好了，莎莎，快开车吧。”
　　“好的。”柳莎莎答应了李小祥，便发动了车子。
　　随即，她又一边开车，一边问李小祥道：“小祥，待会我们去哪里玩好呢？”
　　“你先说来看看。”李小祥一脸坏笑地看着柳莎莎，颇有深意地轻声说道。
　　“去公园逛逛吧，我很久没去了。”柳莎莎向李小祥提议道。
　　“不去公园，早玩腻了。”李小祥立即表示反对道。
　　“那去游乐园，很好玩的。我小时候经常去，长大了却找不到合适的人陪我去玩了。”柳莎莎明白地暗示李小祥就是她要找的合适对象。
　　“不去！”没想到李小祥仍然反对，甚至连理由也懒得说了。
　　“去爬山，去攀岩。”柳莎莎十分耐心地向李小祥提议道。
　　“不去！”李小祥还是不同意。
　　“那你说吧，你想去哪？”柳莎莎只好迁就地问李小祥道。
　　“开房。”李小祥好像漫不经心的样子，懒洋洋地轻声说道。
　　“啊？”柳莎莎却是被李小祥的话吓了一跳。虽然她对李小祥一见钟情，但是她也没想过要和李小祥发展得如此快速。
　　“莎莎，我不但要夺走你的初吻，还要夺走你的初夜。”李小祥笑眯眯地看着柳莎莎光洁的俏脸，厚颜无耻地说道。
　　“没想到你这小子这么霸道。”柳莎莎娇声嗔怪李小祥道。
　　“怎么？你不愿意？还是你不敢，怕了？”这次轮到李小祥取笑柳莎莎了。
　　“好吧，”柳莎莎抿抿娇艳的樱唇，好像下定了决心似的，坚定地对李小祥说道：“开房就开房！”
　　李小祥听到柳莎莎居然这么爽快地答应自己，也感到很意外。不过，更多的则是惊喜。本来，他还想先去森城商厦叫上那个漂亮的高中学姐，从而引诱柳莎莎答应自己的。但现在既然柳莎莎已经答应了，那么就没有必要再去森城商厦叫学姐了。毕竟，看柳莎莎的样子，是绝对不会跟自己玩双飞的。
　　于是，李小祥马上对柳莎莎说道：“莎莎，既然你答应了，那么我们就不去森城商厦了，直接去酒店吧。”
　　柳莎莎倒也十分豪爽，马上答应了李小祥，并且问道：“好的，我们去哪家酒店？”
　　“金龙酒店！”李小祥豪不犹豫地回答柳莎莎道。因为他知道那里是最安全的。绝对不会像上次带学姐去开房一样，居然碰上警察查房。
　　柳莎莎开车也很快，不一会儿，就来到了金龙酒店门口。
　　因为刚才在路上时，李小祥已经打电话给徐玉青，让她帮自己安排好房间。所以，一到酒店，他就很熟练地把柳莎莎直接带进一间徐玉青早已为他准备好的总统套房里。
　　“哗！小祥，你开的还是总统套房！”柳莎莎显然很惊喜地对李小祥欢声赞道。她一边说，还一边满脸笑容地环顾着整个宽敞漂亮的房间。显然，跟李小祥来开房，她心里也是很高兴的。
　　“当然啦！”李小祥立即笑嘻嘻地奉承柳莎莎道：“莎莎，也只有这样房间才配得上你这样的绝色美女啊！”
　　李小祥说着，就把柳莎莎抱到了豪华的大床之上。然后，他自己也欣喜若狂地偏身上床，跪坐在曲线曼妙的娇躯前，娴熟地轻解套裙，轻柔褪下，露出只余内衣、内裤的完美娇躯，手颤抖着解开内衣，褪下内裤，膜拜一般望去。
　　只见清丽秀美、娇羞可人的柳莎莎那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白身体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　柳莎莎那张绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的酥峰，.颤巍巍的怒耸高峰顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下有着一对骨肉匀婷、柔若无骨的浑圆足踝。


桃运霸王 第190章 不帮
　　李小祥看着柳莎莎近乎完美的身体，不由得暗自赞叹，立即开始运动。
　　虽然柳莎莎是第一次，但因为李小祥经验丰富，所以她只在刚开始时感到轻微的疼痛，后来就马上得到了很大的快乐。
　　事后，柳莎莎还笑眯眯地感谢李小祥道：“小祥，谢谢你了！”
　　“莎莎，你谢我什么啊？”李小祥笑嘻嘻地问柳莎莎道。其实他心里清楚得很，只不过是在装糊涂而已。
　　“小祥，谢谢你没有弄疼我啊！”柳莎莎也跟着微笑回答李小祥道。
　　“莎莎，我只是没有弄疼你吗？”李小祥接着问柳莎莎道。
　　“当然啦！你还给了我快乐呢！”柳莎莎终于对李小祥说出了心里话。
　　李小祥看着眉开眼笑的柳莎莎，知道她所言非虚，也就洋洋得意起来。随即，他突然想起阿红参加电视台歌唱比赛的事，而柳莎莎又是森圳唱片公司的总经理，也许她能帮上阿红的忙。
　　于是，李小祥马上问柳莎莎道：“莎莎，明天电视台举行歌唱比赛的事，你知道吧？”
　　“当然知道啦！”柳莎莎立即欢声回答李小祥，并且告诉他道：“而且我还是评委哦！”
　　李小祥听了，知道柳莎莎肯定能够帮上阿红的忙了，立即高兴地大声叫道：“太好了！”
　　柳莎莎看着李小祥欢欣鼓舞的样子，不由得诧异地问道：“小祥，你为什么这样高兴呢？”
　　“莎莎，我的一个朋友明天也要参加这个比赛，我想请你帮帮她！”李小祥笑着回答柳莎莎道。
　　“好啊！”柳莎莎倒也十分爽快，立即答应了李小祥，然后轻声问道：“小祥，你的那个朋友叫什么名字呢？”
　　“徐玉红！”李小祥把阿红的名字告诉了柳莎莎。
　　不料，柳莎莎一听到阿红的名字，便有点惊讶地叫道：“啊？女的啊？”说着，她脸上的笑容也随之顿时凝结了。
　　“是啊！是女的！”李小祥立即回答柳莎莎，然后轻声问道：“怎么啦？有什么不对吗？”
　　“她也是你的女朋友吧？”柳莎莎接着问李小祥道。
　　李小祥觉得没有必要隐瞒柳莎莎。因为她既不是黄燕燕，也不是杨丽霞。所以，李小祥马上点点头，回答柳莎莎道：“是的！她是我的女朋友，所以我才请你帮帮她啊！”
　　柳莎莎听到李小祥肯定的回答之后，立即脸色一沉，满脸不高兴地说道：“我不帮！”
　　“为什么呢？”李小祥知道女人多变，但也没想到柳莎莎变得如此之快，立即提醒她道：“莎莎，你刚才可是已经答应我了的。”
　　“刚才我不知道她是你的女朋友，当然答应啦！”柳莎莎似乎有点生气地对李小祥说道：“现在我知道她是你的女朋友，打死我也不帮了！”
　　“为什么呢？”李小祥又一次柳莎莎道。
　　“很简单，她是你的女朋友，那就是我的情敌。如果我帮她的话，那我不是变成傻瓜，去帮自己的情敌了吗？”柳莎莎伶牙俐齿地反问李小祥道。
　　李小祥听了，不禁哑然失笑，便轻轻地哄柳莎莎道：“莎莎啊，你和阿红怎么会是情敌呢？我相信你们一定会成为好姐妹的！”


桃运霸王 第191章 多陪
　　柳莎莎毕竟是一个很有主见的知性美女，她可不像别的女孩子那样听从李小祥的随意摆布。因此，她仍然很倔强地拒绝了李小祥让她帮助阿红的要求，说道：“我才不要和她成为姐妹呢，我就是不帮！”
　　“莎莎，那你是不是不爱我了？”李小祥转而问柳莎莎道。
　　“当然不是啦！”柳莎莎毫不犹豫地回答李小祥道。这句可是她的真心话。她对李小祥一见钟情，真心相待。否则，她不会一见面就把自己完全交给了李小祥。
　　而李小祥也知道柳莎莎对自己的情义。所以，他很诚恳地对柳莎莎说道：“莎莎，你是我的女朋友，阿红也是我的女朋友。你知道，我认识阿红比认识你还要早得多，所以无论如何，我不会扔下阿红不管的。”
　　“小祥，那你会不会扔下我不管？”柳莎莎有点着急地问李小祥道。
　　李小祥当然不会不要柳莎莎。但他看着柳莎莎一脸着急的样子，便想趁机要她答应帮阿红的忙。于是，他马上微笑着吓唬柳莎莎说道：“莎莎，如果你还是不肯帮阿红的话，可能我只有放弃你了哦！”
　　“啊？”柳莎莎立即被李小祥吓得惊慌失色，大叫一声。
　　李小祥看着柳莎莎张大嘴巴的样子，知道自己的目的即将达到，便对柳莎莎轻声说道：“莎莎，你就答应我，帮帮阿红吧。其实，阿红唱歌真的很不错，我只是怕她受到不公平的待遇而已。只要你在比赛的时候关照她一下，她一定能够获得好名次的。”
　　柳莎莎目不转睛地看着李小祥，似乎还在犹豫着。不过，看她的样子，显然已经开始动摇了，不再像刚才那样毫不犹豫地断然拒绝。
　　李小祥也看得出柳莎莎，便伸手抓住她的双肩，再次诚恳地央求她道：“莎莎，我求求你了，你就帮帮阿红吧。”说着，便用力地摇了摇枊莎莎的双肩。
　　这时，柳莎莎再无犹豫，终于点了点头，轻声答应李小祥道：“好吧，小祥，我就看在你的面子上，帮她一次吧。”
　　“太好了！”李小祥立即高兴地抱起轻盈如燕的柳莎莎寺原地上转了两圈，欢声叫道：“莎莎，谢谢你！”
　　“小祥，你别高兴得太早了，我可是有条件的哦！”柳莎莎咯咯笑着提醒李小祥道。
　　“莎莎，有什么条件你就说吧，我答应你就是了。”李小祥可比柳莎莎干脆得多了，立即表示答应了她。
　　“小祥，我要你以后多陪陪我！”柳莎莎立即对李小祥说出了自己的条件。
　　“没问题！”李小祥喜滋滋地答应柳莎莎道：“莎莎，我一定经常来陪你这个大美女。你知道，我也很喜欢你呢。”说着，就响亮地在柳莎莎的俏脸上“啵”了一下。
　　“小祥，我要你以后随叫随到！”柳莎莎接着对李小祥提出了进一步的要求。
　　李小祥听了，不由得为难起来。因为他的女朋友实在太多了，这点真的很难答应柳莎莎。


桃运霸王 第192章 好痛
　　躺在床上的柳莎莎眉目含笑，艳若桃花，十分迷人。李小祥亲了一下她的脸蛋之后，便又禁不住地把压到她的身上去。
　　“小祥，你要干吗？”
　　柳莎莎愕然问李小祥道。显然，她也是明知故问。初为人妇的她早已经看出李小祥要干什么了。
　　“莎莎，你答应帮阿红的忙，我当然要好好地谢谢你啦！”
　　李小祥一脸坏笑地对柳莎莎说道。
　　“大坏蛋，你就这样谢我吗？”
　　柳莎莎白了李小祥一眼，没好气地说道：“你是要欺负我才是真的。”
　　“莎莎，我不是欺负你，而是宠幸你。”
　　李小祥非常狡猾地对柳莎莎说道。
　　“不行！我可顶不住你了。”
　　柳莎莎说着，就把李小祥从自己的身上推了下去。
　　李小祥本来还想缠着柳莎莎不放的，但想到她毕竟还是第一次，肯定承受不了自己的折磨，也就没有再为难柳莎莎了。
　　两人又在床上躺了好一会儿之后，柳莎莎才嚷着要回家。于是，李小祥便和她一起走出总统套房，离开金龙酒店，然后开着她的白色宝马把她送回家里。
　　第二天下午，歌唱比赛就在电视台的演播大厅里举行。李小祥把自己的全部女朋友，包括黄燕燕和杨丽霞都带来给阿红助威加油。
　　直到这时，黄燕燕和杨丽霞才知道李小祥在外面原来还有如此多的女朋友。两个大美女就一人揪住李小祥的一边耳朵，异口同声地大声说道：“臭小子，竟然背着我们在外面泡了这么多女人，你说你该不该死？”
　　“该死！该死！”
　　李小祥连忙嬉皮笑脸地对两位美女说道：“燕燕，丽霞姐，我该死！你们就饶了我吧。”
　　“臭小子，即然你自己都说该死了，怎么还想让我饶你吗？”
　　黄燕燕一边怒斥李小祥，一边用力地扭了一下李小祥的耳朵。
　　李小祥直痛得“哇哇”大叫，大声喊道：“燕燕，你轻一点啊，我好痛啊！”
　　“大坏蛋，痛死你活该！”
　　黄燕燕也跟着大声地对李小祥说道：“谁叫你这个臭小子这么花心了。”
　　“燕燕，我虽然花心，但我对你仍然是一往情深，真心实意的啊。”
　　李小祥连忙机灵地对黄燕燕说道。
　　随即，他想起杨丽霞此时也在身边，又补充说道：“丽霞姐，我对你也是一样真心，一样爱你的。”
　　杨丽霞虽然身为警察外表冷酷，但她毕竟还是一个女人，心底也是柔软的。况且，她也一样是真心爱着李小祥。如今，她听到李小祥这句话，顿时觉得十分感动。同时，她见到李小祥被黄燕燕折磨得痛苦不堪的样子，也立即觉得心疼起来了。
　　于是，杨丽霞首先松开自己揪住李小祥的手，然后还劝黄燕燕道：“燕燕，歌唱比赛就要开始了，我们还是回家再跟这小子算账吧。”
　　黄燕燕还是很听杨丽霞话的。因为杨丽霞是她的母亲袁小芳的学生，而且年龄也比她大上好几岁，所以她马上答应杨丽霞道：“好吧，我们就暂且饶了这个大坏蛋。”
　　说着，也松开了自己的右手，不再揪着李小祥的耳朵了。
　　李小祥一得解脱，就马上恢复嬉皮笑脸的样子，对黄燕燕和杨丽霞说道：“燕燕，丽霞姐，我们还是进去看看阿红比赛吧。”
　　李小祥说罢，就张开双臂，分别搂着杨丽霞和黄燕燕的小蛮腰，一起走进电视台的演播大厅里。


桃运霸王 第193章 大叫
　　李小祥带着杨丽霞和黄燕燕这两个大美女走进电视台演播厅的时候，歌唱比赛已经开始了。而赵月萍、徐玉青、金丝雀和翠儿等一众美女也早已落座。她们看到李小祥亲密无间地同时搂着杨丽霞和黄燕燕，都不由自主地露出了会心的微笑。但她们绝对没有吃醋的意思。毕竟，她们不是杨丽霞，更加不是黄燕燕，敢对李小祥横加指责。她们对李小祥只有低眉顺耳，俯首称臣的份。
　　李小祥朝赵月萍等人点了点头之后，便径直走到正中间空着的座位前坐下。主人居中，众美女倒也十分懂事，特意把正中间的座位留给了李小祥。
　　而杨丽霞和黄燕燕也分别在李小祥的左右两边坐下。由于还没有到阿红上场，所以李小祥便觉得毫无兴趣，索然无味。
　　于是，他立即悄悄地握住黄燕燕的小手，然后伸进自己的裤裆里。
　　黄燕燕当然知道李小祥要自己干什么，因为在家里时李小祥没少要她做这样的事。甚至有时黄燕燕顽皮起来，还主动地把小手伸到李小祥的下面，肆无忌惮地玩弄着李小祥的那个大家伙。
　　可是，以前是在家里，当然可以那样做了。而现在却是在演播厅里，是在公众场合，怎么还能这样呢？所以，黄燕燕马上把手缩了回来，轻声提醒李小祥道：“大坏蛋，别胡闹，小心被别人看见了。”
　　“燕燕，我都不怕，你怕什么呢？”
　　李小祥嬉皮笑脸地对黄燕燕说道：“来嘛！别怕！”
　　说着，就重新拉过黄燕燕的小手，要往自己的裤裆里塞。
　　但黄燕燕却死活不肯，一边使劲缩回手来，一边对李小祥轻声嗔道：“大坏蛋，我没这么大胆，万一被别人看见就糟了。”
　　“燕燕，你放心，别人都在看比赛呢，不会注意到我们的。”
　　李小祥笑嘻嘻地安慰黄燕燕道。
　　但黄燕燕却还是不敢，用力地把手抽回来之后，便厉声警告李小祥道：“我不干！大坏蛋，你再胡闹的话，我就要捏断它了。”
　　李小祥知道黄燕燕说得出就一定会做得到的，便不敢再去招惹她了。但他也没有忘记自己另一边还坐着杨丽霞这个大美女。于是，他转而拉起杨丽霞的小手，一脸猥琐地说道：“丽霞姐，我们来玩了一下吧。”
　　杨丽霞紧挨着坐在李小祥的身边，刚才已经听到了李小祥和黄燕燕的对话。所以，她很清楚地明白李小祥的意思，便笑眯眯地问李小祥道：“小坏蛋，你真的要玩是吗？”
　　“是啊！”
　　李小祥以为杨丽霞答应自己了，立即喜滋滋地欢声回答她道。
　　“好吧，小坏蛋，我就陪你玩玩！”
　　杨丽霞说着，就把右手伸到李小祥的下面去。
　　不过，紧接着她却是狠狠地用力捏了一把李小祥，使得李小祥忍不住痛苦地大叫一声：“哇！”
　　众人听到李小祥大叫，立即纷纷转头看向他。如果是别人，肯定会觉得无比尴尬。但李小祥毕竟不是别人，他反应十分灵敏，马上指着舞台上刚刚出场的阿红，大声叫道：“哇！好棒哦！阿红出场了！”
　　说着，就奋力鼓起掌起来。
　　这下，众人都以为李小祥刚才的大叫声是为舞台上的阿红喝彩了，便纷纷跟着他鼓起掌来。本来一场无比难堪的尴尬就这样被李小祥轻而易举地化解了。


桃运霸王 第194章 速战
　　阿红天生一副好嗓子，再加上有柳莎莎在暗中关照，最后一举夺得了歌唱比赛的冠军。于是，柳莎莎当场拍板，接受阿红到森圳唱片公司当签约歌手。这可是许多女孩子梦寐以求的好事，阿红当然也不例外，高兴得几乎要喜极而泣。因为这意味着她即将成为令人羡慕的大明星了。
　　当天晚上，李小祥就带着所有女友在金龙酒吧的豪华包房里为阿红举行了庆功宴。自然地，阿红少不得又为众人献唱了好几首好听的歌曲，而且是一边唱一边跳，真真是活力四射，魅力非凡。就连众美环绕的李小祥也不禁看得热血沸腾，蠢蠢欲动。
　　他舒舒服服地坐在沙发上，跷着二郎腿，一边色迷迷地看着正在唱歌跳舞的阿红，一边喝着香槟美酒，感觉惬意极了。同时，他心里也为自己能拥有阿红这样一个漂亮歌星做女友而高兴万分。
　　阿红唱完歌之后，就当着众美女的面，双手捧着满满的一杯酒，在李小祥面前双膝跪下，非常真诚地柔声说道：“小祥哥，谢谢你对我的帮助！我敬你一杯酒！”
　　李小祥坦然接受，接过阿红手中的酒杯，仰起脖子，一饮而尽。然后，他还笑嘻嘻地对阿红说道：“阿红，我可不仅仅要你这样谢我哦！”
　　阿红对李小祥的脾性喜好已经非常熟悉了，当然知道他的意思。于是，她向李小祥敬完酒之后，便先行走出包房去。她知道，李小祥很快就会跟着出来的。
　　果然，阿红前脚刚走，李小祥便借口要去洗手间，暂时撇下了一众美女，快步走出包房去。
　　阿红已经在包房外的过道上等着李小祥了。她一见李小祥出来，就笑眯眯地柔声问道：“小祥哥，我们是去酒店房间呢，还是去洗手间？”
　　“来不及去酒店了，我们还是去女洗手间吧，还要速战速决呢。”
　　李小祥捏了捏阿红的脸蛋，一脸坏笑地说道。
　　“好的。”
　　阿红欢声答应着李小祥，便挽着李小祥的手臂一起走进女洗手间里。
　　也是他们运气不错，恰巧没人。所以李小祥才能跟着阿红大摇大摆地走进女洗手间里。
　　这次，李小祥已经不是第一次进女洗手间了。所以他根本没有觉得一点别扭，更加没有丝毫的局促和不安。一进去之后，两人就像干柴烈火般疯狂接吻，然后，阿红就把身上穿着的黑色超短裙卷到了腰际，使得李小祥很方便地对她实行侵袭。
　　事后，李小祥刚想转过身来和阿红一起走出女洗手间，却突然发现洗手间门口有个人影一闪而过。
　　原来，刚才两人太过着急了，竟然连洗手间的门都没有关紧。
　　“不好，刚才被人偷窥了。”
　　李小祥立即反应过来，便毫不犹豫地向门外冲出去。他要把刚才偷窥他和阿红的那个人抓住。
　　李小祥行动敏捷，跑得很快，一出女洗手间之后，没有多远就把在前面逃跑的那个人抓住了。


桃运霸王 第195章 毙命
　　这是一个矮小瘦弱尖嘴猴腮的猥琐男青年，李小祥毫不费力地就把紧紧地抓住了。
　　面对着高大威猛的李小祥，这个猥琐男人早已吓得两腿发抖面如土色。因为他也知道但凡男人都是很憎恨别人看到自己做那事的。于是，他马上哆哆嗦嗦地向李小祥求饶道：“大哥，刚才我什么都没有看见，你就放了我吧。”
　　“是吗？你什么都没有看见？”
　　李小祥冷笑一声，瞪着那个猥琐男人问道。
　　“是啊！大哥，我真的什么都没有看见，求求你放了我吧！”
　　那个猥琐男人不停地点着头，苦苦哀求李小祥道。
　　“我草！你在骗小孩子呢？我会相信你吗？”
　　李小祥咬牙切齿地说着，就打了那个猥琐男人一个耳光。
　　“啪！”
　　的一声，耳光响亮。那个猥琐男人只觉得脸上火辣辣地疼。但他同时也清楚地认识到，自己根本不是李小祥的对手，所以他当然不敢还手，唯有用手捂住被李小祥打过的那半边脸，一个劲地哀求李小祥道：“大哥，对不起！我保证不会说不出去的。”
　　从他这句话，就表明他刚才确实是已经看到了。这真是不打自招啊！
　　于是，李小祥又是一声冷笑，问道：“混蛋！你刚才不是说没有看见吗？现在怎么又承认了？”
　　那个猥琐男人顿时无言以对，直吓得目瞪口呆。因为他似乎知道李小祥接下来要干什么了。
　　只听见李小祥接着对那个猥琐男人大叫一声：“你给我进去！”
　　李小祥说着，就把那个猥琐男人用力地推进女洗手间里。
　　“大哥，你要干什么？”
　　那个猥琐浑身打颤哆哆嗦嗦地问李小祥道。
　　李小祥一听，马上火了，大声吼道：“混蛋！你还敢问老子要干什么？既然你这么喜欢来女洗手间偷看，那么老子就让你永远都待在女洗手间里。”
　　李小祥说着，就狠狠地把那个猥琐男人踹倒在地板上，然后死死地踩住他的脖子。人的脖子本来就是十分薄弱的要害之处，再加上李小祥自从跟着唐瑞练过武功之后，力道更是非同小可，所以那个猥琐男人的脖子立即被李小祥踩断，登时毙命。他甚至连哀叫声也来不及发出，就已经断了气。
　　正所谓无毒不丈夫！即然这个猥琐男人看到了不该看的，那么李小祥就绝对不会容许他再活在这个世界上。
　　站在旁边的阿红目睹了李小祥整个杀人过程。但她脸上却没有丝毫的恐惧。因为她已经不是第一次看见李小祥杀人了。别忘了，李小祥上次在徐玉青家里杀陈木乐的时候，阿红也是亲眼目睹的。
　　况且，阿红也早已看出这个猥琐男人不是什么好东西。否则，他绝对不会悄悄地来到女洗手间偷窥。因此，阿红觉得他真是死有余辜，不值得丝毫的怜惜。
　　现在，阿红担心的，反倒是怎么处理这个猥琐男人的尸体了。于是，她立即问李小祥道：“小祥哥，这个混蛋的尸体怎么办？”
　　“很简单！”
　　李小祥显得一脸轻松的样子，微笑着对阿红说道：“还是像上次处理陈木乐的尸体那样，叫大彪来把这个混蛋的尸体也扔到海里就行了。”
　　李小祥说着，就掏出手机给大彪打了一个电话。


桃运霸王 第196章 逗笑
　　红帮的人，行动一向非常迅速。大彪一接到李小祥的电话，就很快赶到金龙酒店，来到李小祥杀人的这个女洗手间里。因为李小祥在电话里已经交待得很清楚了，所以他还是像上次去收陈木乐的尸体一样，带来了一个很大的黑色塑料袋，装好这个猥琐男人的尸体，就一手拎走了。
　　整个过程中，大彪既没有问李小祥为什么要杀死这个猥琐男人，也没有问这个猥琐男人是谁。他只是按照李小祥的旨意办事。李小祥叫他来收尸，他就来收尸，其他不该问的绝对不问。李小祥对于这一点也是十分的满意。
　　等到大彪走后，李小祥才对阿红说道：“阿红，我们回去吧！”
　　他说的是回包房，而且说得很轻松，一脸的笑容，好像什么事都没有发生过一样。
　　阿红早就知道李小祥的能耐，也相信他杀个人就像杀只鸡一样简单，绝对不会有事的。所以，她的脸上既没有丝毫的恐惧，也没有任何的担忧。她只是轻轻地点了点头，柔声回答李小祥道：“好的。”
　　说罢，就挽着李小祥的手臂，一起走出女洗手间去了。
　　两人快要走到包房的时候，李小祥好像突然想起了什么似的，先停住了脚步，再对阿红说道：“阿红，你先进去吧。我过一会儿再进去，以免燕燕和丽霞姐她们起疑心。”
　　因为现在在包房里的所有美女中，李小祥就是只怕黄燕燕和杨丽霞了。如果是让她们知道李小祥在她们眼皮底下还敢跟阿红偷情的话，那么李小祥肯定是吃不了还要兜着走。
　　而至于像赵月萍和徐玉青那些美女，李小祥倒是不用担心。他也相信她们就算知道自己刚刚和阿红做那事，也不会吃醋，更加不敢对自己施以惩罚的。
　　阿红听了李小祥的话，马上会意，便点头答应，独自一人先快步走进包房里。
　　李小祥故意放慢脚步，先在包房外的过道上来回踱步好一会儿之后，才走进包房里去了。
　　七八个绝色美女正在包房里像欢快的小鸟一样，叽叽喳喳说个不停，一见到李小祥走进来，便马上安静下来，只余轻轻的娇笑声，却也十分诱人。
　　黄燕燕毕竟不像别的美女那样对李小祥千依百顺一味放纵。她见李小祥出去这么久才回来，便立刻指着李小祥，大声地质问道：“大坏蛋！你刚才干什么去了？”
　　“燕燕，我刚才是去洗手间啊！”
　　李小祥故意睁大眼睛，佯装惊讶地回答黄燕燕道：“我早就告诉过你了的。”
　　“大坏蛋，你去洗手间用得着这么久吗？”
　　黄燕燕仍然十分大声而又肯定地对李小祥说道：“你肯定是去干什么坏事了！”
　　“没有！燕燕，我没有干坏事！”
　　李小祥信誓旦旦地对黄燕燕说道：“哪里有这么多坏事给我干呢？”
　　李小祥说着，就顽皮地朝黄燕燕挤眉弄眼扮着鬼脸。于是，刚才还凶巴巴的黄燕燕立即被他逗笑了。


桃运霸王 第197章 一拳
　　李小祥见黄燕燕已经被自己逗乐了，就知道她不会再生自己的气。于是，他马上伸手把有如软玉温香的黄燕燕搂进怀里。如果不是因为顾虑到杨丽霞在场，他早就当众亲吻黄燕燕了。
　　“大坏蛋，你要干吗？”
　　被李小祥搂在怀里的黄燕燕一边挣扎，一边娇声问道。
　　“燕燕，我们跳个舞吧！”
　　李小祥笑嘻嘻地回答黄燕燕道。
　　随即，他怕黄燕燕不答应，便故意大声地问在包房里的一众美女道：“美女们，你们说好不好啊？”
　　“好啊！好啊！”
　　赵月萍和徐玉青等人立即十分配合地拍手叫好，齐声说道：“小祥，燕燕，你们就跳一曲给我们看，让我们也好开开眼界吧。”
　　李小祥听了，便趁机劝黄燕燕道：“燕燕，难得大家这么高兴，你可不能拒绝我哦！”
　　黄燕燕何等机灵聪颖。她早就知道李小祥的心思了，便先睨了他一眼，才轻声答应道：“好吧！”
　　于是，李小祥便得以和黄燕燕随着欢快的舞曲翩翩起舞。两人本来就是金童玉女般的天生一对，加上舞姿优美，确实是非常赏心悦目。在旁边观看的美女们都不约而同为他们鼓起掌来。
　　一曲既终，赵月萍便首先欢欣鼓舞地对李小祥笑道：“小祥，让我也来陪你跳一曲吧。”
　　“好的！”
　　李小祥当然求之不得。刚好让累得有点气喘的黄燕燕休息一下。
　　随后，徐玉青、金丝雀、杨丽霞和阿红都分别陪李小祥跳一曲。也多亏李小祥身强体壮耐力持久，应付如此多的美女也没有丝毫的疲倦。否则，换了别的一般男人，早就累得筋疲力尽甚至趴下了。
　　众人一直玩到深夜才散去。杨丽霞也不再顾虑那么多，直接当着众美女的面命令李小祥跟自己回家。李小祥当然欣然遵命，甚至还有点求之不得呢。
　　而黄燕燕一向尊重杨丽霞，也就点头答应让李小祥去杨丽霞那里了。既然黄燕燕都没有意见，那么别的美女就更加没有异议了。
　　于是，李小祥直接坐杨丽霞的警车回到杨丽霞位于警局的公寓里。本来，顽皮的李小祥还提出要自己开车，过过开警车的瘾，但杨丽霞却死活不答应，而李小祥也不敢蛮来。因为他现在面对的是很凶很暴力的漂亮警花杨丽霞。只要杨丽霞说“不”那么李小祥是绝对不敢违拗的。
　　况且，直到现在，李小祥还没有真正地占有杨丽霞呢。
　　不过，李小祥已经在心里暗暗盘算，现在正值深夜，似乎正是大好的机会。而杨丽霞主动带他回家，又好像是有所暗示即将答应似的。一念至此，李小祥不由得暗暗高兴起来，仿佛今晚必能吃定杨丽霞这个漂亮警花了。
　　然而，让李小祥想不到的是。当他们两人回到杨丽霞的公寓里时，一进屋里，杨丽霞居然马上狠狠地给李小祥当胸一拳。
　　这个暴力警花可不是浪得虚名，出手十分的重，就连强壮无比的李小祥也觉得胸口隐隐生疼。


桃运霸王 第198章 得手
　　李小祥被杨丽霞毫无征兆地突然打了一拳，便连忙退后一步，捂住胸口，愕然问道：“丽霞姐，你为什么打我？”
　　“臭小子，你还有脸问我？”
　　杨丽霞不仅没有回答李小祥，还凶巴巴地反问他道。
　　杨丽霞说着，又挥出拳头去要打李小祥。这次，李小祥早有防备，加上跟杨丽霞还有两步距离，所以他很轻易地就躲开了杨丽霞的拳头。
　　看着李小祥灵活迅捷的身手，杨丽霞也禁不住笑着嗔道：“臭小子，躲得还挺快的。”
　　说罢，便向前一步，还要继续打李小祥。
　　“丽霞姐，别打了。”
　　李小祥一边躲着杨丽霞，一边大声叫道：“我做错什么了？丽霞姐，你告诉我吧！”
　　直到这时，杨丽霞才相信李小祥是真的不明就里，便直接大声呵斥他道：“臭小子，你竟敢背着我在外面还有这么多的女人！”
　　李小祥一听，方知杨丽霞原来是打破醋坛子了。刚才在酒吧包厢里，当着众人的面她不好意思发火，现在回到家里，她当然要拿李小祥出气了。
　　不过，李小祥不愧是花丛好手，很会哄女人。他很快就想到讨回杨丽霞欢心的好办法。
　　于是，他便一脸谄媚地向杨丽霞解释道：“丽霞姐，外面那些女人都是自己送上门来倒追我的。只有你，要我苦苦追求，到现在还没有得手。”
　　杨丽霞听了李小祥的话，立即忍俊不禁地“噗哧”一声，笑了起来，笑声里带着几许得意和骄傲。毕竟，女人心里都是喜欢听好话的，而李小祥又确实把她哄得心花怒放，刚才的怨气也就烟消云散了。
　　由此可见，李小祥同学确实是泡妞高手，仅仅只用三言两语就能把刚才还满脸怒气的美女哄得开怀大笑了。
　　李小祥一见杨丽霞笑了，就知道自己的目的已经达到一半，便紧接着故意装出一副很诚恳的样子来，认真地对杨丽霞说道：“丽霞姐，你也知道，我最爱的还是你！如果你还生我的气，那你就继续打我吧，我保证不还手。”
　　在李小祥的预料中，当自己说出这句话之后，杨丽霞应该不会再打自己了。因为他很清楚女人的脾气，也很会利用女人的怜悯心理，便故意示弱了。
　　可是，这次李小祥显然算错了。他的话音刚落，杨丽霞就挥起小拳头来给他当胸一拳。不过，她的力气明显比刚才小了很多，似乎只是在赌气似的。
　　不过，杨丽霞的这轻轻一拳，也把本来以为她不会再动手的李小祥吓了一跳。
　　“哇！丽霞姐，你真的还要打我啊？”
　　李小祥不由得睁大眼睛十分惊讶地问杨丽霞道。
　　“当然啦！”
　　杨丽霞毫不犹豫地回答李小祥道。
　　李小祥听了，便不由得感到心里凉飕飕的，失望极了。
　　然而，正所谓峰回路转，杨丽霞接下来又给了李小祥一个惊喜，而且还是一个很大的惊喜，使李小祥觉得自己总算没有白白挨了杨丽霞的这两记粉拳。


桃运霸王 第199章 花主
　　正当李小祥感到有点失望的时候，只听见杨丽霞居然笑吟吟地轻声问他道：“小坏蛋，你想得到我吗？”
　　李小祥一听，还以为杨丽霞回心转意答应自己了，不由得两眼放光万分惊喜地点头回答道：“想，当然想啦！”
　　说着，就向前一步，伸出双手去抱杨丽霞。
　　不料，杨丽霞却又再次出拳，打退李小祥，大声说道：“坏小子，那你打赢我再说！”
　　“丽霞姐，此话当真？”
　　李小祥毫不畏惧地笑着问杨丽霞道。因为他已经尽得唐瑞的真传，自信打赢杨丽霞绝对没问题，所以才会如此高兴。
　　“真的！”
　　杨丽霞十分肯定地回答李小祥道：“坏小子，只要你能打赢我，那你随便怎样都行。”
　　李小祥闻言，不禁哑然失笑。他清楚地记得自己第一次打电话给杨丽霞的时候，她就说过“随便”一词。但时至今日，杨丽霞还是没有让李小祥“随便”过一回。
　　现在，既然杨丽霞已经明确表态，那么李小祥便在心里暗自决定今天无论如何也一定要得到杨丽霞这个绝色警花。
　　随即，李小祥便跟着杨丽霞走进她的练功房里，噼噼啪啪地打起来。
　　让李小祥感到意外的是，这次自己居然还是打不赢杨丽霞。他的武功是进步不少，可是杨丽霞的武艺却也明显精进得多了。
　　不久之前，李小祥就已经跟杨丽霞比武过一次了。但那时他还没有跟唐瑞练武，自然打不过杨丽霞。
　　可是如今，自认已是武林高手的他，竟然还是打不过杨丽霞，反而挨了不少杨丽霞的拳头。
　　“哇！丽霞姐，你怎么还是这么厉害啊？”
　　李小祥急得大声叫起来：“我都练过武功了，却仍然打不赢你。”
　　“小子，这要怪你自己学艺不精了。”
　　杨丽霞冷笑一声，揶揄李小祥道。
　　“丽霞姐，我不和你打了。”
　　李小祥说着，就先停下手来。
　　打不赢就不打！李小祥同学就是这么狡猾，这么无赖！
　　“臭小子！又耍赖！”
　　杨丽霞轻声嗔怪李小祥道。
　　紧接着，她又毫不留情地直接指出李小祥的弱点，认真地说道：“小祥，其实你的武功不弱，但抗击打能力却不强。如果你打别人十拳，别人没事；而别人打你一拳，你却受不了。那你照样会输！”
　　“丽霞姐，那么怎样才能提高抗击打能力啊？”
　　李小祥也装作一本正经地问杨丽霞道。
　　“很简单，你多让我打几拳就可以了。”
　　杨丽霞近乎戏谑地对李小祥说道。不过，习武之人都知道，这却又是实实在在的道理。因为要打人，就必须先学会挨打。
　　李小祥当然也懂得这个道理。但他却又不甘心如此轻易地当杨丽霞的练功木桩。于是，他立即猛地扑倒杨丽霞，用力地把她压在地板上，笑嘻嘻地说道：“丽霞姐，你要打我可以。不过，你首先要成为我的女人才行！”
　　本来就有意答应李小祥的杨丽霞，此时一笼罩在李小祥浓厚的男人气息之下，就不由自主地感到一阵眩晕，情不自禁地闭上了自己那双美丽的眼睛。
　　李小祥一看，就知道杨丽霞已经默许了，便动手脱去她的衣服，长驱直入，一亲芳泽。他做梦也没有想到，自己得到杨丽霞这个暴力警花，居然不是在舒适的大床上，而是在洁净的地板上。
　　今日，李小祥终于真正成为杨丽霞这个警花之主了。


桃运霸王 第200章 霸王（大结局）
　　在杨丽霞的练功房里，经过一阵非常激烈的运动之后，李小祥和杨丽霞双双躺在洁净得纤尘不染的地板上。
　　李小祥转头看着初为人妇的杨丽霞，一脸得意地笑着问她道：“丽霞姐，你现在已经是我的女人了，总该把你的秘密告诉我了吧？”
　　“可以！”
　　杨丽霞答应了李小祥，然后问道：“小祥，你想知道什么呢？”
　　“丽霞姐，你到底是不是红帮的帮主？”
　　李小祥目不转睛地看着杨丽霞，非常严肃地问道。
　　一直以来，李小祥都在暗中调查这件事，苦苦寻找着这个神秘的红帮大姐大，觉得最有可能的就是杨丽霞了。正所谓大隐隐于朝，最危险的地方就是最安全的地方。虽然杨丽霞身为警局官员，但也不能排除她正是利用自己的这个特殊身份作掩护，在幕后掌控红帮的可能。
　　然而，事实证明，这次李小祥还是猜错了。只见杨丽霞轻轻地摇了摇头，小声说道：“不是！我不是红帮的帮主！”
　　杨丽霞说得很认真，根本没有一点撒谎的样子。李小祥知道她现在也没有必要再瞒着自己，便对她的话深信不疑了。因为如果杨丽霞真是红帮帮主的话，她肯定会承认的。既然她现在说不是，那么就肯定不是。
　　李小祥唯有轻轻地叹了一口气，无可奈何地说道：“这个红帮的帮主大姐大，真的好神秘，真的好难找啊！”
　　杨丽霞看着李小祥满脸失望的神情，竟然悄悄地笑了。
　　“丽霞姐，你笑什么？”
　　机灵的李小祥一见杨丽霞在偷笑，就马上问她道：“难道你知道谁是红帮的帮主？”
　　“没错！我知道！”
　　杨丽霞仍然微笑着点了点头，十分肯定地回答李小祥道。
　　李小祥闻言大喜，立即紧紧地抓住杨丽霞的双臂，恳求她道：“到底是谁？丽霞姐，你告诉我吧！”
　　“小祥，我说出来，也许你还不敢相信。”
　　杨丽霞不再卖关子，微笑着柔声告诉李小祥道：“真正的帮主就是高中学校里的袁主任袁小芳！”
　　“是芳姐？”
　　李小祥不由得大吃一惊，非常意外。他确实没有想到和自己朝夕相处对自己言听计从的袁小芳居然是红帮的帮主，传说中的大姐大！
　　这时，只听见杨丽霞一本正经地对李小祥说道：“小祥，其实我也是刚知道不久。而且刚开始，我也和你一样感到震惊，不敢相信，直到后来袁主任亲口对我承认，我才知道这是真的。”
　　李小祥听了，再无怀疑，立即从地板上一跃而起，迅速地穿好衣服就向屋外走去。
　　“小祥，你要去哪里？”
　　杨丽霞连忙问李小祥道。
　　“丽霞姐，我要马上回家找芳姐算账，她瞒得我好苦啊！”
　　李小祥一边走，一边回答杨丽霞道。
　　而杨丽霞也没有阻拦，还笑眯眯地告诉李小祥道：“去吧！小祥，现在大姐大应该已经在家里等着你了。”
　　李小祥回到家里之后，果然看见袁小芳正独自坐在客厅的沙发上，叠着腿儿，悠然品茶。
　　不可否认，袁小芳确实是一个非常漂亮而又典雅的女人。
　　李小祥走到袁小芳面前，故意盯着她看了好一会儿之后，才意味深长地微笑着说道：“芳姐，我的帮主，你可让我好找啊！”
　　袁小芳听了，丝毫没有感到惊讶，好像她早就料到李小祥会知道一切似的。她只是看着李小祥，一如既往地微笑着柔声问道：“小祥，你都知道了，是丽霞告诉你的吧？”
　　“是的。”
　　李小祥朝袁小芳点了点头，就拿起她手中的茶杯，一口喝干杯中的香茶。
　　然后，李小祥横抱起袁小芳，笑嘻嘻地说道：“大姐大，这次你再也跑不掉了。”
　　“小坏蛋，我也不想再跑了啊！”
　　袁小芳伸出两条洁白的玉臂，勾住李小祥的脖子，笑吟吟地欢声说道：“你现在可是桃运霸王了，比我这个帮主还要厉害呢！”
　　“哈哈哈！”
　　李小祥听了袁小芳的话，立即仰起头来大笑三声，无比得意地大声说道：“芳姐，是你让我实至名归啊！”
　　李小祥说完，就抱着袁小芳走进卧室里去了。
　　过了一会儿，只听见卧室里响起袁小芳长长的尖叫声。
　　毋庸置疑，那是李小祥的功劳了。
　　（全书完）一一一一一一一一一
    PS：感谢订阅本书的兄弟们！谢谢你们半年的陪伴！一路走来，一止真的很舍不得你们。但是，因为众所周知的原因，本书必须完本了。还好，一止已经把前面所有的坑都填完。希望下本书，你们还继续支持一止！谢谢！再见！

                       .-.
      o               /' )
                     /'  (                          ,
                  __/'   )                        .' `;
   o      _.-~~~~'         ``---..__             .'   ;
     _.--'  b)     经典小说         ``--...____.'   .'
    (     _.      )).      `-._                    <
     `\|\|\|\|)-.....___.-     `-.         __...--'-.'.
       `---......____...---`.___.'----... .'         `.;

     小说下载尽在http://www.khtxt.com---经典小说免费下载 

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!