<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>小小中医青春萌动时付出了自己第一次，从此一发不可收拾。他依靠祖传龙凤决，将中医发扬光大，一手独到推拿，更是让无数美女倒贴…… </font>


桃色医仙


第一章 毛长齐了没
　　玉龙村，江陵市下面一个偏远山村。
　　日落黄昏，炊烟袅袅。已经盛夏，山村依旧很热。
　　村子旁边的一处小树林，一只黑狗正趴在一只黄狗的背上，坐着苟合之事。
　　“小轩，咱萧家的医术可谓超凡，并不是伪中医，而是历经数千年的医学传承。”
　　“咱们家族的医术，需要配合心法《龙凤诀》的使用，之所以你二十一岁，仍然没有修炼出半点真气，是因为这门心法，需要和女人合欢，才能提升实力。”
　　“情债累世，切记不要贪图女色，误了自己的医心……”
　　此刻的萧轩坐在椅子上，脑海中回想着爷爷去世时说的这些话。
　　萧轩在江陵市医科大学习中医，今年暑假本想留在江陵市找个零工做做，就接到了自己爷爷快不行了的电话。
　　爷爷已经去世了七天，除了留给了自己五千元的积蓄和一堆中药材，就再也没有留下其他东西。
　　对于自己家族的医术，萧轩毫不怀疑其价值。他当年亲眼所见自己爷爷将一个心脏病患者给治愈，不过自己爷爷生性淡泊，在玉龙村生活，也算是隐居于此。
　　此刻已经下午六点，萧轩拿出爷爷的针灸盒子，取出银针在手中不断的把玩。
　　银针如同灵蛇在手指间穿梭，竟然比山村女人使用绣花针来，还要熟练好看的多。
　　针灸之术，在自己小时候爷爷就强制自己学习，而且自己大学的专业就是中医，对针灸之术并不陌生。不过没有家族心法的支撑，自己最多算是一个普通的中医，自己与爷爷的差距，可不是一点半点。
　　“想要提升实力，就需要女人，看来有必要谈个女朋友了。”
　　知道自己家族功法的修炼途径后，萧轩也开始打算自己日后的生活。
　　“咚咚咚……”
　　就当萧轩沉思之际，门外突然传来一阵敲门声。
　　好奇这即将黑天了谁还回来，萧轩也走过去把大门打开。
　　“萍嫂，你怎么来了，快进来。”
　　当打开大门后，发现来人是夏萍，萧轩急忙打着招呼。
　　夏萍今年二十六岁，是自己的邻居，老公常年在外地打工，每年年底才会回家一个月。
　　夏萍人长的很是漂亮，大眼睛双眼皮，脸虽然不白，但也透露着健康的光泽，更重要的是胸大*，村子里的大老爷们，也都想趁着王强不在家，想要勾搭一下。
　　不过夏萍也守规矩，这么多年，还没有听说被哪个人得逞呢。
　　“小轩，我肚子好疼，我听你爷爷说你在城里是学医生的，快帮俺看看能治不？”
　　萧轩看着不断攒眉的夏萍，心知此刻夏萍已经疼痛难忍，急忙让夏萍进来，快速说道：“萍嫂你先进来，我给你查查。”
　　扶着夏萍进了自己厅堂，让夏萍坐在老式沙发上，萧轩也开始给夏萍把脉。
　　“萍嫂，你可是吃了一些凉东西？”
　　萧轩皱着眉头问道。
　　“是啊，我今天嫌热，就在村头小店买了块雪糕，怎么了？难道那雪糕是坏的？”
　　听到萧轩的话，夏萍抬头问道。
　　“不是，是你吃了凉的东西，然后又吃了辣椒以及油腻的东西，导致肠胃出现了堵塞，血气不同自然就疼了。”
　　“那你能治吗？这可疼死我了。”
　　夏萍皱着眉头急切问道。
　　“能治是能治，不过得针灸。”
　　萧轩说道。
　　“针灸？是不是扎针？这个我见你爷爷给别人治过，很灵验，一扎就好，你快给我扎几针。”
　　夏萍听到萧轩会针灸，急忙说道。
　　“不过你这针灸，需要把衣服都脱掉，我怕你不方便。”
　　萧轩小声说道，看了一眼夏萍，看到她脸上并没有恼怒的神色，也微微放下心来，同样心中也多了一分期待。
　　“多大点事，你快点给我扎针吧。”
　　听到萧轩的话，夏萍不由分说，立刻将自己的短袖T恤给脱了下来。
　　萧轩的眼睛也瞬间睁大，山村的女人平日没有穿胸罩的习惯，脱掉T恤后，就可以看完里面的所有春色。
　　那两座高耸的肉团挺立在胸前，丰腴的身体，光滑的肌肤完全暴露在萧轩面前。
　　萧轩只感觉自己小腹闪过一阵热流，自己那巨大的兄弟，此刻也猛的昂首挺胸战意沸腾。
　　“好了，快治吧。”
　　夏萍快速说着，并没有多少害羞之色。
　　“萍嫂你来我床上躺下，那样给你扎针你不累。”
　　萧轩急忙推开一旁的小门，打开灯就让夏萍躺下。
　　夏萍肚子此刻已经很疼，想要站起来眉头又是一皱。
　　萧轩察觉夏萍的异样，急忙问道：“萍嫂，要不我抱你过去？”
　　“嗯。”
　　微微点了点头，夏萍表示同意。
　　萧轩一用力，便将夏萍横抱起来。
　　感受着夏萍后背那光洁的皮肤，一股淡淡的香气扑鼻而来，萧轩的心忍不住一荡，下面的帐篷支的更高。
　　低着头微微扫了眼那两股火爆的软玉，并没有因为横躺着而变平，依旧坚挺的耸立，白嫩无比，萧轩看了两眼，就感觉呼吸开始变粗。
　　“我给你扎针。”
　　看着夏萍脸上的痛苦之色，萧轩急忙说着。
　　从爷爷的银针盒子里取出几根银针，便对着夏萍胃部的几个穴位刺去。由于没有真气的支撑，萧轩刺针也不敢大意。
　　当最后一根针插在夏萍的双峰之间的穴位后，萧轩的手一抖，右手便从夏萍右边的玉兔上滑过。
　　触碰到了那颗珍珠时，瞬间摩擦产生的快意，让夏萍浑身一颤。
　　萧轩心中一荡，不过很快便开始转动那些银针。每转动一圈，夏萍的脸色也舒缓一点。
　　夏萍的胸很大，而且很白，如同两只兔子，夏萍只是扭动下身子，两团软肉便抖动几下。
　　当萧轩的手放在最上面的银针上时，转动起银针，手背也会不小心碰到夏萍的双乳。被萧轩碰到的饱满，也是发生轻微的颤抖，看的萧轩一阵眼热。
　　而那酥软的感觉，更是让血气方刚的萧轩险些把持不住。
　　“小鬼，是不是趁机占嫂子的便宜？”
　　瞪了萧轩一眼，夏萍生气的问道。
　　看了一眼夏萍，虽然话好像是生气所说，不过眼中却并没有生气的神色，萧轩也嘿嘿一笑。
　　“哪有，你那里太大了，不小心碰到还不很正常。”
　　在萧轩刺入的银针引导下，夏萍原本还疼痛难耐的肚子，也逐渐的减轻痛感。
　　眉头逐渐松下来的夏萍，此刻也有闲心注意起其他事情来。
　　“真的很大吗？和你女朋友比呢？”
　　夏萍突然大胆的问道。
　　“啊。”
　　被夏萍如此大胆的话惊的一呆，萧轩才讪笑道：“我还没女朋友。”
　　“真的？长这么帅还没女朋友？”
　　听到萧轩的话，夏萍也有些惊讶。
　　萧轩长的虽然没韩娱明星等那般耀眼，但也算是眉目清晰，棱角分明，卖相倒是不差。
　　“骗你干什么，你又不嫁我。”
　　萧轩不满的说了一句。
　　“咯咯，还想让我嫁你？看你王强哥回来不揍你。”
　　笑了一声后，夏萍也和萧轩聊开了。
　　“你还没谈过恋爱吧？”
　　夏萍想了想问道。
　　“还没。”
　　“那你见过女人的乳吗？”
　　夏萍*的眼神看着萧轩。
　　“只见过你的。”
　　萧轩咬咬牙说道，此刻怎么感觉是夏萍在调戏自己？
　　“这么说，我还是你第一个女人？”
　　夏萍又说了一句，萧轩险些吐血。
　　“你怎么不去追个女朋友？听说城里的女孩子长得又漂亮又水灵，还特别有味。再说你成天一个人，憋着多难受？”
　　听到夏萍如此大胆的话，萧轩饶是定力过人，此刻也有些脸红。
　　“别说了，再说我直接把你办了。”
　　萧轩鼓足勇气瞪了夏萍一眼道。
　　“咯咯，胆子可不小啊还想把我办了，你把裤子脱下来让嫂子看看，你那里的毛有没有长齐？”


第二章 第一次没了
　　“当然长齐了！”
　　萧轩不满的回应：“你要是不相信，我就真脱掉了。”
　　“咯咯，反正我不信，我肚子不疼了，这针要不要拔下来？”
　　夏萍张口问道。
　　“行，我这就给你拔出来。”
　　插针比较费力，不过拔针就轻松了许多，萧轩手一探，便将插在夏萍身上的九根银针全部拔掉。
　　“小伙子医术还蛮高，相信你到你爷爷那个水平。这次多少钱，嫂子给你。”
　　夏萍笑着问道。
　　“要什么钱都是邻居的，你陪我说说话就行。”
　　萧轩急忙推辞道。
　　“陪你说说话？那你眼睛朝哪看呢？是不是还要我不穿衣服陪你说话啊？”
　　夏萍看着萧轩的眼神不住的瞟向自己的胸部，不禁笑问道。
　　“我给你检查检查不行啊。”
　　萧轩嘴硬道。
　　“咯咯，你这检查的地方可不太对啊，我是胃疼你逮我胸脯看什么？看你还没见过女人，看病的钱你也不要，要不嫂子给你摸一下吧。”
　　夏萍坐起来突然说了一句，温热的气流吐在萧轩耳边，萧轩只感觉脑袋轰的一声炸开，就要把持不住。
　　深吸一口气，看着坐在自己床上的萍嫂，萧轩一伸手将萍嫂推倒在床上。
　　“怎么？我坐着你还不方便摸啊？”
　　萍嫂看着萧轩的样子笑道。
　　萧轩坐在床沿，双手略带颤抖的摸向萍嫂的双峰。那酥软细腻的感觉瞬间传来，萧轩的眼中闪过兴奋的光芒。
　　大手在那柔软的玉兔上不断的搓弄，手指在珍珠上轻轻挑弄。
　　好久没有被男人碰过的夏萍，只感觉一道电流传遍全身，浑身一个抽搐，也忍不住轻声呻吟了一声。
　　而这一声申吟，*无比，似乎给了萧轩无限的勇气，如同炸弹被点燃，萧轩也不顾其他，头猛地一低，就咬住了夏萍双峰上的一粒珍珠。
　　舌头在珍珠上不断的打转，那酥酥麻麻的感觉，让夏萍紧闭着眼睛享受。
　　不过道德上夏萍还有些不好接受，双手抱住萧轩的脑袋，想要将他推开，身体却在萧轩嘴舌吮吸挑弄下，又舍不得让他离开。
　　欢愉的感觉不断袭来，夏萍眼神逐渐的迷离，呼吸越来越急促，原本想要推开萧轩的手，此刻紧紧抱住萧轩的脑袋，让他狠狠的咬住自己的乳团。
　　如此过了七八分钟，萧轩才抬起头大口的喘着粗气。那波涛汹涌的白肉，险些把自己闷死。
　　此刻的夏萍，双颊已经酡红。娇媚的看了萧轩一眼，夏萍张口笑骂道：“你个小兔崽子，这次便宜可被你占大了，让嫂子看看你小弟弟究竟又多大，毛有没有长齐。”
　　说罢夏萍也伸出巧手摸向萧轩的裆部，那坚挺的地方，隔着裤子散发出滚烫的热量。
　　“这么大！”
　　感受到萧轩胯部那动人心魄的长度，夏萍也张大了嘴巴。
　　“嫂子，你真美，我要你。”
　　萧轩此刻把鞋子直接蹬掉，便亲上了夏萍的嘴巴。
　　萧轩人长的不赖，夏萍对他也没有多少反感。此刻奶子都已经被萧轩摸过，心中的防线也被无限降低，嘴巴一张便自己香舌吐出，和萧轩的舌头纠缠到了一起。
　　而萧轩刚刚的挑弄，更是让夏萍感觉*如同潮水出闸，肆意直流，极度渴望萧轩来采摘自己。
　　看到夏萍并不反抗，还配合自己亲嘴，萧轩胆子一大，直接解开夏萍的腰带，将那短裤朝下拉，夏萍那雪白均匀的双腿便完全暴露出来。
　　手直接塞进夏萍的小内，透过那黑色丛林直接找到桃花涧地带。那湿润的桃花涧如同泥泞，瞬间把萧轩的手指沾湿。
　　完全被萧轩点燃的夏萍，也伸出手去拽萧轩的衣服。
　　很快两人身边便*，看着萧轩那高高翘起的小萧轩，夏萍也张嘴赞叹道：“没想到你还有这宝贝，全村里的男人，恐怕都没人比你大。”
　　“怎么，萍嫂你都见过了？”
　　萧轩趴在萧轩夏萍的身上问道。
　　“去你的，当然是王强和我说的，全村里的男人，鸟比他大的没有，不过他的和你比起来，就短了一截。快进来吧，嫂子都同意给你了。”
　　夏萍躺在床上说道。
　　“你帮我扶一下。”
　　萧轩急忙说道，这是萧轩的第一次，谁知道自己能有多大的战况。
　　“快，朝前挺！”
　　夏萍扶住萧轩的兄弟，大叫了一声，萧轩立刻朝前一挺，自己那巨大之物，瞬间向着夏萍桃花涧闯去。
　　“你轻一点。”
　　萧轩的兄弟还是有些大，夏萍也有些小受不了。
　　不过在萧轩动了几下后，夏萍便完全的适应起来。臀部也在萧轩身下快速的扭动 ，两人也陷入疯狂中去。
　　足足过了近一个小时，萧轩才喘着粗气问着身上早已瘫软的夏萍：“萍嫂，我要撑不住了，怎么办？”
　　“不要弄进去，到我嘴里来。”
　　夏萍急忙阻止。
　　萧轩急忙抽出，跪倒夏萍身边，夏萍也撑起身体，头埋入萧轩的双腿之间。
　　在夏萍舌头如同灵蛇般挑弄下，萧轩的身体也一阵痉挛，随即元阳全部没入夏萍的嘴中。
　　夏萍只感觉一阵急流闯入，喉咙咕噜咕噜两声，直接将进来的东西吞入肚中，等到夏萍抬起头，嘴唇上还有些白色液体。
　　“你个牛犊子，可真厉害！”
　　此刻的夏萍，坐在床上大口的喘着粗气。
　　送走了夏萍，萧轩洗个澡后，便盘腿坐在床上。
　　此刻的萧轩心中也有些忐忑，今晚自己破了处男之身，行了男女之好。至于家族的心法《龙凤诀》能不能有点长进，萧轩也很是期待。
　　闭上眼睛，龙凤诀的心法在脑海中快速的滑过，萧轩深吸口气，便开始了修炼。
　　时间一分一秒的过去，当丹田内传出一阵颤动，随即一道微弱的暖流从丹田内升起，萧轩的心也瞬间兴奋起来。
　　不过想到修炼走火入魔一说，萧轩急忙压制住心头的激动。努力让自己平复下来，小心控制这微弱的真气，顺着脉络游走。
　　暖暖的感觉让萧轩很是舒服，很快萧轩便完全沉浸到修炼中去。
　　等到萧轩醒来时，眼中也闪过一丝亮色。感受着体内的真气，虽然很是微弱，但毕竟是打开了修炼的大门，萧轩的心也无比的欢愉。
　　走下床，身上发出咔嚓咔嚓的骨头交错声响，舒服的打个哈欠，洗洗脸就开始下面条。
　　吃过早饭后，萧轩也开始正式考虑一下自己的前程。
　　自己尚且年轻，此刻家族的心法修炼起来，凭借家族的医术，在城市扬名立万还很有可能。
　　不过想到现在的中医已经十分落魄，并非是炙手可热的职业，相信中医的人并不多，自己如果想走中医这条路，还需要自己不断的去摸索。
　　自己现在身上只有六千左右的钱，大四交了学费和住宿费就剩不了多少，暑假还有一个多月的时间，自己要去城里找点事情赚点钱了。


第三章 张婶诱惑
　　“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。”
　　院子里，萧轩正手握毛笔在纸上练字。一个好的中医，不仅仅需要要精湛的医术以及丰富的经验，还需要有一手好的毛笔字！
　　观各代名医，都写得一手好字，让人深感敬佩。
　　“我靠，没水了？”
　　萧轩就要接着练字时，感觉砚台有些干，想要继续倒一点墨水，结果却发现墨水瓶空空如也。
　　“村头张婶那应该有卖的。”
　　想了一下，萧轩便向着村口走去。
　　“萧轩起的可真早，我还以为你今天得睡到中午呢！”
　　看到萧轩出门，也刚好出门的夏萍就和萧轩打招呼。
　　“都快十点了早什么，萍嫂你去哪呢？”
　　看到夏萍出来，萧轩也笑着打招呼。
　　“去地里看看玉米棒子怎么样了，过两天应该就要收了。”
　　由于王强出去打工，就夏萍一人在家，走之前还要把门锁上。
　　“萍嫂昨晚睡的可舒服？”
　　看到四周没人，萧轩也凑过去，照着夏萍屁股就捏了一把。
　　那软软的感觉传来，让萧轩也一阵沉醉。
　　“小色狼，胆子可别昨天大多了，也不怕被别人看见。”
　　白了萧轩一眼，夏萍也嗔怒道。
　　“这不是没人吗？我再摸下。”
　　说罢萧轩又伸手摸了夏萍酥胸一把。
　　敏感的夏萍被萧轩摸的一个娇喘，脸也瞬间有些红霞。看着萧轩今天穿着大裤头子，照着那硕大的轮廓就摸了上去，萧轩原本就很大的轮廓，此刻更加的明显。
　　“着什么急，你要是不走，还不是有很多机会。”
　　略带风情的瞥了萧轩一眼，夏萍一扭屁股向着北湖的方向走去。
　　“小轩去哪儿啊？”
　　路上看到一些人，也都和萧轩打着招呼。
　　玉龙村是个小山村，离镇上都有好些路的距离，更何况城里了。萧轩这个城里的大学生，可谓是村里的高等读书人。
　　“去张婶那看看有没有墨水。”
　　萧轩也对人别人的问候也都笑着回答。
　　村里的男人很多都去了外面打工，女人的数量要比男人多。村里的一些大小媳妇儿，平日农闲时，就聚在一起聊天。
　　“看，那不是萧轩吗。”
　　远远地一群女人围坐在一起聊天，一人眼尖也看到了萧轩。
　　“可不是嘛，这孩子越长越俊了。”
　　“可不是嘛，你们看看他的裤裆，看起来那家伙可不小啊。”
　　比较大胆的李桂芳，看着由远及近的萧轩，也肆无忌惮的说着。
　　“哈哈，这小子夜里可是一个人住，桂芳你要是忍不住，晚上可以去敲他家门啊。”
　　听到李桂芳的话，一个妇女也和李桂芳打趣。
　　“去你的，人家可是城里的大学生，我去了人家还未必开门呢，还是刘姐你去吧。”
　　“……”
　　乡下的女人平日就聚在一起，闲的没事就聊家常，平日鸡毛蒜皮的小事或许聊厌倦了，但是对这男女之事的话题倒很热衷。
　　昨晚实力提升了一些，萧轩的耳力似乎也有些精进，这群女人的话萧轩竟然听得清楚。
　　虽然萧轩的脸皮不薄，但是在这么多女人面前，萧轩还有些撑不住场面。
　　“小轩，桂芳晚上要去敲你家的门，你开不开啊。”
　　刚刚调笑李桂芳的刘菊笑问道。
　　“哈哈哈……”
　　其他女人也跟着肆无忌惮的笑着。
　　“开，当然开了，你们去都开，不过要一个个的来，别碰巧遇到了会不好意思。”
　　萧轩心中一乐，也和她们开起了玩笑。
　　“哈哈，听到了吗，这小子还要把我们便宜都占了。小轩，你现在把你裤子脱下来，你鸟要是有俺男人大，俺们今晚都去找你。”
　　李桂芳指着萧轩叫道。
　　李桂芳今年三十六岁，长的不难看，就是有点胖，以前听别人说，这女人的*很强，一般的男人还真喂不饱她。她老公娶了他十几年，已经四十岁了不仅没长啤酒肚，反而很瘦，颇有肾亏之象。
　　“我先去买墨水。”
　　萧轩还是低估了这群女人的战斗力，丢了一句话后就落荒而逃，留下了一群捧腹大笑的女人。
　　“张婶，有墨水没？来一瓶。”
　　村头的小店是张慧翠开的，张慧翠今年四十岁整，人长的很不错，平日还擦个粉画个淡妆，在村子里也颇得一些老爷们喜欢。
　　不过张慧翠的男人是村支书，平日倒没人敢来招惹她。
　　已经四十了的张慧翠，身材只是微胖，可以形容成丰腴。简单的扎个马尾，像极了熟透的苹果。
　　张慧翠算是村里比较洋气的一个女人，穿的衣服比较性感，下面穿个短裙只盖到大腿一半，上身穿的衣服，只要一弯身，胸前那澎湃的景色就全部显露出来。
　　在乡下，不穿胸罩的女人很多，今天的张慧翠就没有穿。
　　此刻的张慧翠蹲在地上拽出一个盛放墨水的箱子，而萧轩则透过她衣领，直接看到了两座雪白硕大的峰团。
　　张慧翠从柜台底下拽出一个箱子，里面装着几瓶墨水。
　　而在她拽箱子的时候，胸前的波涛也止不住的晃动，竟是弹性十足，晃的萧轩眼晕。
　　萧轩眼中闪过一丝贪婪的欲望，昨晚的鱼水之欢，让萧轩食髓知味，男人*的本性逐渐显露。
　　“来，这就是，一块五一瓶。”
　　张慧翠从纸箱子里取出一瓶墨水交给萧轩。
　　站起来的张慧翠，胸前那澎湃的景色也被掩盖。不过透过薄薄的短袖，那向着两侧搭着的软肉上，凸显的两颗珍珠也颇为显眼。
　　似乎感受到了萧轩的目光，张慧翠的心也是一荡，自己都已经四十岁了，原来还有些魅力，竟然把萧轩这个大学生给迷住了。
　　对于萧轩裤裆那庞大的轮廓，张慧翠也看的清楚，眼中的渴望一闪而逝。
　　“你刚刚看什么呢？”
　　张慧翠似笑非笑的看着萧轩问道。
　　“看两只兔子跳来跳去，然后就没了，应该是我眼花了。”
　　萧轩一本正经的说道。
　　“扑哧。”
　　听到萧轩的回答，张慧翠忍不住笑了起来：“你就是个兔崽子，睁眼睛说瞎话，你跟婶老实说，你刚刚看到了什么？”
　　“张婶，我……”
　　萧轩一时也不好启齿。
　　“是不是看到了婶的奶啊？”
　　张婶大胆的问道。
　　有些艰难的吞了口口水，萧轩点了点头。


第四章 小店激情
　　“好看吗？”
　　张慧翠又问道。
　　“好看，又白又大。”
　　萧轩急忙答道。
　　“咯咯，你嘴巴可真甜，婶都这么大了，哪有一些小姑娘好看，她们的又坚挺又圆，比婶的可好看多了。”
　　张慧翠幽怨的道。
　　“谁说的，婶的奶比小姑娘大，摸起来肯定舒服。再说四十岁也不算大，俺在江陵市上学，里面的女人，六十岁了还有年轻的呢。看婶现在还这么漂亮，肯定六十岁了还不显老。”
　　萧轩的嘴巴跟抹了蜜似的，逗得张婶花枝乱颤。
　　“小轩，那你想不想摸一下啊？”
　　女人三十如狼四十如虎，张慧翠刚满四十岁，还是欲望高涨的时候，但村支书已经四十多岁，平日勾心斗角劳心伤神，早已没有当年的威风。
　　此刻看着萧轩身强力壮，那胯下惊人的轮廓让张慧翠心痒难耐，直接大胆的出言*。
　　萧轩闻言岂能做过机会，左手直接摸到张慧翠的*，而右手则摸向了那两团汹涌的软肉。
　　“走，去柜台后面。”
　　张慧翠直接说道，在店里如果有人过来买东西，很容易就可以发现两人。
　　山村的人虽然有人穿裙子，但是裙子里面还穿底裤的倒很少。张慧翠自然也没有穿，萧轩的手直接撩起裙子探了进去，在里面捏着张慧翠的*。
　　萧轩上下动手，弄了两分钟张慧翠就受不住了。直接把自己Ｔ恤朝上一掀开，那两团玉兔瞬间跳了出来。
　　“别只顾得摸，舔我*！”
　　张慧翠被萧轩摸得情迷欲乱，娇喘着说道。
　　萧轩也不怠慢，俯下身，嘴巴衔着一颗珍珠便开始吮吸起来。
　　灵动的舌头在珍珠上不断的摩擦打转，酥酥麻麻的感觉立刻向张慧翠袭去。
　　村支书都已经力衰，况且玩了张婶十多年，心也逐渐厌倦，到了现在这个年龄，压根就不会像萧轩这般挑弄。
　　“啊……”
　　阵阵刺激不断传来，被萧轩调弄的浑身发软，张慧翠忍不住叫了起来。
　　“小轩，直接把我睡了吧！”
　　张慧翠叫道。
　　萧轩的手指在张婶小内里穿梭，很快便到了桃花涧地带，手指快速伸进去，在泥泞的涧内动个不停，嘴巴吮吸的动作倒停了下来。
　　“大白天的被别人发现，我倒是没什么，但是张婶你就名节不保。等哪天村支书出差，或者你平日装病，可以去我那里看看。到时候咱俩再好好来一炮，又没人打扰多爽快。”
　　萧轩伏在张慧翠的耳边说着，温热的气流在耳垂流过，又让张婶的身体一颤。
　　听到萧轩的话，张婶的心也闪过一丝感动。萧轩能忍住欲望为自己名节着想，这份心思就让人感觉温暖。
　　“咯咯，那婶子就听你一次，等有空婶去找你。”
　　由于萧轩穿的大裤头子，连个腰带也没有，张慧翠轻易的拉开萧轩的大裤头。
　　而萧轩那剑拔弩张的兄弟也霍的一下蹦出来，看着这庞然大物，张慧翠眼睛瞬间睁大。双手有些颤抖的握住萧轩的兄弟，竟然还握不完整。
　　“这可真是宝贝哇，小轩，以后谁要嫁给你可就有福气了。”
　　张慧翠说了一句便不含糊，嘴巴一张便将萧轩的兄弟吞入口中。
　　第一次让女人给做*，奇异的感觉让萧轩飘飘欲仙。
　　萧轩的兄弟足够的长，也极大方便了张慧翠手嘴一齐伺候。
　　过了二十多分钟，萧轩兄弟依旧威风凛凛，张慧翠的心更加的渴望。
　　都这么长的时间了，这小子还没有投降，果然是个好宝贝！
　　“有人吗？来两块雪糕。”
　　突然一道声音从门外传来，破坏了两人的兴致。
　　“来了来了。”
　　张慧翠吐出萧轩的家伙，立刻走出去卖东西。
　　“小轩，有空我去找你啊。”
　　张慧翠媚笑着，虽然这次没有尝到小青年的问道，但来日方长，这小子既然对自己还感兴趣，还怕吃不到他不成？
　　“晚上去的时候记得和我说，白天我要是在家，就随时恭候美女大驾光临。”
　　萧轩摸了张慧翠那巨波一把，留下钱后拿着墨水就朝家走。
　　“小轩，钱你拿着，以后需要什么尽管来拿。”
　　张慧翠急忙喊道。
　　“亲兄弟还明算账，不要钱咋成，婶你就收着吧。”
　　萧轩笑着挥挥手。
　　看着萧轩离开的背影，想到他临走前还叫自己美女，张慧翠心中喜滋滋的。
　　回到家后，萧轩便取出墨水继续练字。
　　萧轩的毛笔字写得着实不错，加上昨晚真气产生，这一笔一画中，透露的苍劲意境，恐怕一些书法大家也自愧弗如。
　　简单的吃过午饭后，萧轩便在院子里练起了武。自己爷爷不仅传给自己《龙凤诀》还传了一套《龙腾凤舞》的武学。
　　这样练字加习武，一天的时间也很快流逝，转眼就到了下午六点。
　　天色逐渐变黑，乡下的夏夜，吹起了舒爽的微风。
　　去冲个澡，萧轩便向着门外走去。
　　“李姨，我帮你背。”
　　刚出门，就看到一个人背着一个装满草的口袋朝着这边走来，萧轩急忙迎了上去。
　　李姨全名李英，是玉龙村的一个寡妇，今年三十五岁，前年死了丈夫。人长的不赖，瓜子脸小嘴巴，细长的眼睛如同狐媚，身材更是没话说。
　　村子里的爷们也有经常调戏李寡妇的，但村子里还没有传出关于她的绯闻。
　　“你细皮嫩肉的，哪能干这粗活？”
　　李姨急忙推辞。
　　看着李英脸上细密的汗珠，萧轩不由分说，一把抓过装满草的袋子，大笑道：“李姨你太小看我了，我虽然在外面上学，但爷爷还教过我功夫，村里比我力气大的人，我都不相信有。”
　　“小样，那这次就麻烦你了。”
　　李姨也笑道，萧轩这个卖相不错的大学生，很容易得到村里女人的好感。
　　很快两人就到了李英的家，看着李英在前面开门，那翘起的臀部让萧轩看的心痒难耐。
　　此刻天逐渐转热，李姨穿的衣服不多，那臀沟的轮廓清晰的显露，让萧轩的弟弟瞬间剑拔弩张。
　　“好了，进去吧。”
　　转过头看了萧轩一眼，却发现后者的目光盯着自己屁股看，李姨的脸瞬间铺上淡淡的红霞，心也砰砰直跳。
　　“好。”
　　萧轩急忙收回目光，跟着李姨向着院里走去。
　　“这草是喂兔子的吧？我帮你喂。”
　　萧轩看了眼别院，兔子应该是在里面。
　　“兔子在里面。”
　　李英一指别院，“你去喂兔子，我洗个澡，喂好你直接去屋里坐会。”
　　“好嘞。”
　　萧轩直接背着鱼鳞袋向着别院走去，看着四个笼子里装的八只兔子，萧轩的脑海中突然就闪过了萍嫂和张慧翠的白兔。
　　这一想，萧轩下面原本因为看到李英臀沟而剑拔弩张的家伙，此刻反应更为激烈。


第五章 误窥俏寡妇洗澡
　　从袋子里取出草就要朝一个兔笼子里塞，萧轩的瞳孔也猛然一缩。
　　有些颤抖的从这一把草中捏出一根小草，这草叶子很小，一根茎上能长不少叶子。这草小小的，隐藏在草堆里还真没人能发现。
　　放在鼻子处问一问，一阵清香传入萧轩鼻孔。
　　舒适的闭上了眼睛，萧轩的心也掀起了滔天巨浪。
　　如果自己没有认错的话，这草就是药用的水润草，配合一些草药使用，可以有效的去除各类伤疤，并且皮肤不好的人使用，几次之后也会光滑嫩白！
　　在江陵市里呆了三年，对于都市女人对人化妆品的狂热追求，萧轩心里也颇为清楚。
　　如果自己配出了这样的药品，再卖给一些有钱的女人，那自己想不发财都难！
　　“李姨！李姨！”
　　被发财的道路冲昏了头脑，就忘记了李姨还在洗澡，立刻呼喊起来。
　　“小轩怎么了？”
　　李姨的声音从东边传来。
　　萧轩闻言直接冲到房屋的拐角洗澡的地方，刚到地萧轩的眼睛瞬间睁大。
　　只见李姨此刻一丝不挂的站在那里，手中拿着喷头正朝身上冲凉。而且喷头此刻对着自己的桃花溪内，手正不断的搓洗着。
　　那对软肉不仅宏大，而且饱满圆润。在手不断的搓洗*时，不停的在半空中晃动。
　　均匀有力的雪白大腿根部，便是黑色的丛林。丛林深处那桃花涧缝，也依稀可见。
　　“对不起李姨，我不是故意的。”
　　萧轩的眼睛狠狠盯了两下李姨的两处吸引人的地带，就要走出这拐角。
　　“别动！”
　　李姨叫住萧轩：“你个小兔崽子是不是故意过来偷看我洗澡？”
　　虽然自己还在洗*，但李寡妇并不觉得多么害臊。
　　“不是啊，我想到点事就忘了你洗澡这茬事。”
　　萧轩辩解道。
　　“你说说你有啥事？”
　　看着背对着自己的萧轩，李姨嘴角也露出一丝笑意。
　　“等你洗好澡再说，我先出去了啊。”
　　“都被你看光了，你现在又害臊啥？你说说你啥事吧。”
　　李姨大声说道。
　　听到李姨的话，萧轩才转过身去，眼睛又扫过李姨那饱满的酥胸，萧轩才拿过那根水润草递到李英身旁。
　　“李姨，这*知道叫什么不？”
　　关掉了喷头开关，李姨看着萧轩手中的小草，皱着眉头道：“这草有点香，在北湖朝西走的河边有一些。我割草喂兔子的时候见过，也不知道叫什么名字。”
　　“这草多吗？”
　　萧轩急忙问道。
　　“还行吧，不是很多，不过兔子也吃，所以见到也割下来，这草怎么了？”
　　李姨好奇问道。
　　“这草可以入药，如果有的话，我赶明儿就去看看。”
　　萧轩听到这草不算难找，心中也很是高兴。
　　“我还以为多大点事呢你就高兴成这样，还说不是故意来看姨洗澡，你看你眼睛盯什么呢？”
　　李姨故意挺了挺胸脯。
　　“哪有啊，不过李姨你可真够性感的。”
　　萧轩张口赞道。
　　千穿万穿，马屁不穿。萧轩夸了句姓感，李姨的脸上也露出了一丝笑意。
　　“什么性感，别瞎说，都这么大的人了，哪能比得上城里的小丫头。”
　　李姨被夸得喜笑颜开，看着萧轩的眼神也越发喜爱。
　　“一点也不大，李姨才三十多岁，在城里可还算是年轻人呢。而且三十多岁的人成熟有味道，比小姑娘可强多了。”
　　萧轩又靠近了李英一点。
　　看到萧轩马上就可以碰到自己的肉团，李英也不躲闪，咯咯笑了一声，竟是又朝前小半步，那两团弹性十足的波涛，瞬间挤压在萧轩身上。
　　萧轩的家伙本来就大，此刻李英的下面碰到萧轩那滚烫巨大的玩意儿，芳心又是一颤，双腿竟然并拢一些，轻轻晃动摩擦着萧轩的兄弟。
　　“有味道的，你喜不喜欢？”
　　李姨说着话，温热的气息吐在萧轩的脸上。
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　萧轩低着头看着李姨那对俏皮的兔子，此刻挤压在自己胸膛上，挤变形的玉兔，更给人无限的诱惑。
　　萧轩的呼吸瞬间有些粗重，手也不自觉的摸向了李英饱满的肉团。
　　两年多了没有被男人碰过，此刻被一个血气方刚的小伙子摸着肉团，李英身体一颤，如同电流闪过，忍不住嘤咛一声。
　　“小色狼，你胆子可真大。”
　　李姨微喘着笑骂。
　　“再大，也没有姨的奶大啊。”
　　萧轩说着，便将李英推到墙边，双手在李姨的两座饱满高峰上揉捏，大拇指不断的波动两粒珍珠，李英只感觉身体一阵酥软。
　　看着火候差不多，萧轩俯身吸住一颗珍珠，右手也向着那黑色丛林寻去。
　　桃花间隙中汩汩流出一条小溪，李英闭着眼睛享受着异样的欢愉。双手摸向萧轩的腰部，一用力就将萧轩的大裤头拽了下去。
　　那剑拔弩张的家伙，也瞬间矗立在半空。
　　双手摸上去，感受着这动人心魄的长度，李英的欲望也完全被点燃，小手握住萧轩的兄弟快速的*。
　　“萧轩，你抱我进房间。”
　　李英忍不住说道。
　　萧轩拿过毛巾胡乱将李英身上的水珠擦掉，便一个横抱将李姨抱起。
　　浑身的肌肉也因为用力凸显，健美的身材彰显，李姨的眼中也充满渴望。
　　将李姨放在床上，刚刚已经经过了前戏，萧轩也不怠慢，爬上了床找准溪口，举着枪就进入了那温暖湿润的地方。
　　李姨紧闭着眼睛感受这久违的*感觉，终于忍不住大声吟叫起来……
　　龙凤诀实力的提升，让萧轩感觉自己的床上作战能力也水涨船高。
　　“小轩，待会射的时候，就猛射在姨的里面，月事刚走，不会有事的。”
　　李寡妇喘着粗气说道。
　　如此冲刺了一个多小时，终于将体内的精华全部释放到李姨桃花涧内，汹涌的精华打在李英的花心深处，李寡妇也兴奋的浑身颤抖。
　　这一个多小时，不知道丢了多少次的李寡妇，得到了极大的满足。
　　“小轩，你出去的时候注意点，被让人看到。”
　　李姨伏在萧轩耳边说道。
　　看着李姨的胸口随着喘息一起一伏，萧轩也点了点头，手摸着其中一座山峰问道：“李姨，以后还想要吗？”
　　“你要是有时间就过来，李姨都给你。”
　　李姨在萧轩强悍的冲击下，此刻脚软无力的说着。
　　“那我有空就过来，我先走啦。”
　　两人又亲亲摸摸了一会儿，萧轩便穿好衣服，快速朝家里走去。
　　回到家简单的做好晚饭，萧轩直接盘腿坐在床上，修炼起了龙凤诀。
　　刚刚和李英激烈交缠过，直接修炼对修为还有些小帮助。
　　感受着体内又增强了一丝绵薄真气，萧轩的心里也多出一分喜意。
　　如果自己感觉不错，今晚自己一定能真正踏入修炼之列，进入《龙凤诀》第一重境界！
　　时间一点点流逝，当黎明的曙光撕裂黑夜，萧轩的眼睛也缓缓睁开。
　　一夜的修炼，果然没让自己失望，自己终于踏入了第一重。
　　“进入了第一重，再想提升实力，是不是需要更多的女人了？”
　　轻声嘀咕一句，萧轩便起身，吃过早饭便开始练习功法《龙腾凤舞》萧轩也不贪图修炼，打了两遍拳法，带上午饭，便朝着北湖走去。


第六章 炼药
　　“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　走在乡间小路，萧轩随手捡起一根树枝在手中胡乱抽着，自认风雅的念了首诗。
　　不过后两句也不是很恰当的反映了萧轩的心思，自己认识这些任意自己胡作非为的女人，自己一定要把握机会上了她们，否则等自己离开了玉龙村，不方便回来了就只能遗憾了。
　　心中不断曲解人家诗句的意思，很快萧轩便来到了北湖边。
　　北湖是北边田地的统称，萧轩来到后直接朝北走，就看到了玉龙村的西河。
　　快步走过去，萧轩拎着铲子四处搜寻起自己要找的水润草。在河边找了十几分钟，萧轩终于发现了藏在草丛中的两株水润草。
　　欣喜的将两株水润草铲下来，放在预备好的蛇皮袋里，然后继续搜寻。
　　只要自己操作得当，想来会因为这次配药小赚一笔。虽然萧轩知道这样的药材在上流圈可以卖的很火，但萧轩只是个草根，并没有多少机会去接近那群高消费者。
　　“嘿！轩哥，你找啥呢？”
　　因为在河边，乡下的水还没有被污染，还算很干净，还有一些孩子在河里洗澡。胆大的虎子看到萧轩在草丛里窜来窜去，好像在找什么，便大声问道。
　　听到虎子的话，萧轩眼睛一亮，笑眯眯的走到河边，看着河里的六个孩子。
　　这群孩子就属虎子最大，好像十二岁了，其他的都是八九岁，还在上小学。
　　“我在这里找这种草，你们谁找到一根，我就给谁两毛钱。”
　　萧轩笑眯眯的说道。
　　乡下的孩子，平日就没多少零花钱，身上能装着一块钱就可以得意的了，此刻听到萧轩的话，这群孩子眼睛一亮。
　　“是不是一根就两毛钱？”
　　虎子眼珠一转问道。
　　“是啊，一根两毛，十根就两块钱。”
　　萧轩认真的说道。
　　“轩哥你不会是骗咱们的吧？找到一根你真的给我们两毛钱？”
　　虎子有些不确信的问道。
　　“我要是骗你，你们直接去找村长，让他在大喇叭里广播，全村批评我。再说，咱们乡里乡亲的，我骗你们作甚？”
　　萧轩拍拍胸脯保证道。
　　“走，找草去！别洗了！”
　　虎子明显是这群孩子中的孩子王，手一招几个孩子立刻爬上了岸。
　　“是这样的草，很小，叶子更小而且还多，绿油油的，一般藏在杂草堆里，不太好找。”
　　萧轩把一根水润草递给几个孩子，让他们仔细看一看。
　　等到他们看清楚后，萧轩便带着这六个孩子在河边寻找起来。
　　“找到啦，三根！”
　　应该是小孩子眼神好，一个孩子扒开一个草堆，立刻惊喜的叫道。
　　萧轩走过去，果然看到了三根水润草，当下拿过铲子将水润草铲下装好，放进了自己的蛇皮袋里。
　　“你挣了六毛，记住了啊，到时候你们一起跟我回家拿。”
　　听到萧轩的话，这孩子立刻眉开眼笑，更加卖力的寻找起来。
　　“这也有一根！”
　　“这有俩！”
　　“这里还有！”
　　群众的力量是无穷大的，仅仅三个小时的功法，萧轩手中就有了二三百根。
　　想来这样的草并不是很多，孩子们找到的草也越来越少，加上有些劳累，兴趣也降低了很多。
　　“好了，今天就到这里吧，走，跟我回家拿钱去！”
　　萧轩手一招，那群孩子立刻欢呼着跑到萧轩身边。
　　孩子们找到的草都差不多，多点的能赚到六块钱，少点的也就四块钱。不过这些应该是他们真真正正赚的第一笔钱，每个孩子脸上都露出了兴奋的光芒。
　　“轩哥，这*以后还要不要啊？要的话有空俺们就去给你拔。”
　　虎子接过自己的六块钱喜滋滋的问道。
　　“暂时先不要，等过几天如果我需要了，我就告诉你们！”
　　萧轩摸着虎子的头笑道。
　　“那成，要是需要这个草，轩哥你就找我们，我们肯定都过来，就不要找其他人了。”
　　虎子拍拍胸脯要接下萧轩的活。
　　虎子想的什么萧轩自然清楚，无非是想多赚点钱，不想被别人瓜分，当下笑道：“好，要是需要了，我就找你们六个人。”
　　听到萧轩的承诺，几个孩子也都笑嘻嘻的离开了。
　　萧轩则是快速把这些草在水中洗一洗，然后找个簸箕将草全部放在上面等待晾干。
　　自己爷爷是个中医，平日里也经常帮村里的人看看病，所以还存着一些中草药。
　　“山参，白芍，灵芝，枸杞，珍珠粉……”
　　萧轩惊喜的发现，配置药物的东西，爷爷竟然都存有。虽然数量不多，但是配置少量的东西还是蛮够的。
　　萧轩自幼和爷爷学习分析药性，此刻掌控了真气，对于药物的分析更为敏锐。
　　回忆着针对改善皮肤的方子，萧轩脑海中也迅速的盘算着各种药材的用量。
　　一个小时很快过去，萧轩的脑海终于将一副方子定型。快速用笔记下后，萧轩又取过十几根水润草，便搜寻出爷爷炼药的小锅，开始了配药。
　　袅袅烟雾升起，萧轩不禁想到了小时候自己坐在爷爷旁边，听爷爷给自己讲解药理知识的情景。
　　一时间也感慨万千，岁月如梭，不知不觉自己都长大成人，爷爷却已经羽化而去。
　　不知道爷爷知道自己现在终于踏入了龙凤诀一重，可以施展家族的医术，会不会很高兴呢？
　　熟练的将这些草药研磨成粉末，然后投入小锅，萧轩便耐心的等待结果。
　　约莫过了一个多小时，一股清香从小锅内传出，萧轩的眉头一扬，心中大喜。
　　又过了一阵，等到这香气已经十分浓郁之际，萧轩快速的将小锅端起，不再进行加热，然后一掀锅盖，更为浓郁的香气直钻人鼻孔。
　　看着锅内淡绿色膏状物体，萧轩知道这次十有*是成功了。
　　又搜寻出六个小瓷瓶，萧轩便均匀的将药材装了进去。
　　“应该找个人试验一下效果。”
　　说中说着话，萧轩的脑海里又想到了隔壁的夏萍。
　　记得在她身上冲刺时，还看到她胳膊上有一条细长的伤疤，就那她做实验试试效果。
　　看着天色逐渐黄昏，又到了睡觉的时刻，萧轩心中一荡，便向着夏萍家走去。


第七章 就在沙发上做
　　“谁啊？”
　　听到外面传来的敲门声，夏萍脆声问道。
　　“是我，萧轩。”
　　萧轩在外面答道。
　　“哗啦”一声，夏萍也拉开了家里的铁门，看到是萧轩后，不禁埋怨道：“你昨晚怎么没过来？”
　　“昨晚在家里练功了，就没过来。”
　　萧轩笑着解释。
　　夏萍此刻露出头看着门外，发现没人后直接把萧轩拉了进来，然后把门反锁住道：“今天怎么这么早就来了，是不是想嫂子了？”
　　“可不是嘛，昨晚一天没来，想的慌，这不就赶快过来了。”
　　萧轩顺势揽过夏萍，另一只手直接搭在夏萍酥胸上，不住的揉捏着。
　　今天的夏萍依旧没有戴胸罩，那柔软且没有半点下垂的，给人一种弹力十足之感。
　　直接进了厅堂，夏萍坐在沙发上，继续拿过一件衣服在那里坐着针线活，口中说道：“你先等我一刻钟，我把这件衣服缝好。”
　　“萍嫂你别动，我先给你涂点这个。”
　　萧轩说罢便拉过夏萍的胳膊。
　　“涂点什么？还神神秘秘的？”
　　夏萍也被萧轩弄的很是好奇。
　　“这个是我祖传秘制的灵药，对于伤疤以及皮肤有着很好的治疗作用。伤疤去了可除疤，平时抹在脸上，可以让皮肤不起皱纹，美白防老。”
　　萧轩从口袋中取出一个小瓷瓶，介绍着自己的成果。
　　“这么神奇！”
　　听到萧轩的话，夏萍急忙放下手中的衣服惊讶道。
　　看着夏萍如此急切的样子，萧轩心中暗叹，只要是女人就对美丽有着无尽的追求。
　　“这个是我才配置出来的，不知道有没有效果，我就先给你拿过来试一下，你左边胳膊上不是有个伤疤吗，我给你弄一下。”
　　“你倒是细心。”
　　听到萧轩的话，夏萍心中闪过一丝感动，随即乖巧的把左胳膊伸过来。
　　看着胳膊肘处那三四厘米的疤痕，萧轩将瓷瓶塞子拔掉，用手指蘸点药膏，直接涂抹上去，随后将手在胳膊上将药膏抹匀。
　　“凉凉的，感觉还挺舒服呐。”
　　药膏到了胳膊上，夏萍也笑着说道。
　　“我也不知道多久有效果，萍嫂你别管它，先做你的针线活吧。”
　　萧轩提醒道。
　　“好，我这伤疤是被煤炭烧的，夏天穿的少了，看起来还有些渗人，如果这次治好了，嫂子我还真不知该咋谢你。”
　　夏萍穿针引线行云流水般熟练，针线活做的让萧轩看着也赞不绝口，暗叹王强娶个好媳妇。
　　“瑕不掩瑜，嫂子这么美，还在意这些干啥。”
　　萧轩说罢手便伸向了夏萍的衣服，掀开直接摸到了那高耸的双峰。
　　“你再等一会会我就好了，猴急什么。”
　　夏萍妩媚的看了萧轩一眼道。
　　“嘿嘿，你做你的活，我忙活我的。”
　　萧轩嘴中说着，随即便将头埋在夏萍的双峰之间。
　　在萧轩舌头的*下，夏萍的呼吸也越发的粗重，手中的活计也逐渐慢了下来。
　　“萧轩，不要舔啊，我马上就好了……”
　　夏萍颤声哀求着，险些就把持不住自己。
　　“我先把玩一下，等你做好你的活，我就可以直接进去了。”
　　萧轩淫荡的一笑，手并不停顿，一直向下探去。
　　由于是在家，夏萍的裤子是普通带松紧的，手直接便可以塞进去。
　　萧轩的右手灵巧的伸进夏萍的裤子，便探向了那毛茸茸的丛林，很快那湿润的峡谷便入萧轩手中。
　　手指在桃花涧口不断的挑动，夏萍的呼吸越发的急促，最后终于忍不住，轻声叫了起来，屁股也不自然的扭动。
　　“屁股抬一下。”
　　萧轩轻声说着，随即手一拉，便将夏萍的裤子连同小内一起拉开。
　　“直接就在沙发上吧，你坐我腿上做你的针线活。”
　　萧轩嘿嘿一笑，快速褪下自己的大裤头子，那剑拔弩张的家伙直接顶在夏萍的股沟上。
　　“你怎么这么羞人。”
　　听到萧轩竟然要直接在沙发上做，夏萍也红着脸说道。
　　“进来再说吧。”
　　萧轩双手挑动着夏萍的双峰。
　　夏萍扶住萧轩的兄弟，对准自己的桃花涧口，便猛地朝下一坐，瞬间充满的感觉让夏萍又是一声呻吟。
　　如此过了三分钟，夏萍将手中的衣服朝沙发前面的茶几上一扔，便开始配合起萧轩的动作。
　　一个多小时后，萧轩将体内的精华全部释放到夏萍的嘴里后，又和其说了几句悄悄话就要离开。
　　“咦，萍嫂，你看看你的伤疤！”
　　就要离开的萧轩，眼睛一扫就看到了夏萍的胳膊，张口叫了出来。
　　“怎么了？”
　　夏萍疑惑的看着自己胳膊，小嘴也瞬间张大了。
　　原本丑陋不堪的伤疤，颜色竟然淡了几分，相较于之前的粗糙黑涩，竟然有着肉眼可见的改善！
　　“萍嫂，你坚持用下去，一星期之后，应该就可以疤落，还你之前的那种肌肤了！”
　　凭借自己的经验，萧轩快速做出了预测。
　　几年来虽然夏萍已经不在乎这个伤疤，但是女人毕竟爱美，突然有了让自己更美的方法，夏萍喜悦的心情可想而知。
　　在萧轩的嘴巴上狠狠亲了一口，夏萍的头也埋在萧轩的胸口，手指在其胸膛上胡乱划着：“萧轩，谢谢你！”
　　“谢啥，这瓶药膏你就留着，比雪花膏有用多了，你隔几天用一次，包你皮肤水嫩光滑。”
　　萧轩笑道。
　　“这东西叫什么名字？”
　　夏萍问道。
　　萧轩闻言一愣，这名字叫啥自己还真不知道，不过萧轩瞬间就想到了一个好听的名字，捏了下夏萍的脸蛋道：“这叫美人泥。”
　　“咯咯，这么说我还是美人啊。”
　　“那是，萍嫂可真漂亮。”
　　反正赞美不要钱，萧轩也很大方的去夸奖别人。
　　“萧轩，你第一次给了嫂子，你后悔不？”
　　“后悔啥，嫂子这么漂亮，我高兴还来不及呢。”
　　“对了，强子今天下午打电话说，明儿就要回来了。”
　　夏萍突然说道。
　　“明天就回来？强哥不是在市里打工的吗？”
　　“玉米马上就要收获了，他怕我忙不过来，就回来帮忙。不过我看他是好久没尝过女人滋味，想我来着。”
　　夏萍脸有些红道。
　　两人又缠绵一会儿，萧轩便起身告辞。为了掩人耳目，萧轩这次并没有走大门，而是直接从墙头上翻了过去。
　　实力逐渐增长的萧轩，对于翻墙头这事，也并不费力。
　　回到自己房间，萧轩直接盘腿坐在床上，今日见证了自己配置的灵药有效果，萧轩也开始打算自己如何把这美人泥卖出去。
　　“明天一早，我便去江陵市转转！”
　　想了半天也没想到好的方法，萧轩直接考虑去市里碰碰运气。
　　打定主意后，萧轩也不多想，静下心来开始修炼龙凤诀。刚和萍嫂肉搏大战过，其中的阴气还可补阳，萧轩自然不会浪费。
　　很快，萧轩便沉浸到了修炼中去。


第八章 你在这干了我吧
　　翌日清晨，依旧是黎明破晓之际，萧轩缓缓睁开了眼睛。
　　已经正式跨入龙凤诀一重，修炼的速度明显慢了许多。现在自己只是一重初期，进入中期尚有不断的距离，再想要进入二重境界，还不知道需要多少女人的阴气支撑。
　　如果萧轩修炼的是邪功，强行采取女人元阴之气，或许修炼速度会快很多，但龙凤诀乃上古帝王所创，与其妃子双修的不二法门，乃充满浩然之气的心法，修炼的速度并非很快。
　　由于今天要去江陵市，萧轩也早早的起床，在院子里练习一下龙腾凤舞，冲个澡便朝着村口行去。
　　“小轩，去哪儿呢？”
　　刚打开门，就看到夏萍从一条小道上走了过来。
　　“去市里啊，萍嫂你大清早的从哪来的？”
　　萧轩看着夏萍手朝后背着，应该是拿了什么东西。
　　“在张婶那买点东西。”
　　夏萍有些扭捏的道。
　　“买的什么还要这么早去买？”
　　萧轩快步向前走了两步，就看到了夏萍背后拿着的卫生巾。
　　“看什么看！昨天可便宜你了，你晚来一天就吃不到了！”
　　夏萍没好气的说道。
　　“哈哈，我不是迟到了吗，萍嫂你把胳膊伸过来我看看效果。”
　　当夏萍把藕臂伸出来后，萧轩看着原本的伤疤，和昨晚相比又淡出了不少痕迹，淡淡一笑道：“萍嫂，又变淡了，很快就能好了。”
　　“咯咯，嫂子记你一功，对了你去市里干什么？”
　　夏萍疑惑问道。
　　“去市区看看能不能卖点药膏出去，马上大四了，要是生活费不够到时候就麻烦了。”
　　“那你去吧，路上小心点。”
　　两人寒暄了一阵，萧轩便向着村头行去。
　　玉龙村地偏，并没有公交车经过，萧轩还需要坐个三轮摩的去白山镇，再从镇上的小车站坐车到市里。
　　刚到村头，恰逢看到村口小店张慧翠开门。
　　“婶子今天真俊俏啊。”
　　看到张慧翠望着自己，萧轩笑着打招呼。
　　“就你嘴贫，你这么早要去哪儿啊？”
　　张慧翠被萧轩夸得欣喜，笑着问向萧轩。
　　“去市里转转，过两天就回来。”
　　萧轩也答道。
　　“小轩你来。”
　　张慧翠对着萧轩招招手，萧轩也不怠慢，直接走进了张慧翠的小店。
　　“婶子啥事啊。”
　　萧轩笑问道。
　　“也没啥，你去市里的话，顺便帮我带瓶护肤霜来，我的快用完了，这么热镇上我也不想去，你叔最近也不去市里，你就帮我捎一瓶来。”
　　张慧翠掏出二十块钱给萧轩。
　　“我哪能要婶子付钱。”
　　萧轩急忙推辞。
　　“你给我买东西，当然要我付钱，快点装起来，要不不让你买了。”
　　张慧翠不由分说，便将钱往萧轩的口袋塞去。
　　“成！那我就收下了！”
　　萧轩说罢，手也不自觉的摸向了张慧翠的两座玉峰。
　　“嗯哦”突然被萧轩摸住*，张慧翠的俏脸也是微红，忍不住舒服的叫了一声。
　　“胆子可越来越大了，都敢直接吃婶子的豆腐！”
　　张慧翠眯着眼睛轻声说道。
　　手如同泥鳅一般钻入张慧翠身体，在张婶那两颗珍珠上捏了两下，萧轩才道：“这不是想的慌么，婶子你这俩团肉，手感可真好。”
　　“好你就多摸两下，趁着这大早上的没人来买东西，快点，使劲搓几下！”
　　张婶喘着气叫道。
　　萧轩闻言不由分说，将张婶拽到柜台后面，掀开张婶的衣服，手就在上面揉搓起来。
　　那滚圆的玉兔，丰满有肉，手感十足，萧轩都感觉手都握不住，竟然比夏萍和李寡妇的都要大。
　　在萧轩不断的*下，呼吸越发粗重的张婶，嘴巴也微微张开，眼睛微闭娇喘连连。
　　刚刚只是把张慧翠的衣服掀上去，此刻萧轩更是将衣服拽掉，让张慧翠完*露着上半身。
　　“快，舔我奶上面！”
　　听到张婶的鼓励，萧轩嘴巴一张，立刻衔住张婶奶上的珍珠，舌尖在其周遭打转。酥麻的感觉如同电流传过，让张婶浑身不断的颤抖。
　　欢愉的感觉传来，张婶直接抱住萧轩的脑袋。
　　“小轩，你这技术都是跟谁学的啊？这么厉害！再狠狠的吸两下！”
　　张婶断断续续的说着。
　　“看一些电影上学的。”
　　萧轩手中动作不停，直接撩起张婶的裙子，手指在那桃花源处不断挠动，顿时让张婶心中痒痒的。
　　“萧轩，你直接在这里，干了我吧！”
　　张婶在萧轩的*下忍耐不住，直接说道。
　　“那你先把门关了吧。”
　　萧轩犹豫了下便说道。
　　张慧翠闻言衣衫都不整理下，便直接绕过前面，把门给关好后，便直接把自己小内脱掉，然后又去扯萧轩的裤子。
　　很快两人的下身都脱个精光，看着萧轩这剑拔弩张的长度，张婶眼神更为炙热。手扶着一张桌子，屁股高高撅着，回头对萧轩道：“快，萧轩，来干婶！”
　　萧轩扶着自己兄弟，看了一眼张慧翠桃花涧，又肥而且还偏黑，上面沾满了水，如同一条小溪顺着大腿内侧流下。
　　如此火爆的场面看的萧轩浑身一颤，当下举着枪便朝着那粘稠的桃花涧刺去。
　　桃花涧瞬间被萧轩兄弟填满，张慧翠也发出一声满足的呻吟。
　　在萧轩快速的抽动下，张慧翠的声音也越来越大，萧轩也不得不提醒道：“婶子你叫的声音小的，这么大你不怕被别人听见。”
　　“嗯，我忍着，你这宝贝可真厉害，我都快站不住了。”
　　张慧翠红着脸说道。
　　“来，婶子你躺桌子上。”
　　让张慧翠躺在桌子上，张慧翠两条腿顺势夹住萧轩的腰，萧轩也开始了疯狂的冲刺。
　　如此一个多小时，萧轩也终于缴械。
　　看着已经瘫软在床上的张慧翠，微黑的桃花涧此刻已经烂的不成样子，泥泞无比，而且萧轩留在里面的精华，此刻也顺着缝隙流出。
　　“小轩你可真生猛，我活这么大，这次是最爽快的一次！不过这不能叫出声，可把俺憋坏了。等你回来了，婶子一定去你家里，让你好好干，婶子大声叫给你听。”
　　摸了下张慧翠的两团软肉，萧轩也准备离开：“等我回来你找我就是，我先走了，你把门打开看看有没有人。”
　　张慧翠把门打开，站在门口看着周围，等确定没人的时候，便呼唤萧轩出来。
　　辞别了张慧翠，萧轩向着镇上行去。
　　萧轩八点出家门，九点半才从张慧翠的小店里出来。等到萧轩走到白山镇的时候，都已经十二点了。
　　顺便再镇上吃点午饭，萧轩直到下午一点半，才等到一辆公交车。
　　坐在车上，透过车窗看着窗外的风景匆匆滑过，如同人生流逝，萧轩一时也有些恍惚。
　　不知不觉，自己都已经二十一岁，人生还有几个二十一年？
　　盯着窗外看了半个钟头，萧轩才收回目光，摸了摸背包里放着剩下的五瓶“美人泥”萧轩也下定决心，这次一定要把这五瓶药膏卖出去。
　　各种药材的成本，萧轩简单估算一下，也就是两千块钱。
　　“就先卖个一万块钱一瓶，如果有讲价的，最低五千一瓶也卖！”
　　萧轩虽然身怀精湛医术，但毕竟没见过多大的世面，江陵市的很多娱乐场所都没进去过，无论是见识还是胆魄，还是偏低了些。
　　如果被一些大人物拥有萧轩这么神奇的药物，肯定一瓶能卖到数十万！
　　不过这些萧轩肯定不知道，这货能卖一万就谢天谢地的货，还没有真正意识到自己身怀之物的价值。
　　等到萧轩到了市区，都已经下午四点半。
　　盛夏时节，四点半并不断太晚。
　　走在繁华的街上，感受着周围的喧闹，有些熟悉，又有些陌生。这里和玉龙村的安宁相比，可谓太过奢华。
　　坐24路公交，直接到了江陵市中心地段，萧轩决定先转一转，或许就能找到销售美人泥的门路。
　　已经盛夏，在温室效应下，江陵市也愈发的热。
　　而此刻由女人组成的美腿风景，也毕露无遗。萧轩盯着来来往往的女人，几乎都是超短裙超短裤，有的是美腿丝袜，有的雪白美腿连丝袜都不穿，直接暴露出来，还有些低胸装的女人，胸前更是露出一小段乳房，看的萧轩血脉喷张。
　　萧轩走了几步，就看到一家理发厅门外站着一美女，超短裙的长度，连里面的春色都遮不住，微微一弯身，里面便露出一小截黑色小内。
　　而那波涛汹涌的胸部，在其稍微一弯身就能显现。
　　打扮如此时髦的女人，看了一眼萧轩，烈焰红唇微微一动，舌头快速在唇部滑过，性感的姿势如此撩人，让萧轩心里一阵欲乱。
　　“帅哥，要不要人陪？一炮二百，一晚八百。”
　　清脆略带沙哑的声音传来，声音魅惑，让人浑身一酥。
　　萧轩吞了下口水，摇摇头直接走了。开玩笑，一晚上八百，自己在村里子玩女人，不要钱的可不止一人，谁花这么多钱来玩她。
　　“穷鬼。”
　　看着萧轩身上的行头，加起来估计也不超过二百，撇了撇嘴那女人也继续等待客人出现。
　　萧轩听到这女人的悱恻，也不解释，自己本来就穷，还是卖药膏要紧。


第九章 中医乃国粹！
　　“万药堂！”
　　当萧轩看到一家医馆时，萧轩眼睛也是一亮。
　　萧轩在医科大学医中医，对这地方自然熟悉。万药堂是江陵市最大的药店，中西药都有。由于价格公道，来这里买药的人很多。
　　萧轩信步走了进去，考虑自己要不要买一些药材回去。
　　看着柜台上琳琅满目的药材，萧轩快速的过滤自己不想要的。
　　其实萧轩想买一些野山参之类的药材，这些自然生长的药材，灵气逼人，对于自己行医的帮助很大。无奈野生的实在太贵，萧轩只得将目光投放到人工养殖的人参上面。
　　“现在谁还看中医？中医有个屁用？还是西医比较靠谱。”
　　就当萧轩随意逛荡时，一道声音突然传来。
　　萧轩扭过头去，看着徘徊在西药附近的一对男女，那男的约莫二十五六岁，正在那里骂骂咧咧着。
　　“年轻人，中医博大精深，不可亵渎啊。”
　　听到这青年的话，坐在柜台的一处老人突然张口说道。
　　“精深个毛啊，也就只能看看感冒之类的小病，稍微严重一点的，还得看西医。”
　　青年闻言嘴巴一撇不屑道。
　　闻言那老者也摇摇头道：“中医也有中医的好，不能全盘否定了啊。”
　　“现在那么多中医骗子，打着中医的旗号到处骗人，治不好人还坑人钱。我活到这么大，经常听到的是一些西医大家，还没听谁说现在哪个中医是神医呢。”
　　青年似乎极为推崇西医，继续和那老头争辩。
　　“好了好了，刘青你少说两句。”
　　站在青年身旁的女子，看着周围的目光都盯向这边，急忙和青年说道。
　　“中医传承数千年，自有其精髓之处。真正的中医医术高深莫测，岂是你等能够亵渎？中医乃我过国粹，你连自己国家的东西都不珍惜、不了解，还好意思说自己是中国人？洋玩意！”
　　一旁站着的萧轩，此刻淡淡的说着，只是语气也充斥着一丝煞气。
　　“哟呵，小子，你胆子可不小，脸欠抽了吧！”
　　突然听到有人讽刺自己，刘青的目光立刻怒瞪着萧轩。
　　“西医能治的，中医也能治，并非你想象的那般不堪。中医的神奇，鬼神莫测，起死回生，你懂个屁！”
　　萧轩毫不示弱的瞪了回去。
　　“哈哈哈……西医能治的中医也能治？你他妈脑子有病吧！”
　　“傻比！只要是病中医就能治！”
　　萧轩此刻也懒得和这人争辩，随口扔下一句就继续看起了其他药材。
　　而柜台上坐着的老者，看着萧轩的眼神中，也多出了一分欣赏。
　　“哎哟！”
　　就当青年还想继续和萧轩争吵时，一道惨叫突然传来，众人的目光立刻被这道声音惊醒。
　　萧轩扭过头，恰好发现一个女子此刻脸色蜡黄蹲在地上，似乎在忍受着强烈的痛苦。
　　“怎么回事？”
　　“看这情况，肯定是突发性疾病，而且是腹部疼痛，应该是急性阑尾炎了。”
　　青年旁边的女人皱着眉头说道。
　　“应该是的，快叫救护车！”
　　青年也大声说着。
　　看这对男女现在的架势，应该都是西医。同行即冤家，想到之前不断讽刺中医，萧轩也知道了一些端倪。
　　“那个你不是推崇中移的吗？就这病你能治吗？急性阑尾，不去医院看西医，还能去中医那看着遭罪？”
　　青年似乎找到了一把攻击利器，对着萧轩得意的叫道。
　　看到这青年如此神态，萧轩强忍着把他踹一边去的冲动，蹲下身对着这女人说道：“我是中医，把胳膊给我。”
　　近距离的观察下，萧轩才发现这女人长得还算不错。四十出头的年龄，白皙的皮肤，只有眼角有一点鱼尾纹外，皮肤还算光滑。长相看起来很是端正，酥胸此刻因为剧烈的呼吸一起一伏，透露着无限成熟的风姿。
　　听到萧轩的话，那女人也不迟疑，反正自己都病了，救护车还没来，给这小子看一下又有何妨？
　　而一旁同样想给女人号脉的老者，看到萧轩竟然在那里为女人把脉，动作还有模有样，眼中也闪过一丝惊异于好奇，便站在一旁观看。
　　仅仅十几秒钟，萧轩紧皱的眉头就松开。
　　“得罪了！”
　　萧轩说罢，伸出双手一个大力将这女人横抱起来，看了一眼这偌大的店铺，才发现刚刚那老者身前的桌子比较宽敞。
　　当下走过去将上面的笔墨纸砚全部丢到一边，将女人朝桌子上一放，便从背包中取出了自己的银针盒。
　　突然被一个小青年抱住，饶是这女人身受剧痛，仍然感觉到一丝赧然。此刻萧轩把自己放在桌子上，女人也张口虚弱的问道：“你要干什么？”
　　“给你治疗，要不这疼都能把你疼晕过去。你要是信我，你现在就闭上眼睛，如果没有效果，待会你去医院看病的钱全部我出。”
　　听到萧轩的话说到这个份上，这女人也不犹豫，紧紧的闭上了眼睛。
　　“都快来看，这里有中医给人治病了！”
　　“能治好吗？中医现在哪有厉害的人？”
　　“切，就他是能治出屁大点用，我今天从这万药堂爬出去。”
　　刘青此刻撇着嘴道。
　　对于周围人们的议论，萧轩并不理会，轻轻掀开这女人的衣服，露出了小腹的部位。那光洁的皮肤顿时暴露在萧轩眼前。
　　来不及欣赏这具成熟的身体，萧轩深吸口气，取出一根银针，暗运真气，然后猛然朝下一刺，这银针顿时刺入那人小腹，露出了三分之一的针头。
　　在别人惊讶的目光中，萧轩手不停留，快速将四根银针刺入周围的几处大穴，然后依次轻轻捻动银针尾部。
　　“看，好像有效果，她的眉头都舒展开了。”
　　六七分钟的工夫，有人突然惊叫道。
　　众人立刻看着女人的脸色，果然和刚才的蜡黄相比，此刻多出了一分红润。
　　“真是神奇，难道中医不是骗子？”
　　众人七嘴八舌的议论开来，而老者看着萧轩的眼神，也是充满亮色。
　　对于周围人们的议论，萧轩并不放在心上，心中也暗叹口气，自己的实力还是太低了，如果自己实力够强，直接以气御针，哪要废这么大的劲？
　　十几分钟后，萧轩也停止了手中的动作。将银针一根根收起后，把衣服给女人拉好，拍手笑道：“好了，起来吧。”
　　女人闻言也睁开眼睛，感受一*内果然没有半点不适，眼中闪出惊喜的光芒，忍不住叫道：“真的不疼了！小兄弟，你这医术可真绝了！”
　　“我只是暂时压住你的病情，日后或许还会发病，你要是信我，可以在我这里看，中医调养，不需要动手术也能根治。”
　　萧轩笑道。
　　“真的？”
　　美妇惊讶问道。
　　“不错，这就是中医的魅力，它不需要冗杂的过程，本着简单朴素的原则，彻底根治病情。医术的价值，并非是需要多么漫长复杂的过程，而是在最短的时间内，去为病人除去痛苦！希望诸位日后，能对我中医，多一分肯定，少一分轻视。”
　　“好！”
　　听到萧轩的话，周围的人也纷纷鼓起了掌。
　　“对了，这次谢谢你啊，多少钱我给你，还有你在哪开医馆？我以后直接去找你。”
　　突然想到了什么，女人快速说道。
　　“这次是缘分，就不收钱了，我给你开两副方子，每日一次，半月即好。”
　　萧轩随意的摆摆手，眼睛扫了一圈，却发现那刘青那人早已溜走了。
　　“好，那便谢谢你了。小兄弟，你刚刚说，中医什么病都能治，不知道脸上的伤疤，能不能给去掉？”
　　那女人睁大眼睛看着萧轩道。
　　“哈哈，妹子，去伤疤得去整容院，这怎么治啊。”
　　周围一个大叔说着，引的周围一阵善意的哄笑。
　　“应该可以治疗，不过价格会高一点。”
　　听到女人的话，萧轩心中一动，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　看这女人穿的衣服很是不错，想来家境不会太差，或许自己就能卖出去一瓶“美人泥”“真的？那你什么时候有空？”
　　“如果你愿意，现在就可以。”
　　萧轩笑道。
　　“真的？那真是太好了，你现在跟我去看看吧。”
　　女人很是高兴的道。
　　“等我先给你开两幅方子，你来这里不是买药的？顺便你一起买了吧。”
　　萧轩提醒了一句。
　　“对对对，还要买点安神药。”
　　萧轩四下看了看，发现桌子旁边的柜台上还有笔墨纸砚，走过去抓起毛笔，笔走龙蛇，两幅方子跃然纸上。
　　那老者也好奇的看着萧轩开的方子，眼中也闪过一丝赞许之色：“现在的年轻人，能写出这份功底的字，可真是不多。”
　　“老爷子过誉了，我功力尚浅，哪能和您比。”
　　对于这个支持中医的老者，萧轩心中颇有好感。
　　“年轻人不要太谦虚，老朽韩玉清，不知可否留个联系方式，也好结个善缘。”
　　韩玉清拱手笑道。
　　“这有何难，我手机号码给你写一下。”
　　萧轩又提起笔笔走龙蛇，自己的名字与手机号就写在上面。
　　收好萧轩的联系方式，萧玉清快走走到柜台上，打开抽屉给萧轩一张贵宾卡道：“拿着这张卡，在所有万药堂里买药，都可享受五折优惠。”
　　“那就谢过老爷子了。”
　　萧轩也笑着收下，和那女人朝外走去。


第十章 两次摸胸
　　“上车！”
　　招呼萧轩一声，这美妇便坐到了驾驶位。
　　熟练的发动汽车，车子便驶出车位，向着马路行去。
　　看着眼前的这位*，由于刚刚的痛苦被萧轩除去，此刻皮肤散发着动人的光辉。身上的衣服看似朴素，实则很是名贵。
　　“我叫张芳，你可以叫我芳姨。”
　　张芳开着车说道。
　　“我是萧轩。”
　　“萧轩。”
　　犹豫了片刻，张芳也叫了萧轩一声。
　　“怎么了？”
　　萧轩偏过头问道。
　　“中医真的什么病都能治吗？精神有点问题的，能不能治疗？”
　　张芳低声问道。
　　“只要是病，就应该可以治疗，”
　　萧轩好奇的看了一眼张芳继续道：“不知你带我去看的是什么病人？你和我说一下，我心里有个底。”
　　“我家小姐，去年的时候谈了一场恋爱，两人的关系也都不错。不过后来两人因为小事吵架，最后闹到分手。分手后本以为就没事了，结果那人渣，竟然雇人开车去撞小姐，小姐虽然躲过了一名，不过却留下来一身的伤口。”
　　“而且脸上大面积损伤，即便保住了生命，以前的容貌也不复存在，这本来已经让小姐难以接受了，自从查出来事情的真相后，小姐的精神受到双重打击。那畜生为了刺激小姐，竟然把自己和其他女人做那事的照片寄过来。”
　　“小姐当时是怒火攻心，便得了深度抑郁症。这么多年，看过无数医生，都是没有效果。”
　　顿了顿，张芳也长叹口气，继续说道：“小姐当年可是江陵市出名的美女，可惜现在却只能躲在家里，不敢去见人，真是苦了她。”
　　通过和张芳的聊天，萧轩才知道张芳口中的小姐叫白香草，原本还是个商业奇才，不过最近一年多已经逐渐淡出了上层舞台。
　　江陵市靠近海边，而白香草的豪宅，则建在海边的别墅区。
　　车子过了安检，便朝着里面的一处宅子驶去，约莫五分钟的功夫，张芳便停稳了车。
　　此刻已经下午七点，天色逐渐黑暗。而进入的这件宅院，里面只开了一盏小灯。
　　“自从小姐出了车祸后，就不愿意看到光，所以整个宅子，到了晚上就黑漆漆的。”
　　张芳歉意的一笑，便带着萧轩向里面走去。
　　视力颇佳的萧轩，进来打量着周围的布局，心中也暗叹这里的奢华。刚进来的庭院里，还带着一个露天的游泳池，而且东边并非墙壁，而是只有一米多高的栏杆，人可以直接直接看到东边的大海，一波一波的海浪声，听起来祥和安宁。
　　“哎哟”就当张芳带着萧轩想要进入房间时，却没注意脚下的台阶，身形不稳就朝前扑去。
　　“小心！”
　　站在张芳身边的萧轩眼疾手快，一把抱住了张芳。
　　顿时一阵柔软涌入手中，萧轩情不自禁的动了动，顿时将一处柔软捏变了形。
　　“嘤咛”突然被萧轩捏住了酥胸，已经到了*旺盛年纪的张芳，立刻叫了一声。
　　“以后走路注意点。”
　　察觉到自己手放的不是地方，萧轩把张芳扶稳后便立刻松手。
　　“谢谢。”
　　张芳的脸有些红，自己的酥胸竟然被这小子给摸到，出奇的是自己竟然没有半点不悦的感觉。
　　萧轩也不知道，修炼《龙凤诀》的人，本身对女人就会有莫名的吸引力，只是爷爷没有和萧轩说罢了。
　　此刻两人都没有说话，气氛有些微妙。
　　当走到客厅时，张芳也打开了灯。
　　看着屋内的摆设，萧轩的眼睛也落在了一套家具上，这套家具虽然看起来朴素，但材料都是由檀木打造。光凭这份手笔，便可谓大户人家。
　　“香草，我给你请来个名医。”
　　走到一处房间门前，张芳敲着门道。
　　半晌里面没有传来声音，叹了口气张芳直接把门推开，然后打开了里面的灯。
　　萧轩也走了过去，看着卧室里面，只见一个女子坐在床上，身上穿的严严实实，头上戴顶帽子，脸上带着口罩，只有一双眼睛露在外面，还很是失神。
　　突然见到光，那女子也一阵慌乱，浑身颤抖带着哭腔喊道：“关灯，关掉灯！”
　　“香草，是芳姨，不怕，芳姨给你找个医生。”
　　张芳急忙走过去抱着那女子。
　　萧轩看了一眼白香草的双眼，鼻脊梁处还有一个疤痕的痕迹，想来这张脸也被毁的不成样子。
　　“什么医生？都是废物，让他滚，不要让他看到我！”
　　白香草指着萧轩撕心裂肺的叫道。
　　“美女，我这里有灵药，可以让你变得比以前更漂亮。”
　　萧轩笑着说完，从背包中拿出自己配置的“美人泥”将瓶塞拔掉，一股淡而不散的香味顿时飘散出来。
　　萧轩的话如同有着巨大的魔力，看着萧轩走到自己身边，白香草出奇的没有拒绝。
　　“你不骗我？”
　　白香草突然抱住萧轩的胳膊问道。
　　一旁的张芳看的惊讶，这一年多来，小姐什么时候主动去抱陌生人的胳膊？这小子难不成还带魔力？不过这样的结果，也是张芳想要的，原来还怕小姐抵触萧轩，会有治疗上的麻烦呢。
　　“真的，你要是相信我，就把你的口罩摘掉，帽子拿掉，很快我便让你恢复如常。”
　　萧轩笑着说道。
　　张芳在一旁捏紧了拳头，这一年多来，自己小姐可是从来没摘掉过自己的帽子和口罩。
　　很快，在张芳惊讶的目光中，白香草缓缓摘掉了自己口罩。
　　当看到白香草的脸时，萧轩的心也抽出了一下，像被人拿刀划烂了一般，那刺目的疤痕如同几条蜥蜴趴在上面。
　　“来，我帮你涂。”
　　萧轩轻声说着，然后将瓶子里的美人泥倒在手中，向着白香草的脸颊上抹去。
　　为了保证药量够用，萧轩直接把这一瓶美人泥全部涂到了白香草的脸上。
　　“能有效果吗？”
　　张芳在一旁颤抖着问道，此刻她的心同样忐忑无比。
　　“这药膏是我祖传，用九十九中名贵草药配制而成，有八成的希望能好。”
　　萧轩认真的说道。
　　看萧轩如此认真的脸色，张芳也不疑有他，九十九种名贵草药，这么多药材，肯定能配好吧。
　　不过张芳如果知道萧轩是骗自己的，这美人泥是他用十二味药材，只有三种名贵草药的话，恐怕会一巴掌把萧轩拍飞了。
　　“把灯关了！”
　　仅仅过去了五分钟，白香草便大声叫道。
　　萧轩对着张芳点了点头，张芳便走到门边，按灭了开关，整个房间瞬间陷入了黑暗。
　　“哎哟”张芳今天好像被谁施了咒，脚竟然直接绊到了椅子，身体一个不稳就要扑倒在地上。
　　视力颇佳的萧轩自然看到了张芳的处境，身形一动，立刻到了张芳身旁，手一伸就扶住了将要倒地的张芳。
　　刚要松口气的萧轩，突然感觉双手处皆是一阵柔软感传来。


第十一章 赚钱
　　“你！”
　　饶是张芳已经四十多岁，但十分钟的时间内，自己的酥胸就被萧轩摸了两次，这也让人颇为恼羞成怒了。
　　“我真不是故意的。”
　　萧轩嘴中说着，手却依旧摸在张慧翠的酥胸上，知道将张芳扶起后，萧轩才恋恋不舍的将手松开。
　　“不许再有下次！”
　　恶狠狠的挥了挥拳头，张芳重新坐到了白香草的身边。
　　萧轩看看四周竟然连个沙发也没有，只得也坐到白香草床上，那淡淡的处子幽香从白香草身上传来，让萧轩一阵意动。
　　本来打算和萧轩说两句话的，但刚刚发生了那件事，张芳的羞涩之意还没完全消失，白香草更是沉默不语。
　　在这沉闷的气氛中，萧轩干脆眼睛一闭，直接修炼起了龙凤诀。
　　当龙凤诀在体内运转之际，一旁的白香草和张芳的身体都明显颤抖一下，随即便平静下去。
　　一个多小时弹指而过，萧轩已经经真气运行了一个周天。长吐了口气，萧轩感觉浑身舒爽。
　　当萧轩睁开眼睛看着两个女人时，神色也是一呆，只见白香草睁着那双美目看着自己，眼中似乎有一种悸动。而张芳看着自己的眼神，竟然有一种张慧翠看自己的那种渴望神情！
　　“脸上的伤疤淡了几分，这才刚过一个多消失，估计明天早上，还会变好一些。如此连续一星期，就应该能够恢复光滑，连续用十天，就能皮肤共色，而且更为美白靓丽了。”
　　从修炼中退出的萧轩突然说道。
　　“你说什么？”
　　白香草瞪大眼睛看着萧轩。
　　“如果你真的知道你脸上伤痕的严重痕迹，你就可以看出来你的伤疤变淡了一些，连续用几天后，便可以完全恢复！”
　　萧轩从裤兜拿出手机，打开前置摄像头，递给白香草后，萧轩也打开了灯。
　　“香草，伤疤淡了一些！”
　　一旁的张芳看的清楚，似乎和之前相比好了很多，当下急忙说道。
　　听到两人的话，白香草神情一呆，有些不相信的看了一眼萧轩的手机屏幕，虽然脸上的伤疤依旧让人触目心惊，但和之前相比，还是有些轻微的变淡。
　　“变淡了，真的变淡了一点！你刚刚说一周就能变成从前是不是真的？”
　　白香草突然激动的看着萧轩。
　　“七天便可疤落，十天可皮肤共色，而且或许会更加漂亮。”
　　萧轩重复了一遍。
　　“十天就能完全的变好，一年多都过来了，再等十天又怎样？”
　　嘴里喃喃自语着，这一年来不断折磨自己内心的伤疤，如同梦魇让人无法沉睡。喜极而泣的眼泪，一颗颗扑簌簌的朝下掉，似乎想将自己所有的委屈发泄干净。
　　“芳姨，我的手机呢？我的手机呢？”
　　正盯着手机屏幕的白香草突然将萧轩的手机一扔，就去找自己手机。
　　萧轩急忙将自己手机接住，虽然是国产手机，但也不能这么摔吧。
　　很快白香草便找到了自己的手机，快速的打开拍照软件，看着上面自己的脸，依旧是变淡了一些。
　　萧轩看了一眼白香草的手机，原来是苹果五，看了看上面的人脸，果然像素比自己手机高多了，看了看自己手中的国产山寨，萧轩心中突然产生瞬间变成吊丝的感觉。
　　仔细观察一下白香草，应该是被冲喜了，白香草的气色好了许多。
　　“我这里还有两瓶，你早晚各用一次，每次用之前先把上次涂抹的洗干净，最迟十天脸上的皮肤就可以同色了。还有，这个药膏名为‘美人泥’，很贵的，你要不要买？”
　　萧轩又从背包中拿出两瓶美人泥来。
　　女人的敏锐总能发现细微的东西，在萧轩翻腾背包的时候，白香草就已经看到了萧轩书包里还有两瓶。
　　“身上的伤疤，能不能治疗？”
　　只是转眼之间，白香草身上的气质突然改变，由原本的颓废惊惶，瞬间变成了从容风雅的形象。
　　而如此快速的转变，透露出的高雅气质，让萧轩的心也是剧烈跳动。
　　“能！”
　　萧轩点头说道。
　　“加上你背包的两瓶，你开个价吧。”
　　白香草直截了当的问道。
　　“这药膏，综合了很多种珍贵灵药，成本就很高，炼制也很麻烦，我一共也就五瓶。一瓶只挣你个功夫钱，两万块钱一瓶。”
　　看这别墅的造价就很高，想来这白香草也是不缺钱的主，萧轩心一横，直接开出了心中期待的价格。
　　“两万一瓶？”
　　白香草惊讶的看了一眼萧轩。
　　“这‘美人泥’造价就高，效果也很好，不仅仅可以祛疤，对于皮肤更有好处，有着美白嫩滑的作用，更是抗衰老，预防皱纹，最重要的是，天然无刺激，没有任何副作用。你要是嫌贵，那就买两瓶就够你用的了。”
　　萧轩也极力推销自己的产品。
　　“咯咯……”
　　听到萧轩的话，白香草不禁笑了起来，看了一眼萧轩，才发现这小子长的还算不赖，身上更有一种迷人的气质。
　　“笑什么？”
　　“没啥，我什么是谁说嫌贵了，这五瓶我都要了。本来我以为你要十万一瓶，五瓶就是五十万，结果你只要了十万。”
　　玩味的看了萧轩一眼，似乎在揶揄萧轩的小家子气。
　　萧轩闻言强忍住吐血的冲动，淡淡说道：“十万是我的预期价格，能达到就不错了。我看你沉默抑郁了不短的时间，我不知道西医如何给你定的结论，但是在中医上，只是气血堵塞导致精气神中的神黯淡而已。只要调理妥当，便可痊愈。恰好我是个中医，你要是有意愿，我可以帮你。”
　　白香草虽然低迷了一年，但是期间发生的事情，她并不是不知道。自己得了抑郁症，让江陵市某些人心中也很是畅快。
　　此刻突然听到萧轩的话，白香草的美目也泛起了精光，盯着萧轩看了下，才悠悠说道：“如果有效果，加上之前的药钱，我就给你五十万，你干不干？”
　　萧轩的心狠狠的一颤，自己原本打算免费为她治疗一次，没想到这突然就砸了五十万在自己头上，人间世事，真是塞翁失马焉知非福。
　　“好。”
　　“我叫白香草，还不知你叫什么呢。”
　　白香草淡淡的问道。
　　“萧轩。”
　　“不知萧医生什么时候有空？”
　　“如果你方便的话，现在就可以，给你疏通脉络后，你便可以安稳的睡个觉，醒来后就可恢复到从前的状态了。”
　　“那就现在来吧。”
　　一旁的张芳在一旁急忙说道，自己在白家给白香草做了十多年的保姆，对于香草有着颇深的感情。
　　“治疗的话，需要将上身衣服全部去了，方便我行针。”
　　听到萧轩的话，张芳杏眼圆睁瞪着萧轩，这家伙刚刚摸了自己两次胸，这次不会是故意占便宜的吧？
　　盯着萧轩的眼神足足有半分钟，白香草才点了点头：“那就开始吧。”
　　说罢轻轻揭开自己的衣扣，那傲人的双峰，瞬间映入萧轩眼帘。


第十二章 香艳行医
　　白香草戴的是黑色胸罩，黑色的布条将下面两座高耸入云的山峰，紧紧挤在一起。
　　一道鸿沟赫然在两座雄伟的高峰处挤出，嫩白色的玉峰，带着莫大的吸引，瞬间让萧轩眼睛看的一直。
　　“萧医生，胸罩要不要摘掉？”
　　白香草眨着眼睛问道。
　　“要！”
　　萧轩毫不犹豫的说道。
　　“裤子呢？”
　　“如果你愿意的话，我不会阻拦。”
　　“算你还老实。”
　　白了萧轩一眼，白香草坐在床上，将自己的胸罩解下后朝床边一扔，原本就呼之欲出的玉兔，瞬间便弹跳出来。
　　那弹力十足的丰腴双峰，雪白粉嫩，散发着*的诱惑。
　　即便没有了胸罩的支撑，两座高峰依旧挺立，饱满圆润，上面两粒粉色的珍珠，看的萧轩更是一阵心动。
　　“看够了吗？”
　　白香草轻哼一声问道。
　　“你猜。”
　　萧轩也不回答，直接从背包中取出针灸盒子。
　　“芳姨，你去给萧轩转账吧，先给他转十万，等我全部痊愈了，再把剩下的钱交上，萧医生，你没意见吧？”
　　白香草轻声吩咐。、“没问题。”
　　萧轩爽快的答应下来。
　　“这个……”
　　一旁的张芳犹豫了看了一眼萧轩，萧轩心中一阵郁闷，怎么和防狼一样看着自己？自己人品真的欠怀疑吗？
　　“快去吧，没事吧。”
　　白香草挥挥手，张芳默叹口气，狠狠的瞪了一眼萧轩示意警告，便退出了房间。
　　“让芳姨出去，不怕我非礼你啊？”
　　萧轩问道。
　　“你敢吗？”
　　玩味的看了一眼萧轩，这家伙连卖个上等好药都不敢要价，还敢占自己便宜？
　　很快白香草瞬间睁大了眼睛，瞪着萧轩眼中充满了复杂的神色。
　　而萧轩的手，此刻已经放在了白香草一座山峰上，轻轻的一抓，那雪白粉嫩的软肉顿时被萧轩捏的微微变形。
　　“不要看，方便治疗。”
　　萧轩得意的回蹬了一眼。
　　“你！”
　　白香草的脸上，充满了愤怒。
　　“再说我就继续捏胸治疗了啊。”
　　萧轩恶狠狠的说着，白香草想说什么，但还是忍住了。
　　“这才乖，不要说话，我给你做针灸。”
　　萧轩说罢，体内龙凤诀陡然运转，抓着银针，飞快的刺入白香草的浑身大穴。
　　整整此处六十四跟银针，萧轩才有些气喘的坐在床边。这次连续施了这么多针，可消耗了不少体力。
　　“你知道吗？你给我施针的时候，特有魅力。”
　　躺在床上的白香草突然说道。
　　“怎么有魅力的？”
　　突然被一个美女夸，萧轩心中的虚荣还是小小的满足了一下。
　　“说不上来，总之很吸引人，或许你天生就是做医生的料。”
　　白香草想了半天也没找到合适的夸奖词语。
　　“那是，我医术可是祖传的。”
　　萧轩笑了笑，便站了起来道：“我给你推拿一下，将你体内的淤积之气排出，如此五天，便可从身体上调理完毕，剩下的时间，你只要按照我说的调理，痊愈一个月足矣。”
　　“那你来吧。”
　　闻言萧轩也不怠慢，手放在白香草的玉足上，摸了摸这小脚嫩滑无比，忍住心头的激荡，暗运真气，便开始给白香草做起了推拿。
　　萧轩从下到上，逐渐摸到了白香草的大腿，顺着大腿一直摸到大腿根部，在萧轩真气的推拿刺激下，白香草只感觉一阵怪异的感觉从双腿间传出。
　　萧轩的手不停，很快就到了白香草的高耸地带。
　　“得罪了。”
　　低喝一声，萧轩手立刻摸向了那高耸入云的软峰。入手极软的感觉传来，萧轩源源不断的涌向掌心，开始了推拿最后的阶段。
　　只要将乳房内的堵塞之气全部排除，那么这份工作就真的结束了。
　　在萧轩暗含真气的手掌按摩下，白香草的呼吸也逐渐急促，原本的俏脸此刻更是布上一层兴奋的红霞。原本就坚挺无比的酥胸，此刻更为耸立，原本娇软的粉色珍珠，此刻也变得坚硬。
　　心中暗笑一声，萧轩也仔细享受一下白香草酥胸传来的手感。
　　“啊……嗯……”
　　在萧轩不断的刺激下，白香草竟然忍不住的发出一阵娇呼，那压抑的呻吟似乎更有魔力，不断诱惑着萧轩。
　　萧轩的兄弟此刻也剑拔弩张，变为动人心魄的长度。所以有衣服遮住，才让萧轩不那般尴尬。
　　白香草的双腿不断的扭动，脸上那似痛苦又似愉悦享受的表情，让人看的春心荡漾。
　　萧轩的大手不断的在她酥胸上抚摸，很快一丝淤塞之气被萧轩导出，萧轩心中也松了口气，不过手并未停下来，而是继续刚才揉搓的动作，白香草的呼吸越来越重，忍不住呻吟的次数也逐渐的增多。
　　“你干什么？”
　　蓦然，张芳在此刻走了进来，看到萧轩的动作后，不禁叫了起来。
　　暗道一声坏事精，萧轩又狠狠在白香草雪峰上流连几下，才恋恋不舍的收回魔掌。
　　“推拿，倒出淤塞之气，刚刚如果我被你吓到散了功，刚才的动作就前功尽弃了。”
　　萧轩不满的说了一句。
　　“芳姨，萧医生的推拿很有效果，我感觉现在浑身轻松了许多。”
　　白香草在床上解释道。
　　听到白香草的解释，张芳也逐渐收起了怀疑，看着萧轩说道：“钱我已经打到了你的账户上，你可以查询一下。”
　　就在这时萧轩的短信也响了起来，萧轩拿出一看，果然是银行传来的消息。
　　拿过手机一看，果然是银行提示的进账信息。看着“1”后面的五个“0”萧轩的心狠狠的跳动两下！
　　将银针全部收起，又看了一眼白香草的酥胸，萧轩才道：“你可以去洗洗澡了。”
　　“芳姨，这是萧医生做的‘美人泥’，既然他说那么有效，这瓶你拿去试试看看有没有效果。你送萧医生回去，然后你就直接休息吧，我洗好澡就直接睡了，现在还有些困了呢。”
　　张芳大喜的接过一瓶，虽然知道这东西贵重，但女人爱美之心，还是让她接了过去。
　　而萧轩也点了点头，白香草压抑了一年多，心已经很累，今日体内压抑之气去了几分，白香草压抑的心也松弛下来，这么久的警惕惊慌产生的劳累，一齐涌上心头。
　　“对了，你的手机号码是多少？”
　　白香草问道。
　　两人互换了手机号码后，白香草笑道：“明天晚上，我会让芳姨去接你。”
　　应承下来后，萧轩便和张芳向外行去。
　　原本以为这次能赚个五万块钱就是上苍眷顾，没想到第一次出师就如此顺利，赚了整整十万块，而且还有极有可能进账的四十万等着自己！
　　“萧轩，你刚才是不是故意占小姐的便宜？”
　　走出别墅的房间，刚到院子里，拉开车门两人坐进了车，张芳突然扭过头看着萧轩道。
　　“哪有，医者父母心，给病人治疗，怎能产生如此想法。”
　　萧轩立刻给自己辩解。
　　发动好车子，张芳便驾车向外行去，不过嘴也不闲着，又针对道：“哪有？你见过别人治疗，逮着人家的胸摸上半天？而且看小姐那神色，显然是被摸了一阵子才会有那般反应。”
　　久经人事的张芳，对于女人的反应自然都极为了解。
　　“那是治疗的流程之意，而且我就简单弄了几下，至于你说的什么反应，可不要诬赖我啊。”
　　萧轩继续嘴硬。
　　“你还敢撒谎，你信不信我把你扔在这里，让你走回去？”
　　张芳不禁威胁道。
　　闻言萧轩也一阵头大，虽然自己不反对走路，但是现在都已经快晚上九点了，自己要是走到市区，还不知道得多久。飞速考虑了片刻，萧轩才问道：“你是不是认为我是故意摸香草的奶，而不是给她治疗的？”
　　“不错！”
　　张芳也认准了自己的想法。
　　“但是医生治疗，摸病人哪里都是很正常的，比如人家做乳腺手术对不对？还有美容院的丰胸手术，都是很正常的。芳姨你看看你的胸，虽然还很坚挺，但是随着时间的缘故，还是有些下垂迹象。如果我给你做个胸部推拿，让你的胸更加坚挺，即便我摸的时间很长，也是治疗的程序。”
　　“你！”
　　听到萧轩说自己的胸有些下垂，张芳立刻瞪眼看着萧轩，眼中充满了你抓紧滚下车的意味。
　　“咳咳，我就是随便一说，芳姨你别生气，别生气。你那里也是很大很好看的。”
　　萧轩急忙说道。
　　“哼！”
　　似乎还很愤怒一般，张芳也猛踩油门，车子立刻如同火箭一般朝前窜。
　　“芳姨你开慢点。”
　　萧轩也有些慌乱的说道。
　　“现在知道怕了？”
　　冷笑一声，张芳又减缓了车速，想来就是想故意吓唬萧轩一下。
　　车开了一会儿，便到了一处没人的路段，车子里的两人也有些安静。
　　“对了，你刚刚说的推拿，是不是可以让胸不下垂？”
　　沉默中的张芳突然问了一句。
　　闻言萧轩一笑，女人爱美，真是天性使然啊。
　　“不错，二十分钟，就可以让你的胸变得坚挺一些。”
　　萧轩自信的道。
　　感受到萧轩的笃定，张芳也逐渐减缓车速，最终一踩刹车，将车停了下来。
　　很认真的看了一眼萧轩，张芳问道：“二十分钟后，能坚挺到什么程度？”
　　“应该到不了你家小姐那样的水平，但是也差不了多少。”
　　听到萧轩的话，张芳咬了咬嘴唇，看了一眼萧轩，长的还算不错，心也一横道：“你给我做一个。”


第十三章 做半小时吧
　　“你说啥？”
　　听到张芳的话，萧轩也是一呆，一时间脑袋没有转过来。
　　“怎么，你还不愿意？”
　　张芳此刻也有些气恼，红着脸瞪着萧轩，嗔怒的眼神似乎带着无限的妩媚，看的萧轩心中一荡。
　　“当然愿意，第一次给你免费，第二次开始收费，如果感觉还满意，以后欢迎来找我。”
　　萧轩笑道。
　　“你这是占老娘便宜，还想着收费？”
　　闻言张芳眼睛一瞪，有些不满的看着萧轩。
　　“哪有占你便宜，免费就免费，谁让芳姨人长的漂亮呢。”
　　萧轩又是一记马屁拍了过去，顿时让张芳心中甚是满意。
　　“在车里你能做吗？”
　　张芳看着萧轩问道，胸有些下垂，是每个女人都难以接受的事情，对于美的追求，有时候会让女人放下很多东西。
　　萧轩看了下四周，虽然这里很是偏僻，但是或许就有车过来过去，随即眼睛一亮，指着前面道：“这里不太方便，或许就有人过来看到，你把车开到前面那个小树林里。”
　　“好。”
　　张芳闻言发动车子，很快便将车子开进小树林。
　　看着周围漆黑一片，萧轩也笑道：“就是这里了。”
　　停稳了车子，四周一片漆黑，张芳也打开了车内的照明灯，瞬间车里大亮。
　　有些羞涩的看了一眼萧轩，张芳的眼中闪过一丝慌乱与期待。
　　“你真敢开进来，就不怕我把你非礼了啊？”
　　萧轩戏谑的看着张芳，大胆的问道。
　　“你敢把我非礼了，等你把小姐的病给治好了，我便和小姐说，我相信小姐一定会一怒之下，那四十万的医药费就不给你了。”
　　张芳有恃无恐的道。
　　闻言萧轩也心里一阵郁闷，白了张芳一眼道：“芳姨，你这可是威胁啊。”
　　“哪有啊，人家只是自我保护。”
　　张芳略带羞涩的说着，那小女儿神态，竟然也有别样的妩媚。
　　“现在就开始，你把上衣都脱了吧。”
　　萧轩心知这样的女人不能强求，既然吃不到，趁着推拿胸部的机会，伺机占占便宜也是可以的。
　　“全部都要脱下来？”
　　闻言张芳也是一愣。
　　“当然要，难道你不脱裤子，还能和男人做那事不成？”
　　萧轩揶揄道。
　　“去你的，就你嘴贫，反正都被你摸过两次了，你来吧，脑子里不许有非分之想。”
　　张芳指着萧轩说了一声，就要去了自己身上的衣服。
　　今晚张芳上衣穿着米色衬衫，胸脯鼓鼓的，似乎隐藏的东西呼之欲出。下面穿着到大腿一半处的黑色短裙，黑色丝袜裹住两条大腿，给人无限的遐想，一双高跟鞋，更显出其高贵的气质。
　　大家中的资深保姆，气质也是如此出众迷人，看的萧轩一阵赞叹。
　　玉手放在自己衣领上，轻轻解下最上面的扣子，瞬间胸襟处的雪白显露，一条小小的沟也出现在萧轩眼中。
　　张芳的手搭在第二颗纽扣上，只要再解下这颗纽扣，自己的胸罩便会完全显露出来。瞥了一眼萧轩，却发现这小子正目不转睛的看着自己，心中也一阵得意，自己魅力果然还在。
　　“萧轩，你看什么呢？我怎么从你眼中看到了这么多的邪念？”
　　张芳那酥麻的声音传来，立刻让萧轩回过神来。
　　“没什么，芳姨你这皮肤保养的可真够好的。”
　　“小男人懂什么。”
　　张芳嗤笑一声，便解开了自己的第二个扣子。
　　瞬间那胸前的澎湃景象暴露在萧轩眼中，那雪白的肌肤，两座山峰仅被胸罩覆盖一半，山峰的根部以及中间深深的沟壑，萧轩看的一清二楚。
　　故作淡定的看着，萧轩暗自吞了吞口水。
　　第二颗扣子被解开，张芳也不再顾虑，很快纽扣便全部解开，雪白的肌肤，以及微微有些丰腴的身体，配合这那高耸的软玉，便完全呈现。
　　将衬衫脱掉后，张芳问道：“你想怎么给我推拿？”
　　萧轩看了一下车里，很快便有了计策：“你把这椅子放下，然后平躺上面我坐在后面的椅子上，给你做推拿。”
　　“好。”
　　放下椅背，张芳就要躺下。
　　“胸罩也脱掉。”
　　萧轩看了一眼那饱满的酥胸，吞了口口水说道。
　　张芳将手放在身后，随即扭过头对着萧轩一笑：“你帮我解开吧。”
　　萧轩闻言心中一喜，手向着张芳的后背摸去。将后面的四个暗扣打开，如同紧绷的东西突然缺少了束缚，原本挤在一起的白兔，瞬间跳了出来。
　　将这黑色条纹胸罩解开，张芳也扭过身来，面对着萧轩。
　　看着胸前的景象，雪白的肉团端部，便是两颗小葡萄。虽然已经是深紫色，但是这成熟的身体，配合着张芳的妩媚，萧轩只感觉喉咙一阵发干。
　　张芳的胸确实有些下垂，应该是和年龄有关。那巨大的雪峰根本承受不住应有的重量，有些外八撇。不过这身体对于萧轩来说，依旧有着致命的诱惑。
　　感受到萧轩的眼睛一直停留在自己胸上，张芳也有些赧然。张口问道：“你还去后面车座吗？”
　　“去，你把这强光换成暗光，太亮了吸引别人目光，或者直接关上吧。”
　　萧轩说罢从前门下车，坐到了后面的座位上。
　　张芳等萧轩坐好后，关上车灯，拿出手机调出“手电筒”这个功能，微弱的灯光顿时从手机上散发，勉强看的清楚两人的身体。不过有这些灯光便是足够，萧轩良好的视力下，张芳胸前的景色依旧看的清清楚楚。
　　双腿跨过前面放倒的车座，萧轩便示意张芳躺下。
　　躺下的张芳，胸前的两座山峰立刻缩水了许多。
　　伸出手在雪峰上拍打两下，那雪白一片的波涛瞬间颤抖几下。
　　“我要开始了，你准备好了吗？”
　　萧轩深吸一口气，体内的龙凤诀微微运转。
　　“好了，你快点，二十分钟是吧？”
　　“半小时的效果是最好的，你要做二十分钟还是半小时？”
　　萧轩的手此刻压在张芳的两团饱满的软肉上，低着头看着那张妩媚的脸问道。
　　虽然今天已经被萧轩摸到了两次，不过那都是有衣衫挡着，现在萧轩的手则直接抓到了自己的大胸脯，原本还很正常的张芳，两片酡红之色，也瞬间扑向芳姨脸颊。
　　深呼吸一口气，那若幽兰的气息吐在萧轩脸上，瞬间的微热让萧轩心中一荡，双手也不自觉的抓紧了一下。
　　略含春意的眼神看了一眼萧轩，张芳急促说道：“既然半小时效果最好，那你就摸半小时，不过你最好别骗我，否则有你好看。”


第十四章 车内诱惑
　　萧轩闻言，手也开始在张芳的乳上轻轻揉捏起来。
　　芳姨的胸脯很饱满，虽然没到D杯，但也相差不了多少。滚圆的柔软入手，萧轩体内的邪火也猛地窜起，下面也立刻成了一个动人心魄的弧度。
　　体内的真气微微输入手中，去刺激酥胸周围的穴位，萧轩也开始了推拿之术。
　　暗含真气的手似乎带着神奇的魔力，在萧轩的抚摸下，不多会张芳的呼吸便有些急促，脸颊上红扑扑的，如同两片彩霞，看起来煞是诱人。
　　当萧轩的手掌轻轻在两团软肉顶部滑过时，那瞬间酥麻的感觉传遍全身，张芳一个没忍住，立刻轻声哼了起来。
　　呼吸粗重急促的看了一眼萧轩，微红着脸颊，檀口一张便说道：“你这推拿的手法，和*差不多嘛。”
　　“我这是中医的推拿，是穴位与力道的结合，虽然摸起来你会很舒服，但是和*又有着根本区别。”
　　萧轩一板一眼的说道。
　　“还有哪些区别？”
　　张芳笑着问道。
　　“区别就是，我这个就是单纯的推拿，而*之后，或许就可以和你云雨一番。”
　　“去死！”
　　张芳白了萧轩一眼道。
　　低头看了一眼张芳，此刻的张芳面色酡红，别具风情，萧轩的心越发的躁动。强行压住心头的冲动，萧轩继续揉捏着手中的柔软。
　　看着张芳葡萄深紫的颜色，萧轩也笑问道：“芳姨，你这对白兔规模这么大，谁这么能开垦啊？”
　　“什么谁开垦，就是自己长的。”
　　张芳没好气的瞪了眼萧轩。
　　萧轩的手指在两颗葡萄上快速的摩擦两下，那敏感的地方，瞬间又是一阵舒爽传来。
　　“你作死啊。”
　　张芳娇喘着说道，现在才刚刚过五分钟左右，也不知道如果真的被萧轩摸个半小时，自己会是什么样子。
　　张芳只感觉一泓清泉，顺着桃花洞流出，自己的小内根本就堵不住这开闸之水，竟然透过小内向外渗去。
　　而在萧轩的刺激下，张芳的酥胸逐渐坚挺，尤其是葡萄已经十分的坚硬。
　　“呃……”
　　张芳终于忍不住，又轻声呻吟了一句，随即感觉不合适，便咬着嘴唇娇喘，那似乎痛苦又好像无比享受的样子，看的萧轩欲火大盛。
　　“芳姨，要不你坐我身前来我帮你推拿，那样效果会更好一些。”
　　萧轩想了想突然说道。
　　“好吧。”
　　张芳闻言坐了起来，感受一下逐渐坚挺的胸，也不知是心理作用还是真的有效果，好像有那么一点的翘起之象。
　　萧轩坐在后面的车座，屁股使劲朝后，腿分开，自己身前便留出一点空地。
　　张芳直接从前面爬过来，坐在萧轩的腿前，屁股便和萧轩的胯部贴在一起。
　　萧轩的手继续放在芳姨的高峰上，手指灵巧的在上面流连。坐着的张芳，玉峰的幅度明显比刚才大了许多。
　　而萧轩的邪火逐渐增多，也感觉有些发胀。
　　萧轩穿的裤子很薄，张芳穿的裙子也不厚，感受着屁股传来的热量以及那惊人的长度，张芳的心也急速跳动了两下。
　　“不会吧，这小子那里真的有那么长？”
　　张芳不断的猜测着，想要不去想，不过胸前传来的快意以及萧轩胯部传来的感觉，让她心中不断的浮现萧轩那里的形状。
　　“你这技术可真够棒的，以后谁嫁给你，可就有福气了。”
　　被萧轩摸的舒服，张芳也笑道。
　　“谁娶了芳姨不也是有福吗，这么大的馒头，可够吃不短时间。”
　　萧轩捏了捏手中的柔软，突然头靠在芳姨的耳边问道：“芳姨，你的兔子，被几个人抓过啊？”
　　“去你的，问这个干什么！”
　　张芳不满的啐道。
　　“好奇问问啊，芳姨这么有魅力，肯定不少人想要尝一尝吧。”
　　萧轩又是一记马屁过去，顿时减轻了张芳心中的防线。
　　“哪有多少，也就几个人。”
　　张芳红着脸道。
　　心中暗骂一句浪货，被几个人摸过还嫌没多少？
　　“几个人是几个？”
　　萧轩又问道，热气吹在芳姨耳垂，芳姨的身体也逐渐的软下来。
　　“加上你，也就六个人。”
　　张芳此刻都有些迷失，很快便回答出来。
　　“那你和几个男的上过床？”
　　人本性中的猎奇心理，此刻在萧轩身上清晰的显露。
　　“四个。”
　　“除了你老公，还有哪些啊？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“就你废话多，看我不收拾你。”
　　闻言张芳臀部狠狠的扭动两下，柔软的臀在萧轩裤子上摩擦，瞬间的舒爽让萧轩邪火更加强烈。
　　“芳姨，你不要乱动啊，你就不怕我真的把你非礼了。”
　　“哼，现在知道芳姨的厉害了？”
　　“你就是个妖精。”
　　萧轩手中动作不停，张芳哪里受得了如此刺激，此刻心中早已瘙痒难耐，裙子下面的小内已经湿透，就连大腿也沾了一些水迹。
　　大腿紧紧地并拢，不断的不自觉扭动两下，或许怕水把裙子弄湿，张芳也不自觉的将裙子朝上掀了掀，那雪白的大腿顿时出现在萧轩眼中。
　　裙子完全向上撩起，萧轩低头一看，那黑色的小内也没有遮住。没有裙子的阻拦，萧轩的下面更能感受到芳姨臀部的柔软。
　　在萧轩双手的推拿下，张芳早已瘫软在萧轩身上，那娇软的身体躺在萧轩身上，张芳都能感受到萧轩那快速的心跳。
　　“萧轩，那里涨不涨？”
　　约莫过了十分钟，张芳突然问道。
　　“抱个香艳美女，你说呢？”
　　萧轩说了一句，手也瞬间陷入张芳胸前摸去。
　　“胀就让它出来透透气。”
　　张芳说了一声，小手向着身后抄去，搭上萧轩的腰带，熟练的解开后，便寻着萧轩的坚硬之地探去。
　　当张芳的手传来滚烫的感觉后，嘴巴瞬间张成了O形，手也一顿停止了动作。
　　“芳姨，你怎么了？”
　　萧轩好奇问道。
　　急速的呼吸一口气，张芳也惊呼道：“你那是人能长出来的吗，怎么那么的……”
　　说罢张芳双手比划了一个很长的手势。
　　“还不是给你做推拿做的，要不然我哪能胀成这样。”
　　萧轩不满的道。
　　“你的裤子拉链隔着我了，你给脱掉。”
　　张芳说着，便要去拽萧轩的裤子。


第十五章 你俩住一间房吧
　　“我自己来。”
　　萧轩说罢稍微扶起张芳，鞋子蹬掉后，屁股稍微一抬，自己的牛仔短裤就脱了下来。
　　扭过头看了一眼萧轩的小内，那让人心跳的轮廓，顿时让张芳芳心一颤。
　　这么多年，和自己有过关系的男人，还没有哪个能有这样的长度。
　　“要不要我的裙子也脱下来？你给我推拿着，我穿着裙子感觉不舒服。”
　　张芳颤声说道。
　　“你要是方便的话，可以给脱掉。”
　　萧轩吞了口口水道，如此美事自己若是拒绝才是傻子。
　　把手放在腰上解开裙子带，屁股朝后一翘就要脱下。
　　萧轩穿着小内，而张芳的裙子也朝下拉，圆滚丰满的臀此刻沟处直接抵到萧轩那滚烫的地方，微微夹紧，那瞬间的刺激顿时让萧轩打了寒颤。
　　张芳更是直接娇呼出来，扭过头看着萧轩没好气道：“怎么越来越大了！”
　　“嘿嘿……”
　　萧轩也不解释，等到张芳把裙子去了后，也顺势坐回了刚才的地方。
　　此刻的两人，都只剩一条小内，坐在萧轩腿前的张芳，早已花丛泥泞，浑身没有多少力气。
　　而萧轩继续把手放在张芳酥胸上推拿，在萧轩动人的刺激下，张芳也瘫软在萧轩身上，几乎没有衣物的两人身体贴在一起，一时间车内充满旖旎。
　　这样暧昧无比的姿势，让两人感觉到前所未有的刺激。
　　软肉处那魔力十足的手不断挑逗，很快张芳也由开始的低声压抑的叫，转变为大声的嗯叫。
　　半小时的时间很快过去，萧轩也做全了一次推拿。
　　这香艳的推拿下，张芳也是香汗淋漓，全身酥软靠在萧轩身上。而小萧轩高涨的抵在张芳的臀部，想要进去探求一番。
　　“芳姨，你看看，有没有比之前好一点？”
　　萧轩手轻揉了一下柔软，笑着言道。
　　张芳捋了捋一丝头发，低下头看了下自己两对软玉，相较于之前向着两侧下垂的势头，现在隐约有了收敛之象。
　　“中医养生之道，只能慢慢去引导事态向好的方向发展，所以不会一下就可以变得极为坚挺。”
　　萧轩在一旁解释道。
　　不过这微小的变化，依旧让张芳有些欣喜，期待的看着萧轩问道：“如果长时间做的话，会不会有很大的改善？”
　　“每天半小时的话，半个月会明显的效果，不过半个月后，就得停一段时间再做，否则过犹不及。”
　　“你要几号回去，等小姐的脸全部恢复吗？”
　　张芳很是期待的看着萧轩。
　　似乎没有注意张芳眼中的那抹期待，萧轩答道：“一星期，等白香草体内的抑郁之气全部消失，我便回村子里，玉米快要收获了，村里的留守女人不少，劳动力不是很足，我回去帮乡亲们的忙。”
　　“哟，还没看出来，你有这等好心。”
　　听到萧轩说要留下一星期，张芳也算是满意，一星期的时间，如果萧轩每天都给自己推拿一次，应该会有更大的效果。
　　“那可不，以前在村子里，我也没少受乡亲们照顾。”
　　萧轩满不在乎的说道。
　　“以后你每次给小姐治疗完后，能不能顺便给我推拿一下？”
　　张芳直接把鞋子脱掉，坐在萧轩的大腿上面对着萧轩，玉峰贴在萧轩身上，伏在他耳边问道。
　　感受着这具身体的成熟火辣，萧轩吞了吞口水，艰难说道：“你要是方便的话，那就给你做一次，不过指不定哪天，我就做出了出格的举动，到时候你可别怪我啊。”
　　“不怪你难道怪我？你敢对我做什么，我就把它掐断！”
　　恶狠狠的抓住小内那动人的轮廓，张芳隔着小内*几下。
　　听着张芳威胁的话，却又感受着她柔软的小手带来的舒爽，萧轩如同置身冰火两重天。
　　看着张芳那两只玉兔在自己眼前晃悠，萧轩的眼睛也瞬间睁圆，双手又不自觉的摸了上去。
　　“嗯……”
　　突然被萧轩袭击，张芳忍不住*一叫。
　　伸手握住萧轩的双手，张芳攒眉看着瞪着萧轩道：“怎么，刚刚还没有占够便宜？”
　　虽然张芳嘴中生气，搭在萧轩手腕处的手却没有丝毫推开的意思，萧轩顺势使劲的揉了几下，更是让张芳娇喘不已。
　　“松开啦，明天再来。”
　　喘了几下，张芳便推开了萧轩的手。
　　萧轩心知急不得，两人便穿好衣服，张芳带着萧轩离开。
　　“你住哪儿？”
　　张芳问道。
　　“随便，把我拉市区你就回去吧。”
　　萧轩想了想说道，自己随便找个宾馆就能住。
　　“那我明天怎么找你？”
　　“打电话，到时候我告诉你我在哪，你直接来接我就是。”
　　车子又开了半个多小时，张芳便把萧轩送到了市区。
　　“七点的时候我来接你，你不要乱跑喔。”
　　张芳对着萧轩叫道。
　　“知道了，到时候打我电话就是。”
　　萧轩对着张芳摆摆手，开着车原路返回。
　　看着江陵市的夜，街灯琉璃，繁华斑斓，璀璨的灯火下，依旧走着男男女女。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　轻念一句诗，萧轩也不禁感叹，自己竟然没谈过恋爱就失身了。
　　看了看自己的山寨手机，显示的是晚上九点半，看着不远处正巧有家“青年宾馆”萧轩快步向其走去。
　　“萧轩？”
　　萧轩就要到门口，一道青春洋溢的声音立刻叫住自己。
　　扭头一看，萧轩也是一笑，叫住自己的是大学同学张茹。张茹的脸微圆，眼睛不大，不过双眼皮很是耐看。平时喜欢嘟着嘴巴卖萌，披肩齐刘海，还算是可爱。唯一不如的是，已经有了男朋友。
　　“你怎么在这里？你家不是青同市的吗？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“是啊，这不是和男朋友一起来玩的吗，结果他家出事他就着急回家了，我在这里住一天再回去。”
　　“你在这家宾馆住啊？真巧，我也要来呢。”
　　萧轩笑道。
　　“哪有啊，我还没找到宾馆呢，昨天住的那家宾馆，隔音不太好，我就想换一家好点安全点的宾馆。结果周围几个宾馆都满人了，走，来这个地方看看。”
　　张茹笑着招呼一声，便和萧轩一起走了进去。
　　“开两个房间。”
　　萧轩拿出钱包说道。
　　“对不起，还剩一间房。”
　　前台小姐略带歉意的道。
　　两人闻言一呆，萧轩看了张茹道：“要不你睡这吧，我找找其他地方。”
　　“这周围的好像都满了，也不知道最近咋回事这么多人。”
　　张茹嘟着嘴巴道。
　　“七月末八月初，是海边旅游的旺季，来江陵市旅游的游客很多，所以人就满了。要不两位住一间房也可以。”
　　前台笑着解释，显然把他们当成了恋人。


第十六章 你真没和人家做？
　　“不太好吧，其他地方真的没房间了？”
　　萧轩看着张茹道。
　　“嗯，应该是没有了，要不咱俩……”
　　张茹的小脸微红，低声说着。
　　看到张茹的表情，萧轩心中也知道这小丫头定然是内心默许，当下感叹现在的女孩思想太过潮流，拿出身份证登记一下后，便付了钱，拿过遥控器与房门卡，便和张茹向着三楼行去。
　　萧轩和张茹平时的关系只能算很熟，平时上课无聊的时候说说话，讨论下问题，约会什么的倒是没有过。
　　张茹毕竟是女孩子，内心还有些羞涩，一直乖乖的跟在萧轩身后，看的萧轩一阵好笑。
　　“你吃过晚饭了吗？”
　　到了房间后，取出房门卡把门打开，萧轩问道。
　　“吃过了，和我对象一起吃的。”
　　张茹答道。
　　将背包朝柜台上一放，去下面要了两瓶果汁，回来看到张茹正在看电视。
　　“对了萧轩，还没问你来这里干嘛呢？”
　　结果萧轩递过来的果汁，张茹问道。
　　“马上就大四了，看看有没有方法挣点钱，做大四的生活费。”
　　萧轩笑着答道。
　　“那你找到了吗？”
　　张茹眨着眼睛俏皮问道。
　　“找到了一个病人，恰好她的病我能治，便留下来几天。”
　　萧轩随口答道。
　　“你现在就能治病了？还要留下来治？那是什么病啊？”
　　张茹眨着眼睛歪头问道，那萌态让萧轩哑然失笑。
　　“没什么，就是有点抑郁而已。”
　　萧轩笑道。
　　“哦，中医还能治这个啊？还是你专业课学的精通。”
　　张茹恍然一下，随即鼻子在萧轩身上嗅了嗅，很是揶揄的看着萧轩。
　　“你怎么这个眼神看我。”
　　萧轩被张茹看的心里发毛。
　　“你是给人家治疗抑郁，还是被别人给包养了？这身上的香味，可不是男人才有的哦。”
　　张茹凑近萧轩的脸笑道。
　　如同幽兰的气息吐在萧轩脸上，让萧轩心中一荡。
　　“哪有被别人包养，就你能想。”
　　萧轩嘴上说着，心里却不断诽谤女人的嗅觉真是灵敏。
　　“哦？不是？那你身上的香味是怎么来的？”
　　张茹如同捉奸一般，瞪眼审问萧轩。
　　“咳咳，是她家还有个人，我给她做了个推拿。”
　　萧轩看了一眼张茹的胸脯，那鼓鼓的样子规模还算可以，看起来也鼓鼓的。
　　“给她做的什么推拿？还能把别人身上的香味沾你身上来？你今天要是不说清楚，我去班级里就说你被别人包养了，我看你还能不能找到女朋友。”
　　张茹得意的说道。
　　萧轩闻言很是无语，心中不断悱恻，我要是和别人说你和我睡在一个房间，恐怕你也立刻单身到毕业吧。
　　等到萧轩回答的张茹，突然发现他的眼睛盯着自己某处看，不禁双手一抱，嗔怒道：“你看什么呢？”
　　萧轩急忙收回目光，看着瞪着自己的张茹道：“看什么，还不是暗示你给哪儿做的推拿。”
　　“什么！你给别人做推拿做那儿去了！你是伺机占便宜的吧！”
　　张茹夸张的大叫道，看着萧轩的眼神也逐渐暧昧。
　　“去你的，想什么呢，我从小和爷爷学习中医，对于医术以及人体都比较了解，她抱怨胸部有些下垂变形，我给她做做推拿，可以矫正一下位置。”
　　萧轩无奈解释道。
　　闻言张茹眼睛一亮，看着萧轩快速问道：“你的推拿，可以矫正胸的位置？”
　　“嗯，一般来说，是可以矫正位置的。每次半小时可以检验一下，如果半小时后有点小效果，那么日后连续做几天，便能有些成效。”
　　萧轩认真的点头。
　　看着萧轩笃定的样子，张茹的心也狠狠一动，不过却未表现在脸上。
　　“你先去洗澡去吧。”
　　看了看时间，即将晚上十点，萧轩提醒道。
　　“我洗澡比较慢，还是你先去吧。”
　　张茹笑道。
　　想了想也是，自己洗澡也就冲一下打个肥皂就OK，也不拒绝，从背包中拿出换洗的小内，便朝着浴室走去。
　　五分钟后，萧轩便裹着浴巾从浴室里出来。
　　“你进去吧。”
　　萧轩笑道。
　　“嗯。”
　　张茹轻声应着，随即拿过自己的旅行包，从包里翻了半天找到了一个胸罩和小内，便微红着脸朝里面走去。
　　萧轩清楚的看到，这两样东西，都是黑色的。
　　不多会，浴室里面便传来哗啦啦的冲洗声音。刚开始还没什么，但听了一会儿，萧轩的脑海也不住的幻想里面张茹洗澡的样子。
　　张茹长的很萌，平时看起来青春可爱。记得她和她男朋友谈了一年了，也不知道有没有被他男朋友睡过。
　　强忍着想要进去看看的冲动，萧轩只得专心看起电视来分分心。
　　约莫过了二十分钟，里面的水声也停了下来，想来是张茹已经洗好了。
　　不多会，张茹便从浴室走了出来。看着张茹的样子，萧轩也是一呆。
　　头发被水打湿，脸上的皮肤也嫩白无比，如同出水芙蓉，让人垂怜心动。浴巾并不长，酥胸虽然被遮住，但上面也可显露出微小的轮廓，下面只遮住大腿一半，露出那圆润雪白的大腿。
　　看着萧轩望向自己的眼神，张茹心也滑过一丝得意。自己的魅力果然很大，这小子都被自己迷住了。
　　扭着臀向着床边走来，甩了甩头发，拿起桌子上的吹风机，开始吹头发。
　　背对着萧轩的张茹，在吹头发时身体如同灵蛇般扭动，性感的身材让萧轩体内邪火丛生。
　　五分钟后，张茹收起吹风机，看了一眼坐在床边的萧轩道：“你困吗？”
　　“不是很困，如果你困的话，你就先睡吧。”
　　萧轩摇头道。
　　“我也不是很困，看会电视吧，你怎么不坐床上去？”
　　张茹说罢长腿一翘，坐到了床上。
　　这间房只有一个双人床，面积还算挺大，闻言萧轩也坐在床上另一半，看起了电视。
　　“萧轩，你怎么不谈女朋友？”
　　过了一会儿，张茹笑问道。
　　“咳咳，开学我就找一个去，以前光顾着宅宿舍了。”
　　萧轩看了一眼张茹，却发现后者正妩媚的看着自己。
　　“要不要姐姐帮你介绍？”
　　张茹戏谑的问道。
　　“如果有好的，那就介绍给我吧。”
　　萧轩自然乐意有人介绍。
　　“你今天给别人做推拿，真的没和人家上床？”
　　张茹语锋一转突然问道。


第十七章 要不明天没干净的穿了
　　“真的没有。”
　　萧轩肯定的点头。
　　“这么说，你还是处男喽？”
　　张茹此刻靠近了萧轩一些，戏谑的调笑道。
　　“呃……”
　　萧轩闻言也是一呆，愣在那里不知如何回答。
　　“你给别人做推拿的时候，手就放别人胸上？”
　　张茹随口问道。
　　“是的。”
　　“那你给她做推拿，她有没有什么反应？”
　　张茹又凑过来八卦道。
　　“咳咳，这个属于别人的隐私，再说有些生理现象不是很正常吗。”
　　萧轩白了张茹一眼道。
　　饶有兴致的打量萧轩一下，张茹似乎决定要好好调戏下这个她所谓的小处男：“那你有没有什么反应？”
　　“废话，你把你浴巾打开，你看看我有没有什么反应。”
　　随着萧轩话说完，张茹的手就真的放在浴巾上，轻轻朝下扯了扯，原本只盖住酥胸的浴巾，此刻让春光露出了一小半。
　　看着那很深的沟壑，萧轩只感觉下面又支起了帐篷。
　　看着萧轩那发直的眼神，张茹也不禁一乐：“怎么，没见过啊。”
　　“还真没见过你的。”
　　萧轩如实道。
　　“去你的，对了，你们男人是不是对女人的第一次很看重？”
　　“一般来说是这样的，毕竟男人都希望另一半是干净的。”
　　“哼，女人的身体，还不都是被你们这群男人给骗去的。”
　　撇了撇嘴，似乎对萧轩的说法很是不屑。
　　“对了萧轩，你能不能帮我个忙？”
　　张茹突然有些扭捏的问道。
　　“你说吧，要是能帮，我肯定帮你。”
　　萧轩爽快的应承下来。
　　“你刚刚说给别人做的胸部推拿，真的可以矫正胸部的形状？”
　　张茹心一横，轻咬嘴唇问道。
　　“可以，即便是一大一小，都有可能给调整过来。”
　　萧轩笃定的道，随即眼睛又瞥向张茹的胸部，那饱满的地方煞是诱人。
　　“你看我的胸，现在是不是很正常？”
　　张茹突然问道。
　　“这样看还算可以吧，怎么，有什么问题吗？”
　　萧轩好奇问道。
　　“我的胸有些外八撇，好像是以前穿的胸罩不合适，所以有些难看，也因此我男朋友以为我的胸被别人摸过，我人也被别人玩过。”
　　张茹嘟着嘴委屈道。
　　“你要是方便，就把你浴巾打开，我看看。”
　　萧轩笑道。
　　“好吧，不许有非分之想啊。”
　　张茹指着萧轩，随即便羞涩的把浴巾拉下，那雪白的肌肤瞬间显露，纤细柔软的腰部，以及那饱满的酥胸，瞬间映入眼帘。
　　解开胸罩的扣子，张茹便把胸罩拿下放在床边，那两只兔子也调皮的跳了出来。
　　看着张茹的两团软玉，雪白一片煞是诱人。虽然比较饱满，不过确实是朝两边分开，而且不如一般女孩的那般坚挺，看起来并不很好看。
　　两颗葡萄也有些黑，显然被人吸过很多次，萧轩心中不禁感叹，这外面可爱的女孩，竟然内心还如此的狂乱。
　　“别只光顾着看，”
　　白了萧轩一眼张茹问道：“这样的你推拿有效果吗？”
　　“有，半小时后便会有小成效，连续半个月便能改善一下。”
　　萧轩点头道。
　　“真的？”
　　惊喜的看着萧轩，张茹急忙问道：“那你怎么收费的？”
　　由于身体的幅度有些大，那两团软肉在半空颤动不已，看的萧轩更为心动。深吸口气才道：“我在江陵市，只呆一个星期，而且你还要回家，你问了也没机会做啊。”
　　“你呆在这一星期，那我也留在这里呗，一次半小时，你一天给我做两次不就行了？”
　　张茹激动的扶着萧轩道。
　　闻言萧轩不得不感叹女人有时候的智商，真的很高。
　　“咱们都是同学，我给你做不太方便吧……”
　　萧轩有些犹豫。
　　“这有什么，你是不是怕我不给钱啊？放心好了，不会赖你帐的。”
　　张茹坚定说道。
　　对于张茹的家境，看她穿的衣服也可看出还算不错。不过萧轩并不好意思收钱，摇头道：“既然是同学，那就免费吧，不过你以后不能诬赖我这是占你便宜。”
　　“只要有效果，我可以帮你推荐人来啊，你说你一个疗程多少钱吧？”
　　张茹笑问道。
　　“我不清楚，你知不知道美容院的矫形手术多少钱？”
　　萧轩问道。
　　“去美容院的话得整，当时我怕手术失败，或者有什么副作用，就没敢做，当时的价格，好像是几万来着。”
　　“我这个没有副作用，而且没有风险。算了，以后再说吧，这种事情不是每个人都会做的。”
　　萧轩笑道。
　　“那也行，你要怎么给我做啊？”
　　张茹俏皮且期待的看着萧轩。
　　“你坐我身前来就行。”
　　萧轩双腿分开，留出了一片空地，随着萧轩的腿分开，那浴巾也朝下褶皱一些。
　　闻言张茹犹豫一下，便裹着浴巾坐到了萧轩身前，将浴巾朝下扯了扯，声音微颤道：“你开始吧。”
　　感受着张茹身上传来的香气，萧轩一阵心动。强行按住心头的激荡，龙凤诀开始运转，手中暗含一丝真气，便向着张茹的双峰摸去。
　　瞬间产生的一丝迷人气息，让张茹很受吸引。
　　萧轩的手先在张茹的胸部周围环绕，掐按着一些穴位，不多会异样的刺激传来，张茹的脸也是微红。
　　大手如同游蛇，在张茹软肉上流连。当顺着雪峰攀向顶峰时，瞬间的摩擦如同电流滑过，张茹的身体也微微一颤。
　　“萧轩，以后你要这样给你女朋友摸，她一定很喜欢。”
　　张茹坐在萧轩前面调笑道。
　　“怎么，你男朋友不是这样摸你的？”
　　萧轩随口问道。
　　“当然摸，而且摸的还很快，不过感觉就是不一样，感觉你碰上去的感觉，就比他弄的舒服。”
　　张茹红着脸说出了心里话。
　　“可能推拿起来比较有感觉吧。”
　　萧轩想了想说道。
　　“对了萧轩，这事你可千万不要说出去。”
　　张茹有些祈求说道。
　　“你放心好了，我可以发誓的。”
　　萧轩认真的点了点头答应：“再说咱们学中医，做医生的信条之一，就是保护病人隐私。”
　　“对你我倒很放心，你继续吧。”
　　张茹点着头道。
　　萧轩也不怠慢，手指灵巧的在张茹酥胸上捏弄揉搓，不多会张茹的呼吸逐渐开始急促。
　　“你等一下，我把小内脱掉，要不明天没干净的穿了。”
　　红着脸低声说了一句，张茹把手伸进浴巾，将自己那黑色的小内拽了出来。


第十八章 输了你用嘴
　　虽然有浴巾遮着，但那大腿内侧的风光，依旧是一闪而过。视力极佳的萧轩，似乎看到了几根黑色的毛显露。
　　再想要看，张茹已经把浴巾重新遮住大腿。
　　看着放在一旁性感玲珑的黑色小内，萧轩吞了下口水，继续将手搭在张茹的大胸上。
　　感受着酥胸的弹力，萧轩的邪火蹭蹭蹭朝上冒，感觉身体有些发热，萧轩也将自己的浴巾稍微敞开一些。
　　双手在两座柔软的肉团上不断挤压，那对饱满的馒头在萧轩手中，变换着形状。
　　在萧轩不断的抚摸下，张茹的呼吸也越发急促，身上的力气逐渐消失，四五分钟的功夫就坚持不住，直接全身酥软，靠在了萧轩胸膛上。
　　两人肌肤相碰，奇妙的感觉传来，两人的心也都一荡。
　　萧轩心中也是感叹，今天刚被张芳那荡妇给勾引一下，现在又给张茹做胸部推拿，这不是勾引自己犯罪吗。
　　“萧轩，你那里是什么东西，隔着我了。”
　　张茹咯咯巧笑，明知故问。
　　萧轩闻言微微有些窘迫，随即手上力道一加，顿时将两片雪白的高耸地带全部抓住揉搓。手掌在峰顶的摩擦，让张茹全身轻颤。
　　“你说是什么隔着你了。”
　　萧轩反问道。
　　虽然隔着两条浴巾，而且萧轩还穿着小内，但上面传出的热量以及硬度，都可让张茹感受到。
　　“不正经。”
　　张茹轻笑一声，然后问道：“萧轩，你没女朋友，你想做那事的时候，都自己*吗？”
　　“不那样难道怎样。”
　　萧轩有些无语。
　　“等你有了女朋友，你就有福了。”
　　张茹笑道。
　　“是啊，哪有你男朋友有福气，还能睡你这么漂亮的美女。”
　　萧轩感叹道。
　　“哎，他人还挺好，不过就嫌我这胸不好看，而且一直怀疑我不是处。”
　　张茹有些苦恼道。
　　“你和几个男人做过？”
　　萧轩摸着双峰处的柔软问道。
　　“你问这个干啥。”
　　张茹有些生气的道。
　　“就是问问嘛，这有什么。”
　　“三个，不过你不要和别人说。”
　　张茹说出了实话。
　　萧轩闻言心中一跳，这看起来无害清纯的张茹，竟然还有这种不检点的经历。
　　“三个？都是你男朋友？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“哪有啊，第一次是给了前男友。”
　　闻言萧轩心中有些无语，张口说道：“你第一次本来就不是人家的，还害怕被他发现啊。”
　　“还不是你们男人害的，什么注意女人第一次。我要是说第一次不是他的，我和他早就崩了。”
　　“怎么，你去修补了处女膜？”
　　萧轩问道。
　　“嗯。”
　　张茹稍微点了点头：“不过他看了看我胸有些走形，而且那里颜色有些深，便有些怀疑了。”
　　“除了你前男友和现在的男友，第三个人是谁？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“那个是我邻居，小时候关系就不错，寒假的时候我去他家玩，他家没人他还在看那种电影，我一大胆就陪他看了会，然后他摸了摸我，我挣扎几下没用，最后就让他上了。”
　　看了一眼怀里长相可爱甜美的张茹，萧轩心中不禁感叹人心叵测。
　　如果不是亲耳听到，谁能想到张茹还有这么多秘密。
　　“这个暑假，你是不是还经常和你邻居那个。”
　　萧轩又问道。
　　“是啊，不过不是每天，几天去一次了。”
　　张茹急促喘息着说道。
　　萧轩的手掌依旧不停，不断的在穴位上按压。张茹只感觉胸脯很涨，想找个人给吸一吸。
　　“你怎么不每天都去了？”
　　萧轩好奇问道。
　　“他不如以前了呗，现在被我搞几下就不行了，要不是他还愿意用嘴，我才不去找他。”
　　张茹撇了撇嘴不屑道。
　　萧轩和张茹不断的聊着，在萧轩不断的撩拨下，张茹的肉波越发坚挺，双腿也不断的扭动，似乎在忍着着什么。
　　终于在萧轩的作弄下，张茹忍不住轻声哼了起来。
　　“有点热。”
　　虽然房间里有空调，但毕竟是刚打开，还没有完全到很低的温度，张茹被萧轩摸的*，将身上的浴巾直接解开盖住隐秘地带，那完美的身段暴露在萧轩眼中。
　　“你那儿到底多大，怎么一直隔着我。”
　　张茹突然说了一句，手朝后一抄，向着萧轩摸去。
　　“啊！”
　　隔着浴巾摸到了的张茹，突然嘴巴一张惊叫起来。
　　“怎么了？”
　　突然被张茹摸住，萧轩呼吸也有些急促问道。
　　“你这是要我爱死它吗，怎么这么凶猛！”
　　说道这里张茹便说不下去，不过呼吸越发的急促。
　　“你先把手松开，本来就够诱人的了，你再抓着它不是诱惑我犯错误么。”
　　萧轩急忙说道。
　　“你把浴巾解开吧，那浴巾毛茸茸的挺不舒服的。”
　　张茹松开手道。
　　只是犹豫了一下，萧轩便将浴巾扯下，而张茹也顺势朝后坐了坐，那翘臀顿时贴着萧轩，让萧轩感觉时刻将要迸发。
　　“真的好大。”
　　张茹臀扭了两下感受着，随即感叹道：“谁要是做了你女朋友，那可真是舒服了。”
　　“怎么舒服的啊？”
　　萧轩装傻问道。
　　“嘿嘿，等你有了女朋友就知道了。你摸我波，我也摸回去，你不感觉吃亏吧。”
　　不待萧轩搭话，张茹的手重新放到了刚才的地方轻轻套弄。
　　“你真是妖精。”
　　萧轩无奈说着，感受着传来的舒爽，也没有拒绝。
　　“咯咯，喜欢吗？是不是很刺激？你给我做多久时间的推拿了？”
　　张茹问道。
　　“十三分钟了吧。”
　　萧轩看了一眼时间道。
　　“等你给我做完，你还没有缴械投降，那我就给你看看我桃花洞怎么样？”
　　张茹挑逗的看着萧轩道。
　　萧轩闻言内心一跳，吞了下口水道：“行。”
　　“那你要是缴械投降了怎么办？”
　　张茹突然狡黠的问道。
　　“你说怎么办那就怎么办。”
　　萧轩对自己还有着很强的信心的。
　　“如果你投降了，就给我用嘴弄一次。”
　　张茹对盖在隐秘地带的浴巾处努努嘴道。
　　“好，一言为定。”
　　萧轩直接答应。
　　听到萧轩竟然迎战，张茹咯咯一笑，手上的动作越发的快。
　　而在萧轩给自己推拿的刺激下，张茹只感觉一泓清泉顺着泥沟汩汩流出，时不时便忍不住哼两声。而此刻竟然不再忍受，直接张口撩人的叫了起来。
　　听到张茹让人疯狂的叫声，萧轩直接说道：“你作弊啊，竟然勾引我投降。”
　　“哪有啊，人家是被你摸的。快点，再快点！”
　　张茹夸张的叫着，萧轩只感觉血脉一阵喷张。


第十九章 同床
　　伴随着张茹的叫声，萧轩强忍着要用强的冲动，双手继续自己的推拿。
　　而在萧轩如此刺激的推拿下，张茹的身体软靠在萧轩怀里，不断颤抖叫着。那压抑又时高时低的声音，不断在房间内响起。
　　约莫过了十分钟的工夫，张茹便浑身没了力气，双手也停了下来，认萧轩在自己波涛上作弄。
　　当萧轩的手从张茹高耸嫩白的波涛上拿下时，看了一眼原本外八撇而且有些下垂的双峰，此刻微微有些合拢坚挺的现象，心中也舒了口气，还算是有效果。
　　随着萧轩手中动作的停止，张茹也停止了吟叫。
　　“你和别人做的时候，就这样叫？”
　　萧轩好奇问道。
　　“是啊，有时候还会更激烈一些，怎么样，好听吗？”
　　张茹妩媚看着萧轩道。
　　“一般人还真受不了，对了，你看看你那里，是不是有些改善。”
　　萧轩笑着拧一把张茹的软胸道。
　　张茹闻言急忙低下头去，这一看嘴巴顿时张大，原来自己外八撇的丰满肉团，虽然没有合拢，但是和之前相比，还是有了一些聚拢。
　　“真的聚拢了一些耶！萧轩你太棒了！”
　　张茹激动的抱住萧轩，在萧轩的脸颊上就亲了一口。
　　由于距离太近，张茹那蹦跳的白兔蹭在萧轩胸膛上，那别样的摩擦，让两人心也一跳。
　　似笑非笑的看着张茹，萧轩笑着说：“我记得刚才有人跟我打赌来着。”
　　“你无耻，你……”
　　骂了一句萧轩张茹便不好意思说下去，刚刚的赌约，好像是自己提出来的。
　　低下头，有些羞涩的瞥了一眼萧轩，却发现后者正盯着自己，调皮的一吐舌头，抱着萧轩的胳膊摇晃道：“萧轩，你真要看啊，那里不好看。”
　　“愿赌服输哦。”
　　萧轩并不打算放过张茹。
　　“那……那你看快一点，最多五分钟。”
　　张茹小声说着。
　　“好，那就五分钟。”
　　萧轩点头道。
　　张茹此刻躺在床上，两条大腿张开道：“浴巾自己掀，说好的不许看时间长啊。”
　　萧轩笑了一声，直接爬到张茹两腿分开的空处，手顺着浴巾就朝里探去。
　　当手直接碰到湿润的地方，萧轩心中一愣，竟然没有毛？
　　而被萧轩突然触碰，张茹浑身一震，双腿顿时舒服的夹紧。
　　手指快速在泥沟里搅动，张茹又忍不住哼了起来。隐约间传来哗哗的声音，刺激着萧轩的神经。
　　左手将盖在张茹腿上的浴巾扯开，这句美丽的*便映入萧轩眼帘。
　　看着眼前的张茹，除了胸部有些难看，其他地方堪称完美，那泥泞的地方，此刻汩汩流着小溪，看的萧轩心念大动。
　　脸凑过去仔细端详，张茹羞涩的声音也传来：“你不要那么近盯着嘛，不要呼吸这么重，啊！”
　　在萧轩粗重的呼吸下，那痒痒的感觉直冲桃花洞。
　　萧轩正要说话，张茹突然双腿一勾直接缠住萧轩脖子，萧轩猝不及防下，头瞬间朝下探去。
　　瞬间萧轩只感觉一股怪味传入嘴中，而张茹消魂的叫声也随之出现。
　　挣脱了好一会儿张茹才把腿松开，咯咯的盯着萧轩笑，眼中闪过一丝狡黠与得意。
　　“你也太毒了吧！”
　　抬起头的萧轩深吸口气叫道。
　　“你白白占了我半个多小时的便宜，现在还敢大胆的来看，我当然要收点利息。”
　　张茹此刻无力的躺在床上说道。
　　看着张茹如同章鱼一般躺在床上，萧轩轻声问道：“要不要休息？”
　　“嗯，那就关灯吧。”
　　张茹点了点头：“睡觉的时候，地方每人一半，可不能跨界啊。”
　　“好。”
　　“啪”的一声将灯关上，萧轩也躺了下来。闻着旁边不断传来的幽香，心也是一阵慌乱。
　　深吸口气，萧轩便运转起家族功法龙凤诀。
　　当心法在体内运转的那一刻，张茹的身形竟是不自觉的朝萧轩靠了靠。
　　当萧轩运转了一个周天，想要继续的时候，忽然感觉一只手突然向着自己握住。
　　“还不睡啊？”
　　萧轩并没有拒绝张茹手的动作。
　　“不困，要不我们看会电视？”
　　张茹提着建议。
　　“电视有什么好看的？”
　　“我这里有电视棒，本来我男朋友想和我一起看的，结果他走得急没带走，里面有不少成人看的东西。”
　　张茹从床头柜处的背包里拿出一个优盘一样的东西，交给了萧轩。
　　萧轩按照张茹说的方法插在电视上，打开电视调了下频道，那激烈的场面也开始放映。
　　昏暗的房间里，两人一起看着成人的电影，气氛很是微妙。
　　随着场面的铺开，张茹的呼吸也越来越快。
　　当电视中的男女，开始激烈的交战时，张茹的手摸向萧轩快速*起来。
　　在张茹灵巧的小手下，萧轩也感觉那里逐渐剑拔弩张。
　　张茹此刻也不顾之前不许越界的约定，竟然直接将脑袋枕在萧轩胸膛上。可能是刚才有些累了，张茹睡觉的时候，竟然没有穿任何衣服。
　　那饱满的波浪紧紧贴在萧轩身上，萧轩一阵口干舌燥，手也不自觉的向着桃花洞探去。
　　“嘤咛。”
　　张茹被突然袭击，娇呼一声，随即水汪汪的眼睛看着萧轩，嘟着嘴向着萧轩的嘴唇凑去。
　　萧轩也不拒绝，也开始热烈的回应。两人的舌头快速撬开对方的贝齿，相互交缠。
　　而萧轩的手也搭在了张茹的胸上，揉动那两团柔软，身体一翻将张茹压在身下。
　　“快，上我！”
　　张茹叫了一声。
　　如同炸弹被点燃，萧轩低喝一声，便向着如同羊脂的张茹扑去。
　　如此一个多小时，萧轩终于忍不住，轻喝道：“今天安全吗？”
　　“不安全。”
　　张茹眯着眼睛娇喘道。
　　萧轩闻言急忙让张茹张嘴，将长蛇放入张茹嘴里，浑身一个哆嗦，体内的精华完全留在张茹嘴里，终于停止了战火。
　　“你可真厉害，我就没见过你这么厉害的男人！”
　　等到萧轩完事后，张茹舔了舔嘴唇的液体，赞叹了一句。
　　“你也很厉害。”
　　萧轩回应着：“叫的声音，比电视那里的女人，还要让人心乱。”
　　两人收拾了一下床单，重新躺了上去，张茹也直接钻进萧轩怀里，萧轩顺势搂住。
　　“张茹，你背着你男朋友这样，心里是什么感觉？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“我感觉很刺激，前提是那个男人要厉害。”
　　张茹亲了下萧轩道。
　　“你不怕被你男朋友发现啊？”
　　“怎么会，我都是确定足够安全才会行动。”
　　张茹将萧轩的手拉过来放在自己肉团上，打了个哈欠道：“早点睡吧，被你这牛犊子弄的，一点力气都没了。”


第二十章 帮我拦下他
　　等到张茹睡下后，萧轩也开始运转体内的龙凤诀。应该是张茹比较年轻的缘故，萧轩感觉这一次吸收的元阴之气，要比自己与其他女人得到的多一分。
　　翌日凌晨，当东方黎明破晓，萧轩也睁开了眼睛。
　　一夜的修炼，让萧轩重新焕发神采，似乎昨晚根本就没有消耗大量的能量。
　　想要动一下的萧轩，此刻不禁一呆，只见张茹此刻如同章鱼一般，大腿翘在自己腿上，紧紧抱着自己。
　　由于房间打着空调，温度还算很低，两人还盖着一层薄被。
　　稍微掀开一点被子，萧轩的脑袋也是一热。
　　张茹似乎对自己完全放松了警惕，竟然身上还是没有穿衣服，不过萧轩自己也是一丝不挂。
　　看着张茹胸前滚圆的双峰，洁白光滑，萧轩轻轻伸出手上去抚摸。
　　在萧轩温柔的揉捏下，张茹也微微有了些反应。想到张茹昨晚的疯狂，萧轩也不去打扰她休息，想要动一下却被张茹缠住，萧轩干脆直接眼睛一闭继续睡起觉来。
　　等到九点半左右，张茹才打个哈欠睁开了眼睛。
　　揉了揉眼睛看着萧轩，却发现后者眼睛雪亮的盯着自己看，眼中充满了笑意。
　　“你看什么看，没见过美女啊，眼睛都看直了。”
　　白了萧轩一眼，张茹就要伸个懒腰，而此刻她也发现了自己的睡姿，确实有些不雅。
　　“没见过美女打哈欠行了吧。”
　　萧轩笑着捏了下张茹的鼻子。
　　将大腿从萧轩的腿上放下来，一个不查瞬间感觉大腿一热，张茹自然知道碰到的是什么，想到昨天晚上的疯狂，张茹俏脸又是一红。
　　记得自己虽然喜欢这男女之事，不过也没有随便到和认识一天的男人做，怎么碰到萧轩就不一样了呢。
　　“昨晚不是吃过了吗，怎么还这样。”
　　张茹握着刚刚碰到的东西套弄着问。
　　“早晨醒来的正常现象。”
　　萧轩毫不忌讳的道。
　　“你这真是个宝贝，一般的女人还不得让你给弄的爽死。”
　　张茹感叹道，回想着昨晚这东西给自己带来的舒爽，一时间回味无比。
　　“你今天真不走了？”
　　萧轩问道。
　　“当然不走了，光凭你给我做推拿，就是我不走的理由。”
　　低着头看着自己的这对豪胸，并没有所谓的反弹现象，张茹心中一阵欣喜，对于萧轩也多了分感激。
　　“你准备每天都呆在宾馆啊？”
　　萧轩问道。
　　“你白天有空吗？”
　　张茹眨着眼睛问道。
　　“有。”
　　想了想萧轩还是实话时候，毕竟自己就是没有事。
　　“那就好办了，这几天你陪我逛逛街，去哪溜达溜达就过去了。”
　　张茹笑道：“对了，之前没想到要留下来这么多天，待会咱们去超市，买一些东西。”
　　萧轩想了想也是，正好还要帮张慧翠带一瓶润肤霜，去下超市也不错，当下点头答应：“好，那咱们待会就去超市看看。”
　　“你不是说一天推拿两次吗？白天什么时间段比较好？”
　　对容貌极为上心的张茹，立刻问道。
　　“一般来说，早晚各一次就行，这样期间的跨度较大，推拿矫形的效果比较均匀。”
　　萧轩看了一眼张茹的胸道。
　　手中套弄的动作不停，张茹也说道：“那你现在给我做一个吧。”
　　将被子掀开，张茹的身体便完全暴露。看了一眼那无毛地带，颜色都已经很深。
　　而张茹此刻也打量着萧轩，饶是昨晚已经见识过，但是现在仔细看到，还是感觉动人心魄。
　　还和昨晚一样的姿势，张茹坐在萧轩身前，萧轩手从后面握着那鼓鼓囊囊的肉做起推拿。
　　刚起床时的欲望无疑很强，仅仅三分钟，张茹便开始轻声哼了起来，浑身乱扭，最后竟然臀部一抬，朝着萧轩的腿根坐去。
　　瞬间被裹住的感觉，让萧轩无比舒畅。
　　感觉推拿的时间差不多后，萧轩也开始全力冲刺。
　　等到两人起床吃过饭后，都已经接近十二点了。
　　想了想还有六天的时间，萧轩直接去买了两件小内，然后又买了一套衣服。
　　而张茹则麻烦的多，买了衣服和小内后，还买了不少化妆品，而萧轩也挑了一个贵一点的化妆品装进了购物车。
　　“怎么？追女孩子啊？”
　　张茹看到萧轩竟然要买护肤霜，不禁揶揄道。
　　“哪有，村里一个婶子让我帮忙带的。平日对我还蛮好的，就买个好点的呗。”
　　“咯咯，难得你有心。”
　　“对了，这次回去或许宾馆就有空房了，你要不要再自己开一间房？”
　　萧轩在超市内，推着购物车问道。
　　狡黠的眨眨眼睛，张茹问道：“如果我说要，你会不会很失落。”
　　“这都随你，反正你还得找我做推拿，到时候想做什么，就直接做了。”
　　萧轩一针见血道。
　　闻言张茹不禁翻个白眼：“那还浪费什么钱，就住一间呗。对了，我还没买胸罩，你陪我去看一看。”
　　张茹突然想到了什么，急忙拉着萧轩又向着四楼女人服装走去。
　　直接来到内衣专区，导购小姐略带暧昧的看了眼萧轩，萧轩也脸也有些发热。不过张茹似乎没感觉到什么，眼睛快速在各式各样的胸罩中滑过。
　　“萧轩，我穿什么样的好看？”
　　张茹问道。
　　“不知道，那个深V的你看怎么样？”
　　萧轩指着柜台上一个黑色半透明的说道。
　　“先生好眼力，这款是从意大利进口的，全棉构造，不含钢圈也有塑胸聚拢的效果，最近做优惠，只要三百块钱。”
　　导购员立刻介绍道。
　　萧轩上下的行头也就二百块钱，听到这个价也不禁咋舌。不过张茹则是眼睛一亮，立刻拿过来去试衣间试去了。
　　不多会张茹便兴高采烈的从试衣间走出，显然对这款还很满意，快速的结过账后，两人也走出了超市。
　　“这么小的东西竟然也这么贵。”
　　走出超市，萧轩不禁说道。
　　“咯咯，一分钱一分货，我穿起来感觉很舒服，晚上传给你看哦。”
　　张茹附在萧轩耳边说着，说罢俏皮的伸出舌头在萧轩耳垂舔了下，顿时让萧轩有些反应。
　　“晚上再收拾你！”
　　萧轩恶狠狠的说着，两人也都大包小包的向着宾馆走去。
　　“抓住他，抓住他！”
　　就当两人要回宾馆时，突然一道急促的声音传来，萧轩扭头一看，却发现一个青年手拿着一个红色钱包飞奔，而后面跟着一个女人大叫着追赶。
　　“都他妈的闪开！”
　　青年手中晃着匕首叫喊着，周围的人也纷纷避让。按照这样的趋势，相信过一会便可以寻一个巷子跑掉。
　　而身后那个女子，身手算是矫健，跑起来仅比那个男人慢一点而已。
　　“帅哥，帮我拦住他！”
　　看到那青年向着萧轩所在方向跑去，那女子立刻叫道。
　　“萧轩，他手里有刀，我们快走！”
　　张茹拽着萧轩胳膊道。
　　“没事，帮她一下吧。”
　　萧轩说罢，就站到了青年面前。


第二十一章 初中就被吸过
　　“滚开！”
　　看到前面竟然有人拦着自己，青年恶狠狠的晃着手中匕首叫道。
　　对于青年的叫喊萧轩自然不会惧怕，反而淡定的等他跑过来。
　　青年似乎并不愿与人发生冲突，急于逃走下，便要绕过萧轩，没想到萧轩竟然身体一晃又站到了他前方不远处。
　　“给我滚！”
　　看到萧轩铁了心要拦下自己，青年心一横，便持刀向着萧轩刺去。
　　“啊！”
　　一旁的张茹看到立刻发出一声尖叫。
　　远处一直盯着这边看的路人，也都摇头闭上眼睛，不忍看到萧轩被刺伤的命运。
　　“啊！”
　　一声惨叫顿时响起，随即又是“叮当”一声，似乎是金属落地的声音。
　　听到这声惨叫张茹心中一紧，很快便感觉这不是萧轩的声音，睁开眼睛看着眼前的景象，嘴巴顿时张大。
　　只见萧轩还完好无损的站在那里，而萧轩的脚则踩着青年的后背，青年不断的挣扎想要起来，在萧轩的大力下，却是没法翻身。
　　“小子，快放开我，否则我让你倒霉！”
　　青年在下面威胁道。
　　“傻比，都这时候了还这么多话。”
　　萧轩不屑的撇撇嘴，很快后面那个女人也跑了过来。
　　打量一下那气喘吁吁的女子，约莫二十三四岁，瓜子脸，扎着马尾，眼神深邃坚毅，一身贴身红衣，显得干练十足。
　　而那胸前鼓鼓囊囊的样子，也让萧轩忍不住吞了下口水，可惜这女人的衣服不是深V领，无法窥探里面的样子。
　　还没来得急欣赏着女人的美貌，就见这红衣女子怒气冲冲的走到倒在地上的青年身边，抬起脚就对着青年踹了上去。
　　“啊！”
　　那青年瞬间发出一声惨叫。
　　这时候萧轩才发现这女人竟然穿的高跟鞋！能穿着高跟鞋跑这么快，这女人的身体可不是一般的棒。这一脚下去，劲道可谓十足。
　　有些怜悯的看着脚下的青年，萧轩也感觉自己拦下他真是有些残忍。
　　“敢抢老娘的钱包，你还叫！嫌高跟鞋踹人疼是不是？要是我今天穿的运动鞋，就你这怂样还要我追这么久？”
　　这红衣女子此刻身上散发着泼辣*的气息，给人一种烈马的感觉。
　　“真够味！”
　　萧轩心中感叹一句。
　　“咔嚓！”
　　红衣女子踹了几脚后，竟然从腰带上取下一个手铐，熟练的扣在了青年的手腕上。
　　“小李，锦绣路发现劫匪一名，快点派人过来。”
　　掏出手机拨了号码交代完毕，女子也打量起萧轩。
　　“我叫谢婷，今天谢谢你咯。”
　　女子伸出手与萧轩打招呼。
　　与谢婷握了握手，萧轩疑惑道：“你是警察？”
　　“不错。”
　　听到谢婷承认，萧轩脸上也露出一丝古怪之色，当警察的被小偷偷了钱包？
　　看到萧轩的眼神，谢婷哪里看不出其中的意外。又恶狠狠的跺了一下脚，那青年又发出一声惨叫。
　　不多会，一辆警车便呼啸而来，那青年的脸也瞬间煞白。
　　“不要抓我，不要抓我，钱包都给你了，人你也打了。”
　　那青年哀求道。
　　“少废话！”
　　谢婷的心情本就不好，自己堂堂警察副队长，竟然被这家伙给抢了，这脸可是丢到姥姥家了。
　　“那我先走了。”
　　看到警察来了，萧轩也笑道。
　　“对了，你名字。”
　　“萧轩。”
　　“有空我请你吃饭。”
　　听着身后传来的声音，萧轩也不以为意，叫了声有些发呆的张茹，便朝着宾馆的方向走去。
　　“萧轩，你竟然会功夫。”
　　回过神来的张茹立刻兴奋的道。
　　“会一点，以前和爷爷学的。”
　　萧轩笑道，并不愿声张。
　　“怪不得你身体这么好，床上那么勇猛。今天晚上你要狠狠的爱我，不要心疼。”
　　张茹说了一句，顿时撩起了萧轩的邪火。
　　张茹这个女人，虽然不是个好老婆，但绝对是一个极佳的炮友。
　　“萧轩，开学以后，我要是想找你做了，你不要拒绝哦。”
　　张茹突然说道。
　　“如果你感觉你男朋友不会发现的话，我没有什么意见。”
　　萧轩并不拒绝。
　　当两人回到宾馆的时候，已经是下午三点。看到萧轩两人进来，那前台小姐歉然说道：“不好意思两位，现在已经过了十二点，按照规定，你们应该支付三十块钱。”
　　“我们不走，直接再续六天。”
　　张茹从钱包拿出银行卡道。
　　“好的。”
　　前台闻言心中一喜，每多一位住店的人，她也有一点提成，虽然不多，但总能让人高兴一下。
　　回到房间后，张茹大字型躺在床上叫道：“这么热的天，走一圈可真累。”
　　闻言萧轩不禁一阵无语，在逛商场的时候还是兴致勃勃的，现在回来就喊累。
　　“累了你就睡会，我先去洗澡。”
　　萧轩脱掉衣服，便朝着浴室走去。
　　“咔嚓。”
　　萧轩刚洗没多久，浴室的门就被张茹打开。看着浑身雪白，玲珑有致的张茹，萧轩顿时剑拔弩张起来。
　　张茹低下头看了一眼，那动人心魄的弧度，让其俏脸也是微红。
　　“你进来干什么，一起洗？”
　　萧轩嘴巴干涩的问道。
　　“不行啊。”
　　张茹嘴巴不满的一撅，便扭着臀向着萧轩走去，与萧轩一起用起了喷头。
　　“你帮我洗。”
　　张茹撒娇道。
　　听着张茹发嗲让人心酥的语调，萧轩也感叹张茹真是尤物。一个如此浪的心，竟然表现的如此小女儿。
　　大手快速的滑过张茹身体，很快就到了胸前，一把抓住那两只灵活的白兔，那鼓鼓的感觉，竟有些抓不住。
　　“你坏死了，让你洗，你摸哪儿呢？”
　　张茹白了萧轩一眼嗲声说着。
　　“这个地方难洗，我给你好好洗一洗。”
　　萧轩笑着，手上的动作也越发轻快。
　　被萧轩不断的摸着，张茹的身体也开始扭动，小手也向着萧轩摸去，握在手中不断套弄。
　　“萧轩，我这里是不是很黑啊。”
　　张茹低着头，看着自己两颗黑紫色的樱桃问道。
　　看着那深紫色的葡萄，萧轩脑海中灵光一闪，如果炼制出一些褪色的药膏，是不是又很好卖？
　　当下点头道：“是有点黑，不过应该有办法治疗，这次我回老家看看，有没有什么药材可以配置出一些去色素的药来。”
　　“真的？”
　　张茹欣喜的问道。
　　“嗯，你这里怎么颜色这么深？你多大的时候破的处？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“大一的时候就不是了，不过我初中的时候，你的胸就被人舔过。”
　　张茹娇喘着道。
　　“初中？”
　　萧轩惊讶的问道。
　　“是啊，以前和一些朋友玩，喝了点酒一起玩，最后都喝醉了，便说要舔我那里，结果我就坐在椅子上，他们把我胸和桃花洞，都给伺候个遍。”
　　张茹轻握着手中的家伙，对准后身体朝前一挺，感觉那火热的热量传来，满足的一笑继续道：“然后那些人便经常约我出去，不过他们也不敢把我怎样，那层膜就留了下来。”
　　萧轩此刻只感觉，谁要是娶了张茹，那头上肯定每天都顶着大大的绿帽子。


第二十二章 我爱上你了怎么办？
　　在萧轩双手的抚摸下，张茹的呼吸逐渐粗重，脸色一阵酡红。迷蒙的眼睛诱惑十足的看着萧轩，萧轩胡乱洗洗身体后，便一个横抱将张茹抱到了床上。
　　一番云雨后，萧轩的手机也适时的响起。
　　看到一串本地的号码，相想应该是张芳打来的。
　　“喂，是我萧轩。”
　　按了接听键，萧轩言道。
　　“萧轩，我是芳姨，你在哪儿呢？我去接你。”
　　张芳的声音从话筒里传来。
　　“我就在你昨天送我到的那个地方附近，白银宾馆。你过来打电话我去找你。”
　　萧轩答道。
　　“好的，我已经准备出门了，一小时后就到。”
　　张茹说道。
　　“嗯，行。”
　　萧轩挂了电话后，张茹躺床上疑惑的看着萧轩。
　　“就是我昨天和你说的那个病人，要来接我去就诊。”
　　萧轩看着张茹道。
　　“你几点回来？”
　　张茹一丝不挂的躺在床上，也不害臊，嗲着声音问道。
　　“五点走的话，九点左右就可以回来。”
　　萧轩估算下道：“对了，我去楼下要点吃的，你等一下。”
　　当萧轩抱着托盘回来时，张茹便和萧轩坐在一起吃饭。靠在萧轩肩膀上，张茹吃着手中的鸡腿，边吃边道：“萧轩，和你在一起，感觉很奇妙啊。”
　　“怎么奇妙的？”
　　萧轩笑问道。
　　歪头想了下，张茹悠悠说道：“怎么能不奇妙呢？你想想，咱们之前在学校的关系也就是平时说说话，任何暧昧事情都没有发生过，结果昨天晚上见面，我就神不知鬼不觉的跟你住进了一间房，被你亲了摸了，身体也给了你。”
　　闻言萧轩不禁大汗，不过想了想这进展的确实有些快，笑着问道：“你后悔不？”
　　“有什么后悔的，我还有些庆幸呢，要不是遇到你，我这胸或许还会一直难看，而且你身上有一种气质，究竟是什么气质又说不出来，反正我感觉很吸引人。”
　　张茹眨着眼睛，伏在萧轩肩膀上，胸前两股波涛在萧轩胳膊上蹭来蹭去，*问道：“你说，如果我爱上了你怎么办？”
　　萧轩闻言差点把嘴里的饭喷了出来，无奈说道：“怎么，你又想换男朋友了？”
　　“咯咯，还在考虑中，不过你可得帮帮我，你看看我这里。”
　　原本就懒得穿衣服的张茹站了起来，两腿分开让桃花洞暴露在萧轩眼中。
　　由于刚刚和萧轩云雨没多久，那泥泞的地方有些凌乱，散发着淡淡的腥味。
　　“干嘛？”
　　萧轩有些头大。
　　“你看看你把人家作弄成这样，你那玩意那么长，从来还没有人弄的那么深过，连续几天这样作弄的话，人家那里还不得彻底松了。到时候我男友感觉出来，肯定又得怀疑，如果闹了分手，你不对我负责啊？”
　　张茹依胸前高耸的巨峰在萧轩的胳膊上蹭着，很快葡萄便有些发硬。
　　“你想让我怎么负责？”
　　萧轩问道。
　　“你可以娶我嘛。”
　　张茹咯咯笑着。
　　“好，等我考虑纳十八房的时候，就联系你。”
　　萧轩嘿嘿笑着，张茹则嘟着嘴巴不满的捏着萧轩的胳膊。
　　吃过饭后，两人又嬉闹一阵，张芳的电话便打了过来。
　　和张茹亲了几下告别，萧轩也来到楼下，远远的看着张芳开着车向这边驶来，朝着张芳挥挥手，坐上车后张芳便驾车离开。
　　“你那药真是神奇，小姐今天早上又用了一次，我走之前看了看小姐，发现小姐脸上的伤疤又淡了几分，这样要不了多久，可就真的能好呢。”
　　等萧轩坐上车，张芳便给萧轩报喜讯。
　　“有效果就行，不知道白小姐的心情怎样？”
　　萧轩问道。
　　“小姐心情不错，你昨晚给做个推拿，性格开朗了一些，今天更是出奇的拉开窗帘一次。”
　　张芳笑道。
　　“芳姨感觉自己的胸，有没有反弹的迹象？”
　　萧轩又问道。
　　闻言张芳脸也微红，虽然都已经四十的人，但想到昨晚自己的肥胸被一个小青年给摸了半个多小时，而且自己还被摸得有反应，就是一阵羞涩。
　　“感觉还不错，你要是能留下来半个月就好了。”
　　张芳大胆的说道。
　　“再过一个多月我就开学了，到时候你要是方便可以来找我。”
　　萧轩笑着说道。
　　“你还没毕业？你在哪上学？”
　　张芳惊讶的问道。
　　“医科大，开学就大四了。”
　　萧轩笑道。
　　“那还真不错，等你开学的时候我联系你。”
　　张芳高兴说道。
　　张芳开车并不快，近一个小时才进了别墅。
　　跟着张芳走进房间，直奔白香草的卧室。
　　敲了敲门，门立刻被打开。萧轩看了一眼眼前的白香草，脸用轻纱给蒙了起来，露出了一双皓月般的眸子。
　　只看这眼神，深邃漆黑，亮晶晶如同星辰，便可猜测当年是个十足的美人。袅娜的身子在一身纤细长裙的映衬下，更显得高贵无比。
　　饶是萧轩定力过人，依旧感觉自行惭愧。
　　“萧医生，你来了。”
　　笑盈盈的和萧轩打着招呼，便邀请萧轩进去。
　　“感觉身体怎么样？”
　　萧轩问道。
　　“感觉比以前轻松多了，无论是身体还是精神。”
　　白香草轻笑一声，随即对张芳道：“芳姨，你先出去吧。”
　　等到张芳出去把门关上，白香草看着萧轩问道：“现在可以开始吗？”
　　“可以。”
　　轻轻拉开长裙的拉链，上半身的遮掩如数掉落，露出了那高耸嫩白的肥胸，萧轩瞳孔也是一缩，直直的盯着那入云的雪峰。
　　妩媚的看了一眼萧轩，白香草扯下长裙，萧轩也向着白香草双腿看去，却发现白香草还穿着打底短裤。
　　“咯咯，是不是很失望？”
　　看了眼萧轩白香草问道。
　　“哪有。”
　　萧轩尴尬的笑了笑。
　　“把我胸罩解下来吧。”
　　白香草咯咯笑着。
　　看着张茹白色的吊带，萧轩轻轻一扯，顿时将胸罩摘下，那胸前那呼之欲出的东西，如同兔子顿时弹跳出来。
　　“准备好了吗？”
　　等到白香草躺在床上，萧轩吞了下口水问道。
　　“嗯，开始吧。”
　　闻言萧轩的手也放在白香草的玉足上，暗运龙凤诀，为白香草做起了推拿。
　　顺着玉足，萧轩的双手如同灵蛇一路攀爬向上，很快便到了两座山峰脚下。而白香草的呼吸，也变得微微急促起来。


第二十三章 生意上门
　　看了一眼双颊铺着红霞的白香草，萧轩也微微一笑，双手用力，在那两个柔软的波浪软肉处几个穴位上按压。
　　阵阵舒爽之意传来，白香草的脸越发红润，呼吸逐渐转急。
　　咬着嘴唇，强行压制不让自己哼出来，那脸上似乎痛苦又似乎愉悦的表情，看的萧轩心中直跳。
　　“想叫就叫出来吧。”
　　萧轩笑道：“反正是正常反应。”
　　妩媚的看了萧轩一眼，白香草喘着粗气道：“要不是感觉确实有效果，我都怀疑你真的是在占我便宜。”
　　“医者父母心，我本着纯洁的心给你治疗，怎么会趁机占你便宜。”
　　萧轩厚着脸皮道。
　　“你能再无耻一点吗？”
　　被萧轩的话逗得一乐，白香草突然问道：“对了，昨晚你和芳姨做了什么？”
　　闻言萧轩心中狂跳，险些真气紊乱。平复一下心情，急忙说道：“什么也没做，怎么了？”
　　“真的什么都没做？”
　　白香草问道。
　　“没有。”
　　本着对于女人，要么不撒谎，要么死也不承认的思想，萧轩口坚牙硬道。
　　“芳姨的胸大不大？”
　　白香草问道。
　　“嗯，还……这个我怎么知道。”
　　萧轩反应过来急忙否认，心中暗暗诽谤白香草的冰雪聪明。
　　“你还说没有？”
　　瞪着美目看着萧轩，那如同秋水的眸子透露着智慧的光芒。
　　在白香草的注视下，萧轩逐渐有些不支，当下厚着脸皮道：“我真不知道，你这无凭无据的，算是污蔑好吗？”
　　“污蔑？昨晚芳姨回来，面色潮红，而且昨晚在房间里解决自己的生理问题，肯定是受到了什么刺激，你还说没有？”
　　白香草盯着萧轩毫不客气的问道。
　　听到白香草的话，萧轩心中不禁大汗，看来自己这次真的是隐瞒不住了。
　　“你怎么知道芳姨昨晚自己解决问题？你不会给自己家保姆房间放了监控吧？你这是涉及侵犯别人的隐私。”
　　萧轩试图引开话题。
　　“咯咯，这个就不要你操心了，我只是夜里起床喝水，碰巧听到了芳姨房间传来的奇怪声音而已。别告诉我芳姨只是在练嗓子，练嗓子可不是那声音。说吧，你做了什么？”
　　说到这里，白香草的脸也是微红。
　　心一横，萧轩叹道藏不住，无奈言道：“没什么，给芳姨做了个推拿而已，可以改善因为年龄关系引发的胸部下垂。只做了这些，其他都没啥。”
　　萧轩坦白道。
　　“你怎么给芳姨做的？和我这个一样？”
　　白香草垂眼看了下萧轩的大手，正在自己的肥胸上流连，那不断的揉捏，让自己的鼓鼓的胸脯不断改变形状。
　　“不太一样，她那是提高胸部肌肉紧张感，从而起到弹性十足的作用。你这是排除体内的压抑之气。”
　　萧轩耐心解释。
　　“反正都这样了，要不你顺便给我做一下推拿。”
　　白香草突然说道。
　　白了白香草一眼，萧轩继续狠狠抓了抓那柔软地方，无奈说道：“你这个已经是弹力十足，再做也没有改善的效果，而且我给你推拿的时候，也有一定的作用。等你四十岁的时候，再来找我做吧。”
　　听到萧轩的话，白香草眼睛一亮，高兴问道：“你的意思是，我的胸已经很挺了，不需要推拿？”
　　“是啊，你身材很棒。”
　　萧轩立刻附和道。
　　听到萧轩的赞美，白香草心中闪过一丝欣喜。
　　在萧轩不断的按压下，白香草终于忍不住，轻声哼了起来。很快那销魂的声音，便回荡在整个房间。
　　约莫十分钟，萧轩终于停下了手中的动作。
　　看到躺在床上的白香草，眼神如同秋水，大口的喘着气，坚挺的肥胸随着呼吸急速抖动，萧轩顿时感觉一阵口干舌燥。
　　“对了，那美人泥，你还有吗？”
　　看到萧轩紧盯着自己，白香草也有些不好意思，不过并没有找衣物遮掩胸前的景色。
　　“没有了，不过药材齐全的话，还是可以配置的。”
　　萧轩如实说道。
　　“不知道你能配置多少？需要一些什么材料？”
　　白香草紧追着问道。
　　“一般需要水润草、山参、灵芝、枸杞、白芍、珍珠粉、燕窝、何首乌……”
　　不管需要不需要，萧轩一连串报出了数十种药材，听的白香草一愣一愣的。
　　“收集这些药材麻烦吗？”
　　白香草问道。
　　“也不是很麻烦，只要把山参、灵智、珍珠粉、燕窝、何首乌和水润草找到就方便了很多，不过水润草很少见，我也是偶然得到一些。”
　　“水润草能买到吗？”
　　白香草问道。
　　“一般情况下买不到，很少有人知道水润草的药用价值，而且并不常见吧。”
　　萧轩笑道。
　　“如果我把你需要的药材都齐集了，你那里的水润草，够配置多少美人泥出来？”
　　“二十瓶的样子，当然，如果我还能找到水润草的话，有可能会更多，你还要买？”
　　萧轩心中一动好奇问道，自己卖给白香草的美人泥是两万一瓶，如果自己再配置个二三十瓶出来，那又是好几十万元的进账。
　　“不错，如果你还能配置出来效果和你给我一样的美人泥，我都会收购。”
　　白香草点头道。
　　“你准备什么时候要？多少钱购买？”
　　萧轩也问出自己比较关心的问题。
　　“咯咯，我也不多给，五万块一瓶，我先要二十瓶，怎么样？”
　　看了一眼萧轩，白香草笑盈盈的道。
　　闻言萧轩只感觉自己的心脏狠狠的抽搐一下！二十瓶，五万一瓶，那就是整整一百万啊！成本最多也就一万块钱，这中间的利润可是很大。
　　想到张芳之前和自己所说，自己家的小姐是商业奇才，想来白香草不是自己用的话，肯定会拿去做商业用途。
　　或许白香草会卖出很高的价格，但是要自己卖，肯定不会很轻松的卖出去，即便卖出去了，也不会很轻松的卖到五万块一瓶。
　　仅仅迟疑片刻，萧轩便点了点头：“这个交易可以做，不知道你什么时候要货？”
　　“你之前不是说我的脸要真正回到以前的肤色，需要十天左右的时间吗？那就等我的脸好了之后，任意哪天都行，越快越好。”
　　白香草笑道。
　　“好，那我配好了给你打电话。”
　　萧轩点了点头。
　　“行，那我们合作愉快！”
　　白香草坐起来与萧轩击掌为誓。
　　而白香草也因为用力过大，胸前那两只高耸坚挺的大白兔，也快速的晃动起来，看的萧轩嘴巴更加干涩。这白香草，可谓人间尤物，一颦一笑与这完美的身段，都是诱人无比。
　　萧轩毫不怀疑，只要白香草的伤疤好了，揭开脸上的面纱，定然是倾国倾城的美女。


第二十四章 小内送你了
　　“芳姨。”
　　和萧轩谈妥这笔生意，白香草也叫起了外面的张芳。
　　张芳很快便推门而入，看了一眼躺在床上的白香草，上身依旧没穿衣服，那诱人的双峰，也不怕有男人在场，就完全的暴露在萧轩面前。
　　“小姐，什么事？”
　　张芳问道。
　　“你开车送萧医生回去吧。”
　　白香草暧昧的看了一眼张芳道。
　　“好的，萧医生，走吧。”
　　张芳带着萧轩出门后，白香草也脱下自己打底裤，向着浴室走去。
　　“我白香草隐匿了一年多，现在出来，会不会有很多人不高兴呢？”
　　站在喷头下，白香草摘下自己的面纱，看着浴室中新装上去的镜子，里面的人脸，脸上的伤疤痕迹，又淡了许多。
　　“萧轩，你那美人泥还有吗，我想再买一瓶。”
　　发动起车子，张芳带着萧轩离开了别墅。
　　“暂时还没有，不过白小姐已经在我这预定了二十瓶，如果多出来的，我就联系你。”
　　萧轩笑道。
　　“小姐多少钱一瓶购买的？”
　　张芳问道。
　　“五万一瓶。”
　　萧轩也不隐瞒。
　　“那你可真厉害，一下又是一百万进账了。行，到时候我多做一瓶，我买。”
　　张芳笑道。
　　闻言萧轩点了点头道：“应该会多做几瓶出来。”
　　对于张芳，萧轩也没有客气。虽然她只是白香草的保姆，但是照顾一个大家小姐的饮食起居，待遇定然不差。五万块钱，也就是蚊子腿而已。
　　将车子开到昨晚的那片小树林，张芳停稳车子，关掉所有灯光，拿出手机打开手电筒的软件，昏暗的灯光在车内弥漫。
　　两人直接坐到车后座，张芳媚眼看了下萧轩，酥声问道：“还和昨天一样，我坐你腿前面？”
　　“嗯。”
　　萧轩两腿分开，让张芳坐在自己身前。
　　今天的张芳穿着比较时尚，深V领的衬衫，丝袜短裙，透露着成熟*的气息。
　　脸上画着精装，给人一种惊艳的感觉。
　　“芳姨，你打扮的可真美。”
　　打量一下张芳的脸庞，萧轩也赞叹道。
　　如同蕴含秋水，张芳妩媚的看着萧轩，嘴巴凑近萧轩问道：“有多美？”
　　温润的气息吐在萧轩脸上，如同一朵盛开的玫瑰，火热奔放。
　　嗅了嗅半空中的香气，萧轩说道：“十八岁的容貌，熟透了的气质。”
　　“咯咯，就你嘴贫，开始吧。”
　　张芳将身上的衬托脱掉后，那深V领的胸罩便暴露出来。
　　看到那高耸的大胸脯藏在两片遮掩内，萧轩吞了吞口水，手就摸到了胸罩的扣子上。
　　熟练的将胸罩摘掉，暗运体内龙凤诀，布满微弱武之气的大手，便向着张芳身前探去。
　　被萧轩的大手摸住后，张芳也轻哦一声。本以为自己会对萧轩的抚摸有了免疫，没想到仅仅片刻工夫，那种奇异的感觉就传遍全身。
　　饱满的双峰在萧轩手中不断的改变形状，在萧轩那熟练的推拿下，张芳的呼吸很快开始急促。
　　“萧轩，你这推拿的效果，跟前戏差不多了。”
　　娇喘着的张芳酥声说着。
　　“这样的效果就是，促进你体内的血液流动速度，从而引起身体兴奋，在我的推拿下，有着快速绷紧的效果。”
　　萧轩笑道。
　　“我就没被男人摸的这么舒服过。”
　　张芳喘着气道，酥胸随着呼吸一起一伏，煞是诱人。
　　抚摸着着肥厚的软肉，萧轩嘴巴凑近张芳耳朵问道：“芳姨，你的第一次，是不是给你老公了？”
　　“那是当然，芳姨嫁过去的时候，可是实打实的处。”
　　张芳傲然道。
　　“那之后的三个男人你是怎么和他们好上的？”
　　萧轩好奇的问，手中的动作又加快了几分，那欢愉的感觉不断迷醉着张芳的神经。
　　“一个是白香草她爸，当年觊觎我的美色才让我留下来，要不你以为谁都可以做小姐的保姆？前些年他还经常还玩我，不过这几年体力逐渐不行，也就很少来找我了。”
　　张芳双颊酡红，娇喘断断续续的说道。
　　“然后呢？剩下的那两个人怎么好上的？”
　　萧轩继续追问。
　　“一个人是我老公的同事，当时一起喝酒喝醉了，他同事趁着我老公睡着，就趁机和我做了。当时我也喝了点酒，就迷迷糊糊的和他做了。他那个比我老公的厉害多了，所以之后也断断续续有过联系。”
　　“还有一个就是微信上认识的，是个比我小十多岁的青年，很生猛的一个小伙，年轻力壮招人喜欢，到了现在我和他还有联系，啊！”
　　说到这里，突然萧轩的手指在她两颗娇小的樱桃滑过，如同电流般的感觉涌来，张芳也舒适的叫了起来。
　　而萧轩听到张芳的话，心里感觉又刺激又无奈。无奈的是现在越来越大的女人开始下作，刺激的是外遇这些事情，总让人兴奋。
　　有了昨天的经验，张芳被萧轩摸的舒服，也不再压抑自己的声音。在萧轩刺激的推拿下，张芳也不时发出悦耳高亢的声音。
　　而这声音，让萧轩听的邪火噌噌冒起，*的声音在车内回荡，萧轩只感觉自己已经是剑拔弩张。
　　张芳此刻只穿着短裙，贴着萧轩很近。由于强烈的刺激，张芳不断的扭着肥厚的臀，那软臀传来的摩擦，让萧轩更是难耐。
　　约莫过了十分钟，张芳臀部突然一抬，手伸进裙底一扯，一个黑色的小内瞬间被扯了出来。
　　“怎么了？”
　　萧轩疑惑的问道。
　　扭着娇躯，张茹轻笑道：“不要动哦。”
　　说罢便将小内在萧轩的脸上一划，凉凉的感觉顿时传来，原来是早已湿透了。
　　闻着淡淡的异味，萧轩不禁翻了翻白眼，无奈问道：“你搞什么？”
　　“咯咯，嫌我那里脏怎么？和我上过床的四个男人，哪个不心急火燎的舔，你就知足吧。”
　　张芳咯咯笑着，将那湿湿的小内在萧轩眼前晃了晃道：“这个送你了。”
　　看着萧轩的背包还放在一旁，张芳也将小内塞了进去。
　　对于张芳的动作萧轩并未拒绝，反正一条小内而已，留着就留着。
　　“那你就将那里的东西往我脸上抹，我得惩罚一下你。”
　　萧轩坏坏的笑道。
　　“咯咯，你想怎么惩罚我？”
　　张芳撇嘴问道。
　　原本还在推拿的手，突然向着丛林探去。快速在泥沟里抚摸揉动几下，感受着里面潮湿的样子，萧轩又收回了手。
　　“啊！”
　　在张芳猝不及防下，敏感的地带被摸到，强烈的快意传来，张芳又是一道嘹亮的叫声。


第二十五章 你能一小时？
　　“你，你作死啊！”
　　张芳娇喘着对萧轩瞪眼。
　　“你不是问我怎么惩罚你的吗？”
　　萧轩继续捏着那对玉乳，那酥麻的感觉让张芳身体一软，浑身无力的靠在了萧轩怀里。
　　“那你也不能乱摸，你……”
　　张芳红着脸说着，却不知道该说些什么。
　　“那么多水，进去洗洗手不行？”
　　萧轩嘿嘿笑着，顿时让张芳又羞又怒。
　　“还说，还不都是你摸的！”
　　张芳气恼的说了一句，随即拿过自己的手提包，在里面翻出了一样东西。
　　当看到张芳拿出来的东西后，萧轩也瞪大眼睛，喃喃问道：“震动棍？”
　　“知道还问。”
　　白了萧轩一眼，拿出这个东西出来，张芳也有些赧然。
　　“你还要用这个？”
　　萧轩惊讶的问道。
　　“是啊，昨天被你摸的难受，今天自然要准备准备，你继续。”
　　张芳说罢，便撩起了裙子，就将手中的家伙塞了进去。
　　萧轩也被张芳的做法刺激的呼吸急促，伸出手直接掀开张芳的群里，亲眼看着那家伙进入后，一泓清泉也汩汩流出，体内的邪火也燃烧的尤为激烈。
　　等到那将近十八厘米的东西就要全部没入后，张芳也打开开关，顿时传来一阵轻微的声音。
　　萧轩的推拿没有停，而张芳下面又有了填塞之物，很快张芳的叫声便充斥整个车内。
　　*高亢的声音，时刻刺激着萧轩的神经。
　　似乎害怕流出的水太多，会把裙子弄湿，张芳干脆臀部一抬，将裙子也扯下来，身上也瞬间变得*。
　　借着昏暗的手机灯光，萧轩也看到了那已经成了黑色的地方，早已泥泞不堪。
　　“芳姨，你这是诱惑我啊！”
　　萧轩嘴贴在张芳耳垂说道。
　　那痒痒的感觉换回了张芳一声亢奋的叫声后，张芳玉手也伸出一只向着萧轩抓去。感受着那热量与长度，张芳的心跳动的更加厉害。
　　扭过头看着萧轩，面色娇红的张芳嗲声问道：“你想干什么？”
　　萧轩毕竟是年轻力壮的青年，哪里受得了张芳如此诱惑。张芳那酡红的脸颊，含春的媚眼，微张的红唇，对此刻的萧轩都是致命的吸引。
　　狠狠的在张芳上搓了搓，萧轩干涩着喉咙道：“我想吃了你。”
　　“咯咯，人家好怕。你裤子腰带和拉链隔着我了，你给脱了。”
　　张芳笑道。
　　萧轩也松开张芳胸前跳动的肉，快速将外面的牛仔裤脱掉后，张芳的小手重新向着萧轩摸去。
　　感受着那长蛇的长度，张芳的心也是直颤。*了几下，张芳便主动将萧轩的小内去了。
　　萧轩配合着将事情搞定，两人此刻都坦诚相见。张芳那玲珑丰腴的身体贴在萧轩身上，不断传来的幽香，让萧轩的理智逐渐迷失。
　　张芳靠在萧轩身上，感受着臀部传来的坚硬之感，心也噗噗直跳。
　　“芳姨，你当时与比你小好多的那个人，第一次见面就上了吗？”
　　萧轩喘着粗气问道。
　　“是啊，当时在手机上聊着挺投缘，见面后感觉人还不错，直接就去了宾馆。那小子还算生猛，一直冲了二十多分钟才停。”
　　张芳也娇喘着回忆。
　　“真的很厉害吗？”
　　萧轩戏谑的问道。
　　“怎么，你能比他厉害多少？”
　　张芳扭过头问道。
　　“一小时左右。”
　　萧轩笃定的说着。
　　“不吃药就一小时？”
　　张芳心一突，扭过头看着萧轩问道。
　　“当然，你要试试？”
　　萧轩眉头一挑问道。
　　将手中的家伙从桃花洞中拿出来，萧轩看了看那湿漉漉的东西，心中不禁感叹，把那家伙换成自己的多好。
　　拿出一张纸巾将上面擦干净，张芳靠在萧轩怀里说道：“如果你坚持了一小时，那以后每天我都给你，如果你没坚持一小时，接下来的每天，你给我做完推拿，都要用嘴舔我那里。”
　　“好，那我们就遵守约定，愿赌服输。”
　　萧轩捏了捏手中的两团柔软笑道。
　　“成，”
　　拿出手机看了下时间，张芳继续道：“现在已经七点半，八点半前如果你投降，你以后就做好埋在我腿间的准备。”
　　看到萧轩点头，张芳又给萧轩快速*几下后，臀便向上一抬，然后猛的坐下。
　　饶是已经准备充分，但瞬间的膨胀依旧让张芳一声长吟。
　　“你这个可真够大的！”
　　爱怜的说了句，张芳便快速扭起了臀。
　　“弄进去没事吧？”
　　萧轩问道。
　　“没事，你尽情的做，不会怀孕的。”
　　张芳给萧轩个安定的眼神。
　　估计时间差不多了，萧轩也松开了推拿的手，将张芳的身体朝身边一拉，嘴巴朝着张芳胸前的樱桃吸去。
　　“萧轩，使劲吸！不要管我，再狠点！快点冲啊！”
　　在萧轩的冲刺下，张芳很快便迷失自我，嘴中也不断发出高亢的声音。
　　一时间车子也开始不断晃动，春意在车内快速弥漫。
　　当萧轩低喝一声，释放体内的精华后，车子也终于停止了晃动。而此刻的两人，都已经气喘吁吁。张芳更是直接瘫软到萧轩身上，暂时提不出任何力气。
　　“真是美上天了。”
　　张芳大口的喘着粗气，拿过手机道：“我看看你究竟翻腾了多久，八点四十四！”
　　当看清楚时间后，张芳也发出了惊呼。看着萧轩的眼神，也散发着贪婪的光芒：“真生猛，比那些中看不中用的人强多了！”
　　“芳姨，愿赌服输哦。”
　　萧轩笑着捏了捏张芳的胸。
　　“只要你要，以后芳姨都是你的。”
　　张芳说罢，水灵的眼睛看着萧轩，红唇紧接着就凑了过去。
　　萧轩也张嘴迎合着张芳，两人又缠绵了几分钟，才喘着粗气分开。
　　看了一眼自己泥泞的桃花洞，张芳也拿出一张至今去擦拭。萧轩的精华也不知道释放多少，擦了半天用了一包纸，才勉强算是干净。
　　“快点穿衣服吧，待会送你回去，回去还不知道要几点。”
　　张芳说着，便催促萧轩穿衣服。
　　“我来开吧，这样快一点，你先歇着，留点精力待会自己开回来。”
　　萧轩拍了下张芳丰满的*道。
　　“你会开车？”
　　张芳惊讶的问道。
　　“会，两年前考得驾照，不过没车就没开过几次。”
　　萧轩说罢坐到了驾驶座上。
　　张芳也不推辞，刚刚被萧轩大力的折腾，早已没多少力气。
　　看到张芳走到副驾座，系上安全带后，萧轩熟练的发动车子，向着公路驶去。
　　男人比较爱玩车，对车也有着较强的天分。平稳的开着车，感受着这风驰电掣的速度，萧轩的心一阵舒畅。
　　萧轩开车开得很快，比张芳快上了许多。仅仅二十分钟的工夫，便到了萧轩住的宾馆。
　　“以后的车，都你来开。”
　　张芳笑着和萧轩说句话，便挥挥手告辞。
　　看着张芳走远，萧轩快速走进宾馆。
　　伺候完了大美女，自己房间还一位小美女，等着自己去做推拿呢。


第二十六章 介绍推拿的生意
　　回到宾馆，打开房门后，萧轩也瞬间睁圆了眼睛。只见张茹穿着一身性感的内衣，摆着**的姿势躺在床上。
　　半透明的小内隐藏不住桃花洞的轮廓，萧轩吞了吞口水，便快速走了过去。
　　看着萧轩回来，张茹嗲声笑道：“相公，来爱我。”
　　饶是刚刚已经吃过了张芳，此刻又看到如此**的一幕，萧轩体内也升腾起一阵邪火。
　　“来，我们先做个推拿，顺便做做其他运动。”
　　萧轩快速将身上的衣服脱掉，然后向着张茹扑去。
　　“嘤咛！”
　　**突然被萧轩握住，张茹也发出一声诱人的叫声。
　　很快，在萧轩大手上下推拿后，张茹也浑身酥软躺在萧轩身上。
　　一个多小时后，两人都躺在床上气喘吁吁。
　　舔了一下嘴角溢出萧轩的精华，张茹嗲声说道：“萧轩，我发现我越来越喜欢你了。”
　　“你喜欢我什么啊？”
　　萧轩笑问道。
　　“就感觉越来越依赖你，而且你这家伙这么厉害，以后还会有越来越多的女孩子来和你上床。”
　　张茹爱怜的摸向萧轩，在手中快速的**几下。
　　“哪有那么多人，大学三年还没有一个呢。”
　　萧轩没好气的道。
　　“那你是没有主动出击，你是不是认为我很浪？其实咱们学校，和我一样的女生多的是。或许你们男生眼中的女神，私下里都是被十几个甚至几十个男的玩过。”
　　张茹不屑的撇撇嘴。
　　“你怎么知道？”
　　萧轩并未放弃八卦的机会。
　　“一个宿舍的人聊天，聊着聊着就出来了，哪个女人比较浪，一说说就知道了。比如咱们班的陈圆圆，长的很漂亮吧。”
　　张茹问道。
　　想到陈圆圆，萧轩也点了点头，那女孩长的很漂亮，气质高贵，是不少同学心中的女神。
　　“听她高中的同学说，高中的时候她就不是处了。以前坐在班级的后面，一到晚自习，就有不少人故意把灯关掉，然后去摸她胸，她也不拒绝。大一下学期听说被包养了，不过大二的时候就被抛弃了。到了现在，人家在大学里面就换了四个男友了，厉不厉害？”
　　张茹嘴吧啦吧啦的说着，听的萧轩心中滴血。
　　陈圆圆给萧轩的印象还不错，气质高贵，显得端庄无比。虽然张茹的话不可全信，但什么事情绝对不会空穴来风。
　　以后找老婆，还是要彻底了解才行。心中感叹了一句，萧轩又和张茹聊了一会儿，两人便沉睡过去。
　　接下来的五天，在给白香草治疗抑郁症以及给张茹、张芳做胸部推拿中，很快便过去了。
　　期间萧轩也去了次万药堂，将美人泥的药材收集一次，七天的时间，也没做其他事情。
　　白香草在最后也信守承诺，将剩下的四十万打在了萧轩的账户上，七天的时间，萧轩便从一文不名的小人物，变成了小有财富的青年。
　　当给张茹做完最后一次胸部推拿，看着那明显有些改善的胸部，张茹也心花怒放，被萧轩冲刺时，自己扭动身体也格外的卖力。
　　如数吞下萧轩的精华，张茹舔了舔嘴唇酥声说道：“萧轩，我明天就要回家了。”
　　“嗯，不过也没什么，现在都七月底了，再过一个月就回学校了。”
　　萧轩捏着张茹饱满的大胸脯道。
　　“你那天说，可以让我桃花洞和胸前小头颜色变浅的药膏，能不能配置出来？”
　　张茹问道。
　　“应该是可以的，等到我配出了我就给你打电话或发短信，药材有些麻烦，我还要准备一番。”
　　萧轩笑道。
　　“药材贵不贵？”
　　张茹嘟着嘴巴问道。
　　“还行吧，由于是去色素，而且是无副作用的，就需要加一些名贵的药材，不过也不会太贵，成本也就一两千。”
　　萧轩估算一下说道。
　　“那你配置好了和我说，到时候我买，不过你要给我成本价哦。”
　　张茹摇晃着萧轩的胳膊，两团波涛在萧轩胳膊上蹭来蹭去。
　　看着张茹撒娇，萧轩心中一笑，去色的药物萧轩能配置，不过成本最多一二百块钱罢了。当下点了点头道：“行，到时候赔本卖都行。”
　　“嘻嘻，你真好，对了，你想不想摸林晓晓的这里？”
　　张茹指了指自己两团软肉，暧昧的笑问道。
　　萧轩是中医药01班，林晓晓是02班的，两个班级经常一起上课，加上林晓晓长相还算出众，经常被男生谈论，萧轩也是认得。
　　想到林晓晓的样子，皮肤很白，身材虽然微胖，但不显得臃肿，反而是**圆润，惹人心动。
　　“好端端的，我去摸人家，还不被她骂成色狼啊。”
　　虽然心中有些想法，但有些事情不能想就能做到的。
　　“你倒是说说你想不想啊？”
　　张茹不依不挠道。
　　“有一点想法。”
　　萧轩被缠的不行，也说出了心里话：“不过也没想到日思夜想的地步。”
　　“咯咯，算你老实，不过我倒有办法。”
　　张茹伏在萧轩身上，得意的笑了笑继续说道：“林晓晓家里也很有钱，比我家还有钱。她的胸也不好看，还有些下垂。”
　　“你怎么知道的？”
　　萧轩惊讶的问。
　　“我当然知道，我和她小学就认识，而且现在住一个宿舍。以前我们这里都不好看，或许是同病相怜吧，平时关系挺好。如果我和她说我的**变好了，肯定会问我办法，到时候我把你说出来，她肯定会找你给她做推拿。”
　　张茹慢条斯理的说着，萧轩也不禁为张茹的逻辑折服。这个女人不仅外面和内心严重不符，而且心眼颇多。
　　“汗，你要是把我能做胸部的矫形推拿，那还不得有很多女人来找我？到时候我哪来的时间。”
　　萧轩无奈的道。
　　“怎么能让你白做，我不是说过了吗，她家有钱，几万块钱根本不被她放在眼里。到时候我直接和她说找你两万块做的，你收她两万块不就得了。”
　　张茹嘴巴一撇道。
　　闻言萧轩心中也是一动，虽然自己现在不是很差钱，但还没达到不在乎钱的地步。一个疗程也就是半个月，能赚两万块钱也十分不错，权衡片刻，萧轩就答应下来：“行，你要是能说动那就做，不能说动就算了。”
　　“放心好了，不会强人家所难的。”
　　张茹笑着亲了亲萧轩：“而且你给我免费做的，我好歹要答谢你，给你介绍点生意。”
　　“好，赚到钱请你吃大餐。”
　　萧轩笑道。


第二十七章 万药堂讲课
　　翌日清晨，萧轩和张茹也起来收拾东西。
　　今日萧轩要回玉龙村，而张茹也要回家，送张茹到汽车站后，萧轩并没有着急离开，而是直接打的直奔万药堂。
　　到了万药堂后，原本坐在柜台上的萧玉清眼睛也是一亮。伸手招呼萧轩道：“小兄弟，来这边坐坐。”
　　“不了，今天来拿点药，然后就回家了。”
　　萧轩笑着说道。
　　“小兄弟还不是本地人？”
　　萧玉清惊讶问道，眼中竟是闪过一丝遗憾。
　　“我家在玉龙村，现在还在江陵市上学，马上就毕业了，就到江陵市来找点活赚点学费。”
　　萧轩笑着解释。
　　“玉龙村？可是白山镇的那个玉龙村？”
　　萧玉清问道。
　　“嗯，就是那里，一个小村庄。”
　　萧轩点头。
　　“那就好，那就好。”
　　知道萧轩距离这里并不远，萧玉清也松了口气，随即凑过头道：“小兄弟感觉，现在的中医和西医比，孰强孰弱？”
　　“现在追逐西医已经成了潮流，中医迅速凋零。很多人都认为一些大病，中医都是无法治疗，所以世人都以为西医比中医要强。但我中医传承数千载，很多精髓并未真正的展现在世人面前，要是真要分出孰强孰弱，我倒支持中医。”
　　“并非西医能治疗的中医不能治疗，相反，西医能治疗的，中医或许还更简单，西医不能治疗的，中医也能治疗！”
　　萧轩郑重其事的道，中医是萧轩心中的神圣之处，自然是全力支持。
　　“哈哈，小兄弟，你说的这些，恐怕只有古代才能出现了，现在的人，哪里还有厉害的中医。”
　　萧轩说话并没有压低，旁边也有人听到，一名中年大叔笑道，不过语气并无恶意。
　　看了一眼质疑的中年人，萧轩认真说道：“并不是没有厉害的中医，相反，还有很多神医隐藏在市井，现在的风气就是排挤中医，提倡西医，中医越来越难发展。”
　　“不过中医我国国粹，其中的精髓依旧是不容置疑。很多人学习西医，只是单纯的学某一样，比如脑神经科、妇产科、骨科、皮肤科等等，但是中医，就是以人体为一个整体研究。”
　　“在中医看来，人体就是一个世界，分为阴阳两极，阴阳循环，成就整体。所以，人体是牵一发而动全身。中医很多时候效果比西医慢一点，是因为要考虑人身这个庞大的整体，要做到治疗某一处，还要不影响其他部位，而这些是西医无法考虑的。”
　　“……”
　　萧轩站在桌子旁滔滔不绝的讲着，先是分析了一下中西医，然后讲究其中利弊，最后开始讲中医的精髓。从中医的发展史到人体的养生，由简入繁，奇妙的讲解，也吸引着店内的客人围观旁听。
　　“到最后，我要再强调一次。并非一定要动手术，大费周折，才能彰显医术的神奇。我中医讲究朴素简洁，以最小的代价，最低的成本来解决病情。希望大家能对中医，多一分认可。”
　　等到萧轩说完，整个万药堂已经挤满了人。其中一小部分是来万药堂买药的，而剩下的人则是好奇这万药堂里面围成一圈，过来看热闹的。无论是先来的还是后来的，留下来的都是对萧轩的演讲吸引住的。
　　萧轩足足讲了一个小时才停下来，很多人也都是从头听到了尾。
　　“小伙子，还有没有，继续讲讲啊。”
　　人群中一位大妈叫道。
　　“呵呵，今天就先讲到这里，有空的时候我再来讲吧。”
　　萧轩懂得适可而止的道理，并没有多讲。
　　“小兄弟，你是不是中医啊？”
　　之前刚开始质疑萧轩话的中年大叔问道。
　　“嗯，勉强算是。”
　　萧轩点了点头。
　　“你刚才说的虽然好，但光说不练没用啊，谁知道你说的是不是真的。”
　　中年大叔笑问道。
　　“哦？你对我说的，有什么疑问吗？”
　　“那我倒是没有，不过这次我来买药，你可知道我有什么问题吗？你要是说出来我有什么问题，我就算是信了你的话。”
　　中年大叔追问道。
　　萧轩闻言心中微微一笑，刚开始这中年人质疑自己的时候，自己就看出了一些端倪。
　　现在萧轩仔细端详了中年人的脸，张口笑道：“你把胳膊伸过来，我给你把个脉。”
　　“还要把脉，这小子难不成真的是中医？”
　　“或许是吧，刚刚这小兄弟说的话，好像有几分道理，我们看看呗。”
　　“哪有这么年轻的中医，估计也看不出来什么。”
　　周围的人议论纷纷，全都兴致勃勃的看着萧轩，人群中有好奇的，有等着萧轩出洋相的。
　　短短三分钟，萧轩便松开了手。饶有深意的看了一眼男人，并没着急说话。
　　“怎么样小兄弟，有没有看出什么头绪？”
　　中年人急忙问道。
　　刚刚萧轩在打量中年人的时候，就看出在中年人看似健康的脸色下，还有一些苍白。声音虽然大，但并不是底气很足的那种洪亮，反而显得有些气虚。
　　身材看似很壮，但经过萧轩的把脉探查，也并不是表面看上去的那般结实。
　　“大叔，昨晚是不是**了半宿？”
　　萧轩笑问道。


第二十八章 这人很有钱吧
　　周围的人闻言不禁一阵哄笑，一些妇女脸上也有些热。这年轻人也就二十出头的样子，竟然能问出如此羞人的问题来。
　　被萧轩问到，那中年大叔饶是脸皮深厚，也有些承受不住，讪讪说道：“让你看病，你问这个干什么？”
　　“听你说话并非中气十足，隐约有气虚之象，明显是昨晚消耗过大。而你身材看似壮硕，但人有精气神，你的精神与气息都不符合你这个年龄，显然是平日不注意身体，太过放纵导致。”
　　“还有一点最重要的的，你脸色虽然红润，但只是其表面。那股苍白的虚浮，还是掩盖不住。这明显是平日吃了些补品，以及壮阳的药物导致。如果我所料不差，你今日也是来买补肾的药品的。”
　　萧轩侃侃而谈，听的中年人嘴巴越张越大。
　　“你的身体本来就虚，突然就吃一些大补的东西，体内刚开始会有膨胀之力，让人感觉力大无穷。实则是体内淤积的能量太多，伤了内脏导致。如果继续这样，不出三年，你这身体就是废了。”
　　“大叔，我说的可对？”
　　萧轩淡淡的问道。
　　看着眼前的青年，也就是二十上下，脸上虽然还有些青涩稚气，但那抹淡淡的笑容，却给人一种自信万分的感觉。看起来魅力非凡，不容小觑。
　　“真的和你说的一样，我最近吃了不少补药，你刚刚说的可都是真事？吃补药我这身体就毁了？”
　　当生命出现了威胁，人也会放下脸面，中年大叔急切的看着萧轩问道。
　　“当然，你现在虽然吃了补药，但身体并没有真正好转，是不是真的，你自己心里清楚。”
　　萧轩淡笑一声，也不理会这中年人，拿出一张纸刷刷刷开出一张方子，递给一个售货小姐道：“麻烦把这些药按分量抓一下。”
　　萧轩这次来，主要目的就是配置一些可以去色素的药。张茹临走之前还央求自己炼制出来，好让她变成粉耳，自己也应承下来，自然不能失信于女人。
　　“一共六百元，您有五折优惠卡，折后三百元。”
　　售货小姐麻利的将药材抓好打包，将药递给了萧轩。
　　接过手中的药材，萧轩愉快的交了钱。萧轩心里也知道，五折后的药材，万药堂肯定是亏了。
　　萧轩并不是愿意多占便宜的人，之所以来这里并不是因为他有五折卡，而是因为万药堂的药材，确实是实打实的真货。
　　犹豫了片刻，看了眼一旁的萧玉清，萧轩也上前一步道：“老爷子，之前看你叫住我，眼中似乎有些挣扎，不知老爷子可有什么问题要说？”
　　萧玉清闻言一愣，暗道这小子不简单，光凭这份敏锐的辨别能力，他就相信萧轩有着十足的行医眼里。察言观色的本事，可真不是盖的。
　　叹了口气，萧玉清才道：“这事和你说说也无不可，我一个老朋友的孙女，得了一个怪病，找遍了全世界的名医也没有找到方法。很多名医给那孙女鉴定说活不过二十岁，眼看着她还有两个月的时间，我们本来都已经放弃了，但是老朽今天听到你的话，如果你方便的话，还想找你试一试，看看能不能有起色。”
　　闻言萧轩不禁哂然一笑：“老爷子，这就是你的不对了。所谓医者父母心，救死扶伤乃医生本分，不知你说的那个女孩，现在在哪里？”
　　“现在她还在京城，不在江陵市。”
　　萧玉清如实说道。
　　“不知道她方不方便来江陵市？”
　　萧轩皱着眉头问道，村里的玉米地现在就是收获的时候，也就忙活这三天，如果自己去的话，村里的一些人，自己可就帮不到了。
　　“这个，我打电话问一下吧。”
　　萧玉清想了想，对着萧轩歉然一笑道：“小兄弟你先等一下，我去房内打电话。”
　　萧轩点了点头，便站在店内打量着周围的药物。
　　“小兄弟，小兄弟。”
　　刚才一直站在一旁的中年大叔，看到萧轩闲下来，急忙走过来媚笑着。
　　“怎么了？”
　　萧轩笑着问道。
　　对于眼前的这个中年人，萧轩并不反感。
　　“那个，你医术这么厉害，你看看我这身体，能不能治？”
　　中年人问道。
　　“哦？你不看西医，开始看中医了？”
　　萧轩面带笑意的问道。
　　闻言中年大叔也搓了搓手，随即满脸严肃之色道：“中医乃我大华传承数千载的精髓，蕴含玄妙理论，对人体有着宏观的认识，乃医学界顶尖医术，我自然是信中医。”
　　看着瞬间就改变立场的中年人，萧轩脸上也露出一丝无奈。这人此刻脸上带着正气，但怎么看都怎么猥琐。
　　“你这病虽然严重，但并非病入膏肓，还有治疗的方法。不过治疗起来很麻烦，并不能一蹴而就。”
　　萧轩想了想道。
　　“只要你能治好，多少钱都可以，我给你十万，怎么样？”
　　中年人伸出十指比划道。
　　看了一眼这中年男人，萧轩的瞳孔也是一缩。外面的西装虽然不显眼，但却是意大利大师亲手缝制，这一件衣服，恐怕自己现在的身家都买不起，竟然拿十万块钱来忽悠自己？
　　虽然他没有佩戴多少饰物，但左手手指上那晶莹剔透的钻石，也不是地摊上就能买到的货色。
　　萧轩虽然不知道多少钱，但也能猜到这男人很有钱。
　　对于可以宰的肥肉，萧轩自然不会放过，伸出一根手指道：“不要十万，这个数就够。”


第二十九章 少一百万不治
　　“一万？你真是神医菩萨心肠啊！”
　　中年男子看着萧轩激动的道。
　　“一百万，少一分不治。”
　　萧轩斩钉截铁道。
　　“什么，一百万，你抢劫啊！”
　　如同被踩到尾巴一般，中年人跳起来吼道。看着青年身上的衣服，加起来应该也不到二百块钱，怎么要起价来这么狠。
　　“如果你不治的话，到时候你换两个肾，就不止这个价了，而且到时候还要承担生命风险，相比之下，我这个已经很便宜了。”
　　萧轩循循善诱的开导这大叔。
　　“好，那就依你，不过我只给你一百万，你要给我治好。”
　　中年男子咬牙说道，似乎这一次是大出血了。
　　“当然，治不好全额退款。”
　　萧轩并不担心治不好的问题。
　　“那你什么时候开始？”
　　中年人听到萧轩的承诺，心也松了口气。
　　“我今天就回家，你要是现在方便，我现在就给你施几针。”
　　萧轩笑道。
　　“现在？”
　　中年人惊讶问道。
　　“嗯。”
　　看到萧轩笃定的样子，中年人犹豫片刻便点头道：“那好，不知你要怎么治疗？”
　　“把你上身衣服脱了，就坐在这里。”
　　萧轩笑道。
　　中年男子闻言也不怠慢，为了自己的生命安全，厚着脸皮朝凳子上一坐，然后迅速把上衣脱掉。
　　而周围原本没走的人，看到之前慷慨陈词宣扬中医的年轻人，竟然要现场施针，一个个又都围了过来。
　　而萧玉清此刻也打完电话出来，萧轩看到后，拱手笑道：“老爷子，借地方一用，不知可否方便？”
　　“方便方便，小兄弟请便。”
　　萧玉清也看出了萧轩的意思，想来是要给人治病，也饶有兴致的站在一旁。他也想通过这次萧轩的施针，看看萧轩究竟有几斤几两。
　　从背包中取出针灸盒子，打开取出银针，深吸口气，体内龙凤诀运转，两根银针便飞速没入中年男子肾的部位。
　　看着那泛着寒光的银针，周围的人也紧张的闭上嘴巴。
　　很多人第一次看到中医行针，眼中充满了质疑与好奇。
　　两根银针下去后，萧轩丝毫不怠慢，手又是一抖，一根银针准确无误的没入男子胃部。
　　很快，心脏周围五处大穴，也都被萧轩封上了针。
　　“快看，这男人的脸好红！”
　　人群里有人眼尖，一下就看出了端倪。众人也都向着男人看去，果然这男人的脸以肉眼可见的速度变红，不多会便如同猪肝一般，看起来甚是吓人。
　　“好恐怖，这小伙子不会想害人的吧。”
　　周围的人小声议论。
　　“由于他体内残留很多大补之物，淤积体内并无好处，反而对内脏有损伤，这次行针，就是为了排除他体内的这些能量，脸红只是排毒的正常反应，等我行针之后，脸色便可恢复。”
　　萧轩平静的向众人解释，然后开始轻捻男人身上的银针。
　　暗运真气的手，也不断输入真气，顺着银针倒入男子体内。
　　原本对萧轩还有些怀疑的男子，在萧轩轻捻银针下，体内也产生一道道热流，心中对萧轩也信了几分。
　　一旁的萧玉清眼睛则是一眯，他虽然不是中医，但并不代表他没见过中医。相反，他还见过不少中医界的名医。
　　萧轩扎针行云流水的速度，找穴的精准，以及行医时身上散发出的淡淡自信，颇有宗师气度，让萧玉清的心掀起了惊涛骇浪。
　　萧轩此刻的气度，与一些中医大师相比，虽然少了一分沉稳，但又多了一份锐气与自信。
　　一时间，萧玉清也颇为期待，如果他把自己老朋友的孙女治好了，老朋友肯定会非常高兴吧。
　　约莫十多分钟，萧轩才缓缓停止了捻动。虽然行针时间很短，但是不断的输入真气下，萧轩也颇感吃不消。
　　感叹一声自己实力还是太弱，终于停止了捻动。
　　“老爷子，这里可有洗手间？”
　　萧轩问道。
　　萧玉清一指里面的过道说着：“就在那里。”
　　“待会我把银针全部拔掉，你便去厕所一趟。”
　　萧轩看着脸色已经红到恐怖的中年男子道。
　　中年男子的体内正好有一点排便的冲动，闻言点了点头。
　　看着中年男子淡定的样子，萧轩心中一笑，从背包中拿出一包面纸递给中年男子后，便开始拔针。
　　当第一根银针拔掉的时候，中年男子的脸色微微一变，刚才还有些微弱的感觉，现在竟然特别的想去厕所。
　　萧轩一共施展了十三根银针，每当萧轩拔掉一根银针后，中年男子脸色的红色也会淡一些，不过那急着上厕所的冲动，也是越发强烈。
　　当萧轩拔掉还剩五针的时候，中年男子不禁苦着脸道：“小兄弟你快点，我都快憋不住了。”
　　萧轩也不怠慢，快速将剩下的五针拔掉后，中年男人衣服也不穿，就直奔厕所而去。
　　“小兄弟，厉害啊！”
　　一旁的萧玉清伸出大拇指赞道。
　　“呵呵，只是一次排毒，并没有根治病情，和一些真正的神医相比，还是差了很多。”
　　萧轩苦笑道。
　　“小兄弟不要谦虚，光凭刚才那行针的动作，娴熟无比，行云流水，乃大家手笔啊。”
　　萧玉清对萧轩可谓赞叹有加。


第三十章 女老师的惩罚
　　“老爷子，不知你说的那女孩，可愿意来江陵？”
　　萧轩问道。
　　“嗯，他们说最近几天就会过来，快则两三天，慢则一星期。到时候我打你电话，这次可就麻烦你了。”
　　萧玉清含笑道。
　　“医生治病是应该的。”
　　“爽快，**快！”
　　就当萧轩和萧玉清攀谈之际，那中年男子的声音也传了过来。
　　一直没走的众人也看向中年男子，原本那通红的脸色已经恢复如初，隐约有着红润之象。看起来容光焕发，和之前相比，显得精神的多。
　　“小兄弟，你可真是神医啊，这么短的时间，我就感觉如此轻松。我这病，是不是治好了？”
　　中年男子大笑着问道。
　　周围的人闻言，也都目露惊诧的看着萧轩，难道中医就这么厉害，行几下针就能迅速治愈？
　　而萧轩则翻了个白眼看着男子道：“哪有这么快，我功力尚浅，暂且只是帮你排毒。”
　　“你不是说今天就回家了没，那我这病……”
　　中年人急切的抓住萧轩胳膊问道。
　　“老爷子，你这里可有烈性的中药材？”
　　萧轩问道。
　　“药性烈的，那就是五十年的野山参了，不知道这个够不够？”
　　萧玉清问道。
　　“够了够了，你去买一根去。”
　　萧轩直接狮子大开口。
　　“一根可就要五十万！”
　　中年人肉痛的道。
　　“要钱要命？”
　　萧轩眼睛一瞪，土匪之气十足。
　　“要命，哎，真要命。”
　　长叹一声，中年男子也拿出银行卡买下一株。
　　萧轩又开出两幅方子递给中年人道：“这个早上煎服，这个晚上捣碎熬粥喝下，一星期内不许行房，如果做到了，就去白山镇玉龙村找我。”
　　“如果没做到呢？”
　　“那就等死。”
　　萧轩毫不客气的说道。
　　“那好吧。”
　　中年男子无语道。
　　“对了，我叫萧轩，你记下我的手机号码。”
　　“我叫韩信。”
　　中年男子递过一张名片，萧轩接过一看，上面只有“韩信”以及一串手机号码，其他就没有任何描述。
　　看到萧轩将名片收好，韩信也问道：“你最近回到玉龙村，就不会去其他地方吧？还有我的医药费，什么时候给你？”
　　萧轩闻言心中一笑，也知道韩信这么问自己，只是担心自己会拿着野山参跑路，当下笑道：“不会走，我就呆在玉龙村，你要是找我，到了村口直接给我打电话，我就去接你。你要是不信，可以跟我去看一看我家。”
　　“怎么会不信，那就一言为定，一星期后我去找你。”
　　听到萧轩的话，韩信老脸也是一红，当下选择了信任萧轩。
　　“老爷子，小子这就告辞了，公交车只有中午还有一班，错过了就只能等下午了。”
　　萧轩笑着与萧玉清告辞。
　　“也行，你以后再来市区，多来我这走动走动。”
　　萧玉清也不强留。
　　“这是自然。”
　　萧轩笑着应承下来，拿起自己的背包，便挤出了人群。
　　“哎，希望不是骗我的。”
　　看到萧轩走远，韩信也叹了口气。
　　“你说你这么大一个老板，那野山参也就五十万，有啥好唏嘘的。这么大的家业，人家愿意救你一命，就给人家一百万医药费，这么小气，整个江陵市就你能做出来。”
　　听到韩信的嘀咕，一旁的萧玉清不禁笑骂道。
　　闻言韩信脸色也有些红，口中争辩道：“钱来之不易，粒粒皆辛苦啊。”
　　等到萧轩坐车回到白山镇的时候，都已经下午三点。在镇上吃了碗面，就步行朝玉龙村走去。
　　玉龙村距离白山镇有着十多里路，萧轩修炼龙凤诀后，也要走一个小时。
　　就要离开镇上时，萧轩眼光一扫，就看到一处小楼下，摆放着三张沙发，一张长的，两张短的。
　　而沙发上，又坐了一个女人。看起来三十岁上下，一头短发，看起来还算漂亮。
　　看到此人，萧轩也认了出来。当下上前打着招呼道：“王老师，在这卖沙发呢？”
　　这女人正是萧轩的小学班主任，王彩霞。玉龙村并没有小学，萧轩的小学便在白山镇上。这里一般班主任都是直接从一年级教到六年级，萧轩对其很是熟悉。
　　而王彩霞也认出了萧轩，不禁笑道：“卖什么沙发，这些都是我买的。那个送沙发的，把沙发往门口一放也不给我送进去，我正想让谁来帮忙呢。”
　　“那我还来巧了，王老师，我帮你。”
　　萧轩卷起袖子道。
　　“真的？那真是太感谢你了。”
　　王彩霞一听，心中也是一乐，看着萧轩健壮的身材，帮自己搬沙发应该可以。
　　萧轩力气很大，般两个小点的沙发，根本就用不到王彩霞帮忙。王彩霞原本还以为要两个人抬才能抬起来，在她惊讶的目光中，萧轩竟然搬起一个沙发就朝着屋里走去。
　　王彩霞的房子是二层小洋房，萧轩举着沙发问道：“王老师，是放在一楼还是二楼？”
　　“一楼就可以，放一楼客厅。”
　　王彩霞推开门直接指着客厅道。
　　将沙发放在一处茶几旁边，萧轩又去搬另外一个小沙发。
　　那条大沙发有些长，还是需要有人帮忙。与王彩霞一起搬进房子后，王彩霞心中也不禁感叹萧轩的力气真大。
　　小沙发一个最起码也要二百多斤，萧轩竟然能轻而易举的搬到房子里。
　　“看不出来，你还有这力气。”
　　等到两人将沙发摆放好后，王彩霞张口赞叹道。
　　“小时候和爷爷练过一些功夫，身体比较好。”
　　萧轩笑着解释。
　　“这我可知道，你上学那会，班级里的人，可没人能打过你，那时候你经常把人打哭，我可没少惩罚你。”
　　王彩霞也回忆着萧轩上学那会的事情笑道。
　　“哎哟我可冤枉死了，要不是其他人找我事，我哪会和别人打架。而且老师的惩罚方法，也比其他老师特殊多了。”
　　萧轩想着以前被王彩霞惩罚的经历，心中也是怦然一动。以前王彩霞惩罚自己的方式，可真是特别。
　　听到萧轩的话，王彩霞脸上也是微红。每次萧轩把人打哭了，王彩霞便会在放学的时候，把萧轩留下来。那时候办公室已经没人，王彩霞便把萧轩叫到办公室，把裤子脱下来站在王彩霞身边。
　　村里的孩子，小时候哪有人穿小内，脱下裤子里面有什么都是一览无余。自己腿间的形势，王彩霞当时可是一清二楚。
　　“去去去，不许瞎说。”
　　王彩霞想到以前的事情，脸有些发烫，眼神不自觉的又看了一眼萧轩胯部，这一眼看去，心又是一跳。
　　光看那惊人的轮廓，王彩霞便能猜想到里面的宝贝肯定不小。
　　记得萧轩五六年级的时候，那里都已经初具规模，甚至和一些成年人相比，也是不遑多让，而正是那个时候，王彩霞才采取让萧轩脱裤子的惩罚措施。
　　时隔数年，也不知道萧轩那里究竟多大了。
　　王彩霞今年已经三十三岁，也到了性趣高昂的年龄。这一想到以往羞人的事，心中竟然还闪过一抹悸动。
　　“我哪有瞎说。”
　　萧轩小声说了一句，顿时王彩霞脸上，又闪现一抹酡红。
　　“你再说，信不信我还和以前那样惩罚你。”
　　王彩霞说罢，脸又是一阵发烫。有些羞涩的看了眼萧轩，却发现后者并没有嘲笑自己的意思，也是安下心来。
　　王彩霞心中也有些奇怪，怎么现在见到萧轩，自己就突然变得如此大胆？什么话都敢朝外说。
　　现在还是盛夏时节，天气很热，刚刚搬了沙发，两人身上都是直冒汗。天花板上的风扇转的并不快，屋里还是有些热。
　　“你先去洗洗澡吧。”
　　看了眼萧轩头上的汗珠，王彩霞说道。
　　“也好。”
　　萧轩也不拒绝，看到浴室后，便朝着里面走去。
　　脱掉衣服后，萧轩便取出自己的洗浴用品，打开水龙头，放着冷水，那冰凉的感觉传来，萧轩直呼爽快。
　　打上肥皂，放着冷水冲洗干净，萧轩就要擦干身体时，浴室外面突然传来“啊”的一声惨叫。
　　萧轩闻言心中一惊，顾不得穿衣服，直接套个小内，就闯出浴室。四下看了看，却发现楼梯的地方，王彩霞正倒在地上，明显是下楼梯的时候摔倒了。
　　王彩霞应该想换件衣服洗澡，身上换成了宽松的连衣裙。身子伏下去后，胸前春光乍泄，那雪白澎湃的大软肉，露出了一半。
　　“王老师，你怎么了？”
　　萧轩吞了下口水，走过去问道。
　　“脚有点疼，应该是扭着了。”
　　王彩霞皱着眉头颤声说着，随即说道：“扶我去沙发上坐一会。”
　　说罢王彩霞就伸出手去拽萧轩的胳膊想要起来，却因为倒在地上高度不够，这一抓虽然抓到了东西，但那巨大且稍软的手感传来，而且瞬间有变硬的趋势，王彩霞的心又是狠狠一跳。
　　久经人事的王彩霞，自然知道自己摸到了什么，啊的惊呼一声，急忙缩回了手，脸上刚刚恢复的常色，瞬间又布满了红霞。
　　萧轩心中微微有些尴尬，默念一声医者父母心，尽量平静的道：“来，我扶你去沙发。”
　　“嗯。”
　　羞红着脸答应下来，王彩霞伸出手等待萧轩拉起。
　　想要拉着王彩霞的萧轩，看到她脸上的痛苦，似乎站着脚就疼，直接一用力，一个新娘抱，就横抱着王彩霞向沙发走去。
　　竟然被自己以前的学生抱住，王彩霞的心也砰砰直跳。


第三十一章 一起脱
　　年仅33岁的王彩霞，体态并不臃肿，身体还很娇软。
　　横抱着王彩霞，一股成**人的气息扑鼻而来，嗅着那股淡淡的幽香，萧轩的心也是一动。
　　低下头看了眼王彩霞，标准的瓜子脸，眼睛不大，但很亮。小巧的鼻子下，嘴唇很是红润。由于是想洗澡，胸罩也被脱了下来，薄薄的连衣裙上部，两颗凸点若隐若现。
　　看到萧轩看自己，王彩霞眼中又闪过一丝娇羞，感受着萧轩健壮的胸膛，又想到刚刚摸到萧轩那里的长度，脸也越发的红艳。
　　恋恋不舍的将王彩霞放在沙发上，萧轩也道：“你怎么这么不小心，下个楼梯都能摔倒。”
　　“一不小心就踩个空。”
　　王彩霞说着，眼睛又扫了下萧轩的小内，看着那轮廓竟然又有增幅，眼中的讶异更为浓烈。
　　似乎感受到了王彩霞的目光，萧轩低下头一看，脸上也有一丝赧然。随即解释道：“刚刚被你碰到，有些生理反应。”
　　“去你的，我也是不小心碰到的。”
　　王彩霞白了萧轩一眼，看似嗔怒的面容，反而透露一丝妩媚。
　　“你洗好澡了吗？”
　　王彩霞问道。
　　“嗯，洗好了，只是没擦干身，你要不要洗？”
　　萧轩也问了一句。
　　“本来想洗的，但是现在脚扭伤了，就先歇歇，真疼。”
　　王彩霞紧皱眉头揉着脚踝。
　　“我是学中医的，要不我给你揉一揉？”
　　萧轩试着问道。
　　“对啊，我怎么忘了这茬，你不是考了医科大嘛。”
　　似乎想到了什么，王彩霞眼睛也是一亮，伸出了自己的小脚。
　　看着王彩霞的脚踝，已经出现了红肿迹象。刚刚扭到就有这样的症状，显然扭伤的不轻。
　　摸过那嫩滑的小脚，体内龙凤诀瞬间运转，输入一丝真气，向着王彩霞脚踝的淤血处冲去。
　　丝丝真如透着暖意，伴随着萧轩的推拿，逐渐的驱散淤血。
　　“哎哟，竟然一下感觉疼痛减轻了！”
　　王彩霞惊讶的叫道。
　　王彩霞现在穿的连衣裙，下面的裙摆只是到膝盖朝上去点的部位。萧轩蹲在地上，让王彩霞翘起左腿，那大腿深处的景象也若隐若现。
　　虽然没看到最里面，但这圆润粉白的大腿，依旧让人遐想连篇。萧轩感觉自己，无耻的硬了。
　　王彩霞似乎是被推拿的舒服，小脚丫也朝前伸了伸，无巧不巧的，又碰到了蹲在地上的萧轩。
　　那滚烫的热量传来，王彩霞心中一跳。急忙低头看着自己的脚触碰的位置，脸也瞬间变得酡红。
　　萧轩原本就高涨的地方，突然被王彩霞碰到，刺激的感觉传来，又是一阵激昂。
　　“我去穿个裤子吧。”
　　萧轩有些尴尬的道。
　　“没事，你就这样吧。”
　　王彩霞竟然直接拒绝萧轩的要求。
　　闻言萧轩也懒得去穿裤子，继续给王彩霞做着推拿。
　　“对了，王老师，你老公不在家？”
　　萧轩突然问道。
　　“没有，他被学校派去外校学习下别校的管理课程经验，得四天后才能回来。”
　　王彩霞笑道。
　　萧轩也记得王彩霞的老公也在白山小学当老师，想了想自己老师年龄也不小了，好奇的问道：“老师，你没有孩子啊？”
　　闻言王彩霞的脸上多出一分无奈，摇摇头道：“还没有，好几年了，我也没有什么迹象，去医院查了下，是不育的症状。我们想去治疗一番，但是治疗的费用太高。”
　　“这样也好，做那事的时候，省了套子钱。”
　　萧轩开了句玩笑道。
　　“去你的！”
　　听到萧轩的话，王彩霞不禁白了萧轩一眼，眼睛又扫向了萧轩的小内。看着那惊人的轮廓，也不断拿自己老公和他比，却发现根本没法和萧轩比。
　　“萧轩你谈女朋友了没？”
　　王彩霞突然问了一句。
　　萧轩闻言有些无奈，怎么经常有人问这么让人尴尬的问题。叹了口气道：“还没有。”
　　“还没有？真的假的？你长的还不错，怎么不谈一个？”
　　王彩霞惊讶的问道。
　　“还没找到合适的，而且在大学，平时宅在宿舍不出来，也见不到几个人。”
　　萧轩解释着。
　　“正好我们小学来了两个年轻的女教师，人长得都还行，家庭条件也不错，你要是想要，我去帮你介绍个。”
　　王彩霞竟然要给萧轩做媒婆。
　　“不用不用，我还早着呢，着啥急。”
　　萧轩急忙拒绝，自己难道长的很像找不到老婆的吗？
　　“你……你不会喜欢男人吧。”
　　“噗！”
　　萧轩闻言险些吐血，没好气的看了眼王彩霞道：“有你这么说人的吗，我性取向很正常好不好。”
　　“那你怎么还不找女朋友？”
　　似乎认定了萧轩喜欢男人，王彩霞戏谑的看着萧轩。
　　萧轩强忍着揍人的冲动，刚想平静下来，却发现王彩霞戏谑的眼神，心中一怒，放下给她推拿的腿，直接将王彩霞扑倒在了那条长沙发上。
　　王彩霞的连衣裙本来就薄，萧轩还没穿衣服，那娇软的肌肤贴在萧轩身上，尤其是胸前那高耸地带，且弹力十足的挤压在萧轩身上，更让萧轩心动不已。
　　嗅着身下的美人身上散发的幽香，萧轩坏笑道：“老师，你说我现在是喜欢男人还是喜欢女人？”
　　萧轩身上散发出的阳刚之气传来，让身体下的王彩霞呼吸开始急促。娇红着脸颊看了眼萧轩，嗔怒言道：“萧轩，我可是你老师，你就不怕我揍你？”
　　幽兰香气吐在萧轩脸上，如同**的药物，刺激的萧轩某处更为激烈。
　　王彩霞只感觉自己的双腿被坚硬的东西抵住，脸又是一阵娇红。
　　“你还说我喜欢男人吗？”
　　萧轩假装凶狠问道。
　　“怎么，我要是说了，你还敢把老师非礼了不成？”
　　王彩霞瞪了眼萧轩，似乎充满挑衅。
　　萧轩身体朝前挺了下，王彩霞的双腿感觉的更加真切，嘴巴一张，就忍不住嘤咛一声。
　　“萧轩，你快点起来。”
　　王彩霞叫道。
　　萧轩闻言也不折腾，直接坐在了沙发的一侧，继续给王彩霞揉着脚踝。
　　由于萧轩这一次的折腾，王彩霞那原本就不长的裙摆，更是朝上去了半截。随着王彩霞雪白的大腿翘起，里面的景色逐渐清晰。
　　“小色狼，连老师的豆腐都敢吃。”
　　瞪了下萧轩，王彩霞躺在沙发上娇喘。
　　“哪有，我只是证明一下我喜欢女人，这事关我的清白，你要知道，一个男人的清白与名节多少重要！”
　　正待萧轩想慷慨陈词一番，立刻被王彩霞打断：“停停停，你少恶心我，还男人的名节，你脸皮比我臀还厚啊。”
　　听到王彩霞的话，萧轩的眼睛又朝着她的臀看去。虽然隐藏在裙子下面，但那**的风姿依旧无法掩盖。
　　“看什么呢？”
　　王彩霞羞恼的问道。
　　“看看你的臀，有没有我脸皮薄。”
　　萧轩老实说道。
　　“隔着裙子你能看出来什么？你是故意吃老师豆腐的吧？”
　　王彩霞瞪着眼睛道。
　　“要不我把裙子掀起来看？”
　　萧轩坏笑着问。
　　“去死！”
　　王彩霞此刻心中也是纳闷，这小子真的是自己学生吗，怎么一点尊重师长的觉悟都没有。
　　“对了老师，我上学的时候，你怎么惩罚我的方法和别人都不一样？”
　　萧轩继续问着。
　　王彩霞也不知如何回答，记得当时自己看，就是因为萧轩的那个大，自己竟然看上了瘾，所以但凡萧轩打架，王彩霞都会把错误归咎到萧轩头上，这也是很多小孩，被萧轩打了一次后，还敢继续找萧轩麻烦的原因，反正最后错的都是萧轩。
　　“我……我就喜欢那样惩罚你！”
　　王彩霞想了半天，终于气鼓鼓的说道。
　　“老师，以前你那样惩罚了我好多次，刚刚你诬赖我喜欢女人，我也学以前你惩罚我一下，惩罚一次你。”
　　萧轩的手顺着王彩霞的小腿缓缓向上摸去，萧轩已经给王彩霞推拿了好一会儿，那些淤血也被清除大半，过个两天就可以恢复如初了。
　　听到萧轩胆大妄为的话，王彩霞心中一跳。
　　但老师的尊严，还是让王彩霞拒绝：“不行，我可是你老师。”
　　“现在都提倡师生平等，谁规定老师能看学生的，学生就不能看老师的？”
　　萧轩继续诱导着王彩霞。
　　“一边去，再说我就真的和以前一样惩罚你。”
　　王彩霞想到以往惩罚萧轩的事情，红着脸啐道。
　　“我又没犯错误，你惩罚我做什么？”
　　萧轩有些无语。
　　“谁要你看我的，你要看我的，我还不得看你的？”
　　王彩霞竟然开始耍小孩脾气。
　　闻言萧轩心中一喜，急忙说道：“那你先给我看，然后我再给你看。”
　　原本想要拒绝的王彩霞，眼睛又撇到萧轩腿间那动人心魄的轮廓，又有些心动。这么大的宝贝，可不是随便都能看到的。
　　“你先给我看，然后我再给你看，行不？”
　　王彩霞试探着问。
　　“不行，到时候你要不给我看怎么办？”
　　萧轩一口回绝，女人的承诺，傻子才会相信。
　　王彩霞脸此刻也是羞红，她心里还真有赖账的想法。想了半天，终于是说道：“那我给你看上面，你给我看下面。”
　　萧轩看了眼王彩霞的胸部，那鼓鼓囊囊的地方，散发着诱人的气息，当下点头道：“嗯，行。”
　　“你给我解扣子，我给你拽小内。”
　　王彩霞小声说道。
　　“好！”
　　萧轩也不拒绝，等王彩霞做起来后，萧轩站到她身前，缓缓解开连衣裙肩上的扣子。
　　而王彩霞的玉手，也向着萧轩探去。萧轩只感觉下面一紧，就被王彩霞握住。
　　当看清楚萧轩某处的全貌，王彩霞的眼睛瞬间睁圆，眼中的渴望一闪而逝。


第三十二章 你用嘴
　　“我的亲娘，你这也忒长了吧！”
　　看着萧轩，王彩霞嘴中呼道。
　　随即手快速的**几下，感受着传来的热量，心也急剧跳动。
　　而萧轩手也不停，将王彩霞的连衣裙衣扣打开，轻轻一扯，然后上半身顿时滑落。
　　原本便想洗澡换衣服，故未穿胸罩。此刻衣服被萧轩扯下，胸前雪白的景象顿时出现，两只白兔弹跳而出。
　　王彩霞虽然家住农村，但是平日小两口子都做老师，家里并不种地。在家没有什么粗重的活，王彩霞的皮肤也甚是嫩滑。
　　此刻那两团软肉，完全暴露在萧轩面前，视觉刺激下，萧轩的反应更为激烈。
　　“萧轩，我要是现在没结婚，肯定就嫁你了！”
　　双手不断的**，眼睛直直盯着，王彩霞喃喃说道。
　　感受着下面传来的阵阵舒爽，萧轩的呼吸有些粗重。
　　“萧轩，你还记不记得，以前我罚你的时候，差不多就是这个样子。”
　　王彩霞突然笑道。
　　“是啊，到了办公室，不由分说就要扒我裤子，我还记得有几次我突然硬了。”
　　萧轩想着以前道。
　　仔细回想着以前，王彩霞不禁笑骂道：“你那是几次吗？那是很多次好不好？你说你当年想的什么？怎么那么小，就能有反应？”
　　“还不是你穿的太性感。”
　　萧轩辩解着，以前王彩霞坐在那里时，身子一低，胸前的风景自己可都是能看清楚。当时自己虽然年幼，但对于男女之事也稍有了解，有些反应也很正常。
　　“哟，你还这么早熟，那么小就知道性感？”
　　王彩霞逗着萧轩道。
　　“老师，你当时把我叫到办公室这样罚我，是不是就想看看我这里？”
　　萧轩突然俯下身问道。
　　脸微红，狐媚的眼睛扫了下萧轩，咯咯笑道：“有那么一点意思，不过你那里可真够大的，五年级的时候，就和校长一样大，六年级的时候，就比他的大多了。”
　　“你和校长做过？”
　　萧轩瞪大眼睛问道。
　　意识到自己说漏嘴的王彩霞，心中稍微懊恼自己多嘴。不过既然已经说了，自然要解释清楚，笑了声道：“没有。”
　　“那你怎么知道我当时和他谁的大。”
　　对于王彩霞的话，萧轩并不信。
　　“我当时师范刚毕业就来到这里做老师，那校长来到这里也没两年，后来过了几年，校长的位置坐稳了，权利大了，也开始对一些女教师不轨。”
　　顿了顿王彩霞继续道：“当时我教你四年级下学期，校长把我叫到他办公室，问我想不想涨工资。我说想，然后他就对我动手动脚，和我说陪他玩一次就能涨。”
　　“当时我说我要报警，他也吓了一跳，然后让我用嘴弄就涨了工资。当时一下要给我涨二百每月，我就答应了，所以也就见到了。”
　　听到王彩霞的话，萧轩不得不感叹，人生处处潜规则。
　　“后来你和他上过没？”
　　萧轩又问道。
　　“有过一次，当时五年级了，那次老师们去市区喝酒，回来的时候我喝的有些多，他开车送我回家，半路上在车里把我上了。当时我都结婚了，对于男女之事并没多少忌讳，不过我还是撒了泼要报警，最后硬是让他又给我涨了三百块的工资。估计他看我不好惹，以后就很是骚扰我了。”
　　王彩霞提到校长，嘴角也是一撇不屑道。
　　记得王彩霞是自己六年级下学期的时候才结婚的，想来也是自己上了初中，校长才把王彩霞给上了。
　　“老师，你波好大，给我摸一下。”
　　萧轩伸出手就向着王彩霞胸前抓去。
　　“去，一边去！”
　　王彩霞轻喝一声，顿时将萧轩的手拨开。
　　萧轩也不着急，王彩霞毕竟是老师，心里的防线还很牢靠，并不是很容易就能占到便宜。
　　“老师，你都摸我，还不让我碰你，一点也不符合师生平等的标准啊。”
　　萧轩愤愤不平道。
　　“世界上哪有绝对公平的事情，你就认命吧。”
　　巧笑一声，王彩霞继续**着。
　　“老师，你给校长怎么用嘴弄的？”
　　萧轩疑问道。
　　狐媚的眼神又看了眼萧轩，王彩霞才道：“怎么，你想试试？”
　　“行吗？”
　　萧轩看着王彩霞疑问道。
　　不屑的撇撇嘴，王彩霞嘴巴一张便向着萧轩凑去，顿时一针舒爽从下面传来，萧轩站在那里眯着眼睛，享受着欢愉。
　　约莫七分钟的工夫，王彩霞嘴巴一吐，笑骂道：“小兔崽子还真厉害，竟然一点缴械的反应都没有。”
　　闻言萧轩心中一笑，想来以前王彩霞给别人用嘴，这个时候别人都已经受不了了吧？
　　“我去洗澡了，你先坐会。”
　　刚刚给萧轩用嘴弄，加上房间有些热，王彩霞身上也冒起了汗。
　　饶是留恋的看了眼萧轩亢奋的地方，王彩霞也拖着袅娜的身姿向着浴室走去。
　　浴室的门正对着沙发的地方，萧轩看到王彩霞进了浴室后，看了下自己高亢的样子，不禁叹道，这女人真是管杀不管埋。
　　不知是有意还是无意，王彩霞进了浴室后，门竟然半掩。隐约中萧轩也看着王彩霞将连衣裙脱掉，那雪白的身体，在门缝中时隐时现。
　　不多会，听着浴室里传来哗啦啦的水声，萧轩的心也瘙痒难耐。
　　就这样在王彩霞的洗澡诱惑中过了七八分钟，里面也传出王彩霞清脆的声音：“萧轩，进来一下。”
　　萧轩闻言精神一振，立刻冲了进去，却发现王彩霞背对着自己。
　　光滑的后背下，**也露出一道深深的沟壑。修长的大腿挺立，给人有力之感。黑色的丛林被**遮住，只能看到一角。
　　吞了吞口水，萧轩问道：“老师，什么事？”
　　“帮我涂点沐浴露，后背我够不到。”
　　王彩霞晃了晃手中的沐浴露瓶子道。
　　萧轩走过去，挤出一些沐浴露，在王彩霞光滑的后背搓动。顺着后背向下，手很快就搭上了王彩霞**。感受这**的地方，萧轩心中一荡。
　　想要看看王彩霞前面的情况，王彩霞却背对着自己，低着头只能偶尔看着那高耸的**。
　　萧轩的大手不断在王彩霞身上游走，想要去触碰禁区。
　　察觉到萧轩意图的王彩霞一笑，胳膊夹住萧轩想要摸向大胸的手道：“好了，你先出去，我洗好就出去。”
　　暗叹一声扫兴，萧轩也无奈退出了浴室。
　　等到王彩霞出来后，萧轩眼睛也是一亮。湿漉漉的头发下，王彩霞脸颊微红，如同出水芙蓉，美艳不可方物。
　　那连衣裙贴着性感的身材，萧轩也是赞叹道：“老师你这样真美。”
　　“就你嘴贫，今天老师摸了你那个，你可不要对外人讲，我的事情你也不许和别人说。”
　　王彩霞指着萧轩警告道。
　　“你放心好了，你当年看我那里，到了现在还没有你我之外的人知道，我的人品可见一斑啊。”
　　萧轩小小的自吹一下，倒是成功打消了王彩霞的顾虑。
　　“对了老师，你把胳膊伸过来，我给你把个脉。”
　　既然知道了王彩霞无法生育，作为一名医生，自然没有不治的道理。
　　“怎么了？”
　　王彩霞坐在萧轩旁边好奇问道。
　　“我是学中医的，而且祖传了些医术，对人体有些见解。或许你那不育的问题，我也能想出一些解决的方法。”
　　萧轩笑道。
　　虽然对萧轩的话有些不信，但无法生育这问题一直是王彩霞的心病，但凡有一线治疗的希望，她也不愿意放弃。
　　伸出玉臂递到萧轩面前，萧轩手指搭在其脉搏，体内分出一丝真气，迅速探查王彩霞体内情况。
　　中医把人看成一个宇宙，男人属阳，女人属阴。虽然大体相同，但最根本的属性却是不同。
　　萧轩给王彩霞探测一会儿，眉头便是紧皱一起。王彩霞体内并没有产生多少阳气，显然不是属性冲撞的问题，那就是本身的问题。
　　又检查一阵，萧轩紧皱的眉头才算舒展。王彩霞乃女性，但体内的阴气并未达到女性的标准水平，这样虽然表面看不出来问题，但内在已经是不调。阴气不调，阴阳无法顺利结合，自然是不育。
　　松开搭在脉搏上的手，萧轩长舒口气。
　　“哎，没办法就没办法，我这病可不是随便就能治的。”
　　王彩霞看到萧轩收回手，不禁叹道。
　　对于王彩霞的话萧轩并不在意，笑问道：“老师，你有没有月事不调的情况？比如别人都是三十天上下，你却有时候是四十天，真是更久才来一次。”
　　听到萧轩的话，王彩霞眼睛瞬间睁大，惊讶言道：“不错，你怎么知道的？”
　　“自然是检查出来的，你体内内分泌失调，卵巢堵塞，自然无法生育。”
　　萧轩款款而谈。
　　“你能治吗？”
　　王彩霞激动的摇晃萧轩胳膊，由于没有带胸罩，这一晃动，两团肉也随着晃来晃去，白花花的样子煞是诱人。
　　“能治是能治，不过并不轻松。”
　　萧轩笑道。
　　“能治好就行，你说多少钱？如果比医院便宜，我就让你治。”
　　王彩霞急切的道。
　　“你是我老师，我哪敢要你钱，不过100%能怀上的概率我不敢保证，但是也有很大的可能治好，你要有心理准备。”
　　萧轩言道。
　　“你不要我钱？那药钱贵不贵？”
　　王彩霞迟疑道，记得医院里的针，一次就要好几百，自己打了好几针也没效果。
　　“药钱加起来应该不会超过一千，全部都是中药。”
　　犹豫了片刻，王彩霞便点头：“好，都依你，你要怎么给我治疗？”
　　“先针灸一次，调整一下你体内气血，然后你去药店买点中药回来，按照我说的方法煎服，五天之后，应该便可搞定。”
　　萧轩想了想，还是添了一句：“我行针的时候，需要你把身上的衣服都脱掉，以免扎错了穴位……”
　　说道这里，萧轩也看了下王彩霞的脸色。


第三十三章 老师的味道
　　听到萧轩的话，王彩霞愠怒的看着萧轩道：“你是故意想占老师便宜还是怎么？”
　　“我哪敢，不过针灸讲究精准，万一扎错了位置，不仅疼，或许还有其他危险。”
　　萧轩急忙解释。
　　“真的？”
　　王彩霞脸色稍缓。
　　“当然是真的，”
　　萧轩笃定道：“这是一千块钱，到时候你没有怀孕，如果去医院检查不是你老公的问题，这医药费我帮你付一半。”
　　在农村，一千块钱已经不算多，但也不算小数。
　　而且女人生性多疑，也怕白花了药钱。当下将钱接过笑道：“如果真怀上了，我还你两千，那一千就当你问诊费。”
　　看到王彩霞真的接过自己的钱，萧轩不禁有种我投汝琼瑶，汝弃之如粪土的感觉。
　　不过萧轩对自己的医术有信心，也不怕这钱飞走，当下言道：“你老公四天后就回来，今日给你开好方子，连续吃五天后，便和你老公行房，七日后便可自己买试孕纸查下。”
　　“好，萧轩，你和我上楼行针吧，楼下太热了。”
　　说罢王彩霞将自家大门一关，带着萧轩上楼行去。
　　走在王彩霞后面，看着她上楼梯臀部扭动的幅度，萧轩忍不住又硬了起来。到现在，萧轩依旧只穿个小内。
　　来到王彩霞夫妻的卧室，一张很大的席梦思便映入眼帘。周围有一对桌椅，还有一台电视和DVD机子。
　　看了看桌子上面放着的几张碟片，萧轩的脸露出一丝暧昧笑容。这些岛国影片，早已飞入寻常百姓家了。
　　转过身来看到萧轩拿着桌子上的光碟欣赏，王彩霞俏脸一红。一把夺过手中的碟片，嗔怒道：“乱看什么。”
　　“嘿嘿。”
　　萧轩也不辩解，看了下那想怎么翻滚就怎么翻滚的大床，淡淡言道：“如果你准备好了，我就给你行针。”
　　“衣服全部都要脱下来？”
　　王彩霞小声问道。
　　“嗯。”
　　王彩霞也不犹豫，将自己身上的连衣裙扯下后，浑身完美的身体便暴露在萧轩面前。
　　看着王彩霞傲人的身材，雪白的双峰似乎永远坚挺不倒，腰很细，而那臀又很翘。腿间那丛林，难掩里面的景色，看的萧轩一阵眼热。
　　躺在床上后，王彩霞小声道：“我准备好了。”
　　那微不可闻的声音传入萧轩耳中，萧轩也打开针灸盒子，准备为其施针。
　　虽然自己的身体还被校长摸过，但突然就毫无隐私的暴露在以前的学生面前，王彩霞的脸还很是羞红。
　　“那我开始了，王老师，期间行针不管我有什么动作，都是从治疗的角度出发，所以切记不能乱动。”
　　萧轩吩咐着。
　　闻言，王彩霞眼神挣扎下后，微微点了点头，嘴里警告道：“治疗过程中，不许有其他心思。”
　　“这你放心，行针马虎不得，你不打扰便是。”
　　说罢让王彩霞平静下来，便取出两根银针，快若闪电，向着心脏处刺去。
　　感受到萧轩拿针刺自己，王彩霞心中一紧，不过意料中的疼痛感并未传来，也缓缓睁开紧闭的双眼。
　　当看到一根银针没入自己心脏部位，银针露出三分之二的地方在外面，心也咚咚直跳。
　　“这一针是封住你体内气血，有这针，无论我做什么，所有意外的危险性都会降到最低。而且针灸穴位，并不疼，你放心就是。”
　　萧轩说罢，又快速取出四根银针，分别向着肝、脾、胃、肾周围的大穴刺去。
　　银针一根根没入王彩霞体内，似乎习惯了萧轩的扎针，王彩霞也长舒口气。
　　蓦然，王彩霞浑身一颤。只见萧轩的大手，此刻已经攀上自己的胸脯。
　　萧轩的身上，此刻似乎散发着一股魔力，王彩霞竟然生不出一丝反感的念头。
　　胸肉被自己的学生握住，王彩霞越发的羞涩，脸颊如同飞来两片红霞，看起来煞是诱人。
　　而萧轩的手在连团软玉上流连几下后，王彩霞的双腿，也开始并在一起。眉头微皱，嘴巴微张，似乎很享受，又似乎在压制。
　　饱满的双峰在萧轩手中不断的变化形状，王彩霞的呼吸越发急促。狐媚的眼神如同一江春水，看着萧轩煞是妩媚。
　　在柔软的馒头上按捏了五分钟左右，王彩霞的嘴巴一张一合，不断发出悦耳**的叫声。
　　“萧轩，你摸过多少女人的胸，怎么这么厉害？”
　　娇喘着，王彩霞急促问道。
　　“舒服吗？”
　　“***！啊！”
　　在萧轩手指拨动下那两颗坚硬的樱桃，瞬间产生的酥麻，如同电流滑过，顿时让王彩霞高亢的一叫。
　　“刚刚并不是我故意占你便宜，而是帮你推拿出体内阴气，调整体内气血平衡。”
　　萧轩给自己辩白一次后，便停止手中揉捏柔软的动作，开始捻动王彩霞身上的银针。
　　本以为可以松口气的王彩霞，却在萧轩捻动银针下，一道道奇异的热流直冲桃花洞。
　　酥**痒以及阵阵舒爽的感觉，同时在隐秘地带出现，原本就汩汩流着细流的地方，流动的速度更为汹涌。
　　原本断断续续的叫声，随着萧轩捻动银针，变得更为兴奋嘹亮。
　　那时高时低的声音，如同催情的药物，时刻撩着萧轩的邪火。
　　呼吸逐渐粗重的萧轩，运转**内龙凤诀，努力平息着体内躁动。
　　当最后一针银针被萧轩捻动完毕后，王彩霞浑身开始轻颤，手不自觉的向着丛林处摸去。
　　将银针如数拔掉后，萧轩坐在床沿，长长舒了口气。
　　就当萧轩想给王彩霞开副方子，突然一只玉手突然从自己身后向自己小内抓去，低头看去，却发现王彩霞的小手正快速**。
　　“萧轩。”
　　王彩霞脸色酡红，娇喘叫道。
　　“怎么了？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“快，再摸摸我这里。”
　　王彩霞拉过萧轩的手放在自己胸上，使劲的揉着。
　　萧轩此刻血脉一阵喷张，不要王彩霞引导，便继续了手中的耕耘。不多会，便分出一只手，向着丛林处寻觅而去。
　　“萧轩，快，爱我！”
　　长长的叫了一声，王彩霞将萧轩的小内朝下一扯，然后双手拽着萧轩，想要将他拉到自己身上来。
　　这么好的机会萧轩自然不会放过，顺势被王彩霞拉倒，嘴巴也瞬间咬住一颗樱桃。
　　又突然被萧轩如此逗弄，王彩霞也忍耐不住，身体朝上一挺，一阵充实的感觉瞬间传来。
　　王彩霞防线已经被打破，也就顾不得其他。萧轩为自己施针时产生的刺激，早已让她瘙痒难耐。
　　“再用力！我受不了了！”
　　在萧轩冲刺下，王彩霞再也忍受不住，开始胡乱吟叫着。
　　约莫过了一个小时，萧轩身体朝前一顶，一阵急流打在了王彩霞体内。再这股急流的冲撞下，王彩霞身体一抖，也瞬间又到了巅峰。
　　此刻的王彩霞，面带桃花，媚眼如丝躺床上娇喘。
　　“萧轩，你这马力可真足，差点把老师弄死了。”
　　王彩霞道。
　　“还不是因为老师太漂亮，把我勾引的。”
　　萧轩又是一记马屁过去，顿时让王彩霞心花怒放。
　　“咯咯，就你会说，以后多来镇上来看看老师。”
　　王彩霞眼中含春道。
　　“有空的话我一定会过来，我给你开副方子，你起来后就去拿药吧。”
　　萧轩说着看了看房间内，很快就找到了纸笔，在上面刷刷刷列出十多味草药，嘱咐好了服用方法后，便与王彩霞告辞。
　　两人穿好衣服，王彩霞就要送萧轩出门，就听到门外传来一阵敲门声。
　　“彩霞，在家吗？”
　　一道女声传来。
　　萧轩疑惑的看了下王彩霞，后者笑道：“应该是常秀秀，以前教过你美术的。”
　　听到常秀秀，萧轩脑海里也出现了一个经常画着妆的女老师。算一算，今年的常秀秀都已经36岁了吧。
　　“在呢在呢。”
　　王彩霞应了一声，随即把门打开。
　　随即一个身穿米黄色上衣，下身短裙的女人走了进来，常秀秀依旧画着淡妆，一头披肩长发，额前齐刘海。眼睛如同月牙，给人一种动人的诱惑。
　　常秀秀进来看到屋里还有一个男人，暧昧的看了王彩霞一眼。
　　似乎明白了常秀秀意思，王彩霞啐道：“想什么呢，还认识萧轩吗？”
　　“萧轩？”
　　常秀秀闻言一呆，随即看了眼旁边的萧轩，忽然叫道：“都长成这样了，比以前帅多了！”
　　“常老师好。”
　　萧轩笑着打招呼。
　　“彩霞，你没对你学生做什么吧？怎么大白天的还关门。”
　　常秀秀突然看着王彩霞问道。
　　王彩霞闻言一惊，随即红着脸笑骂道：“你个死不正经的，以前的学生在这，咋能乱开玩笑。”
　　“咯咯，没有什么，你脸红什么？”
　　常秀秀看着王彩霞继续取笑道。
　　“再乱说看我不打你，好了，你先在这里等一下，我去镇上那家中药店看看，有没有一些药。萧轩，你陪一下常老师。”
　　王彩霞对着萧轩道。
　　“嗯，好的。”
　　萧轩将背包放下，反正萧轩不急，晚一点回家也没什么。
　　“你去买吧，我先洗个手。”
　　常秀秀向着洗手间走去。
　　看到常秀秀进了洗手间，王彩霞也凑到萧轩耳边笑道：“小轩，你常老师骨头里可骚的很，不仅和校长有些瓜葛，和学校的高干关系都很暧昧。你这么强，去搞定她吧。”
　　在萧轩目瞪口呆中，王彩霞也向外走去。
　　“萧轩，你刚刚跟王彩霞，在屋里做了什么？”
　　常秀秀出来后，看着萧轩问道。
　　“啥也没做，就是帮王老师搬个沙发。”
　　萧轩指着新买来的沙发道。
　　“搬沙发能要多长时间，搬过沙发后呢？你俩做了什么？”
　　常秀秀走到萧轩身旁坐下，紧靠着萧轩，顿时一阵幽香传来。
　　“你和老师说实话，老师给你奖励。”
　　常秀秀又补充一句，随即妩媚的看了眼萧轩。


第三十四章 常秀秀的豆腐
　　“奖励我什么？”
　　萧轩看着坐在自己身旁的常秀秀，暗自吞了下口水。
　　常秀秀清秀的面庞凑近自己，红唇微张道：“你想要啥？”
　　“我……”
　　萧轩沉思半晌，愣是不知道该要写啥。
　　“只要你说出来你和王彩霞做了什么，你对她怎么样，就能对我怎么样？”
　　常秀秀如同妖姬一般，缠着萧轩笑道。
　　温热的气息吐在萧轩脸上，痒痒的挠着萧轩的心。
　　常秀秀开出的条件可谓诱惑十足，只要自己说出来，还不就直接把这常秀秀给那个了。
　　心中天人交战半天，终究是叹了口气，说道：“也没什么，就是陪王老师聊聊天。”
　　闻言常秀秀眼中闪过一丝失望，随即问道：“王彩霞的胸大不大？”
　　“我怎么知道。”
　　萧轩之前被白香草这样诈过一次，自然不会再上当。
　　常秀秀又和萧轩聊了一会儿，也没八卦出自己想要的信息。正待无聊时，眼睛突然扫向了萧轩双腿，那高大的轮廓在裤子上显露，看的她心中一跳。
　　“萧轩，你在学校谈恋爱了吗？”
　　常秀秀问道。
　　“还没。”
　　“可惜了这么好的宝贝。”
　　常秀秀盯着萧轩的腿间叹道。
　　感受到了常秀秀的目光，萧轩一阵尴尬。虽然王彩霞和自己说过，常老师骨头里很骚，可常秀秀骚的程度，还是出乎了自己的意料。
　　“这屋里真热。”
　　常秀秀看着天花板上的风扇，将自己的短裙抖了抖，似乎想抖出里面的热气。
　　常秀秀的裙子本来就短，随着她抖动裙子，雪白的大腿根处若隐若现。萧轩的眼神瞬间被吸引，刚刚在王彩霞身上发泄过的地方，再次剑拔弩张。
　　感受着萧轩炙热的目光，常秀秀心中一阵得意。不过表面嗔怒的看着萧轩道：“你看什么呢？”
　　“看老师的**。”
　　萧轩坦诚说道。
　　“咯咯，真的很美吗？”
　　常秀秀心中一甜，嘴上问着。
　　“当然，又长又白，摸起来肯定很有弹力。”
　　萧轩赞叹着。
　　萧轩的手突然被常秀秀握住，随即被她一拉，就搭上了常秀秀的大腿。
　　“你好好摸摸，是不是特别有弹力？”
　　常秀秀酥声问道。
　　闻言萧轩心中一荡，手顺着常秀秀的膝盖向上滑去。
　　常秀秀平日保养的不错，皮肤又白又嫩，与城里的姑娘相比，也是丝毫不弱。
　　用力的捏了捏腿上的肉，果然柔软无比，富有弹性。
　　“萧轩，什么感觉？”
　　常秀秀咯咯笑问道。
　　“手感颇佳，腿上的肉还很绷紧，和城里二十岁的俏姑娘差不多。”
　　萧轩感叹道。
　　“就你会说话。”
　　常秀秀妩媚的看着萧轩，萧轩的手似乎有神奇的力量，摸在自己腿上，给自己一种酥麻的快意。
　　看着常秀秀脸上带的神色，似乎在享受自己的抚摸，萧轩胆子逐渐变大，顺着大腿向上寻觅。
　　感觉腿上的肉越来越嫩，萧轩呼吸开始急促。
　　常秀秀感觉腿上的摩擦越来越舒服，也没有意识到危险的临近。红唇微张，眼睛微闭，似乎已经放任了萧轩的动作。
　　“啊！”
　　就当萧轩摸到顶部时，并没有意料中碰到小内，而是感觉手微微潮湿，紧接着就是常秀秀一声惊叫。
　　红着脸嗔怒的看着萧轩，常秀秀双腿一夹顿时将萧轩的胳膊夹住，而萧轩的手，也正好触碰到最隐秘的地方。
　　“你！你朝哪儿摸呢？”
　　常秀秀瞪着萧轩问道。
　　“我不小心就碰到了。”
　　萧轩急忙辩解。
　　“不小心？不小心就使劲朝里摸？”
　　常秀秀柳眉倒竖问道。
　　萧轩想将胳膊抽回来，却被常秀秀夹住，无奈之下，只好动动手指。
　　刚刚大腿被萧轩摸着，常秀秀脑海便有些遐想，此刻突然又被萧轩手指刺激，又是一声娇呼，将萧轩的胳膊夹得更紧。
　　“你作死啊！”
　　常秀秀娇喝道。
　　“那你把腿分开点，让我胳膊出来啊。”
　　萧轩无奈道。
　　“哼，我就不分开，让你王老师回来看看，她当年的学生竟然对着女老师耍流氓。”
　　常秀秀得意的看着萧轩说道。
　　“还有别的方法松手没？”
　　萧轩心中直呼倒霉。
　　闻言常秀秀眼睛一亮，凑近萧轩的脸道：“除非，你告诉我你和王彩霞，有没有做什么？”
　　“能做什么啊？”
　　萧轩无语。
　　“比如，你有没有摸她胸？有没有碰她桃花洞？有没有和她发生什么关系？”
　　常秀秀立刻追问道。
　　“你回头问问她不就得了。”
　　萧轩也不回答，手指快速抖动，阵阵刺激瞬间传来，让常秀秀身体顿时绷紧。
　　“你松不松？不松我就一直动。”
　　萧轩出言威胁道。
　　“你动吧，只要你不说，我腿就不松。”
　　常秀秀被萧轩摸的舒服，哪舍得直接离开。
　　萧轩听到常秀秀的话，暗骂一声浪货，手上的动作不停，不断去感受那潮湿的地方。
　　由于修炼了龙凤诀，萧轩身上不知不觉散发的气息，总能不经意间吸引女人。而这**的手段，自然又要让女人敏感得多。仅几分钟，那丛林处便汩汩流出一条小溪。
　　心中难耐的感觉不断刺激着常秀，很快常秀秀就****，****，最终实在忍不住，开始轻声哼了起来。
　　饶是常秀比较大胆，但第一次就被以前学生摸，心中还有些羞涩，现在又忍不住叫出声来，也是极力的压制叫声。
　　看着脸色酡红，如布红霞的常秀，萧轩笑道：“老师，松不松？再不松就成河了。”
　　“不松，要不说实话，要么等你王老师来抓色狼！”
　　常秀秀微喘着道，眼神则往萧轩腿上看去，当看到那越发明显的硕大轮廓，又是面红耳赤。
　　“说什么实话呢？”
　　常秀秀刚说完，门立刻就被打开。
　　看到王彩霞突然进来，两人也是一惊。萧轩想要拽出胳膊，那常秀竟然依旧不松。萧轩无奈，心中一横，两根手指顿时朝里一送。
　　“啊哦！”
　　常秀**的大声一叫，随即意识到不对，心也咚咚直跳。
　　抱着一堆药材进来的王彩霞，看到两人的造型，心中赞叹一下萧轩可真厉害，这么快就让常秀秀到手，脸上装作惊讶问道：“秀姐，你竟然让萧轩帮你解决！”
　　“什么啊，是你学生要非礼我！你看看，这就是证据！”
　　常秀秀指着萧轩被夹住的胳膊道。
　　到了今天萧轩才知道女人诽谤起人来，可真不是盖的。
　　“真的假的？秀姐你把腿分开。”
　　王彩霞将萧轩的胳膊拿出来，看着萧轩的手指，上面已经沾满了水珠，暧昧的看着常秀道：“秀姐，这是什么情况？”
　　同样看到那沾满水的手指，常秀恨不得找个地缝钻进去，随即常秀眼珠一转，咯咯笑道：“怎么，谁被摸没有个反应？要不让萧轩给你摸试试？”
　　“去你的，死不正经。”
　　王彩霞啐道。
　　“我不正经？你知道萧轩为什么要对我耍流氓吗？”
　　常秀秀看着王彩霞道。
　　“为什么？”
　　王彩霞将取来的药朝茶几上一放，好奇问道。
　　“刚刚我问萧轩，之前他和你做了多长时间，他说一小时，我说最多二十分钟。吵了半天他恼羞成怒，就想对我耍流氓。彩霞，你来证明一下，他刚才到底坚持了多久？”
　　常秀秀大声问道。
　　闻言王彩霞一愣，看着眼萧轩问道：“你都说啦？”
　　听到问话，萧轩心中一阵无语，这次是真的露馅了。不过依旧摇头道：“我可什么都没说。”
　　王彩霞也知道这次是从自己嘴里穿帮的，又羞又怒的看了眼满脸戏谑的常秀，身体就扑了上去：“秀姐，你敢耍我！”
　　“我哪有耍你啊，这是事实好吗？老师跟学生睡了，还是咱们白山小学的美女老师，这消息真够劲爆的！相信一天时间，咱整个白山镇的人都能知道。”
　　常秀秀咯咯笑着。
　　“你还有脸说，咱白山小学的美女老师，和学校几位高层夜夜合欢的消息，我就不信不够劲爆！”
　　王彩霞很快便和常秀秀扭打在一起，相互挠着对方腋窝，忙的不可开交。
　　王彩霞的连衣裙并未更换，常秀穿的短裙，连小内都没穿。相互纠缠下，裙子不断的上扬，春光不时的乍泄。
　　萧轩在一旁瞪大眼睛看着两女争斗，欣赏着那修长白嫩的**。
　　等到两人打累了，都已经是衣衫凌乱，裙子上翘。
　　王彩霞的连衣裙，肩膀上的纽扣不知什么时候被常秀解开，衣衫搭在胸前，高耸的肉包露出一半风景，半遮半掩的样子，更给人诱惑。
　　而常秀的裙子，则被王彩霞撩起，刚刚被萧轩弄的泥泞地方，微微露出一角。
　　两女衣衫不整坐在沙发上娇喘，吊扇似乎是电能坏了，转的不快，两人身上都冒出了汗珠。
　　这么热的地方，衣衫不整的两人，并不想将身上的衣服重新穿好。
　　王彩霞已经和萧轩做过，常秀本身就大胆浪荡，也不顾萧轩在场，竟然都将身上的衣服朝下拉了拉。
　　“去我卧室吧，那里有空调。”
　　王彩霞说道。
　　“那我先走了啊。”
　　萧轩想想时间也差不多，自己并不方便留下来。
　　“着什么急？吃过老师的豆腐，就着急离开？一起上楼聊聊天。”
　　常秀秀直接将萧轩留下来。
　　对于常秀秀的话，王彩霞自然没有意见，她心中对萧轩，也逐渐多出很多好感，如果不是考虑到贞洁问题，反而还想让萧轩留下来住一晚。
　　跟着两女身后上楼梯，看着两女衣衫不整，春光不是乍泄，萧轩心中偷乐。
　　屋里之前和萧轩一起开的空调，并没有关上。感受着瞬间凉爽的空间，三人也长舒口气。


第三十五章 姿势诱人
　　“秀姐，你今天来我家干啥来着。”
　　王彩霞笑问道。
　　“咱们老公出差，在家无聊就来找你聊聊天，最近有什么好碟片没？放一个咱们看一看。”
　　常秀秀坐在床沿问道。
　　“没，不过等咱们老公这次出差回来，应该会带几张来。”
　　王彩霞说着。
　　“对了，萧轩，你之前伺候你王老师伺候多久？有没有十分钟？”
　　常秀秀语锋一转，将话题引到萧轩身上。
　　“当然有。”
　　萧轩无奈说道。
　　“那你在你王老师身上，驰骋了多久？”
　　常秀秀热切的问道。
　　一旁的王彩霞忍不住笑骂道：“你个小浪货，在学生面前都不老实，你要想知道，自己试试不就行了。”
　　“我倒是想试试，不过之前某位美女老师，已经让萧轩打了一仗，就怕会影响二次发挥啊。”
　　苗秀秀看了眼萧轩的裤子，那逐渐支起的帐篷，也是无比诱人。
　　“怎么会呢？既然你想知道，那我告诉你萧轩在我身上战斗了多久。不过之前，你先猜一下。”
　　王彩霞也卖起了关子。
　　“二十分钟！最多不会超过半小时！”
　　常秀秀异常肯定的道。
　　“你做过最长的一次，是多久？”
　　王彩霞看着常秀秀问道。
　　“最长的一次，就是和咱们学校张主任做的，那天他吃了药，在我身上晃了半个多小时，那天我都丢了两次，即将第三次了，结果那货怂了。”
　　苗秀秀想了想说道。
　　“两次还不够你爽的。”
　　王彩霞撇嘴道。
　　“是啊，爽爆了。对了，你和萧轩做了多久？”
　　常秀秀急切问道。
　　王彩霞摇摇头，伸出一根手指然后叹了口气。
　　“不是吧，一分钟！”
　　常秀秀险些笑喷了。
　　“一小时多！”
　　王彩霞终于说出了实话，常秀秀的眼瞬间瞪大。
　　“一小时多？你怎么不说你是在和牛犊子做！”
　　常秀秀惊呼道。
　　看着常秀秀满脸的难以置信，王彩霞也笑道：“怎么，你之前让萧轩给你摸，是不是只顾得享受，没摸摸他到底有多大？”
　　被王彩霞说中，常秀秀俏脸也是微红。扫了眼萧轩那里，弧度越发的硕大，心也是荡起一圈圈涟漪。
　　“摸下试试！”
　　王彩霞在一旁鼓动着。
　　常秀秀本来就浪荡，短暂的羞涩后，也伸出玉手向着萧轩抓去。
　　当那滚烫的感觉传来，常秀秀的嘴巴缓缓张大。惊讶的看着某处，用手丈量着长度。
　　“我滴个亲娘！这么大！”
　　常秀秀大声说道。
　　“可不是嘛，现在你信不信我说的话了？”
　　王彩霞得意的问道。
　　“萧轩，你把你裤子脱下来。”
　　常秀秀说道。
　　闻言萧轩也一阵尴尬，给你摸就给你摸了，还要自己脱裤子？看了下常秀秀胸部鼓鼓囊囊的样子，萧轩也道：“你把你的脱了，我也就脱。”
　　“去你的，我可是你老师。”
　　常秀秀啐道。
　　“老师怎么了，师生平等对不对？”
　　站在一旁的王彩霞学着萧轩的话说到，萧轩闻言赞赏了看了下王彩霞。
　　“你可是吃过了不嘴馋。”
　　白了王彩霞一眼，如果不是她在场，或许常秀秀也就直接脱了。但自己同事在场，想要自己大胆的将衣服脱了，还是颇有难度。
　　“我脱上面行吗？”
　　常秀秀问道。
　　“行。”
　　萧轩点点头。
　　娇羞的解开自己衬衫上的纽扣，从下而上，很快平滑的小腹便露了出来。
　　萧轩打量着常秀娇嫩的肌肤，心也开始荡漾。当那乳肉的轮廓稍显时，萧轩眼睛也瞪圆。
　　反正都到了这一步，常秀心中的防线也被拉断，心一横便将上面的一颗纽扣解开，波涛汹涌的景象顿时映入萧轩眼帘。
　　半透明的胸罩裹不住娇白的软肉，虽然没有完全出现，但也让萧轩看的眼睛一热。两座白山挤出的鸿沟深不可测，萧轩也感觉战意逐渐沸腾。
　　坐在床沿，看着站在自己身前的萧轩，常秀秀双手伸出，就要去解萧轩的腰带。
　　很快，萧轩的牛仔裤就被常秀秀拽到了膝盖处。
　　“又没有外人，直接把牛仔裤脱了吧，这样穿着还不舒服。”
　　常秀秀言道。
　　萧轩也没意见，将鞋子踩掉后，牛仔裤也被脱了下来。
　　脱掉牛仔裤后，萧轩笑道：“常老师，你自己的胸罩怎么不脱下来？”
　　“就是就是，怎么还不好意思给人看啊？”
　　一旁的王彩霞附和道。
　　白了王彩霞一眼，常秀酥声说道：“要不你来解开？”
　　或许因为生过了孩子，常秀秀的软肉滚圆的很。胸罩被高高撑着，里面波涛汹涌极为宏大的样子，看的萧轩怦然心动。
　　萧轩也不怠慢，手伸到胸罩后面，直接啪的一声解开扣子，轻轻一扯，便将这半透明的粉色胸罩拽掉。
　　两座调皮的玉兔，也霍的一下跳了出来。
　　雪白的山峰高耸硕大，两颗黑色的葡萄镶嵌其中，看起来颇有诱惑。
　　本以为常秀生过了孩子，胸会下垂的厉害，此刻看去，竟然只是稍微下垂一点，而且比较靠拢。
　　若不是樱桃颜色太深，也算是人间**。
　　“哇，秀姐，你这里比以前好像大了一些啊。”
　　看着常秀的玉波完全暴露，王彩霞惊讶的叫道。
　　常秀的玉波确实比王彩霞饱满，而且比较合拢很是好看。
　　“喝了一个多月的木瓜汤，或许有了点效果。”
　　常秀秀有些得意的看了眼自己**道。
　　“木瓜汤？”
　　听到这个，王彩霞眼睛一亮，心中立刻打定主意，以后自己也要经常喝一喝。
　　常秀秀此刻闭着眼睛，就拽着萧轩的小内朝下拉。
　　原本想睁开眼睛一睹全貌的常秀秀，脸突然被一个东西一抽，顿时惊叫一声睁开眼睛。睁开眼睛后，常秀秀的嘴巴也越张越大。
　　看着萧轩那剑拔弩张的样子，眼中闪过强烈的不可思议。
　　“我的娘来，你可真是牛犊子！这玩意怎么这么大！”
　　看着萧轩，常秀秀惊呼着。
　　说罢手快速在上面**，原本就不大的玉手，衬托下显得更为小巧。
　　“秀姐，你这里怎么又变黑了一些，最近可有什么**的事情？”
　　王彩霞笑问道。
　　“哪有什么，还不就是那几个人，现在玩了老娘，还不给我涨工资。”
　　常秀秀骂骂咧咧道。
　　“咯咯，你就知足吧，咱俩的工资，在整个学校也是靠前的了。再给涨，别人恐怕就怀疑什么了。”
　　王彩霞劝道。
　　“这倒也是，一些男老师也开始觊觎老娘姿色，不过这些老师长相实在难以恭维，就教体育的那个老刘，身体还算不错。卖我点好，或许我也就从了他。”
　　常秀秀也不顾虑萧轩在场，直接说着心里话。
　　“你要是真想，隔几天我过去说说，让他好好尝尝你的滋味。他和你老公关系还不错，玩了老公的朋友，这样还挺刺激的吧。”
　　王彩霞在一旁取笑道。
　　“去你的，净瞎说，老娘是那种主动献身的人吗？不过咱学校才来的那个小英老师，也不知道是天生浪还是想钱想疯了，隔三差五的就往校长办公室跑，前些日子领导也做了决定，直接给她涨了三百的工资。”
　　常秀秀说了一句后，眼睛则盯着手中的宝贝不放。
　　“管人家干什么，管好自己就行。怎么样，萧轩还不错吧？要不要尝尝？”
　　王彩霞巧笑着问道。
　　闻言常秀秀脸是微红，看了眼手中宝贝，嘴巴一张便向着萧轩双腿埋去。
　　萧轩只感觉一阵舒爽传来，闭着眼睛享受。
　　“萧轩，愣着干什么，还不快摸摸她。”
　　王彩霞在一旁提醒道。
　　萧轩的手搭在常秀饱满的胸脯上，常秀秀并未拒绝。待萧轩揉捏了一会后，娇喘着粗气，媚眼如丝的看着萧轩。
　　一旁久经人事的王彩霞，自然看出了常秀秀已经是难耐无比，心中道了声浪货，然后直接将常秀推在床上道：“秀姐，要不要在床上睡一会？”
　　含春的眼睛看着萧轩，常秀秀红着脸看了下萧轩。
　　“刚刚他都和你弄了一次，还行不行？”
　　常秀小声说着。
　　“咯咯，行不行，还不得试试才知道。”
　　王彩霞笑了一句，直接撩起常秀秀的短裙，里面的景象也完全暴漏。
　　看着下那泥泞的丛林，王彩霞手指一碰道：“都浪成这样了，还装什么贞洁烈女，萧轩，你常老师等着你来享用了。”
　　萧轩虽然早已剑拔弩张，但此刻被王彩霞在一旁看着，也有些不好意思：“王老师，要不你先把身子转过去？”
　　“就是，你们俩的好事我都不看，你站这里看着是什么意思。”
　　常秀秀也不满的附和。
　　“我说秀姐你到底要不要？你看看萧轩那跟驴一样的家伙，你不要我可要了啊。萧轩小伙子年轻体壮的，虽然刚刚之前和我**了一次，但第二次或许还可以，不过第三次，恐怕就不如前面两次威猛咯。”
　　说罢王彩霞往床沿一坐，连衣裙下面的裙摆，被她轻轻一拉，**顿时不断暴露，很快那若隐若现的丛林，煞是诱人的出现。挑衅了看了眼常秀秀，咯咯笑道：“你真的不要？”
　　看了眼萧轩，那让人脸红的东西让常秀秀心中一横，将原本就已经撩起的裙子又朝上拽了下，两腿分开后捂着脸娇羞道：“萧轩，来吧。”
　　看着常秀秀这性感**的姿势，萧轩也忍受不住。
　　萧轩的身体本来就不错，加上最近修炼龙凤诀，体质又远胜常人。虽然已经和王彩霞**了一次，但是对于要吸收女人元阴之气来修炼的萧轩来说，这种事情还是多多益善。
　　常秀秀被萧轩压住，感受着越来越充实的地方，忍不住舒服的闭上眼睛。


第三十六章 玉米地的动静
　　萧轩不断的晃动身体，身下的常秀秀也放声长吟。
　　王彩霞在一旁看着，眼中的春意越发浓烈，手也伸进自己裙底，在里面不断的抖动。
　　常秀秀的乳很大，在萧轩手中不断的变换形态。那充实的感觉不断打在常秀心头，心中对萧轩的好感急剧增多。
　　王彩霞的美目水汪汪的盯着萧轩，这家伙果然体力强壮，刚刚在自己身上疯狂了那么久，此刻依旧虎虎生威。
　　看着萧轩身下的常秀秀满脸满足的样子，王彩霞也有些小后悔，刚刚自己就应该趁着她犹豫的时候，让萧轩先上次自己的。
　　房间里不断回荡着常秀秀的吟叫，王彩霞听的也面红耳赤，自愧不如。这高低起伏的压抑声音，如泣如诉，却又诱人**。
　　“秀姐，你和校长他们这样，可没这么卖力的叫过吧。”
　　王彩霞揶揄道。
　　喘着粗气，媚眼如丝瞥了王彩霞道：“他们要是有萧轩这么厉害，我也会这么叫，不过比萧轩厉害的，我还真没见过，我和我老公，都没这么叫过！”
　　被萧轩伺候几下，常秀秀继续说道：“萧轩，你刚刚和你王老师做的时候，她是怎么叫的？”
　　“你羞不羞啊！”
　　王彩霞一听常秀秀将自己扯进来，当下不依道。
　　“咯咯，怎么，你还不好意思？那你和姐姐说说，你之前和萧轩坐的时候，你是怎么叫的？”
　　常秀秀挑衅的看着王彩霞问道。
　　问完王彩霞，常秀秀小嘴微张，又是大声高亢的哼了起来。
　　“死不正经，我可是淑女。”
　　王彩霞脸一红道。
　　“你是淑女？那你手伸自己裙子里面摸什么呢？好浪的淑女，男人比较喜欢吧。”
　　常秀秀大笑着。
　　“萧轩，别心疼她，使劲折腾！”
　　王彩霞红着脸啐道。
　　这样过了半个多小时，应该是因为萧轩太过强壮，加上本钱雄厚，已经丢了三次的常秀秀在床上不断的喘着粗气，双眼迷离的看着萧轩，嘴巴一张一合。
　　看着活生生的激情戏，王彩霞更是难耐无比。萧轩刚刚在自己身上驰骋的情景历历在目，那里的感觉还没有完全退去，现在看着好友被萧轩如此折腾，眼中的春意流露的淋漓尽致。
　　当常秀秀又丢了一次后，王彩霞终于忍不住。呼吸急促的道：“萧轩，来换我一会儿。”
　　已经筋疲力尽的常秀秀，听到了王彩霞的话，也娇喘着道：“萧轩，你去喂那个小浪货。”
　　萧轩闻言也不怠慢，等到王彩霞自己将衣服全部脱掉后，萧轩也朝着王彩霞扑去。
　　王彩霞只感觉充实的感觉传来，也开始满足的扭动起来。
　　半个小时后，萧轩也忍不住，将体内的精华再次释放到王彩霞体内。
　　三个人躺在这巨大的席梦思上，大口的喘着气。
　　休息了半小时的常秀秀，也恢复了些体内。眼中含笑看着王彩霞道：“怎么，之前萧轩都伺候你一个多小时，现在又不满足了？你就不怕萧轩把你那撑大，你老公怀疑你出墙。”
　　“去你的，你当你那里就不会松啊。”
　　王彩霞不满的道。
　　“萧轩，我要是没结婚，我一定就嫁你了。”
　　常秀秀伏在萧轩身上，手指在萧轩身上滑动。看着萧轩的眼神，也是情愫丛生。
　　“咯咯，那你就离婚嫁给萧轩呗。”
　　王彩霞在一旁出着馊主意。
　　“我要是离婚嫁给萧轩，我就告诉你老公你和萧轩的事情，然后你就来做小妾。”
　　常秀秀咯咯的笑着。
　　“你不说话能死啊！”
　　相较于常秀秀，王彩霞的脸皮还要薄很多。
　　“萧轩，以后经常来镇上玩玩，来的时候记得叫老师。”
　　常秀秀看了眼萧轩道。
　　“对了萧轩，咱们换下手机号。”
　　王彩霞想到了什么，急忙说道。
　　两女和萧轩互换了手机号码，看着时间，都已经下午六点多，马上七点。看了看窗外的天色，已经黑了下来。
　　“萧轩，要不今晚你就住彩霞家吧，都这么晚了，明天再回去也不迟。”
　　常秀秀看着外面说道。
　　“也行，明儿再走也不迟。”
　　王彩霞说着，眼神充满了暧昧，如果萧轩今晚留下来，或许还能再发生点什么。
　　“这怎么行，镇上人多，如果被别人看到，对老师的影响还是太大了。再说夜路我也走习惯了，很快就能到家。”
　　萧轩急忙说道。
　　听到萧轩的话，王彩霞心中闪过一丝感动。本以为萧轩也会贪图自己美色，会留下来，结果萧轩竟然还为自己名誉考虑。
　　“哎，要不是我儿子在家，你就可以偷偷去我家，我家的地方偏点，没多少人。”
　　常秀秀遗憾的摇摇头。
　　“你让你儿子来我家住不就行了。”
　　王彩霞咯咯笑着。
　　“去你的，我还怕你把我儿子带坏了呢，人家可是小处男。”
　　常秀秀啐道。
　　“好了，天色不早了，我就先回去了。对了，王老师，那个药你今晚就吃，一天两次，等你老公回来后，你就等着有喜吧。”
　　萧轩说着。
　　两女又挽留一会，见萧轩执意要走，便送萧轩离开。
　　“萧轩，等你到家了，给我回个短信。”
　　王彩霞在萧轩身后叫道。
　　“好的！”
　　看着萧轩走远，王彩霞推了推身旁有些出神的常秀秀道：“秀姐，你怎么了，真看上那小子了？”
　　“去你的，老娘都有孩子的人了，还看上谁。再说我看上他，他还能真娶我？”
　　常秀秀红着脸道。
　　“真不是？那你脸怎么这么红？”
　　王彩霞揶揄问道。
　　“想今晚的事情羞的不行啊！你个小骚货，被骑在身上一个多小时还不满意，还想要第二次！你给我说说你今晚一共丢了多少次？”
　　常秀秀恶狠狠的问道。
　　“哎哟，别挠我，我说，我说还不行嘛，”
　　喘了口气，王彩霞俏脸也微红，仔细想想今晚的事情，才小声说道：“也就是十次。”
　　“10次！老娘才四次好吗？”
　　对于身后两女的对话，萧轩是不知道了。
　　盛夏的夜，终于有了一丝微风。今晚的夜色朦胧，星光闪烁，给这黑夜增添一份光亮。
　　夜里的人总会心生警惕，走路也不自觉的快很多。
　　萧轩走在压实的泥路上，吹着微风，心情愉悦万分。这一次去江陵市，自己可谓收获颇丰。
　　给白香草治疗，加上卖药，自己可是赚了整整五十万！而且白香草又和自己定了一百万的美人泥，只要自己将药成功配置出来，又将是一百万进账。
　　还有在万药堂遇到的韩信，自己只要将他的身体调养好，也是妥妥的一百万。
　　这么多钱，如果是萧轩的龙凤诀没修炼成之前，是想也不敢想的。果然，有实力的人，才能真正的养家糊口。
　　平静的小路，萧轩身上装着银行卡，背包里还有三万块钱的现金，颇有种锦衣夜行的感觉。
　　约莫走了四十分钟，玉龙村的景象也在前方朦胧出现。萧轩心中一喜，急忙朝着村中走去。
　　村子旁边，都是田地。现在是玉米收获的时候，看着一些玉米地，里面的玉米棒都已经被掰掉，玉米杆被砍倒，萧轩知道玉龙村的人，已经开始收获了。
　　“啊，轻一点，着什么急，先摸一摸！”
　　就当萧轩朝村里走时，一道微弱的声音从远处传来。
　　自从实力进入一重初期后，萧轩的听觉敏锐了许多。
　　脚步一顿，支起耳朵再次听着，果然，又有一人说话了。
　　“嘿嘿，这不是几天没碰你，心里想的慌嘛？”
　　一个男人的声音也从里面的玉米地里传来。
　　这一男一女的声音，萧轩听着都有些耳熟，不过由于太小，究竟是谁又想不起来。
　　如果是夫妻的话，还要大半夜的来这玉米地里办事？或许还有蚊子咬的。既然不是夫妻，还是好几天没碰了，那肯定是在偷人了！
　　究竟是谁这么**，让自己给碰到了？村里人偷人的事情，萧轩略有耳闻，而且自己就和村书记的老婆张慧翠做过。
　　终究没忍住心中的好奇，萧轩收敛气息，脱下鞋子，蹑手蹑脚向着里面的玉米地走去。
　　走了两块地后，萧轩向着玉米地里面潜伏。借着星月暗淡的光辉，萧轩也看到了里面有两道人影正趴在地上。
　　蹑手蹑脚的走到距离两人三米的地方，悄悄坐下后，便打量着眼前的景象。由于地里很是黑暗，萧轩又没弄出声音，完全陷入兴奋状态的两人，根本就没有注意这里，已经有了一个旁观者。
　　看到两人后，萧轩心中一阵好笑。之前自己还想着村书记的老婆和自己做过呢，现在就看到那男的，正是玉龙村的村书记牛恒！
　　而那女人，竟是本村的李桂芳。村里好像有关于李桂芳欲望旺盛的传闻，现在一看，果然空穴来风未必无因。
　　“我说书记，这些天你都和谁**快活去了？也不来找我？”
　　李桂芳在牛恒身下，嗲声问着。
　　“哪也没去，就和自家婆娘一起快活了下。不过都玩了这么多年，对她没多少兴趣了。在她身上也就五六分钟，哪有在你身上时间长。”
　　牛恒大笑着，“吧唧”一口亲了下李桂芳。
　　“就你会疼人家，我家那死鬼更没用，在我身上几下就不行，我都不能望他！”
　　李桂芳也埋怨着。
　　“你这么能折腾，再强壮的人也该虚了。不过你也真有味道，干起来就是爽快！”
　　牛恒两只手在李桂芳柔波上揉动。
　　透过玉米杆的缝隙，萧轩也看到李桂芳的两团肥胸，很大，在牛恒手里，不断的变换着形状。
　　此刻的两人，都是****。被牛恒摸着肥胸，李桂芳的呼吸也逐渐急促。


第三十七章 被发现了
　　“这都晚上快八点了，你老公会不会出来找你？”
　　牛恒提醒了一句。
　　“找什么啊，今晚我专门给他买了瓶酒，那家伙算是嗜酒如命，喝了一斤，我又给他用嘴弄了两下，立刻就出来了。加上喝醉了，现在肯定睡死过去了。”
　　李桂芳撇嘴道。
　　“你声音小一点，别被人听到。”
　　牛恒搓着李桂芳肥胸道。
　　“都八点了，哪来的人出来？来这种地方的，估计也和咱俩差不多偷人的，怕啥？再说这里离村子还有些远，谁会跑这来？”
　　李桂芳撇撇嘴，又似乎被牛恒摸舒服了，躺在地上哼起来。
　　“这说的也是，谁会少脑子来这里。待会叫的时候，和上次一样，浪一点。”
　　牛恒恶心的笑了声，感觉火候差不多，趴在李桂芳身上一挺，李桂芳也娇呼一声。
　　隐约中，萧轩看着村支书那肥大的身体，正不断压着李桂芳这个娇美人。
　　其实李桂芳也算不得多么漂亮，但胜在有味道，在那里扭起来，要比一些女人开放的多。
　　不多会，李桂芳的吟叫便不断传来。
　　萧轩在一旁看的心头火热，牛恒那肥头大耳的样，竟然还在李桂芳身上卖力耕耘，萧轩颇有种好白菜都被猪拱了的感觉。
　　“书记，咱村里的女人，你都上了几个？”
　　李桂芳娇喘着问着牛恒。
　　“哪有几个，加上我家婆娘和你，一共也就四个。”
　　牛恒喘着粗气说道。
　　“那两个是哪个？”
　　李桂芳追问道。
　　“一个是李英那个寡妇，还有就是徐蕊那娘们。”
　　牛恒也不隐瞒，毕竟都是自己玩过的，说出来对李桂芳影响也不好。
　　听到牛恒的话，李桂芳也诧异道：“李寡妇还和你有一腿，平日看她还挺端正，我还以为她真的是贞洁烈妇呢。不过徐蕊你也不放过，人家可才二十多岁呢。”
　　“二十多岁怎么了？还不一样想要！”
　　牛恒嘿嘿一笑，一用力继续折腾。
　　娇呼一声，李桂芳也不多问，两腿大腿夹住牛恒的腰，配合着牛恒扭动着臀部。
　　萧轩在一旁听到后，也是一阵叹息。之前自己还以为李寡妇守寡之后只和自己玩过，结果这只是自己一厢情愿的想法。
　　不过徐蕊也算是漂亮，至少年轻有活力。如果自己没记错的话，徐蕊应该和自己邻居夏萍嫂子一般大，老公也在外地打工，除了逢年过节，平日并不回家。
　　李桂芳虽然不是非常漂亮，但天生媚骨。丰满的身材颇有诱惑，萧轩看着牛恒猪一样的身下那****的李桂芳，不知不觉也硬了起来。
　　牛恒身体并不强壮，平日在村里也没少捞油水，也算是养尊处优。约莫过了十分钟的工夫，牛恒呼吸就越发粗重，最终啊了一声，身子痉挛一阵，便将精华留在李桂芳体内。
　　“你可真厉害！”
　　李桂芳嘴中赞叹道：“比我家那没用的死鬼强多了！”
　　“嘿嘿，那是，以后多跟我走动走动。”
　　牛恒笑了一声，嘴巴也凑到李桂芳唇上，两人忘情的亲吻起来。
　　“你不要扭了。”
　　似乎没有满足，李桂芳也轻扭着臀，牛恒由于体力受不了，也直接叫停。
　　不待李桂芳说话，一阵急促的手机铃声响起。安静的田野突然出现这声音，将正在偷欢的两人吓一跳。
　　“你的手机！”
　　心悸未消的李桂芳嗔怒的埋怨。
　　“是我家婆娘，你不要说话。”
　　看清楚来电显示，牛恒说了一句后，便按了接听键：“喂，干嘛呢？”
　　“你大晚上的说出去溜达，溜达哪儿去啦？没有去偷人吧？”
　　电话那头传来了张慧翠的声音。
　　“哪有，我在路上散步呢，马上我就回去。”
　　牛恒立刻说着。
　　“你在哪儿散步的？我现在就去找你。你要是敢骗我，你就等着！”
　　张慧翠说道。
　　“就在村子东边小路，我正朝村里走呢。”
　　牛恒说道。
　　“那好，我在那条路口等你，你要是敢骗我，有你好看！”
　　“好好，知道了，你来查就是！都老夫老妻了，我是什么人你还不知道？”
　　嘟囔着挂掉电话，牛恒立刻从李桂芳身上起来，快速穿起了衣服。
　　“怎么，你家媳妇今天还动真格查你来了？”
　　李桂芳撇嘴道。
　　牛恒闻言叹口气道：“哎，她就天天盯着我，我马上出去，你再这里等一会儿再走，要不碰到了她会起疑心。”
　　李桂芳闻言顿时不乐意了：“这里这么多蚊子的，你让我在这等，牛恒你行啊。”
　　“哎哟，你就不要和我生气了，要是真碰到了我家婆娘，对你对我都不好，你停一会再出去，等过几天我去市里出差，再给你买瓶搓脸的化妆品。”
　　牛恒出言安慰道。
　　村里的女人很少去城里，心里也认为大城市里的东西就好，而且女人几乎对化妆品没有免疫力，当下喜笑颜开道：“这可是你说的，到时候你可不要骗我。”
　　已经穿好衣服的牛恒捏了把李桂芳的俏脸，笑了声道：“我哪次骗过你了？还有五六天吧，我就要进市里，回来就给你带。”
　　“那好，你快去吧，别在这里被你媳妇抓到。”
　　李桂芳一把将牛恒推走。
　　牛恒也不多啰嗦，拍拍身上的土，肥胖的身体快速向着玉米地外面走去。
　　等到牛恒走后，李桂芳也坐在地上。李桂芳的臀部下面，还垫着一个装粮食用的鱼鳞口袋。
　　坐起来的李桂芳并不着急穿衣服，胸前那两个肥团搭着，有些下垂。视力也极佳的萧轩，看着肥团顶部的颜色，接着朦胧的夜色，也可以看出颜色很深。
　　“也不知道李桂芳和多少男人做过。”
　　萧轩心中暗道，玉龙村的男人并不是很多，很多年轻力壮的人，都出去打工。除了家里地多，或者在镇上找些零工做的男人还留在村里。
　　“这村书记也越来越不行了，真他娘扫兴。再动两下自己就要到了，就没出息的出来了。真没用！”
　　坐在口袋上的李桂芳，在那里骂骂咧咧的。
　　萧轩在一旁听的好笑，虽然刚刚看到了李桂芳和牛恒的大战，已经让萧轩有些难耐。如果此刻自己出来，提出和李桂芳做些事情，或许李桂芳也不会拒绝。不过萧轩依旧坐在那里只是打量着李桂芳的身体，对于这样浪荡的女人，如果太主动，最后想摆脱关系，还是有些麻烦。
　　“自己家老婆来了，还要我在这里遭罪，还好今晚蚊子不多。”
　　李桂芳自顾自的说着，手向着自己腿间摸去。就快要到了，李桂芳并不愿意放弃这个机会。
　　由于牛恒已经走了，萧轩也稍微的伸个腿。就在这时，一阵清脆的手机铃声响起。
　　平日这段短信提醒的声音，萧轩感觉很悦耳，不过今晚这个时候，萧轩只感觉有些扎耳。
　　“谁！”
　　突然听到手机铃声，李桂芳心中一颤，顿时叫道。
　　本来萧轩想直接落荒而逃，不过他怕自己即便跑了，李桂芳也能看到自己背影认出自己，当下硬着头皮道：“我，萧轩。”
　　原本心急剧跳动的李桂芳，听到萧轩的话，神情一呆后，原本紧张的面容也缓和下来。
　　“你是萧轩？你过来。”
　　看着距离自己不远处，果然有一个昏暗的人影，如果不仔细看还真难发觉。
　　萧轩心知躲不过，干脆利索一点，大方方的走到了李桂芳身边。
　　走近之后，李桂芳的身体也全部落在萧轩眼中。李桂芳并非很白，不过皮肤很光滑。两座饱满的肥团耸立，黑紫色的葡萄，也昭示着它历经不少战斗。
　　**的身体下，丛林地带若隐若现。萧轩只感觉嘴巴有些干，眼睛盯着李桂芳的身体不放。
　　看到萧轩盯着自己，李桂芳也是一笑，随即问道：“你躲在那里偷看我啊？”
　　“刚刚回到村子，就听到这里有些奇怪的声音，就过来看一下，结果就看到了你和牛支书。我本来想直接走，但怕吵到你们，就忍着折磨呆在那里了。这么黑的天，我可什么都没看到。”
　　萧轩老实说道。
　　“隔那么远你能看到啥？现在离得近，你看的清楚吧？”
　　李桂芳咯咯笑着问道。
　　萧轩闻言也不答话，故作羞涩。
　　看着萧轩似乎害羞的样子，李桂芳颇感有趣，有心来逗弄一下萧轩。腾出一点地方，让萧轩坐在口袋上，身体贴着萧轩笑道：“想看我吗？”
　　两座**的肥团在萧轩胳膊上，只是穿着短袖的萧轩，清楚的感觉着传来的弹力。
　　舔了舔嘴唇，萧轩点头道：“桂芳姨这么美，我当然想看。”
　　按照辈分，萧轩确实要叫她姨。
　　听到萧轩的话，李桂芳一乐，心里对萧轩好感更是大增。
　　“哪有一些小姑娘好看。”
　　李桂芳低声说了一句，又晃着肉波，在萧轩胳膊上蹭着。
　　呼吸稍微有些急促的萧轩，想了想自己来之前，似乎又多买了几瓶化妆品，急忙拿过背包道：“桂芳姨，我在市区的时候，买了两瓶化妆品。这瓶是张婶让我帮她买的，这个本来想留着送人的，今天正好碰到你，就送你了。”
　　虽然不止买了两瓶，但萧轩并不说实话。拿出一瓶护肤霜递给李桂芳，顿时被李桂芳接在手中。
　　女人对化妆用品天生热爱，借着朦胧的夜色，打量着手中精致的包装盒，李桂芳脸上也露出了惊喜之色。
　　拆开盒子，将里面的护肤霜取出，看着散发着精致气息的瓶子，李桂芳的喜爱之色也毫不掩饰。
　　“这玩意要不少钱吧？”
　　看着萧轩送自己的护肤霜，要比之前任何人送自己的都要精致美观，李桂芳小心问道。
　　“八十多一瓶，不算便宜，不过好东西就要送美人，桂芳姨这么漂亮，用这个是应该的。”
　　听到萧轩的话，李桂芳心中又惊又喜。
　　八十多块钱一瓶的化妆品，农村的女人很少有用的，平日用个几块钱一瓶的雪花膏，好点的就是大宝，其他也没什么高档次的。
　　萧轩这次送自己的东西，不可谓不贵重。而且萧轩之前说好东西就要送美人，被萧轩这样的大学生夸自己长得美，李桂芳心里更是一乐。


第三十八章 有女偷窥
　　“这么贵，我还是还你吧。”
　　李桂芳恋恋不舍的说着，将手中的瓶子递给萧轩。
　　“我都说了送给你了，怎么能收回来。这次我进市区，给一个人治病，救了他一命他给了我一千块钱，反正是人给的钱，买给你你就收了。”
　　萧轩胡乱编了个借口，让李桂芳收下。
　　“你去市区几天就赚了一千？真有本事。”
　　李桂芳闻言赞叹一声，便喜滋滋的将这护肤霜收下。
　　拧开盖子，放在鼻子前嗅了嗅，那扑鼻而来的幽香，淡而不散，沁人心脾，更让人欣喜。
　　“那我就收着了。”
　　李桂芳将护肤霜放在一旁，看了看萧轩，发现后者正盯着自己胸看，俏脸也是微红。
　　“萧轩，姨这两团肉，还好看没？”
　　李桂芳小声问道。
　　“当然好看，这么大，还没下垂，谁看着都想尝一尝。”
　　萧轩打量着那黑色的峰顶，心中猜测李桂芳究竟被多少人吃过。
　　“就你会说话，你看都有些下搭了还没下垂呢！”
　　李桂芳羞涩的道。
　　“到你这个年龄，能保持这样就已经很不错了。”
　　萧轩解释道。
　　“萧轩，那天看你穿着大裤头走路，那里鼓鼓的，你那个是不是很大？”
　　李桂芳小声问道，眼睛也朝萧轩腿上看去。
　　虽然萧轩穿着牛仔裤，但那里的轮廓依旧掩盖不住，看着那动人心魄的幅度，李桂芳心也直跳。刚刚和牛恒做了半天也没舒服，这次或许还能用萧轩来尝尝鲜。
　　低着头看着自己腿间，萧轩轻声说着：“大不大我怎么知道，谁知道女人喜欢多大的。”
　　“你玩过的女人，就没有夸你厉害的？”
　　李桂芳笑着问道：“不会你还是初哥吧。”
　　“我……”
　　萧轩也是装傻。
　　看到萧轩尴尬的样子，李桂芳心中认定了萧轩是个处男，当下双手抱住萧轩，肥胸抵在萧轩胳膊上，温热的气息吐在萧轩脸上道：“没摸过女人吧？要不要来摸摸姨？”
　　“这不太好吧。”
　　萧轩小声说道。
　　“有什么不太好的？姨都答应你了对不？”
　　李桂芳直接拉过萧轩的手，放在了自己软肉上，呼吸有些急促道：“萧轩，摸它，好好的爱姨。”
　　被李桂芳拉扯碰到了那两团软肉，极佳的手感传来，萧轩也忍不住捏了两把。
　　饱满的软团在萧轩手中顿时变形，萧轩爱不释手的把玩。
　　由于修炼的龙凤诀，带着天生吸引女人的作用，萧轩简单的摸了几下后，李桂芳的呼吸便急促起来，身子直接靠在萧轩怀了，享受着萧轩的抚摸。
　　刚刚被牛恒弄出的激情，此刻也被萧轩完全的**出来。感受着汩汩流出了一条小溪，李桂芳娇羞的闭上眼睛，右手则向下探去。
　　逐渐急促的哼叫，如同催情的良药。
　　李桂芳小手开始向萧轩摸索，隔着牛仔裤触碰到某物时，心也狠狠的颤抖了下。
　　转过身，李桂芳一把扯开萧轩的腰带，不由分说就去拽萧轩的裤子。萧轩并不反对，任由李桂芳折腾。
　　原本就情火难耐的李桂芳，很快便把萧轩的裤子拽掉，当把小内也拽掉时，眼睛也瞬间瞪圆，盯住惊呼道：“我滴娘来，你这是人长的吗！我就没见过这么大的！”
　　“怎么，姨你不喜欢吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“我都爱死了！”
　　李桂芳心动着说道，随即手伸过去，握在手中快速**。
　　感受着舒爽之意传来，萧轩与李桂芳也都倒在地上，萧轩也向着李桂芳丛林摸去。
　　早就忍不住的李桂芳，被萧轩折腾片刻，双颊酡红的叫道：“萧轩，别摸了，快点来尝尝！”
　　萧轩衔住李桂芳的樱桃，趴在李桂芳身上，缓缓前行。
　　充实的感觉慢慢涌现，李桂芳动情的叫着，似乎这么多年，就没有过什么能让自己如此满足。
　　不多会，玉米地里就是春意弥漫。
　　一个小时后，萧轩与李桂芳大口喘着粗气。身体已经瘫软的李桂芳，无力的抱着萧轩，不让萧轩从自己身上下来。
　　媚眼如丝般看着萧轩，李桂芳娇喘道：“萧轩，你这牛犊子可真威风，可把我折腾上天了！”
　　“姨，你的工夫也是了得，你和多少个男人做过？”
　　萧轩并不下来，伏在李桂芳耳边问道。
　　“没几个，不过咱村里的男人，看起来还算健壮的，俺也都算见识了。”
　　李桂芳在萧轩身下说道。
　　萧轩闻言心中暗骂浪货，村里的男人虽然不多，但也不是一下就能数过来。这么算一下，李桂芳至少和八个以上的人有过关系。
　　“你会不会认为姨很浪，不是个好女人？”
　　李桂芳的手指在萧轩背上滑动，小声问道。
　　“怎么会呢，姨这么漂亮，我喜欢还来不及，怎么会嫌你浪。”
　　萧轩虽然心里暗骂，但表面依旧跟抹了蜜似的。
　　“真的吗？”
　　闻言李桂芳心中一甜，红唇便向着萧轩嘴巴贴去。两人很快便热吻起来，夜色下，整片玉米地都显得春意浓浓。
　　见识了萧轩的厉害，等到两人收拾妥当后，李桂芳也笑道：“以后再想那事，我就去找你。娘的，村里人能让我到一次的人都很少，你这牛犊子，今晚竟然让姨丢了整整六次！”
　　回想着刚才的**，萧轩也是一笑。
　　现在已经晚上九点多，村里人但凡天黑，一般都不再出门，已经九点了的，即便家里没有睡觉，估计也锁门在房里做那事。
　　安静的村子里，两人也不怕被人看见。大摇大摆的走进村后，道了别便各自回家。
　　萧轩的家与夏萍嫂的家是紧靠一起的，当萧轩打开房门走到院子时，耳朵一支，就听到了从隔壁传来的阵阵吟叫声。
　　那似痛苦又似愉悦的声音，萧轩自然知识他们在干什么。想来是王强哥回来了，正在夏萍嫂身上耕耘。
　　回到自己家中，将背包放下后，冲个澡，也不多做什么，直接盘腿坐在床上，体内龙凤诀运转。
　　今天和三个女人合欢，体内也积攒不少元阴之气，萧轩一点点将其炼化，实力也不断精进。
　　翌日清晨，当黎明的曙光划破黑夜，萧轩缓缓睁开眼睛。一道精光从瞳孔一闪而逝，长长的吐了口浊气。
　　感受一下现在的实力，虽然还是第一重初期，但体内明显能感觉到略有提升。相信过不了多久，便可以进入第一重中期了。
　　起来后的萧轩，开始在院子里打拳。这几天去了次江陵市，虽然龙凤诀没有停止修炼，但功法《龙腾凤舞》还是怠慢了一些。
　　这一次萧轩决定练的时间长一点，弥补一下前些日子的疏忽。
　　这一次萧轩从五点打到八点，才算是停下来。而此刻的萧轩，身上早已汗流浃背。
　　冲了个澡，简单做个早饭，取出笔墨，找到了以前练字用的大木板，毛笔饱蘸墨水，便在上面笔走龙蛇。
　　“佳人巧弄，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　当苍劲飘逸的字数跃然纸上后，萧轩也满意的点点头。随着实力的越发提升，自己写字也越发有力。
　　等到萧轩练完字后，时间都已经十点多，萧轩整理下衣衫，关上大门朝外走去。
　　向着西河走去，那里虎子他们应该还在洗澡。一路走着，萧轩也看到很多人在掰着玉米。那一穗穗玉米从玉米杆上掰下来，看起来颇有丰收喜庆的迹象。
　　不过田地里劳作的，很多都是老人以及妇女儿童，村里的壮丁，大部分都出去打工。
　　来到了西河边，看着澄澈的河水，竟然没有人洗澡，萧轩也是一阵头大！
　　“奶奶的，不会全都去掰玉米了吧。”
　　萧轩骂了一句，随即向着虎子家走去，他就不信找不到一个孩子。
　　等到萧轩到了虎子家时，耳力甚佳的萧轩，又听到了断断续续的声音从里面传出。
　　虎子家打开大门就是院子，院子北边才是住的房间。
　　“靠，院子门都不关，他不怕有人进来？”
　　萧轩心中嘀咕一句，就要出去时，突然看到一个女孩正趴在窗户缝里，朝里面偷看。
　　萧轩的脚步很轻，那女孩并没有听到。对这个女孩，萧轩也不陌生，是虎子的姐姐，好像叫骆影，今年十九岁了。
　　本来想直接离开的萧轩，也放弃了走的想法。悄悄来到骆影身边，拍了拍骆影后背。
　　突然感觉身后有人拍自己，骆影心脏狠狠一跳，就要惊叫出来，嘴巴就被一张大手堵住。
　　“嘘”萧轩食指放在嘴前，做了个噤声的手势。
　　由于萧轩常年在江陵市上学，经常一个学期才回家一次，而骆影也上高中，两人并不经常见面。
　　此刻，萧轩也看清楚了骆影的长相。
　　骆影长的挺好看，一米六五左右的个子，圆脸，双眼皮大眼睛，看起来很是温婉。此刻的她瞪大眼睛，面色微红的看着萧轩，似乎不明白这家伙怎么进来的。
　　看着呼吸急促，像极了受惊的兔子的女孩，萧轩微微一笑，不着急理会骆影，而是眼睛朝着木窗缝隙，对着里面看去。
　　看到萧轩要朝里面看，骆影心中一急，就要去拉萧轩。不过她的手虽然碰到了萧轩，但是拽着萧轩胳膊的手，无论如何用力，萧轩都站在那里纹丝不动。
　　透过缝隙看清楚里面情况的萧轩，心也惊讶万分。
　　感情骆影在这里还不是看她爸妈，里面的人，竟然是骆影她爸和李桂芳！
　　这一次，萧轩也终于见识到李桂芳究竟有多么浪荡。昨晚已经和牛恒做过，又和自己大战了一个多小时，仅仅过了一晚上，就来骆影家来勾引人家老爸。


第三十九章 你个流氓！
　　看着躺在床上的李桂芳，两腿**正盘在骆影她爸的腰上，骆勇也卖力的为李桂芳耕耘。
　　“大勇，你怎么就突然回来了？”
　　李桂芳急促问道。
　　“我回家拿几个口袋，好去装玉米，然后就遇到你了。你回来干啥？”
　　骆勇也问道。
　　“还能干啥，跟你一样，然后被你碰到硬拉进你家，你就不怕你儿子或者闺女回来看到你。”
　　李桂芳在床上娇喘说道。
　　两人的声音虽然不大，但也清晰的传入萧轩与骆影耳中。
　　萧轩玩味的看了眼骆影，似乎感受到了萧轩的目光，骆影面红耳赤的站在萧轩身旁，茫然不知所措。
　　“都在玉米地干活，哪能就回来了？再说咱俩也就弄个一会儿，又不耽搁事。”
　　骆影卖力的干着活，断断续续说道。
　　“那咱们快点，你再用点力！别心疼俺！”
　　李桂芳吟叫一声，整个屋里顿时春意弥漫。
　　正在欣赏里面战况的萧轩，突然胳膊一疼。急忙扭过头去，却发现骆影正在掐自己胳膊，看到萧轩望向自己，嘴巴做了一个“走了”的口型，便拽着萧轩朝外走。
　　萧轩虽然想留下来看一看，不过既然被骆影拉住，也不好意思多留，便跟着骆影蹑手蹑脚向外走去。
　　将大门关好后，两人并肩走着，气氛一时有些尴尬。
　　“骆影，你上几年级了？”
　　萧轩率先打破了平静问道。
　　“高三毕业了，再等通知书。”
　　骆影小声说着。
　　“哦？你考哪儿去了？”
　　萧轩一听要考大学，急忙问道。
　　“我报的是医科大，就咱江陵市的，应该能过。听说现在当医生比较吃香，我便报了。”
　　骆影红着脸小声说着，随即想到了什么，看着萧轩问道：“你不也是医科大的吗？医科大好不好？”
　　“还不错，你报的中医还是西医？”
　　萧轩问道。
　　“西医啊，中医有啥用。”
　　骆影不在乎的道。
　　闻言萧轩也耸耸肩，现在中医低迷，并不是谁都和自己一样坚信中医神奇的。
　　“如果考上了，咱俩就能上一个学校了。”
　　萧轩笑道。
　　“可不是嘛，到时候再看吧。”
　　似乎想到了什么心事，骆影聊着大学时的兴趣，骤然大减。
　　“对了，你在家你爸不知道啊？也不怕你看到。”
　　萧轩问着。
　　听到萧轩的问话，骆影俏脸瞬间飞来两片红霞，如同熟透了的苹果，看起来娇艳动人。
　　“我刚刚回家，之前在地里掰玉米，想回家喝口水呢，谁知道会那样。”
　　骆影小声说着。
　　看着骆影娇羞无比的样子，萧轩的心也狠狠一动。这温婉动人的骆影，竟然把萧轩给看心动了。
　　平复下心情，萧轩又问道：“你看你爸和李桂芳做，是不是感觉很兴奋。”
　　“你羞死人了，不要问了！”
　　骆影跺着小脚说道。
　　看着娇羞到要哭的骆影，萧轩也知道小丫头脸皮薄，笑了笑道：“你还没喝水吧？”
　　“没，家里都那样了，我怎么喝。”
　　骆影气呼呼的说着。
　　“走，来我家吧。”
　　萧轩笑着拉住骆影的手，朝着自己家走去。
　　突然被一个男人拉手，骆影心也一颤，想要挣脱，不过萧轩的力气很大，加上自己心底竟然没有多少拒绝的意思，也都顺着萧轩，被萧轩拉着手朝萧轩家走去。
　　到了家里，给骆影倒了杯水，看到这妮子端起碗，咕噜咕噜把水全部喝完，胸前那鼓鼓的地方也一起一伏，看起来煞是诱人。
　　“萧轩，你去我家干嘛呢？”
　　突然想到了什么，骆影立刻有些嗔怒的看着萧轩，如果不是他突然闯进家里，自己怎么能这么尴尬！
　　“我想去找你弟虎子的，他在哪？怎么没见他洗澡，家里也没他，是不是也跟着掰玉米去了？”
　　萧轩笑问道。
　　“嗯，不过他在那干一会儿就没心劲，现在估计在玉米地旁边的小河捉对虾呢。”
　　想到虎子，骆影也是一笑。
　　“那待会我跟你去找他。”
　　萧轩盯着落扬的某处不放说道。
　　将碗放在桌子上，想要说话，一抬头却发现萧轩的目光正盯着自己胸前的地方看，脸也有些羞涩，却不好说什么。
　　“你家有厕所没？”
　　似乎想要小解，骆影小声问道。
　　“大的小的？”
　　“小解。”
　　骆影红着脸道。
　　萧轩指着院子西墙边处的一个墙洞，很小一个，平时留着倒脏水用，水可以顺着这里流到院子外面。
　　“小便就在那里。”
　　萧轩家里并没有茅房，平日小便萧轩就站在那个墙洞处解决，真的要大号了，就跑到一百米之外的茅房解决。
　　“这怎么行。”
　　骆影双腿紧紧合拢在一起，似乎真的内急。
　　“有什么不行？”
　　萧轩转过身，把自家大门门栓从里面插上，然后笑道：“这下行了吧，没人能看到你，我帮你看着。”
　　羞恼的看了下萧轩，自己不好意思，还不就是你站在旁边？不过自己真的很急，萧轩又把门反拴上，出去还很麻烦。
　　当下羞怒的跺下脚，娇声说道：“那你不许偷看。”
　　“好，我不偷看。”
　　萧轩在心里添了一句我正大光明看，便抬起头看着天空。
　　看到萧轩虽然没把头转过去，但也没看自己，骆影再也忍不住，解开裤带便要蹲下去。
　　而在此刻，萧轩的脸也开始平视，当看到两条圆润的**时，萧轩鼻血险些喷出来。
　　两条**间，那丛林若隐若现，一闪而过。
　　“嘘”急促的水声传来，萧轩也饶有兴致的看着骆影。
　　骆影此刻背对着自己，那雪白的臀完全暴露在自己眼中。那臀翘起的弧度，看起来非常性感。
　　萧轩心中也是一叹，骆影很美，却因为家里不富裕，穿着打扮并不精致。身上的牛仔裤看其来已经很旧，虽然很干净，但透漏着清贫。
　　简单的马尾辫，米色的短袖，看起来如此朴素，如同一张干净的白纸，纯洁而美丽。
　　终于将那种紧迫之意释放完毕，骆影稍微回头看一下萧轩在看啥，却发现后者眼睛眨都不眨的盯着自己，脸也刷的一声全红了。
　　有些出神的萧轩突然看到骆影回头，急忙又将头看着天空，嘴里喃喃道：“咦，刚刚看到一只鸟来着，怎么一下飞没了？”
　　听到萧轩的话，骆影又好气又好笑。抖干净后便提起裤子，而刚刚看着天空的骆影，视线又变成了平视。
　　虽然看不到前面，但后面就给了自己很强的诱惑，萧轩狠狠的吞了下口水。
　　提好裤子的骆影，此刻气呼呼的走到萧轩面前，瞪着萧轩生气问道：“你刚刚不是说不偷看我的吗？你刚才盯着我干嘛呢？”
　　“我可没偷看，我真是正大光明看的。”
　　萧轩无耻的说着。
　　“哼！不要脸！”
　　羞愤的跺了下小脚，骆影走到大门拉开门栓，一甩手便走掉了。
　　萧轩急忙把门锁上，追上骆影道：“小丫头你生什么气，我刚才真没看，什么都没看见。”
　　“你骗谁呢？你都……你都那样盯着我了，还说没看到？”
　　眼泪似乎还留在眼眶打转，骆影委屈的说道。
　　“之前大部分的时间我都是看天空的，你之前在那里小解的时候，我可没看你啊。”
　　萧轩之前一直盯着骆影，自然看到了她在小便时没有回头，当下哄起骆影道。
　　“再说你这么漂亮，人长的美还不带让别人看的啊？”
　　萧轩看刚才的话有些效果，立刻又是一个马屁过去。
　　闻言骆影脸色稍缓，不过依旧嘴硬道：“哪好看啊，一点也不好看。”
　　“怎么能不好看呢，从头到脚都好看。人长的漂亮，身材又好，想追你的男生，肯定从北京排到台湾了。”
　　萧轩满嘴胡扯道。
　　不过女孩子就喜欢听这样胡扯的话，萧轩又说了几句好话后，骆影才红着脸小声道：“这次原谅你了，敢有下次，我对你不客气。”
　　“肯定不会有了，你带我去找你弟吧。”
　　萧轩看到骆影情绪变好，立刻转移了话题。
　　“好，你跟我走，对了，你找我弟干啥呢？”
　　“不干啥，就让他帮我找一些药材，我配置草药的时候，需要用那味药。”
　　萧轩笑着解释道。
　　“还是上次那种？小小的，闻起来有点香的？”
　　骆影又问道。
　　“是啊，怎么，你见过？”
　　萧轩心中一动，急忙问道。
　　骆影点了点头道：“嗯，见过一点，你现在还要？还是两毛钱一棵？”
　　“如果是的话，那我就要。”
　　萧轩点头道。
　　“你能要多少？”
　　听到萧轩点头，骆影眼中闪过一丝亮色，似乎现在很需要钱的样子。
　　萧轩看到骆影有些期待的样子，也停下身看着骆影问道：“你现在很需要钱？”
　　“我……”
　　听到萧轩的问话，骆影的眼圈也是一红，终于眼泪止不住，一颗一颗的掉下来。
　　看到骆影的样子，萧轩也吓了一跳。四下看了看，还好这里刚出村子，没人能看到这里，要不别人还不得以为自己欺负骆影。
　　看着眼前哭的梨花带雨的女孩，萧轩心一软，张口哄道：“你要是信得过你轩哥，有什么事就和我说吧。”
　　听到萧轩暖心窝的话，骆影也终于忍不住，轻声呜咽，身子朝萧轩身上一倾，似乎想要找个依靠。
　　萧轩双手一揽将骆影搂在怀里，轻轻拍打她的背道：“小影不哭，乖，和我说有什么事？”
　　骆影今年都已经十九岁，身体发育的比较成熟。胸前那高高隆起的软团，贴在萧轩的身上，那惊人的弹力传来，让萧轩暗自揣测这小妮究竟发育的多么宏伟。
　　而一阵处子的清香，也传入萧轩鼻中，怀中搂着这样的佳人，萧轩在这样的场合，又无耻的硬了。
　　骆影却不知道萧轩此刻有所反应，头靠在萧轩的肩膀上，似乎极为伤心，双臂竟然主动抱住萧轩。
　　现在还是夏天，两人身上的衣衫都很薄，感受着这娇软的身体，萧轩的呼吸也有些粗重。


第四十章 善良女孩
　　“好了，小影，你和我说，究竟怎么了？”
　　萧轩顺势抱住骆影问道。
　　“我的分数应该够医科大的，但是我和我爸妈说，他们却说女孩子考大学没用，而且家里也付不起学费，就想让我出去打工赚点钱，嘤嘤我想上大学，我真的很想！”
　　似乎找到了发泄情感的对象，骆影抱住萧轩，情感如同出闸洪水倾泻而出。
　　“好了，不哭不哭，上大学当然有用，我待会去劝劝你爸妈去。”
　　萧轩拍着骆影的后背说道。
　　因为抽噎，骆影**也在萧轩身上晃动摩擦，感受着那柔软的地方，萧轩也浮想联翩。
　　“没用的，家里就没有给我上大学的钱，学费都要好几千，我上高中的时候，学费都是凑了好久才凑齐的。”
　　骆影把头埋在萧轩怀里，委屈的说着，似乎在埋怨世界的不公。
　　“好了不哭，你和我说说，你能找到多少水润草？”
　　萧轩捧起骆影的脸问道。
　　此刻的骆影眼角含泪，长长的睫毛显得极为动人。听到萧轩的话，娇红的小嘴嗫嚅几下后，才张口说道：“有很多，前几天我专门过去看了看，如果你要两毛钱一棵的话，一个暑假我最少能给你挖到一两千块钱的。那个草，你还要不要？”
　　萧轩听到骆影的话，心脏狠狠的抽搐一下。一两千块钱？自己可是两毛钱一棵，五棵才一块钱。这一两千的话，那至少也要有五千棵水润草朝上！这份数量无疑是非常惊人的，如果全部都被自己炼制成美人泥，那自己的钱还不得滚滚而来！
　　不过小轩很快便否决了自己的想法，美人泥虽然效果不错，但是卖的这么贵，哪会有多少人来购买？白香草之所以给自己下个一百万的订单，估计有感恩的成分在里面吧。
　　萧轩并未真正的接触上流人物，还不知道上流圈子，可谓挥金如土。别说五万块钱一瓶，即便是五十万甚至一百万一瓶，一些爱美的富家小姐夫人，也会无比热衷。
　　虽然心知一下自己卖不了很多美人泥，但将那些水润草全部研沫储存起来，也是十分明智的。
　　压住心头的激动，萧轩急忙问道：“那些水润草在哪儿？你带我去看一看，如果真的都是的，那我就都要了。”
　　“都要了？”
　　听到萧轩的话，骆影眼中闪过浓浓的惊喜。
　　“嗯，都要，你快带我过去看一看。”
　　萧轩急忙说道。
　　骆影似乎看到了自己将要上大学的希望，一时也忘记了自家玉米地还要自己帮忙，带着萧轩朝着西南方向走去。想到那一大片的水润草，骆影在心中不断算计着自己要好好的挖，争取能卖两千块钱！这样自己上大学的希望就大了很多。
　　不过骆影又担心萧轩根本要不了这么多水润草，萧轩的家境她也了解一些，他爷爷就算给了他些遗产，也不会太多，他还要上大四，两千块钱对他来说，也算是个大数字吧。
　　对于骆影心里打的小九九，萧轩都是无从得知。
　　两人心里虽然各有打算，不过目的都是水润草，走的也很快，十多分钟后，骆影便带着萧轩来到了一条大河边。
　　这条河被玉龙村的人称为龙河，听说通往长江，虽然不知是真是假，不过这里的水常年很多，村里在旱季浇地灌溉，也都直接从龙河里面抽取。
　　“这边有很多，你看看，这个是不是？”
　　骆影带着萧轩来到河边，在地上搜寻了一下，立刻从一些杂草从中翻出几棵小草。
　　看着这细密的叶子，视力颇佳的萧轩，心狠狠的跳动了下。他自然认出这草就是水润草，快速蹲下，从地上拽出一棵，放在鼻尖闻一闻，一股淡淡的奇异清香传来，虽然无花，但香气依旧沁人心脾。
　　“这里的水润草很多，你看看，这边还有。”
　　骆影又拨开一处杂草，里面果然又有两株水润草匍匐在下面。
　　萧轩也不信邪的四处看看，果然又看到了不少水润草。仅仅十多分钟的工夫，萧轩便看到了不下三十株水润草。
　　水润草，顾名思义便可推出这种草属水，能够茂盛的生长在龙河边，想来是这边水汽充足。
　　萧轩的眼睛也越来越亮，这么多的水润草，可够自己使用不短的时间。如果都炼制成了美人泥，那得多少钱？
　　虽然江陵市自己未必能卖出多少，但是中国这么大，自己还怕配置出来卖不出去？况且如果有机会了，还能再销往国外。
　　“萧轩，这么多的水润草，你真的都要吗？”
　　一旁的骆影怯怯的问道。
　　正在幻想爽快的萧轩，虽然被打算，不过并未生气。看到骆影过来，兴奋之下，竟然抱住骆影，在其脸颊上狠狠亲了一口道：“要，都要了！”
　　突然被萧轩亲了一口的骆影，刚开始又羞又怒，不过听到萧轩接下来的话，心瞬间也高兴起来。
　　意识到自己失态的萧轩，急忙对骆影道歉道：“刚刚看到这么多水润草，太高兴就没忍住，你可别往心里去。”
　　闻言骆影也点点头，红着脸啐道：“这次就算了，敢有下次我就直接把你推进龙河喂鱼去。”
　　“你要谋杀亲夫啊！”
　　听到骆影的话，萧轩在一旁打趣一句。
　　“你是谁亲夫！去死！”
　　骆影抬起胳膊就要打萧轩，那软绵绵的胳膊就要触碰到萧轩时，却被后者一把抓住。
　　软若无骨的小手在萧轩手中揉捏一会，骆影想要抽回却发现被萧轩拽住，娇红着脸也就由他去了。
　　“你什么时候要这些草？现在就要的话，我现在就帮你摘。”
　　骆影小声问道。
　　“先不着急，我们坐下谈一谈啥价格收购。”
　　萧轩笑着坐在河边。
　　骆影坐到了萧轩旁边，两人看着不断东流的河水，场面一时有些温馨。
　　“你上大学，你家里准备出多少钱？”
　　萧轩问道。
　　“我不知道，我感觉最多一两千，甚至根本就不给钱。”
　　说道家里，骆影的眼圈也是微红。
　　“你确定这边的水润草很多吗？”
　　萧轩又试问一下。
　　“嗯，上次虎子说你要这样的草，我就专门过来看了看，一直走了好远，都可以找到这些水润草。看数量，还是挺多的。”
　　骆影很笃定的道。
　　对骆影的话，萧轩也不去怀疑。又笑着问道：“现在都马上八月了，你感觉你到开学，能挣多少钱？”
　　“我不知道，如果我努点力，应该能挣两千吧。”
　　骆影坐在萧轩身旁，两只手相互纠缠轻声道。
　　萧轩心里估算下，两千块钱，按照自己之前给虎子他们的价格，那就是一万株。这里的水润草虽然不少，但并不和杂草一样就能到处找到的。骆影报出的那个价格，应该还是保守的价格，如果她真的每天都来的话，至少可以赚五千。
　　不过那个时候，这河边的水润草，恐怕大部分都要被祸害掉。
　　思索了片刻，萧轩扭过头看着骆影姣美青涩的面庞，轻声说道：“上大学后，每年学费就要好几千，生活费每个月一般都是七八百朝上。就算你一个月用八百块钱，一年加上学费，就要一万多块钱。”
　　听到萧轩给自己算账，骆影的心一紧。一万多块钱，这比自己预期的价格高出了很多。恐怕自己凑够了学费的钱，吃饭的钱都不够了。家里的人，肯定不会再为自己的学习去借钱。
　　难道自己的大学路，就这样断了吗？一时间，骆影的心很难受，不过还是倔强的忍住眼泪。
　　看了眼坐在旁边的骆影，看起来温婉可人，但还有这很强的自尊，萧轩心中的某根弦，似乎也被颤动一下。
　　“这个月，你给我摘一万棵水润草，我给你两万块钱。”
　　萧轩平静的说着。
　　有些失神的骆影听到萧轩的话，起初没有反应，随即猛的扭过头看着萧轩，睁圆眼睛问道：“多少？”
　　“你帮我采一万棵，我给你两万块钱。”
　　萧轩认真的重复一遍。
　　“两万块钱太多了，再说你把你钱都给了我，你怎么上学，我不要。”
　　听清楚萧轩的话，骆影惊喜了一下后，也想到萧轩肯定是把自己上学的钱给了自己，当下直接拒绝。
　　闻言萧轩一呆，随即笑道：“哪有你说的那么严重，我还有钱，这次我去了次江陵市，救了一个人，那个人给了我三万块钱，给你两万，我还有一万呢。”
　　“你说的是真话？”
　　骆影问道。
　　“当然，骗你干嘛，那三万块钱，我还放在家里呢，你要是不信，待会我拿给你看看。”
　　萧轩拍拍胸脯保证道。
　　“反正我不信。”
　　虽然看到萧轩笃定无比，不过骆影还是不信。
　　“我发誓，骗你我是小狗行了吧。”
　　萧轩无奈的说道。
　　听到萧轩话都说到这个份上，骆影原本怀疑的心也逐渐变成信任。
　　想了想，骆影说道：“萧轩哥，这钱太多了，我不能要，你就给我五千，我先把学费什么的交了吧。”
　　“一点也不多，我既然愿意花两万，并不是可怜才施舍你，而是这水润草，就值这个价钱，我两万块钱买来，配成了药，或许就能卖十万。两万块钱买一万棵，你要是不干，我就去找别人。”
　　萧轩也不停的劝着骆影，临末还放了句狠话。
　　听到萧轩的话，骆影的眼圈也是一红，小声说道：“俺就怕这钱是你上学的钱，俺要是用了，耽搁了你俺良心过不去。”
　　说着说着，骆影的眼泪终究没忍住，顺着脸颊流了下来。


第四十一章 看你喂孩子
　　萧轩顺着搂住骆影的娇躯，低声哄道：“放心好了，我绝对没有骗你。等你开学那天，我会和你一起去报道的。到时候让你亲眼看到我交学费，如果到时我交不起，你也不交行不行？”
　　听到萧轩这样说，骆影的心也安定下来，头靠在萧轩的怀里道：“那我们一言为定。”
　　看到骆影接受，萧轩心中松了口气。而骆影由于靠在自己怀里，处子的幽香传来，让萧轩心神一荡。那柔软的娇躯，也让萧轩邪火丛生。
　　躺在萧轩怀里的骆影，低下头突然看到萧轩的裤子高高凸起，好奇的伸出手向着那里摸去。
　　“萧轩大哥，你这里装的什么？”
　　嘴里好奇的问了一句，骆影的手瞬间抓住了一个滚烫的东西。
　　萧轩心里一惊，想要阻止已经来不及，感受着骆影小手的柔软，心也是一荡。
　　“这是什么，还这么热？”
　　骆影小手在上面摸索了一下，脑海中突然想到了什么，娇羞的“啊”了一声，如同扔烫手山芋一般，将手迅速抽开。
　　看着小脸已经通红的骆影，萧轩嘿嘿笑道：“你说那是什么？”
　　感受着一股阳刚之气从萧轩身上传来，骆影心微微迷醉。红着俏脸，嗔怒的看了下萧轩，小声说道：“你个坏东西。”
　　“坏你还摸？”
　　萧轩看着骆影问道。
　　“去死。”
　　骆影的脸都要滴血了。
　　“你都摸了我的，我也要摸你的。”
　　萧轩嘿嘿笑着，伸出一只大手就朝着骆影胸部探去。
　　“啊！”
　　骆影惊叫一声，立刻跳到一边躲了过去。
　　萧轩看到骆影抛开，心中一叹，暗道可惜，也拍拍屁股上的灰尘，笑道：“好了，不闹了，我们回去吧。”
　　“怎么，今天不来采摘水润草吗？”
　　骆影睁大眼睛好奇问道。
　　“今天不来，你先去给家里帮忙收玉米，明天再开始，一天来干个一下午，十多天的工夫就差不多了，”
　　萧轩笑道：“现在你和我回家，先把定金拿了。”
　　什么时候来采水润草，也都是萧轩说了算。骆影也不啰嗦，跟在萧轩后面，双手护着胸，生怕萧轩还要再摸回来。
　　萧轩路上和骆影有一句每一句的聊着，偶尔夹杂一些荤腥，说的骆影心跳加快，面红耳赤。
　　而两人之间的关系，也在短短半天内，快速的亲密起来。
　　来到萧轩的家，萧轩取出背包，拿出里面的三万块钱，笑道：“我说我有钱，没骗你吧。这一万块钱是订金，等你把水润草给我找齐了，我就把剩下的钱给你补上。”
　　骆影将钱直接分成了一半，然后将另一半递回去道：“你一共也就三万，咱俩一人一半，我要一万五就行，那样正好够我上大学的。我先收五千，到时候齐了再补上。你就甭给我两万了，给了我也不想要。”
　　萧轩也不推脱，揉了揉骆影的头发道：“行，什么时候需要钱了，就和我说，到时候我再给你也行。”
　　“嗯，那我先去我家地了，我爸妈看我这么久不回去，到那肯定得骂我。”
　　骆影笑道。
　　“好，那你就先去玉米地吧。”
　　萧轩说道玉米地，又想到了昨晚和李桂芳在玉米地的事情，心也是一荡。
　　送骆影走了一截路，正好看到一个人拉着平板车，上面装着几袋子玉米朝村里走。
　　看到来人后，萧轩心中也是一愣，那女人看起来二十出头，颇为的眼熟。
　　身上穿着粉色T恤，难掩胸前的波涛汹涌。此刻这女人正费力的拉着平板车，走起路来，滚滚波涛一颤一颤，看的萧轩心慌乱无比。
　　“悦姐，我帮你推着。”
　　看到前面的女人，骆影立刻蹦跳着过去，想要在平车后面帮忙。
　　“是小影啊，你爸妈刚刚还让我说，看到你就让你过去帮忙呢。你就甭管我了，你先去吧。”
　　看到眼前过来的女孩，那女人也笑道。
　　当这女人抬起头时，萧轩才恍然，怪不得看起来眼熟，原来是自己的小学同班同学，叫李桃。
　　李桃人长的挺漂亮，大眼睛水汪汪的，小时候萧轩这群男孩子就喜欢过去捉弄她。
　　不过李桃上到初中就不上了，那时候就嫁了人，听说现在都生了个孩子，已经四个月大了。
　　“小影你去找你爸妈吧，我来拉车。”
　　萧轩笑着走过去，将李桃身上的绳子拉下来。
　　“那也行，我先走了。”
　　看到有萧轩帮忙，骆影也放下心来，和萧轩打着招呼后，便急匆匆的向自己地里走去。
　　“谢谢你啊萧轩。”
　　看清楚是谁之后，李桃的俏脸微红说道。
　　“有什么好谢的，乡里乡亲的，再说咱俩小时候还是同学，帮个忙咋了。”
　　萧轩一把抄起尼龙绳套在肩膀上，手拽着平车把手，就朝着前面走去。
　　“我在后面帮你推。”
　　李桃说道。
　　“不用，我力气大着呢，这点不算什么，你过来陪我说会话也行。”
　　萧轩说道。
　　一旁的李桃看着萧轩拉着这车，果然轻松无比，比自己轻快许多。也点点头和萧轩走到一块，嘴里夸道：“俺还以为你上了大学，身体娇贵着，拉不动这车哩。”
　　“怎么会呢，俺也是乡下长大的，什么苦没吃过。再说小时候和爷爷学了几手功夫，这什么活干起来也都轻松。”
　　萧轩笑道。
　　“你在外面上学，谈对象了吧。”
　　李桃问道。
　　“还没呢，想找的，没找着。”
　　萧轩被别人问习惯了这个问题，回答起来得心应手。
　　“还没找着？你咋不找一个，城里的姑娘，可比咱农村多多了。”
　　李桃惊讶的问道。
　　“哪这么好找，和你一样靠谱的，都没你漂亮。和你一样漂亮的，感觉都不靠谱。”
　　萧轩又是一记暗屁拍过去，顿时让李桃脸上露出一丝笑意。
　　“你看你说的什么话，我哪有你说的那么好，城里比我好的多了去了，你肯定没好好找。”
　　李桃脸上略带羞涩，继续说道：“俺当时要是接着上，估计也该上大学了。”
　　“是啊，或许你就和我考一个学校，到时候你还可能嫁我呢。”
　　萧轩开着玩笑。
　　“就你会说，我看你还乱说不！”
　　李桃听到萧轩不着调的话，立刻向着萧轩腰间捏去。
　　“好了好了，怎么是你来拉车，你公公婆婆不来帮你啊。”
　　萧轩问道。
　　“他们还在地里掰玉米，中午就不回来了，让我回来做点饭带过去，顺便喂下孩子。”
　　李桃解释着。
　　很快两人便到了李桃的家，打开门后，就听到屋里面传来一阵婴儿的啼哭声。
　　关上院门后，李桃便快速拿出钥匙，把堂屋的门打开后，便朝里面走去，回头朝萧轩道：“你把玉米倒地上，然后就进屋来坐会。”
　　萧轩将玉米从平车上倒掉，平摊开后，便向着堂屋走去。
　　进去一看，李桃正坐在一张沙发上，怀里抱着一个婴儿，婴儿正不断啼哭，李桃抱在怀里不断哄着。
　　“孩子是饿了吧。”
　　萧轩说道。
　　“嗯，歇一下就喂。”
　　李桃又哄了孩子一下，也不顾萧轩在一旁，直接掀开衣服，朝着婴儿嘴里送去。
　　应该是为了方便喂孩子，李桃并没有穿胸罩。那发育很好的胸部，原本就十分大。现在又刚有孩子，胸的轮廓尤为凸显。
　　看着那还是红色的端部，萧轩也暗叹真是一流品质。那诱人的身材，傲人的双峰，给着萧轩极大的视觉刺激。
　　有了吃的婴儿也不再苦恼，在一旁吮吸着。
　　萧轩在一旁看着看着，便感觉又是剑拔弩张。
　　一抬头看着萧轩正盯着自己**猛看，李桃俏脸微红，忍不住啐道：“你看什么呢？”
　　“没看啥。”
　　萧轩小声说道。
　　看着萧轩有些尴尬的样子，李桃心中一笑，继续问道：“你在学校没见过吧。”
　　“没见过这么大的。”
　　萧轩老实说道。
　　“真的很大吗？”
　　李桃眼睛一亮问道，玉龙村的女人，可能是遗传问题，个个胸都挺大。
　　“当然大，而且还好看。”
　　萧轩吞了下口水道。
　　“去你的，你是没见过才说好看的吧。”
　　李桃撇嘴道。
　　“怎么会呢，这么大两团，而且都还靠拢，看着就坚挺，真的很好看。”
　　萧轩认真说道。
　　被萧轩夸的心中一喜，李桃也红着脸道：“好看你也不能这样盯着人家看，人家可都嫁人了。”
　　“我就是看一下，这么好看的地方，这次不看，我怕以后都看不到了。”
　　萧轩急忙说道。
　　听到萧轩含有赞美的话，李桃的俏脸也铺上两朵霞云，看起来人如其名，如同一朵桃花。
　　看了眼萧轩，李桃小声道：“你要是觉得好看，那你就多看看。”
　　过了一会儿，李桃的孩子便吃饱，随即嘴巴一松，躺在他母亲怀里继续呼呼大睡。
　　看着熟睡的孩子，李桃也把他放在摇篮里，推到了一边。
　　看了眼还在打量自己的萧轩，李桃红着脸道：“你看够了没有。”
　　坐在李桃对面沙发上的萧轩，此刻也坐到了李桃身边。
　　看到萧轩过来，李桃心中一跳，这家伙不会趁着自己家中没人想把自己怎样吧。一时间，李桃心中又是期待，又有些紧张。
　　自己自从嫁过来后，老公便经常在外面打工。一年回家最多回个两三次，而且只有过年的时候才长待一两个月，其他也就是呆个两三天便走。初知女人滋味的李桃，对男欢女爱的事情也颇为期待。
　　而且自己竟然对萧轩，心里生不出半点抵抗之心，还有些期待他来吃掉自己。李桃心中也有些纠结，看着萧轩的眼神，也带了丝暧昧。
　　“当然没有看够，你要是不着急，再让我看一会。”
　　萧轩看着那饱满甚至有些膨胀的软肉，吞了下口水说道。


第四十二章 我来帮你挤
　　被自己小学同学盯着胸，李桃满心也是羞涩。不过看着萧轩热切的目光，以及他身上，似乎有一种很吸引自己的气质，李桃竟然鬼使神差的答应萧轩看。
　　“给我那个碗过来。”
　　原本还拽着自己衣服，不让衣服掉下来的李桃，对着萧轩说了句。
　　萧轩从桌子上拿过一只空碗，递到李桃的面前，轻声问道：“要碗干嘛？”
　　“有点涨，挤点水出来，你帮我端着碗。”
　　李桃羞红着脸道。
　　听到李桃的话，萧轩急忙将碗放在李桃右边的肥团下。
　　李桃双手握住自己白肉团，使劲一捏，顿时一些水就被挤了出来。
　　萧轩在一旁看的心跳加速，看着那不断变形的软肉，张口说道：“李桃，要不我帮你挤吧。”
　　听到萧轩的话，李桃脸又是一红，心快速跳了几下，羞涩点了点头道：“好，你轻点。”
　　萧轩的攀上隆起的山峰，在手中不断的捏动，很快水便被萧轩捏了出来。
　　萧轩练就的龙凤诀，对女人有着天生的致命吸引，这摸在女人**上的感觉，也远比普通人来的舒爽。
　　仅半分钟，在萧轩不断的刺激下，李桃的呼吸便急促起来。
　　娇红着脸看着萧轩，温热的呼吸吐在萧轩脸上，李桃也轻声哼了起来。
　　意识到自己不适合叫出来的李桃，脸更如滴血一般透红。
　　“好了，不要再弄了！”
　　李桃娇喘着道。
　　“还差一点。”
　　深谙人体的萧轩，自然知道胸胀时如何推拿，简单的推拿几下，将里面多余的水挤出来后，便将里面清理个干净。
　　剩下的时间，萧轩自然是好好享受这肉团的柔软。
　　带着魔力的大手，让李桃越发沉醉。呼吸越发急促中，看着萧轩的眼神也多了分羞涩与渴望。
　　感受着推拿的时间差不多后，萧轩才恋恋不舍的想要松手。
　　就当萧轩将要抽手时，两只手突然被李桃按住。
　　娇羞无限的看着眼萧轩，李桃小声说道：“你要是想摸，那就再摸一会儿。”
　　萧轩闻言心中一喜，看了下脸带红霞的李桃，伏在她耳边轻声问道：“是不是推拿起来很舒服？”
　　“嗯。”
　　李桃小声的道。
　　萧轩心中一笑，手上动作更为轻快起来，不多会，李桃的呼吸又有些急促，原本不时的哼叫声音，也便的越发嘹亮。
　　速**痒的感觉传来，让李桃心中更加渴望，看着萧轩道：“萧轩，用力抓！”
　　硕大的肥团在萧轩手中快速改变着形状，随着越发**的叫声，李桃不自觉间，上衣便被自己脱了下来。
　　两座大山如同调皮的兔子，在半空中欢腾的跳动。
　　随着时间的流逝，萧轩也慢慢将李桃压在身下。
　　浓烈的阳刚之气传来，李桃的眼睛闪过一丝迷离。看着近在眼前的萧轩，李桃终究还有这道德廉耻，轻声说道：“萧轩，今天就这样吧。”
　　看着眼神有些坚定的李桃，萧轩心知强扭的瓜不甜。如果这次自己用强，指不定以后不方便见面。
　　当下手又捏了两把**，才慢慢扶起李桃。
　　“我还以为你会忍不住呢。”
　　看到萧轩竟然忍住了，李桃妩媚的看了眼萧轩。
　　“你要是希望我忍不住，我可以成全你。”
　　萧轩嘻嘻笑着，看着那晃人眼睛的肥胸，一把将其抓住，继续把玩着。
　　“这次就不要了，你手不要再动了。”
　　李桃颤声说道。
　　萧轩拿过李桃的衣服，为其穿上后，笑了笑道：“想了就找我。”
　　李桃并不答话，只是红着脸整理了下衣服，白了萧轩一眼说着：“我先洗澡了，你要是没事就先回去吧。”
　　萧轩闻言也不多待，笑着与李桃道别后，便朝着自己家走去。
　　现在都已经到了午饭的点，萧轩做了份午饭，简单吃过后，在院子里练了会字，便从自己背包中取出一瓶护肤霜，关上自家大门后，朝着村口小店走去。
　　吃过午饭的点，村里的人，应该都去各自的地里去掰玉米了，整个村子，也没见几个人。
　　当到了村口后，萧轩蹑手蹑脚的走过去。
　　“萧轩那小子怎么还不回来，老娘的护肤霜都要用完了。”
　　刚到小店门口，耳力甚佳的萧轩，便听到了店里传来的声音。
　　萧轩闻言微微一笑，看着一旁的窗户，蹲下身子，然后将手中的护肤霜朝窗台上一放。
　　没有生意的张慧翠，正无聊的趴在桌子上嘀咕，身旁突然传来的一道声音，顿时将张慧翠惊到。
　　快速的扭过头，竟然没有人。就待好奇时，眼睛一瞥，就看到了窗台上的护肤霜。
　　惊讶的站起身看着窗外，竟然没有人，张慧翠伸出手就要去拿那瓶护肤霜。
　　“张婶，我回来了。”
　　忽然，原本蹲着的萧轩站了起来。
　　眼前忽然站出来的人，也把张婶吓了一跳。当看到来人是萧轩后，笑着骂道：“你这小子，来就来了，还躲躲藏藏的吓唬人。”
　　“哪有啊，这不是要给婶子一个惊喜吗。”
　　萧轩笑着说一声，绕过窗户，直接从门里进去。
　　“这就是你买的护肤霜？看起来很高档啊，多少钱？”
　　张慧翠笑着问道。
　　“八十多。”
　　萧轩也说出了实话。
　　“这么贵？那我再给你补点钱。”
　　听到萧轩说出价格，张慧翠虽然有些心疼这钱，但也不去占萧轩便宜。
　　“婶子，我都买来了，哪能再要你的钱，这次我去江陵市，赚了点钱，就给你买个好点的用。”
　　萧轩笑着拒绝。
　　“这哪成，你就在那里呆了几天，能赚到什么钱。”
　　白了萧轩一眼，张慧翠也说道。
　　“当然赚到了钱，要不哪有钱给你买。我在市里救了一个人，那个人给了我一点钱。我想了想张婶这么漂亮，用点好的才对得起婶子的相貌，就买了这个。”
　　萧轩说话中，又是一个隐晦的马匹拍过去，顿时让张慧翠心花怒放。
　　“你看你说的，我都这么大的人了，哪里漂亮了？”
　　张慧翠酥声说道。
　　“当然漂亮，长的就漂亮，看起来舒服，还给人一种成熟有味的感觉，谁见到了不得**一下。”
　　萧轩满嘴空炮的拍着马屁。
　　虽然知道萧轩有奉承的味道，但张慧翠依旧感觉受用无比。急忙打开萧轩送过来的护肤霜，闻了闻里面的味道，那香而不腻的清香气息，让张慧翠心中欢喜。果然是好货，比自己用的大宝要强多了。
　　“张婶，这是你给我的钱，还你。”
　　萧轩从口袋中拿出了二十块钱，直接给了张慧翠。
　　心中正欢喜的张慧翠闻言摆摆手道：“你都花了这么多钱给我买这个，我不补你钱都过意不去了，你还想还我，婶能要吗？”
　　“当然能，怎么不能了，这个东西是我送婶的，你要是不要，那还叫送啊？再说张婶这么漂亮，想送你东西的人多的去了，你能要我东西，还不是我的荣幸。”
　　萧轩说着，便将二十块钱塞进张婶的口袋。
　　张慧翠家里虽然比较殷实，但也说不上多么富裕，加上女人天生有着爱占小便宜的习惯，萧轩将钱给自己，张慧翠也乐的收下。
　　“那小轩你的心意，婶就领了。”
　　张慧翠看了眼萧轩道，喜滋滋的端详了一会儿护肤霜，才恋恋不舍的将护肤霜装到盒子里。
　　“张婶，我还给你买了别的东西。”
　　说罢，萧轩又从口袋里掏出了一支透明的化妆品。
　　“这是什么？”
　　接过萧轩手中里面装着透明液体的小瓶，张慧翠惊讶问道。
　　“这个是睫毛膏，平日张婶你化妆的时候，可以涂一点在睫毛上，看起来会更漂亮。你要是想试试，我帮你涂一次。”
　　萧轩笑道。
　　张慧翠本来就没用过这个，听到萧轩的话，急忙点头道：“那你帮我弄一下，我看看到底好不好看。”
　　对于美，每个女人都有着狂热的追求，张慧翠直接将萧轩带着柜台后面，坐在一张椅子上，看着萧轩道：“快来吧。”
　　萧轩之前虽然也不会用，但这东西用起来十分简单，萧轩也不怠慢，拧开塞子，开始在张慧翠的睫毛上沾了起来。
　　张慧翠今天穿着淡黄的衣服，下面依旧是短裙，黑色的丝袜套在张慧翠两条**上，看起来极有诱惑。
　　乡下的女人，没多少穿胸罩的习惯，张慧翠今天依旧没穿。这短袖虽然不是低领，但是萧轩距离张慧翠很近，而且是俯视，里面的形状，也能窥探到一点。
　　张慧翠平日保养的算是很好，白嫩的皮肤下，那高耸的厚胸显得极有弹力。
　　闻着张慧翠身上传来的淡淡幽香，萧轩心中一荡，扫了下胸前的衣服，那鼓鼓的地方，由于没穿小件露出的两粒凸点，萧轩也忍不住伸手捻动两下。
　　瞬间的刺激让张慧翠心中一荡，随即白了萧轩一眼道：“着什么急，你先弄给我看看。”
　　萧轩伏在张慧翠耳边道：“婶这么漂亮，谁看着不着急，我还想天天抱着张婶睡呢。”
　　“净瞎说，等你有了媳妇，哪还能再想张婶。”
　　张慧翠心里美滋滋的道，萧轩这种长相俊逸，而且很有文化的大学生，很受村里女人的喜爱。
　　“怎么会呢，只要张婶到时候还有兴致，俺当然会一直想着张婶。”
　　萧轩嘴中花花，手也不闲着，几下之后，便将睫毛膏涂在了张慧翠睫毛上。
　　“张婶，抬起头我看看。”
　　萧轩捧起了张婶的脸后，眼中闪过了一丝**的神色。
　　张慧翠脸上原本就画着淡妆，描了眉，脸上擦着淡粉，看起来很是妩媚。而现在睫毛被萧轩弄过之后，原本就挺美的眼睛，瞬间增添了无限的诱惑。
　　萧轩只感觉一张精致的脸上，两潭水汪汪的眼神，勾人魂魄。
　　“萧轩，好看吗？”
　　有些期待的看着萧轩，张婶急忙问道。
　　萧轩半晌才平静下心情，张婶早年便是有名的美人，不过当年的风头也随岁月的流逝，逐渐的消失。虽然到了现在，张婶依旧在村里长相算是不错，但也不能和一些年轻的女孩比。
　　但是弄了些睫毛膏下，如同带露梨花的眼睛，竟然让萧轩看的心动。


第四十三章 觉得好看你就多看看
　　就当萧轩想要夸赞张婶，外面突然传来一道声音：“张姐在不在，来块雪糕。”
　　听到这声音，萧轩也听出外面是李寡妇李英。
　　想要出去的张慧翠，指了指自己睫毛，意思问问萧轩自己那里好不好看。
　　看到萧轩狠狠的点点头，张慧翠也走了出去道：“英子，怎么今天不去掰玉米啊？”
　　“去，这不就要去嘛，这天可真热，买块雪糕解解暑。”
　　李英也笑道，突然看了眼张慧翠，嘴里惊讶道：“翠姐，你睫毛今天可真好看哇，咋弄的？”
　　听到李英的惊呼，张慧翠心中也美滋滋的，对萧轩的好感又增添了几分，脸上带笑说道：“用了点睫毛膏，老公在城里买来的，今天用下试试效果。”
　　“在城里买的？贵不贵啊？有空让牛书记帮俺也捎一个来。”
　　李英说道。
　　“多少钱我不知道，下次来我问问他。”
　　张慧翠笑着带过这个话题，张口问道：“这大中午的，太阳还这么大，你晚点去掰玉米也不迟。”
　　“这怎么行，家里就我一个人，我还有几亩地没干，不快一点，到时候村里人都干完了我还没掰完，那多不好意思。”
　　李英无奈的叹口气道。
　　“哎，这些年真是苦了你，过些日子我看看有没有好的，我帮你再介绍个。趁着有些姿色，抓紧找个照应。”
　　张慧翠笑道。
　　“这事哪能这么随意，我再看看吧。”
　　对于再嫁的事情，在乡下并不流行，谁要是再嫁了人，肯定会被人骂成浪货。
　　买了雪糕后，李英推着三轮车和张慧翠道别：“我先去南湖了。”
　　“嗯，去吧，你要是感觉掰不完，我就找个人去帮你。”
　　张慧翠在李英后面说道。
　　“现在哪家不忙着，我自己就行。”
　　李英笑着挥挥手，便推着脚蹬三轮车走了。
　　“李寡妇可真不容易，好几亩地，当时一个人种，现在还要一个收。”
　　张慧翠叹了口气绕道柜台后面说着。
　　“待会我去给李姨帮忙，我在家也没多少事。”
　　萧轩笑道。
　　看了眼萧轩，张慧翠也点头道：“你过去也好，帮她干一点，也快一点。省得她到时候干的比别人慢，感觉丢人。”
　　“嗯，我待会就去，张婶你看看你漂不漂亮。”
　　萧轩从桌子上拿起一面镜子，递给了张慧翠。
　　事关自己美貌，张慧翠自然上心。急忙接过镜子，期待的看着上面的自己，眼睛顿时流露出惊讶的光芒。
　　“我滴娘来，这还是我吗！”
　　张慧翠惊呼道。
　　“当然是，张婶本来就漂亮，再漂亮一点点也没什么大惊小怪的。”
　　萧轩脸皮也不知多厚，马屁是一个接一个的拍。
　　高兴无比的张慧翠端详自己一阵子，两片红唇也向着萧轩嘴唇印去。
　　两人的舌头纠缠半天后，才气喘吁吁的分开。妩媚的看了眼萧轩，张慧翠才道：“难得你有心，给我弄个这么漂亮的东西。”
　　看了眼张慧翠，胸前那两个晃动的软玉，饱满无比，双手也不自觉的伸了过去。
　　把玩着两团柔软的地方，萧轩说着：“张婶你先照照镜子，我去给李姨帮忙了。”
　　“那行，有时间的时候，就来看看婶子。”
　　张慧翠看了下萧轩裤子，那惊人的弧度，看得她心动不已。想到萧轩那天去江陵市时的疯狂，忽然感觉自己下面有些空虚。
　　向着萧轩摸去，对着那地方狠狠的握了一下，才放萧轩离开。
　　萧轩之前便听到李姨要去南湖的玉米地掰玉米，出了张慧翠的小店，便朝着南湖走去。
　　萧轩小时候经常在村里晃荡，哪儿有谁的地，自然是无比清楚。走在熟悉的路上，萧轩心情愉悦中，还有些感慨。
　　记忆中，自己儿时还如同昨日，爷爷还带着自己学医，带着自己在村里散步。转眼间，自己就已经21岁，都长大成了男子汉，而爷爷，却永远的离开了自己。
　　幼年的自己，还和村里同龄的儿童满村跑，现在却是各奔东西。想想以前，萧轩一阵唏嘘。
　　不知不觉，萧轩便来到了南湖。认定了一条羊肠小道，萧轩知道从这里走几分钟就能找到李英。
　　路头的张大爷和他老伴也在掰着玉米，看到萧轩过来，张大爷也笑道：“我说小轩，你不在家里呆着，这么大的太阳跑地里来造什么罪？”
　　“张大爷啊，我听张婶说，李姨一个人掰玉米，我在家也没事，就过来帮帮忙。”
　　萧轩笑着。
　　“给英子干啊，那是应该帮忙的。难得你有这心思，真是难为你了。俺们村里人经常说，小轩都考上了大学，以后肯定是享福的命，哪还能干这些粗活。你能有这份心意，真是好。”
　　张大爷也说起了平日村里的闲谈。
　　“俺就是乡下长大的，哪是什么享福的命。什么累活俺都能干，张大爷你可别小瞧我，我保证让李姨干完不比大伙儿慢。”
　　萧轩大笑道。
　　“哈哈哈，小伙子就是有冲劲，那你去吧。”
　　张大爷听到萧轩的话，开心了笑了笑，便让萧轩去帮忙。
　　“这孩子真是懂事，咱外孙女今年都二十了吧，我看萧轩还没处对象，找个机会让他俩见见面也行。”
　　张大爷老伴看到萧轩走后，也笑着说道。
　　“有空给介绍下也行，不过这事也不好说，人家萧轩在城里，谁知道有没有对象。”
　　张大爷摇摇头，叹了口气继续掰着玉米。
　　李姨的地在南湖可不小，而且地方还有些偏。萧轩可是走了好一会，才看到李英的脚蹬三轮车。
　　这三轮车是老式的车子，车子有些破旧，唯一可取的就是看起来比普通的脚蹬三路车大一些。萧轩估算了一下，如果用这三轮车把玉米全部拉回去，肯定要好多趟了。
　　到了李英这里，地方有些偏僻，临边的几块别人家的地，玉米都已经被掰完了。
　　看着玉米地中，李姨单薄的身子在里面穿梭，一颗颗玉米从玉米杆上掰下来，萧轩心闪过一丝心疼。
　　“哎，这可什么时候是个头！”
　　只是掰了一会玉米的李英，身上就是汗流浃背。看着这么多的玉米，长叹口气，满足的心酸苦涩。
　　“李姨。”
　　萧轩在李英身后喊道。
　　正在掰玉米的李英，听到身后有人叫自己，急忙回头看去。当发现是萧轩后，李英也笑道：“小轩你来这干嘛，这么大的太阳，你还不回去凉快会。”
　　萧轩快走走到李姨身边，嘴上说着：“我在家也没事，看李姨就一个人，我过来帮帮忙，就当锻炼身体了。”
　　“你都是大学生了，哪能干这些粗活。”
　　李英急忙说道。
　　“大学生怎么了？大学生就不允许有农村人了？俺什么活不能干，李姨你就放心好了，我干的肯定不比你慢。”
　　萧轩说罢，也不怠慢，手握着身前的玉米杆，手上用力，便轻快的掰下了上面的两穗玉米。
　　看着萧轩熟练的样子，李姨心中滑过一丝感动，轻声说道：“你要是干累了就去歇会，可别累坏了身体。”
　　“放心好了，我壮的跟牛似的，你又不是不知道。”
　　萧轩嘴上说着，手也不慢，很快一穗穗玉米棒便被萧轩掰了下来。
　　李英听着萧轩的话，还以为他再说那天和自己偷欢的事情，俏脸也是微红，看着前面正卖力掰着玉米的萧轩，原本失落悲凉的心也是一甜，急忙跟上萧轩快速干了起来。
　　似乎是应了那句“男女搭配干活不累”的道理，原本李英干起来感觉枯燥无味，而且倍感疲劳，现在有了萧轩的加入，掰起玉米的速度也加快了许多。
　　一个多小时过去了，李姨的手都有些发酸，背也微微有些酸痛，掰着玉米的速度，也降低了许多。
　　再看看萧轩，双手依旧快速的掰着玉米，似乎和刚开始相比，速度没有下降半分，反而越发纯熟，掰玉米的速度快了许多。
　　看到萧轩似乎不知疲倦，李姨心中暗叹真是头壮牛，怪不得可以在自己身上那么强悍凶猛。
　　而短短一个小时的时间，李英扭头看去，竟然要比自己干了一上午掰的都要多！李英心知这些大半都是萧轩的功劳，心中越发的感动。
　　“萧轩，你歇一会。”
　　看着萧轩还要继续掰，李英立刻拦住了萧轩。
　　“我不累，再干一会呗。”
　　萧轩笑道。
　　“还说不累，这都干这么久了，歇一会。”
　　李英硬拉着萧轩道。
　　萧轩闻言，也无奈的停了下来。萧轩并没有骗李英，自己现在是真的不累。修炼了龙凤诀的萧轩，只不过感觉有些枯燥而已，耗费的体力，并没多少。
　　李英看到萧轩停下，便去地头取来个水壶过来。
　　都是乡下的人，也没那么多讲究。两人直接坐在了地上，就地歇息起来。
　　此刻两人在玉米地深处，外面的人根本看不到这里。两人面对面坐着，李英看了眼萧轩，心也是狠狠一跳。一时间，竟然有一种眼前的萧轩，就是自己依靠的感觉。
　　七月末的天气很热，李英身上的衣服早被汗水打湿。
　　萧轩看着李英身上的白色短袖，已经沾满汗水，薄薄的衣服贴在身上，胸前那两座饱满的软玉，也显露在萧轩视线。
　　朦胧的胸部虽然不是直接看到，但也足够的诱人。衣服紧贴在里面的胸上，**的轮廓清晰的浮现。如此火爆的风景，看的萧轩眼睛一直。
　　感受到萧轩的目光，李英低下头看看自己的身体，当发现自己身体的异状后，俏脸也刷的一下如同喝醉，双颊布满红霞。
　　本来想用手把衣服扯一扯，但看到萧轩火热的目光，李英还是作罢，任由萧轩打量。
　　“李姨，你那里真好看，饱满还大。”
　　萧轩看到李姨羞涩的样子，也出言调笑道。
　　“你那天都吃过了，还觉得好看啊？”
　　李姨红着脸小声问道。
　　“当然觉得好看，别说是只吃了一次，就算是天天见，天天吃，也觉得李姨的很美很好看。”
　　萧轩嘴里夸着，听的李英心里甜蜜蜜的。
　　李英毕竟是女人，被人夸好看哪能不高兴。红着脸小声说道：“你要是觉得好看，那就多看看。”


第四十四章 你喂我喝
　　看着李英羞红着脸，煞是好看，萧轩的心也跳动一下。
　　看着那硕大的肉团，形状完全的显露，萧轩隔着衣服，便朝着她胸脯抓去。
　　那柔软的感觉传来，虽然**，但由于衣服太潮湿，恐怕李英并不会太舒服，萧轩又收回了手。
　　“怎么不摸了？感觉不好吗？”
　　李英着急问道。
　　“不是，你衣服太潮了，摸了我舒服了，你可能就不舒服，以后时间多的是，我还要在村里呆一个月，啥时候不能摸啊。”
　　萧轩笑道。
　　听到萧轩如此贴心的话，李英的眼角有些潮湿。萧轩都是大学生了，平日肯定娇生惯养，现在不仅帮自己来收玉米，还能忍住欲望，不去摸自己。这么多年，就很少有如此关心自己的人了。
　　“对了李姨，你那三轮车能装的玉米太少了，恐怕得要好几趟才能装完，你家有平板车没？那个一次可以拉不少。”
　　萧轩笑着问道。
　　“有，我就嫌这边路偏，拉多了我也拉不动，你要是能用的话，我就回去拿。”
　　李英小声说道。
　　“我去拿吧，你再这歇一会，你衣服湜成这样，回去不太方便。”
　　萧轩笑着道：“家里钥匙给我。”
　　“钥匙就是门后，你手伸进去就能摸到。”
　　李英说道。
　　村里也没什么小偷，很多家庭都直接把钥匙藏在哪儿，如果别人回家也好进家门。
　　萧轩闻言也不怠慢，就朝着村里走去。
　　走到路头，就看到张大爷和他老伴蹲在低头歇息。看到萧轩过来，张大爷笑道：“怎么，要回去啦？”
　　“哪有，还没干完呢，那三轮车拉的少，我先回家把平板车拉来，然后多找几个口袋装玉米。”
　　萧轩笑着说道。
　　“哟，还要换平板车？看来掰的还不少啊？”
　　张大爷惊讶问道。
　　“那当然，俺身强力壮的，掰玉米还不容易，李姨这次肯定不比你们慢。”
　　萧轩笑着与张大爷告别，便向着村里走去。
　　到了李姨的家，将平板车拉出来后，萧轩便朝着地头走去。
　　“小轩，你还拉平板车干嘛？”
　　看着萧轩过来，村口的张慧翠大声问道。
　　萧轩之前回来的时候还没看到张慧翠，当时应该在柜台后面，现在看到张慧翠后，萧轩也急忙打招呼道：“三轮车拉的东西太少了，用平车去拉。这样的话，两三次就能拉完，三轮车不知得多少次。”
　　“切，一下午不能到能掰多少，至于拉三轮车吗，李英也真是的。”
　　张慧翠埋怨道。
　　“是我要用平车拉的，那南湖的玉米地，都已经干一半了，今天一定能干完的。”
　　萧轩得意的道。
　　“南湖的那块地？李英就属那块地最大，干完就差不多都要干完了，你今天就能给掰完？吹牛的吧！看你汗都没淌多少，能掰多少啊，快来我这吃块雪糕吧。”
　　张慧翠并不相信萧轩多么能干。
　　“你怎么还不信我呢，上次咱俩交缠的时候，你可是都****，我可跟没事一样。”
　　萧轩附在张慧翠耳边说道。
　　听到萧轩的话，张慧翠俏脸一红，捏了下萧轩腰间的肉道：“净瞎说，再说我揍你！”
　　经过萧轩的提醒，张慧翠忍不住也回忆起那天的情景。萧轩在自己身上猛冲时，那种充满的滋味至今还萦绕心头挥之不去。想着想着，张慧翠又看到了萧轩腿上，手也不自觉的伸过去。
　　被张慧翠握住的萧轩并不在意，享受着张慧翠的**，大口的吃着雪糕。
　　过了没多久，萧轩吃完雪糕也要离开。临走时在张慧翠那两座饱满的**上流连几圈，顿时让张慧翠呼吸加快。
　　妩媚的看着萧轩，张慧翠酥声说道：“快去吧，有空的时候，来张婶这玩玩。”
　　“有机会就过来。”
　　萧轩笑道。
　　“咯咯，俺老公过几天，听说要去市里开会，到时候或许就便宜你了。”
　　张慧翠说着，便羞红着脸不再说话。
　　萧轩听后大笑两声，心中也期待牛书记去市里开会的日子，拉着平车向着南湖走去。
　　走到了路口，看到萧轩过来回来了，张大爷脸上有些惊讶。
　　“我还以为这小子骗咱的呢，原来还真是用平车拉玉米的。”
　　张大爷的老伴坐在一旁小声说道。
　　“张大爷，俺今天就把那块地干完，明天就不来咯。”
　　萧轩笑着道。
　　“哈哈，你要能干完一半，俺老张就服你。”
　　张大爷闻言笑道。
　　“嘿嘿，那就看看我能不能干完。”
　　萧轩也不多解释，拉着平车就快步远去。
　　来到李姨的地头，将平车上的几个口袋全部拿到三轮车上，走到了已经开始掰玉米的李姨身边笑道：“李姨，你怎么不多歇会。”
　　“哪能歇呢，你一小时干的和我一上午干的差不多，我不多干点，这块地还不都被你给掰完了，那我多过意不去。”
　　李英擦擦头上的汗笑着说道。
　　此刻的李英，对萧轩说不出的满意。要不是自己都这么大，或许还能死皮赖脸的和萧轩一起过日子呢。
　　“你看你说的，我给李姨多干点又有什么。”
　　萧轩笑了句，也跟着李姨一起掰起了玉米。
　　修炼了龙凤诀的萧轩，掰玉米的速度越来越快，往往李英一个刚掰下来，萧轩都已经掰掉了四五个。李姨掰玉米的速度并不慢，萧轩的更快，这样一来，他们两个人，就相当于别人好几个劳动力了。
　　看着越来越少的玉米，李英心中也很是高兴。时间一分一秒的过去，当李姨感觉腰酸背痛忍不住的时候，也扶着腰站着大口喘着粗气。
　　再看看前面的萧轩，速度竟然没有半点减缓。而此刻这地里，也就还有一点点没有干完。
　　相信再过个十几分钟，便能被两人全部掰掉。
　　“萧轩，再歇歇，你看你头上，都冒汗了。”
　　李姨拉着萧轩道。
　　长时间在太阳下，天气很热，还要不断劳动，萧轩也有些累。擦了擦头上的汗，看着剩下的玉米，萧轩也笑道：“再看一会就干完了。”
　　“不贪多，这离黑天还要等一会呢，今天一定能干完。”
　　李英劝道。
　　萧轩闻言也不退却，和李英坐下后，面对面坐着喘着粗气。
　　一番活下来，李英的身上又是被汗湿透，胸前的深沟也若隐若现，形状完全显露。
　　“萧轩，来，喝口水。”
　　李英红着脸取过铁壶，递给了萧轩。
　　“李姨，你喂我喝吧。”
　　萧轩小声说道。
　　“都这么大的人了，还要人喂，羞不羞啊。”
　　嘴上说着，不过李英依旧把壶盖拧开，朝着萧轩嘴里送去。
　　“我不要这么喂，我要你喝了一口，然后再喂给我。”
　　萧轩笑了一声，随即坐到了李英身边。
　　李英哪里能想到萧轩竟然提出这样的要求，红着脸看了下萧轩，小声说道：“就你会作怪。”
　　说罢仰头喝了一口后，便将嘴凑到了萧轩的唇上。
　　感受到清凉的水顺着李姨的嘴渡来，萧轩也贪婪的喝下，舌头此刻也不老实，待喝完水后直接向着李英嘴里游去。
　　李英心快速跳了几下，也迎合着萧轩，香舌不断的与萧轩交缠。
　　一分钟后两人才气喘着分开，李英的脸已经酡红，又喝了一口水，再次朝着萧轩凑去。
　　这一次喝水，足足喝了二十分钟才算解决。此刻的李英，脸已经完全铺上红霞，心跳也急剧跳动。
　　娇羞的看了眼萧轩，恍惚间，李英竟然有种心动的感觉。这种感觉，就好像人们口中那种谈恋爱的感觉！
　　李英早年嫁人是家里人定的，根本就没有过这样的感觉。现在这种心的悸动，让她心里羞赧万分。
　　都这么大的人了，怎么还这么不正经。心里暗啐了自己一口，李英努力让自己恢复常态。
　　“这么热的天，李姨你把衣服脱下来晾晾吧，在这里脱下来，挂一会儿就干了。”
　　萧轩盯着那由于被汗水浸透，贴在胸上的衣服说道。
　　对于萧轩的想法，李英自然清楚，无非还想再看看自己的肉。不过这样的要求，李英心里本来就愿意接受，笑了一声道：“也好，我就脱下来晾一会儿。”
　　说罢李姨将身上的衣服脱掉，贴身的衣服如同去了壳的鸡蛋，露出了里面白嫩的肌肤。
　　看着李英的娇躯，白嫩光滑，长期在乡下劳作，身上的肉也是绷紧，看起来富有弹力，健康无比。
　　那两座饱满圆润的肥胸，更是骄傲的矗立在胸前。李英若稍微动了下，那两座**也会随之晃动。
　　艰难的吞了下口水，萧轩站起来来到李英的身后，然后蹲在李英后面，双手就从李英腋下伸过，一把抓住了两只跳动的白兔。
　　滑腻的感觉传来，萧轩心开始荡漾。暗含龙凤诀真气的手，在**上不断流连。那两团饱满圆润的软肉，在萧轩手中变化着形状。
　　在萧轩不断的流连下，李英颇感吃不消。呼吸逐渐的急促，娇喘吁吁中，脸色更加娇红。
　　扭过头，媚眼如丝般看着萧轩，李英娇喘道：“萧轩，你这摸人的本事，都跟谁学的，真够味，啊！”
　　在萧轩的刺激下，李英也开始低声吟叫。
　　“自学成才。”
　　萧轩附在李英耳垂说道。
　　在萧轩大手的游离下，李英娇躯逐渐酥软，最终靠在萧轩怀里喘息。
　　这么热的天，两人就这样贴在一起，也觉不到热。
　　“萧轩，你不吸几下吗？”
　　李姨终于受不了萧轩的攻击，羞涩的问道。
　　萧轩闻言又揉了几下，嘿嘿一笑，头便向着那小巧的珍珠上含去。
　　樱桃上传来更为舒爽的感觉，直接让李英受不了，躺在萧轩的胳膊中，肆无忌惮的叫出声来。


第四十五章 床上的力气也不小
　　在萧轩不断的抚摸下，李英脸越发娇嫩，呼吸急促，手在萧轩身上胡乱摸索。
　　萧轩因为干活，只穿了件大裤头，李英也很容易便握住了。在手中快速**着，感受着那动人心魄的长度，想到那天萧轩在自己身上的疯狂，给自己带来的别样感受，心越发的渴望。
　　两人坐在玉米地缠绵半晌，才算是松开。这么热的天，并不方便做其他事情。
　　羞红着脸看了看萧轩，李英才道：“等晚上回去吧。”
　　“嘿嘿，时间多的是，不着急。还差一点点，我们先把玉米掰完。”
　　萧轩说着，站起来开始掰玉米。
　　之前两人就掰掉了不少，等到五点的时候，地里的玉米也被掰完。
　　原本至少要三四天才能掰完的地，竟然一天就掰完了，李英的心也有些激动。抱着一旁的萧轩，胸紧贴在萧轩身上，动情说道：“小轩，这次谢谢你了。”
　　“谢啥，乡里乡亲的。”
　　萧轩说了一句，又俯下身吃住一颗葡萄。
　　李英也配合的**吟叫，萧轩的手又是上下摸索，不多会李姨就衣衫不整，娇喘吁吁。
　　“好了，再弄就没力气了。”
　　李英娇喘说道。
　　萧轩也只得停下来，看了看手上湿哒哒的，嘿嘿笑了笑，在李英面前晃了晃，顿时让后者一阵窘迫。
　　接下来两人也不闲着，虽然玉米已经掰完，但还是要装起来。闲着都已经五点，这装起来拉走，还需要不少时间。
　　拿出口袋，快速装起了地上的玉米。这地里的玉米不少，萧轩挣开口袋，开始朝里面放。
　　萧轩手大，一次能装两个，而且只是在地上捡起来塞进去，速度很快。几分钟的功夫，一个袋子里就装满了玉米。
　　看到萧轩麻利的样子，李姨在后面笑道：“萧轩，你以后就算是种地也能发财啊，一个人能干五个人的活。”
　　“嘿嘿，小时候身体就好，再说能干五个人的活咋了，又不能娶五个媳妇。”
　　萧轩说笑道。
　　听到萧轩的话，李英也咯咯笑着：“你要是再早生个一百年，就能多娶几个了。”
　　“这有什么，到时候我娶了媳妇，不是还有李姨陪我吗，再不济，也算是有两个。”
　　萧轩嘿嘿笑着，在李英胸前捏了一把。
　　“去你的，姨的主意你也敢打，不想好了你！”
　　李英笑骂一句，手向着萧轩腿间抓去。感受一下那动人的长度，悠悠说道：“是不是不想要了？”
　　萧轩闻言一惊，急忙求饶道：“想要，想要！李姨你手下留情，以后我有时间就去你家里。”
　　李姨听到萧轩的话，俏脸又是一红，张口啐道：“还不正经，我看你就是不想要了。”
　　说罢在手中快速的**，阵阵舒适之意快速的向萧轩涌去。
　　“下次再乱说，我就天天和你要，一天和你做个三五次，不出三月就让你肾虚，三年完不成女人。”
　　李姨恶狠狠的说着。
　　听到李英的话，萧轩惊呼道：“李姨你不要啊，一天两次还不行，还要三五次。一天三五次，那你天天还有时间做别的不？”
　　想到萧轩上次在自己身上冲刺的时间，自己当时看了看，好像是一个多小时。如果一天做个五次，那一天还真过去了。
　　无奈的白了萧轩一眼道：“好了，你厉害行了吧，姨就不说你了。”
　　萧轩与李英有一句每一句的说着，说着说着便带点荤腥出来。乡下的女人，对这类话题并没多少忌讳，李英内心直跳的和萧轩聊着，聊到羞人的地方，李英虽然也会羞涩，但还不至于骂人。
　　很快十多袋玉米就被装起来，萧轩看了看地上的玉米说道：“姨你先在这里装玉米，我把这些送回去，然后再回来。”
　　说罢萧轩扛起口袋，将一袋袋玉米朝平车上摞。不多会，十多袋玉米全部被摞在平车上。
　　如果是用三轮车拉，一次也就是运个两三袋子，看到萧轩一次拉这么多，李英着急道：“小轩，你咋这么逞能呢，哪能一次拉这么多，快放下来一半。”
　　“李姨，你就信俺能拉动。”
　　已经是龙凤诀一重的萧轩，力气比常人要大得多，这点重量自然难不倒萧轩。
　　不过李姨可不知道萧轩已经修炼内力，这么多玉米，就算一个强健的劳力，也未必拉的起来，萧轩才刚二十出头，哪有这么大力气？
　　“这怎么行，你多拉一次也没事，今晚要拉不完，明天再来也行。”
　　李姨担心萧轩腰会被扭伤，也不答应。
　　“这有啥不行的，我又不是逞能的人，你看看我拉一段路给你看，你要是看我不行，我就不拉行了吧。”
　　萧轩说着，拿过平车前面的尼龙绳套在肩膀上，双手朝下一按将车拉起，在这条小道上拉起平车。
　　后面的重量很重，不过萧轩还能控制。身后李姨看着萧轩健步如飞的样子，也放下心来。对着萧轩喊道：“小轩，你慢点拉，不着急。”
　　“我知道啦，李姨你装玉米吧。”
　　萧轩应了声，拉着平车向村里走去。
　　走到路头时，看到萧轩拉着满满一平车玉米朝村里走，正在把玉米朝平车上放的张大爷也瞪大眼睛。
　　“我滴亲娘！小轩，你咋一次拉这么多玉米！”
　　张大爷的老伴看着萧轩，竟然拉这么多，忍不住惊呼起来。
　　“哈哈，年轻力壮的，拉点玉米还能应付。”
　　萧轩将平车往地上一放，尼龙绳拿下来，便帮张大爷装起了玉米。
　　装了六袋子后，萧轩也停了下来。
　　“张大爷，六袋子够不够？老人家不能再装多了。”
　　萧轩笑道。
　　张大爷此刻也回过神来，不过心里依旧诧异，嘴里夸道：“六袋子够了，我这老骨头也拉不了多少。不过萧轩你这身板，可真够棒的！满满一平车，还是一个人拉，咱整个玉龙村，就没出过你这么猛的劳力！”
　　“小时候和爷爷学过武，力气比别人大点，现在正好派上了用场，张大爷，我先走啦，再来两趟估计就能拉完了。”
　　萧轩笑着要走。
　　“啥？还有两车？你小子今天去掰了多少玉米？”
　　张大爷惊讶问道。
　　“都掰完了，这不就开始拉了么。”
　　萧轩笑着应了句，留下目瞪口呆的张大爷，拉着车走远了。
　　“我滴乖乖，小轩真是头牛啊，这身板，这力气，以后娶了哪个女人，还不让那女人爽死！”
　　张大爷赞叹道。
　　“去你的，都老头子了还死不正经！”
　　一旁的张奶奶瞪了自己老伴一眼。
　　“不就是这样吗？当年我身强力壮的时候，还不让你天天叫着我要我要的。”
　　张大爷嘿嘿一笑，就要拉平车回村。
　　听到张大爷的话，张奶奶又羞又怒，踩着小脚踢了张大爷一下，红脸啐道：“叫你乱说，死不正经的老头！”
　　虽然被踹，但张大爷也不恼，看着老伴跟受气的小媳妇一样，大笑着拉着平车，向着村里走去。
　　“俺滴亲娘，小轩，你真当自己是牛啊，拉这么多玉米来！”
　　村口小店的张慧翠，远远的就看到萧轩朝这边走来，瞪着萧轩说道。
　　“嘿嘿，我可比牛壮多了。”
　　萧轩笑着。
　　“快进来喝点水吧。”
　　张慧翠道。
　　“不了，还有两趟就拉完了，这马上天黑就不耽搁了。”
　　萧轩笑着告辞，向着李英家里走去。
　　现在已经傍晚，一些家庭也都从地里回来，当看到萧轩拉着满满一车玉米，纷纷惊叹萧轩的力气。
　　平日村里人互相帮忙照应，也都算习惯，萧轩去帮李英掰玉米，倒也没人去怀疑两人有什么特殊关系。再说两人的年龄还有不小的差距，两人还能搞在一起不成？
　　没有人怀疑，萧轩自然乐意。拉着车来到李姨家，将玉米从口袋倒在院子里摊开，收好袋子又朝地里走去。
　　看到萧轩这么快回来，李英俏脸微红道：“这么快，我才刚装好两袋子。”
　　“李姨你都累一天了，还是我来装吧。”
　　萧轩拿着袋子，麻利的装起了玉米。
　　等到天色完全黑下来后，萧轩和李姨，终于朝着村里走去。此刻南湖的这块地，玉米已经全部被掰完。
　　“李姨，你还有哪块地没有掰？我明天去帮你。”
　　萧轩笑道。
　　“还有一块北湖的，就种了几分玉米，不多，我自己就行了，你就不要去帮忙了。”
　　李姨笑道。
　　“北湖的那块？那我就不去了，你要是要帮忙，就去找我。”
　　萧轩知道李英北湖的地并不大，李英一上午就能干完。
　　“行，应该不会太麻烦。”
　　李姨说着骑着三轮车，上面带着两袋玉米，跟在萧轩的平车后面，朝着村里行去。
　　刚到村口，就看到了张慧翠正端着碗喝粥。
　　看到李英和萧轩过来，张慧翠笑道：“英子，这下你可轻快多了。”
　　“可不是嘛，南湖的玉米全部被掰完了，明天再忙活一上午，估计就差不多了。”
　　李英虽然累，但一天便将南湖的玉米掰完，心里很是高兴。
　　“这下可好了，你肯定是咱村里提前干完的了。”
　　张慧翠打趣道。
　　“还是萧轩的力气大，壮的跟头牛一样。”
　　李英看了眼萧轩，眼中充满了感激，以及点点的喜欢。
　　“是啊，一下能拉这么多玉米，身体肯定厉害，或许床上力气会更大，英子你今晚要不要尝尝新鲜？”
　　张慧翠大胆的打趣道。
　　听到张慧翠的话，李英俏脸微红，心中一跳。自己今晚确实有用身体感谢萧轩的想法，毕竟萧轩帮了自己大忙，况且萧轩那里极大，伺候的人很舒服，和萧轩做那事的想法，一直挠着李英心窝，她老早便想萧轩天天陪自己睡了。
　　不过这事关乎自己名节，自然不能说出来，白眼看了下张慧翠，李英啐道：“你就不正经，你要是想，就让萧轩今晚去爬你的床，让你尝尝萧轩究竟多厉害。”
　　“我倒是想，不过你不是更方便嘛，今晚回去后，把门一关，让萧轩在你身上骑一会试试滋味。”
　　张慧翠笑着说道。
　　“去死，不正经，不理你了。”
　　李英被张慧翠点出心事，红着脸瞪着三轮车回家。
　　萧轩无奈的看了眼张慧翠，却发现张慧翠看李英没注意自己，把自己衣服朝上一撩，胸前那白皙饱满的肉团，顿时出现在萧轩眼中。


第四十六章 李姨动了情
　　视力极佳的萧轩看的清楚，那圆滚饱满的双峰，给萧轩视觉很强的刺激。
　　对着张慧翠做了一个屁股朝前一挺的动作，萧轩也嘿嘿笑着离开，留下了脸色微红的张慧翠。
　　跟李英回到她家后，两人也忙着将玉米倒出来。这忙活一圈下来，汗水也不断流下。
　　李英的衣服今天不知被汗水浸湿多少次，此刻感觉衣服贴在身上有些难受，便关上院门，将自己的衣服一脱，扔在了水盆里。
　　那两座饱满**的**，搭在胸前晃动，看的萧轩一阵剑拔弩张。
　　“李姨，你去洗个澡吧，这么热。”
　　萧轩劝道。
　　“咱俩一起把这玉米弄好我就去。”
　　李姨坚持说道。
　　萧轩闻言也不拒绝，笑着说道：“那行，我把玉米倒出来，你给摊开。”
　　李英应了声是，萧轩也打开口袋，一用劲将里面的玉米全部倒出来。
　　李英看到玉米出来，急忙拿着木耙去摊开玉米，由于没有穿上衣，两个滚圆的软肉，在半空中欢腾的跳动。
　　看着那波涛滚滚的地方，萧轩吞了吞口水，继续倒着玉米。
　　李英自然感受到了萧轩目光灼灼盯着自己胸看，虽然有些不好意思，但也没有用手去遮掩。
　　很快玉米就被两人收拾妥当，李英看着萧轩道：“你先别走，在我这洗个澡，我给你做点饭吃。”
　　留下来吃顿饭，萧轩也没有异议。
　　“李姨，你先洗吧，你都一身汗了。”
　　萧轩笑道。
　　李英闻言心中暖流涌动，感激的看了眼萧轩，点点头道：“好，我洗快点。”
　　“不着急的。”
　　萧轩轻声道。
　　看着院门已经反锁上，萧轩也朝屋里走去。进去打开灯，便坐在了沙发上。
　　李姨家并不富裕，还是一层的平房。房间虽然不是很热，但也不凉快。一共三间正方，中间的堂屋做客厅用，两侧的房间留着住人。
　　家里的摆设朴素清爽，看起来还算顺眼。地面很干净，想来李姨平日经常打扫。
　　掏出自己的山寨手机，正要放一首歌，就收到了一条短信。
　　看到短信，竟然是白香草发来的，点开一看，上面写着：“美人泥效果很好，到今日，脸上异色恢复如初。美人泥配置好后，请迅速给我回电话，我会尽快提货。”
　　看着短信最底下还有着“香草”两字的签名，萧轩脑海中突然滑过了白香草的**。
　　之前为其做推拿，那娇嫩无比的肌肤，玲珑有致的身材，那隆起的地段带着无穷的弹力，让人回味无穷。
　　想到白香草，萧轩自然又想到了白香草的保姆张芳。虽然张芳年龄比自己大，但由于保养的很好，也看不出大几岁。张芳那成熟的身体，也让萧轩回味不已。
　　就当萧轩浮想联翩之际，李英也洗好澡来到屋里。
　　节能灯很亮，白色的光线照射在李姨身上，胸前的景色以及桃花洞，都是清楚可见。
　　一些水珠顺着发丝留下，红扑扑的脸颊，嫩白的肌肤，如同出水芙蓉，给萧轩无限的吸引。
　　萧轩只感觉气血上涌，很快下面便支起帐篷。
　　正用毛巾擦着头发上水珠的李英，娇羞的走到萧轩身旁坐下，酥声说道：“你去洗澡吧。”
　　问着李姨身上传来的淡淡幽香，萧轩心中直跳。那白色的轮廓如此高耸，富有弹力，萧轩的手忍不住上去流连。
　　早有心理准备的李英并未拒绝，快速的擦去头发上的水，靠在沙发上眯起眼睛，享受着萧轩的抚摸。
　　在两片白肉上揉动一会，萧轩笑道：“我先洗澡，待会再来。”
　　“我帮你**服。”
　　李英红着脸站起来，将萧轩的上衣脱掉后，直接大裤头连同里面的小内一起拽下。
　　看着萧轩腿间，李英的心剧烈一跳。原本就有些羞红的脸，此刻更为红润，眼中充满了不可思议的神色。
　　伸出手握住，快速在手里**几下，李姨张口赞道：“萧轩，你可真是牛犊子，怪不得能让我念念不忘。”
　　“你尝尝？”
　　萧轩笑着说道。
　　有些娇怒的看了眼萧轩，不过并未拒绝萧轩的要求，李英头一低，萧轩便感觉一阵舒爽从下面传来。
　　过了几分钟后，李姨吐出来说道：“你先去洗洗澡，咱们吃过饭我再给你弄。”
　　萧轩也没意见，自己本来就穿的凉鞋，也不要换鞋子，直接去外面洗澡，李姨也不穿衣服，直接去厨房做饭。
　　乡下的人很少有人家里有冰箱，所以也没什么肉类。不过李姨手艺不错，炒了一道火腿肠，一道香菇鸡蛋，也将就着吃。
　　萧轩很快便洗好了澡，等到李姨把饭端上来后，两人也坐下吃东西。
　　“你也不穿衣服，吊着那东西羞不羞啊？”
　　李姨扫了眼萧轩，红着脸问道。
　　“你又不是没见过，刚刚还吃过来着，有什么丢人的。再说，你对我都坦诚相见，我哪敢藏着掖着。”
　　萧轩笑嘻嘻的打量着李姨光滑的身体说道。
　　“小兔崽子，现在都这么不正经，连姨都被你给上了，真不知道以后你得祸害多少女人。”
　　李英白了萧轩一眼道。
　　“哪有祸害别人，现在不就祸害了姨一个人吗。”
　　萧轩嘿嘿的笑着，一手拿着筷子，另一只手则向着李姨大腿摸去。
　　被萧轩大手一摸，李姨浑身一颤，张口啐道：“吃个饭都这么不老实。”
　　“嘿嘿，李姨这么漂亮，身材这么好，木头人也该动心了，更何况我这个血气方刚的小青年。”
　　萧轩油嘴滑舌的道。
　　听到萧轩的赞美，李英心中一甜，随即想到了什么，红着脸看着萧轩问道：“你刚才说只祸害了姨一个人，是真的假的？”
　　萧轩脸色一正道：“当然是真的，我倒想多祸害几个，可没人给我祸害啊。”
　　“这么说，我还夺了你的童子身喽。”
　　李姨得意的笑着。
　　“可不是嘛，李姨，你说说你该怎么补偿我，我一个小伙子还没娶媳妇，第一次就被你给占了。”
　　萧轩笑着问道。
　　听到萧轩的话，李英脸也一红，张口笑骂道：“你还第一次呢，男人第一次值个屁钱，今晚姨好好伺候伺候你行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　萧轩计谋得逞，得意的吃着饭。
　　很快两人便吃过了饭，看着收拾好碗筷的李姨，自己一直剑拔弩张，现在终于到发泄的时候了吧。
　　李姨收拾好坐回萧轩身旁，红着脸看着萧轩，伸出双臂抱着萧轩胳膊，**在上面来回蹭了几下，小声问道：“萧轩，咱们啥时候开始？”
　　萧轩也伸出手抱住李英的娇躯，亲了亲李英娇软的红唇，伏在她耳边问道：“李姨，你房间是东房还是西房？”
　　“东房。”
　　李英小声说道。
　　“那好，咱们今晚就入洞房。”
　　萧轩轻笑一声，一个新娘抱将李英横抱起来，向着东边的房间走去。
　　“啊！”
　　一下被萧轩抱起的李英，一个惊呼后，听到萧轩的话，心脏咚咚的快速跳动。
　　心中对萧轩有着无限的好感，这次听到萧轩说要入洞房，一时间竟然真有种初次嫁人的怦然心动。
　　将李英放在她的大床上，打开风扇后，萧轩也坐在李姨腿上。坏笑着看了看李英，萧轩问道：“姨，咱接下来做点什么？”
　　“你坏死了，你想干嘛就干嘛！”
　　李英红着脸啐道，双手捂着自己的两眼，显得无比娇羞。
　　看着如此小女儿神态的李英，萧轩心中一荡，原本剑拔弩张的地方更加激烈。
　　强忍着心头的欲望，看着李姨虽然眼里有欲望，但还有一半疲惫，张口笑道：“咱们不忙干正事，我献给你推拿一下，解除下身体的疲劳，这样不仅待会有劲，而且明早起来，胳膊腿都保你不酸。”
　　李姨知道萧轩是学医的，而且他爷爷医术跟高，肯定交了萧轩一些知识。此刻听到萧轩如此暖心窝的话，眼圈也是一红。
　　原本放在李姨肩膀上的手，刚推拿几下，就看到李姨表情悲伤，急忙问道：“李姨，你怎么了？不舒服吗？”
　　“没，没有不舒服，李姨感动的，小轩，你对姨真好，这么多年我一个人过，就没人对我这么好过了，就你对我这么好。”
　　李姨动情的说着。
　　“李姨你别哭，俺对你好，你就多笑笑，这样俺对你好才有价值，你要是哭，俺也没心劲了。”
　　萧轩急忙宽慰道。
　　“嗯，我不哭。”
　　李姨急忙抹了把眼泪，羞涩的看着萧轩道：“不许笑话姨。”
　　“怎么会笑话你呢，你感觉一下，我推拿的舒不舒服。”
　　萧轩运转体内真气，龙凤诀在体内流动，瞬间萧轩身上，释放出的气息，让李姨身体稍微一抖。
　　将李英身上的大穴推拿了几下，李英也惊讶说道：“萧轩，你这手艺真不错，肩膀原本还酸酸的，现在感觉***。”
　　“你身上的肌肉紧张了一天，如果不快速松弛下来，不仅现在酸，明早起来后更加难受。我现在给你推拿一下，把你穴位的血液流速加快些，促进新陈代谢，将紧张一天的感觉弄松弛，就会轻松多了。”
　　萧轩笑着解释。
　　“你可真厉害，你爷爷的医术，你都学会了吧。”
　　李英赞叹道。
　　“哪有，我爷爷多厉害，心脏病都能瞬间治好，要是给我治，我还得好好调理调理才行，要达到我爷爷的水平，我还得增加点实力才行。”
　　萧轩想到爷爷的医术，心中也崇拜万分。
　　不过自己达到爷爷的高度，也未必不可能，只要内力提升，自己家族的医术，也会相应提升能力。
　　想要快速提高实力，那就要不断和女人合欢，一时间萧轩也苦恼万分，自己已经和几个女人有关系了，结果实力还这么点，想要进入中期，都有些困难，要是进入龙凤诀二重、三重，甚至更多，那还不得需要海量的女人？
　　在萧轩的推拿下，李姨身体快速的松弛，萧轩最后给李姨推拿的地方，自然是双峰。
　　随着萧轩略带龙凤诀的手掌，在敏感的樱桃上留恋一阵后，李姨的呼吸开始急促粗重，俏脸粉红，美艳如丝的看着萧轩，玉手向着萧轩双腿摸去，握在手里，轻轻**起来。


第四十七章 凶猛无比
　　随着萧轩手中龙凤诀用的越来越多，李英的感觉也越发剧烈。在萧轩不断的抚摸下，终于忍不住，开始大声的叫着。
　　看着浑身轻颤的李英，萧轩微微一笑，将李英身体的紧张感全部松弛下来后，俯下身问道：“李姨，感觉怎么样？”
　　“身上轻快多了，你这医术可真厉害，放在古代，可就是实打实的神医啊。”
　　李姨惊讶说道。
　　萧轩的手不停，顺着李英小腹朝下，很快便摸到了丛林，手指在里面寻觅几下，李姨身体又是一阵轻颤。
　　趴在李姨身上，萧轩张开嘴去吸小巧的樱桃，被萧轩不断的挑动，李姨终于忍耐不住，身体猛的朝上一挺，顿时自己感觉一阵充实感传来。
　　一声长吟后，李英不停地摆动臀部，娇喘说道：“小轩，别心疼姨，狠狠的来！”
　　这句话如同点燃炮弹的火焰，萧轩备受鼓舞，欢快凶猛的在李姨身上驰骋。
　　一时间，整个房间内都回荡着李英的叫声。
　　一个多小时后，李英也停止了欢乐的叫声，气喘吁吁的看着萧轩，媚眼闪现着满足的光芒。
　　“萧轩，你就是头牛。”
　　李英抚摸着萧轩的侧脸道。
　　“是啊，我是牛，在你身上好好的耕耘。”
　　萧轩坏笑着，手也搭在李英胸脯上，不断的揉着那柔软的地方。
　　“你坏死了！”
　　萧轩还在自己身上，自己的腿盘住萧轩，快速的扭动下臀，让刚刚释放的萧轩颇感吃刺激。
　　“是不是还没爽够？要不要我歇个十分钟，再和你大战？”
　　萧轩看到李英竟然还敢乱扭，出言吓唬道。
　　“哎哟，我好怕，你都玩了一个多小时了，还能再来一次？”
　　李英不屑的笑着。
　　“你不信是吧，待会我让你好看。”
　　萧轩恶狠狠的道。
　　“不信，你就乖乖的在里面呆一会，然后等着穿衣服走人吧。”
　　李英调笑一句，便躺在床上娇喘。刚刚萧轩让她丢了七次，体力早已消耗的七七八八。
　　“嘿嘿，那你就等着吧，不过到时候我走的晚了，别人要是怀疑咱俩有什么，我可不管啊。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“这有啥，谁能怀疑咱俩，咱俩年龄相差这么大。再说，你还真以为你还能和第一回一样厉害？”
　　李英撇嘴道。
　　大手在李英胸上不断流连，柔软的感觉不断刺激萧轩，很快，萧轩原本有些萎靡的，开始剑拔弩张。
　　感受着越发的充实，李英眼中闪过一丝讶异：“这么快，你还真来。”
　　“当然，要不你不得怀疑我的实力。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“你别说，我还真不信，你要是能坚持二十分钟，今晚我就允许你留我床上。”
　　李英信誓旦旦的道。
　　“那你就等着吧。”
　　萧轩坏笑一声，身体快速动了起来。
　　很快，屋里有传来了李英**的叫声。
　　二十分钟后，早已迷离的李英娇喘道：“萧轩，你饶了我吧，我服了你了。”
　　“晚了，箭在弦上，哪有不发的道理。”
　　萧轩笑道。
　　“我今天都十次了，你明天还让我起来不？”
　　李英继续求饶。
　　“没事，待会大不了我再给你调理一下。”
　　萧轩不顾李英的求饶，继续自己的驰骋。
　　又是一小时过去，此刻的李英身体完全的瘫软，等到萧轩停下身后，嘴里喃喃道：“萧轩，今天姨可真正知道了做女人的快乐。”
　　萧轩看着李英笑道：“这次相信我实力了吧？”
　　“我是信了，你这头牛犊子，真是生猛。”
　　李英大口的穿着粗气道。
　　看着李英双颊红润，楚楚动人的样子，萧轩捏了把大肉包道：“现在都九点了，我该走了，再晚点，恐怕人家就对你指指点点了。”
　　“刚刚说好了，你要是能和第一回一样，我就让你留一晚的。”
　　李姨红着脸小声道。
　　“这怎么行，我倒是想留下来，不过万一让别人看见咋办。我倒无所谓，但姨你还要在玉龙村住呢。”
　　萧轩劝解道。
　　听着萧轩为自己着想的话，李英心中闪过一丝感动，看着萧轩道：“行，那你今晚就回去，啥时候憋着了，就来姨这里，到时候给我打个电话，我就给你留门。”
　　“好，那我有空的时候，就直接来你这。”
　　萧轩笑着说道。
　　伺候萧轩穿好衣服，艰难的起身，走起路来两腿都颤巍巍的，暗叹还是太过疯了。
　　“姨，下次还敢要两次吗？”
　　看着李英走路都不太稳，萧轩笑问道。
　　有些不服的看了眼萧轩，李英娇声说道：“等玉米都掰完了，你再来我这，有本事你就来三次。”
　　“行，到时候我来找你。”
　　萧轩轻笑一声，便走出了李英家门。
　　看看时间都已经九点二十，村里人都在家里，路上没有半点人。当萧轩走到家门前时，心中也是一突，只见自家门前，竟然站着两个人。
　　“是小轩吗？”
　　不待萧轩问话，前面就传来一道女人的声音。
　　萧轩的视力很好，走近一点便看到了两人：骆影和她妈韩朵。
　　“韩婶，你怎么站在这？找我的吗？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“嗯，就找你呢，要不站你家门口干啥，敲门没人应，我看门还是在外面锁的，就等你一会儿，我还以为你今晚不来了呢，结果你这么快就来了。”
　　韩朵看到萧轩回来，语气有些暧昧的道。
　　“这大晚上的你们过来干啥，有啥事明早再说也行啊，快屋里来说。”
　　萧轩打开大门，便招呼两女进自己家。
　　来到堂屋，萧轩打开灯让两女坐下，看到一旁的骆影，神色有些慌张，萧轩知道，韩朵肯定是为了自己给骆影的钱来的。
　　“韩婶，这么晚的找我啥事？”
　　萧轩笑问道。
　　“啥事？你还不清楚，你说说你怎么可以给她这么多钱呢！要不是她今晚给我，我还被这死丫头蒙着呢。”
　　韩朵听到萧轩的话，从口袋里掏出一个包仍在桌子上。
　　萧轩知道这是给骆影的五千块钱，也不收下，平静问道：“韩婶，这个是我给骆影的，你拿回来干啥子？”
　　“萧轩，我知道你爷爷给你留了点钱，但你爷爷平日这么清苦，能给你留多少？你就都给了小影，你让俺良心咋安稳，这钱俺们不要。”
　　韩朵坚持道。
　　“小影，你没和你妈说，我这钱是自己挣的吗？”
　　萧轩好奇的看着一旁的骆影。
　　“我说了，俺妈不信。”
　　骆影眼圈微红的道，显然之前没少被自己母亲训斥。
　　“婶，俺也不骗你，俺让小影给俺采水润草，确实是用来配药的。俺给她一万五，俺肯定能赚更多。”
　　萧轩笑了笑，找到自己的背包，从里面拿出一沓钱道：“韩婶你看，这里是两万五，到时候再给小影一万，俺还剩一万五呢。”
　　“上大学就有出息了，你要是不让小影上大学，她最多出去打个工，一个月两千多点的工资，你要是让她上大学，到时候每个月都有可能拿到几万，再不济也能四五千，而且工作还体面。不能因为眼前的小钱，耽搁了小影以后的前程。”
　　萧轩耐心解释道。
　　萧轩的话很有道理，听的韩朵一阵沉默。半天韩朵才叹口气，看着萧轩道：“小轩，虽然俺知道上大学好，俺也想让小影高高兴兴读完大学，但那些草，哪里值那么多钱？你给这么多，俺心里也不好受。”
　　“韩婶，你要是信得过俺，你就相信俺一定没吃亏。这水润草或许不值钱，但它就是配药的材料，对俺来说就值钱。你要是不让小影干这活，俺就找其他人干，反正这钱，俺就准备花出去了。”
　　萧轩看也不看桌子上的钱。
　　“你说的，你用一万五买这草，不亏本？”
　　韩朵听到萧轩的话，心一阵意动。
　　“婶你放心，俺不是钱多烧的，不会亏的。”
　　萧轩笑道。
　　“小影，你先拿着这钱回去，我跟你轩哥好好谈谈。”
　　韩朵对着自己闺女说道。
　　骆影听到韩朵的话，心里也高兴无比，心知自己母亲同意让自己赚这钱，自己读大学的梦差不多也要实现了。拿着桌上的钱，对着萧轩眨眨眼睛，欢快的朝着外面走去。
　　看着骆影出了门，萧轩笑道：“韩婶，小影上大学是好事，你们一定要支持啊。”
　　“这俺知道，俺就怕那丫头不懂事，拿了你的钱还不知道感恩。”
　　韩朵看了眼，眼里闪过一丝感激。
　　“这么晚了，你再不回去，叔不说你啊。”
　　萧轩笑道。
　　“俺和小影刚来没多久，之前他爸喝了点酒，早睡死过去了。”
　　韩朵听到萧轩的话，立刻撇嘴道：“这男人也不知咋的，那么难喝的东西，还朝肚子里咽。”
　　“男人嘛，有时候就好这口，韩婶你别往心里去。”
　　萧轩笑道。
　　“喝醉还能好吗？以前晚上睡觉，还没喝这么多，经常睡觉还碰碰俺，现在可好，倒床上直接睡，也不管俺。”
　　韩朵红着脸诉苦道。
　　萧轩听到韩朵的话，心中一跳。心道你老公和李桂芳好上了，哪里还能顾得上你？
　　骆影长的很漂亮，一部分就遗传于韩朵，可见韩朵也很漂亮。今年三十多岁的韩朵，身上散发着成熟的气息。头发扎着马尾，看起来算是清新。
　　不过家花不如野花香，韩朵虽然漂亮，但是和骆勇一起生活了这么多年，也玩的腻歪，自然对韩朵兴趣大缺。
　　但女人三十如狼，四十如虎，骆勇只顾得与别的女人玩，顾不得自己老婆，韩朵难免会有些怨言。
　　“那就让勇叔少喝点，喝多对身体也不好。”
　　萧轩笑道。
　　“他都喝这么多年，劝也没用，萧轩，你有女朋友没？”
　　韩朵问道。
　　“还没呢。”
　　萧轩老实说道。
　　“这么大的人了，也该有个女人了。”
　　韩朵说着，便走到萧轩的身旁。


第四十八章 第二批美人泥
　　“等有空了俺再看看，现在城里的女孩，太多都不大靠谱，俺得找个靠谱点的。”
　　萧轩认真道。
　　“这是自然，一定要找个靠谱的。那些娇贵着的，还天天想着好事的女人，千万不能要。”
　　韩朵在一旁提醒。
　　“小轩，你在外面上学，玩过女人没有？”
　　韩朵突然问道。
　　“还没，问这个干啥。”
　　萧轩脸有些红，看了眼坐在自己身旁的韩朵，衣服虽然不是低胸装，但是朝前倾的话，胸前的春光也会露出一点。
　　“随便问问，你刚是从李英家来的吧？”
　　韩朵又问道。
　　“是啊，帮她拉了点玉米，顺便吃了点饭，然后就回来了。”
　　萧轩答道。
　　“你有没有把她给上了？”
　　韩朵又靠近了点萧轩问道。
　　萧轩心中猛地一跳，这女人的第六感难道都这么厉害？不过表面依旧不动声色道：“没有，这怎么可能，韩婶你可别乱说。”
　　“我不信，你这么久才回来，我就不信你什么事都没做？”
　　韩朵凑近萧轩问道。
　　“这个真没有。”
　　萧轩义正言辞的道。
　　“那我就信你一次，小轩，你感觉我家小影怎么样？”
　　韩朵语锋一转问道。
　　想到骆影，今年才19岁，身材都已经很有规模，萧轩也一阵意动，点头说道：“人挺漂亮，性格还不错。”
　　“你要是看小影人还不错，以后可以多来我家走动走动。”
　　韩朵说着。
　　萧轩闻言心头大汗，感情是和自己推销闺女来了，不过骆影确实不错，长的温婉可人。
　　“嗯，有空我就过去坐坐。”
　　萧轩应承下来。
　　“那好，这么晚了，多休息一下。”
　　韩朵起身也要离开。
　　送走韩朵后，萧轩关上房门，坐在床上，体内龙凤诀开始运转。
　　一夜无话，第二天凌晨，东方第一道曙光闪现，萧轩瞳孔闪过一道紫气，缓缓睁开眼睛。
　　按照惯例，萧轩习惯性的练了几遍家族功法《龙腾凤舞》又开始挥舞手中狼毫，在一块练字用的大木板上舞文弄墨。
　　萧轩的字原本就很漂亮，苍劲有力，颇有大家风范。萧轩修炼龙凤诀小成后，写起字来更加得心应手。
　　练字，不仅仅可以使字美观，还可让人心境发生变化。俗话说字如其人，说的不是长相，而是心态。写得一手好字的人，虽然未必是好人，但内心扭曲的人，写出的字定然不会飘逸豪放。
　　当萧轩练完字后，都已经九点半多，想了想，萧轩决定开始配药。
　　取出炼药用的小锅，又取过自己的药材，将各种药材研磨成粉，深吸口气静下心来，萧轩开始了炼药。
　　萧轩炼药的主要任务有两个，一个是为韩信炼制调理身体的大补药物，一种就是白香草给自己下一百万订单的美人泥。
　　由于美人泥之前萧轩就炼制过，配置起来算是得心应手，萧轩也想将美人泥全部练成后，再来配置韩信的大补之物。
　　将水润草、山参、珍珠粉、枸杞、灵智等药材，一个个按照比例扔入小锅中，看着锅里药物的变化，不时的添加一些药材。
　　上次配置美人泥就用了一部分水润草，这次萧轩干脆把水润草全部用掉，能配置多少就算多少吧。
　　时间一分一秒的过去，阵阵清香也从小锅中溢出。将药材全部都倒进去后，萧轩知道现在只需要熬药便可以，将小锅盖子盖好后，坐在小锅旁，等待美人泥的配置成功。
　　青烟袅袅，在屋内回荡，很快，随着时间流逝，满屋都充斥着清香。这种香气闻起来醉人心脾，香味淡而不散。
　　等到屋里的药香累积到一定程度，萧轩心知火候差不多，便一点点将火掐灭。
　　当小锅的温度变成比室温高一点的温度后，萧轩急忙打开盖子，顿时一股更加浓郁的香气，从小锅中涌现。
　　萧轩深吸一口气，嗅着这无比醉人的香味，心里无比舒畅。
　　看着里面墨绿的颜色，萧轩心中更是一喜。这一次炼制的药，无论是色泽还是药效，明显要比上次强许多。
　　“坏了，老子没那么多药瓶来装。”
　　忽然想到问题严重性的萧轩，心里一苦。
　　这药材在铜锅里不能放置长久，萧轩找了半天也没找到合适的东西，四下好好搜寻一下，终于眼睛一亮，看着墙角几个营养快线的空瓶子，拿过来，清水洗了几次，又用酒精消消毒，最后又在井水旁冲洗几次才算作罢。
　　将瓶子里面的水倒干净，萧轩取过小锅，用小勺一点点将美人泥倒进去。
　　这次配置的美人泥不少，足足装满了三个瓶子才装完。粗略的估算一下，如果按照上次自己装的瓷瓶体积来算，应该能装个三十瓶左右。
　　满意的收好瓶子，看看时间，都已经下午三点。
　　炼药真浪费时间，萧轩苦笑一声，又开始骂自己贪心不足。几个小时自己就赚了一百万，还有什么不能满足的呢？
　　“如果她真的给我一百万，我就去买辆车，不行，我还没驾照，那就买套房子，这样也不好，到时候不一定去哪儿发展呢……”
　　萧轩在脑海中不断幻想，脸上不知不觉露出了一丝傻笑。
　　“叮当叮当……”
　　一阵手机铃声传来，萧轩看了看号码，发现是李英的手机号，急忙按了接听键问道：“李姨，啥事啊？”
　　“小轩，你能不能过来帮我搬下玉米，我装进口袋里，结果搬起来有些费劲。”
　　电话那头，传来了李英不好意思的声音。
　　听着李英略带疲惫的话，萧轩急忙道：“好，你是不是在北湖，我马上过去。”
　　“那好，我在地头等你。”
　　萧轩挂了电话，将美人泥、小锅什么的收好后，锁上院门朝着北湖走去。
　　到了李英的玉米地，看到李英坐在一个口袋上，口袋里装满玉米，李英正坐上面大口的喘着气。
　　看到萧轩过来，李英有些扭捏道：“小轩，这次又要麻烦你了。”
　　看了身上流着汗的李英，萧轩笑道：“这块地也不小啊，你咋不叫着我。”
　　“这块地和南湖比，那就是小了。再说我都干完了，昨天装玉米都装习惯了，每次都装满，我以为我能搬动，结果只能挪几下。”
　　李英尴尬的笑着。
　　“这种活哪是女人干的，还是男人来吧。”
　　萧轩轻笑一声，双手用力，一口袋玉米顿时被萧轩轻松搬起。
　　朝平车里一放，萧轩再去搬第二个。
　　这块地很小，也就几分地，装了七个袋子就没了。看着萧轩轻而易举的将袋子搬好，李英夸道：“还是你力气大，这么沉的口袋，村里的老爷们也未必能这么轻松的搬上去。”
　　“嘿嘿，以后这茬重活，找我就行。”
　　萧轩笑着，拉起平车，和李英朝村里行去。
　　到了李英家，李英洗个澡后，萧轩将院门关上，抱着李英热吻。
　　舌头相互交缠下，萧轩的手开始不规矩，向着李英上身攀去。
　　在萧轩的刺激下，李英呼吸逐渐加快，面色酡红，双手忍不住在萧轩身上不断摸索。
　　如同被点燃的干柴，两人很快便到了李英卧室，不多会屋里便传出了阵阵亢奋的叫声。
　　一个多小时后，李英喘着粗气看着萧轩，双手捧着萧轩的脸道：“牛犊子，你这么猛，让人又爱又怕啊。”
　　“你怕啥？”
　　萧轩好奇问道。
　　“俺爱它能让俺知道做女人的滋味，怕呢，就是怕你以后走了，不在村里了，俺可去哪再去找它。”
　　李英红着脸道。
　　“有啥好怕的，李姨你现在还年轻，完全可以再嫁，到时候还可以和自己老公做嘛。再说，玉龙村是俺的根本，每年俺都得回来。”
　　萧轩劝解道。
　　“再嫁啥啊，俺都这么大了，找个男人，能有你一半厉害就不错了。”
　　李英伸出手指在萧轩胸膛上画着圆圈，小声说道。
　　“李姨，你这么漂亮，现在看起来还很年轻，找一个比你年轻五六岁的都不成问题。三十多岁的男人，实力也不错的。”
　　萧轩伏在李英耳边笑道。
　　“去你的，不过姨确实该找一个伴了。”
　　李英想了想道。
　　“李姨，你最好去市里找一个，你这么漂亮，还愁找不到人啊？到时候跟着男人在市里享福，相夫教子，也是不错的。”
　　萧轩说道。
　　“我都不知道我能不能生孩子，跟俺男人一起好多年，屁也没生出来个。”
　　李英想到自己身体，叹了口气道。
　　听到李英的话，萧轩也笑道：“这个你就不要担心了，你要是信俺的医术，那俺就跟你保证，你这身体没问题，很健康。没生出来，是因为你男人身体虚。”
　　“你说的是真的？”
　　闻言李姨眼中一亮，这么多年自己没生出一儿半女的，也成了她的一大心病。
　　“可不是嘛，你身体健康着呢，到时候要是找个男人，要找个认家的，对你好的。”
　　萧轩在一旁说着。
　　“这俺知道，还能找不对自己好的吗？”
　　笑了一句，李姨眨眨眼睛道：“现在玉米都掰完了，过几天有人来收玉米，俺就把玉米全卖了。然后就回娘家，托人给俺介绍一个，小轩，你说实话，姨真的好看吗？”
　　看着面带红霞的李英，萧轩亲了下她红唇道：“这还用说？当然漂亮！你要是打扮打扮，画个淡妆，比城里那些二十多岁的小姑娘还要漂亮呢！”
　　萧轩笃定的说着，听的李英心里甜滋滋的。
　　“行，那俺过几天就回娘家，俺爹俺娘也经常劝俺找一个，俺当时傻不同意，现在也想通了，没有男人，一个人过日子就是不方便。”
　　李英想到搬玉米的事情，心里就有些发酸。
　　今年要不是有萧轩帮忙，自己肯定要忙活好几天。到时候别人都干完了，自己还在地里忙活，村里人肯定有人心里笑话。


第四十九章 针灸止血
　　把李英喂饱，自己也舒服了，萧轩也不多待，穿好衣服朝着家里走去。
　　到了家门口，打开房门，想要进自家院子，忽然萧轩耳朵一动，一阵吵闹声从远处传来。
　　萧轩好奇的扭过身，朝东边走走，就看到远处村头的小路上，围着几个人。
　　视力极佳的萧轩，只看到一个人躺在地上，似乎出现了意外。
　　看到后萧轩也不怠慢，提起一口真气，快速回到房间，取出医药箱后，便朝着人群走去。
　　走到人群一看，萧轩心中大惊。只见躺地上的不是别人，正是自己邻居夏萍嫂。
　　此刻的夏萍躺在地上，身上小腹地方血迹斑斑，而她老公王强神色慌张，用手捂着夏萍的腰间。
　　萧轩看着地上的夏萍，脸色苍白，嘴唇发紫，身体颤抖，小腹应该被什么东西伤着，不断的出血。
　　打量一下周围的情况，两人身边有一个平车，平车上有一个叉子，叉子头有点血迹。萧轩看到一惊，不会是叉子捅到哪儿了吧？
　　“萍萍，你不会有事的，你再等一会儿，救护车就会来了！”
　　王强在地上失声痛哭道：“都是我没用，我他妈的没用，没拉住车子。”
　　听到王强的话，萧轩似乎明白了，应该是王强在前面拉玉米，到了那个小坡，一下没拉住车子朝后倒，然后就撞到了在后面的夏萍。车子是有个铁叉子，然后铁叉就撞到了夏萍身上。
　　看着那尖锐的叉子，萧轩心里一急。夏萍是自己邻居，平日对自己算是不错，而且自己与夏萍，也算有点关系，萧轩自然没有不救的道理。
　　“强哥，你让一下，我看看。”
　　萧轩走过去一把抓住夏萍的胳膊道。
　　“小轩？”
　　看到来人后，原本哭着的王强一呆。
　　“小轩在城里读大学，听他老爷说是学医的，他老爷在咱村医术就很高，应该有点办法。”
　　村支书牛恒不知道咋回事也赶到了这里，看到萧轩来到，眼睛一亮解释道。
　　而牛恒老婆张慧翠也来了，看到萧轩后眼睛也是一亮：“不错不错，萧轩是学医的。”
　　听到牛恒夫妇的话，王强急忙说道：“小轩，你救救你萍嫂，救好了俺这条命就是你的。”
　　萧轩并不答话，快速从体内分出一丝真气，去探测夏萍伤口的情况。
　　探测了一圈，萧轩心中一松，这叉子虽然叉在了夏萍小腹，但并未插在内脏上，不过大肠肯定有些损伤。而且血管也有破损，当务之急就是止血。
　　“强哥你别急，我能治！”
　　萧轩说着，快速从箱子里取出银针，找出酒精消毒后，掀起夏萍衣服，露出伤口后，朝着伤口撒上一圈。
　　伤口被酒精一烧，顿时让夏萍身体颤抖两下，看的周围人们心里捏了一把汗。
　　“萍嫂你忍住，很快就好了。”
　　萧轩说了一句，手中快速取出银针，朝着小腹周围的几处大穴快速刺去。
　　长长的银针，带着耀眼的寒光，滑过众人眼睛，众人眼睛一闭，不忍再看。
　　王强也握紧拳头看着萧轩，生怕出了一点错误。
　　六根银针快速封住夏萍伤口处的六个大穴，萧轩并不停留，将原本堵住伤口用的王强衣服一扔，又是两根银针，向着心脏处刺去。
　　“这衣服咋能扔，堵着血啊！”
　　王强大声咆哮道。
　　听到王强如此失控的咆哮，萧轩并不生气。能够如此在乎夏萍，萧轩也为夏萍高兴能找到王强这样关心她的人。
　　淡然一笑，萧轩道：“强哥，你别生气，你仔细看看这伤口，还出不出血。”
　　“不出了，真的不出血了！”
　　张慧翠眼尖，指着夏萍伤口叫道。
　　众人闻言都朝着那血淋的伤口看去，虽然看起来那伤口极为恐怖，但之前汩汩流出的血迹，已经不再朝外涌，而是缓缓的渗出一丝罢了。
　　从药箱里取出绢布，沾上酒精，将伤口周围的血迹擦干净，两个手指大小的窟窿逐渐显露，看的众人心里直冒冷气。
　　萧轩旋转着银针，不断注入真气，去调理夏萍伤口周围的血液，原本脸色苍白无比的夏萍，也逐渐恢复一丝血色。
　　“小轩，你这医术可真绝了啊！”
　　村长马健也赶来了，亲眼看到萧轩，凭借银针就止住了血，伸出大拇指赞叹道。
　　“不愧是大学生啊，这本事可真不是盖的。”
　　周围的人纷纷称赞。
　　萧轩闻言心中一笑，现在的大学生虽然不值钱，但在很多农村人心里，大学还是十分神圣的地方。况且很多大学生去了学校，除了学习不干，其他事情可都是干的，能有真才实学的大学生，未必有多少。
　　看到血迹果然止住，王强突然朝着萧轩一跪，呜咽着道：“小轩，这次强哥谢你。”
　　“谢啥，你这干啥呢，快起来，乡里乡亲的，你这大礼我可受不起，这病还没治好，你可别耽误我，你要是有心，接下来几天就好好陪着萍嫂。”
　　萧轩说了一句，从药箱里取出几样草药，此刻情急，萧轩顾不得去配置，放在嘴里使劲嚼碎成渣，吐出来将这些草药涂在夏萍伤口上。
　　“这次还算幸运，没有刺中内脏，不过大肠还是损伤眼中，这几天吃饭吃流食，别吃干的东西。米饭和馒头什么的都不能吃，喝点肉粥补补身体。”
　　萧轩在一旁叮嘱着王强。
　　王强点点头，将萧轩的话一一记下。
　　看了眼夏萍，此刻她睫毛眨了眨，从之前的迷离中，逐渐缓醒过来。虽然之前是昏迷的，但看到萧轩的药箱，夏萍也知道是萧轩帮了自己。感激的看了眼萧轩，夏萍想要说话，却被萧轩阻止。
　　“萍嫂你现在不适合说话，你好好躺着歇会。”
　　“萧轩，小萍这个治好啦？”
　　村长马健瞪大眼睛问道。
　　“还没，只是暂时的止住血，这命是保住了。萍嫂这次失血过多，身体受到伤害，想要痊愈，还需要一段时间的休养。”
　　萧轩给马健解释完后，又对王强说道：“强哥，你在这看一会儿，我把这玉米拉回去。萍嫂现在身体受伤，得用平板车拉回去。”
　　“我来拉！”
　　王强哪能让萧轩帮忙拉车，急忙拽住萧轩道。
　　“你在这看着嫂子，嫂子现在受伤，需要有人陪着。身上的银针不着急拔掉，在上面对伤口好点。回去我再给你开副方子，你按照药方给萍嫂服用，会好的快点。”
　　萧轩笑了笑，一把拉过平车上的尼龙绳。
　　“强子你就放心让小轩拉，小轩的力气可不小，那天他帮李英拉玉米，上面放的袋子可比你这个多。”
　　张慧翠大笑道。
　　萧轩不理会众人，手一用力，将平车拉起，向着夏萍嫂家走去。
　　看着萧轩轻轻松松拉着这平车的样子，村里人都惊讶的瞪大眼睛。
　　“小轩这小子，我还以为他一直上学，身上都没力气呢，你们看那车，都轻而易举的拉着走，比牛还有劲啊。”
　　一个老头看着萧轩道。
　　“哈哈，不错，这拉车有劲，以后娶了女人更有劲，也不知道到时候便宜哪家女娃了。”
　　村长打趣一句，顿时让周围的人哈哈大笑。
　　而一些大小媳妇，看着萧轩的身影，也充满了欣赏与心动。
　　萧轩又是大学生，医术这么高明，劲还这么大，在床上肯定凶猛无比，这样又有才气又有力气的男人，最为吸引人。
　　一些胆大的女人，心里也开始想着，如何能勾一下萧轩，尝尝这样帅小伙的味道。
　　等到萧轩回来的时候，缓缓将银针一个个拔掉，看着已经止血的伤口，对着王强道：“强哥，你扶着平车把手，让车平稳。”
　　等到王强推好车，萧轩手上用力，一个横抱将夏萍抱起，轻放在平车上笑道：“强哥，拉回家吧。”
　　王强闻言也不怠慢，直接拉着车朝家里走去。身后众人也跟上，朝着王强家走去。
　　“萧轩，你这医术可真厉害，不如在咱村里开个诊所。”
　　张慧翠笑道。
　　“咱村里人常年劳作，身体都健康得很，一年也未必生一次病，要我开诊所，想饿死我啊。”
　　萧轩打趣道。
　　听到萧轩的话，也引得众人一阵哄笑。
　　“萧轩，你都老大不小了，有女朋友了没？”
　　人群里有个人问道。
　　“还没。”
　　萧轩无奈的回答，这个问题不知被多少人问起，这次当着乡亲们的面回答，以后再问自己的人，应该会少很多了吧。
　　“真的假的？俺还有个侄女，今年22岁，长的还算端正，人品也不错，过几天让你俩见个面吧。”
　　听到萧轩说没有，立刻有人为萧轩考虑着大事。
　　“哎哟，老李啊，你是给小轩介绍对象，还是帮你侄女介绍对象啊？”
　　一个妇女立刻笑道。
　　“互相介绍。”
　　老李嘿嘿笑着，众人也是一乐。
　　到了王强家后，萧轩又将夏萍抱进卧室，对王强道：“强哥，我给萍嫂开副方子，你去镇上中药店抓点药，我这里的药材，很多都没了。”
　　“嗯，你开吧，我这就骑车去抓。”
　　王强急忙说道。
　　现在才四点多，骑自行车的话，回来也不会太晚。
　　萧轩很快写好一副方子，标清楚分量后，王强便急匆匆的去了。其他人看热闹没了，一个个也都散去。
　　很快，房间内就剩下了萧轩和夏萍。
　　夏萍早就清醒过来，看了萧轩一眼，虚弱说道：“小轩，这次你救了我一命，都不知道怎么谢你了。”
　　“咱都乡里乡亲，还是邻居，给你治下伤口咋了。再说，咱俩还好过一次，光凭这个，我也得把你治好。”
　　萧轩坏笑着道。
　　“去你的，不正经的小鬼。”
　　夏萍白了萧轩一眼道。
　　“哪儿不正经了，”
　　萧轩辩白了一句，随即笑问道：“萍嫂，你和强哥，每天都行房不？”
　　“去你的，问这个干吗？”
　　夏萍红着脸啐道。
　　“好奇啊。”
　　萧轩厚着脸皮继续追问。
　　“当然每天都做，强子都憋那么久了，还不得好好在我身上发泄下。”
　　夏萍低声说着，随即看了眼萧轩裤子，继续言道：“不过感觉没你在一起舒服。”
　　“强哥好不容易回来一次，你就好好跟人家做就是。”
　　萧轩坏笑着。
　　“还不是你坏，让人家一直忘不掉。”
　　夏萍羞红着脸，不再去说话。
　　“好了，这几天啥都别想，多休息下，你这内伤，我给你调理个四五天，即使不能干重活，床上的一些事情，也都能做了。”


第五十章 猥琐的小轩哥
　　等到王强回来后，都已经六点了，萧轩交代了一下怎么煎药，就要回家。
　　“小轩，今天你救了你萍嫂，咱俩喝一杯。”
　　王强拉住萧轩道。
　　“萍嫂现在还需要照顾，我留下来不方便。你好好照顾萍嫂，有啥事叫我就行。家里几只母鸡，隔一天就炖一只，这样能补补身体。有药和肉进补的话，四五天就能初步愈合了。”
　　萧轩交代完后，在王强千恩万谢下，回到了自己院子。
　　简单炒两盘菜，吃过晚饭后，萧轩拿出手机，拨了白香草的手机。
　　很快便接通了白香草，电话那头传来了白香草悦耳的声音：“喂，萧轩，给我打电话，是不是想给我报喜讯？”
　　听到白香草灵动的声音，萧轩轻笑道：“是啊，我想和你说，那二十瓶美人泥都已经炼制好了。”
　　“真的？那我有空就过去取。”
　　电话那头，传来了白香草惊喜的声音。
　　“先别着急，上次我用的那种瓶子，被我用完了。你这次来的话，帮我带一些瓷瓶过来。”
　　萧轩交代道。
　　“瓷瓶？留着装美人泥用？”
　　白香草问道。
　　“是的，如果你想拿着当商品卖的话，可以专门定制一些瓶子来。”
　　萧轩为白香草出谋划策道。
　　“我这次买来，确实是用作商业用途的。瓶子设计有什么要求没？”
　　白香草问道。
　　“没多大要求，但是不要有异味，以免混淆了药香。”
　　萧轩说着。
　　“我知道了，你要多少个瓶子？”
　　白香草问道。
　　“你按照上次的那种瓶子容积，做个一二百个的过来。虽然这次做的不多，但是以后陆续还能配置，我还能拿其他地方卖。瓶子的造价，保持十块钱以内，造型简约风格的，看起来大气美观就好，不要太刻意去追求什么造型。”
　　萧轩想了想说道。
　　听到萧轩的话，白香草心中一喜，急忙问道：“你刚刚说，你陆续还能生产？你还能做多少瓶出来？”
　　“我也拿捏不准。”
　　萧轩想了想，还是没有说出具体数字。
　　“能有一百瓶吗？”
　　电话那头传来了白香草的问话。
　　“能。”
　　萧轩肯定的说着，随即问道：”
　　怎么，你还要买？”
　　“当然要买，不过买多少，还需要再定夺一下。这样吧，我把瓶子弄好后，就去找你。取货之后一个月内，你不要把美人泥卖给别人，一个月后我主动联系你。”
　　白香草说道。
　　“也行，对了，顺便帮我做几个大一点的瓷瓶过来，钱我一并给你。”
　　萧轩补充一句。
　　“这点小钱算什么，算姐姐送你的了，最迟三天，我就去找你。”
　　白香草咯咯笑了笑，便挂掉了电话。
　　放下电话后，大门就传来一阵敲门声。
　　“萧轩大哥，你在家吗？”
　　门外传来一道轻柔的声音。
　　“小影啊，进来吧。”
　　萧轩听到这声音也笑道。
　　“小轩哥，这是你要的水润草，四百二十多个。”
　　骆影背着一个布袋子，将袋子放下后，一阵清香飘散出来。
　　打开这个包裹，里面密密麻麻放着不少水润草，小巧的叶子绿油油的，全部都是水润草。
　　骆影显然是精挑细选的，包裹里并没有杂草。萧轩看了眼一旁的骆影，脸上有着细密的汗珠，鞋子上有一层泥土，泥土都干了一层，沾在鞋子上，显然今天在龙河边采了一天的水润草。
　　“累了吧，来屋里喝口水。”
　　萧轩打了一桶水，将这些水润草泡在水里，招呼骆影进了堂屋。
　　骆影乖巧的跟在萧轩后面，萧轩给她倒了一碗凉开水后，小丫头明显渴了，咕噜咕噜一口气喝个精光。
　　“今天你采了一天吧？以后不要这么辛苦，不够也没关系的。”
　　看着脸蛋红扑扑的骆影，萧轩心中一动，柔声说道。
　　“俺不累，就摘点草，腿和腰有点酸，明天就好了。”
　　骆影笑道。
　　“对了，我给你推拿一下吧，推拿完身体就舒服多了，而且对身体有好处，多推拿几次，以后再长时间干活，腰腿也不会太酸。”
　　萧轩笑道。
　　听到萧轩的话，骆影眼中闪过一丝惊喜。蹲了一天的她，腿和腰早已酸楚难耐，现在萧轩的话无疑是雪中送炭。
　　急忙乖巧的点着头道：“嗯，小轩哥，你给我推拿一下吧。”
　　看着骆影如此急切的样子，暗道这妮子肯定怪累。看着她身上，汗水还没完全干，萧轩说道：“小影，你先去洗个澡吧，洗完我给你推拿。”
　　感觉自己身上黏糊糊的，女孩子天生爱干净，犹豫了片刻，红着脸看了眼萧轩，微微点了点头。
　　“堂屋东面那点就有喷头。”
　　萧轩喊了句。
　　“知道啦。”
　　骆影娇羞的答了一句，在别人家洗澡，还是一个比自己大不了几岁的男人，她的心也有些慌乱。
　　十分钟后，骆影重新走了进来。看了眼眼前的佳人，白嫩的皮肤带着一丝红润，发丝有些湿润，长相温婉的骆影，此刻如同出水芙蓉，美艳不可方物。
　　看到骆影现在的样子，萧轩怦然心动。眼中的**之色一闪而逝，平静笑道：“小影，你现在真俊俏。”
　　“哪有。”
　　红着脸扭捏了一下，骆影心里甜滋滋的。
　　“好了，来我房间，我给你做个推拿。”
　　萧轩推开一侧的房门，来到自己的卧室。
　　听到要进萧轩的卧室，骆影犹豫一下，很快便双颊酡红，跟着萧轩走了进去。
　　“躺床上去吧。”
　　萧轩指着自己大床说道：“鞋子也脱掉。”
　　反正都已经进来，再不好意思也没用，骆影只是稍微扭捏下，便脱掉自己的鞋子，躺在了萧轩床上。
　　俏脸酡红的看着萧轩，骆影眼中闪过一丝紧张，也有一些兴奋。小脑袋里不住的浮想联翩，小轩哥不会趁机占自己便宜吧？
　　萧轩打量着床上的骆影，米色的短袖应该穿了不短时间，虽然还算干净，但衣服上的印花颜色褪色了不少。
　　虽然只有19岁，但骆影的发育程度，已经完全的成熟，那高耸的肉团，将胸前塞的鼓鼓囊囊。
　　看着那饱满汹涌的地方，萧轩吞了下口水，也脱掉鞋子，坐在床另一头，拿过骆影的小脚，体内龙凤诀运转，手为其推拿。
　　酥酥麻麻的感觉传来，骆影感觉自己的小脚，正被一股很柔和舒适的力道拿捏。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　看着眯着眼睛享受的骆影，萧轩笑问道。
　　“嗯，感觉脚瞬间就不酸了。”
　　骆影赞叹道。
　　“这就是中医的推拿，你在河边蹲了一天，脚和腿上气血有些堵塞，只要打通你的一些穴道就好了。”
　　萧轩笑着解释。
　　在骆影脚上推拿了一会儿，萧轩的手向着她小腿摸去。体内的真气如丝如线，顺着自己手指注入骆影腿中，骆影也舒适的眯着眼睛享受。
　　“小轩哥，大学好玩吗？”
　　骆影突然问了一句，眼中闪出憧憬的光芒。
　　“大学里面比较自由，没人再和高中一样强迫你学习。当然，在大学除了学习技能外，更重要的还是锻炼自己。大学是校园和社会之间一个很好的过渡点。”
　　“到了大学，未必要死读书，多出去走走看看。”
　　萧轩笑着说道。
　　“大学里面有兼职做吗？”
　　骆影眨着眼睛问道。
　　“有，简单一点的，就是在食堂打饭，或者送外卖。不过这个工资很低，还有些累。大学里面的兼职都不咋样，而且也不着急到学校就做兼职。开学后先在熟悉学校，再多在市区转转，总会有一些商机的。”
　　萧轩开导着小丫头。
　　骆影认真的听着，萧轩心里也考虑一下，到时候要好好帮一下骆影。
　　“嘤咛。”
　　就当骆影还在憧憬大学时，突然娇羞的惊叫，睁开眼睛看着萧轩的大手，已经攀上了自己的大腿。
　　骆影的腿很有弹性，没有一点赘肉，摸起来很舒服。
　　骆影红着脸看着萧轩的手一点点向上，很快就到了根部。可能是萧轩没注意还是咋地，一根手指轻快的碰到了自己羞人的地方。虽然是一闪而过，但小丫头依旧是无限娇羞。
　　“虽然气血淤积在你脚和腿上，但如果不推拿全身的话，气血就会淤积在半腰。你今天蹲了一天，腰本来就酸，如同淤积到了腰部，那你明天的腰肯定老酸了。”
　　萧轩轻笑道。
　　“那你多捏捏。”
　　骆影小声说着。
　　在骆影大腿上停留了一会儿，萧轩的手如同游蛇向着骆影腰部附去。
　　萧轩此刻体内的龙凤诀不断的运转，对女人特有的那种迷人气息不断散发，加上萧轩不断的用手抚摸骆影这具娇嫩的身体，骆影的脸早已红霞铺满，呼吸也有些急促。
　　随着萧轩的大手不断向上，骆影的呼吸越发急促，脸也越发红润。
　　很快萧轩的手便到了**脚下，如有魔力的大手围着**转了几圈，缓缓向着峰顶覆盖而去。
　　骆影的心咚咚直跳，小手紧张的握成拳头。想要拒绝，但是心里竟然提不起一丝拒绝的力气，反而心中又有着无限的渴望。
　　急促的呼吸引发胸部起伏，胸前的肉顿时如同汹涌的波涛，澎湃轻颤。
　　萧轩的嘴此刻有些干涩，呼吸逐渐的粗重。感受那酥软的感觉，萧轩心一横，手也完全覆盖上去。
　　“嘤咛！”
　　又是一声娇羞的声音，骆影双手捂住自己的脸，小声啐道：“小轩哥，你干嘛呢？”
　　“当然是推拿，气血已经淤积到了这里。”
　　萧轩也颇有些不好意思的解释。
　　嘴上说着，萧轩的手不停，不断揉捏着那娇软的地方。
　　一种被推拿的那种放松感觉，以及那种敏感的地方被触碰的感觉，一齐涌上骆影心头。骆影的的呼吸已经很急促，小嘴微张，媚眼如丝的看着萧轩，样子颇具诱惑。


第五十一章 配置丹丸
　　虽然隔着胸罩，但由于质量不好，料子很薄，萧轩能够清楚的感受着里面的情况。
　　揉捏着这动人的地方，萧轩一阵剑拔弩张。
　　而不断被萧轩推拿胸脯的骆影，更是面红耳赤，小嘴一张一合，媚眼如丝。
　　双腿紧紧的合拢在一起，怪异的感觉袭来，最后骆影终于忍不住，小嘴一张就叫了出来。
　　这叫声，和上次自己偷听到李桂芳的声音一样，骆影心更加羞赧。
　　“小轩哥，你怎么捏这么久。”
　　骆影小声问道。
　　“你这里最大，当然要捏久一点，要不然淤积的气血怎么能完全疏通。”
　　这个解释完全符合中医的道理，但萧轩解释出来依旧感觉尴尬无比。
　　“哦。”
　　骆影虽然心中怀疑萧轩是色狼，但也不好说出口，只得闭着眼睛，享受着萧轩的“轻薄”过了约莫五分钟，骆影的脸都快滴出血来，萧轩才收住了手，看着骆影笑道：“好了，现在感觉怎么样？”
　　中间也不知道被萧轩摸的吟叫出来多少次，骆影红着脸道：“身体挺舒服的，一点也不酸了。”
　　“那就好。”
　　萧轩坐在骆影身旁，刚刚输入的一些真气，让萧轩也有些小累。
　　此刻骆影就躺在床上，感受着萧轩的眼角不断扫向自己胸，心也是赧然。刚刚被萧轩推拿了好一会儿，自己的樱桃，竟然又变硬了。
　　“小轩哥，你这样盯着人家看，怪不好意思的。”
　　小丫头终于忍不住，小声嘀咕一句。
　　原本眼角被骆影吸引的萧轩，闻言老脸一红，尴尬说道：“随便看看。”
　　“小轩哥，女人这里，是不是越大越好看。”
　　骆影小声问道。
　　闻言萧轩一呆，看了眼骆影的**，点了点头道：“嗯，小影的就挺大的，应该很好看。”
　　“什么是应该啊？”
　　骆影急忙问道。
　　“我又没见过，怎么会知道。”
　　萧轩心中一乐，逗着骆影道。
　　听到萧轩的话，骆影俏脸微红，坐了起来低头看了下自己已经发硬的胸，牙齿轻咬朱唇，轻声说着：“小轩哥，那我给你看看，你看看好不好看。”
　　说罢，在萧轩惊诧瞪大的目光中，骆影缓缓掀开了衣服。
　　很快，那原本鼓鼓囊囊的地方露出了真容。看着那嫩白高耸，饱满怒放的软肉，萧轩鼻血险些流了出来，原本就有些剑拔弩张的萧轩，此刻反应更加剧烈。
　　“小轩哥，好不好看？”
　　骆影又问道。
　　“好看，是个男人都会喜欢。”
　　萧轩点着头说道。
　　听到萧轩的话，骆影娇羞的低着头，将衣服朝下一扯，胸前的景色立刻被遮住。
　　“小轩哥，你喜欢吗？”
　　骆影问道。
　　“我……”
　　萧轩顿时被问住，犹豫了片刻还不知道怎么说。
　　“我知道了。”
　　不待萧轩回答，骆影突然笃定的叫道。
　　“你知道什么了？”
　　萧轩笑问道。
　　“你一定喜欢。”
　　骆影坚定道。
　　“你怎么知道？”
　　萧轩一时来了兴致，这小丫头怎么知道自己喜不喜欢。
　　“都这样了，还不喜欢？骗谁呢？”
　　骆影的小手突然向着萧轩握去，握住后在手中**了几下，一阵别样的刺激顿时传来。
　　萧轩此刻老脸一红，这小丫头的胆子今天可不小啊。
　　骆影似乎对男人身体很是好奇，此刻都已经摸到，骆影干脆摸个痛快，将萧轩那里抚摸一圈后，瞪大眼睛看着萧轩道：“小轩哥，你这里好大啊。”
　　“你怎么知道好大？你见过啊？”
　　萧轩闻言看着羞红着脸的骆影问道。
　　“哪有见过，我都听我们宿舍人说的。”
　　骆影小声说道。
　　“你们宿舍人？她们都见过不成？”
　　萧轩更加惊讶了，骆影同学也就是高中生，难道现在的高中生都这么开放了？
　　“哪有都见过，就一个人见过，叫东方燕，家在市里，和我关系还行，好像也考上了医科大。”
　　骆影想了想说道。
　　“她怎么见的？平时你们都聊什么？”
　　萧轩的八卦之心瞬间被骆影点燃，急忙问道。
　　“也没什么，就是她见过男的那个，说也就是13厘米多点，最长的也就是16厘米，不过小轩哥你的就……”
　　这些羞人的话，骆影也说不下去。
　　萧轩闻言得意的笑了笑，自己的本钱雄厚，也是自己得意的资本。感受着骆影小手的柔软，萧轩也不拒绝骆影在自己身上摸索。
　　“她是不是经常和男人那个？”
　　享受着骆影的抚摸，萧轩问道。
　　“我也不知道，不过她说见过好多男的那个，好羞人啊。”
　　骆影毕竟年轻，脸皮尚薄，羞红着脸说不下去。
　　萧轩心里暗道骆影那个同学的强大，才高中生都已经久经沙场了。听骆影刚才说那东方燕还是富家女，或许有钱人都有些莫名的癖好吧。
　　骆影在萧轩身上寻觅良久，才红着脸松开了手，也不多待，又和萧轩聊了两句，便急匆匆的跑掉了。
　　看着自己被骆影弄的剑拔弩张，萧轩苦笑一声，冲个凉水澡后，将那些水润草从水桶中拿出，走到平方屋顶，在上面铺着两张袋子，用转头将袋子四角压住后，又将水润草摆了上去。
　　现在天热，相信一两天的时间，这些水润草便可以收藏了。
　　回到房间，萧轩盘腿坐在床上，开始修炼龙凤诀。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，黎明的曙光初现后，东方一道紫气涌入萧轩眼中。紫光在萧轩瞳孔一闪而逝，也缓缓睁开眼睛。
　　在院子里打了一遍功法龙腾凤舞，简单的吃过饭后，萧轩便取出自己的木板开始练字。
　　萧轩写字时快时慢，有时候高兴了就洋洋洒洒，一口气写个千儿八百子，有时候心情平静，提着笔半天才落下。
　　不过无论萧轩怎么写，字都特有神韵。或苍劲，或古朴，或大气，或飘逸，或灵动……长久坚持练字，加上内功龙凤诀不断提升，萧轩的字写的越发有宗师风采。
　　扔下毛笔后，时间已经是十点半。就待萧轩考虑下今天如何度过，一阵悦耳的短信铃声响起。
　　拿过自己的山寨手机，看着短信竟然是张茹发来的。想到前些日子自己去江陵市，与张茹同居了一周的日子，萧轩心微微一荡，急忙点开了短信。
　　“萧轩，你想我了没？”
　　一条短信下面，有着张茹的签名。
　　萧轩看后微微一笑，回了一句“当然在想”很快，萧轩的手机铃声就响起，萧轩一看，果然是张茹的，笑着按了接听键。
　　“萧轩你骗人，你想我怎么不给我打电话？”
　　电话那头传来张茹发嗲的声音。
　　“你都有男朋友了，我打了多不方便。”
　　萧轩额头上布满了黑线道。
　　“咯咯，算你识相，对了，我那药你能不能配置？”
　　张茹问道。
　　闻言萧轩心里考虑了一下，张茹是要自己配置减轻她色素的药膏，自己昨晚估算了一会儿，也算是有些头绪，当下言道：“嗯，有些头绪，相信几天后就可以给你配置出来。”
　　“大约要几天？”
　　张茹闻言惊喜问道。
　　“最迟五天，快的话，一两天。”
　　萧轩算了算道。
　　“那你快一点，我后天再给你打电话哦。我男朋友今年七夕要和我过，上次和你一起呆了一星期，搞的人家感觉又黑了点，而且还松了好多，都怪你！”
　　张茹发嗲的训斥萧轩。
　　萧轩听着张茹的话，心里也一圈圈的荡漾涟漪。那一星期的过程，可谓香艳无比。
　　“好，一定会给你配置出来的，你就放心好了。”
　　萧轩嘴上说着，心里不断的盘算着。要不要再配置一些可以缩紧那里的药膏，或许还能小赚一笔。
　　“那我到时候去找你，开学的时候，去帮你宣传给别人做胸部矫形推拿哦。”
　　张茹咯咯笑了笑，又和萧轩扯了几句，便挂了电话。
　　收起手机后，萧轩并不着急给张茹配药，而是拿出药材筛选一些，准备给韩信配置药物。毕竟韩信的身体已经亏空，早一点进补，对身体也好些。
　　将药材一个个的研磨成磨，取出小锅，找出支架后，放上煤炭开始加温。
　　萧轩这套配药的装置很是简陋，下面加温的工具，可以是酒精灯，也可以是煤炭。随着萧轩配药的次数增多，越发倾向于用煤炭炼药，这样炼制起来，火温比较方便调控。
　　黄酒、山参、白术、当归、枸杞子、紫河车……一味味草药不断被萧轩按照比例放入小锅中。
　　每样草药的量不多，但是草药的种类不少，二十多味药材，还要把握住时间，全部投入小锅还需要一定时间。
　　时间一分一秒的过去，萧轩手中的药物终于全部投入小锅里后，萧轩将盖子盖上，慢慢等待着结果。
　　炼药总是枯燥无味，萧轩也不敢做其他事情，生怕一个疏忽，没把握住温度，会导致小锅里面温度不均衡，影响了药效。
　　时间的流逝，药香开始从小锅里溢出。这次的药味并没有美人泥那般沁人心脾，不过闻起来给人一种精神振奋的感觉。
　　感受着空气中香气蕴含药效的多少，萧轩心里越发满意。感觉里面的药差不多后，萧轩将火拨灭，拿着小锅的把柄，在手里不断的摇晃。
　　一丝真气被萧轩注入小锅，不断分离着里面的药膏。
　　约莫十五分钟的工夫，萧轩停止了摇晃小锅。此刻小锅的温度，也逐渐降低。
　　掀开盖子，看了看里面的药丸，萧轩心中一喜。原本以为只能炼制五六个就不错了，没想到这一锅里面，竟然出现了十二枚！
　　看着这十二枚红色的药丸，萧轩找了一个小罐子，将几个药丸全部放进去后，伸了个懒腰，朝着门外走去。
　　忙活了，这么久，也该出去走一走，放松一下了。


第五十二章 中暑的李桃
　　时代的发展，地球的污染越发严重。不过偏远的乡下，依旧是锦绣绿水，空气清新无比。
　　走在乡间小路，呼吸着清新的空气，一时间心情无比舒畅。
　　萧轩朝着村外走去，现在已经下午三点半，闲着无聊，萧轩准备明天给张茹配置好褪色的药膏后，后天去钓鱼放松一下。
　　玉龙村不大，也就是几百户人家，村子的周围就都是天地或者树林了。
　　萧轩走了十多分钟，便走到了一片田野。现在还处于收玉米的时间，玉龙村好像前天才开始正式收玉米，一般收玉米的时间都很短，两三天的时间就差不多可以全部收完。
　　现在还没有收完玉米的，肯定都是家里劳动力不充足的了。
　　萧轩悠闲的看着，玉米大多数都收的差不多了，偶尔有块地有个人，相信过不了多久就能干完。
　　挑了一条小路走了几分钟，突然一声轻微的叫声传来，随即就是“噗”的一声，似乎是什么东西倒地，紧接着就是什么东西压着玉米杆的声音传来。
　　萧轩耳力本来就很好，耳朵动了动，原本不想过问，但那个声音太像人倒地的声音，只是犹豫了一下，萧轩便朝着玉米地里走去。
　　拨开一棵棵玉米杆，很快萧轩便看到一个人躺在地上。快步走过去，萧轩心中一惊，躺在地上的不是别人，正是自己的小学同学李桃。
　　“李桃，你怎么了？”
　　萧轩快步走过去，看着倒在地上的人喊道。
　　不过半晌地上的人也没回应，萧轩急忙蹲下身体，看着身体瘫软的李桃，面色苍白，身体微微颤抖，萧轩猜测李桃一定是中暑了。
　　想到地头还有李桃的平车，上面记得有个水壶，萧轩急忙走过去，取过水壶后，将李桃的头扶起，捏着她的腮帮，将水朝着她嘴里倒去。
　　不过萧轩很快就发现，李桃根本不朝肚子里咽。萧轩犹豫了一下，拿过水壶，自己喝下一口，然后嘴巴向着李桃红唇凑去。
　　喂了李桃几口后，萧轩将李桃平躺放好，暗叹自己银针忘了带，便将其鞋子一脱，体内龙凤诀运转，开始为其推拿起来。
　　快速的在身上几个大穴捏了几下后，萧轩便开始拍打其身上的大穴。
　　顺着小腹一直向上，很快萧轩的手便拍到李桃的肉波。在那高耸的肉波上不断拍打，柔软且弹力十足的感觉传来，萧轩的心也一阵荡漾。
　　李桃才生过孩子没几个月，里面充斥着奶水，更显得汹涌澎湃。
　　双手快速的拍打着胸脯，很快，原本昏迷过去的李桃，睫毛动了几下。
　　看到李桃有反应，萧轩双手不断捏动她发硬的樱桃，喝下一口水后，便朝着李桃嘴里渡去。
　　“咳咳……”
　　就当萧轩渡了几口水后，李桃也悠悠转醒，嘴里的水没咽下去，顿时咳嗽出来。
　　俏丽的睫毛抖了抖，李桃缓缓睁开眼睛。
　　之前自己晕倒的事情，李桃自然清楚，此刻躺在萧轩怀里，脸一红说道：“谢谢你啊。”
　　“没啥，你怎么一个人来干了？你公公婆婆呢？”
　　萧轩好奇问道。
　　“他们在家里剥玉米，这块地不大，我就一个人过来，谁知道就晕倒了。”
　　李桃小声说着。
　　“你是中暑了，来，再多喝几口水。”
　　萧轩取过水壶，壶嘴朝着李桃小嘴倒去。
　　喝了几口后李桃停了下来，一双大眼睛盯着萧轩，幽幽问道：“你刚刚怎么喂我喝水的？”
　　“刚刚我……”
　　萧轩被问的一时间有些语塞。
　　“你刚刚怎么了？”
　　李桃看到萧轩竟然还有些不好意思，一时间玩心大起，揶揄问道。
　　看着李桃欠扁的样子，萧轩心一横道：“刚刚我用嘴喂你的。”
　　“去你的，这话你都说得出来！”
　　李桃没好气的推了萧轩一把。
　　萧轩并不争辩，和女人讲道理不仅浪费时间，最后输的还是自己。
　　“我还喝水。”
　　停了一下，李桃说道。
　　萧轩把水壶递到李桃嘴边，李桃摇摇头，酡红着脸看着萧轩道：“你刚刚怎么喂我的，现在就怎么喂我。”
　　看了一眼躺在地上的李桃，双颊布上红霞，显得无比诱人。娇羞的眼睛如同狐媚，有一种动人心魄的美丽。
　　萧轩只是呆了一下，便立刻喝了口水，嘴巴朝着李桃的红唇凑去。
　　李桃眼睛紧闭，等到萧轩的嘴巴凑到自己红唇，便开始吮吸清凉的水。
　　很快两人舌头相互交缠，萧轩的手不自觉的朝着李桃身上附去。顺着平滑的小腹，一直向上，很快便攀上了两座大山上。
　　如此过去几分钟，李桃的呼吸变得急促，手朝着萧轩摸去。当握住后李桃的小手不断**，感受着手中传来的长度，心也扑扑直跳。
　　乡下的女人对男女之事知道的本来就早，萧轩如此强悍的资本，自然让李桃心动不已。
　　很快李桃推开了萧轩，萧轩心中默叹，暗道李桃还没过去心里的那道坎。不待萧轩失落，李桃酥声说着：“萧轩，我要。”
　　如同炸药被点燃，萧轩心中一喜，手快速向着李桃身上摸去，很快两人的衣服便全部离身。
　　感受着身体越发的充实，李桃忍不住一声轻吟，玉米地内，很快传出阵阵春意。
　　一个多小时后，萧轩和李桃躺在地上喘着粗气。李桃的身体已经瘫软，媚眼如丝的看着萧轩，手在其背上滑动，酥声说道：“萧轩，你可真是牛犊子，我都快上天了。”
　　“喜欢以后就多来几次。”
　　萧轩坏笑着道。
　　“去你的，小不正经。”
　　李桃白了萧轩一眼，似乎舍不得这种充实的滋味，又小声说道：“再来一次两次的还行，再多就不好了。”
　　闻言萧轩心中一荡，在李桃身上又摸索了半天，两人才穿起衣服。
　　现在都已经五点，再过一个多小时，天色就要黑下来，看着还剩了不多的玉米，萧轩也帮李桃掰着。
　　萧轩家里虽然没种过地，但没吃过猪肉总见过猪跑，而且上次帮李英掰玉米，萧轩也有些经验，往往萧轩掰了四五个了，李桃才掰掉一个。
　　“萧轩，我还以为你上大学，这些农活就没法干了呢，原来干起来这么厉害！”
　　李桃看着萧轩掰玉米的速度，美目中充满了赞叹。
　　“有啥不能干的，俺就是乡下人，不会忘本的。”
　　萧轩笑道。
　　李桃在萧轩身后掰着，眼睛不时的偷看前面的萧轩，萧轩虽然看起来不是很壮，但那削瘦的身材上，胳膊不时凸起的肌肉，显得极为有力。
　　仅仅半个小时，两人便将这块地剩下的地方干完，用口袋将玉米全部掰完后，萧轩拉着平车，朝着村里走去。
　　将李桃送回家后，萧轩朝着家里走去。
　　走到家里一看，萧轩微微一愣，骆影那丫头竟然还站在自己大门外。
　　“小影，怎么站在这里干等啊，也不打个电话。”
　　萧轩看着骆影问道。
　　看到萧轩回来，骆影眼中一喜，轻声说道：“俺没手机，没法给你打。看你家锁着门，就站门口等一会，你这不就回来了嘛。”
　　看着骆影有些疲惫的眼神，萧轩快速打开门，将骆影带来的水润草，找个木桶泡起来，指着里面道：“你先去洗澡，待会我再给你做个推拿，我在屋里等你。”
　　闻言骆影脸蛋微红，轻嗯了一声，便朝着洗澡的地方走去。想到昨晚小轩哥给自己推拿的情景，骆影就一阵羞涩。把自己身体全部都摸了一圈不说，最后竟然还要在胸上，流连那么久。
　　趁着骆影洗澡的工夫，萧轩拿出自己的山寨手机，找出韩信的手机号码，便拨了过去。
　　电话很快就拨通，电话那头传来了韩信的声音：“小兄弟，你可给我回个信了，这几天等的我心烦意乱的啊。”
　　“知道你等得及，这不熬了几天夜，刚刚配置出来药丸，就给你打了电话。”
　　萧轩打着哈哈，接着说道：“你那药物已经配置好了，等你有空了，可以直接来玉龙村找我。”
　　“好的好的，对了小兄弟，你那个什么药丸，真的有效果吗？”
　　韩信紧张的问道。
　　“我那天给你开的方子，你吃了感觉怎么样？”
　　萧轩笑着问道。
　　“按照你那个方子吃了两天，每天都拉稀，不过好像比以前更有精神了。”
　　听到萧轩的问话，韩信有些兴奋的问道：“小兄弟，你说我这身体，是不是有好的可能？”
　　“当然有，等你来我这边之后，我给你三枚丹药，你三天吃一粒，期间不要行房，半个月后你自己试试自己能力，如果不满意，全额退款。”
　　萧轩笑着保证。
　　听到萧轩的话，韩信也笑了出来，大声说道：“小兄弟的医术，我看着放心，我有空了就去找你，也就是最近两天。”
　　“行，那你快点，来的时候，最好准备几个瓷瓶子装药丸。”
　　萧轩提醒了一句。
　　“多大的瓶子啊？”
　　韩信急忙问道。
　　“也不要多大，药丸比乒乓球小一半，能装下三个就行。”
　　萧轩笑道。
　　“那好，快则明天，慢就大后天，我一定去找你，这些天你不出玉龙村吧？”
　　韩信问道。
　　“应该不会出去，你到了的话，给我打个电话，我去接你。”
　　萧轩说着。
　　“那好，我尽快去找你。”
　　挂上电话后没多久，骆影便洗澡走了进来，看了眼坐在床沿的萧轩，红着脸走过去。
　　看着脸红无比的骆影楚楚动人的样子，萧轩心也一阵荡漾。暗骂自己定力竟然如此差，对着一个19岁的小姑娘竟然这么心动，努力平静下心情后，指着自己大床道：“小影，累了吧，俺给你推拿推拿。”
　　“嗯。”
　　小声的应了句，骆影脱掉自己的凉鞋，平躺到了萧轩的大床上。


第五十三章 豆蔻膏
　　和昨天的感觉一样，当萧轩给自己推拿后，骆影便感觉萧轩似乎有着无穷的魅力，大手摸在自己身上，给自己一种触电的感觉。
　　大手如同游蛇，顺着骆影小脚一直朝上，很快便来到了那高耸地带。
　　当萧轩的手滑过这饱满的波涛，骆影终于忍不住轻吟出来。回想着萧轩昨天给自己推拿的感觉，骆影感觉自己的桃花洞，竟然有些感觉。
　　感受着萧轩的大手在自己软肉上流连，骆影的俏脸越发红润。
　　“小轩哥，你摸过别人这里吗？”
　　骆影小声问道。
　　“怎么了？”
　　萧轩问骆影问的一呆，看着小丫头还算澄澈的眼神，萧轩问道。
　　“为什么你摸我的时候，我感觉有些难受？”
　　骆影小声说着。
　　“难受？”
　　萧轩又是一呆，难不成自己推拿的不舒服？随即萧轩的眼睛就看到了骆影不断扭动的双腿，心中也是了然。坏笑着看着骆影，低下头伏在骆影耳边问道：“是舒服还是难受？”
　　一股热气吹着骆影耳垂，骆影一痒，顿时轻吟出来。
　　红着脸看着萧轩，骆影扭捏道：“我也不知道是舒服还是难受，反正小轩哥摸的时候，我就感觉又舒服又难受，你要是不摸了，我又感觉有些失落。”
　　萧轩的右手突然放在骆影腿间，小声问道：“是不是这里有些难受？”
　　被萧轩摸着隐私，骆影俏脸更加红润。微微点了点头，双手捂着脸颊不知道该说些什么。娇羞了一会儿，骆影声若细蚊道：“回家的时候，小内都脏了。”
　　萧轩闻言，心知骆影被自己摸的，出现了生理反应。想了想才道：“现在才刚刚给你的**拿过，趁着还没完全有反应，要不你把裤子脱了，省得到时候脏了，等我给你推拿完，你再给穿上。”
　　“那怎么好意思？”
　　骆影更加的扭捏，心里想要拒绝萧轩给自己推拿，但是那种滋味又让自己更加期待萧轩的推拿。
　　“这有啥不好意思的，我又不把你怎么样。”
　　萧轩笑道。
　　“反正我不好意思。”
　　骆影嘟着嘴道。
　　“你要是不怕小内脏了，你就穿着。”
　　萧轩并不强求，笑了一句，双手朝着骆影胸脯鼓鼓的地方按去。
　　被萧轩的手按住后，那种愉悦的感觉再次传来，骆影俏脸一红，急忙叫道：“小轩哥，你等下，我给脱下来。”
　　红着脸脱下自己裤子，连同小内一起拽下，那黑色的丛林，瞬间暴露在萧轩眼中。
　　吞了下口水，扫了眼那极具诱惑的丛林，双手继续给骆影推拿。在萧轩强烈的刺激下，骆影终于忍不住轻吟出来。起初叫声还很是羞涩，显得极为压抑，到了最后，叫声逐渐大了起来。
　　**的声音听得萧轩一阵心乱，扫了眼骆影那正汩汩流着小溪的地方，险些没把持住自己。
　　在**上又推拿了半晌，萧轩才收起了手。眼角又扫过骆影的丛林，看着那溪水肆意，心也不争气的跳动几下。
　　骆影更是羞红着脸，看了下自己腿，来不及穿裤子，便朝着洗澡的地方跑去。
　　约莫三四分钟，骆影便用手捂着隐秘地带，红着脸走了进来。看到萧轩正满眼笑意的盯着自己，骆影张口啐道：“看什么看，头转过去。”
　　“刚刚都看完了，有什么不好意思的，这你的裤子，快穿上吧。”
　　萧轩撇撇嘴，将骆影的裤子递了过去。
　　骆影快速接过，背过萧轩穿好裤子，便落荒而逃。
　　看着骆影的背影，萧轩心里微微一笑，这小丫头还算可爱。
　　萧轩也不知道为什么，骆影接近自己的时候，自己竟然很容易被骆影吸引。想了半天也没有结果，萧轩只得放弃了自己的思索。
　　今天已经打定主意，后天要去钓鱼，想了想时间还早，天还没完全黑下来，萧轩打开灯找到了自己爷爷的鱼竿。
　　印象中这鱼竿自己爷爷用了好多年了，当时在市里买的时候就花了二百多。据说这鱼竿能拉起一百斤的大鱼也不断，不过萧轩至今没见过爷爷钓到超过十斤的鱼。一般钓到的，都是几两重的草鱼，运气好点的话，也能钓到一斤朝上的大鱼。
　　检查下渔具都没问题后，萧轩打着手电，拿着铁锨出去挖蚯蚓。
　　蚯蚓在乡下很容易找到，找个草垛后，将一些散碎的麦秆扒开，拿着铁锨挖一下，就能出现几条。
　　看着自己带来的小瓶子装的差不多了，萧轩便提着铁锨回到自己房间。简单做了晚饭，吃过之后，萧轩看时间还早，便拿过爷爷看的一些古籍打量起来。
　　萧轩看的书一般关于书法或者关于医术，关于医术的书相对要更多一些。
　　对于医术，萧轩算是如痴如醉，而且对于医术，萧轩也有着很强的领悟能力。
　　一些药材的药效，萧轩可以很容易的辨认，并且凭借自己对于药物的理解，找到针对人体病况的合适药材。
　　萧轩抓药的本领也是一绝，几两几钱的分量，萧轩根本不用秤去量，直接用手便可准确的抓药。这一点，就连萧轩的爷爷也惊叹无比。
　　看了会书，时间已经九点多，萧轩也不多看，适度也是中医养生的一部分。
　　盘腿坐在床上，体内龙凤诀运转，很快萧轩便进入了入定状态。
　　第二天醒来后，按照惯例打了几圈功法，吃过早饭练过字后，萧轩便给张茹配置褪色的药膏。
　　这样的药物，萧轩还是第一次配置，查了几遍医药的古籍，萧轩取出一些药材，研磨成粉后，开始试着感受药效。
　　时间一分一秒的过去，当萧轩终于研究透了几种药物后，都已经下午两点多。原本想着明天再来配置药物，但想到明天还要去钓鱼，胡乱扒了几口午饭后，便取过小锅，准备配药。
　　熟练的将需要的药材研磨成粉，点起火，感受着温度逐渐饱和，萧轩开始将药材抛入小锅内。
　　等到药材全部被扔进小锅，萧轩将盖子盖上，在一旁守候着药膏的产生。
　　随着时间的流逝，药香袅袅，屋里的药香变得极为浓郁。
　　骆影这个小丫头，不知道什么时候来到了萧轩家里。推开门看到萧轩坐在那里，眨着大眼睛看着萧轩。
　　“小轩哥，你在干什么？炼丹？”
　　骆影好奇问道。
　　闻言萧轩心里一乐，这小丫头不会以为自己和道士一样炼制的长生不老丹吧。轻笑一声，萧轩解释道：“不是炼丹，是配置药膏，别人要用的。”
　　“这药这么香！”
　　骆影鼻子在空中使劲嗅了嗅，随即问道：“这药叫什么名字？”
　　“豆蔻膏吧。”
　　一瞬间萧轩就想到了一个合适的名字，让黑耳变成粉红色，不就和少女一般无二吗？叫豆蔻膏，不仅好听，还符合药效。
　　“这名字真好听，有什么作用啊？”
　　“呃……”
　　萧轩一时也被问住，随即眼珠一转说道：“这个药膏，是给妇女用的，你小孩子用不到。”
　　“嗯嗯，我还不是妇女。”
　　骆影狠狠的点着头。
　　看着萧轩还在忙，骆影拿过桶打满水后，将自己带来的水润草放在桶里，回到房间和萧轩说道：“小轩哥，今天还是四百多棵。”
　　“嗯，你自己记下，到一万棵的时候和我说下就行。”
　　萧轩对骆影也无比的信任。
　　“小轩哥，你啥时候能配置好？”
　　骆影问道。
　　“很快，还差两三分钟吧。”
　　萧轩答道。
　　“那我……那我先去洗澡了。”
　　骆影小声说着。
　　萧轩闻言心里一荡，想着骆影那诱人的身体，待会给她推拿的时候，又可以享受一下了。
　　很快萧轩便将豆蔻膏配好，此刻萧轩依旧找不到盛放的装置，只得出去找一些空瓶子。
　　“啊！”
　　看到萧轩出了堂屋，在堂屋一侧洗澡的骆影，突然环抱胸前惊叫起来。随即感觉这样依旧不太妥当，又分出一只手捂住丛林。
　　只是骆影的手小，但胸前的规模不小，一只手根本就遮不住，那滚圆饱满的峰浪，在纤细的小手下呼之欲出。弹力十足的样子，看的萧轩血脉喷张。
　　“我出来找两个瓶子，你继续。”
　　又看了一眼骆影的样子，萧轩急忙走到院子另一边。
　　深呼吸了几口气，强压住心头狂跳的心，又找到了两个营养快线的大瓶子，洗干净之后，回到了房间里。
　　回到房间，将里面的药膏全部装入瓶子。这次配置的药膏不算多也不算少，本以为能装两瓶，结果只装满了一瓶而已。
　　将瓶子放好，又将小锅什么的收好，骆影也洗好澡出来。
　　已经被萧轩推拿过几次的骆影，食髓知味知道了萧轩推拿的好处，三天的时间，自己的身体并没有想象中腰酸背痛的感觉，每天起床后都会精神抖擞。
　　虽然被萧轩看了身体，还有些不好意思，但为了明天不腰酸腿疼，还是决定留下来。再说，小轩哥给自己推拿的时候，自己好像也逐渐的喜欢上了萧轩摸自己。
　　这次骆影只穿了上衣，修长圆润的腿，完美的展露在萧轩眼中。看着这修长的腿，以及那性感的**，萧轩心里一阵悸动。
　　拴着骆影的小脚一直朝上推拿，很快便附上了那圆润的大腿。
　　随着时间萧轩的大手越发接近骆影丛林地带，骆影的心也扑扑直跳。感受着萧轩的眼神盯着自己那丛林一直看，心里越发的娇羞。
　　当萧轩的大手摸上骆影的葡萄时，骆影娇躯一颤，呼吸开始急促。随着时间的推移，骆影也忍不住，轻声的叫了出来。很快，屋内便传来了阵阵**的叫声。
　　而那丛林地带，也汩汩流出一泓清泉。萧轩的卧室内，一时间春光无限。
　　当萧轩给骆影推拿完后，骆影依旧和昨日那般，娇羞的快速跑到洗澡地方，去冲洗那泥泞的地方。


第五十四章 龙河里的女人
　　刚送走骆影，萧轩就收到了张茹的电话。按了接听键，张茹嗲声嗲气的声音传来。
　　“萧轩，那药膏有没有结果？现在都八月份了。”
　　“刚刚配置好，你要是有空的时候就过来拿。我这两天还有点事情，不方便出去。”
　　萧轩笑道。
　　“真的？都已经好了？”
　　早已做好了萧轩没有配置好的准备，突然听到萧轩的好消息，张茹惊喜万分问道。
　　“当然是真的，不过你来的时候，找两个瓷瓶过来，要不没法装。”
　　萧轩提醒一句。
　　“好，我这两天就会过去，你家在江陵市玉龙村是吧？”
　　张茹问道。
　　“嗯，是江陵市太白镇玉龙村，你到了江陵市，直接说玉龙村的话，人家或许不知道。”
　　“太白镇，玉龙村。”
　　张茹在嘴里念叨了一句，张口继续言道：“我记住了，如果明天没有事的话我就过去，对了，你家里没人吧？”
　　“我家暂时就住我一个人。”
　　萧轩坏笑一句问道：“怎么，你还想来住两天不成？”
　　“呸，谁去你家住，挂了。”
　　张茹啐了一口，在萧轩的坏笑中挂掉了电话。
　　整理好东西后，萧轩打开台灯，继续看起了书。书中自有黄金屋的话，还是很有道理的，至少萧轩在不断的看书中，对于医道有着越来越深的感悟。
　　看着时间差不多了，萧轩放下书后，盘腿坐在床上修炼着龙凤诀。
　　翌日清晨，萧轩起床后打了几遍龙腾凤舞，吃过早饭练会字后，便朝着龙河走去。龙河听说连着长江，里面的大鱼不少，虽然萧轩没见过几条大的，不过几两重的鱼还是经常见到的。
　　都已经十点多，并不是最佳的钓鱼时间，不过萧轩也不在意，这次去并不是要钓多少鱼，主要是放松心情。
　　走到龙河后，远远的萧轩就看到骆影那小丫头，正蹲在地上寻找着水润草。看着骆影专注的样子，萧轩心里闪过一丝感动。暗叹自己要她找一万棵，是不是要求太重了，一万棵水润草，在自己手里能实现的价值，可远远的超过一万多块钱。
　　提着鱼竿走到骆影身后，轻声说道：“小影。”
　　“啊！”
　　身后突然传来声音骆影吓了一跳，扭过头发现来人是萧轩后，跺着小脚道：“小轩哥你就吓唬人。”
　　“嘿嘿，哪敢吓唬你，来，喝口水。”
　　看着骆影脸上布满了细密的汗珠，萧轩从篮子里取出水壶递了过去。
　　骆影小脸微红，接过萧轩的水壶喝了几口，看了下萧轩带来鱼竿，好奇问道：“小轩哥，你还会钓鱼啊？”
　　闻言萧轩脸上一黑，忍不住翻了翻白眼，强忍着智商被怀疑的愤怒，无奈说道：“当然会了，你要是不信，在一旁看着就是。”
　　说罢萧轩找了一个合适的地方，拿出酒米，选了个地方就撒了进去。
　　拿过蚯蚓，拍晕后挂在鱼钩上，试好水深，悠然坐在河边垂钓。
　　萧轩的运气显然不错，约莫十分钟的功夫，鱼标便开始抖动。萧轩并不着急，眯着眼睛盯着鱼标。鱼标最后并非是猛的下沉，而是慢慢上扬。萧轩心中一喜，暗道这鱼肯定不会让自己太失望，快速的提起了鱼竿。
　　紧接着一条巴掌大的鱼便被萧轩提了出来，一旁在寻找着水润草的骆影，看到萧轩竟然钓上来了鱼，也惊呼一声，快速跑来观看。
　　看着萧轩将一条不小的鲫鱼放在鱼篓你，骆影惊喜的看着萧轩道：“小轩哥，你可真厉害，这么快就钓上来一条。”
　　“怎么样，知道我的厉害了吧？”
　　萧轩得意的笑了笑。
　　“嗯，钓鱼还行，就是钓女人不行，现在还没女朋友。”
　　骆影捂嘴巧笑道。
　　“找打！”
　　萧轩闻言大怒，作势要打，骆影很快咯咯笑着跳开，继续去找水润草去了。
　　萧轩摇摇头，换个鱼饵后，继续钓起了鱼。
　　时间一分一秒的过去，很快就到了十二点多，此刻萧轩也钓了几条鱼，加起来也有一斤多重。
　　“小轩哥，饿了吧，我回家带点吃的来。”
　　骆影走过来对萧轩说道。
　　“不用，我带了不少，来的时候还嫌带多了想放回去点呢，现在你来了，正好一起吃了吧。”
　　萧轩从自己篮子里翻了几下，拿出一个小塑料桶。
　　桶里面有三个托盘，放着三道菜。一样火腿肠，一份炒鸡蛋，还一份雪顶红。都是地地道道的农家菜，闻起来虽然没有大厨炒肉的那种肉香，但也别有风味。
　　看着色相俱全的菜，骆影的眼睛睁大，惊讶问道：“小轩哥，这些菜都是你炒的啊？”
　　“嗯，去河里洗洗手，然后来尝尝。”
　　萧轩取出备用的肥皂，和骆影在河边洗干净手后，便开始吃起饭来。
　　“真好吃，小轩哥，以后谁嫁给你真是享福了，又会做饭，医术还这么高明，推拿的技术还好，到时候嫁给你每天吃你做的饭，然后再让你推拿推拿，这日子过得……”
　　说着说着，小丫头看着萧轩越来越黑的脸色，声音也小了下去，不好意思的吃着饭。
　　对于骆影的话，萧轩是又气又乐，用手指点着骆影的额头道：“你说你把我当保姆还是当老公啊？”
　　“我把你当……”
　　骆影就要接萧轩的话，却发现哪个都不太合适，又在那里不说话，大眼睛滴溜溜的转着。
　　“啊”就当萧轩准备打趣骆影几句，耳边就传来一声尖叫。
　　萧轩一直以为骆影说话温婉可人，声音并不会非常大，但这声尖叫的分贝，还是大大出乎了萧轩的意料。一口饭咽到一半，险些就卡在那里。
　　没好气的白了骆影一眼，萧轩说道：“你鬼叫什么？”
　　“死……死人啊！小轩哥，死人！”
　　骆影似乎受到了很强的惊吓，指着龙河里面说道。
　　“什么死人？”
　　看着骆影神色不似作伪，萧轩扭过头看着龙河。只见龙河西边，正漂浮着一个人。
　　这个人是个女人，身上穿着黑色的衣服，视力极佳的萧轩，看着此人一头黑发在水里飘荡，也不知在水里泡了多久，身上的皮肤都已经泛白。
　　就这样漂在水里，不知是死是活，样子很是吓人，怪不得骆影会吓得尖叫。
　　看着那个人体在河上由远及近漂着，萧轩眉头皱了皱，随即瞳孔一缩，在那么一瞬间，他竟然看到了这女人的眉头还皱了皱！
　　“没死？”
　　萧轩心中疑问一句，又仔细看去，那女人的脸色依旧苍白无比，没有半点表情。
　　难不成刚才看错了？萧轩心里疑问了一句，但很快还是决定下来，先把此人给捞上来再说。
　　不顾骆影在旁边，萧轩快速将身上的衣服脱掉，因为担心小内湿了，待会穿起来不舒服，萧轩干脆连小内都给脱掉。
　　一旁的骆影看着萧轩，竟然****的站在自己面前，那好大的东西吊着，看的她心中直跳。
　　不待骆影惊呼出来，萧轩便扑通一声跳进了龙河。
　　现在还是盛夏，跳进河中并不觉得多冷，看着逐渐飘过来的女人，萧轩快速游过去，拉着女人的胳膊，朝着岸边拖去。
　　上了岸后，萧轩一用力，直接把这女人从水里抱起来，找块平地放好，让这女人平躺着。
　　虽然这女人的脸已经被和谁泡的很白，双眸紧闭着，但萧轩依旧可以判断这个女人，一定是个美女，至少这身材，****就显得极有诱惑。
　　体内龙凤诀运转，抽出一声真气双手将女人身体一翻，随即朝着后背一拍，顿时女人嘴里就流出不少河水。
　　萧轩不断的用手拍女人后背，当女人嘴里再也没有河水流出后，萧轩将女人平放着，双手抽出一丝真气，顺着女人脉搏朝着心脏流去。
　　骆影在一旁，眼里充满恐惧与好奇看着，捂着嘴巴不敢说话，而她的眼睛，不断朝着萧轩的腿间看去。
　　萧轩刚刚**服救人，连小内都没有穿。现在萧轩的身体就完全暴露在骆影眼中，看着萧轩那里极大，比自己高中同学东方燕比划的大多了。
　　想着以前晚自习回到宿舍，东方燕便和宿舍一些人讲着自己见过的男人，那里最大的好像也差了小轩哥一截。
　　对骆影的偷窥，萧轩并未察觉。体内传出如丝如线的真气，在女人心脏处不断刺激，十多分钟后，女人的心脏突然产生一道细微的跳动。
　　“有效！”
　　萧轩心中一喜，急忙加速真气的刺激，如此又是十多分钟，女人的心脏，终于可以时不时的跳动一下。
　　萧轩此刻也意识到自己的实力还是太弱，如果自己现在是龙凤诀二重或者三重，或许此刻就可以直接让女人转醒。
　　现在当务之急就是，把女人带到自己家，然后为其施针！
　　“小影，把你水润草拿着，我的鱼竿和鱼，你要是方便就给我带回去。我先带她回家行针，否则会有生命危险。”
　　萧轩快速吩咐道。
　　“好，我待会骑自行车来带。”
　　情急关头，骆影快速应道。
　　听到骆影答应下来，萧轩不再停留，一个横抱将这女人抱起来，快速朝家里跑去。
　　“小轩哥，你没穿裤子！”
　　反应过来的骆影，立刻大声叫着。
　　“我靠！”
　　此刻萧轩忍不住爆了句粗口，意识到自己没穿裤子后，萧轩很艰难的“面对”着骆影，快速走到骆影旁边，手里的人并不放下，和骆影说道：“小影，快帮我穿上裤子。”
　　“我……”
　　被萧轩一说，骆影也颇为尴尬。
　　“快点啊，人命关天。”
　　萧轩快速说道。
　　看了下被萧轩横抱着的女人，骆影忍住娇羞，暗道自己是在救人，拿着萧轩的小内，让萧轩抬起脚给萧轩套上。
　　萧轩的太长，就要提上去之后，还是碰到了骆影的胳膊。感受着上面的热量，骆影心中一羞，快速将小内提好，拿起萧轩的裤子又给他穿上。
　　“上衣帮我拿着。”
　　萧轩顾不得穿上衣，直接抱着怀里的女人，快速朝家里走去。
　　看着萧轩急急忙忙的跑走，骆影红着脸坐在地上，嘴里喃喃道：“真的好大，不知道塞进去是什么滋味？”


第五十五章 这样舒服
　　萧轩快速的朝村里走去，玉龙村的人虽然不多，但并不代表村里没人。
　　萧轩抱着一个女人进村，村里的人还都是看的清楚。
　　“小轩，你抱的这是谁啊？”
　　远远的一群女人看着萧轩过来，一个人大声问道。
　　“在龙河钓鱼的时候，看到一个人漂过来，我给捞上来一看还有一口气，赶紧救起来给她扎针。”
　　萧轩大声解释道。
　　等到萧轩跑近了点，那群女人也是一阵惊呼：“我滴个亲娘，真皮都泡烂了，真吓人。”
　　这女人在水里不知道泡了多久，身上的皮肤都发白，有的地方都泡掉了，看起来确实很吓人。
　　“小轩，你能救活吗？可别惹麻烦上身。”
　　李桂芳也在人群中闲扯，此刻看到萧轩抱个不知死活的人，急忙提醒道。
　　“做医生的，就要有医德，哪有见死不救的道理。如果真出了事，你们就帮我做个证明。我先走了，救人要紧。”
　　萧轩说了一句，匆匆路过这群妇女，朝着家里走去。
　　“小轩这人可真不错，这心善良的，跟他爷爷真像。”
　　一个妇女感叹道。
　　“可不是嘛，他爷爷当时给咱们看病，价格都收的是最低的。俺平时在他爷爷那里看病，一般的发烧咳嗽，最多也就十块八块的，平日三五块钱就行了。等俺去了其他地方看病之后，哪一次都超过二十块钱。”
　　王婶在一旁也叹道。
　　“对了，李英，俺可听说小轩帮你把南湖的玉米全部都掰了，你怎么谢他的？有没有用身体感谢啊？”
　　王婶看着人群里的李寡妇道。
　　“是啊，英子，你和小轩有没有发生过什么？”
　　一群女人七嘴八舌的问道。
　　“去你们的，都瞎说什么呢，谁在说我打谁。你们也不想想我都多大的人了，能和他那小毛孩子有什么嘛！”
　　李英心里被问的慌乱，但依旧嘴硬，佯装怒道。
　　“年龄怎么了，你又不老，长的还水灵，或许小轩就看上了呢。”
　　李桂芳在一旁凑着热闹：“看萧轩帮你拉那么多玉米，力气肯定不小，在你身上，肯定力气更大。”
　　“滚你半个去，你要是看上了，半夜去敲他家门，我敢说他肯定给你开。”
　　李英笑骂道。
　　“萧轩我看就不错，还是大学生，力气还大，听说还没有对象，你们要不趁着现在早点尝尝，以后等他有了女朋友，你们想吃都吃不到了。”
　　王婶在一旁笑道。
　　“王婶，你要是想吃，今天晚上就去吧。”
　　众人目标从李英身上挪到王婶身上，很快这群妇女中便传来嘻嘻哈哈的笑声。
　　萧轩回到家后，快速打开房门，走到自己卧室，将这女人放在自己的大床上。
　　这女人上衣穿的黑色短袖，腿上穿着长裤，鞋子早不知道丢哪儿去了。
　　长时间浸泡在水里，这女人身上的皮肤泛白，看起来很是吓人。脸上没有半点血色，不过依旧可以看出这女人五官的精致，那细长的柳眉，流线的脸庞，不经意间流露着英气。
　　这女人的身材很好，胸部很大，胸前鼓鼓囊囊的，似乎极有弹力。性感的水蛇腰，翘起的臀，都堪称完美。如果不是此刻皮肤泛白，也算是很有诱惑力。
　　因为要施针，萧轩将这女人身上的衣服脱掉。当脱掉上衣时，萧轩眼睛一眯。这女人穿的胸罩竟然还是透明的，里面的情况依稀可见。
　　脱掉短袖后，萧轩并不停留，又将女人的胸罩解开，两只雪白的兔子顿时弹跳出来。
　　萧轩又将这女人的裤子和小内全部脱掉，这女人的身体便完全显露在萧轩面前。
　　看着这女人玲珑有致的身材，萧轩眼睛闪过一丝疑惑。这女人的皮肤虽然被河水泡烂，但身上的肉很结实，显得富有弹力，平日的身体肯定很好。这样的女人，怎么会在河里出现？
　　伸出手搭在女人的脉搏上，抽出一丝真气感受着女人身体的状况，这女人身体状况很遭，由于长时间在水中，早已没有了知觉，体内的气血压根就不流动，内脏虽然还健全，但是萧轩敢肯定，这女人的脑袋肯定受到了重创。后脑肿了一大块，明显是重物袭击。
　　摸清楚了女人体内情况，萧轩取出银针，体内龙凤诀运转，真气将银针包围后，朝着女人心口的五处大穴封去。
　　五根银针精准的封住女人心口穴位，萧轩手不停，手中银针飞舞，一路朝下，手中银针如同落雪纷纷而下。
　　很快，一盒银针被萧轩用去了一半。仔细数数银针，长长短短的银针加起来，竟有足足四十九根！
　　四十九根银针，无一不是封住人体大穴。点点银针泛着幽幽锋芒，插在女人身上，显得有些吓人。
　　萧轩体内真气不断，运转龙凤诀，双手去扭动银针。一直从心脏处银针开始，由上到下，针针不漏的扭动。
　　如此两个小时，萧轩才累的一屁股坐在凳子上，大口的喘着粗气。两个小时不断的输出真气，饶是萧轩体力过人，此刻也有些脱力的症状。
　　“小轩哥。”
　　等到萧轩坐好后，一直在堂屋等待萧轩的骆影听到动静，立刻走进了萧轩卧室。
　　看着床上那女人，竟然一所不挂的躺在萧轩床上，骆影的俏脸也是微红。
　　似乎看穿了骆影的想法，萧轩笑道：“医者父母心，虽然我看到了她的身体，但我是怀着治病救人的思想治疗，所以一些普通的禁忌，也是可有可无的了。”
　　“嗯，我知道。对了，你的鱼竿和鱼我都带来了，鱼放在了水盆里。”
　　骆影说道。
　　“好，这次辛苦你了。今天的水润草给你算双份。”
　　萧轩笑道。
　　“那咋成，该多少就多少，明天我让虎子也帮忙，两个人就快多了。”
　　骆影固执的摇摇头。
　　“咱俩就不用计较这么多，累了你就先回去吧，今天没法给你推拿了。”
　　萧轩疲惫的喘口气道。
　　“要不，我给你推拿推拿。”
　　骆影突然小声说道。
　　听到骆影的话，萧轩不禁一呆，看了看骆影，笑着说道：“那会推拿啊。”
　　“你别小看人家好吗？在家的时候，我经常给我爸妈**的。再说你给我推拿了几次，我也能学点样子出来嘛。”
　　看到萧轩竟然不相信自己，骆影顿时急道。
　　“那好，我们去堂屋，我趟沙发上你给我捏捏试试。”
　　萧轩笑道。
　　“那她啥时候会醒过来？”
　　骆影指了指身上布满了银针的女人问道。
　　“估计得两三个小时后了。”
　　萧轩笑道。
　　“那我给你推拿推拿。”
　　骆影小声说着。
　　萧轩笑了一声，也不拒绝，起身来到堂屋的沙发。本来想趴在沙发上的，但萧轩想了想还是平躺着，满眼笑意的看着骆影，等待骆影给自己推拿。
　　看到萧轩竟然是平躺着，骆影脸色有些发烧，不过并未让萧轩翻过来，学着萧轩的样子，从萧轩的脚一直向上摸去。
　　虽然骆影并没有修炼过真气，但她的小手柔软，捏起来勉强有些效果。
　　似乎知道自己**腿不舒服，骆影的小手很快便捏到萧轩的肩膀上。坐在沙发的边缘上，萧轩感受着骆影**的弹力，心也开始跳动。
　　“舒服吗？”
　　骆影小声问道。
　　“还行吧。”
　　萧轩笑了笑，骆影的销售捏在自己肩膀上，还是有些放松效果的。
　　“小轩哥，你给我推拿的时候，最后都把手放在人家这里，是不是哪儿地方鼓出来，就要长时间的**？”
　　骆影红着脸问道。
　　萧轩沉吟一下，沉声说道：“一般来说是这样，我把你的淤塞之气都弄到那里之后，慢慢推拿，可以活血。”
　　“也就是说，越**饱满突出的地方，就越舒服？”
　　骆影又问道。
　　萧轩修炼了真气，自然懂体内穴位推拿的道理，而且萧轩的推拿方法，并不适合普通人学习。一时半会的没法和骆影说通，萧轩只得胡乱点头应付。
　　“那我也给你那地方****，你试试舒不舒服。”
　　骆影似乎想让萧轩能够彻底的放松，小手突然向下，向着萧轩腿间摸去。
　　握住了的骆影，小手不断的**。一种异样的感觉，瞬间传遍萧轩全身。
　　萧轩现在不知道是高兴还是无语，这小丫头可真找对了地方，自己那里确实比较突出，而且摸起来很舒服。
　　“小轩哥，你现在感觉怎么样？”
　　骆影小声问道。
　　萧轩眯起眼睛享受着骆影的**，那愉悦的刺激，让萧轩满意无比。听到骆影的问话，萧轩笑道：“还行吧。”
　　“隔着裤头不好弄，你把裤子脱掉吧。”
　　想着萧轩平日给自己推拿的时候，还要自己把裤子脱掉，骆影此刻也命令萧轩脱掉裤子。
　　对此萧轩并没意见，让落扬把自己的大裤头子给脱掉后，骆影看着萧轩的双腿一阵失神，小手颤巍巍的伸过去握住，羞红着脸重新在手中**着。
　　随着时间的流逝，两人的呼吸都开始急促。骆影的眼睛从刚开始的偷看，到敢来正大光明的盯着，眼中也闪过一丝丝悸动。
　　“小轩哥，你也摸摸我吧，就是以前你使劲揉的那里。”
　　骆影呼吸急促着说道。
　　萧轩闻言心中一荡，直接坐了起来，两腿张开让骆影坐在自己双腿间的空地。
　　一双大手朝着骆影胸前攀去，那柔软的感觉传来，让萧轩更加剑拔弩张。
　　“小轩哥，你等一下，我把裤子也脱掉，省得小内湿了。”
　　骆影小声说了一句，把自己的米色裤子缓缓拽下。
　　两人都没有穿裤子，萧轩的身体还贴在骆影的**上。
　　顺着**，感受着萧轩那剑拔弩张的长度，骆影的心也扑扑的跳动。想着高中舍友东方燕给自己讲她和一些男的做那事的事情，骆影的心，也有一丝忐忑与期待。


第五十六章 被打断的好戏
　　萧轩的大手带着神奇的魔力，在骆影胸脯上不断揉动。很快，骆影小嘴微张，呼吸急促，俏脸酡红，靠在萧轩怀里娇喘。
　　不断低吟的骆影，这**的声音，更让萧轩一阵剑拔弩张。
　　感受着小轩哥越来越热的地方，骆影红着脸，轻微的扭动着臀。
　　骆影这一扭动，萧轩立马有些忍不住了，放在骆影胸脯上的大手，立刻又狠狠的抓了两下。
　　“小轩哥，你坏死了！”
　　骆影娇羞的说道。
　　萧轩此刻呼吸也很是急促，嘴凑近骆影耳垂道：“哪儿坏了？”
　　温润的气息在耳垂滑过，骆影身体一酥，扭捏说道：“你还不坏？都隔着人家了。”
　　“隔着你了？还不是因为你这个小妖精太有诱惑力了。”
　　萧轩坏笑一声道。
　　“哪里有诱惑了。”
　　骆影扭捏着说着，小手又朝着萧轩腿间摸去。
　　逐渐迷乱的两人，很快便抱在了一起，萧轩一用力，骆影半推半就下和萧轩一起倒在沙发上，萧轩的手就附在骆影傲人的双峰上时，门外突然传来一阵敲门声。
　　“小轩，你在不在家？”
　　一道中年人的声音传来。
　　“是村长的声音。”
　　骆影听到这声音回过神来，听出这声音后立刻叫了出来。
　　萧轩听到骆影的话，也点了点头，那声音确实是村长的，当下叹了口气，在骆影肥胸上狠狠摸了一把后，便找到自己衣服穿起来。
　　“你坏死了，故意占人家便宜。”
　　被萧轩摸的娇躯乱颤，骆影红脸说道。
　　“再不穿衣服，待会被人家看到我可不管啊。”
　　萧轩笑了一句。
　　“啊！”
　　听到萧轩的话，骆影惊呼一声，急忙穿起了衣服。
　　“村长等一下，我这就开门。”
　　朝着门外喊了一声，等骆影穿好衣服后，萧轩走到院门，打开了房门。
　　打开门后，萧轩发现来到的人不仅仅是村长马健，还有村长的老婆韩娜，还有村书记牛恒。
　　“村长，书记，韩姨，快屋里来坐。”
　　萧轩急忙邀请道。
　　“小轩，刚刚我听人家说，你抱着一个快死的人来你这了，是不是有这回事？”
　　村长马健也不啰嗦，直奔主题问道。
　　“嗯，看那女人还有一口气，我就给捞了起来。”
　　萧轩将三人带到堂屋，然后给三人倒了杯水。
　　“小影，你也在这？”
　　韩娜眼神有些暧昧的看了下萧轩和骆影。
　　“我帮小轩哥挖药材的，正好有个病人，我就留下来看着。”
　　骆影小声解释道。
　　对于骆影在萧轩屋里的事，众人也不在意，马健继续说着：“那女人现在在哪里？现在怎么样了？”
　　“在我卧室里，身上还扎着针，命是吊住了，但是想要恢复，还需要一段时间。”
　　萧轩想了想说道。
　　“你确定没有生命危险？如果死人了，对你可有着不小的影响。”
　　牛恒在一旁说道。
　　萧轩在心中暗笑，这两人虽然有一些关心自己的心思，但恐怕更关心的是他们官职吧。如果村里这样死了人，对他们也有些影响。
　　“放心好了，估计今天就能醒过来。”
　　萧轩保证道。
　　“真的？那真是太好了，不知那女的咋样，我们看一看。”
　　牛恒说道。
　　“现在还不太方便，之前我给她施针的时候，把她的衣服全都给脱了，现在还没穿衣服。等到今晚她就能醒来，如果你们不放心，明天就来看看好了。如果她醒不过来，出了什么问题，我一个人负责。”
　　萧轩说道。
　　“你的医术我倒是放心，我就怕万一她醒不过来，到时候责任落你头上来了，对你的学业，和以后找工作，怕都有些影响。”
　　村长马健提醒道。
　　马健的话刚落，牛恒附和道：“马村长说的很有道理，这事说大不大，说小也不小，你要是救好了那就没什么，你要是没救下来，或许就落个杀人的罪名，到时要负法律责任啊。”
　　“你们放心，我有分寸，不会拿自己前程当儿戏的。我要是没把握，当时我就报警了。”
　　萧轩笑道。
　　听到萧轩的话，两人也是稍微放下心来。
　　“你们要是不信，就让韩姨跟我进去看看。”
　　萧轩笑道。
　　“对对，小娜，你进去看看。”
　　村长马健对着自己媳妇说道。
　　“好，我跟你进去看看。”
　　韩娜说着，便和萧轩朝着他卧室走去。
　　走到了萧轩卧室，看着床上的女人，身上扎满了针，皮肤还都被水泡的泛白，韩娜也吓了一跳。
　　“小轩，你胆咋这么大，这样的人你都敢抱回家。”
　　韩娜小声说道。
　　“医者父母心，她皮肤只是被水泡的，还不是很吓人，如果这点胆色都没有，怎么去做一个好医生。”
　　萧轩正色道。
　　“哟，看不出来，你还有这种想法。不过你把人家衣服都脱了，是不是故意想吃人家的豆腐。”
　　韩娜突然戏谑的看着萧轩，低声说着。
　　“哪有啊，这是方便治疗。”
　　被韩朵问的，萧轩也有些不好意思。
　　“是吗？”
　　韩娜满眼戏谑的问道。
　　萧轩此刻也注意韩娜的穿着，韩娜是村长的媳妇，家里也算是比较富裕。穿着还算时尚，上身青色小褂，下面黑色短裙，并没有穿丝袜的大腿显露，显得很是白嫩。
　　韩娜长的也不错，大眼翘鼻，眉清目秀。尤其是那对美貌，如同柳叶，显得极为妩媚。韩娜今年也才四十岁不到，比自己老公要小个五六岁。
　　看着韩娜戏谑的样子，萧轩点头认真道：“是啊，要不然针扎错了位置，对治疗造成影响，或许就有生命危险。”
　　“那你说，如果俺生病了，你给俺扎针，要不要把衣服都脱掉？”
　　韩娜张口问道。
　　突然听到韩娜如此直接的话，萧轩心里一阵无语，不过还是说道：“如果有必要的话，那就脱。”
　　说完，萧轩的眼神朝着韩娜胸部瞟去，那高耸饱满的幅度，让萧轩一阵心动。玉龙村的女人，果然是个个汹涌澎湃。
　　似乎感受到了萧轩的目光，韩娜故意把胸脯挺了挺，原本就傲人的地方，此刻更加突出。
　　“小轩，你最近在村里可真出名了，帮李寡妇掰了次玉米，人家都知道你力气大，都说你身体健壮，想要夜里敲你门呢，你跟姨说说，都有谁半夜来敲你门了？”
　　韩娜笑问道。
　　“哪有几个人，别瞎说。”
　　萧轩小声说道。
　　“真的没人？那群大小媳妇们，有事没事的时候，还经常讨论你那有多大来着。小轩，你站着别动，也别说话，姨检查一下。”
　　韩娜站在萧轩耳边小声说道。
　　说罢不顾萧轩反对，纤纤玉手朝着萧轩摸去，在手中**一下后，韩娜的嘴巴便张成了O型，喃喃问道：“我的个老天，萧轩，你这是什么变出来的，咱全村恐怕也没人比你大吧？”
　　萧轩突然被韩娜模着，那纤细柔软的小手，给自己别样的刺激。享受一下韩娜的抚摸，萧轩小声说道：“韩姨，这本钱还可以吧？”
　　“咯咯，怪不得那些大小媳妇们，天天对你念念不忘，感情还有这么猛的本钱。”
　　在手中用力握了下，韩娜才恋恋不舍的松开手。
　　“韩姨也挺好的，皮肤这么嫩，比城里的大小姑娘漂亮多了。”
　　萧轩在一旁夸道。
　　听到萧轩的话，韩娜心中一乐，轻笑说道：“咯咯，就你会说话，这女人，你真有把握救活啊？”
　　“当然，你看看她肚子，是不是还在轻微的呼吸？”
　　萧轩指着躺在床上的女人说道。
　　韩娜定睛看去，这女人平滑的小腹，果然还微微一起一伏。既然还有呼吸，显然是活着。当下点了点头道：“你可真厉害，路上俺可听别人说，你抱着死人回来的。”
　　“好了，我们出去吧。”
　　萧轩笑道。
　　韩娜和萧轩出来后，堂屋内坐着的村里两巨头立刻看着韩娜。
　　韩娜笑了一声道：“小轩的医术真不是盖的，那个人还有呼吸。”
　　“你们放心好了，今天一定会醒过来的。”
　　萧轩在一旁附和。
　　听到韩娜和萧轩的话，两人心安定了许多。马健笑道：“我就知道，小轩这医术，得了他爷爷亲传，又上了江陵市医科大，肯定十分了得。”
　　“可不是嘛，医科大出来的好苗子，再难治的病也会有办法的。”
　　两人一扫之前来的那种沉重心情，欢快的说着。
　　几人又客套一番后，也纷纷告辞。
　　等到三人走后，骆影吐了吐小舌头道：“刚才吓死我了，幸好门从里面锁上了，要不他们进来，就啥都看到了。”
　　听到骆影的话，萧轩深以为然。以后再带女人进家门，最好先把门反锁上。如果万一自己再做什么，结果被别人坏了好事不说，还啥都看到，自己可真是欲哭无泪了。
　　之前的好事被那三人打扰，萧轩和骆影也不好意思继续刚才的过程。
　　骆影心里不太好意思，就要离开，却被萧轩叫住，从口袋里掏出五十块钱给骆影道：“小影，你去谁家提一只老母鸡来，那个人身体还有些虚，得用肉食补补身体。”
　　“老母鸡哪要这么多钱，三十块钱就够了，我去我家提一只给你，不要钱的。”
　　骆影将五十块钱还给萧轩。
　　“这怎么行，咱村里养的老母鸡是草鸡，在市里一只都能卖**十一只，我给你钱你就拿着。”
　　萧轩说道。
　　“你都给我这么多钱了，我再要你钱，那我还是人吗？”
　　小丫头说道。
　　“一码归一码，这样吧，我给你四十，你就不要拒绝了。”
　　萧轩想了想，从钱包中取出两个二十的递给了骆影。
　　骆影虽然有些不好意思，但还是接过钱朝着家里走去。
　　很快，骆影就抱着一只老母鸡回来，看着这个头不小的老母鸡，萧轩心中一叹，这母鸡如果拿市里卖，肯定能卖一百朝上。
　　萧轩很小就学会了做饭，熟练的把鸡杀了，用热水烫掉鸡毛后，将鸡放进锅里，又找了一些草药，按照比例一起放进窝里，添水炖了起来。


第五十七章 女人苏醒
　　很快，香气袅袅，在整个厨房内飘荡，随之飘飞出去。
　　看着萧轩炖鸡的骆影，闻着这香气，小鼻子在半空中使劲的嗅着，口水差点流了出来。
　　“小轩哥，你做饭可真够香的。”
　　小丫头在一旁说着。
　　“那你待会就留下来迟一点，那女人待会醒了，身体也会很虚弱，刚开始不能吃太多东西，到时候这鸡肉，给她个鸡腿肉，再喝点汤就行。”
　　萧轩笑道。
　　“那怎么行，这都是给那姐姐吃的。”
　　骆影急忙摇头，要是因为自己吃掉，耽误了那人的病情，那可就罪过了。
　　“这有啥不行的，这药膳的精华就在鸡汤里面，到时候主要给她喝汤，一个鸡腿肉，只是垫垫肚子罢了。”
　　萧轩笑着安慰道：“你去堂屋桌子上，把那两个大点的火腿拿来，再去洗几个辣椒，我再给你炒盘青椒火腿，今天晚上，就在我这里吃了吧。”
　　“嗯，好。”
　　骆影和萧轩几天相处下来，也不会太过拘谨，闻言立刻欣喜的答应，暗道今晚又有口福了。
　　炖鸡的时间挺长，萧轩将鸡肉炖好后，将鸡肉捞起来，放在案板上，剁下一个鸡腿，找只碗又盛点鸡汤，将鸡腿放碗里，端着碗朝着屋里走去。
　　“小影，把那只炖好的鸡切一下，然后把火腿盛好，待会我们吃饭。”
　　萧轩笑道。
　　一旁早准备好的骆影，应了一声后，拿起刀子剁了起来。
　　回到房里，看着床上的女人，身上依旧没穿衣服，上面的银针还没取下。玲珑有致的身材暴露，饱满的胸部，神秘的丛林，都带着无穷的诱惑，吸引着萧轩。
　　由于没有河水的浸泡，加上萧轩已经给这女人针灸过，这女人的皮肤终于有了点血色。
　　看着呼吸越发均匀的女人，萧轩忍不住吞了下口水。将鸡汤放在床头的桌子上，萧轩将女人身上的银针一根根取下，从下至上，每拔掉一根银针，女人的脸色便稍微红润一丝。
　　等到萧轩将这女人肥团上面的两根银针拔掉后，女人的身体好些立刻放松，脸色越发红润。
　　看着这女人娇艳的样子，萧轩心中一荡，忍不住伸出手，在女人肥团上揉捏两下，终于恋恋不舍的收回了手。
　　应该再过个十几分钟，这女人就能醒过来吧。萧轩心中想着，抽身回到了堂屋。
　　此刻小丫头已经把饭盛好，萧轩取出几块煎饼放在桌子上，两人也吃起了饭。
　　或许是萧轩做饭太好吃，小丫头狼吞虎咽了一会儿，十几分钟的工夫就吃的差不多。
　　看着骆影吃的有些撑，萧轩笑道：“以后吃饭吃慢点，晚饭别吃太多，对身体不太好。”
　　知道萧轩学的是中医，说出的话肯定有道理，骆影点点头尴尬道：“我知道不好，不过小轩哥做的饭太好吃了，我就……”
　　看着骆影羞赧的样子，萧轩轻笑一声。随即一道咳嗽声从卧室里面传来，萧轩听力过人，听到后立刻走进了卧室。
　　这女人睁开眼睛，看了看周围陌生的环境，用手摸了摸后脑，那里还微微有些疼痛。
　　仔细回想着事情的经过，自己好像被害了，然后被扔到河里后自己就失去了知觉。感受着虚弱的身体，她知道自己还活着。
　　看到萧轩进来后，女人好奇的打量他两眼，沙哑着声音问道：“是你救了我？”
　　“嗯，当时你还剩一口气，如果再晚个半小时，神仙也没法救你了。”
　　萧轩看着这女人轻声说着。这女人声音虽然沙哑，但听起来直达人心，甚是顺耳。
　　“谢谢你了，今天几号了？”
　　女人又问道。
　　“九月二号。”
　　萧轩如实说道。
　　女人扭过头看着窗外，天色都快黑下来，长叹一声道：“没想到都两天了。”
　　就待女人还想说什么，突然感觉身上有些凉，低下头一看，自己竟然没穿衣服，就连贴身的小内都不翼而飞！
　　“啊！我的衣服呢？”
　　也不知哪来的力气，这女人大声尖叫道。想要找个东西遮挡一下，这大床上却空空如也，连个被单都没有。
　　“你皮肤被水泡了很久，穿衣服会对皮肤继续造成伤害，我就给脱掉了。”
　　萧轩看着惊慌的女人说道，眼睛则盯着女人的胸，因为她的慌乱，那对高耸的地方乱颤，流露着无限的诱惑。
　　“你，把脸转过去！”
　　看着萧轩的眼睛盯着自己，女人双手捂住丛林，对着萧轩叫道。
　　“都看过了，还有什么好害羞的，这是我给你煮的鸡汤，里面有滋补的药材，你喝下去，对自己身体有好处。”
　　萧轩说着，端起了桌子上的鸡汤。
　　虽然有心让萧轩出去，但闻着这诱人的香味，腹中饥饿感觉瞬间传来。美食与饥饿的双重条件下，女人终于选择了妥协。
　　“那我吃完你就出去。”
　　女人倒也有自知之明，知道自己现在的力气，还端不稳这碗。
　　“小轩哥，我先回去了啊？”
　　骆影那丫头走了进来，看到萧轩竟然和浑身**的女人在一起，俏脸也是微红。
　　“嗯，那你先回家吧。”
　　萧轩笑道。
　　突然进来个人，让这女人有些慌乱，待骆影走远后，才嗔怒的看着萧轩：“那个人是谁？”
　　“是俺们村一个女孩，帮我挖药材的，要不是她看到了你，我还真没法救你。”
　　萧轩当时确实是背对着龙河的。
　　“除了你们两个，还有谁看过我身体吗？”
　　女人恶狠狠的看着萧轩问道。
　　“有啊，村长的老婆过来关心下你的病情，看到你保住了性命就走了，其他就没人了。”
　　萧轩如实说道。
　　听说是村长的老婆，这女人心中松了口气。闻着诱人的饭香，看着萧轩还呆愣愣的坐着，没好气的道：“吃饭了！”
　　萧轩闻言一笑，取过勺子，捞起鸡肉朝着女人嘴里送去。
　　这女人明显受到过良好的教育，虽然很饿，但吃饭还算文雅，并不失态。二十分钟的工夫，女人终于将这碗饭吃完了。
　　“哎，喂你吃饭真累。”
　　萧轩将碗放在床头的桌子上，长舒了口气道。
　　闻言女人眉头不禁一竖，瞪着萧轩道：“别人想喂都没机会，你意见还挺大，你喂我吃饭的时候，眼睛朝哪看呢？”
　　萧轩被问的一阵尴尬，自己的眼睛却是不断的朝女人身上瞟，不过这种事情萧轩自然不会承认，咳嗽一声说道：“我看看你身上的皮肤状况，我有办法让它恢复正常颜色。”
　　低着头看了下自己皮肤，长时间被河水浸泡，上面已经泛白，一些地方都已经烂掉。想要恢复到以前的样子，谈何容易。
　　此刻听到萧轩的话，女人眼中绽放出喜悦的光芒，拉着萧轩胳膊问道：“你说的当真？”
　　“骗你干嘛，对了，我叫萧轩，还不知道你名字呢。”
　　萧轩说道。
　　“我叫张悦，三十岁。”
　　女人平静说道，吃过饭后，张悦也恢复了些常色，说话的声音趋于正常，听起来给人一种果断的感觉。
　　“你刚刚说，怎么能让我皮肤变好？”
　　无论什么样的女人，对自己的容貌，或多或少都会很关心。
　　“我配置了一些药膏，专门针对人的皮肤的，你要是需要的话，我可以在你身上涂抹一圈，过几天就可以恢复常色了。”
　　萧轩轻声说着，仔细看了眼张悦，这女人平日保养的很好，岁月并未在其脸上留下任何痕迹，说出自己年龄三十岁后，萧轩心里也惊讶一番。
　　“现在能涂抹吗？”
　　张悦急切问道。
　　眼睛在张悦的娇躯上打量一圈，张悦被萧轩看的俏脸一红，就带发作，萧轩的话便传来：“可以，你等一下，我去拿药。”
　　等到萧轩拿过一个营养快线的瓶子后，张悦的脸不禁一黑，指着瓶子问道：“别和我说，这里面就是药。”
　　“你真聪明，这就是涂抹的药，”
　　萧轩说了一句，紧接着道：“药装这里面是因为配置好后没有装的东西，别小看它的价值，这一瓶就值四十多万。”
　　惊讶的看着萧轩手中的瓶子，眼中充满了难以置信，喃喃说道：“你抢劫呢，还四十多万。”
　　“不信就算，要不是救你，我还舍不得拿出来呢。”
　　萧轩耸耸肩，打开了瓶盖子，顿时一股清香便从瓶子里溢出。
　　闻着瓶子里飘出的清香，张悦顿时感觉神清气爽。惊讶的看着这个瓶子，惊讶问道：“闻起来效果不错，不过价格真的和你说的那样贵？”
　　“这样的药膏，加上这瓶一共有三瓶，两瓶半的量已经被别人预定，一百万。”
　　萧轩平静的道。
　　看了眼萧轩的神色不似作伪，张悦心中满是震撼。原来乡下也有藏龙卧虎之人，看这小子的年纪也就是二十上下，说出一百万的价格还能如此轻松，真是不简单。
　　“我没钱。”
　　心中逐渐相信了萧轩所说的价格，张悦很光棍的说出了实话。
　　听到张悦的话，萧轩险些笑了出来，这女人性格很直接，很招萧轩欣赏。看着张悦，萧轩笑道：“我知道你没钱，你穿成这样，哪来的地方掏钱？”
　　闻言张悦又羞又恼，嗔怒的看着萧轩道：“我穿成这样，还不都是你干的？”
　　萧轩也不争执，避开了自己给她脱掉衣服的事实说道：“医者父母心，不会见死不救的，你没钱我也会给你治疗。”
　　“这还差不多。”
　　心里闪过一丝感动，不过并未表现出来。
　　“你先趴在床上，我给你涂抹点药，顺便推拿一番，让药效快速渗透你皮肤里去。”
　　萧轩笑言道。
　　只是犹豫了片刻，随即张悦一咬牙，为了皮肤，给他看看身体又如何？反正都已经看过了。
　　当下不再犹豫，扭着腰翻过身，趴在床上等待萧轩治疗。


第五十八章 张悦身份
　　萧轩看着张悦玲珑的身材，那肥股高翘，带着无限的诱惑。
　　深吸口气平静下心情，萧轩从瓶子里倒出一点美人泥在手掌上，向着女人的小腿摸去。
　　带着美人泥的大手，将墨绿色的药膏均匀涂在张悦的腿上。体内龙凤诀运转，真气源源不断的涌到手心，促进这些药膏渗透到张悦皮肤深层。
　　张悦只感觉一阵清凉的感觉传来，随即又是一阵温润滑过皮肤，这种**舒适的感觉，直逼骨髓，感觉每一根毛孔都无限的舒张。
　　顺着小腿一直向上，萧轩的手很快便到了张悦的肥股。看着这性感翘起的臀，萧轩臀不住吞了下口水，手中沾着一些美人泥，朝着张悦肥股一抓。
　　或许这么大还没被哪个男人如此摸住，如同触电的感觉滑过，张悦的娇躯一震，一阵奇异的感觉直冲脑海。
　　萧轩的大手如有魔力，不断在肥股上捏动。这里肉厚，想要深入将药膏渗透，还需要大力推拿。
　　趴在床上的张悦，饶是已经三十岁，但仍被萧轩摸的面红耳赤。她心里也暗暗好奇，就算自己生病需要这样治疗，别的医生想要自己脱掉上衣都十分困难，没想到这小子不仅让自己衣服全没，还敢用手在自己肥股上揉捏，自己还没有半点抵触的心思。
　　“你是医生是吗？”
　　张悦趴在床上问道。
　　“嗯。”
　　“谈女朋友没？”
　　张悦又问道。
　　萧轩闻言不禁一阵无语，本以为没人再来问自己这个问题，结果自己还是失算了。无奈的叹口气道：“还没。”
　　听到萧轩的话，张悦不禁来了兴趣，揶揄的看了眼萧轩，酥声问道：“不会还是个初哥吧？”
　　“怎么，想尝尝初哥的滋味？”
　　萧轩虽然脸皮仍然很薄，但也不是以前那种见到女人就脸红的毛头小子。
　　“去你的，说的什么话！”
　　被萧轩一句话说的脸色酡红，张悦不禁啐了一口，继续说道：“看你摸我屁股的手法，摸过不少人了吧？如果不是被你救下，我还以为你不是医生，是街头卖的呢。”
　　“怎么，你去买过？”
　　萧轩戏谑问道。
　　“去死，你去卖过还差不多。”
　　张悦白了萧轩叱道。
　　“对了，还不知道你身份呢。”
　　萧轩给张悦推拿，顺便问道。
　　听到萧轩的问话，张悦迟疑一下，随机严重含笑看着萧轩问：“你猜我是干什么的？”
　　“看你身上的肉绷紧，身体素质不错，身上有着些许凌厉，应该是警察保镖或者女兵吧。”
　　萧轩打量着张悦的**说道。
　　惊讶的看着萧轩，张悦赞叹道：“你眼力真好，姐姐我就是警察。这次被扔到河里，就是抓人时反被阴了。”
　　萧轩和张悦有一句每一句的聊着，很快萧轩便将张悦的身份摸清。
　　张悦是金陵市警察局工作，平日做事雷厉风行，成绩斐然，很快便提升到队长一职吗，在警局有着狮子张的称号。这一次在查一个大毒枭犯案时，竟然中了埋伏，自己直接被打晕，然后扔到了河中。
　　张悦有过一次婚史，老公当年也是警局上班，和狮子张还是同事，不过四年前在一次抓贼行动中，被贼人枪杀，才结婚一年多的张悦便守了寡。
　　这么多年，也有不少人想要接近张悦，不过张悦眼光太高，一般人看不上眼，便一心扑在事业上，至今仍然一个人生活。
　　“那你真厉害，不过做个女强人，也并非想象中的那么好吧，你都三十岁了，该找个男人了。”
　　萧轩将手中的美人泥涂抹在手上，然后朝着张悦身上抹去。
　　此刻的萧轩，已经推拿到了正面，一双如有魔力的大手，搭在了张悦的大腿，在上面不断摸索。
　　轻微的摩擦，给张悦一股别样的滋味，大腿内侧传来的感觉，让她面色有些红润。
　　“一个人也挺好的，”
　　躺在床上，张悦长舒口气继续说道：“想找个男人吧，找不到合适的。”
　　“你想找个什么样的？”
　　萧轩的手在张悦大腿上推拿，嫩滑的感觉传来，让他一阵剑拔弩张。
　　“想找个身手好点的，有男人味的，持家不花心的。”
　　张悦想了想道。
　　闻言萧轩笑道：“后面还算容易，就是你要身手好的干什么？还想让他天天和你打架啊。”
　　“去你的，谁要和他打架，只是找一个手无缚鸡之力的男人，真的没感觉。”
　　张悦瞪着萧轩道。
　　听到这话，萧轩脑海果断产生了邪恶思想，手无缚鸡之力的男人，是用起来没感觉，还是心里上没感觉？想着想着，萧轩的眼睛不禁朝着张悦的丛林看去。
　　那里颜色并非很深，不过也不是完全的粉色，想来结婚的那一年多，有着很愉快的夜生活。
　　似乎察觉到了萧轩的眼神盯着自己哪儿，张悦心中闪过一丝羞涩，随机心中一阵恼怒，自己都已经三十岁了，怎么面对这小子还有羞涩的感觉？
　　“你看哪儿呢？看了你又吃不到。”
　　张悦说完这话，便感觉一阵羞涩，不过仍挑衅的看着萧轩。
　　看着张悦这样子，萧轩心里一阵好笑，一个邪恶的想法在脑中闪过后，嘴角微微上扬，在给张悦推拿大腿根部时，大拇指微微上挑，在那敏感的地方滑过，一阵异样的感觉瞬间涌向张悦。
　　如图触电般，身体颤抖一下，一道**的叫声从张悦小嘴中发出。
　　嗔怒的瞪着萧轩，张悦喝道：“你搞什么？”
　　“帮你推拿一下。”
　　萧轩坏笑道。
　　虽然脸上表现出生气的样子，但张悦心里，出奇的没有半点恼怒。瞪着眼睛盯住萧轩，气呼呼道：“你是不是想报复我刚才说你吃不到我？看你细胳膊细腿的，即使趁机吃了我，能不能撑五分钟还是个问题。”
　　“怎么，你要不要试试？”
　　萧轩听到张悦的质疑，调笑了一句。
　　“滚。”
　　张悦白了萧轩一眼。
　　萧轩哂笑一声，继续用美人泥给张悦推拿，手顺着张悦平滑的小腹一直向上，很快便到了**脚下。
　　看着这两座傲人的**，萧轩吞了口口水，大手毫不停留，朝着**上攀去。
　　骤然被萧轩摸到，张悦面色娇红，攒眉看着萧轩道：“你不是故意占我便宜吧？”
　　“想占你便宜，我就直接摸到这里了，还要费刚才那番功夫？等到明天你再看看自己皮肤，就知道我这是在治疗了。”
　　萧轩嘴上说着，大手不停，在两片软肉上流连忘返，两座饱满的软肉在萧轩手中不断的变换形状。
　　在萧轩不断的推拿下，张悦的呼吸开始急促，脸色酡红看着萧轩，媚眼中蕴含秋水，给人一种动人心魄的美感。
　　看着张悦小嘴一张一合的呼吸，萧轩体内也有些燥热，呼吸逐渐粗重。
　　“人小鬼大！”
　　作为一名优秀的警察，张悦的洞察力很敏锐，看着萧轩的眼神夹杂着一些渴望，不禁红着脸骂了句。
　　“你这里在河水中浸泡的时间很长，如果不好好推拿，很容易发生下垂或者变形，我都是为你考虑。”
　　萧轩摇头叹息，做医生真不容易，很多时候给别人好心治疗，反而被当做占便宜。
　　“想摸你就摸，都被你占便宜成这样了，说别的有啥用。”
　　张悦思想也放开，躺在床上不再扭捏，闭上眼睛享受着萧轩的推拿。那阵阵异样的感觉不断从胸上传来，张悦的脸庞越发红艳。
　　终于，张悦忍耐不住这样的刺激，张开小嘴在空中发出悦耳的轻吟。一时间，萧轩的卧室春意无边。
　　等到萧轩将美人泥全部涂抹干净后，一屁股坐在床沿喘着粗气。这一次全身的推拿，消耗了一些真气，还是有些疲倦。
　　看了一眼张悦，只见她现在面色酡红，双腿不安的扭动，一条小溪流流出，显得别具诱惑。
　　感受到萧轩的眼神，张悦心中大窘，双手按住丛林，遮住了些许春意。
　　“是不是很想看？”
　　看着萧轩，张悦突然问道。
　　“你要是给我看，我也不介意。”
　　萧轩说道。
　　“你见过女人的身子没？”
　　张悦又问道。
　　“我……”
　　萧轩一时间愣在那里，不知道说什么好。
　　看到萧轩迟疑的样子，张悦想到他之前还说自己没女朋友，想来是没见过，一时间玩心大起，继续诱惑到：“想不想摸摸？”
　　萧轩吞了下口水，忍住体内的欲望，眼睛狠狠扫过两座高耸的白肉，轻声说道：“你要是同意的话，那就没什么不可以。”
　　“那我先试试你够不够资格。”
　　说罢张悦的眼睛朝着萧轩腿间看去。
　　现在还是夏天，天气很热，萧轩还穿着一条大裤头。轻薄的衣物根本遮不住早已形成的剑拔弩张，看着萧轩那动人心魄的弧度，张悦不禁瞪大双眼。
　　强忍住心头狂跳，张悦侧过身向着萧轩摸去，随机握在手中**几下，嘴巴张成了O形。
　　“小……小轩，你这真不是人长的，我还以为只有电影里才有这样的呢。”
　　说到这里，张悦一阵面红耳赤。虽然四年没有被男人碰过，但不代表她对性看的淡。感受到萧轩本钱的雄厚，张悦心中狂跳，眼中的渴望一闪而逝。
　　张悦毕竟刚才昏迷中醒来没多久，虽然吃过了饭体力恢复一些，但仍经不起多少折腾。刚刚萧轩给她推拿时就让她娇喘不断，体力消耗大半，现在**了几下后，便停下来大口的喘着粗气。
　　看着耸峰随着呼吸一起一伏，萧轩手忍不住摸了上去，在葡萄上流连。瞬间产生的欢愉，张悦也忍不住叫了起来。
　　萧轩摸索了一会，手便朝下摸去，很快便到了丛林地带。那湿润的感觉传来，狠狠刺激着萧轩的神经。
　　最为敏感的两处被萧轩挑弄，原本就无力的张悦，直接瘫软在了床上，眯着眼睛享受萧轩的动作。
　　张茹的小手如同游蛇向着萧轩裤子钻去，很快便将萧轩握住。情燃的两人，就待缠绵之际，一道手机铃声突然响起。
　　突兀的铃声，惊醒了情燃的两人，张茹用尽最后一丝力气将萧轩推开，红着脸躺在床上，神色娇羞无限。


第五十九章 检查你做坏事了吗
　　强忍着骂人的冲动，萧轩从桌子上拿过手机，暗道如果没有事来骚扰的，自己一定要手刃了他！
　　当萧轩看到来电显示的号码，竟然是白香草时，轻叹口气按了接听键。这女人自己可不能将其得罪，这可是个大金主，自己还指望她奔小康呢。
　　“喂，萧轩，你明天在家吗？”
　　白香草清脆的声音传来。
　　“在家。”
　　萧轩应道。
　　“我明天便和张姨一起过去，你那药膏都准备好了吧。”
　　白香草问道。
　　“你放心来，药膏肯定够，质量比上次还要好一些。”
　　萧轩笑道，自己的药膏还剩两个半饮料瓶，装二十个小瓷瓶应该是绰绰有余的。
　　“那好，明天见。”
　　白香草笑了声，两人便挂了电话。
　　“怎么，你相好的？”
　　张悦虽然没听清楚两人说什么，但听出手机里面传出的是个女人声音，玩味的看了眼萧轩问。
　　“一个朋友要买美人泥，以前订的货，明天要来取。”
　　萧轩轻声解释。
　　张悦迟疑一下，好奇问道：“就是你给我涂抹的这个？两瓶多给了你一百万？”
　　“嗯，明天就来取货。”
　　萧轩点头。
　　“这么贵重的药材，你就拿给我用了？”
　　张悦眼神复杂的看了眼萧轩。
　　“治病救人是医生的本分，金钱和生命完全是不能衡量的，我喜欢钱，但不会眼睁睁的看着病人不去治疗。别说是一百万，就算是一千万的药物，我也会拿出来。”
　　萧轩正色道。
　　看着萧轩严肃的样子，一时间张悦有些失神，这一刻萧轩的气质，似乎突然从一个年轻人，演化成一个巨人，威风凛凛，在医学这份领域上独领**。
　　“那就谢谢你了，等我钱够了就还你。”
　　张悦轻声道。
　　“不用，既然给你用了就没打算要钱，你安心养病就是。”
　　萧轩无谓道。
　　“恩，我这身体，什么时候可以恢复？”
　　经过刚才的闹腾，张悦很是疲惫。
　　“你现在还很虚弱，想要痊愈的话，需要一个月，不过好好调理的话，半个月就能正常行动了。”
　　顿了下萧轩继续道：“你准备什么时候回去？”
　　“我……”
　　犹豫了下，张悦扭捏道：“我现在还不太想回去，要不我在你这呆几天，你看可以吗？”
　　“我没什么意见，你要是不嫌我这里艰苦，你就呆在这。”
　　萧轩倒不介意，有这么一个美女相伴，自己还是很乐意的。虽然张悦现在的皮肤还有些泛白，不过经过刚刚的推拿，和美人泥的药效，相信很快就能恢复常色。
　　“我还没有衣服，你就让我这样呆在这里？明天要是有人来看到咋办？”
　　张悦颇为幽怨的看了眼萧轩。
　　“这个……”
　　萧轩闻言一阵头大，站起身走到衣柜前，将自己的衣服取出一件扔给张悦道：“那你明天先穿这个。”
　　接过萧轩的衣服，发现只有T恤和裤子，张悦红着脸小声道：“有没有小内。”
　　萧轩闻言大汗，不过仍然从衣柜中找出自己的**，扔给了张悦，张口说道：“你明天先穿着，我打个电话，让人明天带两件来给你。”
　　“啊！”
　　刚要点头的张悦，突然感觉大胸被萧轩抓住，惊呼一声，嗔怒问道：“你做什么？”
　　“感受一下多大，好给你买胸罩，你这里这么大，万一买小了怎么办。”
　　萧轩没好气的道。
　　听到萧轩的话，张悦心中闪过一丝得意，自己的身材自己还很满意。任由萧轩摸了一阵，萧轩的大手才算松开，拿过手机，找到张芳的号码拨打出去。
　　电话很快被接通，萧轩拿过手机道：“张姨，明天你和白小姐一起过来吗？”
　　“是啊，你个小鬼还知道给姨打电话，怎么，想姨了？”
　　张芳轻笑着问道。
　　萧轩笑道：“是啊，日思夜想呢，明天你来了，我送你一瓶美人泥。”
　　之前白香草就给过张芳一瓶美人泥，效果多好她心里一清二楚，一直惦记着这玩意，结果萧轩就给自己带来这么大的好消息，张芳笑着道：“算你有心，说吧，有什么事找姨帮忙，我能做到的一定帮你。”
　　被张芳点破来意，萧轩心中大汗，尴尬的笑了笑道：“明天你来的时候，能不能帮我买两套女士衣服。”
　　“这个没问题，你说下尺寸我帮你买。”
　　萧轩将张悦衣服和内衣的尺寸都报出来后，电话那头传来了张芳惊讶的声音：“小轩，没想到啊，这么快就有女人拉？还38码的，这身材不错啊！”
　　“哪有啊，就是在河里救了一个人，衣服都坏掉了，暂时没衣服穿，你要是来的话，就帮我带两套。”
　　“行，不就两套衣服吗，不过那一瓶美人泥，你可不要忘了哦。”
　　张芳笑着应承下来。
　　“你放心，肯定有你一瓶。”
　　萧轩和张芳聊了几句，便挂掉了电话。
　　“你先睡吧，这是毯子，你要是冷了就盖上。”
　　虽然现在是夏天，但是乡村的早晨并非很热，有时候还很清凉。
　　和张茹道了声晚安，萧轩便走出了自己卧室，来到堂屋吃饭。
　　吃过饭后，萧轩收拾好碗筷后，便去东屋收拾一下。这个房间是原本爷爷住的房间，估计这几天自己都要睡这里了。
　　看了看时间，都已经下午六点，天色逐渐暗了下来。萧轩坐在床上，打开灯，找出一本医学古籍研究起来。没看多会，门外就传来一阵敲门声。
　　“小轩，在不在家？”
　　一道清脆的声音传来，萧轩听到这声音，立刻知道是谁来了。
　　“韩姨，我这就开门。”
　　来不及穿上上衣，直接光着膀子就跑出去开门。打开门一看，果然是村长马建的老婆韩娜。
　　看到只有韩娜一个人来，萧轩好奇问道：“姨，怎么就你一个人？村长呢？”
　　“他最近要去市里开个会，现在还忙着准备，特地让我来看看，那女人醒了没？”
　　韩娜笑了声，进了萧轩院子后，竟然把门反锁上。
　　萧轩对此并不在意，带着韩娜朝原本自己卧室走去，轻声说道：“醒了一次，吃过饭后就休息了，现在应该睡着了，你轻点过去看看就是。”
　　说罢萧轩拉开门，打开灯让韩娜朝里面看看。韩娜露出个脑袋看着里面的女人，脸色似乎比之前要红润些，呼吸均匀，应该还算健康。
　　退出房间关上门后，韩娜赞叹道：“你小子可真厉害，这样的人都能救活，以后肯定能做个名医。”
　　“名医不敢想，能治病救人就成。”
　　萧轩笑了声，就要给韩娜倒茶。
　　“不渴，不用倒了，对了，她睡了你的房间，你住哪？东屋啊？”
　　韩娜问道。
　　“恩，最近几天先住爷爷的房间。”
　　萧轩说道。
　　韩娜推开东屋的门，进去看了看，里面的摆设很简单，一张大床和一个衣柜外，还有一套桌椅。
　　等到萧轩进了东屋，韩娜把门关上，坐到了床沿，满眼笑意看着萧轩道：“过来坐会。”
　　萧轩走到床边，靠近韩娜坐着，心也有些尴尬。韩娜年龄并不算大，身材还算可以。突出的胸十分显眼，圆润的长腿，也透露着别样的诱惑。常年居于农村，身上带着村里人的野性，而做村长夫人这么多年，身上又透漏着端庄气质。
　　闻着韩娜身上散发出淡淡幽香，萧轩心中一荡。
　　“你有没有趁着那女人昏迷，去占人家便宜？”
　　韩娜突然问道。
　　“哪有。”
　　萧轩闻言心中一突，急忙否认。
　　“真的？我看那女人，虽然身上的皮被河水泡烂了，但现在看着还算顺眼，而且她身段儿还不错，这里还这么鼓，你就没摸两下？”
　　韩娜摸了下萧轩的胸膛，酥声问道。
　　“哪有，韩姨你别瞎说。”
　　萧轩辩解着。
　　“小轩，你还敢吃不敢承认啊？”
　　韩娜咯咯笑着，又朝着萧轩坐了坐，扭过身看着萧轩，娇躯贴在萧轩胳膊上。
　　感受着胳膊传来的柔软，萧轩知道韩娜也没穿胸罩，低下头扫了一眼韩娜鼓鼓的地方，小声说道：“哪有吃啊。”
　　“不承认就算了，小轩，你在学校不谈女朋友，如果有时候想做那事，你都自己解决吗？”
　　韩娜突然问道。
　　听到韩娜的问话，萧轩心里一阵窘迫，饶是他脸皮厚，此刻也感觉受不住，脸微微发烫道：“知道还问。”
　　“听说这事不能做多，你平时几天自己弄一次？”
　　韩娜又朝前凑了凑，那对肉球带着惊人的弹力，压在萧轩的胳膊上，让萧轩逐渐有了反应，很快裤子便支起一顶帐篷。
　　“问这个干嘛？”
　　萧轩红着脸说道。
　　“没啥，就是问问，关心一下你不行啊？”
　　韩娜巧笑一声，手突然搭在萧轩腿上，朝着里面摸去，很快便握住了让她心狂跳的东西。
　　萧轩身体一僵，坐在那里不再说话，而那剑拔弩张的程度越发激烈。
　　“今天我来你这，一来看看那个女人，二来就是检查检查你有没有对那个女人做什么。”
　　韩娜笑着说着，手开始快速的**：“反应还能这么大，想来你没做什么坏事。”
　　“我能做什么坏事。”
　　萧轩脸不红心不跳的说着，似乎之前在张悦身上摸索的事情早就忘了。
　　在萧轩的腿上摸索了几分钟，萧轩的呼吸有些急促，眼睛盯着韩娜的肉球，那高耸的地方似乎有着无穷的吸引。
　　又**几下，韩娜也咯咯笑着松开了手，一把来开萧轩裤子，看了眼里面的状况，心快速狂跳几下终于松开了手。
　　“本钱可真不错，以后谁要嫁给你，晚上可有福享了。”
　　韩娜咯咯笑着，便起身朝着门外走去。
　　萧轩苦着脸送韩娜到门口，暗叹这女人真是管杀不管埋。
　　“小轩，今天咱们的事，你可不要和别人说。”
　　走到门口，韩娜扭过头看着萧轩小声道。
　　“你放心就是，闲的没事我说这事干嘛？”
　　萧轩保证道。
　　“以后有空，经常去姨那里走走。”
　　又摸了萧轩一把，感受着那动人心魄的弧度，韩娜脸色微红，神色满足的拉开门走了。


第六十章 萧轩，我要上厕所
　　回到房间，看着自己剑拔弩张的样子，苦笑一声，摇摇头不再去想杂乱的东西，拿出那本古籍，继续钻研起医术。
　　很快便到了九点半，萧轩放下书本，盘腿坐在床上，体内龙凤诀运转，很快便进入入定状态。
　　一夜无话，翌日清晨，黎明破晓，东方天际一道紫光没入萧轩身体，缓缓睁开眼睛，一道紫光在瞳孔一闪而逝。这么多天的修炼，萧轩感觉自己的龙凤诀越发充裕，相信过不了多久，便能突破一重初期进入中期了。
　　起床来到院子里，打了几遍功法龙腾凤舞，出了一身汗后，洗个澡就要去做饭。
　　耳力甚佳的萧轩，突然耳朵一动，听到西屋里传来张悦的声音：“萧轩，萧轩在吗？”
　　“怎么了？”
　　萧轩应了一声，推开了张悦的门。
　　看到张悦后，萧轩瞳孔猛地一缩。只见张悦****的躺在床上，傲人的身姿显露。一夜的恢复，让她眼神多了几分灵动，而经过吸收美人泥的药效，身上的皮肤也微微有了光泽。
　　看着这女人摆着**的姿势躺在床上，妩媚无比，诱惑十足，萧轩体内顿时涌现一股邪火。
　　“叫我干什么？”
　　萧轩强忍着心中的躁动问道。
　　“我要上厕所。”
　　张悦小声说道。
　　看了眼张悦，虽然她恢复的不错，但毕竟之前身体太过虚弱，现在还无法顺利下床行走，只得问道：“大的小的？”
　　“大的……”
　　张悦饶是都已经三十岁，但和一个只认识一天的男人说出这话，依旧颇感羞赧。
　　本来想问问她还要不要穿衣服，但看到张悦动人的身体，萧轩打消了这么念头，直接找到自己以前的一双拖鞋，套在她脚上后，一个新娘抱将她横抱起，朝着茅房走去。
　　被萧轩抱住，张悦并没有反抗。萧轩低着头看了那波涛汹涌的地方，心里一阵荡漾。
　　似乎感受到了萧轩目光，张悦低声喝道：“现在着啥急看，等我完事了你再看不行啊？”
　　说完这话，张悦的俏脸瞬间红了起来，心中暗恼自己怎么能说出这话来。
　　萧轩闻言心中一乐，点头应了声好，将其放在茅房，待她蹲好后退了出去。
　　“有事叫我啊，纸在你右侧放着。”
　　萧轩交代了一句。
　　“知道啦！你快出去！”
　　张悦回了一声。
　　趁着张悦上厕所的工夫，萧轩走到大盆旁边，看着里面的鲫鱼，大多数竟然还活着，心中一喜，今早的饭又有着落了。
　　龙河里的鱼都是野鱼，生命力较强，而且味道鲜美。萧轩将这些鱼取出来，全部清理干净后，便听到了厕所张悦叫自己。
　　“等一下，这就来。”
　　萧轩急忙用肥皂将手洗干净，朝着厕所走去。
　　将张悦横抱起来朝着卧室行去，那不断晃动的波涛，看的萧轩一阵眼晕。
　　被萧轩看的羞恼，张悦嗔怒道：“看够了没有。”
　　“没有。”
　　萧轩老老实实的回答。
　　“去你的，不许乱看。”
　　张悦捂着波说着，却因为手小，根本遮不住那饱满的景象，这样半遮半掩，诱惑力更大。
　　将张悦放在床上后，萧轩就要朝外走，张悦的身材很火爆，萧轩怕自己再看一会儿就抑制不住心中的邪火。
　　“萧轩，帮我穿衣服，我起床出去坐一会。”
　　张悦说道。
　　萧轩想了想还是同意张悦的要求，出去坐一会对身体不会有影响，让上午的太阳小晒一下，对皮肤还有些好处。
　　拿过自己的小内给张悦穿上，萧轩感觉怪怪的。很快萧轩便将裤子穿好，又给张悦穿T恤。
　　不知是有心还是无意，萧轩的手又碰到了那高耸饱满的地方。
　　颇为嗔怒的看了眼萧轩，张悦并未多说什么，心里对于萧轩的占便宜，越发的没有抵抗力。
　　给张悦穿好衣服，萧轩并未让其出去，而是让她先躺一会，自己便出去做饭。待萧轩端出鲫鱼汤时，张悦才瞪大眼睛看着萧轩问道：“你会做饭？”
　　“当然，要不你昨晚吃的啥。”
　　萧轩有些无语。
　　“我还以为是那女孩做的呢。”
　　张悦打量着萧轩，啧啧赞叹道：“真不错，现在会做饭的男生太少了，姐要是年轻个几岁，你来追姐，或许姐姐还能给你个机会。”
　　“我不嫌你老，你现在来追我，我给你个机会。”
　　萧轩戏谑的说道。
　　闻言张悦脸上冒出几道黑线，红唇紧紧抿着盯住萧轩，像极了一头母狮子，想要将萧轩吃掉。良久，才冷冷憋出一个字：“滚！”
　　萧轩也不争辩，笑了笑继续吃饭，张悦端着碗在那小口的吃着，萧轩做的饭很香，张悦似乎从未吃过这样口味的饭，很喜欢的吃着。
　　等到两人吃过饭，萧轩收拾好碗筷，便将张悦抱到院子里一个椅子上，让她晒着太阳。
　　刺客已经九点，太阳已经升起，光线还算充足。
　　萧轩取出笔墨纸砚和自己练字用的木板，拿起毛笔饱蘸墨水，在木板上刷刷落笔。
　　“六曲阑干偎碧树，杨柳风轻，展尽黄金缕。谁把钿筝移玉柱？穿帘海燕又飞去。满眼游丝兼落絮，红杏开时，一霎清明雨。浓睡觉来莺乱语，惊残好梦无寻处……”
　　萧轩这次写字很慢，每一笔落下，似乎带着深深的哀愁，又似乎有着对爱情的憧憬，那飘逸的字迹，如有灵性，赏心悦目。
　　张悦坐在椅子上看着萧轩毛笔在木板上游走，那一笔一画虽然很慢，看起来又如此行云流水，一时间，张悦神情有些恍惚，对于这个二十出头的青年，产生了浓厚的兴趣。
　　究竟是什么人，竟然教出了如此优秀的青年，一手惊人的医术，一手超绝的厨艺，这又有如此精湛的书法。这样的人，一旦被发掘，定然是一颗无限光彩的金子，被世人哄抢。
　　而这首诗被萧轩写出来，显得意境恰到好处，如同心被触动，想要找到一份感情。
　　写完一首诗，张悦在一旁拍手笑道：“萧轩，你这字写这么漂亮，想去做书法家啊？”
　　“书法家倒不敢做，不过以后要做医生，给别人开方子，字写得丑拿不出门。而且小时候就开始写毛笔字，时间长就习惯练字。”
　　萧轩笑了声，舒展一下筋骨，擦掉这些字迹后，重新写起了字。
　　一个多小时候，萧轩将木板上的字全都擦掉，准备再写几个字结束时，门外传来一阵汽车轰鸣声。
　　声音虽然很轻，但玉龙车毕竟是小地方，平日哪里会有小轿车，这小汽车的声音朝着自己这方向行来，难道是白香草来了？
　　萧轩的大门此刻是敞开的，不多会，三两小汽车依次停在了门口。最前面的是一辆奔驰，这辆车萧轩在白香草别墅里见过，想来就是白香草了。
　　只是后面还有两辆豪车，一辆兰博，一辆宝马，难不成是白香草的保镖？现在的保镖都能开这么好的车？大家子弟果然非同一般啊。
　　就当萧轩脑中猜测时，三辆车里的人也都下车，前面出来的自然是白香草和张芳，第二辆车里出来的竟然是韩信。萧轩不禁一阵好笑，自己原本还以为是白香草的保镖来着。
　　等到第三辆车的人出来后，萧轩急忙走出门外，这第三辆车下来的人，依旧不是白香草的保镖，竟然是万药堂的老爷子萧玉清。跟在萧玉清后面的，除了一个做司机的中年人外，还有一个老者和一个女孩。
　　“你们不会都约好今天来的吧。”
　　萧轩笑着走到门外，看着几人说道。
　　“哈哈，碰巧遇到就一起来了。”
　　韩信大笑着说道。
　　萧轩看了眼韩信，应该是每天都服用自己给他的方子，现在脸色红润健康了一些。
　　“都屋里坐。”
　　萧轩急忙邀请到。
　　“好好。”
　　众人点着头就朝着屋里走去。
　　“对了，萧轩，你要的瓶子放在车后面，有点沉，你来帮忙搬一下。”
　　张芳打开后面车盖道。
　　萧轩闻言心中一喜，走了过去看着车后车厢，里面放着两个箱子，想来都是自己要的瓷瓶。暗道白香草办事效率不错，一用力两个箱子全部搬了起来。
　　“兄弟，我帮你。”
　　韩信过来要帮忙。
　　“没事，我来吧。”
　　萧轩害怕韩信搬不住给打碎，直接搬着两箱子瓷瓶朝屋里走去，而韩信手中也拿着一个小箱子跟在后面道：“这是你让我准备的几个瓷瓶。”
　　“准备了就好，大家屋里来谈。”
　　萧轩笑着招呼。
　　玉龙车平静了很多年，平日来个小汽车都稀罕的很，现在突然来了三辆豪车，自然吸引了村里人注意，一些好热闹的乡亲，听到萧轩家门口停着三两小汽车，纷纷朝着萧轩家看看。
　　张悦坐在正方门口，打量着进门的一行人，心里暗暗惊讶。这一行人的气质，无一不显得极有修养，举手投足间那种大气浑然天成。萧轩这家伙究竟是何方神圣，怎么能结实这样的人物？
　　将手中的两个箱子放在正房堂屋门后，萧轩将张悦搀扶进房间，招呼众人在沙发上坐下后，指着张悦介绍道：“我来介绍下，这是张悦，一名优秀女警，一次行动中出现意外，暂时在我这里养伤。”
　　“呵呵，你们都认识了吧，我也介绍一下，这位是齐环，这个是齐烟儿，这个是司机张德。”
　　萧玉清老爷子笑着介绍道。
　　“萧医生，这次我们来的目的，想来老萧已经和你说过了，这次烟儿的病，还需要小兄弟多多费心了。”
　　齐环站起来对着萧轩拱手道。
　　看着齐环并没有因为自己年轻而表现出不信任的神色，反而如此客气，这点颇得萧轩好感。笑着点头道：“齐老放心，我一定全力而为。”


第六十一章 三辆豪车
　　“对了，我和萧老、齐老一起来，都是为了求医，老白，你今天来做什么？还有，你这脸究竟怎么回事？”
　　韩信坐下后，看着白香草问道。
　　“你们都是来求医的，我今天是来求药的。我脸上的伤疤，并非外界传闻说做了什么手术，而是萧轩用药材配置的药膏，帮我涂抹恢复的。”
　　白香草笑道。
　　“什么？”
　　一旁的萧玉清闻言大惊，看着萧轩问道：“小兄弟，此话当真？”
　　“侥幸知道的方子，正好对皮肤有很好的治疗作用，就给白小姐配置了一些，结果还真有效果。”
　　萧轩笑道。
　　“当年白小姐的脸，问尽江陵市名医，都给出一个无法恢复的结论，今天见到白小姐，我还以为是其孪生姐妹，没想到却是你给治好的，真是后生可畏，后生可畏啊！”
　　萧玉清激动的说道。
　　萧玉清虽然不是有名的中医，但常年和药材打交道，也算是中医界的人。中医的凋零，让他经常长吁短叹，现在突然看到了萧轩横空出世，似乎是一道璀璨曙光，在即将步入昏暗的中医领域，注入新的希望！
　　他心中也不断打着主意，一定要帮助萧轩，让其在医学界，以中医之名绽放光彩。
　　“萧老爷子过誉了，我只不过小打小闹罢了，和中医前辈们相比，还有很多不足。”
　　萧轩谦逊道。
　　“你就别谦逊了，医术这么了得，再谦虚就是骄傲。对了，我那美人泥，你配置的怎么样了？”
　　白香草笑问道。
　　“还有我的丹药！”
　　韩信坐在一旁，同样着急的看着萧轩。
　　萧玉清和齐家爷孙也坐在一旁看着萧轩，眼中充满兴致，看看萧轩究竟能拿出什么灵丹妙药来。
　　萧轩走到门后，将白香草带来的箱子打开，里面的瓷瓶顿时出现。萧轩看了看箱子里成排的瓷瓶，从中取出一个来。
　　这瓶子里面的白瓷，外面用玻璃将里面的白瓷封住，而玻璃内部镶嵌着“美人泥”三个字，上面布置着一个古装美人的简笔画，显得简约华贵，大气高端。
　　取出三十个瓶子，放在了桌子上，看着白香草道：“这瓶子很贵吧？”
　　“也不是很贵，平均下来，成本是十几块钱一个。如果是做普通的化妆品，这样的成本确实有些高，不过既然装的是美人泥，这样的价格倒不算贵。”
　　白香草笑道。
　　“久闻白小姐是商界奇才，不知道肯制作这么好的瓷瓶，又想卖什么产品？难不成就是你之前用的那种药膏？”
　　萧玉清瞪大眼睛问道，而张悦和齐烟儿也好奇的看着，女人对于能美容的东西，都有着天生的狂热。
　　“不错，我之前去掉脸上伤疤的东西，就是美人泥。这么好的东西，如果不拿出去与别人分享，真是太对不起自己良心了。”
　　白香草巧笑道。
　　闻言一旁的韩信心中诽谤，白香草被誉为商业奇才，如果不是有巨大的利润可图，还真的不会拿出来与别人分享。
　　萧轩进了自己卧室，取出那三个营养快线的瓶子。瓶子外面的塑料包装纸都被萧轩撕掉，看着这样的瓶子装着所谓的美人泥，除了张悦外，其他都都大跌了眼镜。
　　“萧轩，你就把我定的药膏放在这瓶子里？”
　　白香草柳眉倒竖问道。
　　“当时没找到更合适的瓶子，而且在这里面还是密封的，不影响质量，我现在给你装瓷瓶里就是。”
　　萧轩将桌子上的瓷瓶盖子打开，闻了闻里面，并没有什么异味。
　　“这些瓶子，都是紫外线消过毒的，应该没有什么问题。”
　　白香草提醒道。
　　“还不错，挺适用。”
　　萧轩暗叹白香草办事周密，取出干净的小勺，将瓶子盖拧开，顿时一股沁人心脾的清香飘散而出。
　　在场几人全都吸了吸鼻子，贪婪的呼吸这香味。
　　“这次配置的美人泥，色泽和质量，都比上次配置的好得多。坚持使用，不仅美白，还抗衰老，不起皱纹。”
　　萧轩一边装药膏一边说道。
　　虽然不知道萧轩说的是真是假，但众人心里依旧愿意相信是真的。萧轩将每个瓶子都装满，将饮料瓶子里的药膏全部装完后，萧轩数了数，竟然装了二十五瓶。
　　“这二十瓶是你预订的，这一瓶是我求张姨帮忙的酬劳。”
　　萧轩将21瓶美人泥分了过去，张芳眼中立刻闪出一丝欣喜的光芒。要不是周围还有人在场，张芳恨不得亲萧轩一下。
　　“这怎么好意思？”
　　张芳嘴中客气道。
　　“张姨，他给你你就拿着，这衣服可不能白买。对了，那些手提包里是衣服和鞋子。”
　　白香草指着墙边的几个手提包道：“买了三套让你送美女，要你一瓶美人泥不介意吧？”
　　“不介意不介意。”
　　萧轩看了眼那些手提包，都是牌子货，这三套衣服和鞋子加起来，价格妥妥的破万。
　　“你还有四瓶，要不一起都卖给我算了。”
　　白香草突然说道。
　　“爷爷……”
　　萧轩正要答应，一旁一直没说话的齐烟儿，此刻突然看着齐环小声嘀咕。
　　看着自己孙女长大的齐环，自然知道齐烟儿的意思。对于这个身受怪病的孙女，齐环平日疼爱无比，这些要求自然不会拒绝，看着萧轩桌子上还剩四瓶，当下厚着脸皮笑道：“白小姐，小兄弟，这药膏，能不能卖给我一瓶。”
　　“这美人泥的价格有点高。”
　　萧轩犹豫了一下说道。
　　“哈哈，小轩，你放心开价就是，老齐不差钱，你要是不狠狠宰一刀，以后就没这么好的机会喽。”
　　一旁的萧玉清笑道。
　　“你这是替老朋友说话的吗？”
　　齐环瞪着萧玉清说着，立刻惹来一阵轻笑。
　　“齐老需要的话，那便送一瓶吧。”
　　萧轩笑着推出一个瓶子。
　　“我来就是求医的，诊金没付就开始收你东西，这怎么合适。白小姐，这美人泥，你推向市场，预计多少钱一瓶？”
　　齐环看着白香草问道。
　　“这美人泥我收来的成本不低，而且里面的配料很是珍贵，数量有限，而且面向的是上流推销，保底的话我准备五十万出售，如果效果好的话，会酌情提价。”
　　白香草想了想道。
　　饶是众人经历过大风大浪，但听到五十万一瓶，心还是颤动了下。尤其是萧轩，心中更如同有一万匹草泥马在狂奔。白香草这价格，只要卖出两瓶，就把成本收回来了，卖出三瓶，上次给她治疗的医药费也回本了，其他的全都卖掉的话，妥妥的全都是利益！
　　不过萧轩只是短暂的郁闷，就恢复了常色。自己能五万一瓶一下卖出二十瓶，就已经很不错了，别人能卖高价，那是别人的本事。
　　在场的人，也都是大富大贵之家，五十万对齐老来说，确实不算什么。取过一瓶道：“那就五十万，钱今天下午就给你打上，你把银行卡号给我下。”
　　“我也买一瓶！”
　　一旁坐着的韩信掺和道。
　　“齐老买来可以送孙女，你一个大男人要它干嘛？不会还想做个小白脸去勾搭哪家姑娘吧？”
　　白香草揶揄道。
　　“俺虽然没闺女，但还有婆娘呢。”
　　应了白香草一句，韩信看着萧轩道：“小兄弟，不知道我那药……”
　　“在这里呢，你那瓶子拿来没？”
　　萧轩又从卧室取出一个罐子问道。
　　“带来了，你看，都在这里。”
　　韩信急忙打开自己带来的箱子，里面也摆放着大大小小的瓷瓶，做工也都十分精致。
　　萧轩满意的取过一个较大的瓶子，倒了三颗药丸进去道：“这三个丹药，今晚回去后便可吃一粒，剩下的两颗三日一服，九天后，便可恢复。”
　　“此话当真？”
　　韩信眼中欣喜的神色闪过，如果真的和萧轩所说那般，那九日后，自己便可恢复男人雄风。
　　“当然，你按照我所说的，九天内不去行房，到时候若无我所说效果，那药钱你可以不付。”
　　萧轩哂笑道。
　　“我相信你，回去之后，我立刻把钱打你账户去。”
　　韩信点头道。
　　“小兄弟，这又是什么药？”
　　一旁的齐老好奇问道。
　　“这药主要做大补之用，平日肾脏亏空的人，服用可恢复正常。对于早泄之类的，也有良好的治疗作用。韩信体内亏空的厉害，而且之前吃的药物太猛，伤了内脏，这药物对他有很好的治疗作用。”
　　萧轩笑着解释。
　　“还有那个……你之前和我说的效果，会不会有？”
　　关系自己以后的性福，韩信咬着牙问道。
　　萧轩很快便明白韩信的意思，点头笑道：“会持久很多，你放心就是，不满意可以不给钱。”
　　“钱都是小事，有效果就好，嘿嘿，那我就先谢过萧医生了。”
　　韩信点头笑道。
　　又和几人客套几句，韩信便兴冲冲的告辞。送韩信出门，萧轩不禁一乐，村里的人以为发生了什么大事，竟然围观了不少人。
　　一些男人，更是对这三辆车指指点点，惊叹的神色在眼中毫不掩饰。
　　“萧医生，那我先回去了。”
　　韩信与萧轩打着招呼。
　　“路上小心。”
　　韩信点点头，拉开车门，点着火朝村外驶去。
　　“小轩，这都是谁来的？”
　　等到韩信走后，同样来看热闹的张慧翠大声问道。
　　周围的人都支起耳朵，好奇的看着萧轩，等待他说出答案。平日村子里发生的都是鸡毛蒜皮的小事，突然来了三辆豪车，已经强烈勾起了村里人的好奇。
　　“来我这里看病的，前些日子我去城里，恰好遇到两个病人。看病的药需要配置，我就回来配好了让他们来取。”
　　萧轩笑着解释。
　　村民听后也都恍然，张大爷一伸大拇指赞叹道：“小轩这医术可真是绝了，都能让城里人来俺们村求医。”
　　“可不是嘛，小轩医术可不得了，夏萍都流那么多血，小轩扎了几针就止住了。”
　　周围村民七嘴八舌的议论，萧轩与众人聊了几句，便回到了院子。


第六十二章 在娘胎的事都能检查出来
　　回道房间后，萧轩坐下看了眼齐烟儿。第一眼看到齐烟儿的时候，萧轩就看出了她的不对劲。
　　齐烟儿一头披肩发，搭在肩膀，穿着米黄色的裙子，雪白的肌肤，精致的五官，那对如墨的眼睛上，那对弯眉格外清秀。安静的坐在那里，如图一个不食人间烟火的仙子。
　　虽然她看起来还算健康，眼睛也很有神。但对医术有着独到见解的萧轩，依旧发现了一些问题。齐烟儿有神的眼睛下，依旧隐藏着一些昏暗。这样黯然普通人自然看不出，但萧轩依旧感觉，这双瞳孔中透露着死气。
　　“萧医生，不知什么时候，能给我家烟儿看看身体。”
　　齐环客气的问道。
　　萧轩并不知道齐环究竟是做什么的，但是看这爷女俩身上的衣着，以及身上的气质，透露的优雅让人颇感压力。这样的人肯定非富即贵，齐环刺客却如同普通老人那般，来求萧轩问诊，果然亲情是人间最无私的感情。
　　看了眼坐在一旁的白香草与张芳，这两女人已经买过了自己的美人泥，而现在竟然还没走，萧轩笑道：“白小姐，你们还有事对吧，如果不着急，我就先给齐小姐看一看。”
　　“你先给烟儿妹子看看，天大地大，生命最大，正好也让我欣赏下你的医术。”
　　白香草摆摆手，示意自己不着急。
　　齐环对着白香草报以感激的目光，然后看着萧轩道：“萧医生，这次麻烦你了。”
　　“不用客气，齐小姐，把你胳膊伸出来。”
　　萧轩看着齐烟儿道。
　　齐烟儿并没有少接受治疗，一些有名的中医经常为自己切脉，不过萧轩这么年轻的医生，她心里则是一点也不在意。或许一个年轻人在西医有着很强的能力，但是中医不仅仅需要知识，还需要经验与眼力。
　　萧轩这么年轻，才二十出头，在中医上只不过沾点皮毛罢了，也不知道爷爷为什么会听萧爷爷的话过来。齐烟儿虽然不相信萧轩的医术，但自己爷爷要带自己来，自己并不想违背爷爷的意思。江陵市也算是海滨城市，过来就当游玩也不错。
　　齐烟儿想的什么萧轩自然不知道，即便知道了也不会多说什么，自己年轻，别人不相信无可厚非。
　　手指搭在齐烟儿手腕，体内龙凤诀运转，一道细微的真气顺着指尖，朝着齐烟儿体内钻去。
　　齐烟儿只感觉萧轩的气质似乎瞬间一变，原本看似普通的青年，瞬间透露着些许魅力。平静的眸子有些好奇的看了眼萧轩，不过并未说话。
　　众人紧张的盯着萧轩，萧轩紧闭着双眼，仔细感受着齐烟儿的情况。
　　一丝真气如同丝线，在齐烟儿体内流动。很快，萧轩眉头一皱。
　　看到萧轩的样子，众人心中一紧，紧张的看着萧轩，大气也不敢喘。
　　发现了一个问题的萧轩并未停下，真气继续在齐烟儿体内探测，很快萧轩的眉头越皱越深，不多会便紧紧拧在一起。
　　这一次萧轩探查的时间有些长，足足半个小时，萧轩才松开了手。长长吐了口气，靠在沙发上，眉头紧锁沉思着。
　　众人并没去打扰萧轩，似乎都很紧张，在场唯一轻松的，恐怕就是齐烟儿了。这货从开始就做好了萧轩无能为力的心理准备，此刻饶有兴致的眨着美目看着萧轩，心中猜测萧轩待会是直接说无法治疗，还是会准备其他托词。
　　这里最惊讶的就属张悦了，她从刚开始被萧轩救下后，目睹了萧轩身上的各种闪光点。一个20岁出头的青年，书法好，厨艺好，医术好，刚才更是短短半小时内，两小瓶药膏就卖了一百万。如果不是亲眼所见，谁能想到一个窝在乡村的青年，有着如此魅力的生活。
　　良久，萧轩才长舒口气，缓缓睁开眼睛。
　　看到萧轩如此平静的样子，众人以为萧轩并没有方法，也都无奈的叹口气。
　　“小兄弟，找不到法子也没什么，这病本来就很棘手。”
　　齐环反过来安慰萧轩道。
　　萧轩闻言一阵郁闷，自己难道长得很像庸医吗？笑着摇摇头，看着齐环道：“齐老爷子，齐小姐母亲怀孕的时候，是不是曾经酗酒过两次？”
　　原本还很是沮丧的齐环，听到萧轩的话，虎躯一震，瞪大眼睛看着，惊讶说道：“是啊，你怎么知道？”
　　“看齐小姐体内迹象，五脏都有些损伤，显然是天生所致，经过推断，我感觉是酒精损伤导致。一般来说如果是一次的话，齐小姐出生或许会有些问题，但不会有生命危险，但现在看齐小姐体内迹象，最**持三个月的时间，这么严重的症状，显然是她母亲怀孕时，有过了两次酗酒。”
　　萧轩心中不断措词，继续说道：“当然，两次酗酒也没什么，只会导致齐小姐身体变差，但你们在齐小姐小的时候，看她虚弱，便寻了一些灵药，用来滋补她的身体。”
　　“但你们却没意识到，齐小姐的胃依旧是天生不足，无法吸收这么多药物的营养。加上各种灵药一起使用，也会发生质变。刚刚探查了齐小姐身体，不仅五脏受损，就连血液都不纯净。若不及时治疗，三个月后，神鬼莫助。”
　　萧轩娓娓而谈，齐家爷孙和萧玉清，甚至连白香草等人，都惊讶的张大嘴巴。萧轩只会用手搭在齐烟儿脉搏半小时，就把她娘胎中的事情都说了出来？
　　“齐老爷子，我说的对吗？”
　　萧轩看着齐环问道。
　　这么多年，为了孙女的病，齐家上下可没少寻神医。看了那么多名医，能给将齐烟儿病情全部说清楚的，哪个都是推敲验证好久，才能下个结论。而萧轩不借助外物，只凭一只手，便道出了事情经过，而且所说全部正确，不得不说是神乎其技。
　　“老萧，你是不是把事情都和萧医生说了？”
　　齐环看着萧玉清问道。
　　“没有，绝对没有。”
　　萧玉清保证到。
　　“神医，你刚说的都是真的，你是不是有什么办法，求求你救救我孙女，我给你磕头。”
　　齐环老泪纵横的说着，就要下跪。
　　“齐老爷子，这可使不得！”
　　萧轩急忙掺住齐环，轻声言道：“你这不是折我寿吗？看病救人乃医生本分，要是治病还要给医生行大礼，那医生和皇上有啥区别。”
　　“老齐可不是拜皇上，他是拜活菩萨啊，”
　　萧老爷子打趣一句，紧接着问道：“小轩，你可有治疗的法子？”
　　闻言众人眼巴巴盯着萧轩，等待萧轩结果。
　　看着众人希翼的神色，萧轩沉声道：“齐小姐这病虽然严重，但是病就会有治疗的方法，不过我实力低微，虽然知道了病情，但也没有绝对的把握治愈，我只能尽力而为。”
　　“哎，有希望就好。”
　　虽然萧轩没给一个十足的答案，但齐烟儿依旧乐观的说道。
　　看了眼眼中含笑的齐烟儿，萧轩心中一动，这女人面对死亡，竟然还能表现出如此乐观的心态，当真难得。轻笑一声，萧轩言道：“这次治疗，即便无法痊愈，最低也有一个限度，那就是至少还能有三年的时间。”
　　如同平静的水面扔进一块石子，齐环猛地抬头，眼中绽放出惊喜的光芒，拉着萧轩胳膊问道：“萧医生，你的意思是，最起码还可以保证烟儿三年生命？”
　　“不错，当然，这是最坏的打算，治愈并非没有可能，我尽力吧。”
　　萧轩笑着点头。
　　“那就麻烦萧医生了，太感谢你了，这一次无论能不能痊愈，我都会好好答谢你。”
　　齐环拍着胸脯保证道。
　　“我会尽力的，对了，白小姐，你还有什么事？”
　　萧轩笑看着白香草问。
　　“我们出去谈吧。”
　　白香草犹豫一下说道。
　　“好，那你们在这里坐一会，我先出去下。”
　　萧轩就要出去，坐在萧轩旁边的张悦，突然拉了萧轩一把。
　　看着眼中含着赧然神色的张悦，萧轩心中一动，轻声问道：“小的？”
　　“嗯。”
　　微微点了点头，暗叹萧轩聪明。
　　“白小姐，你等我一下。”
　　说罢，在众人惊讶的目光中，萧轩一把将张悦抱起，朝着厕所走去。
　　“感觉好丢人啊，待会他们得怎么想我。”
　　张悦在厕所红着脸道。
　　“这有什么，这事是能忍的吗？再说你行动不便，更重要的是，该看的都看过了，我帮你正合适。”
　　萧轩附在张悦耳边笑道。
　　温润的气息吐在张悦耳垂，张悦身体一酥。红着脸妩媚的看了眼萧轩，娇羞说道：“帮我把裤子拽下来，我站不太稳。”
　　萧轩闻言心中一荡，张悦现在还穿着自己的衣服，熟练的解开裤子，将其拽下后，张悦两条有力的**便露出来。
　　小内也给拽掉后，张悦的神秘地带完全的暴露。萧轩的眼神顿时被丛林吸引，瞪大眼睛看着。
　　“乱看什么呢，快点啦。”
　　张悦嗔怒道。
　　看着脸色红艳的张悦，萧轩心中一笑，自己给一个三十岁的美女把尿，这种事可不是谁都有机会的。一用力拖着张悦大腿，嘴中发出“嘘嘘”的声音。
　　“去你的，我又不是小孩。”
　　张悦又羞又气，羞恼的看了眼萧轩，心中一横，便感觉身体逐渐轻松。
　　等到水流的声音结束，张悦用纸擦干净后，便让萧轩提起裤子。
　　将张悦抱回堂屋后，让几人先聊着天，萧轩对着白香草点点头，两人便朝着门外走去。
　　玉龙车东面是片小树林，两人并肩走着，呼吸着乡下清新的空气，白香草感叹道：“你这日子过得可真悠闲，这几天时间你就赚了二百万，等给齐烟儿治完了病，又不知能赚多少诊金。这么多年，完全够你潇洒一辈子了。”


第六十三章 比字
　　“就我这点钱，你们哪会放在眼里。”
　　萧轩对自己可有自知之明，来到这里的这几位，哪一个不是家产万贯的主？
　　“你知道我今天找你，是为了何事？”
　　白香草问道。
　　“不知道。”
　　萧轩直截了当道。
　　“你倒是老实，”
　　白香草轻笑一声，美目看了眼萧轩，悠悠说道：“我白香草沉寂了一年多，很多人都以为我白香草沦落，从此会退出商业圈，一直隐居到死，但他们根本就不知道，即便我毁了容，依旧会杀回商业圈。”
　　萧轩并未插话，静静地听着。
　　“我正想着如何先打红第一炮，结果你就出现了。你不仅治好了我的脸，更让我找到了商机，我很感谢你。”
　　白香草顿住脚步，眼光复杂的看了眼萧轩。
　　这个比自己小六七岁的青年，竟然给自己一种信赖的感觉。自己以前虽然对每个人都很客气，但客气并不代表看得起。但萧轩这个普普通通的乡下土鳖，一个五万块钱就能让其心动的乡下青年，竟然给她这种感觉，让她心里感觉很怪异。
　　“有什么好谢的，我可是收了你的钱的。”
　　萧轩无谓的耸耸肩。
　　“看你说的，跟你是出来卖的一样，”
　　白了萧轩一眼，白香草突然问道：“萧轩，你感觉我怎么样？”
　　萧轩闻言一愣，低着头想了一会，才张口说道：“有钱，聪明，胸大。”
　　“滚！”
　　白香草被萧轩的话气的七窍生烟。
　　“口误口误，不小心把心里话说出来了。”
　　萧轩急忙辩解，却不知已是越描越黑。
　　白香草满脸黑线，懒得再在这个话题追究下去，张口说道：“萧轩，你给我带来了商机，这美人泥，便是我复出商业圈的第一步。但是二十瓶美人泥，还是远远不够的，如果第一炮我成功了，那么对美人泥的需求会大增，最低也需要一百瓶，才能满足江陵市的需要。”
　　萧轩虽然不知道自己能配置多少美人泥出来，但一百瓶的话，肯定是绰绰有余。沉思片刻，萧轩问道：“你能保证第一次能卖出去吗？”
　　“你接触上流圈子太少，不知道这些人对奢侈品的追求。很大一部分人的手提包，少十万都不好意思拿出门，他们根本就不差钱。美人泥的出现，有我这样一个活生生的广告，足以让很多女人疯狂。”
　　顿了顿，白香草继续道：“所以，如果你还能配置的话，我希望你能第一时间和我说。”
　　“好，你大约什么时候能需要？”
　　萧轩问道。
　　“如果你能保证速度的话，快则一周，慢则一月，便会需要下一批，我现在比较关心你这边的情况。”
　　白香草说道。
　　“等你卖完的话，就给我打电话，最多一星期，我便能配置好。”
　　“你还能配置多少？”
　　白香草眼睛一亮问道。
　　萧轩快速的在心中盘算，骆影那丫头如果真的给自己采摘一万棵水润草的话，自己最少也能配置一千瓶。不过这么多的美人泥，即便白香草再有钱也吃不下，犹豫片刻说道：“三百瓶没问题，可以很容易的上货。”
　　白香草眼睛一亮，惊喜的看着萧轩问道：“你说的是真的？等我卖完后，就能供应三百瓶？”
　　“嗯，可以有那么多，到时候你需要多少，可以和我联系。”
　　萧轩笑道。
　　“那好，对了，我这次叫你出来，不单单是要美人泥，你手里还有没有其他有特效的药膏？”
　　白香草看着萧轩问道。
　　“暂时没什么，不过你需要哪些类型的，我或许可以给你配置。”
　　萧轩说道。
　　“对了，你给韩信的药，究竟是做什么用的？”
　　白香草眨着眼睛问道。
　　萧轩闻言有些窘迫，不过仍然解释：“这是壮阳的丹药，如果男人**过度，没有节制，能力会下降很多。这药物，对男人能力有着很强的改善作用。”
　　听到萧轩的话，白香草眼睛一亮，上流圈层的男人，大多**无比，长时间放纵，很多人都需要靠药物才能真正的享受，能力早已退化。如果萧轩这药物推出，一定能在上流圈层推广出去。
　　不过这样的药物，自己一个女人出面，显然不太合适。
　　正待白香草顾虑时，萧轩突然说道：“我这还有一种药膏，可以褪色之用。”
　　“褪色？做什么用的？”
　　白香草来了兴趣。
　　“女人长期行**，胸和桃花洞的颜色，都会随之加深。但是用我那药膏，可以将黑色褪去，变成**的颜色。还有一点就是，全都中药材配置，几乎没有副作用。”
　　萧轩推敲着词语，继续说着：“这些部位变成**，肯定颇得女人喜欢。”
　　白香草闻言眼睛一亮，虽然她没有被男人捅过，但男女之事颇有耳闻。黑木耳这些词的意思，也都了然。一些上流圈层的女人，保养的再好，那里的颜色也不会保持，如果自己将这药膏推广，一定也有良好的销量。
　　“这种药膏我称之为‘豆蔻膏’，如果美人泥和豆蔻膏你都卖的很火，有这两种药物做铺垫，你再去卖我给韩信的那种大补药，会方便很多。”
　　萧轩在一旁指点。
　　白香草本来就是商界奇才，一点即通。如果两样药材自己卖出去，有了效果自然会在上流圈引起轰动。女人和男人是紧密相连的，自己有良药的事情，在女人圈里扩散，自然会传入男人耳中。到时候自己再推出大补之药，一定会得到男人的认同。
　　赞赏的看着萧轩，白香草道：“你这商业天分也不低嘛。”
　　“哪有你厉害，我就是个穷医生。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　“你要是穷医生，那天下医生就没有富的了，那豆蔻膏你现在有吗？怎么用，究竟有什么效果？”
　　白香草对豆蔻膏，产生了极大的兴趣。
　　“我并没大批配置，只有一点试验品。用法也很简单，临睡前涂上去，第二天洗一洗就行。一般情况，每次用都能看出来效果，坚持用一周，就能发生巨大的改善。”
　　白香草低着头，想了想便红着脸道：“那今晚我就不走了，让张姨试验一下美人泥效果。如果好用，等我卖完美人泥，立刻推出豆蔻膏。”
　　“行。”
　　萧轩一口应承下来。
　　谈妥了的两人，便朝着萧轩家里行去。回到房间一看，几人正热火朝天的聊着天。
　　“你们聊什么呢，这么热闹。”
　　白香草笑问道。
　　“没什么，聊聊家常。”
　　萧老爷子说道。
　　“都快中午了，我去买点菜，大家吃过午饭，我就给齐小姐施针。”
　　萧轩笑道。
　　“萧医生，这就不麻烦你了。小张，你开车去买吧。”
　　齐环吩咐着坐在一旁的司机。
　　“好的。”
　　张德对此并没意见，拿着车钥匙朝门外走去。
　　“小轩，你说你身怀医术，怎么就呆在村子里，也不出去多转转。”
　　萧玉清说道：“凭你的医术，相信很快就能闯出一片天地。”
　　“在村子里也挺好的。”
　　“你没事都呆在村子里做什么？”
　　齐烟儿歪着头好奇问道，小轩家里，似乎连网线都没有，平日又不能上网，难不成还有其他娱乐活动。
　　“没事可以打打拳，练练字，看看书，还能出去钓鱼，这日子多悠闲。”
　　萧轩耸耸肩：“再说还差一个月就回学校了，到时候不就出去了嘛。”
　　“你还在上学？”
　　齐烟儿惊讶问道，没想到爷爷带自己来寻医，结果这家伙还是个学生。
　　“恩，在江陵市医科大上大四，还差一年就毕业了。”
　　萧轩笑道，对此并无隐瞒。
　　“小轩虽然是个学生，但你们可不能小看他。这一手医术，肯定不是在学校学到的。”
　　萧玉清道。
　　“恩，都是祖传医术，不过在医科大，或多或少也学到点知识。”
　　萧轩笑道。
　　“你还会书法？”
　　齐烟儿又问道。
　　“平日没事也练练字，省得给别人开方子，字拿不出手。”
　　“对了，烟儿不也研习书法吗？小轩，要不你俩比比？”
　　萧玉清提议道。
　　“萧轩的字也不错，今早我才看到。”
　　张悦插嘴道。
　　“敢不敢？”
　　齐烟儿来了兴致，挑衅的看了眼萧轩。
　　萧轩闻言微微一笑，点头说道：“齐小姐有心，那便请了。院子里有笔墨纸砚，我们去院子里。”
　　众人纷纷起身，来到院子旁，萧轩将张悦抱出门外后，搬来一张桌子，找出两张白纸道：“齐小姐，请。”
　　齐烟儿并未看纸，眼睛朝着萧轩平日练字用的木板道：“这个不错，我们在这上面写吧。”
　　这块木板是当时想做大门用的，结果做大了，萧轩的爷爷也没修改，直接留下来练字用。
　　萧轩并无意见，点点头道：“一切依你，你先来。”
　　齐烟儿并不客套，拿起毛笔饱蘸墨水，在木板上挥舞起来。
　　“大江东去，浪淘尽，千古**人物……”
　　刚起笔，齐烟儿便笔势豪放，大气磅礴的动起了笔。一个大江东去，便气势汹汹，如同江水东流，众人连连点头。
　　“齐小姐的字不错，奔放大气，一个女子有这份胸怀，真的不错。”
　　萧轩赞叹道。
　　有人赞赏自己孙女，齐环自然无比高兴，笑着说道：“烟儿从小便和书法大家吴道学习，受她老师感染，写字喜欢奔放一些。”
　　对于吴道，萧轩有所耳闻，属于国内文坛比较具有盛名的书法家。
　　似乎对自己的字极有信心，齐烟儿笔走龙蛇，毛笔继续挥舞：“故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰……”
　　一口气将苏东坡的赤壁怀古上阕写完，齐烟儿终于吐了口气。满意的看着自己写的笔迹，扭过头看着萧轩道：“下阕你来？”
　　“行！”
　　萧轩并没意见，从齐烟儿手中接过毛笔，蘸满墨水，提笔落在木板上，手腕一动，一行字跃然纸上。


第六十四章 聊聊那事吧
　　“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发……”
　　萧轩毛笔如图天河倾泻，流畅磅礴。
　　齐烟儿的字显得大气非凡，很有笔力。但萧轩的字迹倾泻而出后，一股更为苍劲大气的气息扑面而来。如图巍峨高山，让人仰止。
　　当萧轩行云流水般写下这几个字后，众人就知道这一次萧轩赢了。
　　“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”
　　萧轩飞快的写着，毛笔如图精灵，在木板上欢快的舞动。
　　这字里行间不仅有着狂霸之气，还有一丝飘逸气势。如果说齐烟儿写的字，气势如图人间的皇帝，那萧轩的字迹，便是仙界的玉帝。
　　“好字，真是好字！”
　　等萧轩落笔，众人纷纷拍手。
　　“小打小闹，还需要不断练习才行。况且齐小姐的字，也很不错。”
　　萧轩笑道。
　　“一直以为我的字，同龄人中没有对手，今天见到你的字，才知道人外有人。”
　　齐烟儿看着萧轩的字迹，啧啧赞叹：“你这字，竟然和我老师相比，都可比肩的上。”
　　“吴道老师是书法大家，我怎能和他比。”
　　萧轩笑着摇头，将笔墨收好，众人回到了房间。
　　张德办事效率挺快，众人又坐了一会，张德便带了几道菜回来。众人在桌子上做好后，边聊边吃着饭。
　　酒足饭饱后，萧轩歇了一会，便对齐环笑道：“齐老爷子，如果齐小姐准备好了，便可以治疗一下试试效果。”
　　“真的？”
　　闻言齐环眼中闪过浓烈的喜悦，点头说道：“随时都可以的。”
　　看了眼如图仙子的齐烟儿，萧轩对齐环招了招手道：“齐老爷子，借一步说话。”
　　“萧医生，怎么了？”
　　齐环着急问道。
　　“待会治疗的时候，我怕有些不方便，因为我要给齐小姐全身施针，所以待会治疗的话，齐小姐身上的衣服就……”
　　话虽未说完，但意思不言而喻。
　　闻言齐环一愣，随机脸色一阵古怪，很快便叹口气道：“这个无妨，我和烟儿说。”
　　“那有劳齐老爷子了。”
　　萧轩轻声道。
　　不多会，显然是齐环将萧轩的话转告给了齐烟儿，齐烟儿坐在凳子上犹豫良久，才红着脸看着萧轩道：“你给我治疗吧。”
　　“好，请。”
　　萧轩指着东房道。
　　等到齐烟儿进去后，萧轩对着众人点点头，跟着齐烟儿走了进去。其他人被齐环拦住，都坐在堂屋等待。
　　“白香草，你怎么认识萧轩的？”
　　闲坐着的齐环，开了话匣子。
　　“这还多亏了张姨，当时他去万药堂，也就是萧老那里拿药，碰巧犯了急性阑尾，被萧轩暂时缓解病情。当时他还说，没有中医能治的病，然后张姨问了他能不能治皮肤……”
　　屋子里的人，纷纷谈论起萧轩，虽然对萧轩知道的并不多，但每人都说一点，都感觉萧轩无比神奇。
　　将东屋的门关上后，整个房间只有萧轩和齐烟儿两人，气氛有些微妙。
　　齐烟儿俏脸微红，如施粉黛，美的不可方物，低声问道：“所有衣服都要脱下来？”
　　“胸罩要脱，但小内可以免了。”
　　萧轩笑道。
　　闻言齐烟儿稍微松了口气，如果真的一件不留，她不知道自己能不能当着一个陌生男人的面，将自己衣服全部脱掉。
　　穿着一身米黄色裙子的齐烟儿，身手要拉自己一侧的拉链，心中越发赧然，最终红着脸道：“你帮我解。”
　　“好吧。”
　　萧轩无奈走了过去，手放在了齐烟儿连衣裙一侧的拉链上。
　　近距离的看着齐烟儿，萧轩才发现她比自己感觉的还要漂亮些。如图画中的仙子，出尘脱俗。此刻齐烟儿白嫩的皮肤上泛着红霞，显得越发动人。
　　一股清香从齐烟儿身上传来，让萧轩心快速跳了两下。深吸口气平静心情，萧轩手一划，将两边的拉链拉开，让其两条胳膊缩进来后，萧轩便拽着裙底，直接掀掉了衣服。
　　齐烟儿玲珑的**，出现在萧轩眼中。
　　两条圆润的**，修长白嫩，诱惑十足。那黑色蕾丝的小内，更透露着无限诱惑。两片波浪高耸，将胸罩撑起，时刻有撑裂的可能。这火爆的身材露在萧轩眼力，顿时让萧轩心一阵火热。
　　感受到萧轩炽热的眼神，齐烟儿双颊如布红霞，毕竟还是年轻，心中虽然不满萧轩盯着自己看，但依旧不好意思说出来。
　　“胸罩现在就要脱掉？”
　　齐烟儿声若细蚊问道。
　　“嗯，是的。”
　　萧轩心快速跳动两下，盯着齐烟儿白色的胸罩。
　　齐烟儿手伸到后背，解下扣子后，那两座原本呼之欲出的玉兔，瞬间跳出来。挺拔峭立，又汹涌澎湃的样子，看的萧轩呼吸有些急促。
　　深吸口气让自己平静下来，萧轩说道：“你现在躺到床上。”
　　齐烟儿闻言爬上床，躺在床上，一双美目看着萧轩，双手抱胸，想要捂住春光。不过这种半遮半掩的样子，更给人视觉的冲击。
　　暗叹一句真是妖精，体内龙凤诀运转，努力平静下心情。搬个凳子坐在床边，手重新搭在脉搏上，再次探测起她体内情况。
　　由于之前已经检测过了，这次检查的时间也就三五分钟。
　　确认上次检查的没有漏洞后，萧轩打开药箱，从针灸盒内取出银针，轻声笑道：“怕不怕针灸？”
　　“不怕，别人给我针灸过，不疼的。”
　　齐烟儿笑道，眼睛如图弯月，清澈美丽。
　　“不怕就好，我要开始了。”
　　说罢，萧轩体内龙凤诀快速运转，顺着只见包裹住银针，连续五次刺下，五根银针分别扎在齐烟儿五脏。
　　齐烟儿身体打在娘胎开始，就比较虚弱，萧轩这一次，要给其行大补针术。
　　等到调理好她五脏，再去净化她血液，最终温养才能彻底痊愈。不过想痊愈的话，还需要一段时间的修养。
　　而且治疗的过程，也非一日之功。今天为其治疗完，后续还要好多次治疗。
　　自从修出了真气，萧轩针灸的功夫越发精湛。不断扎针的动作一气呵成，很快，九九八十一根银针，便全部没入齐烟儿八十一处大大小小的穴位。
　　等到这么多根银针全部没入齐烟儿身体后，萧轩长吁口气，看了眼齐烟儿道：“你躺在床上不要动。”
　　萧轩走出去后，堂屋的人精神一震，齐环迎上来问道：“萧轩，怎么样了？”
　　“结果会这么样还不能下定论，不过现在需要有劳几位了，这几味药材需要你们去买一下。”
　　萧轩说罢，取出纸笔快速写下一些药材。
　　看着列出长长的药材，萧玉清沉声问道：“萧轩，这个着不着急用？”
　　“一般来说，三小时能送到最好，最迟不能超过十二小时。”
　　萧轩应道。
　　“三小时，那好办，江陵市来玉龙村，小汽车开快点肯定能到的，我打电话让人把这些药材送过来。”
　　萧玉清笑道。
　　“那就麻烦萧老了，送来之后放在堂屋就行，等我出门后我会自己取。”
　　萧轩交待一句又回到了东屋，萧玉清则拿起手机朝万药堂打电话，派人把萧轩指定的药材取来。
　　回到东屋后，萧轩走到齐烟儿身边，体内龙凤诀运转，开始捻动齐烟儿身上密集的银针。
　　随着萧轩银针不断捻动，一股股热流在齐烟儿体内出现，显得极为舒服。
　　“现在什么感觉？”
　　萧轩问道。
　　“感觉体内有些热，很舒服。”
　　齐烟儿说道。
　　萧轩闻言点点头，这个是好兆头。当下不再言语，继续捻动着银针。很快，萧轩就发现，在自己捻针下，齐烟儿不断享受这样的感觉，竟然有要睡着的迹象。
　　“齐小姐，你要是睡着了，可是会影响治疗效果的。”
　　萧轩拍了拍齐烟儿脑袋道。
　　即将要睡着的齐烟儿，闻言俏皮的吐吐舌头，尴尬说道：“太舒服了，一不注意就想睡觉。”
　　“不能睡，我现在给你行的大补针术，需要你血液正常流动，如果你睡着了，新陈代谢速度减缓，大补医术的效果会减小，不方便你吸收能量去修补你的内脏。”
　　萧轩解释道。
　　“那我尽量不睡。”
　　齐烟儿巧笑道。
　　萧轩点点头，继续捻动着银针。每根银针萧轩都要捻动一分钟左右，体内真气不断的辅助银针，去刺激齐烟儿体内的脉络。
　　每转动一下银针，龙凤诀产生的真气就会进入齐烟儿体内一丝，这温润的真气产生的舒爽感觉，很快又让齐烟儿昏昏欲睡。
　　“齐小姐！”
　　萧轩无奈，只得又拍了拍齐烟儿脑袋说道：“不能睡。”
　　“我，我控制不住啊！要不你帮帮我？”
　　齐烟儿娇羞道。
　　“这个还得靠你自己，行大补针术，需要你新陈代谢正常，即便是要睡着的状态，也会影响治疗。”
　　萧轩说道。
　　闻言齐烟儿也有些着急，急切问道：“那该怎么办？”
　　“你想想可以让你兴奋或者心跳的事情吧。”
　　萧轩提议道。
　　齐烟儿微微点了点头，开始想一些让自己兴奋的事情，效果明显好了许多。看着脉搏逐渐趋于清醒的频率，萧轩放下心来继续捻动银针。
　　约莫五分钟后，萧轩又感觉齐烟儿有要睡的趋势。
　　齐烟儿同样发现了自己的症状，红着脸道：“萧轩，我还是忍不住，要不你和我聊聊天吧。”
　　“嗯，那行，你想聊什么我陪你。”
　　萧轩说道。
　　齐烟儿脸突然变得红润，看着萧轩说道：“萧轩，聊聊男女之事吧，听这个我会紧张的心跳。”
　　萧轩闻言心中大汗，不过仍然点点头道：“可以。”


第六十五章 敏感话题
　　“你玩过女人吗？”
　　齐烟儿问道。
　　萧轩被问的一呆，紧接着给出一个模棱两可的答案：“我还没女朋友呢。”
　　齐烟儿自然认为萧轩还是个初哥，继续问道：“那你见过女人那里吗？”
　　“哪里啊？”
　　萧轩好奇问道。
　　“就是……我哪儿你没看到就是哪里。”
　　齐烟儿红着脸道。
　　“这个见过，给别人治病的时候就见过。”
　　萧轩点点头，这点并未隐瞒。
　　“你看到后有没有什么反应？”
　　齐烟儿又问道。
　　齐烟儿几乎是没穿衣服，那对饱满的白房显露，给人无限的视觉冲击，早让萧轩剑拔弩张。闻言苦笑道：“我感觉如果那个女人不丑的话，或多或少会有点感觉。”
　　“那你现在？”
　　齐烟儿红着脸，媚眼扫了眼萧轩，立刻将后者的魂勾没了。
　　“说实话？”
　　萧轩问道。
　　“你说吧。”
　　“嗯。”
　　萧轩也有些脸红。
　　“男人那里是什么样子的？”
　　齐烟儿小声问道。
　　萧轩被问得更加尴尬，支支吾吾了半天也没有回答上来。看到萧轩尴尬的样子，齐烟儿倒是展颜一笑。
　　齐烟儿又问了萧轩不少生理知识，萧轩也都一一作答。或许这样的话题确实让人面红耳赤、心跳加速，和齐烟儿聊天的过程中，齐烟儿的倦意一扫而空，兴致高昂的和萧轩聊着。
　　足足一个多小时，萧轩终于将所有银针都捻动一遍，一屁股坐在凳子上，长长舒了口气。
　　“治完了？”
　　齐烟儿好奇问道。
　　“哪有，还得过好久。还要把你身上的银针拿掉，再给你全身做个推拿，完全舒展你经脉，做好吸收药力最好的准备。”
　　顿了顿萧轩继续道：“等推拿之后，给你配置个药，吃过之后，今天的疗程才能算真的结束。”
　　齐烟儿知道还要一段时间才能结束，便躺在床上。
　　闲下来的萧轩，眼睛偷偷的打量着齐烟儿的身材。齐烟儿生于富贵家族，平日没受过风吹雨打，身上的肌肤白嫩无比。玲珑的身材上，那无比傲人的白房，即便躺着也骄傲的耸立。
　　“萧轩，你还没告诉我，男人那里长什么样呢。”
　　被萧轩看了一会儿，齐烟儿红着脸道。
　　“我也不好形容啊。”
　　萧轩无奈道。
　　“你都一直盯着我看，把你的给我看看不行啊。”
　　齐烟儿瞪着眼看着萧轩。
　　萧轩被说的一呆，看着齐烟儿的眼神，似乎真的要看，缓缓站起身看着齐烟儿道：“你真要看？”
　　没想到萧轩竟然爽快，齐烟儿心中羞赧，虽然想说不看，但心里又有着强烈的好奇，最终好奇压住了羞涩，红脸小声道：“你脱吧。”
　　萧轩无奈的将裤子脱掉，齐烟儿紧张的转过头看去，顿时看到了萧轩剑拔弩张的样子，心脏咚咚的跳个不停。
　　“怎么这么大！”
　　齐烟儿娇声问道。
　　“身体好。”
　　萧轩笑了一句，就要收起，突然齐烟儿小手一伸将自己握住。
　　感受着齐烟儿小手的柔软，萧轩心中一荡。齐烟儿赤红着脸，在上面流连一圈，才恋恋不舍的收回了手。
　　萧轩将裤子穿好后，看了眼双颊酡红的齐烟儿，笑着问道：“看够了？”
　　“去你的，问这个干吗。”
　　齐烟儿没好气的道。
　　萧轩笑了笑，看着时间差不多，便把银针一根根的拔下来。
　　“萧轩，是不是越大越好？”
　　齐烟儿突然问道。
　　萧轩很快明白齐烟儿的意思，轻笑道：“应该是吧，女人都喜欢大点的。”
　　齐烟儿红着脸扫了下萧轩腿间，那动人的轮廓，让人怦然心动。
　　萧轩熟练的将银针全部取下，手放在齐烟儿**上笑道：“翻过来趴床上，我给你推拿一下，让体内脉络全完打通。”
　　齐烟儿依言翻个身，萧轩体内龙凤就再次运转，真气在手掌流动，缓缓为齐烟儿推拿。
　　齐烟儿肌肤很嫩，弹力十足，萧轩心神荡漾，一阵心猿意马。
　　而萧轩身上散发出的气质，对女人有着天生吸引。萧轩龙凤诀运转，与齐烟儿亲密接触，一股奇妙的感觉瞬间传入齐烟儿身体。
　　大手顺着腿一路朝上，不久便到了**上。双手往**上一捏，齐烟儿身体如图触电，立刻颤抖了下。紧闭着嘴唇，忍受着**传来阵阵刺激，心跳动的速度越发快。
　　“怎么在那里推拿这么久。”
　　齐烟儿小声问道，呼吸都有些急促。
　　“这里肉厚，想要全部激活脉络，当然需要时间。”
　　萧轩笑着解释。
　　“背面推拿完，前面还要不要推拿？”
　　齐烟儿继续问。
　　“当然要。”
　　齐烟儿极为聪明，想到萧轩的手在自己臀部停留良久，当下红脸问道：“那待会你是不是还要在我那里，推拿一段时间。”
　　“理论上来说，是这样的。”
　　萧轩也有些不好意思。
　　齐烟儿此刻羞红着脸，都想找个地缝钻进去。本以为自己把衣服都脱掉，就已经足够羞人了，这家伙最后还要给自己胸上推拿？
　　趴在胡思乱想着，萧轩推拿的感觉虽然也很舒服，但她却没有丝毫倦意。
　　萧轩好不容易将背面推拿完后，让齐烟儿翻过身来，这完美的身材重新显露在萧轩眼中。
　　萧轩手不怠慢，再次顺着**向上。真气流转，大手滑过她每一次肌肤，很快便到了大腿根部。
　　异样的感觉传来，齐烟儿的双腿，竟然不自觉的张开一些。
　　萧轩呼吸也有些急促，暗叹这活可真不是一般男人能做的，强压住体内邪火，一路向上。
　　终于，萧轩的手朝着两片软肉上压去。
　　“嘤咛”齐烟儿一声娇呼，脸色娇艳欲滴，如图熟透的苹果。而她的双手，捂住自己俏脸，显然如此羞人的事情，还是大姑娘上轿头一遭。
　　感受这饱满极富弹力的波浪，萧轩心中更加荡漾。
　　**在萧轩手中不断变换着形状，齐烟儿脸上，开始布上春意。媚眼如丝看着萧轩，小嘴一张一合。
　　萧轩手不停留，不断在胸上推拿，齐烟儿两条腿不安的扭动，似乎忍受着某种痛苦。
　　终于，齐烟儿到了一个临界点，忍不住一声轻吟。发觉自己竟然能发出如此羞人的叫声，齐烟儿更加不好意思，紧咬牙关不让自己再出声。
　　“想叫就叫出来吧。”
　　萧轩轻声说着：“这些都是人本能反应，没什么丢人的。”
　　萧轩的话如有魔力，瞬间打开了齐烟儿的嘴。高低起伏的声音不断发出，屋里弥漫着别样的诱惑。
　　又过了一段时间，萧轩终于停下了手，坐在床沿歇息。而齐烟儿更加不济，全身瘫软倒在床上，剧烈的呼吸让高耸的**一起一伏。
　　“萧轩，你坏死了！”
　　齐烟儿有气无力说着。
　　萧轩闻言险些吐血，无奈道：“我怎么坏的，给你治疗还被骂，有我这么冤枉的吗？”
　　“我身体你看也看了，摸也摸了，反正我不会便宜你的。”
　　齐烟儿嘟着小嘴道。
　　萧轩笑了笑道：“怎么？还想以身相许？正好我身边缺个丫鬟，你要是想来，可以考虑考虑。”
　　“去死！”
　　齐烟儿白了萧轩一眼，侧起身看着坐在床沿的萧轩，小手突然一身朝着萧轩摸去，萧轩原本剑拔弩张的地方，瞬间被齐烟儿握住。
　　“你偷袭啊。”
　　萧轩惊叫道。
　　“哪有，你都把我便宜占光了，我收点利息不行啊？”
　　齐烟儿咯咯笑着。
　　萧轩并未拒绝齐烟儿，约莫过了五分钟，萧轩方才推开齐烟儿的手道：“好了好了，我出去看看药材有没有带来。”
　　“那你去吧，我现在能穿衣服了吗？”
　　齐烟儿问道。
　　“可以。”
　　萧轩扫了眼齐烟儿小内，眼神有些复杂。
　　感受到了萧轩目光，齐烟儿俏脸一红，忍不住啐道：“看什么看？还不都是你害的！”
　　“算了，你把小内脱掉吧，张姨给张悦买了几条小内，我给你拿一件就是。”
　　萧轩说完便走了出去。
　　看到萧轩走出来，齐老等人急忙迎上来，看着萧轩道：“萧医生，怎么样了？”
　　“还算顺利，药材准备好了吗？”
　　算算时间，时间都过了两个多小时了。
　　“好了好了，刚送来没几分钟。”
　　萧玉清拖过两个箱子，萧轩打开一看，自己要的药材都放在了里面，而且量都超出自己要的量很多，显然做足了准备。
　　取过配药的工具，萧轩也不称量，直接用手掂量着药物，便开始研磨。
　　一类类药材被萧轩研磨成粉，分别放好，动作熟练具有美感。
　　而看似无心的举动，却让萧玉清心里掀起了滔天巨浪。激动的看着萧轩，眼中精光闪过，却忍住心头的疑问没有说话。
　　等萧轩将药物研磨成粉后，萧玉清急忙问道：“小兄弟，你是不是可以凭借感觉直接抓药？”
　　萧轩闻言，才反应过来自己露出的这一手有些**。虽然中医有人能徒手抓药，不用称量，但这些人无一不是行医多年，天赋卓越，且与药物打了数十年交道。
　　而萧轩这个仅二十出头的小子，也能做到这点，当真不可思议。
　　“小时候就学习，慢慢学会了徒手抓药。”
　　萧轩笑道。
　　萧玉清此刻看着萧轩，神情有些恍惚。他心里有一种错觉，萧轩这家伙肯定是一个老妖怪，化身成年轻人的样子出来行医。
　　“萧轩，烟儿怎么样了？”
　　齐老在一旁问道。
　　“在屋里，对了，张姨，你买来的内衣，那条小件给齐小姐送进去。”
　　萧轩对着张芳说道。
　　张芳闻言，眼神暧昧的看了眼萧轩，似乎认定萧轩占了不少便宜。萧轩被张芳看出心思，脸有些发烫。
　　等到张芳进去后，萧轩说道：“行针还算顺利，现在给她配置药液，促进她内脏恢复。如果第一步顺利的话，接下来的治疗会轻松很多。”


第六十六章 药香
　　“那就多谢萧医生了，如果第一步顺利的话，保底能治疗到什么程度？”
　　齐环小心问道。
　　“如果第一步顺利的话，至少能延续十年生命吧。”
　　萧轩盘算下说道。
　　闻言齐环虎躯一震，激动的搓搓手，坐在一旁看着萧轩研药。
　　出去取了几块碳点着，将小锅放好，等锅热了后，萧轩取过茶壶，倒了点开水进去。倒进去的是开水，很快水就咕噜咕噜的冒着泡。
　　看水快速沸腾，萧轩手部停留，一截山参扔了进去，很快，枸杞、珍珠粉、芍药、灵芝、甲鱼等重要，依次扔入锅中。
　　齐烟儿从东屋和张芳出来后，众人立刻朝齐烟儿看去。
　　“烟儿，感觉怎么样？”
　　齐环问道。
　　“感觉身体比以前，好像轻松了一些，我好饿……”
　　齐烟儿红着脸看了眼萧轩说道，想到之前萧轩给自己治疗的香艳场面，就一阵心慌意乱。
　　“饿了？不是才吃过没多久吗？是不是之前没好意思吃饭。”
　　一旁萧玉清打趣道。
　　大约三小时前，众人都一起吃的饭，没想到现在齐烟儿就好饿。
　　“之前行了大补针术，她现在急需一些能量补充身体，以达到内脏修复的营养。”
　　萧轩在一旁解释。
　　萧轩不断的在小锅下面添加碳，灼热的感觉从小锅下面传出，萧轩似乎并不感觉热，只是不时的朝里面添加一些药材。
　　约莫十多分钟，一股清香从小锅中传出，袅袅飘散在屋里，很快便充斥整个房间。
　　众人使劲嗅了嗅鼻子，闻着这气味，便让人口里生津。
　　“真香，萧轩你这是做饭还是炼药啊。”
　　白香草坐在一旁笑问道。
　　“当然是炼药，也可以当饭吃。”
　　“人家都是良药苦口利于病，你这药怎么这么香。以后你就算不做医生，凭这厨艺，也能发家致富啊。”
　　白香草笑道。
　　“药有苦有甜，如果能配出来香甜的，何必让病人去吃苦药。”
　　萧轩说着，把最后两味药扔进去后，便紧紧盖上盖子。
　　盖子虽然盖上，但依旧阻止不了药香溢出。众人贪婪的闻着这气味，竟然又有了想吃饭的欲望。
　　“刚刚还调笑烟儿呢，现在老头子我也饿了。”
　　萧玉清说道。
　　“我也饿了。”
　　齐环笑道：“小轩，你做饭一定也很香吧。”
　　“萧轩做饭很好吃，赛过城里的大厨了。”
　　想到萧轩早上做的鱼，一旁的张悦意犹未尽道。
　　“哟，小轩可是好男人典范啊。”
　　张芳在一旁笑道。
　　“好了，大家别议论我了。”
　　萧轩苦笑一声道。
　　众人玩闹了一会，萧轩开始波动碳，让其快速灭掉。时间一点点流逝，感觉小锅的温度降下来后，萧轩掀开盖子，顿时一股更为浓郁的香气传来。
　　众人口水险些流了出来，看了眼萧轩国内，原本扔进去的药物，已经全部凝结成了糊状，原本加的开水大部分熬干掉了。
　　找一个碗将里面药糊盛出来，递给齐烟儿道：“快吃掉吧，对你身体有好处。”
　　由于之前被萧轩行了大补针术，急需营养的齐烟儿自然不客气，端过来后快速吃起来。
　　这药膏散发出浓郁的香气，闻起来就让人垂涎三尺，吃起来味道更佳。很快，齐烟儿便将这一碗饭全部吃下。
　　“烟儿，什么味道啊？”
　　萧玉清笑问道。
　　“香香甜甜的，又说不出是什么味道，而且吃了一碗，好像还能再吃点。”
　　齐烟儿不好意思道。
　　“你那一碗药，蕴含的药力很多，普通人根本就承受不住这样的营养，你也是经过之前的准备才有资格承受药力的冲击，再吃的话，恐怕就要因为营养过剩流鼻血了。”
　　萧轩笑着说道。
　　“萧轩，这样就好了是吗？”
　　齐环有些激动的问道。
　　“现在只是初步治疗阶段，看看她内脏内恢复到什么程度，如果恢复不错的话，就开始排毒，排干净后才算是真的痊愈。”
　　“如果内脏没恢复好怎么办？”
　　齐环急忙问道。
　　“那只能二次施针，直到内脏恢复好。”
　　萧轩正色道。
　　“接下来该如何治疗？”
　　齐环对孙女的病很是上心。
　　“今天就到此为止，一周后再来我这里检查一下，如果可以的话，那就进行接下来的治疗。如果一切都顺利，估计一个月就能初步痊愈，以后好好休养就是。”
　　萧轩推敲下时间说道。
　　“好，那就麻烦萧医生了。”
　　齐环激动的搓搓手，看着萧轩的眼神充满感激。之前自己和萧玉清来，只是抱着有病乱投医的心态。虽然刚开始见到萧轩嘴里不说什么，但心里还是十分怀疑的。而现在见识到了萧轩医术，他所有的希望也都放在了萧轩身上。
　　“无妨，治病救人是医生本分，齐老不要太客气了。”
　　萧轩摆摆手道。
　　“今天我们就可以回去了？”
　　齐环问道。
　　“恩，一周后再过来，我给齐小姐开个方子，你们拿去，每日一服。”
　　萧轩取过纸笔，列出一副调理的方子交给齐环。
　　齐环小心接过后，张口说道：“萧医生，你银行账户多少？我老头子好歹得表示一下。”
　　拿人钱财为人消灾，这个道理萧轩不会违背，坦然的报出了银行账户，并未问齐环会给自己多少钱。齐环这样的人根本就不差钱，这一次最少也能给自己一百万吧。
　　看到萧轩并未显露对钱的热衷，齐老眼中闪过一丝赞赏。和萧轩又客套几句，便与萧玉清等人，一起和萧轩告辞。
　　“白小姐，你们今晚不走了？”
　　萧玉清看着白香草问道。
　　“今晚我还想和萧轩谈谈商业合作的事情，明天再走也不迟。”
　　白香草笑道。
　　“那我们先走一步，萧医生，一周后老头子我再来打扰。”
　　齐环对着萧轩说道。
　　“随时欢迎，九月之前，大部分时间我都在家的。”
　　萧轩朗声道。
　　和萧轩挥挥手，司机张德开着车，带着齐家祖孙和萧玉清，向着村外驶去。
　　车子刚走没多会，萧轩就看到了骆影和虎子从远处走来。等待两人走近，萧轩急忙招呼萧轩进来。
　　“小轩哥，这次有虎子帮忙，今天摘了一千棵水润草！”
　　骆影满眼笑意和萧轩说道。
　　“哟，还真不少，累了吧，快进屋喝点水。”
　　给两人倒了杯水后，两人迫不及待的喝了下去。
　　“这小丫头真可爱，你妹妹？”
　　看到俊俏的骆影，白香草笑问道。
　　“不是亲妹妹，这是骆影，这是虎子，这是香草姐，这是张姨，这是悦姐。”
　　萧轩一一介绍到。
　　骆影和虎子嘴甜，一个个叫了一遍。
　　看着天色不早，时间都已经五点多，又到了晚饭时间，萧轩将虎子拉到一旁，拿出一百块钱道：“虎子，你去你家提一只母鸡来。”
　　“你都给俺姐那么多钱了，一只鸡俺哪敢要你钱。”
　　虎子急忙摆摆手：“俺直接给你抓一只来。”
　　“你这孩子说什么话呢，这一码归一码，那草本来就值那么多钱。再说，哪有买东西不给钱的。你要是不收这钱，俺就不要了。”
　　萧轩说道。
　　虎子毕竟年幼，听到萧轩的话后，只得接过这钱。
　　“等一下。”
　　看到虎子要走，萧轩急忙叫住他，递过两张十块钱道：“着啥急，你今天忙活了一天，这是给你摘草的钱。”
　　“这俺可不要。”
　　虎子小声说道。
　　“你就放心拿着，我不会和你姐说的，快去吧。”
　　萧轩拍拍虎子后脑勺道。
　　乡下的孩子零花钱也就一毛两毛，有的根本就没有，平日想买点什么都费劲，一个个都缺钱的很。虎子自然想要钱，年幼心性下，喜滋滋的接过了十块钱道：“俺要不了那么多，有十块钱就不错了。”
　　说罢虎子拔腿就跑，回家去抱母鸡去了。
　　萧轩就要回房，就看到张大爷骑着三轮车朝村里走。
　　“张大爷，这么高兴，有啥喜事啊。”
　　看着张大爷笑眯眯的样子，萧轩笑问道。
　　“哈哈，今天可走了运，北河那边我下了网，平日逮的都是巴掌大的草鱼，今天抓到个鲫鱼，你看看，足有一斤半多，明儿拿镇上去卖，这一只就能卖三十块钱呢。”
　　萧轩看了眼那鲫鱼，果然不小，身上油黄黄的。鲫鱼长得并不快，一斤半多的野鲫鱼，普通人并不容易抓到。
　　“张大爷，要不你卖给我吧，我给你五十。”
　　萧轩说道。
　　“去你的，我哪能要你钱，当年我腰椎犯了找你爷爷看病，只收了我五块钱。当时没觉得什么，后来去镇上的时候，听人说看这病至少得几百块钱呢！俺这次要收了你的钱，良心这关就过不去。”
　　张大爷将鱼拿出来，直接递给了萧轩。
　　萧轩闻言心中一暖，村里人平日对自己很好，多半原因是自己有个好爷爷。
　　萧轩从口袋里掏出五十块钱，塞进了张大爷的口袋。不待张大爷生气，萧轩急忙说道：“张大爷这钱你收着，这鱼不是我吃的，是家里客人吃的。待会我和他们说这鱼是五十块钱买来的，他们肯定会把钱给我补回来。这么一来，这鱼就是卖给他们的。”
　　张大爷听后感觉在理，不过仍半信半疑问道：“他们真会给你钱？”
　　“这你放心了，他们来看病，本来就有求于我，要是还让我花钱给他们买菜，他们肯定心里过意不去。”
　　萧轩宽慰道。
　　闻言张大爷放下心来，心安理得收了萧轩的钱，骑着三轮车走了。
　　萧轩提着这尾鱼放到盆里，洗干净手后，又将这水润草泡在桶里，随机朝着屋里走去。
　　“小轩，晚上我们吃什么？”
　　白香草笑问道。
　　“一只鸡，一尾鱼，怎么样？”
　　萧轩笑问道。
　　“如果是你下厨的话，我自然没意见。”
　　白香草妩媚的看着萧轩道。
　　“行，那你们就坐着等一会，我去做饭。”
　　萧轩说罢朝着院子行去，拿过鱼开始处理起来。


第六十七章 来陪我也行
　　等萧轩将鱼下锅里后，虎子才来到萧轩家里。
　　“虎子，怎么这么久才来，不好抓啊？”
　　萧轩笑问道。
　　“好抓，俺妈顺便把鸡毛拔了。”
　　虎子递过来一只鸡，萧轩看了看，果然已经被处理干净，上面还冒着热气。
　　“那就多谢啦，要不你留下来吃饭吧。”
　　萧轩笑道。
　　“不了，俺妈做好饭了，”
　　虎子说了声，又朝屋里喊道：“姐姐，你多会走？”
　　“我待会就走，你先回去吧。”
　　骆影的声音从堂屋里传来。
　　虎子也不多等，和萧轩说了声后，便风风火火才跑走了。
　　“小影，累了吧，你吃个饭，待会我给你推拿一下你再问去。”
　　萧轩走到屋里去拿一些药材，看到骆影正和白香草说话，对着她说道。
　　“嗯。”
　　骆影闻言俏脸一红，虽然萧轩推拿的场面很让人脸红，但她心里并没有多少反感，而且萧轩给自己推拿的时候，自己竟然有一种很享受的感觉。
　　“萧轩，我给你打下手。”
　　看到萧轩朝厨房走去，张姨跟上说道。
　　打开厨房的灯，萧轩快速的剁着鸡。而张芳进来后，则开始洗菜。
　　“小轩，真可以啊，这么年轻就能赚这么多钱，这一天的功夫，就有好几百万到手了。”
　　张芳咯咯笑道。
　　“我运气好。”
　　每个人都爱钱，萧轩也不例外。今天赚了不少钱，虽然都没到账，不过肯定跑不了的。
　　就当萧轩心中高兴，一阵短信铃声响起，萧轩拿出手机一看，原来是银行提示的消息，上面赫然显示卡里存入一百五十万！
　　紧接着又是一条短信传来，萧轩一看是韩信的，点开一看，上面写道：“萧神医，钱已汇至，有空请你吃饭。”
　　萧轩笑着回了句收到，便收起了手机。
　　“你今天给齐小姐治疗的时候，是怎么作弄人家的？我看她那小内，跟被水洗了一样。”
　　张芳暧昧的看着萧轩问道。
　　“去你的，我能干什么，什么都没做。”
　　萧轩无奈道。
　　“什么都没做？你当时只是给我做个胸部推拿，就让我受不了了，这次你肯定占了不少便宜吧。”
　　张芳花枝乱颤笑着。
　　“这些都是治疗需要，我又不是故意占便宜。”
　　萧轩无奈道。
　　“你有理行了吧，对了小轩，你说的那个豆蔻膏是做什么的？怎么小姐还要我试验一下效果？”
　　张芳突然问道。
　　萧轩闻言一愣，好笑的看着张芳问道：“怎么，白小姐怎么和你说的？”
　　“小姐只说晚上让我留下来试验一下你配置的药膏，叫豆蔻膏，其他的都没说。”
　　张芳答道。
　　萧轩听后心中一笑，凑近张芳附在她耳边说：“这豆蔻膏嘛，可以使你一些颜色深的地方，颜色变成十几岁的少女一样的颜色。”
　　“颜色深的地方？”
　　电光石火间，张芳便知道萧轩所说的什么地方。红着脸，张嘴啐道：“你怎么配置这药膏，害不害臊？”
　　“怎么，你不想试试？不想让你那里的颜色，变得**嫩的让你老公喜欢？”
　　萧轩坏笑着问道。
　　张芳问被的说不出话，娇怒的看了眼萧轩，不满的问道：“怎么，你还嫌我那里黑？你当时吃的时候可没说什么。”
　　被张芳说的心中大汗，萧轩笑道：“我哪会嫌弃张姨，黑点显得有成熟韵味，再说我这也不是嫌弃你，只是为了试试药膏效果，如果效果好的话，到时候白小姐就准备出售了。”
　　“好吧，算你有理。”
　　张芳说了一句，心里也有些期待，谁不想让自己变得嫩一点呢？
　　由于要照顾身体尚未恢复的张悦，萧轩准备这次用药多一些。一些颇有药效的药材，直接扔进了电饭煲，和切碎的母鸡一起炖起来。
　　打开煤气灶，放个黑锅在上面，把鱼朝着锅里放去。
　　“小轩，你有没有和屋里那个女人做那事？”
　　正帮忙洗菜的张芳，小声问道。
　　“哪有，我又不是那种人。”
　　小轩急忙证明自己是清白的。
　　“真的假的？那女人我看长得不错，虽然皮肤不太好，但也算耐看。你怎么就忍住了呢？”
　　张芳笑问道。
　　一夜的时间，加上美人泥的作用，被河水泡烂的皮肤，已经恢复的差不多，张悦整个人也恢复了原本的容貌，露出了美丽的芳容。这样一个娇滴滴的美人藏在家里，张芳不得不怀疑一下两人之间有没有什么关系。
　　“我看张姨也不错，要不你现在就从了我吧。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　“去你的，滚蛋。”
　　张芳笑骂道，虽然嘴上不同意，不过脑海里却想到了之前和萧轩在车里的场景。想到萧轩那剑拔弩张的长度，张芳就一阵心动。
　　时间一分一秒过去，草鸡煮的话还需要一段时间，萧轩做好鱼后，又炒了一盘土豆丝和一盘豆腐卷。
　　闻着这菜香，张芳不禁笑道：“这可真够香的，小轩，以后谁嫁给你，可就真的享福了。”
　　张芳感叹道，这样的老公，提着灯笼都找不到啊。
　　“看你说的，我要是真好，现在早就有女朋友了。”
　　萧轩无奈道。
　　“不着急，你要是用心找，肯定很多女孩会接受你的。”
　　张芳开导着萧轩。
　　白香草和骆影也都被萧轩做的饭香吸引，全都跑到厨房，看着萧轩做饭。
　　“哇，小轩，你不会真的是厨师学校毕业的吧。”
　　白香草惊讶道。
　　“嘿嘿。”
　　萧轩只是笑笑，并未接话。
　　白香草和骆影口水都要流出来了，听萧轩说还差一会儿就做好，急忙跑到饭桌等萧轩开饭，炒好了菜萧轩又烧了一锅鸡蛋汤。
　　约莫又过了十分钟，萧轩拔掉炖鸡的电饭煲电源，将菜一个个端上了桌子。一桌五人，四菜一汤，还算不错。
　　“张悦，你吃这个。”
　　萧轩单独给张悦盛了一晚鸡肉和鱼肉，里面还泡着一些药材。“里面的中药吃了，肌汤也喝掉，很有营养的。”
　　张悦闻言点点头，心中闪过一丝感动。看着萧轩的眼神，隐约有一丝感激与悸动。这么多年过去了，自从自己老公死后，这还是第一次有一种被其他男人照顾的感觉。
　　萧轩做的饭很好吃，加上也没外人，几个人吃的欢畅，很快饭就被吃的干净。
　　白香草摸着肚子，长舒口气道：“可撑死我了，小轩，如果有机会姐姐一定包养你，你只负责给我做饭就行了。”
　　“行啊，不过包养我得给钱的。”
　　萧轩笑道。
　　“行，一个月给你一百，包吃住，怎么样？”
　　白香草大笑道。
　　“一百太多了，我花不完。”
　　萧轩没好气的道。
　　“哈哈哈……”
　　众人闻言一阵轻笑。
　　众人又说了一会，萧轩看张悦的眼神很是疲惫，便抱着她去了趟厕所，安排她睡觉了。
　　就要走出房间，张悦突然拉住萧轩。萧轩笑着回过头，轻声问道：“怎么了美女，今晚还想留我陪你？”
　　“去你的，原本还想和你说谢谢的，现在我又不想说了。”
　　张悦白了萧轩一眼道。
　　“有啥好谢的，好好休息吧。”
　　萧轩笑道。
　　“对了，你夜里睡哪儿？”
　　张悦问道。
　　“呃……”
　　萧轩被问得一呆，随机笑道：“我睡堂屋沙发。”
　　“你要是没地方睡，就来陪我也行，这个床正好也大，不过你来了不许动手动脚。”
　　张悦咬了咬嘴唇道。
　　“嘿嘿，到时候再看看。”
　　萧轩捏了下张悦的脸，不待后者发作，就跑出了房间。
　　看着萧轩的背影，张悦眼神有些恍惚。萧轩这家伙明明比自己小很多，自己怎么会有一种依赖的感觉？
　　“你们坐下聊会，我给小影做个推拿，她蹲了一天累坏了。”
　　萧轩说完，在张芳暧昧的目光中，带着骆影走进了东屋。
　　“小轩哥，她们还在外面，会不会不方便？”
　　骆影小声问道。
　　“她们又看不到，你放心好了。”
　　萧轩将门反锁上，对着骆影道：“爬上床吧。”
　　虽然有前几次的推拿经验，不过当着你的面脱掉衣服，骆影依旧会脸红。
　　将衣服全部脱下后，骆影娇羞的躺在床上，等着萧轩推拿。
　　看着骆影傲人的身材，萧轩强稳心神，手攀上骆影**，开始轻轻推拿。
　　“小轩哥，我还没洗澡，身上有些脏。”
　　骆影突然坐起身体，小声说道。
　　“没什么，给你推拿一下就好，你就躺着呗。”
　　小轩扶着骆影躺下，一只手说巧不巧的放在骆影波上，那饱满柔软的感觉顿时传来。
　　骆影脸一红，原本萧轩虽然摸过自己胸，但那都是推拿的时候，现在直接摸向自己胸，是不是故意占自己便宜？
　　脑子里胡思乱想着，骆影躺在床上，心咚咚快速跳动。
　　萧轩手不停，蕴含龙凤诀真气的手，很快便到了骆影腿根。连续几次被萧轩推拿，骆影的身体似乎变得更为敏感，随着萧轩的手在大腿上推拿，骆影身体如图触电颤抖了下。
　　萧轩大手游动，很快便攀上了两团柔软的肉上。骆影虽然感觉疲劳一点点的驱除，但娇羞的感觉越发浓重。
　　而且萧轩在胸上推拿时，那种刺激的感觉，更让骆影受不了，很快便浑身酥软躺在床上，小嘴一张一合，一阵悦耳的声音从其嘴里发出。
　　萧轩在这样的刺激下，感觉自己身体一阵绷紧，强忍着心中的邪火，在骆影胸上捏着，不断改变着软肉的形状。
　　当萧轩停止推拿后，骆影**的叫声才算停止，脸蛋红扑扑的看着萧轩，媚眼蕴含的春意煞是动人。
　　看着一泓清泉流出，骆影越发的羞涩，找出纸擦干净后，穿好衣服后和萧轩走出房门，和白香草、张芳告辞后，便急匆匆回家里洗澡去了。


第六十八章 你来涂药
　　等到萧轩出来后，张芳暧昧的看了眼萧轩，咯咯笑问道：“小轩，你对人家小丫头做了什么，怎么人家一副被非礼的样子。”
　　“就是，萧轩你坦白交代啊。”
　　白香草在一旁附和。
　　“去你的，我能做什么，只是推拿一下去疲劳而已。”
　　萧轩无奈辩解道。
　　“是吗，当时你给我推拿的时候，那场面可有些少儿不宜呢，这次你不会也……”
　　白香草眼神怪异的看着萧轩，满脸戏谑。
　　“算了，不和你们争辩，我是身正不怕影子歪。”
　　萧轩笑道。
　　“好了，不和你闹了，你那豆蔻膏拿出来给我们见识一下吧。”
　　白香草问道。
　　听到自家小姐的话，张芳脸色微红，之前从萧轩嘴里打听到豆蔻膏的作用，想想就有些羞人。
　　萧轩又拿出一个瓶子，看到萧轩竟然又用这种饮料空瓶子装药膏，白香草和张芳有些无语。
　　似乎明白两女心思，萧轩尴尬笑了笑，幸好之前白香草和韩信都带了一些大一点的瓶子，萧轩找个五个瓷瓶，将瓶子里的豆蔻膏全部倒进去。
　　豆蔻膏依旧清香无比，闻着空气中的香气，白香草问道：“萧轩，这个怎么用？究竟有怎样的效果？”
　　“这是豆蔻膏，用法很简单，涂抹在那些地方，轻轻揉三分钟，第二天一早洗干净就行。如果不出意外，每次都能看出来效果。”
　　萧轩轻声解释。
　　二女听得皆是脸色微红，气氛有些尴尬。终于张芳打破了沉默，羞涩问道：“这个没有副作用吧？毕竟一些地方还是很容易感染。”
　　“放心，对人体无害，在古代这些都是皇帝的妃子才能用得到。”
　　萧轩解释着。
　　“那待会张姨，你试一试……”
　　白香草低声道。
　　“好的小姐。”
　　张芳应承了下来。
　　“什么时候可以开始？”
　　白香草问道。
　　“如果你们愿意的话，现在就可以，张姨你先去洗个澡吧。”
　　萧轩指着院子角落道：“那里是洗澡的地方。”
　　“那好，我去洗澡。”
　　张芳红着脸走出了门。
　　白香草把玩着手中一瓶豆蔻膏，看着里面淡蓝色的豆蔻膏，笑着说道：“小轩，以后完全给你给你安一个女人之友的称号，你看你配置的美人泥和豆蔻膏，可以帮女人多大的忙。”
　　“这些东西价格毕竟太贵，只能服务上流圈的女人，而且这不是能赚钱嘛。”
　　萧轩哂笑着。
　　“对了，以后你配置出了什么药，一定要第一时间通知我啊。”
　　白香草看着萧轩道。
　　看着白香草的俏脸，高贵雍容，萧轩暗叹声好美，点头说道：“当然，除非有比你更漂亮的女人来买药，否则一定第一个告诉你。”
　　“哦？这么说你还是看我漂亮，才同意和我合作的？”
　　白香草心中一喜，笑着问道。
　　“哪有，你给我钱我才和你合作的。”
　　闻言白香草笑了出来，妩媚的看了眼萧轩，酥声说道：“小轩，待会给张姨上药的时候，你也在旁边看着吧，看看张姨会不会用错方法。”
　　“这个……还要看张姨意思，如果不方便这是不行的，强人所难可不好。”
　　萧轩轻声说道。
　　“好，待会我和张姨说一下。”
　　白香草点点头。
　　“小轩，有没有毛巾？”
　　张芳的声音从外面传来。
　　“没有多余的，要不你先用着我的？”
　　萧轩不好意思的回应，指了指一旁的毛巾道：“白小姐，你给张姨送过去吧。”
　　“原本没打算在这住，一些东西都没带，真不方便。”
　　白香草笑了声，拿着萧轩的毛巾出去了。
　　约莫五分钟，张芳和白香草走进了屋子。看了眼张芳，萧轩心中一动，洗过澡后的张芳脸色微红，头发沾着水珠，下身穿着红紫色格子短裙，上身白衣，流露着青春气息。整个人看起来如带露娇花，妩媚动人。
　　高耸的**将胸前的衣服撑的鼓鼓囊囊，一道若隐若现的鸿沟，让萧轩看的一呆。
　　“在这个房间试吗？”
　　张芳小声问道。
　　“嗯，你拿着先进去吧。”
　　萧轩递过一瓶豆蔻膏给张芳。
　　张芳接过后，红着脸朝屋里走去，白香草紧随其后跟着进去。
　　不知两人在谈论什么，五分钟后，里面传来了白香草的声音：“小轩，你进来一下。”
　　“怎么了？”
　　萧轩心中一动，走进东屋问道。
　　张芳并未脱掉衣服试验，只是坐在床沿，脸有些红沉默着。
　　“你来帮张姨弄一下吧，我们看看一次用多少合适。”
　　白香草此刻也有些不好意思，红着脸看了眼萧轩，补充说道：“弄的时候不许有其他心思！”
　　萧轩闻言点点头道：“好吧，张姨，你准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　微微点点头，张芳问道：“衣服都要脱掉吗？”
　　“如果你认为药膏能从你衣服渗透下去的话，你可以穿着。”
　　嗔怒的看了眼萧轩，张芳啐道：“想看就直说，还拐外抹角的。”
　　说罢身上的衣服掀开脱掉，露出了里面红色的胸罩。看着那如同注水的胸，如同波涛滚滚，萧轩心不争气快速跳了几下，原本好好的地方，瞬间变得剑拔弩张。
　　张芳手不停，又将皮带解下，裙子很快去掉，只留下了身上的小件。
　　“张姨，继续啊。”
　　白香草在一旁说着，眼里充满了戏谑。
　　“去你的，我被别人看光了，你高兴什么劲。”
　　白了自家小姐一眼，张芳红着脸脱掉了胸罩，里面的景色瞬间显露。
　　饱满的软**力十足，白香草心中将其比了比，终于还是发现张姨的规模和自己竟然不遑多让。
　　“果然有些颜色。”
　　白香草看着张芳胸前，心中猜测着。
　　“小轩，这样的涂抹了也有效果吧？”
　　张芳虽然娇羞，不过毕竟都四十的人，对于男女之事，看的比较开。此刻指着自己胸，看着萧轩问。
　　“应该有效果，明天一早你就能看出来效果。”
　　萧轩声音都有些沙哑。
　　“那你开始吧，下面等你涂完再脱。”
　　张芳小声说道。
　　萧轩点点头，拿过豆蔻膏的瓶子，打开后就要使用，张芳又说道：“小姐，要不你先出去，我……我不好意思。”
　　“好好，我出去还不行吗？不过我现在要给你拍张照，明天比比颜色，快点把小内也去了。”
　　白香草嘿嘿笑着，拿出了手机。
　　“小姐你作死啊？”
　　张芳恨不得找个地缝钻进去，自己的身体被萧轩看了就罢了，现在自己小姐都要来观摩。
　　“快点快点。”
　　白香草催促道。
　　被自家小姐催促的无奈，张芳只得照做，等白香草拍过照取样后，张芳才红着脸看着萧轩啐道：“你看的爽快了？”
　　“哪有，怎么看都看不够。”
　　萧轩眼睛肆无忌惮在张芳身上打量着，张芳这成熟的女人，身体也有着无限的魅力。
　　“就你嘴贫，什么时候能开始？”
　　张芳坐在床上问道。
　　“你躺床上，现在就开始吧。”
　　张芳闻言躺在床上，萧轩脱下鞋子坐在张芳身边，取出一些豆蔻膏点在张芳软肉上，瞬间的刺激，顿时让张芳身体一颤。
　　萧轩体内龙凤就运转，双手搭在张悦胸脯上，开始轻轻推拿。
　　“一般来说，这样的药膏就这样顺时针或者逆时针转动揉着，会有很好的吸收作用，这样的动作十分简单，一般人都能做到。”
　　萧轩边做边讲解道：“力量不要用太大，就这样一直轻揉就可以。不过我推拿起来的效果，比普通推拿产生的效果要快几倍。”
　　“你推拿的效果怎么就快了？”
　　张芳好奇问道。
　　“虽然你们揉的动作和我差不多，不过我这还蕴含了家族的绝学，一般人不会用，效率自然会高。无论怎样推拿，使用药膏都会有很好的作用。”
　　“那你可真厉害，嘤”萧轩携带龙凤诀的手掌，对女人的刺激无极很大，紧紧一分多钟的功夫，张芳便忍不住一声轻吟。
　　感受着胸越发高耸，那两颗樱桃也开始变硬，萧轩心中一荡，继续在峰顶流连，很快，张芳压抑的声音便一声声传来。
　　感觉时间差不多了后，萧轩的手朝着丛林探去。
　　更为刺激的感觉不断传来，张芳的身体很快便酥软在床上，任由萧轩摆布。时间过得很快，又是三分钟，萧轩停下了动作。
　　“好了。”
　　萧轩轻声说道。
　　“你坏死了！”
　　妩媚的看了眼萧轩，眼中的春意毫不掩饰的流露。
　　“我怎么坏了？免费帮你涂药，哪个坏人能有这么好的心？”
　　萧轩不满的为自己辩解。
　　“切，我感觉是个男人都愿意。”
　　张芳白了眼萧轩，继续说道：“你帮我的**拿一下吧，感觉上次推拿的效果不错。”
　　说完张芳有些不好意思的低下头。
　　“好吧。”
　　萧轩闻言倚在床头，双腿分开让张芳坐自己身前。
　　感受着张芳柔软的娇躯，萧轩双手朝着张芳软团压去。
　　不断的推拿改变着张芳软肉的形状，张芳很快便娇喘道：“小轩，如果姨再年轻个二十年，一定会嫁给你。”
　　不多会，张芳的呼吸越发粗重，原本的低吟，逐渐转为**的高亢声音。
　　半个小时候，萧轩终于停了下来，放下身体早已瘫软在自己怀里的张芳，起身笑道：“你今晚就在这里休息吧。”
　　早已没了力气的张芳，微微点了点头，看着站在自己身边的萧轩，裤子上那惊人的轮廓，张芳红着脸拽下萧轩裤子，小嘴一张，朝着萧轩腿间埋去。
　　“萧轩，你们还没好吗？”
　　又过了七八分钟，萧轩正在享受之际，白香草有些不耐的声音从外面传来。


第六十九章 三个女人
　　还准备继续发展的两人，立刻被白香草的声音打断。张芳张开嘴，俏脸酡红看着萧轩道：“你先出去。”
　　萧轩点点头，在柔波上摸了一把，便朝着门外走去。
　　打开门看着坐在沙发上的白香草，萧轩笑道：“不好意思，让你等久了。”
　　“哼，张姨在干什么呢？”
　　白香草气呼呼的道。
　　“还在穿衣服。”
　　萧轩说道。
　　约莫五分钟工夫，张芳便穿好衣服走了出来。看到坐在沙发上的白香草，脸色不悦的样子，小声说道：“小姐，让你久等了。”
　　“没事，感觉怎么样？”
　　白香草问道。
　　“还行。”
　　张芳被问的有些不好意思，给出了一个模棱两可的答案。
　　虽然不知道萧轩和张芳在屋里做了什么，但这么长时间，肯定什么事都发生了。
　　“这么久了，张姨你休息吧。”
　　白香草脸色稍缓，看了眼萧轩问道：“今晚我睡哪？”
　　“我去东房给你收拾个房间吧。”
　　萧轩想想说道，自己家有三间正房，两间东房。
　　“小姐，你睡东屋，我去东房睡。”
　　张芳急忙说道。
　　“其实都一样，只是东屋方便一点，白小姐你去住也行。”
　　萧轩笑道。
　　萧轩家里有三张床，东西屋各一张，东房有一张。
　　对此白香草并无意间，和张芳一起去东房看了看，由于萧轩平日经常打扫房间，还算干净，收拾下房间，点上蚊香就可以住一夜，上面还有个小风扇，睡一晚还是不成问题。
　　被萧轩作弄了那么久，张芳身体早就没了力气，和白香草说了声晚安，自己就上床躺着了。
　　看了看时间，已经晚上八点，白香草看了眼萧轩，脆声问道：“你在哪儿睡？”
　　“我在堂屋睡。”
　　萧轩笑道。
　　“你就睡沙发？”
　　白香草惊讶问道。
　　“怎么，难不成和你睡啊？”
　　萧轩笑问道。
　　“去死，我要洗澡了。”
　　嗔怒的瞪了眼萧轩，白香草扭着身体朝喷头下面行去。
　　萧轩回到客厅后深吸几口气，之前被张芳小嘴含住，结果被白香草打断，现在自己还剑拔弩张。默叹口气暗道时运不济，找出一本书翻阅起来。
　　十多分钟后，白香草拖着身体朝屋里走来，萧轩抬起头看了眼佳人，如墨如画的白香草，如图仙子下凡，雍容高贵，美艳无边。
　　高耸的柔波露出一点沟壑，显得诱惑十足。萧轩吞了吞口水看着白香草，张嘴说道：“白小姐，你真美。”
　　“咯咯，你真有眼光。”
　　白香草笑了句，便朝着东屋走去。
　　看到白香草回房，萧轩笑了笑，继续看着古籍。很快，萧轩便沉浸到了古籍的海洋中去。
　　“小轩，你过来下。”
　　就当萧轩看书时，东屋的门突然打开，白香草露出个脑袋说道。
　　萧轩放下书籍，走到了白香草房间，笑问道：“怎么，一个人不敢睡觉啊？”
　　“哪有，一个人睡不着，找你聊一会。”
　　白香草躺在床上，大腿翘着，原本穿着裙子的她，裙子顿时滑的很低，一对雪白圆润的**露了出来。
　　“嗯，聊一会也行。”
　　萧轩并未拒绝。
　　“你刚刚和张姨，在这里这么长时间做什么的？”
　　白香草皱着眉头问道。
　　就知道白香草会问这个，萧轩说道：“没做什么，张姨说她身体最近有些不舒服，让我帮她推拿下。”
　　“只是推拿下，其他没做什么？”
　　白香草凑近萧轩问，一阵幽香顿时扑进萧轩鼻孔。
　　嗅着白香草身上处子清香，萧轩心里一阵悸动，稳住心神说道：“怎么，你还想我们做什么？”
　　“你们，你们有没有做那事。”
　　白香草双手比划了一个**的姿势，脸色微红问道。
　　“绝对没有。”
　　萧轩急忙辩证自己的清白。
　　“是吗？这么长的时间，完全可以让你们什么事都做一遍了，你还说没有？你骗谁呢？”
　　白香草步步紧逼道。
　　“这是真没有，你要是不相信的话，可以检查一下。”
　　萧轩继续证明自己的清白。
　　“噢？怎么检查？”
　　白香草饶有兴趣的问：“男人也能检查出来？”
　　“如果我刚刚和张姨做了，那么我不会立刻变得非常坚挺，你可以试着勾引我一下，然后感受一下。”
　　萧轩心一横，为了证明自己的清白，节操就先放一边吧。
　　“哦？这样也可以？那还有其他办法吗？”
　　白香草问道。
　　“你也可以闻一闻有没有你那里的那种味道，如果没有就不要来诬赖我。”
　　萧轩坐在床沿说着。
　　“说的都有些道理嘛。”
　　白香草身体突然贴在萧轩胳膊，胸前那柔软的地方，让萧轩变得心中一荡。
　　象征性的将**在萧轩胳膊上几下，萧轩原本被张芳点燃的邪火，瞬间又被白香草重新点燃。
　　看到萧轩裤子上那惊人的轮廓，白香草鲜红的小嘴微张，轻声道：“我要检察咯。”
　　说罢玉手朝着萧轩摸去，随机她眼睛突然瞪大，娇呼道：“怎么这么硬！”
　　“现在你相信我的清白了吧。”
　　萧轩无奈道。
　　双颊瞬间布上两朵云霞，白香草娇羞道：“着什么急？我再检察检察。”
　　说罢，小手快速**几下。感受着越发的剑拔弩张，白香草轻轻一扯，萧轩裤子立刻被扯下。
　　“不是吧，你真要进行第二步检察？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“怎么，你心虚了？”
　　白香草戏谑的看了眼萧轩。
　　“去你的，随便你怎么检察。”
　　萧轩一副死猪不怕开水烫的样子。
　　白香草媚眼如丝看了眼萧轩，头一低，靠近萧轩嗅了起来。在上面嗅了一阵，并未有想象中的那种气味，才算是抬起头重新倚在床头，巧笑道：“算你比较老实。”
　　“我说白小姐，你不会是想趁机占我便宜的吧？”
　　萧轩说道。
　　“去死，我占你便宜干嘛？”
　　白香草被问得更加羞涩，将萧轩朝外一推道：“这么晚了，我睡觉了，你出去吧。”
　　萧轩心中一阵无语，今天张芳和白香草都把自己弄的邪火丛生，结果最后都不管自己，暗叹时运不济命运多舛，无奈走出门外。
　　看着萧轩离开的背影，白香草心里又一阵娇羞。自己平日端庄无比，今天见到了萧轩，怎么这般失了分寸。
　　躺在床上，白香草心里乱糟糟的，脑子里不断回想着萧轩那惊人的长度，想着想着，丛林处竟然湿了些。
　　回到堂屋后，萧轩又拿起书看，看了约莫两分钟，一道轻微的声音传来：“小轩。”
　　虽然隔着门，不过耳力甚好的萧轩依旧听到了张悦的叫声。萧轩放下书，推开了西屋的门，看了眼床上的张悦轻声问道：“你叫我？”
　　“嗯，你把灯开开吧。”
　　张悦说道。
　　萧轩拉开了灯，屋里顿时亮堂堂的。看了眼床上的张悦，竟然****的躺着，萧轩笑道：“怎么，睡觉还不喜欢穿衣服啊？”
　　“习惯了，而且皮肤现在这个样子，穿着不太舒服。”
　　张悦说道。
　　“叫我来做什么？”
　　萧轩走到床沿坐下，看着床上的张悦，那高耸的胸部随着呼吸一起一伏，煞是诱人。
　　“不是说你没地方睡，就来我这里睡的吗？”
　　张悦小声说着。
　　“呃……这怎么方便？”
　　萧轩有些不好意思。
　　“这有什么不方便的，叫你来你就来呗。”
　　白了萧轩一眼，似乎在埋怨萧轩不解风情。
　　看了眼躺在床上的张悦，身材玲珑，俏脸微红，如此佳人邀请自己，自己还拒绝的话，那真的是太禽兽不如了。
　　“那好，你等我下，我洗个澡。”
　　萧轩说罢出去，脱下衣服后，便去洗澡。
　　三分钟后，萧轩便洗完了。只穿着一件大裤头的萧轩来到床边，小声问道：“要不要关灯？”
　　“嗯。”
　　张悦声若细蚊道。
　　关上灯后，屋里就陷入了黑暗中。还好萧轩视力颇佳，借着夜色来到床边，小心的躺了上去。
　　“小轩，明天我就能洗澡了是吗？”
　　张悦问道。
　　“嗯，如果不出意外，你皮肤明天就好的差不多了，也就意味着你可以洗澡。日后稍微调理下皮肤就能恢复常色。”
　　萧轩应道。
　　“你怎么不谈女朋友？你平日在学校，想做那事的时候，憋着不难受啊？”
　　张悦继续问道。
　　“难受是难受，但也不能随便找一个吧。”
　　萧轩无奈道：“得找一个靠谱点的。”
　　“你不会还想找个处吧。”
　　张悦咯咯笑着问道。
　　“如果可能的话，尽量找那样的。”
　　萧轩点了点头，虽然萧轩的思想并不传统，但是女朋友的第一次是自己的，心里就舒坦。
　　“那个白香草我看还是个处，你要是看中了去追她也可以。”
　　张悦小声说着。
　　萧轩闻言大汗，虽然他对白香草的感觉不错，不过萧轩自知之明还是有的，自己只是个乡下土鳖出去的大学生，人家白香草可是实打实的白富美，笑着说道：“哪能看谁好就追谁，主要还要看缘分。”
　　“你也不能太害羞了，看到好的自然要追，你不追就被别人抢去了，还指望别人来追你不成。”
　　张悦笑道。
　　“不说这个，以后总会有的嘛。”
　　“除了我的身体，你还看过谁的？”
　　张悦突然侧过身揽住萧轩，大腿翘在萧轩腿上问道。
　　感受着佳人娇躯的柔软，萧轩心中一荡，原本刚要熄灭的邪火，再次燃了起来。
　　“当然看过，治病的时候见过。”
　　萧轩小声回答。
　　“咯咯，那你摸过女人的胸吗？”
　　张悦又朝萧轩身上挤了挤，弹力十足的胸紧贴着萧轩，萧轩都能感受到那两点的硬度。
　　“看病的时候有过。”
　　就当萧轩呼吸急促时，张悦的手突然拉过萧轩的手，朝着她双峰上搭去，很快一阵柔软的感觉传来，萧轩心里又是一荡。
　　有了张悦的引导，萧轩也不客气，双手在张悦两片饱满的软肉上，如同推拿一般捏着，很快张悦的呼吸急促起来。


第七十章 豆蔻膏药效不错
　　张悦吐气如兰，温热的气息吐在萧轩脸上。
　　小手向下探去，很快就摸到了那剑拔弩张的东西，握在手中**几下，萧轩不自觉的将裤子脱掉。
　　很快，两人便在床上坦诚相见。
　　“萧轩，舒服吗？”
　　张悦小声问道。
　　萧轩此刻呼吸急促，低声说道：“当然舒服。”
　　“没有尝过女人的滋味吧？要不今天尝尝悦姐的滋味？”
　　张悦看着萧轩小声说着，眼中春意流露，好不掩盖着欲望。
　　就待萧轩想要说好，突然想到张悦身体尚未恢复，而且皮肤也没完全好，突然剧烈运动的话，恐怕对身体有损伤，强忍住邪火，在张悦耳边说道：“悦姐，你身体还没完全恢复，如果今晚我忍不住把你给那个了，对你的身体肯定不好，你身体还承受不住我。”
　　听到萧轩的话，张悦心中滑过一阵暖流，本以为萧轩会毫不犹豫的把自己上了，没想到萧轩还能说出如此贴心的话，原本内心坚强的女警，内心某处坚硬的东西，狠狠的触动了下。
　　“小轩，谢谢你。”
　　张悦头埋在萧轩胸膛上，小声说着：“你要是想就上来吧，我不怕的。”
　　“做医生的，哪能不对自己病人负责。”
　　萧轩摇摇头，随即大手乡下，感受着清泉汩汩的丛林，坏笑一声道：“你是不是想了？”
　　“还不都是你害的，你要是之前不作弄人家，我哪能变成这样。”
　　张悦红着脸道。
　　萧轩手不停，伏在张悦耳边道：“虽然不能做那事，不过我用手帮你，还是可以的。”
　　紧接着，一阵舒爽感觉传来，张悦忍不住一声轻吟，红唇微张眯着眼睛享受。
　　修炼了龙凤诀的萧轩，本身就有着对女人的魅力，仅七八分钟，在萧轩稍微用真气包围了的大手抚摸下，张悦发出一声嘹亮的叫声，便身体一紧，夹住萧轩的手良久，终于瘫软在了床上。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“嗯。”
　　张悦抱着萧轩，头埋在萧轩胸膛上说着。
　　“累了就早点休息吧，你身体现在需要大量的休息。”
　　萧轩拍拍张悦后背道，看着怀里的佳人，萧轩心中一阵悸动。
　　“我帮你吧。”
　　张悦手又朝着萧轩摸去，握在手中不断**。
　　“没事的，你要是想帮我，那就好好休息，等你好了再帮。”
　　萧轩柔声说着。
　　“去你的，过期不候啊。”
　　张悦红着脸道。
　　“那你也得好好休息，我不打扰你了。”
　　萧轩就要下床，结果张悦红着脸拉住萧轩。
　　“留下来陪我吧。”
　　张悦说着，神色楚楚可怜，让人不忍拒绝。
　　“那好吧。”
　　萧轩抱着怀里的佳人，闻着她身上传来阵阵香气，心里越发躁动，强忍着心中邪火，体内龙凤诀运转想要压制心中邪火，结果受到龙凤诀感染，张悦竟然贴萧轩更紧。
　　感受着张悦的娇躯，萧轩心中暗叹这女人真是妖精，摇摇头只得抱住了张悦。
　　大约二十分钟的样子，张悦便忍不住睡了过去。看着呼吸逐渐均匀的张悦，萧轩看了眼自己剑拔弩张的样子，苦笑着摇摇头，蹑手蹑脚的下床，回到了堂屋沙发上。
　　没过多久，萧轩手机突然响了下，萧轩拿出来一看，竟然是张芳发来的。点开一看，上面写着“睡了吗”三个字。
　　“还没，啥事？”
　　萧轩回了一句。
　　很快萧轩就收到了张芳的短信：“你要是有空，来我房间坐坐。”
　　看了看时间都已经九点二十多，白香草应该已经睡下了，穿着大裤头，萧轩朝着东房走去。
　　敲敲门萧轩便走了进去，进去后的萧轩并未开灯，关好门后，直接走到张悦床边躺了上去。
　　“张姨，你想我啦？”
　　萧轩看着床上的张芳问道。
　　还好萧轩家里的每张床都很大，睡两个人在上面并不是很挤。
　　测过身看了眼萧轩，张姨妩媚道：“看你一个人睡沙发，心里过意不去，让你来睡床，怎么，你不乐意啊？”
　　“平时睡哪儿都无所谓，不过是张姨叫的，自然乐意奉陪。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　“死样，这么小就这么花，以后你得糟蹋多少姑娘。”
　　张芳笑骂道。
　　“张姨，我可是从来没主动招惹哪个姑娘，你可别诬赖我。”
　　萧轩维护自己的清白。
　　“算你有理了，小轩，你有没有想我啊？”
　　张芳凑过身子问道。
　　萧轩的手不自觉的放在了张芳的软团上，那饱满的感觉传来，萧轩心中一荡。被萧轩摸到，张悦身体一颤，并未拒绝萧轩。
　　张芳手朝下向萧轩摸去，很快嘴巴就长成了O形，红着脸看着萧轩道：“怎么这么大？你刚刚做了啥坏事？”
　　说罢在萧轩身体上嗅了嗅，随机暧昧笑道：“小轩，你还说你和那女人没什么，你身上这么香，刚刚在那女人身上快活完吧？”
　　“哪有，你想哪儿去了，之前抱她去厕所的时候蹭到的气味吧，要是刚快活完，还能有这规模？”
　　萧轩满嘴胡诌着。
　　“这倒也是。”
　　张芳手中不断**，很快便将萧轩的大裤头拽了下来。
　　萧轩在张芳身上流连，不多会张芳便娇喘吁吁，****的看着萧轩道：“小轩，来啊？”
　　如同收到命令般，萧轩坏笑一声，朝着张悦丛林处探去。
　　感受着越发充实，张芳忍不住一声轻吟，很快春意在屋内弥漫开去。
　　一个多小时后，两人终于停了下来，气喘吁吁躺在床上，张芳瘫软道：“小轩，你可真够生猛，我要是年轻个十几岁，一定天天缠着你。”
　　“你现在来缠着我我也不介意。”
　　小轩坏笑一声道。
　　“去你的，我可是成家的人。”
　　张芳笑骂一声道。
　　又和张芳聊了一会，萧轩便满意的回到房间。盘腿坐在沙发上，闭上眼睛体内龙凤诀快速运转，不多会萧轩便进入了入定状态。
　　翌日，黎明破晓，一道紫气从东方而来，没入萧轩体内，萧轩缓缓睁开眼睛。一夜的调息，萧轩精神又是神采奕奕。
　　在院子里打了一套拳后，白香草才打着哈欠走出来。看到已经在院子里的萧轩，白香草笑道：“你起得可真够早的。”
　　“习惯了。”
　　萧轩回应道。
　　“张姨还没起床吗？平时她可是很早就起了的。”
　　白香草好奇的说着。
　　“可能是睡的不太习惯，昨晚睡的晚吧。”
　　萧轩打着哈哈道。
　　白香草不疑有他，毕竟昨晚她也反反复复没睡着。等她上过厕所后，看着萧轩问道：“今早吃什么？”
　　“早上没啥吃的，下碗面条放个鸡蛋吧。”
　　萧轩随口说着。
　　对吃白香草不算挑剔，也不多话，朝着张芳房间走去，边走边招呼萧轩道：“小轩，一起去看看豆蔻膏的效果。”
　　萧轩闻言响了起来，立刻跟着白香草朝张芳房间里走去。他心里也想知道，自己配置的药膏，究竟有怎样的效果。
　　还在半睡半醒状态中的张芳，并没意识到已经有人进来，此刻的她身上没穿衣服，双腿大张躺在床上，春意无限外泄。
　　看着张芳如此火爆的身材，萧轩又有了些反应。白香草戏谑的看了眼萧轩腿间，伸出手碰了碰，轻笑声道：“怎么，对张姨感兴趣？要不要我帮你介绍一下，给张姨做情人？”
　　“我就当你是童言无忌。”
　　萧轩不想和女人争吵，看了眼张芳隆起的高耸，轻声说道：“你看，颜色比昨天淡了好多。”
　　白香草仔细看了看，果然原本紫色的地方，已经变成了淡紫色，取出自己的高像素手机对比了一下，效果还算明显。又看了看丛林处，那里的效果也有些改善，不禁赞叹道：“小轩，真的有效果，到时候我一定要推豆蔻膏上市的。”
　　“这个是我推拿过的效果，普通人自己涂抹的话，效果一夜应该不会这么大，不过也会有明显的效果。”
　　萧轩解释道。
　　“小姐？小轩？”
　　被两人谈话惊醒的张芳，看到两人后反应过来自己还没穿衣服，惊呼一声急忙找衣服穿上。“你们什么时候来的？来了也不叫我一声。”
　　“刚来到看看豆蔻膏的效果。”
　　萧轩笑着解释。
　　“豆蔻膏效果？”
　　张芳闻言低下头看了看自己黑色的地方，眼中惊喜的神色一闪而逝，“真的颜色变浅了！”
　　“不错，是便浅了，”
　　白香草回答张芳后，扭过头看着萧轩道：“小轩，你这豆蔻膏准备多少钱卖我？”
　　“豆蔻膏的成本，比美人泥要低一些，所以价格不会高于美人泥，至于多少钱一瓶我也不知道，你感觉自己能卖多少钱，然后给我估个价就成。”
　　萧轩随意道。
　　“如果是这样的话，豆蔻膏我给你三万一瓶，如果销量好的话，到时候再加价，你意下如何？”
　　白香草笑问道。
　　“没问题，等你需要的时候，直接联系我就行。”
　　萧轩保证道。
　　“张姨，咱们江陵市的女人，这里黑的多不多？”
　　白香草红着脸问道。
　　“还比较多的，即便不经常行房，也会随着时间加深。上流圈乱，里面女人多乱来，黑的比比皆是，如果打开了市场，也会有些轰动吧。”
　　张芳作为白香草的智囊，皱眉思索道。
　　“小轩，如果完全变成粉色，需要多少分量的才够？”
　　白香草问道。
　　“美人泥这样的瓶子话，颜色深的得两瓶才够，平日保养的话，一瓶就够用挺久的。”
　　萧轩想想说道。
　　“行，那就用美人泥这般大小的瓶子装，等我美人泥销售出去后，我就开始订做豆蔻膏的瓶子。”
　　白香草笑着，眼中充满了战意，这一次她要凭借这两个药膏，快速在江陵市上流圈市场，占据一席之地。
　　等豆蔻膏的事情敲定后，萧轩便去烧水煮面。虽然是简单的早餐，不过要照顾张悦的病情，还需要加一些药材滋补身体。
　　很快，一锅布满清香的鸡蛋面，便被萧轩煮好了。熟练的切点咸菜，拌点调料后，先招呼白香草和张芳吃过后，朝着张悦房间走去。


第七十一章 落枕的韩娜
　　抱着张悦去厕所解决下生理问题，做好饭后，四人坐在一起吃早餐。
　　由于有其他药物的辅助，即便是一晚鸡蛋面，四人吃的依旧津津有味。
　　“好久没吃过如此清新脱俗的面条了。”
　　白香草摇头感叹道：“小轩，你要是来我家做厨子多好，我肯定给你高薪。”
　　“等我找不到工作就去。”
　　萧轩接话道。
　　等到吃过饭，张芳帮忙收拾完碗筷，白香草和张芳便告辞了。临行前，张芳贴在萧轩耳边轻声说道：“等你回江陵市了，我介绍几个富婆给你，你给她们胸上推拿几下，又能赚不少钱。”
　　“多谢张姨，你简直是我的衣食父母。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　妩媚的看了眼萧轩，张芳朝着驾驶位走去。白香草笑着和萧轩挥挥手，道了声以后经常联系，驾着车远去了。
　　等到白香草走后，萧轩拿过练字板在院子里练起字来。萧轩家里，现在也只剩下萧轩和张悦两人。
　　张悦坐在院子里晒着太阳，几天的恢复，加上萧轩药膏的滋补，她脸色比刚来时红润许多，皮肤开始富有光泽，显出了以前的靓丽容貌。
　　想到昨晚的旖旎，张悦便一阵面红耳赤。自己平日做事的风格从未有过如此**的举动，昨晚自己竟然能如此大胆的邀请萧轩，和自己睡在一张床上。
　　眯着眼睛看着练字的萧轩，张悦眼中一片迷离，悄然间，她的心里，逐渐的印上了萧轩的影子。
　　等到萧轩练好字后，张悦小声问道：“昨天晚上，你什么时候走的？”
　　“等你熟睡之后，看你有些热我就走了。”
　　萧轩编着谎话道。
　　闻言张悦心中一暖，想到昨晚的旖旎，萧轩能给忍住邪火为自己着想，她就一阵感动。
　　“我感觉自己快能走路了。”
　　张悦笑道。
　　“差不多明天就可以，今天如果搀扶着东西也能走，不过想彻底的恢复还早。”
　　萧轩看了眼张悦，张悦脸型流畅，显得干练飒爽，颇有女警风范。
　　“对了，给家里报个平安吧，这么久了都还没给家里打电话呢。”
　　萧轩掏出手机递给张悦。
　　张悦想了想，接过手机后，拨通了一个号码。电话很快就接通，是一个女人的声音，声音说不出的疲惫：“喂。”
　　“喂，妈，我是小悦。”
　　张悦轻声说着。
　　短暂的沉默，电话那边传来了惊呼：“什么？小悦！你跑哪儿去了，这么久了也不给家里打个电话！你知道我和你爸多担心你！呜呜……”
　　说着说着，那边的人就哭了出来。
　　萧轩耳力好，加上山寨手机声音本来就大，萧轩将电话的内容听的清清楚楚，心中闪过一丝温暖。亲情就是这样，嘴上骂着，心里爱着。
　　“妈，你别哭了，我这不是好好的吗。”
　　张悦安慰道。
　　“你给你爸打电话了吗？”
　　“还没，我怕我爸忙打扰到他，等待会你给爸发条短信吧。”
　　张悦说道。
　　“他忙肯定也得要他闺女，对了，你那天怎么回事，现在在哪儿，我派人去接你。”
　　电话那边传来女人的声音。
　　一旁偷听的萧轩心中一颤，那女人不是请人，而是派人，想来还有些来头？
　　“不用，我现在还不想回去。”
　　张悦扭捏道：“平日生活压力那么大，现在难得的放松，我想休息一段时间再走。”
　　“那你也得和妈说说你现在在哪里，在干什么吧？”
　　那边的人有些着急。
　　“我当时被匪徒打晕扔到了河里，被隐居在一个村落里的神医救了，如果再晚半小时，估计就真的神仙难治，他救了我我就再他这里修养着，等好了我就回去。”
　　“神医？多大的神医？”
　　电话那头问道。
　　“大约二十多岁，挺年轻的。”
　　张悦不好意思的道。
　　那边的人闻言明显懂了女儿的意思，沉默了一下说道：“悦儿，你是不是看上人家了？”
　　“妈，你瞎说什么呢？”
　　张悦不满道。
　　“小悦啊，你都这么大了，今天都三十了，咱邻居小花，都已经有两个孩子了，你看看你现在还一个人过，这怎么行啊。”
　　电话那边的女人唠叨着。
　　“好了，我知道了妈，你就别说这个了。”
　　张悦羞恼道。
　　“你什么时候回家了，就和妈说一声，对了，你用彩信发一张你现在的照片给我看看，我看看你受伤没有。”
　　电话那边说着。
　　“好，等挂了电话我就给你发。”
　　张悦和自己母亲聊了一会挂掉电话，红着脸把手机递给萧轩道：“我妈不放心我，让我发张彩信过去，你给我拍张照片吧。”
　　看了眼张悦，还穿着自己的衣服，萧轩笑道：“你把这身衣服脱掉，换新衣服拍吧。”
　　除了化妆品，女人对衣服的热爱依旧火热。虽然穿萧轩的衣服没什么，但穿新衣服的话张悦心里依旧很高兴。
　　被萧轩抱回卧室，萧轩取出张芳买来的三套衣服。一套小西装，一套连衣裙，还有一套休闲服。
　　“穿裙子吧，好看一点。”
　　张悦轻声说道。
　　萧轩点点头，将衣服放下后准备出去，张悦却叫住了萧轩：“你等等，帮我把衣服穿上，我现在还不好穿。”
　　看了眼脸色酡红的张悦，萧轩并未拒绝，走到张悦身边，将其身上的衣服全部解下，张悦玲珑的身材立刻显露。
　　“小轩，悦姐身材好吗？”
　　张悦突然问道。
　　“当然好，****的，**。”
　　萧轩看了眼那两个饱满的大团，吞了下口水说道。
　　虽然萧轩话有些流氓，不过张悦心里依旧甜滋滋的。穿着性感的黑色小内和红色胸罩后，穿上了这条红色连衣裙。
　　这裙子还算紧身，穿起来甚是修身，张悦完美的身材并未因此掩盖，反而越发显得玲珑。火热的红色，并不显得低俗，看起来甚是妖娆。
　　穿上鞋子后，张悦被萧轩扶着站起来，原地转了一圈，看着萧轩问道：“好看吗？”
　　萧轩眼睛有些发直，张悦此刻如同一朵鲜艳的玫瑰，无比火辣妖艳，又显得青春活力，颇有激情。
　　“好看，美极了。”
　　萧轩赞叹道。
　　被萧轩夸得脸色微红，萧轩拿出自己的山寨手机，给张悦拍了五张不同姿势的照片，张悦羞红着脸给自己母亲以彩信方式发了出去。
　　几分钟工夫，萧轩的手机便响了，看了看竟然是金陵市的号码，萧轩将手机递给张悦道：“你的短信。”
　　张悦看后脸上展颜一笑，将手机给了萧轩。
　　“怎么这么高兴，有什么喜事？”
　　萧轩笑问道。
　　“你自己看看不就行了？”
　　张悦红着脸道。
　　萧轩低头一看，手机界面还是短信那页，上面写着：“乖女儿真好看，看到你照片妈也放心了，不过十天后不管有没有事都必须回来，最好把那医生带着，妈要好好谢人家。”
　　“到时候你跟我去吗？”
　　看到萧轩看完短信，张悦轻声问道。
　　“如果十天后你回家的话，应该会送你回去，毕竟你身体还没痊愈，一个女孩子回去不安全。”
　　萧轩点点头说着，反正江陵市距离金陵市并不算远，五六个小时的车程就能到了。
　　听到萧轩的话，张悦心中大喜，笑道：“那等我好点了，你就和我一起回去。”
　　让张悦在床上歇着，萧轩准备出去走走。
　　穿着大裤头在村里走着，见到一些熟人萧轩一一笑着打着招呼。不多会，萧轩便看到了村长的老婆韩娜。
　　“韩姨，从哪来的呢？”
　　看着就要进家门的韩娜，萧轩笑问道。
　　扭过头看到是萧轩，韩娜展颜一笑，扬扬手中的塑料袋子道：“刚在村口小店买点东西，来，进屋坐坐。”
　　“不了，我随便走走。”
　　萧轩答道。
　　“着啥急走，进来帮姨看看脖子，昨天睡觉有些落枕，现在还有些疼。”
　　韩娜说着试着歪下头，一阵疼痛传来，嘴角立刻一撇，显露出痛苦的样子。
　　既然是找自己帮忙，萧轩自然不会拒绝。笑着跟在韩娜身后进了院子，韩娜关上大门，带着萧轩朝堂屋走去。
　　村里人的院子都差不多，村长家里也不例外，北面三间正方，东边两间东房，西边搭了一排木棚留坐厨房。
　　不过村长家里富裕，家里布置的还算不错，花花草草看起来挺有格调，家里还铺着地板，屋里小小装修过。
　　“韩姨，你坐过来我给你看看。”
　　萧轩指着沙发说道。
　　“嗯，好的。”
　　韩娜坐在萧轩旁边，背对着萧轩。
　　萧轩伸出手捏了下韩娜颈椎，用点力气捏了下，韩娜立刻叫出声来：“小轩，疼呢。”
　　“你这落枕的毛病，犯过几次了吧。”
　　萧轩笑着说道。
　　“可不是嘛，今年都有过四次了，平日也没当回事，不过一落枕了，转下脖子就不方便。”
　　韩娜叹口气道。
　　“这个能治，推拿几下就能缓解痛苦，想要根除的话，还需要针灸才行。”
　　萧轩说道。
　　“那今天能针灸吗？”
　　韩娜颇为希翼的看着萧轩问道。
　　看了眼韩娜眼中的期待，萧轩点点头道：“当然可以，而且现在病头上针灸的话，效果会更好。”
　　闻言韩娜眼睛一亮，急忙说道：“那你可得给我治治，这可真够疼的。”
　　看着韩娜的脖颈，洁白的皮肤显出平日保养的极好。又确认了下没有多大问题后，萧轩笑道：“那你等我一会儿，我去拿银针。”
　　“好，姨在这等你。”
　　韩娜笑着说道，看着萧轩走远，神情也是一松：“娘的，这病根真折腾人，小轩这次可要给我给治好啊。”
　　萧轩回到家后，张悦看到萧轩回来，笑着问道：“你这么这么快回来了？”
　　“看到韩姨落枕了，找针灸给她治疗一下。”
　　萧轩回应张悦道。


第七十二章 坐我身上来
　　“萧轩，你什么时候带我出去走走。”
　　张悦不满道。
　　“后天吧，明天再在家里修养一天，后天才能出去，你这皮肤虽然表面看起来好的差不多，但还很容易感染。”
　　萧轩笑道。
　　“那好吧。”
　　张悦躺在床上无聊道。
　　看着张悦无聊的样子，萧轩笑道：“要不给你找本书看打发下时间？”
　　“好的，正好没事做。”
　　张悦立刻同意。
　　萧轩从桌子抽屉里翻了翻，随手拿出一本书，就要给张悦的时候，突然手一抖立刻停了下来。
　　“这是什么书？”
　　张悦一把抢过，萧轩立刻一时不查，竟然被张悦得手。
　　“不能看。”
　　萧轩大声说道。
　　“去你的，什么不能看啊，哦”看了眼扉页，张悦眼神突然变得很暧昧，这本书明显是路边小贩卖的那种青少年启蒙书刊嘛。
　　戏谑的笑了笑，张悦问道：“这是什么时候买的？”
　　“初中的时候买的，都好几年了也没看过了，我以为被我扔了呢，原来还在柜子底下。”
　　萧轩无奈坦白。
　　“哟，发育还挺早嘛，初中就知道看这书了。”
　　张悦扫了眼萧轩，眼中充满笑意道：“好了，你出去给人看病吧，我看看这本书。”
　　既然被发现了，也就没什么好遮掩的，叹口气暗道自己清白被这本书毁了，拿着针灸盒子朝韩娜家走去。
　　到了村长家后，韩娜坐在沙发上，正用手轻揉自己的脖子。看到萧轩进来，急忙招呼道：“小轩，怎么样，针带来了吗？”
　　“当然，这不就是嘛，你要是准备好了，现在就可以开始。”
　　萧轩笑道。
　　“好，我是坐在沙发上还是躺床上？”
　　韩娜问道。
　　“怎么都可以，你要是感觉坐着不累可以坐，也可以躺床上。”
　　萧轩笑道。
　　“大约要多长时间？”
　　韩娜问道。
　　“时间不长，推拿加上行针，也就二三十分钟。”
　　萧轩笑道，这些小毛病，这些时间完全可以病除。
　　“半小时还不长，你想累死姨啊，来床上吧。”
　　媚眼扫了下萧轩，身体一扭朝屋里走去：“小轩，跟我进来吧。”
　　村长家果然不错，家具还算可以，光说韩娜这床，就比自己家的床要大，而且要舒服的多。
　　韩娜脱下鞋子趴在床上，萧轩坐在床沿，等韩娜准备好后，体内龙凤诀运转，暗含真气的手搭在了韩娜脖子上轻轻推拿起来。
　　“对了，怎么不见村长？”
　　萧轩好奇问道。
　　“去江陵市开会去了，估计没什么大事，孩子也带去了，家里就我一人。”
　　韩娜答道。
　　萧轩闻言也不多问，手在其脖子上来回推拿，韩娜的脖子是不是发出一声咔嚓的骨头交错声音。
　　“舒服，小轩，你这手艺真不错，瞬间就感觉脖子舒服多了。”
　　韩娜笑道。
　　“这只是表面，你脖子血液有些淤积，我短暂的给你疏通一下罢了，你要是扭脖子还会很疼，得等我全部推拿一遍后才能扭脖子。”
　　韩娜并未尝试扭脖子，趴在床上，酥声问道：“小轩，昨天在你家来的那几个人，都是从哪儿来的？干什么的？”
　　“都是市里的人，身上有一些症状，必须针灸才能治好，恰好那几天我去了次市里，碰到了他们，我说我能治，让他们有空来找我，这不昨天就找来了，给他们治完病他们就回去了。”
　　“你可真厉害，都能给城里人看病，他们给你多少钱啊？”
　　韩娜问道。
　　“不算多，也不少，够我大学花的了。”
　　萧轩并未说出具体数值。
　　“那也不少了，你在大学花的话，怎么说也得几千块了。”
　　萧轩并未表态，只是笑了笑，似乎默认就是几千块钱。韩娜看萧轩并未否认，心中认定了自己想法，嘴里赞叹道：“你可真是年少有为，凭你这手医术，以后养老婆肯定够了。”
　　“想哪儿去了，女朋友还没着落了，哪来的老婆养。”
　　萧轩苦笑声说着。
　　“着啥急，你人长得好，还有本事，以后啥样的找不到。”
　　顿了顿，韩娜突然神秘的问道：“小轩，你和你屋里那个女人，有没有做那事？”
　　“没有，你想哪儿去了？”
　　这次萧轩说的还真是实话。
　　“真的假的，一个娇滴滴的大美人在你家里，身体都被你看光了，你还没有和人家做？你骗人的吧？”
　　韩娜还是有些不信。
　　“怎么可能，她都三十岁了，比我大好多呢。”
　　萧轩为自己辩白。
　　韩娜闻言说道：“三十岁怎么了，你还嫌弃人家大啊？”
　　“怎么会呢，韩姨，我现在都感觉你特年轻呢，怎么会嫌人家大，只是人家心里肯定看不上我这么年轻的。”
　　萧轩说着。
　　听萧轩说自己还特年轻，韩娜心中喜滋滋的，心跳了两下笑道：“就你会说话，姨都这么大了，哪里年轻了？”
　　“怎么大了，一点也不大，你看你这皮肤嫩的，比一些小姑娘还好看，你要说说你大，那天下还不都是老娘们。”
　　“去你的，瞎说。”
　　闻言韩娜一乐，啐了萧轩一口继续说道：“你虽然年轻，但女人还不都喜欢壮一点年轻点的，你本钱那么雄厚，她知道了一定会喜欢的。”
　　“好了，韩姨你就别瞎说了，她从河里被我捞上来，身体还没恢复呢，什么事都没法做。”
　　“这就难怪了，你没有偷人家，就是怕人家身体吃不消吧。”
　　韩娜揶揄的笑了笑。
　　“啪！”
　　一道清脆的声音传来，萧轩的手拍在了韩娜的**上。
　　“啊！”
　　突然被萧轩攻击，猝不及防下韩娜顿时惊呼出来，意识到自己被萧轩打了臀部后，羞怒道：“小轩，你干什么呢？”
　　“惩罚你一下，省得你瞎说。”
　　萧轩轻笑道。
　　韩娜心中也有些奇怪，自己被这小子打了之后，心里竟然没有多少生气的感觉。
　　“姨的便宜你也敢占是吧？等你村长回来，看我不让他收拾你。”
　　韩娜笑骂道。
　　“我哪有占你便宜，还不都是你要诽谤我。”
　　萧轩嘴上说着，心里却回想着韩娜臀部的弹力，那柔软的地方，手感竟然如此的好。
　　“好好，是我错了还不行吗？”
　　韩娜无奈道。
　　萧轩继续为韩娜推拿脖子，侧着身时间长了，萧轩的腰有些酸。
　　“累了吧，要不你直接坐我身上来。”
　　韩娜说道。
　　“这怎么行，我这么重。”
　　萧轩急忙推辞。
　　“哎呀，你跟我客气什么，皮肤肉厚，坐上去有啥，快点快点。”
　　韩娜对着萧轩快速说着，手拉着萧轩胳膊，想要把他拉床上来。
　　看到韩娜如此，萧轩也不拒绝，脱下鞋子上了床，坐在韩娜身上，手继续为其推拿。
　　感受着身下韩娜的娇躯，那性感的臀部很翘，给萧轩很大的刺激。原本还没感觉什么，现在倒开始有些剑拔弩张。
　　就这样为其推拿了十几分钟，萧轩笑道：“韩姨，你现在转转脖子试试还疼不疼。”
　　闻言韩娜扭了扭脖子，眼中顿时闪现出惊喜的神色，看了萧轩惊讶道：“小轩，真的不疼了，你这手法可真的绝了！”
　　“那是，这可是祖传医术。”
　　萧轩小小得意一下，继续说道：“韩姨你继续趴着，我给你扎针。”
　　韩娜听后继续趴着，萧轩取出银针盒子，从中拿出几根银针，照准穴位，在脖子处的六个穴位分别插上银针。
　　体内龙凤诀快速运转，真气顺着银针涌入韩娜脖子，一股酥酥麻麻的感觉传来，让韩娜无比舒适。
　　轻轻捻动银针，调整韩娜脖子处一些脉络的位置，这样又忙活十多分钟，终于长舒口气，将上面的六根银针取下。
　　“好了，以后如果不出意外，就不会再落枕了。”
　　萧轩将银针收好，笑着说道。
　　“你可真厉害，今天可就麻烦你了。”
　　韩娜心中高兴，笑着道谢。
　　“没事，乡里乡亲的，帮个忙咋了。”
　　萧轩并不在意。
　　“你没啥，俺可有啥，这落枕折磨俺难受的紧，要不是你我又得疼几天。”
　　韩娜对萧轩倒十分感激，看了眼萧轩，臀部突然扭了扭，羞涩说道：“怎么，坐在姨身上舒服，不想下来了？”
　　感受那**扭动，萧轩体内邪火顿时涌现，剑拔弩张的弧度越发明显。
　　尴尬的笑了笑，萧轩急忙起身道：“刚刚忘了，我这就下来。”
　　韩娜翻过身坐在床上，看了眼萧轩笑问道：“多少钱，我给你。”
　　“俺不收钱，这点病又没用药又没干嘛的，收什么钱。”
　　萧轩急忙摆手。
　　“哪有看病不要钱的，十块钱行吗？”
　　韩娜起身要去拿钱。
　　“俺真不要，俺现在不缺钱，你要是给俺钱，我可要生气了。”
　　萧轩急忙拉住韩娜，将其按在床上。
　　“要是哪个医生都和你一样，那他们还不饿死。”
　　韩娜虽然不差这十块钱，但萧轩不收钱，心里还是有些高兴，随口开起了萧轩的玩笑。
　　“这不一样，别人要钱，美女就不要钱。”
　　萧轩随口又拍了记马屁过去，顿时让韩娜心里更加高兴。
　　“你去城里别的没学会，这油嘴滑舌的功夫可有长进。”
　　韩娜笑道。
　　“哪有，我都说的实话。”
　　萧轩脸色一正认真说道。
　　“好了，你就别装了。”
　　韩娜笑了笑，看了眼萧轩腿间，看到那动人的轮廓后，心快速跳动几下，想到之前她坐在自己身上，肯定是刺激到了他。
　　伸出手朝萧轩腿间一摸，握在手中**几下，感受到那动人心魄的长度，韩娜说着：“小轩，你反应怎么这么大？”
　　“还不都是你太漂亮，把我吸引的。”
　　“就你会说话，真好奇你这么能说，怎么没哄到女孩子。”
　　韩娜咯咯笑着说。
　　“平时都在宿舍不出门的，哪里有女孩子见。”
　　韩娜一双明眸扫了眼萧轩，轻声问道：“要不，我帮你介绍几个？”
　　、


第七十三章 好事被打断
　　“暂时不用，等以后找不到了再请姨帮忙。”
　　萧轩笑着拒绝。
　　“你人这么好，肯定不要姨帮你介绍了。”
　　韩娜让萧轩坐在自己身旁，轻声问道：“小轩，你真的没和女人那个过？”
　　“我……”
　　每次被问道这个问题，萧轩都不知道该如何回答。
　　而萧轩不回答的结果，自然会被别人认为他还是个初哥。满眼笑意看着萧轩，韩娜说道：“没有是吧？那你有没有想过女人？”
　　“当然想过，谁还能不想想那事。”
　　萧轩小声说着。
　　“那你想的时候，这里就这么大？”
　　韩娜紧接着问道。
　　“知道还问。”
　　萧轩没好气的道。
　　“咯咯，这本钱可真雄厚，快点，把裤子脱了让我看看究竟是啥样子。”
　　说罢去拽萧轩裤子，萧轩本来穿着大裤头十分方便，哪里经得起折腾，很快萧轩穿的大裤头子就被韩娜拽下来。
　　看着那动人心魄的样子，韩娜小嘴立刻张成O形。虽然摸着是一回事，但是亲眼看到，心里又是别样的震撼。
　　“韩姨，这样不好吧。”
　　萧轩小声说着。
　　“怎么不好，你嫌弃我年龄大了？还是嫌弃我不漂亮？”
　　韩娜嗔怒问道。
　　“哪有，你在我心里漂亮不说，还很年轻，我怎么会嫌弃你，不过我怕这样对你影响不好。”
　　萧轩低声说。
　　“这屋里就咱们两人，你不说我不说，谁知道？怎么，你还要和别人说我摸了你啊？”
　　韩娜扫了眼萧轩笑道。
　　萧轩脸有些红，急忙解释道：“哪有，肯定不会和别人说的。”
　　“不说不就得了，别说我摸你，就算咱俩做了那事，咱俩不说又有谁知道？”
　　韩娜妩媚的看着萧轩，语气充满了**。
　　萧轩被韩娜的大胆言语惊住，一时竟然不知说些什么，不待萧轩说话，韩娜突然俯下身子，张开小嘴朝着萧轩含去，顿时一阵舒爽传来。
　　萧轩并未拒绝，而是闭上眼睛享受。过了五六分钟，韩娜才抬起头，看了眼萧轩问道：“现在想不想要女人？”
　　“想。”
　　萧轩老老实实的道。
　　拿过萧轩的手放在自己胸上，萧轩自觉的捏着，不多会，韩娜的呼吸便开始急促。
　　“小轩，你要是想，姨今天就答应你。”
　　韩娜倒在萧轩怀里急促说着。
　　很快两人都倒在床上，萧轩大手不断改变着软肉的形状，附在韩娜耳边问道：“韩姨，你真的不后悔啊？”
　　“你放心好了，我不会怪你的。你不是想吗，那就快点吧。”
　　韩娜催促道。
　　萧轩受到鼓励也不怠慢，将韩娜衣服全部解开后，身子向她压去。
　　感受着越发充实的感觉传来，韩娜心中一荡，忍不住叫了起来。
　　一个多小时候，两人才气喘吁吁的躺在床上，韩娜浑身酥软嗲声道：“萧轩，你这牛犊子可真厉害。”
　　“嘿嘿。”
　　萧轩只是傻笑着，伸出手在韩娜胸上流连。
　　“你就不要作弄了，你这么生猛，以后给你介绍对象还要悠着点，得给你找个啥样的才能满足你。”
　　韩娜喘着气满足道。
　　“韩姨你这样的不就行吗？”
　　萧轩笑道。
　　“去你的，先不说我都嫁人了，我还比你大这么多，还能陪你几年啊，到时候我老了你还不得去找别人快活，那我看着还不难受死啊。”
　　韩娜白了萧轩一眼，继续说道：“不过我要是年轻个十几岁的，肯定就嫁你了。”
　　“嘿嘿，那村长还不杀了我。”
　　萧轩笑了笑说道。
　　“别提他了，他平时就想着怎么升官，都那么大的人了，还想那么多干嘛，也不想想我的感受。平日精力都放在别处，这么多个晚上，也不知多伺候下我……”
　　韩娜红着脸骂道。
　　“好了，村长这么大的人，在官场还算年轻的呢。”
　　萧轩安慰着韩娜。
　　又和韩娜聊了一会，看着时间都十二点多，自己要回去给张悦做午饭，便穿好衣服告辞。
　　“以后没事的时候，多来我这坐坐。”
　　看着萧轩要走，韩娜说道。
　　“嘿嘿，行，有事直接打我电话。”
　　萧轩说了一句，便朝家里走去。
　　回到家后，萧轩想自己都出去这么久，不知张悦怎么样了，走到堂屋，推开了一侧西屋的房门。
　　推开门后，萧轩不禁一呆，眼睛瞬间睁得圆溜溜的。只见张悦原本穿着的连衣裙，全部被撩了起来，而小内则被拽到了膝盖处。张悦侧着身一边看自己给她的那本书，另外一只手则朝着腿间摸索。
　　似乎已经很兴奋，张悦的脸色红润，娇喘吁吁，眼中春意流露，别有诱惑。
　　察觉到有人进来，张悦手猛然从腿间抽出，快速将裙子放下，动作一气合成，熟练无比。慌乱间看了看门口，果然是萧轩进来的，当下大怒道：“你走路就没点声音吗？你进来不知道敲门吗？”
　　萧轩闻言心中一笑，暗道都是那书惹的祸，走上前去道：“我想反正都已经把你看光了，即便你不穿衣服睡，那也没什么大不了的，谁知道会有这样的事情。”
　　“你！”
　　羞红着脸看着萧轩，张悦不满说道：“都怪你，你进来做什么。”
　　“悦姐，这可是我家，再说，你又不知道你在做这个。而且我又没怪你什么，你想做可以继续啊。”
　　萧轩无辜道。
　　“去死！”
　　张悦怒不可遏的捶打萧轩，不过本来就没多少力气的她，捶打在萧轩身上，都被萧轩当成张悦在给他**了。
　　“好了好了，我回来给你做饭吃的，饿了吧。”
　　萧轩看了眼张悦问道。
　　被萧轩岔开话题，张悦说道：“也不算太饿，不过你做了我就吃。”
　　“这话说的怎么这么赖皮，不饿还要吃。”
　　萧轩夸张的说。
　　嗔怒的看着萧轩，张悦气呼呼的道：“哼，吃穷你。”
　　看着张悦小女儿神态的样子，萧轩一乐，捏了捏她鼻子说着：“好，待会就做给你吃。”
　　就当萧轩起身想要给她做饭时，突然大裤被张悦拉住。扭过头问道：“怎么了？”
　　张悦身子朝床里面挪了挪，拍了拍旁边的地方道：“你再陪我躺一会，我还不太饿，聊聊天再做饭吧。”
　　能和美女睡在一起，萧轩自然乐意，脱掉拖鞋躺下，和张悦靠的很近。
　　“以后进我的房间记得敲门，听到没有？”
　　张悦恶狠狠的说道。
　　萧轩听后一阵无语，白了张悦一眼道：“这可是我的房间。”
　　“我不管，反正现在是我的，你记得敲门，听到了吗？”
　　张悦又问一遍，侧过身看着萧轩。
　　萧轩看着侧过身的张悦，由于距离很近，那肉团处的春光若隐若现。
　　吞了下口水，萧轩戏谑问道：“怎么，你还想再自己弄？”
　　“我掐死你！”
　　听到萧轩竟然笑话自己，张悦朝着萧轩压去，手捏着萧轩脖子，却因为没有多少力气，轻而易举被萧轩掰开，而张悦的身体也顺势落入萧轩怀里。
　　感受着怀里佳人的娇躯，萧轩笑道：“好了，我下次进来敲门还不行吗？”
　　“哼，坏人。”
　　张悦不满的撅着嘴，小手锤在萧轩胸膛上。
　　“你在我身上不下来了吗？”
　　萧轩笑着问道。
　　趴在萧轩身上的张悦，闻言俏脸一红，不过依旧没有下来，一双小手朝下摸去，很快就摸到了萧轩剑拔弩张的地方。
　　可能是修炼了龙凤诀的原因，萧轩很快便恢复了体力，感受着那动人心魄的长度，张悦心中狂跳。
　　“刚刚我看书上说，男人越大，女人越舒服。”
　　张悦轻声说着。
　　“怎么，你才刚知道啊？”
　　萧轩笑道。
　　“我以前是听说过，但没试过你这么大的。”
　　张悦心中羞涩无比，不过依旧说了出来。
　　萧轩闻言哂笑道：“没用过大的？”
　　“去你的，老娘很有操守的好吗？这辈子就和前夫好过，不过他没你这么大罢了。”
　　张悦生气捏了萧轩一把。
　　“嘿嘿，知道我厉害了吧？”
　　萧轩得意的笑笑。
　　“虽然看起来本钱很足，但真的用的话，谁知道会怎样。”
　　张悦不在乎的道。
　　“你可不要逼我啊，你身体已经恢复的差不多，我现在即便把你给那个了，对你身体也没什么影响的。”
　　萧轩做凶狠状说道。
　　听到萧轩说自己身体可以做那事时，张悦心头一颤，隔着衣服感受着萧轩的硬度，媚眼看着萧轩笑道：“咯咯，你敢吗？”
　　这话如同诱惑，如同挑衅，萧轩的火立刻上来了，稍微用力将张悦放倒，就去抓张悦的衣服，很快张悦就被萧轩给拽个光。
　　羞红着脸看着萧轩，张悦双手捂在胸前，娇羞说道：“你还要来真的啊？”
　　“是啊，你今天以为你能跑了？”
　　萧轩嘿嘿笑着，双手朝张悦探去，张悦想要推开萧轩，身上却没有力气，加上她心里也有一些渴望，半推半就下，也任由萧轩在她身上胡作非为。
　　不多会，张悦原本看书时就旺盛的情火，立刻被萧轩扯了出来，微张着小嘴娇喘。
　　萧轩手一路向下，朝着丛林寻觅而去，很快就感觉一道清泉从中汩汩流出。
　　又弄了一会，张悦身体瘫软，双颊带着红霞，没有一丝力气躺在床上，嘴里不断发出**的叫声。
　　张悦小手在萧轩身上摸索，很快两人的身上都没有半点衣物，看着身下的佳人，萧轩坏笑一声，伏在她耳边道：“我来证明一下，我这用起来也很厉害哦。”
　　“快点吧。”
　　张悦红着脸啐道。
　　就待萧轩想要下一步动作时，一阵敲门声从外面响起：“萧轩，你在家吗？”
　　突然传来的声音让两人身体一顿，原本还渴望被萧轩宠幸一番的张悦，不满的问道：“小轩，这是谁啊？”
　　萧轩听了下那声音，立刻判断出了这人正是自己的大学同学张茹。这妮子早不来晚不来，偏偏等自己要做好事的时候来。
　　长叹口气，无奈的看着张悦道：“等有空再来。”
　　“去死，有空也不找你了。”
　　张悦情火被浇灭，心里有些气恼，羞怒的看了眼萧轩道。
　　“好了，就今天晚上吧。”
　　萧轩看着脸色红润的张悦道。
　　“嗯。”
　　张悦忍住欲望，和萧轩一起穿起了衣服。


第七十四章 屋里还有人
　　“怎么来了不打个电话。”
　　走到门口打开门，萧轩看着外面站着的张茹问道。
　　“这不是想给你一个惊喜的吗？好久没见你，心里还想得慌呢。”
　　张茹笑了一声，将手中的背包扔给了萧轩。
　　结果张悦的旅行包，感觉里面还挺沉，萧轩笑道：“怎么带这么多东西，不会还想在我这多住几天吧。”
　　“算你聪明，我打算你把我这里全部变成粉色之后，我再离开。”
　　张茹撅嘴红唇问道：“怎么，不欢迎啊？”
　　看着长的很萌的张茹，萧轩笑道：“怎么会呢，你快进屋里来坐会。”
　　萧轩将房门关上，笑问道：“你怎么摸到我家里来的？”
　　“我让一个出租车司机把我送到村子口，走了几步看到一家小商店，进去问了下她就告诉我了，还问我是不是你女朋友。”
　　张茹咯咯笑着：“你村里人挺关心你终身大事的嘛。”
　　“你怎么说的？”
　　萧轩笑问道。
　　“当然是实话实说，说是你同学呗，怎么，要不我拐回去和她说我是你老婆？”
　　“你可别，你要真说了，到时候你就别走了，就留下来真做我老婆吧。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　“这个想法也值得考虑。”
　　张茹妩媚的看了眼萧轩说着。
　　来到堂屋，张悦打量了一下屋里的条件，张口叹道：“你这里真清净。”
　　“乡下本来就没多少人，哪有城里热闹。”
　　萧轩解释着。
　　和萧轩坐在沙发上，张茹扶着萧轩肩膀，凑近萧轩，眼力充满了狡黠笑意，张口问道：“这么多天，你有没有想过我？”
　　“瞧你这话说的，你男朋友要是听见了，还不跟我拼命啊。”
　　萧轩有些无语道。
　　闻言张茹咯咯笑了笑，继续说着：“他又听不到，你怕什么，你快点回答我。”
　　“萧轩，是谁来了？”
　　张悦的声音突然传来，让张茹心中一惊，瞪大眼睛看着萧轩问道：“屋里有人？”
　　“是一个同学，来求医的。”
　　萧轩笑了笑，带着张茹走进西屋。
　　看着躺在床上的张悦，张茹眼中闪过一丝惊讶，张悦虽然已经三十，但完全看不出来，看起来最多也就二十三四的样子，身材火爆，给人一种干练清爽的美艳。
　　如此漂亮的女人，张茹都有些自惭形秽，竟然藏在萧轩的家里，好奇的看着萧轩，等待他的解释。
　　“这个是张悦，是一名警察，行动中受了伤在我这里休养一段时间。这是张茹，我大学同学。”
　　萧轩给二女分别介绍着。
　　“你好，悦姐。”
　　“你好。”
　　两人笑着打了招呼，坐在一起聊着天。
　　知道对方都不是萧轩的女朋友后，两人心里同时一松，如果对方是萧轩的女友，那自己呆在萧轩家里还真有些不方便。
　　想着家里都已经没有多少东西，蔬菜水果什么的都吃的差不多，晚饭还没着落，萧轩对两女道：“你俩先在家呆着，我去镇上买点东西，要不以后饭都没法做了。”
　　和两女打过招呼后，萧轩骑着家里唯一一辆交通工具自行车，就朝着村外蹬去。
　　“小轩，你去哪呢？”
　　远远的看到萧轩，村口小店老板娘张慧翠问道。
　　“去镇上买点东西，要不以后没东西吃了。”
　　萧轩笑着说道。
　　“先来屋里坐一会，现在天好早，你骑自行车一来一回要不了多久。”
　　张慧翠说道。
　　现在也就下午一点多，距离天黑还早，萧轩并不犹豫，将车子放在小店门口便走了进去。
　　“之前找你的那个姑娘，长得还行，嘴巴也甜，那是谁啊，是不是你女朋友？”
　　张慧翠看着萧轩问道。
　　“不是，人家都有对象了，哪还能是我女朋友。”
　　萧轩苦笑道。
　　“都有对象了？”
　　张慧翠惊讶了下，紧接着道：“没关系，她能一个人来找你，说明你在她心里还蛮重要的，你加把劲肯定能把她追来。”
　　“你想哪儿去了，我又不是找不到女朋友，何必去抢别人的女朋友。”
　　萧轩白了张慧翠一眼。
　　“看她背着大包小包的，不会还要在你这住下吧。”
　　张慧翠问道。
　　“她是有这个打算，她来也是来看病的，这病一天两天的好不了，只能多住几天了。”
　　“这么说还是很严重的病？”
　　张慧翠惊呼道。
　　“没那么严重，就是皮肤病，在城里不好治，用咱村里的土方法就能治好，所以她就过来了，这病也不传染人，其实是小病，女孩子就喜欢小题大做的，这不大老远的跑来看了。”
　　萧轩满口空炮胡诌着。
　　张慧翠闻言也全信了，笑着对萧轩说着：“你真是越来越有神医的本事了，经常有人找你来看病。”
　　“哪有你说的这么厉害，我也只能看小病。”
　　萧轩谦虚着。
　　“你这么多天的，也不来看看婶子，是不是家里藏个女人，就把婶子忘了？”
　　张慧翠颇为幽怨的看了眼萧轩。
　　看着如同深闺怨妇的张慧翠，萧轩心里一动，这女人显然是好久没被男人喂饱过了。
　　“张婶这么漂亮，胸大股肥的能把人迷死，我还不天天想着你嘛。”
　　萧轩伏在张慧翠耳边说着。
　　“去你的，哪有你说的这么好，对了，你们牛书记和村长一起开会去了。”
　　张慧翠暗示着萧轩，扭着臀朝里面走去。
　　萧轩心中会意，快步跟了上去，绕道柜台后面，一把抱住张慧翠，手朝着软肉探去。
　　“你看你猴急的。”
　　被萧轩抱住，张慧翠并未拒绝，有些羞涩的啐了句，手朝着萧轩那里摸去。
　　感受着那动人的弧度，张慧翠惊叹道：“小轩，你可真像牛一样有劲！以后哪家的小姑娘跟了你，婶子还真羡慕死她。”
　　“有啥好羡慕的，你要是想要，叫我我还不得来乖乖伺候你。”
　　萧轩最少说着好话，哄的张慧翠心里喜滋滋的。
　　萧轩的手顺着张慧翠T恤朝上探去，很快就触碰到了真正的肉团，乡下的女人没穿胸罩的习惯，这极大的方便了萧轩。
　　不多会，张慧翠便呼吸急促起来，脸色如同西边的云彩，酡红醉人，美艳无比。
　　一只手顺着衣服朝下，撩起张慧翠的裙子，拽下小内向着丛林探去。
　　不多会，一条小溪汩汩流出，而张婶的呼吸越发急促，很快便开始低声叫着。
　　“小轩，快点吧。”
　　张慧翠有些忍不住道。
　　萧轩也不怠慢，并未将张慧翠衣服脱掉，撩起裙子便开始行动。
　　感觉着丛林越发的充实，张慧翠忍不住发出满足的叫声，很快，屋里便传来了阵阵闹春的声音。
　　一个多小时候，张慧翠媚眼流连，脚穿着扶着墙，腿都有些站不稳微微颤抖。扭过头妩媚的看着萧轩，沙哑着声音道：“你这牛犊子，想弄死婶啊？”
　　“哪有，婶子你这身材真是越来越棒了。”
　　萧轩马屁不断，一记接一记，听的张慧翠欣喜无比。
　　酡红着脸，张慧翠道：“就你油嘴滑舌的，虽然知道你说的是假话，但婶就是爱听。”
　　萧轩抱着张慧翠，双手在其软肉上用力一捏，张慧翠吃痛立刻轻呼一声，嗔怒道：“你做什么？”
　　萧轩伏在她耳边说道：“我说的都是实话，你敢怀疑是假话，我就得惩罚你。”
　　闻言张慧翠心里无比甜蜜，虽然萧轩比自己小了很多，但面对萧轩的时候，她的心竟然一点不排斥萧轩的年龄。
　　“就你会说，你看看你弄的，婶现在都站不稳当了。”
　　张慧翠似乎在埋怨。
　　“嘿嘿，歇一会就好了，刚才可都是你叫着再快点再猛点的，我不都是听你指挥嘛。”
　　萧轩嘿嘿坏笑着。
　　“去死，抓紧去买你的东西吧。”
　　张慧翠羞红着脸妩媚的看着萧轩，推了他一把啐道。
　　萧轩也不怠慢，刚刚和张慧翠忙活这么久，现在都已经两点多，也该去镇上了。
　　问张慧翠还要不要买点什么，自己给她捎来，张慧翠说句没有，两人便告辞，萧轩骑着自行车朝镇上行去。
　　萧轩本来就很有力气，骑着自行车飞快，紧十几分钟，萧轩就看到了镇子的轮廓。
　　蹬着自行车骑过去，找到一家超市便走了进去。
　　白山镇并非发展的很迅速，一家超市规模并不大，不过好在生活用品比较齐全。萧轩走了进去后，买了些食材，看了看一些蔬菜瓜果还算新鲜，也都买了一些。
　　当萧轩大包小包带着东西从超市走出来的时候，萧轩才意识到自己失策了。买的东西不少，自行车还不好带，早知道应该借一辆脚蹬三轮车来的。
　　暗叹口气，这车子骑起来并不方便，萧轩只得将东西挂在自行车把手上推着走。
　　“萧轩？”
　　就当萧轩推着车走时，一道呼喊声响起。
　　萧轩闻言一呆，急忙扭头看去，也知道了来人是谁，这正是自己小学时候的美术老师常秀秀。
　　常秀秀今天穿的比较得体，上身白色衬衫，下面黑色裙子，属于职业休闲装。身材的玲珑被这件衣服彰显，不过并不显得暴露。这样打扮下显出常秀秀端庄秀丽。
　　如果不是那天萧轩与她和王彩霞**了一次，他还真难以想象外面端庄的常老师，骨子里竟然那么浪。
　　“常老师？你怎么在我后面？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“我刚在小商店买点东西，你这提着大包小包的干什么？”
　　常秀秀看着萧轩笑问道。
　　“家里没东西吃了，就来镇上买点东西，这感觉东西买多了，一次还不好带回去。”
　　萧轩朝着车把上的一大包东西努努嘴。
　　早就注意到了车把上那一大包东西，常秀秀笑道：“哟，没想到小轩还是妇男，做饭买菜都是一把好手。这么多东西你这样推回去，浪费时间浪费力气的，你先去我家骑电动车，把东西放回去再把电动车送回来，然后再把你自行车骑回去。”
　　闻言萧轩眼睛一亮，急忙道谢：“老师，你可真是及时雨啊。”


第七十五章 你把我弄死了
　　常秀秀的家并不在镇上的街道，出了街道又朝西走了几步，才算是到了她家。她家地方很安静，并没几户人家。
　　跟着常秀秀进了她家，常秀秀家是一幢二层小洋楼，自带一个小院子，院子里布置着一些花花草草，显得颇为清净。
　　“这里布置的真不错。”
　　看着常秀秀家，萧轩张口赞叹道。
　　“平时也没什么事，就在家里弄些花草，附庸下风雅嘛。”
　　常秀秀笑着说。
　　“你家怎么就你一人？”
　　萧轩看了半天也没见到个人，张口笑问道。
　　“怎么，打听这么详细还想对老师图谋不轨啊？”
　　常秀秀调笑了萧轩一句。
　　萧轩闻言急忙摆摆手说：“我哪敢对老师图谋不轨，要是真图谋不轨，也得经过你批准啊。”
　　听着萧轩别有深意的话，常秀秀也想到了那天在王彩霞家里，和萧轩发生的一些事，俏丽的脸蛋瞬间布上一层薄霞。
　　微红着脸啐道：“就你嘴贫，电动车在那里，你骑回去吧。”
　　萧轩看着那电动车比较大，将一大包东西放在脚前的踏板上，把车推出门外，扭过头说道：“等我把东西放回去，我就给你送回来，最多一个小时，快点就四十分钟。”
　　“好，那我就不出去了，今天等你回来哦。”
　　对着萧轩笑了笑，常秀秀挥挥手与他拜拜。
　　等到萧轩走后，常秀秀转身走到屋里，坐在堂屋里，不自觉就想到了那天在王彩霞家里和萧轩发生的事情。
　　想着萧轩那动人心魄的长度，常秀秀心中就是一荡，脑海里回想着那天的感觉，双腿不自觉间并在一起。
　　想着足足可以做一个多小时，常秀秀心中就是直跳，等会萧轩还得来，到时候自己要不要再大胆一次呢？
　　“还是找下王彩霞吧，那女人有办法。”
　　常秀秀掏出手机，就要拨打王彩霞的电话，但想了想还是收回了手机。
　　萧轩骑着电动车回家，十几分钟后便到了村口。看了眼村头小店，张慧翠正伏在桌子上睡觉，想来是之前太过疯狂累了，萧轩也不打扰，直接骑着车过去。
　　回到家后，看到萧轩提着大包小包的东西回来，张茹急忙出来迎接。
　　“哟，出门的时候骑着自行车，现在回来就成电动车啦？”
　　张茹看到电动车后，惊讶的看着萧轩问。
　　“哪有，买的东西太多了，自行车不好带，恰好遇到了小学时候的老师，就借了她的电动车，待会还要送回去。”
　　萧轩将东西放好后，又和两女打个招呼，骑着电动车朝白山镇行去。
　　一路骑着电动车，很快就到了白山镇。感叹一下高科技果然不同凡响，骑电动车比骑自行车果然要舒服方便的多，要不是马上就要回江陵市上课，他真想入手个电动车骑着。
　　来到常秀秀家门口，萧轩敲敲门，半天里面没人开门，萧轩一用力，大门立刻被萧轩推开。将车子停进去后，萧轩张口喊道：“常老师，常老师在不在？”
　　“在的，你不要喊了，先去一楼客厅坐一会。”
　　一楼一个窗子打开一点，常秀秀的声音从里面传来。视力极佳的萧轩，顺着窗帘缝隙看着里面，心中顿时一片火热。
　　惊鸿一瞥中，萧轩竟然看到了常秀秀上身半露，显然是在洗澡。想到那天在王彩霞家里时看到的常秀秀**，玲珑有致的身材让人浮想联翩。
　　深吸口气压下心头邪火，萧轩走进客厅，坐在沙发上等她洗澡出来。
　　“小轩，帮我把洗发水拿进来。”
　　就当萧轩坐着百无聊赖之际，常秀秀的声音从浴室中传来：“洗发水在院子里的石板上，就是放盆景的那个石板。”
　　萧轩闻言走出客厅，果然看到了洗发水的瓶子。拿着瓶子萧轩并未从窗户递进去，而是走到浴室门敲了敲门。
　　“门没有关，你直接进来吧。”
　　常秀秀酥声说着。
　　萧轩闻言心中狂跳，就让自己直接进去？犹豫了一下，萧轩还是推开了门，里面的景色映入眼帘。
　　常秀秀家的浴室不大，高档点的浴室喷头，旁边有一个带水龙头的洗手池。再朝里面就是个马桶，浴室和洗手间合在一起。
　　常秀秀此刻背对着萧轩，给萧轩一个性感的**。看着皮肤洁白嫩滑的常秀秀，萧轩吞了下口水，将洗发水放在一边道：“常老师，洗发水放这里了。”
　　“帮我洗下头吧，长头发我自己不好洗。”
　　常秀秀酥声说着。
　　萧轩心中一跳，并未拒绝。走到常秀秀身边，闻着她身上传来阵阵的清香，心中一荡。
　　萧轩个头较高，即使常秀秀背对着自己，前面的景色萧轩一低头也看的一清二楚，那两颗紫色的葡萄，似乎有着无限的吸引力，吸引着萧轩的眼球。
　　看了一会儿，艰难的吞了下口水，拿过洗发水瓶子想要为常秀洗头发，常秀秀突然说道：“你还穿着衣服，别把你衣服溅湿了，要不你先把衣服都脱掉吧。”
　　“这样不太好吧。”
　　萧轩虽然愿意，不过还是有些不好意思。
　　“怎么还害羞了？都说师生平等，老师都没穿衣服，你穿着衣服像什么话，快点吧。”
　　常秀秀催促道，背对着萧轩的她，说出这话后心咚咚直跳，脸有些红润。
　　萧轩犹豫了片刻，还是乖乖去客厅脱掉衣服，****的站到常秀秀身后，眼睛盯着常秀秀性感的身材，不自觉的又是一阵剑拔弩张。
　　由于两人距离较近，萧轩生的比较长，瞬间就碰到了常秀秀**。
　　“啊！”
　　惊呼一声常秀秀急忙扭过头，当看到萧轩腿间时，心急剧跳动两下，羞红着脸道：“怎么，还想背后偷袭老师？”
　　萧轩被问得有些尴尬，急忙说道：“都是自然反应，自然反应。”
　　“人小鬼大。”
　　红着脸说了一句，常秀秀说道：“帮我洗吧。”
　　萧轩点了点头，拿过洗发水瓶子，挤出一些洗发水，看着常秀秀头发之前就已经湿过了，萧轩手放在她头上，将洗发水在上面涂抹均匀。
　　或许是推拿的手法不错，萧轩洗头也颇有技巧。灵巧的手指在她头皮上洗着，让她一阵舒适。
　　“小轩，你以后别说是做医生饿不死，你去给别人洗头，都能发家致富了。你给人洗一次头，别人下次肯定天天来找你。”
　　常秀秀打趣道。
　　萧轩闻言大汗，笑了笑道：“我哪敢，那理发师还不得全城追杀我。”
　　“怎么会呢，他们洗头没你手艺好，是没你有本事。不过做医生比做洗头的强，你以后就好好做个医生吧。”
　　常秀秀咯咯笑着。
　　洗头萧轩自然不能远远的站着，只要两人稍微一动，常秀秀就能触碰到萧轩那剑拔弩张的地方。两人心跳同时加快，气氛有些旖旎。
　　“老师，你老公回来会不会看到？”
　　萧轩问道。
　　“怎么会呢，我老公带孩子去市区补课去了，听说从金陵市来的名师，在江陵市授课三天，这才去一天，回来还要后呢。”
　　常秀秀扭过头看了眼萧轩，笑着问道：“怎么，害怕被抓奸啊？”
　　“你要是不怕，我怕什么？”
　　萧轩耸耸肩。
　　约莫五分钟，萧轩将常秀秀头发洗好，打开喷头冲洗起来。
　　还好常秀秀有先见之明，让萧轩把衣服脱掉，喷头上的水迸溅到萧轩身上不少。洗发水的泡沫顺着身子留下，萧轩急忙伸出手帮忙清洗她后背。
　　大手滑过常秀秀嫩滑的后背，萧轩心中蠢蠢欲动。
　　终于帮常秀秀洗干净头发，常秀秀转过身找到一条毛巾擦头发。
　　面对着萧轩的常秀秀，身上的春色全部泄露。萧轩瞪大眼睛看着，随着常秀秀伸手擦着头发，那对饱满圆滚的柔波随之晃动。
　　擦干净头发，又将自己身体擦干净后，常秀秀突然拿着毛巾放在萧轩身上，眼中如含秋水，看着萧轩酥声道：“我帮你擦干身体。”
　　萧轩站着不动，任由常秀秀拿着毛巾在自己身上擦拭。由上到下很快就擦到了大腿，常秀秀似乎对那剑拔弩张的样子视而不见，擦到小腹后就从小腿朝上擦拭。
　　很快，只剩下最后一个地方没擦干净。手一顿，常秀秀面对面站在萧轩身前，吐气如兰道：“谢谢你帮我洗头。”
　　那饱满的柔波还差一点就触碰到自己，萧轩低着头吞了下口水道：“应该的。”
　　不待萧轩说完，常秀秀手一伸，将萧轩身体最后一个地方擦了下后，握在手中**起来。
　　似乎炸弹被点燃，萧轩忍不住伸出手朝着常秀秀胸前探去。硕大高耸的软肉在萧轩手中不断变换形状，那紫色的葡萄越发坚挺。
　　在萧轩不断刺激下，常秀秀呼吸开始加快。抱着萧轩的头朝自己胸上按下，萧轩明白过来，嘴巴一张立刻含住了葡萄。
　　几分钟的时间，常秀秀脸色一阵潮红，呼吸急促的看着萧轩，小嘴一张一合，显得极有诱惑。
　　手朝着常秀秀丛林探去，一条小溪从中流出，在萧轩作弄下，常秀秀终于忍耐不住，小声说道：“小轩，抱我上楼吧。”
　　萧轩轻声一笑，一用力将常秀秀横抱起来，朝着楼上走去。
　　常秀秀卧室挺大，床也不小，将常秀秀朝床上一扔，萧轩便朝着丛林地带探去。
　　感受着体内越发充实，常秀秀忍不住张开嘴，发出了**的声音。
　　半小时后，常秀秀双眼眯着，身体早已没了力气，看了眼床头的手机，几次想拿过来给王彩霞打个电话，暗道自己受不了要找人帮忙，不过不断传来的舒爽，又让她舍不得，挣扎良久终于打消掉叫王彩霞来的念头，躺在床上任由萧轩摆布。
　　一个多小时候，两人终于停止了身形，躺在床上大口喘着粗气。
　　常秀秀双腿颤抖着，身体瘫软，扭过头媚眼看着萧轩，张口酥声道：“小轩，你可把你给弄死了。”


第七十六章 你给我洗吧
　　搂着怀里的常秀秀，那娇软的躯体，让萧轩沉醉。
　　双手在那对山峰上不断流连，常秀秀急忙求饶：“好了好了，再弄就要死了。”
　　“常老师，中间你一直拿着手机，想给谁打电话呢？”
　　萧轩好奇问道。
　　“想给你王彩霞老师打的。”
　　常秀秀娇羞答道。
　　“你要是有事就抓紧打过去吧。”
　　萧轩提醒着。
　　“不用了，刚刚被你弄得有些受不了，想把她叫来享享福，不过我还舍不得你这里，就自己硬撑了。”
　　常秀秀小声说着。
　　“怎么，不舒服吗？”
　　萧轩有些好奇。
　　“舒服，都快爽死了，但你也太凶猛了，让我欲生欲死的，反正人家挺喜欢的，要不怎么会不舍得叫那小贱人来。”
　　常秀秀将头埋在萧轩胸膛上，手指在上面画着圆圈。
　　放开常秀秀的身体，知道她已经十分疲惫，萧轩起身让她帮自己清理干净身体后，穿好衣服与她告辞。
　　等萧轩回家的时候，都已经四点，两女正坐在床上叽叽喳喳的聊着天。
　　“你们聊啥呢这么欢。”
　　萧轩来到西屋，看着两人笑问道。
　　“没什么，要你管啊。”
　　女警张悦白了萧轩一眼。
　　“小茹，你俩聊什么呢，你和我说说。”
　　萧轩看着张茹问道。
　　“咯咯，我和悦姐夸你医术厉害，推拿一些地方都有矫形作用呢。”
　　张茹咯咯笑着，笑的张悦脸色通红。
　　“死妮子怎么啥都朝外说，你都有男朋友了还让萧轩给你做胸部推拿，看我不告诉你男朋友！”
　　张悦恶狠狠的要挟道。
　　“嘿嘿，你又不知道我男朋友是谁，再说我们就只是做个**，你这几天和萧轩孤男寡女住在一起，有没有做什么不为人知的事情？”
　　张茹长的很萌很纯，不过心里却是什么都懂的女人。
　　“你这小贱妞，看我不收拾你。”
　　张悦说不过张茹，只得用暴力解决。
　　“咯咯，悦姐，你今年都三十岁了，虽然胸还坚挺，不过还是有些小下垂的，要不今晚让萧轩给你推拿推拿，保证第二天就能看出些效果。”
　　虽然张悦是警察，身体很好，不过身体并未痊愈，力气不大，张茹反而扑倒在了张悦身上。
　　萧轩在一旁听的脸色布满了黑线，感情这两个女人一起谈论自己怎么给她们丰胸啊。
　　“好了好了，别闹了，你悦姐身体还没恢复，需要大量的休息呢。”
　　萧轩拉着张茹道。
　　“我哪有闹，都是悦姐要欺负我。”
　　张茹假装委屈的说道。
　　“你还装，我挠你。”
　　张悦说着手朝着张茹腰间软肉捏去，张茹立刻笑着躲开。
　　二女又嬉闹一会儿终于分开，张悦也累了，躺在床上喘着气。而一番嬉闹下来，两人的衣服都有些不整，张悦的裙子都已经被聊起，露出了里面的性感小内，而张茹的上衣衣领一个纽扣被解开，胸前的景色露出些许。
　　女人的感情或许就这样，有时候相处了好久感情未必多好，有时候刚见没一会，就聊得很来。
　　和两个女人聊着天，很快就到了晚饭时间，萧轩让两女先聊着，自己出去做饭。
　　“我去帮你吧。”
　　张茹自告奋勇说道。
　　“你知道厨房长什么样吗，你还帮我呢。”
　　萧轩笑着问道。
　　“少瞧不起人，我可是会做饭的。”
　　张茹挥挥拳头不满说道。
　　“好，你厉害行了吧。”
　　萧轩并不在这种小事上与她吵，取出菜让张茹洗着菜。
　　“小轩，你真的没和悦姐做过那事？听她说她都来了好几天了呢。”
　　张茹眼中充满暧昧的看着萧轩。
　　“没有，来好几天怎么了，我是那种见一个上一个的人吗？”
　　萧轩满脸正气说道。
　　“噗嗤”闻言张茹忍不住笑起来，掩嘴轻笑道：“看你说的跟正人君子似的，当时不知道是谁和我住了第一晚，就把人家给上了呢。”
　　萧轩听的大窘，急忙辩解道：“这不是有你配合吗。”
　　“哦？这么说，还是悦姐不配合？”
　　张茹笑嘻嘻的问道。
　　萧轩心中暗暗诽谤，都是你来的这么巧坏了我们俩的好事。心里这样想，嘴倒不这样说：“怎么可能，我和她清白的很。”
　　“好好，你们清白行了吧，对了，那豆蔻膏今晚就可以用了吗？怎么用的？”
　　张茹问起了自己关心的问题。
　　“今晚就能用，你要是想快一点变得嫩一点，我就帮你涂抹，你要是想顺其自然让它满满变成粉色，那你自己弄也行。就和你用化妆品一样，用法差不多。”
　　萧轩耐心解释。
　　“用法简单，咱俩用效果速度还不一样？你想占我便宜就直说嘛，我又不是不答应。”
　　张茹脸色酡红，不过仍大胆的说着。她之所以亲自过来，还不是想萧轩了，要不然让萧轩直接快递她家去，岂不是更方便。
　　萧轩闻言苦笑道：“哪里是想占你便宜，我推拿的手法自然和你不一样。就像我给你做胸部推拿，你自己怎么揉都未必有效果，不过我一星期就可以给你矫形。”
　　张茹听后点了点头，萧轩说的确实很有道理，自己早就在网上搜索了很多推拿方法，自己尝试过很久都没多大效果，不过萧轩却在一星期内给自己矫形好，不得不说萧轩推拿的手法很有技巧。
　　“当然是越早变嫩越好，今晚你帮我吧。”
　　张茹小声说着，脸瞬间红到了脖子根。
　　“行，等吃过晚饭，你洗过澡我就帮你。”
　　萧轩笑着应下来，接过张茹洗好的菜，倒进了油锅里。
　　时间不长，萧轩就做好了三菜一汤。菜、汤里萧轩都加了一些草药，留给张悦补身体。
　　“萧轩，你做饭真有两下子，比我还要强那么一点点。”
　　使劲嗅了嗅鼻子，张茹大言不惭的说着。
　　“我只是侥幸做出来的，我真正水平肯定没你厉害。”
　　“那是，你怎么可能比得了我。”
　　反正饭都做好了，张茹在那里自顾自吹起了牛皮。
　　“明天早饭，要不让我和悦姐尝尝小茹姑娘的手艺？”
　　萧轩突然扭过头笑道。
　　“去去去，你一个大男人的怎么能让女人做这个？还是你自己来吧。”
　　张茹急忙推辞。
　　萧轩不在这话题深究，将张悦从床上抱到饭桌旁，看的张茹夸张的惊呼道：“哇，悦姐，你太幸福了吧，吃个饭都要萧轩抱，不会睡觉的时候你们俩也……”
　　看着张悦促狭的眼神，坐在她旁边的萧轩不禁敲了敲她脑袋：“你脑子里都想得什么，真想解剖开看看。”
　　张茹闻言吐了吐舌头不再说话，不过暧昧的眼神不时的看着张悦，让后者一阵心慌，今晚都说好让萧轩来陪自己，不会被这妮子发现吧？
　　“对了萧轩，小茹来找你是看什么病的？还要大老远的跑过来找你看，我问她她还不说。”
　　正在吃饭的张茹，突然看着萧轩问。
　　萧轩并不犹豫，将和张慧翠说过的话又重复了一遍：“她皮肤有点问题，需要用我这里的土方法才能治疗，所以就过来了。不过不传染人，也不算是病，就是一点点小问题。”
　　“就是皮肤这点小问题？”
　　张悦惊讶问道。
　　“是啊，你以为呢？”
　　张茹心中赞叹萧轩反应够快，然后得意的看着张悦说道。
　　“你个死妮子，就这点破事还神神秘秘的！”
　　瞪了下张茹，张悦不满的吃着饭。
　　萧轩厨艺很好，两女吃饭很欢，很快三人就吃饱了。吃过饭后张茹还算勤快，主动将碗筷洗了收好。
　　“咦，萧轩，你抱悦姐干嘛去？”
　　刚收拾好碗筷的张茹，扭过头看着萧轩竟然抱着张悦朝外走，急忙问道。
　　“上厕所。”
　　萧轩吐出三个字后便朝茅房走去。
　　“哇，悦姐，不是吧，上厕所还要萧轩抱你去，你是不是早就被他看光了？”
　　两人身后立刻传来了张茹惊讶的声音，张悦闻言险些吐血。
　　“真想把她嘴巴缝起来。”
　　张悦恨恨的道。
　　“哈哈，她就是嘴巴快了点，心还是蛮不错的。”
　　萧轩笑道。
　　“这个我知道，就是她咋能把这么羞人的话说出来，真是太可恶了。”
　　张悦挥了挥拳头道。
　　萧轩只是笑笑，由于是黑天，为了方便，萧轩依旧和大人给小孩把尿那般姿势，让张悦解决生理问题。
　　等萧轩抱着张悦回堂屋时，张茹正满脸暧昧的看着张悦，看的后者牙根痒痒的。
　　“小轩，我先洗澡，待会你帮我上药啊？”
　　张茹笑道。
　　“好，喷头在墙东边，肥皂什么的也都在那里。”
　　萧轩走到墙边，打开了外面的灯。
　　张茹看到后点点头，从背包中取出浴巾就洗澡去了。
　　看着张茹去洗澡，张悦也感觉自己身上黏糊糊的，都已经三天没洗澡，她也很是难受，坐在沙发上看着萧轩道：“小轩，我今天能洗澡了吧？”
　　看了眼张悦的皮肤，已经恢复的差不多，点点头道：“可以了，不过你这身体恐怕站不时间长，我怕你自己不能洗，等小茹洗完了，我让她帮你洗好了。”
　　闻言张悦脸微红，娇羞的看了眼萧轩，小声说道：“我不想让她帮我洗，不太习惯，要不你帮我吧。”
　　看着张悦眼中乞求的神色，萧轩不忍拒绝，不过还是提醒道：“帮你洗澡的话，水会把我衣服溅湿，所以我得把衣服都脱掉，那样难免身体会有尴尬的接触，到时候你可别说我耍流氓啊。”
　　“放心好了，不会怪你的。”
　　张悦低着头红脸说着，抬眼看了下萧轩，又说道：“你之前说好的，今晚来陪着我睡觉的。”
　　萧轩闻言心中一荡，伏在她耳边说着：“美女邀请，自然会来的，你就等着吧。”
　　“那你早点来。”
　　“好。”
　　萧轩笑了笑，和张悦一句一句聊着。
　　十几分钟后，张悦才裹着浴巾走了进来，看着头发湿漉漉的张悦，浴巾只遮掩到柔波一半，露出着诱人的轮廓，下面更是只遮掩到大腿朝下一点，那若隐若现的地方，更给人无限的遐想。


第七十七章 帮张悦洗澡
　　“死妮子，你就穿成这样，不怕姐姐非礼你啊？”
　　看了眼张茹浴巾裹着的样子，张悦嘻嘻笑道。
　　“怎么啦，什么都没露好吗？人家可是保守大姑娘呢。”
　　张茹假装娇羞道。
　　“去死，恶心。”
　　张悦撇嘴道。
　　“萧轩，你什么时候帮我治疗啊？”
　　张悦扭身来到萧轩身边，坐在旁边的沙发上，一阵幽香向着萧轩鼻孔涌去。
　　“待会，我帮悦姐洗完澡就给你弄。”
　　萧轩指了指东房道：“你暂时住那里吧。”
　　闻言张茹并未直接回房，而是惊讶的瞪大眼睛，满眼暧昧看着张悦道：“悦姐，你还说我穿成这样，你自己让萧轩帮你洗澡你怎么不说？难不成你还穿衣服洗澡？”
　　“你个死妮子，看我不收拾你。”
　　坐在萧轩左侧的张悦，朝着萧轩右侧的张茹扑去。
　　“哎呀，你是不是恼羞成怒了？”
　　张茹咯咯笑着，举着胳膊拦住张悦，继续戏弄道：“待会某人可要光着给萧轩看哦？洗澡的时候，或许就被占便宜呢。”
　　虽然张悦都已经三十岁，不过面对张茹的调笑，心中还是无比羞涩。羞怒之下，邪念突起，嘴角勾起了一丝笑意。
　　“死丫头，我让你说我，要不悦姐也让你尝试一下被看光的滋味。”
　　说罢手快速朝张茹浴巾伸去，随后用力一扯。
　　原本浴巾就不结实，加上张悦拽的又快，张茹身上的浴巾，顿时被张悦撤掉，张茹性感的身体，完**在了两人面前。
　　“啊！”
　　被扯去浴巾的张茹惊叫一声，双手急忙遮住胸前。不过那汹涌澎湃的地方怎么遮掩的住，还是阵阵春意流露。
　　“我看你还说我不，现在被看光了吧？”
　　张悦奸计得逞，得意的说道。
　　两女嬉闹中，倒是便宜了坐在两人中间的萧轩。那饱满的软波如有魔力，牢牢吸引着萧轩的眼球。
　　看着张茹美丽的**，萧轩一阵剑拔弩张。而原本坐在萧轩左侧的张悦，之前去和张茹嬉闹，身体也压在萧轩身上，萧轩的反应，也瞬间被张悦感受到。
　　“悦姐，你干什么，快把浴巾还我！”
　　张茹娇羞叫道。
　　“哼，我就不还，你怎么着吧？”
　　张悦得意的将浴巾坐在自己屁股下面，戏谑说道：“怎么样，现在你也被看光了，你还有什么话要说吗？”
　　“悦姐我错了，你给我行吗？”
　　张茹此刻只得服软。
　　看着瞬间变得楚楚可怜的张茹，张悦心中得到了极大的满足感，看了眼她那诱人的娇躯，嘴里赞叹道：“小茹，你这身体不错，可便宜你男朋友了。你要是和你男朋友说我把你浴巾撤掉了，身体被一个男人看光了，你男友会不会杀了我？”
　　“应该不会，你可以试试。”
　　张茹说道。
　　“我可不试，小茹，你身体是不是被萧轩看过，你怎么装羞涩一点都不像？”
　　张悦看了眼张茹笑问道。
　　“哼，谁被看过谁知道，待会某人还要被萧轩给摸呢。”
　　张茹不服气的嘀咕。
　　闻言张悦心中越发羞涩，随机脑中灵光一闪，突然说道：“我还记得某人和我说过，之前被萧轩给推拿过胸，到底谁被摸的厉害谁心里清楚。”
　　“悦姐我要杀了你。”
　　其实张茹心中并不害羞被萧轩看到身体，毕竟那种事情都经历了，她骨头里也不是那种保守的人，只是还有一个张悦在场，才显得有些羞涩。
　　此刻被张悦调笑了几句，张茹原本的羞涩也不复存在，大胆的站起身，朝着张悦身上扑去。
　　也不知张悦是有意还是真的没多少力气，在张茹不断的撕扯下，张悦身上的连衣裙也被张茹拔掉，露出了胸罩和小内。
　　看到张悦饱满的双峰，张茹心中也一阵自卑，自己的虽然不小了，但是和张悦的相比，还有着小小的差距。况且张悦的肥胸还聚在一起，显得极为好看。
　　“我叫你不还我浴巾，现在你衣服我也不给你。”
　　张茹脸上露出了胜利般的微笑，拿着张悦的红色连衣裙放在了身边。
　　坐在二女中间的萧轩只感觉邪火丛生，这两个妖精真是不要命了，这般勾引自己。要不是自己定力深厚，恐怕早就做出了禽兽举动。
　　“我说你们两个能不能穿好衣服，有这样诱惑人的吗？谁再闹我就非礼谁。”
　　萧轩不满道。
　　“怎么，你受不了了？”
　　张悦看了眼萧轩腿间，那惊人的轮廓彰显，想到那里的宏伟，张悦心跳跳的剧烈。
　　“都这样了，萧轩，要不待会你给悦姐洗澡的时候，顺便用她解决下吧。”
　　张茹也看了下萧轩腿间，那动人的弧度顿时让她想到了在江陵市宾馆，与萧轩一起同居的一周。
　　“死妮子，再说我打你。”
　　张悦瞪了张茹一眼。
　　“咯咯，不说了，你们去洗澡吧，萧轩待会帮我治疗。”
　　张茹看了眼萧轩，妩媚说道。
　　说罢抽出坐在张悦屁股下的浴巾，也不围起，直接扭着臀朝东屋走去，留给萧轩一个诱惑的背影。
　　看着萧轩直勾勾的眼神，张悦心里竟然产生一股酸溜溜的味道，捏了下萧轩大腿，嗔怒问道：“就看的这么入迷？”
　　吃痛下萧轩立刻回过神来，急忙笑道：“哪有，我什么都没看到，再说，你也很好看，我们洗澡去吧。”
　　白了萧轩一眼，张悦微微颔首，手朝后伸去将扣子解下，胸罩瞬间被摘掉。
　　那原本挤在一起的肥胸，没有了束缚顿时弹跳出来，看着那波涛汹涌的柔波，萧轩忍不住吞了下口水。
　　看着萧轩的眼神有异，张悦心中暗自得意，自己姿色果然很有魅力。快速将小内脱下，张悦便****站在萧轩面前。
　　打量着眼前的娇人，萧轩心中一荡，嘴上说着：“那我把衣服也脱了。”
　　“快点吧，脱完带我去洗澡，三天没洗了，身体都有些难受。”
　　张悦催促道。
　　快速脱掉衣服，一个横抱将张悦抱到洗澡的地方，打开喷头调好水温，那微热的水顺着喷头流下。
　　舒服的吐口气，张悦站在喷头下，任由水从身上流下。
　　“你帮我搓下身子。”
　　张悦冲了一会儿，扭过头看着萧轩道。
　　萧轩闻言不怠慢，走过去伸出大手，在张悦身上搓洗着。身体紧贴着张悦后背，双手在她身前搓着。
　　张悦的**不断刺激着萧轩，很快萧轩便剑拔弩张起来。感受着身后的异样，张悦脸色微红，双手超后摸去，顿时将萧轩握住，放在手中**。
　　萧轩嘿嘿一笑，手也朝着那滚圆的肉团摸去，很快那红色的葡萄变硬起来。
　　软肉在萧轩手中不断的变化形状，不多会，张悦就一阵娇喘。
　　感受着怀里的娇人呼吸急促，萧轩也放下肉球，双手给她全身搓洗。很快就将身体洗了一遍，拿过沐浴露，挤出一些在她身上涂抹。
　　大手滑过张悦敏感的地方时，张悦呼吸也逐渐急促，脸色如布红霞，看着萧轩的眼神都有些火热。
　　“给你胸多洗洗。”
　　萧轩嘿嘿笑着，大手继续在上面搓洗着。
　　不断传来的刺激，让张悦身体微颤，丛林不自觉的流出一泓清泉。
　　萧轩大手向下，感受着丛林的湿润，手在丛林深处寻觅。
　　被萧轩如此挑弄，张悦呼吸更为急剧，**随着呼吸一起一伏，甚是诱人。在萧轩手指快速抖动下，竟然忍不住小嘴一张，**的低吟从中传出。
　　“你要把人家作弄死了。”
　　张悦小声说着。
　　“嘿嘿，哪有啊。”
　　萧轩大手上下同行，坏笑着说道。
　　“你坏死了，不行了，我要。”
　　张悦说罢扭过身面对着萧轩，红唇朝着萧轩嘴巴上印去。
　　两人舌头交缠在一起热吻，张悦的小手朝萧轩摸去，握住后，自己腿微微分开，将其朝自己丛林送去。
　　萧轩只感觉被紧迫的丛林包围，而张悦嘴里发出呜呜悦耳的声音。
　　喷头继续朝下流着水，打在两人身上，两人浑不在意，让张悦倚在墙上，萧轩开始了快速的进攻。
　　十多分钟后，张悦终于一声嘹亮的吟叫，胳膊狠狠抱住萧轩，身体一阵痉挛。
　　萧轩知道张悦到了，而且她身体也没恢复多久，关上水龙头，爱恋的看着怀中的佳人。
　　张悦此刻面色潮红，媚眼眯着，小嘴一张一合快速娇喘，眼中闪着满足的光芒，不过她的脸上，也有一阵疲惫，刚才的激情，让她消耗了很多体力。
　　拿出毛巾将她身上擦干净，就要抱她回床上，张悦娇羞的看了眼萧轩道：“你还没到，你不再来一会吗？”
　　“你病还没全好，体力还不行，再来一会儿，我怕你吃不消。”
　　萧轩温柔说道。
　　“我怎么吃不消了？最多再来一会你不就到了吗？”
　　张悦说着又握住萧轩，就要朝丛林送去。
　　“每次至少我都能做一小时多，你确定还要来吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“啊！你骗人的吧。”
　　张悦闻言，惊讶的看着萧轩，这么猛烈还能一个多小时，萧轩体力真的这么好？
　　“骗你干嘛。”
　　萧轩笑了笑，抱着张悦朝屋里走去。
　　将她放在床上，就要离开，张悦一把抓住萧轩的胳膊，红着脸低声问道：“你真的不要了？我还能坚持一会儿。”
　　“你这身体不行，你好好歇着吧。”
　　萧轩揉了揉张悦的脑袋，这女人虽然已经三十了，不过保养的极好，现在刚受过滋润，脸色更加美艳动人，显得极为年轻。
　　“我听说如果男的这样憋着不解决，对身体不好。”
　　张悦有些担心的说道。
　　这个萧轩自然也懂，不过张悦的身体真的吃不消，只能去找隔壁的张茹了。


第七十八章 龙凤诀一重中期
　　“没事，忍一下就好了。”
　　萧轩笑道。
　　“你再来一会吧，我能忍住，而且我也……我也想……”
　　张悦低声羞红着脸说着。
　　往往女人越羞涩，就越能勾起男人的兴趣。张悦这句羞涩无比的话，成功的勾起了萧轩的欲望。
　　看着床上面色娇红，美艳如花的张悦，萧轩哪里受的住，坐在床上顺势朝张悦压去。
　　原本就泥泞的丛林，重新享受着丛林充实的感觉，嘴巴一张又叫了起来。
　　又是十分钟过去，张悦之前就丢过一次，这一次时间更快，浑身一紧，抱住萧轩不断的痉挛。
　　感受着萧轩依旧战意昂扬，张悦心知萧轩之前说能战一个多小时，确实不是骗自己。浑身无比躺在床上，媚眼如丝看着萧轩道：“小轩，我不行了，你饶了我吧。”
　　“知道吃不消了？”
　　萧轩戏谑的问道。
　　“等老娘身体恢复了，肯定和你大战三天三夜。”
　　说完这句话，张悦的脸越发羞红。
　　萧轩虽然剑拔弩张良久，不过张悦的身体确实有些虚弱，不适合继续做下去，萧轩只得起身。
　　看了眼萧轩腿间动人心魄的长度，张悦低声说道：“以后谁要嫁你，还不爽天上去。”
　　“嘿嘿，你好好休息吧。”
　　萧轩笑道。
　　“那你今晚还来吗？”
　　张悦羞红着脸问道。
　　“你这么累，今晚就不来了，明天再说吧。”
　　萧轩给张悦说了声晚安，便朝着外面走去。
　　刚推开门，萧轩便吓了一跳，只见门前竟然还站着一个人。
　　门前那人似乎也没想到萧轩会突然开门，惊得朝后一跳，萧轩定睛一看，一直躲在门前的，竟然是张茹。
　　此刻的张茹被萧轩开门惊得，要不是用手捂住了嘴，险些就叫了出来。
　　怕被张悦察觉，萧轩装作若无其事的走出去，关上房门后，拉着张茹的手朝东屋走去。
　　进了东屋，关上房门后，张茹便一脸暧昧的看着萧轩，促狭说道：“萧轩，你之前在悦姐房间做了什么？”
　　“什么都没做。”
　　萧轩一本正经的问道：“你刚刚怎么跑别人房间门口偷听，你咋有这爱好。”
　　“什么都没做？那我之前听里面的情况，可不像是什么都不做的啊？”
　　张茹看了眼萧轩继续道：“再说，这也不能完全怪我，我在房间里等你那么久，这加起来也都快半个多小时了，我能不出来找找你吗，刚才悦姐在房间里叫的什么那么大，我恰好听到了就在那听了一会儿。”
　　说道这里张悦脸也有些红：“小轩，你刚刚怎么搞悦姐的，她竟然叫的那么嗨。”
　　“她身体还没恢复，还能怎样？”
　　既然被张茹抓到把柄，萧轩也不再隐瞒。
　　看了萧轩一眼腿间的轮廓，张茹心中一跳，笑着问道：“这次你出来时间怎么这么短，不会还没解决吧。”
　　“是啊，这不我就着急来找你了吗？”
　　萧轩嘿嘿笑着，一把抱过旁边的张茹，双手顺着她衣服朝里伸去，很快就攀上了饱满的肥团。
　　将胸罩的扣子解开，萧轩抓着两片肉团在手里揉捏，柔软的感觉传来，让萧轩反应越发高昂。
　　在萧轩不断刺激下，张茹的呼吸越发急促，面色红润的看着萧轩，红唇朝萧轩凑去。
　　两人很快倒在床上，激烈的接吻。萧轩的两只大手完全压在张悦巨波上揉捏，张悦不自觉间拽下了萧轩的裤子。
　　不多会两人便相互纠缠在了一起，感受着体内越发充实，张悦情不自禁的叫了起来。
　　“小轩，你不是要帮我用豆蔻膏的吗，怎么还没给病人治疗完，就想着占便宜了？”
　　张茹酥声问道。
　　萧轩闻言停下身体，戏谑的笑道：“要不，先帮你治疗？”
　　张茹闻言忍不住白了眼萧轩，羞怒说道：“先干活！”
　　萧轩大笑一声，在张悦身上驰骋。一个多小时候，张悦早已瘫软在床上，嘴里胡言乱语着。
　　等到萧轩停下身体，张茹抱着萧轩娇喘道：“小轩，你真是越来越厉害了，你说我要是爱上了你怎么办？”
　　“估计你男朋友会满学校追杀我。”
　　萧轩笑了笑道：“怎么，你还想**啊。”
　　“去你的，我男朋友对我还不错，我跟他挺好的，再说我即便和他分了，你也未必要我对吧。”
　　张茹手指在萧轩胸膛上画着圈道。
　　“嘿嘿，君子不夺人所好，别人的老婆，我要是抢过来了，用着也不心安。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　嗔怒的看了眼萧轩，张茹说道：“你就喜欢吃这种野味，不用你负责的是吧。”
　　“这还不都是因为你太漂亮，你要是长得丑，我还不稀罕呢。”
　　萧轩笑道。
　　张茹闻言心中美美的，看着萧轩道：“你帮我用点豆蔻膏吧。”
　　萧轩点了点头，取出豆蔻膏的瓶子，蘸了点美人泥，在张茹紫色的葡萄上涂抹。
　　酥酥麻麻的感觉传来，张茹身体已经极为敏感，此刻又是轻声吟叫起来。
　　七八分钟的工夫，萧轩终于将张悦的胸和桃花洞都给涂抹了一圈。而在萧轩蕴含龙凤诀的大手推拿下，更是全身颤抖娇呼受不了。
　　被萧轩折腾了一个多小时，张茹也是累了，让萧轩哄了她一会儿，很快呼吸开始均匀，明显是睡着了。
　　看着熟睡的张茹，萧轩退出房间，朝着张悦房间走去，看到张悦也睡着了后，他才放心的回到东房，昨晚张芳睡过的那个房间，盘腿坐在了床上。
　　隐约间萧轩感觉丹田一阵饱满，静下心来引导着真气在体内流转。
　　龙凤诀本来就是男女双修的功法，算一算，萧轩已经不下和十个女人有过关系，体内吸收的元阴之气已经不少，萧轩每晚都打坐调息，早已到了龙凤诀一重初期的饱和点。
　　今天又和三个女人激烈交缠，体内淤积的元阴之气算是充沛，萧轩只感觉今晚运转龙凤诀的速度，要比以往要有力的多。
　　时间一分一秒的过去，天色逐渐变亮，当东方第一道黎明曙光滑破黑夜，一道紫气从东方而来，直接没入萧轩体内。
　　萧轩身体微微一震，只感觉原本有力流动的真气，如数灌输到丹田内，而原本的丹田，又比之前澎湃了许多。
　　一切发生的极为自然，如同水到渠成，和谐无比。
　　萧轩缓缓睁开眼睛，一道紫光从瞳孔中一闪而逝，逐渐恢复清明。
　　回忆着夜里发生的一切，萧轩急忙探查一**内真气，发现运转起来，要比以前要雄厚一些，心中狠狠一动。
　　自己已经达到一重中期了！
　　实力的更进一步，也就代表自己的医术，施展出的效果会更强一分。或许原本自己束手无策的问题，也会因为自己实力的提高去放手解决。
　　长舒口气，萧轩站起身，感受着体内比以往更加充沛的力量，以及身体更为轻盈，萧轩哂笑一声，穿好衣服来到院子里打拳。
　　把家族功法龙腾凤舞练了几圈后，萧轩长吐口气去冲凉。
　　洗好澡后都已经九点，看到两个女孩竟然都没醒，萧轩苦笑一声，犹豫了一下走进了张悦的房门。
　　走进一看，萧轩险些喷出鼻血。
　　只见张悦浑身**，****的躺在床上，双腿张开，丛林的景象看的一清二楚。而那两片肥团，显得极有弹力。
　　看着这张狂火辣的身体，萧轩吞了下口水退出了房间，他怕再多呆一会自己就忍不住，会强行把张悦给吃了。
　　关上房门后，萧轩走到东屋，去看看张茹怎么还没起。
　　推门一看萧轩又是一阵**，现在的女孩都不知怎么，都喜欢睡觉不穿衣服。
　　张茹此刻侧着睡觉，右侧的丰肉挤在床板上，显得极为诱人。大腿朝前抬起一只，**朝上，姿势无比**。
　　萧轩并未离开，他还要看看豆蔻膏的效果，是不是对每个人都有效。
　　走到张悦身边，看着那两片肉团上面，原本两枚黑紫色的葡萄，颜色掉了几分，虽然不是嫩红的颜色，不过看起来效果有了不小的改善，相信再来几次就可以变成**的颜色了。
　　又看了看丛林，那里的颜色也变浅了许多，萧轩满意的点点头。
　　看着没穿衣服的张茹，萧轩心中一笑，随即伸出手指朝张茹丛林寻觅而去。
　　仅仅几下原本干涸的丛林便有些湿润，张茹腿合拢一些，嘴里嘀咕着：“老公，不要弄了，让我再睡会。等我醒了，你想怎么干就怎么干，小茹都是你的……”
　　听着**十足的话，萧轩瞬间剑拔弩张，险些将张茹就地正法了。隐约间萧轩也有些庆幸，还好张茹呢喃的是老公而不是萧轩，如果到时候他男朋友如此**她，她嘴里要是叫着萧轩，那到时候所有事情都解释不清楚了。
　　“懒虫，现在都九点多了，你还不起，再不起我就直接进去了啊？”
　　萧轩玩心大起，回了张茹一句。
　　“不要嘛，待会再来，我待会好好伺候你。”
　　张茹迷迷糊糊的说着。
　　“好啊，那我待会让你来伺候我。”
　　萧轩闻言忍不住笑了起来。
　　听到笑声，张茹逐渐清醒过来，昨晚其实她睡得挺早，九点半多点就睡着了，现在早就休息够了。
　　缓缓睁开眼睛，看清楚眼前的人哪里是自己男朋友，而是萧轩那张脸。脸色一红，张口啐道：“你真坏，大清早的来作弄人家。”
　　说罢双手搅在一起伸了个懒腰，胸前坚挺的胸，随着这懒腰越发突出，看的萧轩眼睛一直，忍不住大手搭了上去。
　　早晨是人们性趣比较旺盛的时候，本来两人都不止一次的住在一起，张茹并没多少羞涩，被萧轩摸住后不仅没有拒绝，反而扭动着身体，似乎在迎合萧轩一般。
　　“对了，你看看你胸前的颜色，是不是变浅了许多。”
　　萧轩笑着提醒道。


第七十九章 激动的张茹
　　张茹来找萧轩最主要的目的就是求药，让自己黑紫色的葡萄和木耳，变成**的颜色。
　　听到萧轩的话，张茹急忙低头看去。当看到自己胸上的颜色后，眼也瞬间睁大，身体微微颤抖。
　　“真的变浅了，萧轩，真的有效果！”
　　张茹激动的叫道。
　　萧轩虽然知道张茹知道这个消息会高兴，不过张茹的反应剧烈程度，还是超过了萧轩的想象。
　　“好了，不就是这点小事吗，你看你咋激动成这样。”
　　萧轩笑着问道。
　　张茹刺客抱着萧轩，**紧紧贴在萧轩身上她也没有察觉，很快，两行清泪顺着脸庞流下。
　　“小茹，怎么了？”
　　看到张茹竟然哭了，萧轩急忙帮她擦着眼泪，边擦边安慰着：“颜色变浅了，不应该高兴点才对吗？”
　　“是啊，我是高兴，我就是激动哭的。”
　　张茹有些不好意思的抹着眼泪，不过眼泪还是止不住的落下。
　　萧轩也不强求让她平静，只是抱着张茹，轻轻拍打她的后背。
　　似乎萧轩可以给女人足够的信赖感与安宁感，在萧轩的拥抱下，张茹很快平静下来。
　　不好意思的看着萧轩，张茹小声说道：“小轩，你可不要笑话我啊，我就是太激动了。”
　　“又不是绝症，你看你激动的。”
　　萧轩笑着捏了捏张茹的鼻子。
　　“虽然不是绝症，但也很让人痛苦，你不知道这么多年我心里承受着多少痛苦。”
　　张茹回忆着自己的经历叹道：“之前的谈的几个男友，看到我的木耳是黑色的，都以为我不检点，对我都心怀芥蒂的恋爱，这种恋爱中时刻被怀疑的感觉，你不知道有多么痛苦。”
　　“而且去浴室洗澡的时候，别人看到我胸上面的颜色那么深，私下也会指指点点，害的我都不好意思去公共浴室洗澡……”
　　张茹将这么多年的经历一点一点的说了出来，听得萧轩也长吁短叹。
　　女人那里的颜色，有的颜色深也是天生的，并非是生活不检点。不过张茹这种情况，想来是天生加上不检点造成的。
　　这话萧轩并未说出口，而且抱着张茹拥入怀中，张茹安静的躺在萧轩怀里。
　　“你坏！”
　　萧轩只是抱着张茹没多久，大手又重新攀上了张茹胸前的软肉，手指在两枚珍珠上拨弄。张茹立刻娇呼一声，双颊酡红，如图西边的云彩，娇艳美丽。
　　“嘿嘿，颜色这么好看了，让我尝尝味道有什么不同。”
　　萧轩笑了一句，嘴巴一张将葡萄吞入口中。
　　“嘤”张茹娇呼一声，作势推了萧轩一把，无奈萧轩力气大，她这原本就无心的举动根本无法推动萧轩半下，在她半推半就下，萧轩和张茹很快在床上嬉闹起来。
　　在萧轩不断的刺激下，张茹躺在床上娇喘着，媚眼如丝看着萧轩，眼中充满了**。双手一用力，萧轩的大裤头子立刻被她拽下。
　　看着萧轩那剑拔弩张的样子，张茹眼中闪过一丝悸动与期待，酥声问道：“萧轩，是男人吗？”
　　“是不是你很快就知道了。”
　　面对张茹的挑衅，萧轩自然不会服输，身子朝着张茹压去。
　　感受着汩汩流出小溪的地方一阵充实，张茹也舒适的闭上眼睛。
　　一个多小时候，萧轩与张茹都停了下来，张茹羞红着脸看着萧轩，不确定的道：“小轩，我感觉刚刚做的时候，比以前更舒服了。”
　　萧轩闻言一愣，随即心中一喜，难不成是因为自己龙凤诀进入一重中期的原因？
　　“怎么个舒服法？”
　　萧轩笑着追问道。
　　“就是舒服嘛！”
　　张茹扭捏着不说话，仰头看了眼萧轩，又说道：“而且我发现你今天和以前相比，也有一些小小的变化，至于是哪儿变化的，又说不太清楚。”
　　“咋了？变老了咋的？”
　　萧轩揉着软肉问道。
　　“那倒不是，好像更有气质了，至于是什么气质又说不出来，反正挺招人喜欢。”
　　张茹抱着萧轩道。
　　萧轩虽然不爱慕别人的奉承，但千穿万穿马屁不穿的话毕竟是真的，是个人就会虚荣，这话听的萧轩很是受用。
　　“好了，现在都要十点了，你歇一会，待会起床吃饭。”
　　萧轩也感觉到了龙凤诀进入一重中期后的变化，那就是做完这种事后，身体也要比以前轻松一些。
　　穿好衣服来到了西屋，看了眼躺在床上的张悦，虽然没有穿衣服，不过眼睛却已经睁开。
　　看到萧轩进来，张茹下意识的找过薄毯盖住身子，羞涩问道：“你怎么又不敲门进来了。”
　　“我怕你没睡醒，敲门把你吵醒了我岂不是罪过。”
　　萧轩嘿嘿笑着，走到张悦床边坐下，看了眼张悦，张悦的脸色和之前相比，透露着更为明显的光泽，昨晚受到雨露，今天显得颇为光艳。
　　看着萧轩直勾勾的盯着自己，张悦心中更加羞涩，红着脸啐道：“你看什么看！”
　　“真的是越来越好看了。”
　　萧轩感叹道，这女人果然是人间**，尤其是隐约间透露的那种干练清爽，更为的迷人。
　　“昨天睡的好吗？”
　　萧轩轻声问道。
　　想到昨晚与萧轩疯狂的情景，张悦心中赧然，点点头道：“还行，睡得很香，刚刚才醒过来。”
　　“饿了吧，我去做饭。”
　　萧轩起身道。
　　“等待，我要上厕所。”
　　张悦伸出胳膊，示意萧轩抱自己去。
　　“好吧。”
　　萧轩将张悦身上的薄毯一掀，张悦的身体顿时显露出来。
　　虽然已经和萧轩缠绵了一次，不过这大白天的被萧轩看着身体，张悦心中还有些羞涩，低着头不敢去看萧轩，任由萧轩抱着自己身体朝厕所走去。
　　等到张悦解决完毕后，萧轩抱着张悦回西方。
　　“哇！悦姐，你竟然不穿衣服被萧轩抱着！”
　　萧轩刚进堂屋，东屋张茹住的房间门瞬间被打开，站在门口的张茹夸张的叫到。
　　张悦万万没想到张茹早不出来晚不出来，偏偏选择这个点出来，难道这妮子是自己的克星？
　　羞红着脸将脑袋埋在萧轩肩膀上，催促萧轩道：“快点进屋。”
　　看着鸵鸟心态的张悦，萧轩摇头笑了笑，抱着张悦进了屋。
　　“哇，悦姐，你说你和萧轩，究竟发展到了哪一步？昨晚你俩有没有干什么不为人知的事情？”
　　张茹在萧轩身后叫着，原本就心里有鬼的张悦，听得更为羞涩。
　　当萧轩将张悦放在床上后，张悦气呼呼的用拳头砸了砸床，不满说道：“那个小煞星，姑奶奶算是碰到克星了。”
　　萧轩闻言只是笑笑，揉了揉张悦的脑袋道：“反正都被看到了，不如大方一点的承认，你越想掩盖，她就调笑的越起劲。”
　　“你说的倒轻松，老娘可是羞涩小女郎。”
　　张悦故作纯情的说着，看的萧轩一阵无语。
　　让张悦在房间里穿衣服，萧轩出去做饭。
　　早饭萧轩做的很简单，只是一碗面条和一道小菜。不过在萧轩精湛的厨艺下，三人吃的津津有味。
　　吃过早饭后，萧轩开始练字，等到练完字后，萧轩带着两女在村子转悠。乡下的空气比城里要清新的多，两女很少来乡下，看着周围的景色也新奇的很。
　　看到一些熟人，萧轩笑着根他们打招呼，如此悠闲的场面，看的两女心驰神往。
　　“等以后我就要来乡下住，真安宁。”
　　张茹双手合十，轻声说道。
　　“等你真的在这里住个一段时间，你就想回城市了。”
　　萧轩笑了笑道，现在的人就这样，再好的地方，住的时间长了也感觉很烦躁。
　　“萧轩说的很对，在这里住惯了，就会发现这里不方便，就想回城市了。”
　　张悦点点头认同萧轩的想法。
　　接下来的两天，萧轩便和两女住在一起，每晚都会分别和她们肉搏一个多小时。张悦一直以为张茹不知道自己和萧轩的秘密，殊不知第一次的时候，就被张茹听的清清楚楚。
　　两天的时间弹指而过，张悦已经可以正常走路，而张茹**和桃花洞的颜色，都已经变得**。
　　张茹一共用了两瓶豆蔻膏，走的时候又带走了一瓶，本来萧轩不打算收钱的，毕竟这三天的时间，自己每晚都占人家的身体。
　　不过张茹并非那种爱占便宜的人，加上她家境确实不错，早在之前萧轩就说这药物配置价格不低，硬是要留五千块钱。
　　在萧轩好说歹说下，最终给了萧轩三千块钱，对萧轩道着谢，在第四天早晨，让萧轩送到了白山镇，坐上了去江陵市的汽车。
　　等到萧轩送张茹回来后，张悦抱着萧轩道：“现在终于没人打扰我们的二人世界了，以后我们每晚做什么，也不要遮遮掩掩喽。”
　　萧轩闻言心中一乐，自己和张悦的事情，张茹早知道的一清二楚。不过萧轩并不点破，笑着为张悦准备晚饭。
　　已经一个星期的恢复，在萧轩的悉心照料下，张悦的身体竟然初步的愈合，如果不是大量的运动，其他事情都可以做。
　　这一日，张悦坐在院子里，看着萧轩练完字后，轻声问道：“小轩，我身体恢复的差不多了，我想找个时间回去，我感觉我爸妈十分担心我了。”
　　萧轩沉吟一下，点头说道：“好，你也该回去了，在我这里，你爸妈肯定担心死了。”
　　“那我们什么时候回去？”
　　张悦看着萧轩问道。
　　“要不就明天吧。”
　　萧轩应道。
　　“不，再多呆两天，大后天走，我还有些舍不得你。”
　　张悦低下头羞涩说着，原本洁白的脸颊，也布上一层红霞。
　　看着美艳的张悦，萧轩心中一荡，将手机扔给张悦道：“那你给你爸妈打个电话，说你后天回去，省得他们天天挂念。”


第八十章 浴桶行针
　　张悦点点头，拨通了自己家里的电话。
　　电话很快就被接通，那边传来了一个颇有威严的声音：“喂，哪位？”
　　“爸，我是小悦。”
　　张悦大声说着。
　　“小悦，好你个丫头，在外面**快活也不要老爸了是吧？”
　　那边的话听到是张悦的声音，语气瞬间一转，变成了慈父模样。
　　“爸”张悦不满的说着：“什么叫**快活，你女儿差点壮烈牺牲，现在还是养伤阶段，哪有**快活……”
　　说道这里，张悦心中充满了羞涩，说实在的，她留在萧轩家里，不仅每天吃好喝好，每晚还和萧轩**几次，真真是应了父亲那句**快活。
　　“好好，你这是为国做贡献行了吧，听你口气心情不错啊，在那边怎么样，身体恢复的可好？”
　　只是调笑两句，那边的人立刻关心起张悦。
　　“身体都恢复的差不多了，我准备大后天回家。”
　　张悦说道。
　　闻言那边的人一顿，紧接着语气激动道：“好好，早点回来好，在人家那里也不方便。对了，你回来的时候，尽量把那个医生叫来，咱们得好好谢谢人家。”
　　“嗯，他说要送我回去了。”
　　张悦满意的看了眼萧轩。
　　“那就好，对了，你有没有告诉他我是做什么的？”
　　电话那边小声问道。
　　如果还是前几日，萧轩还真听不到这么小的声音，但实力突破到了龙凤诀一重中期后，这些话一字不漏的传入萧轩耳中。
　　萧轩将耳朵支起，想听听张悦到底有什么家庭背景。
　　“没有，我闲的没事说这个干嘛？”
　　张悦小声说着。
　　“没有就不要说，那老爸等你大后天回来！”
　　那边人大笑道，显然对于张悦要回家的做法很满意。
　　“嗯，好。”
　　张悦与自己父亲说了半晌，才将手机还给了萧轩。萧轩从两人的对话中，什么有用的信息也没听出来，只得苦笑一声，接过了手机。
　　就在这时，门外又传来一阵汽车声，萧轩和张悦扭头看去，发现齐环带着自己孙女来找自己。
　　“齐老来的真快。”
　　萧轩笑着迎出去。
　　“可不是嘛，知道你能治烟儿的病，这两天激动的都睡不好，这不大清早的就带烟儿来了。”
　　齐环笑着说道。
　　萧轩闻言说着：“齐老还要多注意自己身体。”
　　“这个知道，不过这两天确实高兴。”
　　齐环笑着跟萧轩进了屋。
　　给齐家爷孙与司机张德倒了杯水，齐环道了声谢后，张口问道：“小轩，不知道这次要怎么治疗？”
　　进来的时候，萧轩就一直打量齐烟儿的脸色。一个星期的恢复，让她的神色看起来更有光泽，眼中原本的颓色，也淡了很多，显然上次治疗的效果不错。
　　“看齐小姐的气色，上次治疗的效果很不错，不知齐小姐自己感觉如何？”
　　萧轩看着齐烟儿问道。
　　“感觉身体比以前轻松了很多，原本睡觉都睡得很浅，最近睡眠很香，精神状态也好了很多。”
　　齐烟儿也报着喜讯。
　　“那就可以进行下一步治疗了，齐小姐五脏虚弱，现在恢复的差不多，这次就要排除血液里的杂质。如果这次也成功了，后期只要调养的合理，痊愈不是问题。”
　　听到萧轩的话，齐环心中一阵激动，脸色红润道：“那好，不知小轩你什么时候开始治疗？”
　　“现在就可以。”
　　萧轩答道。
　　“上次我给你打电话要的药材，你们带来了吗？”
　　萧轩笑着问道，前两天他还专门给齐环打电话，让他准备一些药材。
　　“都准备妥当了，张德，去把药拿进来。”
　　齐环挥挥手道。
　　张德应了声是，快速跑到车里，拿出一个包裹出来。打开里面的东西，果然都是去毒用的药物。这些药物大多数都是普通药物，名贵的药物也就是何首乌而已。
　　“这次治疗和上次的方法，会有些不同，这次要先进行药浴。”
　　萧轩站起身走出门外，进了东房其中一个房间。
　　这个房间是杂物房，萧轩很少进来，不过每次进来都会将里面打扫一下，所以里面并不脏。房间墙角有一个大木桶，一米多高，一半半宽。
　　看着这个大木桶，齐烟儿眨着眸子好奇问道：“不会是让我进这里泡澡吧？”
　　“不错，就是进去泡澡，不过水有讲究，需要用药物配合。”
　　萧轩淡淡说着，一用力，便轻松将这木桶抱了起来。
　　看到萧轩抱着木桶朝外走，齐环和司机张德对视一眼，皆是发现了彼此眼中的惊讶与震撼。
　　这个木桶一看就是实木，这么大一块，至少也得一百多斤，萧轩竟然能够一个人不费多少力气，究竟这么沉的桶抱起来，这个年轻人不简单啊！
　　将木桶放在井边，打点水将木桶洗干净后，便朝着东屋抱去。
　　将木桶放好，萧轩将家里的大锅取出来，洗干净装满了水后，开始大火烧水。
　　随后萧轩取出药材，不断的研磨，全部研磨成粉后，找出小锅，添点黄酒在里面熬起来。
　　众人围着萧轩只是看着，不敢出言打扰，约莫十分钟，那一大锅水就煮开了。由于这次只是配置药液，并非是炼制丹药，所以耗费时间并不长，也就十几分钟的功夫，也被萧轩准备妥当。
　　将一大锅热水全部倒进木桶中，萧轩将药液全部倒入水中，原本的清水，顺便被药液染成天蓝色，上面散发着淡淡的清香，沁人心脾。
　　“不会就这样让我下去吧？”
　　看着这一锅沸水，齐烟儿害怕的说道。
　　“你要是愿意可以下去试试，反正我不敢。”
　　萧轩白了齐烟儿一眼，拿着大锅出去，装满了水继续烧，等到又一锅热水倒进木桶后，木桶里面的水也不少了。
　　萧轩提着一个水桶过来，缓缓将里面的凉水朝水里倒去，左手不断在木桶中搅拌试着水温。等到感觉水温差不多后，萧轩说道：“你们都出去吧，齐小姐，可以开始了。”
　　齐烟儿看了眼这天蓝色的水，虽然好看但上面依旧冒着热气。伸出小手试了下水温，小声说道：“还是有些烫。”
　　“烟儿，你都听小轩的，萧医生说什么，你就怎么做。”
　　齐环在一旁威严说道。
　　虽然爷爷平日对自己疼爱有加，不过真的严肃起来，齐烟儿也有些害怕，看到自己爷爷绷紧着脸，小声说道：“那爷爷你先出去，我听萧轩的话就是。”
　　看到孙女答应，齐环满意的点点头，扭过头看着萧轩道：“小轩，烟儿要是不听你的，你就出来告诉我，看我不收拾她。”
　　说罢齐环走了出去，萧轩将门反锁上，看着齐烟儿道：“好了，别郁闷了，快进来吧。”
　　齐烟儿看了眼萧轩，缓缓将身上的T恤脱掉，紧接着就是牛仔裤，不多会身上就****，胸前那两座饱满高耸的柔软地带，甚是诱惑。
　　“快进去吧，如果这次顺利的话，你的病就彻底好了。”
　　萧轩指了指木桶。
　　病痊愈的诱惑还是很大，闻言齐烟儿也不再犹豫，站在木桶旁边，抬腿朝木桶迈去。随着她腿的张开，桃花洞的景色一清二楚的映入萧轩眼中，萧轩只感觉体内邪火顿时冒了出来。
　　齐烟儿虽然外表看起来柔柔弱弱的，不过骨子里却无比坚强。颇高的水温传来，她也只是皱了下眉头，咬着牙缓缓坐在木桶中。
　　看着齐烟儿坚强的样子，萧轩点点头，嘴上赞叹着：“你可真够厉害的，我还以为要多费些周折呢。”
　　“我在这里面泡着就可以？”
　　适应了一下水温，齐烟儿皱着眉头看着萧轩问道。
　　“嗯，你只要坐在里面泡着就行。”
　　萧轩点头。
　　闻言齐烟儿脸色一红，瞪着萧轩啐道：“那你还呆在这里干什么？故意留下来看我身子占便宜吗？”
　　萧轩听后心知这妮子误会了自己，急忙解释道：“你坐在这里面不要做什么了，不代表我就没事了，我还要在水里给你扎针呢，你以为就这么容易的？”
　　齐烟儿闻言俏脸又是一红，小声嘀咕着：“谁让你不说清楚，什么时候给我扎针？”
　　“现在。”
　　说罢萧轩站在齐烟儿身前，开始脱上衣。
　　“你干什么？”
　　看到萧轩竟然脱起了衣服，齐烟儿惊呼道。
　　“给你扎针，当然也要和你一起进入桶里，要不然你让我再外面扎，力道或许使不上不说，万一扎错了穴位，你这病就治疗的前功尽弃了。”
　　萧轩在一旁说着事情的严重性。
　　原本被萧轩看光了身体，她就感觉很是羞涩，现在竟然要和这家伙共浴，活这么大她还是第一次和男人一起洗澡。
　　当萧轩将小内都脱掉后，齐烟儿红着脸，眼睛朝萧轩腿间看去。这一看不打紧，她的心狠狠的跳了一下。
　　“小轩，你这个东西怎么这么大，都快和我胳膊一样粗了。”
　　齐烟儿不好意思说着，心咚咚直跳。
　　萧轩笑着进入木桶中，取出针灸盒子道：“身体好就这样，你准备好了吗？准备好的话，我就给你行针了。”
　　“你开始吧。”
　　有了上次经历，齐烟儿知道萧轩虽然年轻，但一身医术十分了得。
　　萧轩听后也不怠慢，在水中行针还是第一次，不过实力进入了一重中期，行针起来也顺手很多，在水里行针，也并非难事。
　　银针顺着脚趾一直向上，很快两条腿上就布满了银针。看着下半身都已经施针完毕，萧轩站起身朝齐烟儿身边走去，嘴里说道：“我要给你上身行针，你坐着不要动，我把你身体朝前推一推，我坐你身后。”
　　随着萧轩向齐烟儿走去，那玩意也清晰的映入齐烟儿眼中，想闭上眼睛不看，不过还是好奇的睁开眼睛盯着。
　　“坐好了。”
　　萧轩说罢，手上一用力，一只手托着齐烟儿**，一手扶着她肩膀，将她朝前推了一点，留出一点点小空隙，萧轩也顺势坐了过去。
　　坐在齐烟儿身后，那剑拔弩张良久的东西，还是不可避免的碰在齐烟儿光滑的后背上。
　　感受着那东西碰到了自己，齐烟儿的俏脸更如西边的云彩，红透了半边天。


第八十一章 诊金五十万
　　身前就是佳人，嗅着齐烟儿身上传来的处子幽香，萧轩心中一荡。
　　强定心情，萧轩让齐烟儿躺在自己怀里，取出银针，朝着她身前的几处穴位封去。
　　不多时，齐烟儿的身前被萧轩封上了十六根银针。此刻行针已经完毕，萧轩闭上眼睛长舒口气。
　　“好了吗？”
　　齐烟儿问道。
　　“没有，还要给你推拿一番，促进你血液流动。”
　　萧轩深吸口气，体内龙凤就运转，手朝着齐烟儿大胸上压去。
　　“啊！坏萧轩，你肯定是故意占我便宜的，怎么又摸这里？”
　　突然被萧轩袭击，齐烟儿娇呼一声道。
　　萧轩听着齐烟儿的话，心也无比冤枉，自己虽然很想摸，但也没到故意去占便宜的地步，只得张嘴解释道：“这里是唯一没有扎针的地方，而且肉多，推拿几下有助于血液流动，等给你推拿完你就知道效果不错了。”
　　听到萧轩的话，齐烟儿不再辩解，本来心里就不知为何，对萧轩没有一点排斥，此刻萧轩不管是故意还是真的是治疗，都由萧轩去吧。
　　闭上眼睛感受着萧轩的大手在自己圆胸上游走，那不规矩的样子，让她心砰砰直跳，很快脸色越发红颜，呼吸逐渐急促起来。
　　而萧轩在齐烟儿的刺激下，更是剑拔弩张。躺在萧轩怀里，身体与萧轩紧贴，感受着萧轩的变化，齐烟儿自然知道那是什么，心狠狠的跳动几下，一股奇妙的感觉传来。
　　约莫五分钟的样子，齐烟儿再也忍不住，一声**的吟叫从小嘴中传来。
　　“忍不住就叫出来，没什么的。”
　　萧轩伏在齐烟儿耳垂说着，痒痒的感觉，顿时又刺激齐烟儿发出一道低吟。
　　约莫半个小时后，萧轩终于停下了手中动作，而此刻的齐烟儿，脸色的红润如要滴水，美艳无比，全身之前被萧轩摸的没有半点力气，只能瘫软在萧轩怀里。
　　感受着萧轩那传来的感觉隔着自己，齐烟儿更是心跳难耐。
　　“小轩，你都坏死了，哪有你这么给人治疗的。”
　　齐烟儿红脸啐道。
　　“我这么治疗，肯定是能给你治好的，再说这些也都是有治疗依据的，我也不是故意占你便宜。你随便找个人给你摸，肯定没有半点效果。”
　　萧轩为自己辩解着。
　　“好好，你有理了行吧？”
　　齐烟儿无奈的躺在萧轩怀里，张嘴问道：“现在治疗好了吗？”
　　“差不多了。”
　　“不用在摸胸了？”
　　齐烟儿俏皮问道。
　　“如果继续轻轻推拿的话，或许还会有点效果，当然，也可以不推拿。”
　　为了证明自己不是故意想占便宜，萧轩解释着。
　　看着齐烟儿不说话，萧轩以为她不需要，当下就要站起身来离开浴桶。
　　“等等，你继续吧。”
　　齐烟儿小声说着，说完便不好意思的低下了头。
　　萧轩闻言一愣，随机重新坐了下来，让齐烟儿继续靠在自己怀里，双手在她胸脯上不断捏着，很快齐烟儿嘴里又发出悦耳的莺啼。
　　齐烟儿被萧轩弄的浑身瘫软，手朝萧轩腿间握去，感受着长度，心也越发躁动。
　　“萧轩，我……”
　　“你怎么了？”
　　萧轩好奇问道。
　　“没什么，就是我感觉你这儿太大了，如果你和你女朋友做那事，你女朋友能不能受得了？”
　　齐烟儿红脸小声道。
　　“能不能受得了？根据医学的角度来看，我这个会很受女人喜欢。”
　　萧轩认真道。
　　看着萧轩认真的表情，齐烟儿噗嗤一笑，脆声说着：“你还真不知羞。”
　　“等你病好了，你准备做什么？”
　　萧轩问道。
　　齐烟儿低头想了想，随机说道：“我想上大学。”
　　“那好啊，现在的大学这么多，花点钱就能进去。”
　　萧轩说着。
　　“你在江陵市医科大是吧？到时候我就去找你。”
　　齐烟儿咯咯笑着。
　　“你在京城好好的，来这地方做什么，真是找罪受。”
　　萧轩笑着说。
　　“嘻嘻，我也不知道去哪儿呢，到时候听爷爷的安排吧。”
　　两人有一句每一句的聊着，看着原本天蓝色的水，颜色变淡了许多，而且隐约有些红色，萧轩闭上眼睛抽出一丝真气，朝着齐烟儿体内探测而去。
　　这探测一下，萧轩心中一笑，齐烟儿体内的毒素，已经被清除的差不多，日后只要好好保养，肯定会痊愈。
　　收回真气睁开眼睛，萧轩开始为齐烟儿取针。当萧轩站起身，齐烟儿看着萧轩那剑拔弩张的样子，脸越发羞涩。这个家伙的本钱，可不是一般的雄厚。虽然齐烟儿没有历经男女之事，不过一些东西还是有些了解。
　　等到齐烟儿身上的银针全部被拔出，萧轩笑道：“好了，你可以出来了。”
　　羞红着脸嗯了声，齐烟儿从水中站了出来。原本就高耸饱满的玉兔，由于被萧轩推拿良久，显得更具规模。
　　扭捏的并起双腿，萧轩看了眼那不断溢出的小溪流，并不点破，取过一条毛巾递给齐烟儿道：“把身子擦干净吧。”
　　微微点点头，将身上的水珠一点点擦去，羞红着脸，最终鼓着勇气问道：“小轩，你摸我的时候，感觉舒服吗？”
　　萧轩被问的一愣，看了眼早已羞赧无比的齐烟儿，心中笑道：“当然舒服，那里又大又圆手感那么好，以后想碰都没机会喽。”
　　齐烟儿闻言瞪了萧轩一眼道：“你还想再摸呢？你胆子可真不小。”
　　“嘿嘿，不小心把心里话说出来了。”
　　萧轩笑笑，也找个毛巾擦着身子。
　　齐烟儿毕竟年轻，脸皮尚薄，只是不断的瞥着萧轩腿间，并不敢直视。
　　似乎察觉到了齐烟儿的眼神，萧轩笑问道：“怎么，想看啊？”
　　“呸，谁想看你。”
　　齐烟儿红脸啐了口，扭过头去不去看他。
　　等到两人穿好衣服出去后，齐环立刻迎了上来，急切的看着萧轩问道：“萧医生，怎么样了？”
　　“已经无恙了，我给齐小姐开两个方子，每日一服，坚持半月后改为三日一服，如此再三次，便可痊愈。”
　　萧轩笑了声，找出纸笔，在上面刷刷刷开着方子。
　　闻言齐环身体一震，激动的看着萧轩，大声问道：“萧医生，你的意思是，烟儿的病完全好了？”
　　“只能算是初步痊愈，如果日后调理不当，还会有些小毛病，不过如果调理妥当的话，肯定会好的。”
　　萧轩笑着点头。
　　“你说如何调理，我都听你的。”
　　齐环急忙说着。
　　“也没什么好调理的，吃药要按时，而且每天要适量滋补一下进食，如果担心长胖的话，还要进行一些锻炼。”
　　萧轩说着。
　　齐环将萧轩的话一一记下，看着萧轩将方子折好递给自己，接过说道：“小轩，这分大恩，我齐环记下了。”
　　“齐老严重了，治病救人乃医生本分。”
　　萧轩急忙解释。
　　“小轩，看你是爽快的人，你说这次医药费一共多少，不要跟我客套。”
　　齐环说道：“治病给钱天经地义，不要再说其他虚话。”
　　萧轩闻言坐在沙发上，翘着二郎腿考虑自己要多少钱比较合适。虽然这些药材，大多数都是齐环自备的，不过再好的药材有了，没有自己的医术也是白搭。
　　这齐环明显不是普通家庭，想来也是不差钱。萧轩犹豫了一会儿，终于说道：“既然是萧老的友人，那这次的药钱就五十万吧。”
　　五十万对萧轩来说，依旧可谓一笔巨款，不过萧轩心中认定自己行医值这个价钱。
　　“好，明天就给你送来，你看如何？”
　　齐环笑问道。
　　“不着急，齐老为人还是信得过的。”
　　萧轩笑着点头。
　　一旁的张悦则是眉头一跳，这家伙的医药费，可是自己见过最高的了，人家一共就来了两次，就收了五十万元。也不知道萧轩把自己救下来，真的要收钱的话，又会收多少？
　　众人又客套了会，又到了午饭时间。
　　“我去买点酒菜回来吧。”
　　张德笑道。
　　“小轩，你会开车吗？”
　　齐环问道。
　　“会，怎么了齐老？”
　　“还是你去买吧，张德对镇上并不太熟悉，炒出来的菜未必好吃。”
　　齐环笑了笑道。
　　“好，那我去好了。”
　　萧轩接过张德手中的钥匙，朝外面行去。
　　“我跟你一起去吧。”
　　刚刚做完治疗的齐烟儿，只感觉浑身轻松无比，蹦跳着跟在萧轩身后。
　　“我也去。”
　　张悦可不想和齐环这老头子呆在一起，这老头子身上有着淡淡的威严，与自己父亲相比，似乎还有些气势，与其交谈，还是有些压力。
　　熟练的打开车，看着这辆奔驰，萧轩感叹好车开起来就是爽，比驾校那车可舒爽多了。
　　开着车朝白山镇走去，三人在车里也聊开了。
　　“你还会开车？我以为你这土鳖不会呢。”
　　和萧轩接触了几次，齐烟儿也看出来萧轩是个可以开玩笑的人。
　　“嘿嘿，在学校的时候学过。”
　　“你知道我为什么叫你土鳖吗？”
　　齐烟儿突然问道。
　　“难道是长得像？”
　　张悦坐在后面笑问道。
　　“咯咯，长得像是一方面，刚才要价的时候，我看萧轩迟疑了那么久，我以为会要一千万呢，结果就要了五十万。”
　　齐烟儿笑的花枝乱颤。
　　一旁的张悦闻言，心中狠狠抖动了下，作为一名优秀的女警，张悦自然可以看出齐烟儿来头很大。不过能轻描淡写的说出一千万，这人究竟得多大来头？
　　“一千万？给萧轩他能花完吗？”
　　张悦笑道。
　　“之前我爷爷和萧爷爷一起聊的时候，问了下萧爷爷这次诊金会有多少，萧爷爷说萧轩的医术在中医界属于大师级人物，我这样的病如果治好，最起码也得五百万的诊金。而且爷爷这么疼我，再多的钱也能花。结果小轩只要了五十万，真是让我……让我不知说什么好了。”
　　齐烟儿想笑，但又感觉不太合适，只得忍住了。
　　张悦听到齐烟儿的话，心中则是越发震撼，看着萧轩的眼神也变得有些心动。这样有才多金本钱雄厚，长相帅气脾气超好的男人，不就是女人心中的完美男人吗？


第八十二章 第一辆豪车
　　等到萧轩买菜回来，众人吃过饭后，在齐环千恩万谢下，终于离开了萧轩的家。
　　五十万的诊金，对现在的萧轩来说真的是巨款，所以他即便听了齐烟儿说，原本他们预计最少会花出五百万，也没有多少不满。
　　“小轩，他们可是要给你五百万，你只要了五十万，你怎么不多要一点？”
　　即便不是自己的钱，张悦心中也直呼可惜。
　　“如果你看病花五十万，是不是很多？”
　　萧轩好笑的看着张悦问道。
　　“嗯，巨款。”
　　“对你来说五十万是巨款，对我这个乡下的土鳖来说，五十万也是巨款，这样的钱既然我满意，能收到预期的价格，就应该高高兴兴，不要再去自寻烦恼想那五百万了。”
　　萧轩坦然笑着。
　　毕竟这钱不是自己的，张悦也无话可说，而且萧轩说的话也极有道理，张悦只是赞赏的看了眼萧轩，便低着头不再说话。
　　“烟儿，你刚刚说你和萧轩说过，我们预计医药费会超过五百万？”
　　齐环看着自己孙女问道。
　　齐烟儿闻言点头道：“嗯，不过萧轩似乎并不在意。”
　　将萧轩的话重复了一遍，齐环听的连连点头：“小轩这个人很不错，值得深交。”
　　一旁开车的张德，闻言胳膊不自觉的抖了下。老爷子是何许人也？京城响当当的老字号人物，影响力惊人，没想到竟然对一个乡村里的青年另眼相看，还说值得深交。
　　以后自己见了萧轩，一定要好好伺候着。能给齐环这种人物做司机的人，一个个自然都是机敏过人之辈，很快就意识到了萧轩的重要。
　　“爷爷，那五十万直接打他账号里不就得了，怎么还要亲自送来？”
　　车里，齐烟儿眨着眼睛问道。
　　“呵呵，他要五十万我就只给五十万？时间长了他心里肯定会有芥蒂。今天我让他开车去买菜，就是想知道他会不会开车，明天来的时候，直接送辆车来。”
　　齐环笑着说道：“小轩医术了得，值得深交，日后谁没有个三长两短？如果与他交好了，或许就多了一份保障。”
　　齐烟儿闻言点点头，与自己爷爷在那里盘算着送给萧轩什么车比较好。
　　第二天，萧轩练完字，陪着张悦在村子里走走。乡村的空气很清新，没有那么多烟尘与异味。张悦走在萧轩身边，心里竟然有着淡淡的悸动，仿若回到了青春少女时代。
　　村里的人也逐渐接受了这个漂亮女警，一些村里的人，见到两人并肩出来散步，也感叹真是郎才女貌，笑着打趣：萧轩，又带你媳妇出来溜啊？
　　每当有人这样打趣时，张悦虽然会脸红，但心里并不反感，反而心里很是羞赧，而且默许的接受是萧轩媳妇的称呼。
　　走了一圈，萧轩就看到两辆车朝自己家驶来。前面那辆车是齐环的车，而后面那辆车很新，应该是新买的。
　　暗自好奇又是谁来了，萧轩牵着齐烟儿的手，迎向了来到的齐老。
　　当发现从后面那个车子下来的人后，萧轩心中一愣，后面那辆车竟然是齐烟儿开的。
　　“车技不错啊，这小路都能开进来。”
　　萧轩看着齐烟儿赞叹道。
　　“那可不是，我都开好多年了。”
　　齐烟儿被萧轩夸，立刻得意起来。
　　“小轩，钱清晨打在你银行卡里了。”
　　齐环和萧轩寒暄几句，突然说道。
　　萧轩闻言拿过手机，看了看果然有一条银行来的消息，点开一看，上面果然是进账五十万元。点头笑道：“收到了，齐老，钱都转过来了，怎么你还亲自跑一趟，不知齐老还有何事？”
　　“其实也没多大的事，老头子我知道你不缺钱，给你太多的诊金，反而显得俗套，你开口要五十万，我们也没多给。看你这么大的人了，还没有个代步的工具，后面那车，就当是个礼物送给你吧。”
　　齐环笑着说道。
　　萧轩虽然没有车，但并不代表他不喜欢车，平日没事的时候，他也会在网上浏览一些网页，看看有什么豪车。后面那辆车，如果自己没有看错，明显是新款的奥迪R8 Exclusive Selection。这车的价值，市场价就要一百万朝上，如果再改装一下，价格还会更高。
　　而一旁的张悦，更是直接张大了嘴巴。长期做女警这行，对于社会上各种车辆的品牌，她是了如指掌。这等豪车，就这样轻而易举的送给了萧轩，一瞬间她这个外人都感觉颇不真实。
　　“这怎么使得，无功不受禄，平白无故拿了齐老的车，我心里不安稳。”
　　萧轩摇摇头拒绝。
　　看到萧轩竟然不答应，眼中闪过赞赏的同时，齐环也有些着急。
　　“小兄弟，这怎么是无功不受禄？你治好了烟儿的病，这就是大功。况且咱们之间，也没什么好客套的，我把你当自己孩子看才送你车，长辈给晚辈一些小礼物，还不很正常吗？”
　　齐环耐心解释着。
　　“就是，你说你一个大神医，连个像样的交通工具都没有，说出去丢不丢人？”
　　齐烟儿在一旁俏皮的说道。
　　张德看到齐环给自己打眼色，也张嘴帮衬道：“小轩，齐老给你你就收着，没什么好客气的。男人有辆车，那还不是很正常？”
　　众人不断的劝说，萧轩最终苦笑道：“既然如此，再不接受就是不识抬举，那我也不客气。”
　　看到萧轩答应，齐烟儿满意的将车钥匙递给萧轩。
　　“既然你们亲自来了一趟，也不能让你们这样回去，这个是美人泥，还剩的一瓶，就给烟儿吧。这个是给齐老和张叔的。”
　　萧轩进入卧室，从屋里取出三个瓶子分别递给三人。
　　“这个是什么？”
　　齐环拿着手中的瓶子好奇问道，张德也满眼好奇。
　　萧轩闻言伏在齐环和张德耳边道：“就是那天我给韩信的大补药，对身体有帮助，而且没副作用。”
　　齐环闻言老脸微红，不动声色的收下后道：“那就多谢小轩了。”
　　对于这药，齐环之前就想求一颗。他年纪已经不小，身体毕竟不如壮年，此刻萧轩能主动送出，也是个意外之喜。
　　众人吃过午饭后，齐环带着张德和齐烟儿离开，留下了一辆黑色的奥迪R8。
　　“这可真够豪华的！”
　　等到齐环等人走后，张悦围着车不断打量，一副土鳖的样子。
　　萧轩虽然好点，不过眼中也流露着喜爱之意。这款车造型不错，性能卓越，着实是辆豪车。
　　“这车牌号，竟然是521！齐老爷子这次，可真是花费不少心思。”
　　作为警察，自然之道这样的车牌多么难弄。
　　萧轩看了眼上面的车牌，果然是521三个数字，心中也是一喜。萧轩虽然看起来比较稳重，但毕竟还是年轻，有着小小的虚荣，有着如此拉风的豪车，开出去确实有面子。
　　“好想坐上面溜达几圈。”
　　张悦一屁股坐了进去叹道。
　　“想溜明天就开这车送你回家。”
　　萧轩笑道。
　　“真的，你确定？”
　　张悦眼中闪过惊喜的光彩。
　　“当然，骗你干嘛，正好试试这车到底好不好开。这里都是泥路的，开着也不舒服。”
　　萧轩笑道。
　　张悦闻言点点头，和萧轩捣鼓了一会这车子，便回房间去了。
　　一天的时间匆匆而过，今天为骆影推拿完后，萧轩笑道：“小影，这两天我要送悦姐回家，如果你还去摘水润草的话，回来就泡在桶里一小时，然后拿到屋顶晒，如过是晴天一天就收起来，如过是阴天就晒两天收好。”
　　“明天就走了吗？”
　　被萧轩推拿过的张悦，脸色红润娇喘说道：“那我帮小轩哥晒，你放心送悦姐回家吧。”
　　萧轩点点头，让骆影洗完澡后，让其回家去了。
　　想到明天就要离开，张悦看着萧轩的眼神颇为不舍，虽然萧轩答应要送自己回家，但到了自己家后，自己肯定要和萧轩分别。
　　一把抱着萧轩，张悦心中百般滋味，经过短短十天的相处，眼前这个比自己小九岁多的小男人，竟然在自己心里留下了一丝影像。
　　张悦心中也很奇怪，萧轩这家伙明明比自己要小这么多，自己在他身旁的时候，心里竟然无比安宁，显得极有依靠。
　　自己不会爱上他了吧？当这个想法在脑海闪过时，张悦也吓了一跳。她也有自知之明，自己都三十岁了，年龄就是两人之间巨大的鸿沟。
　　感受着张悦胸前两座饱满的**贴在自己身上，两枚樱桃都有些硬，萧轩心中一荡。扭过身伸出大手，朝着张悦身上摸去。
　　在萧轩的作弄下，张悦很快就面红耳赤，娇喘吁吁，全身酥软躺在萧轩怀中。
　　将张悦抱到床上，在张悦身上摸索寻觅，张悦红着脸啐道：“只顾得摸，也不知道把衣服去了。”
　　不待萧轩有所动作，张悦竟然自己迫不及待将身上的衣服解开，两座含有惊人弹力的肉团瞬间跳了出来。
　　萧轩看着眼前的景象眼睛一直，一低头朝着两座饱满的软肉压去。在萧轩的作弄下，张悦终于忍不住轻声低吟起来。
　　“萧轩，快点来，我要。”
　　张悦急促叫道。
　　这句话如图导火线，顿时将萧轩点燃。将张悦衣服全部解开，将自己衣服也脱掉后，便朝着张悦身上压去。
　　虽然都和萧轩一起做这是一星期了，依旧感觉颇为充实，在张悦一道**的叫声中，两人很快亢奋起来。
　　一个多小时候，两人终于停了下来。萧轩看着身下的娇人，面色酡红如同醉酒，娇喘吁吁媚眼如丝。不禁笑道：“悦姐，你可真厉害啊。”
　　“去你的，哪有你这牛犊子厉害，就知道作弄人家。”
　　红着脸啐了萧轩一口，抬起小拳头想捶打下萧轩，但想到即将就要分别，原本的嗔怒顿时消散的无影无踪，取而代之的是无限的柔情。


第八十三章 张悦回家
　　第二天一早，萧轩缓缓睁开眼睛。清醒过来后，萧轩看着如同章鱼一般缠着自己的张悦，嘴角微微一笑。
　　这几天的相处，在张悦的强烈要求下，萧轩每天干脆直接和张悦睡在一起。也幸好萧轩早就学会用任何姿势修炼功法，这几天的内力并未落下。
　　或许是因为自己夜里运转了龙凤诀，才导致张悦被自己气息吸引缠着自己。看了眼此刻的张悦，脸上还挂着一丝满足的醉人笑容，好像还沉浸在昨晚疯狂的**中。
　　本来清晨人们**就很旺盛，一个娇滴滴的大美人抱着自己，萧轩顿时感觉身体燥热。一双大手不自觉的朝着张悦**压去，柔软的感觉顿时传入手中。
　　在手中把玩了几分钟，依旧未醒的张悦呼吸却急促了很多，萧轩笑了笑嘴巴一张，将一颗葡萄含入嘴中。
　　在萧轩如此几分钟后，睡梦中的张悦竟然轻声吟叫起来。萧轩听的邪火更为旺盛，身子一翻直接将张悦压在身下。
　　“小轩，你大早上的……”
　　醒过来的张悦就要啐萧轩几口，不过很快传来的快意让她硬生生的将接下来的话，变成了一道**的吟叫。
　　一个多小时候，张悦躺在床上大口的喘着气，脸色如同鲜花般，娇艳欲滴，煞是美丽。
　　“小轩，你送我回家后，就直接回来吗？”
　　张悦躺在萧轩怀里问道。
　　“怎么，你爸妈还要留我住啊？我一个陌生男人跑你家去，这太不方便了。”
　　萧轩笑道。
　　“有什么不方便的，再说人家这几天都感觉……都感觉离不开你了。”
　　张悦声细如蚊小声说着，说罢头深深的埋在萧轩胸膛上，脸上一阵滚烫。
　　萧轩听着张悦露骨的表露心迹，心也微微一荡，柔声说道：“着啥急，来日方长，以后或许什么时候就见面了。再说悦姐你这么漂亮，以后找个男人还不是轻而易举的事情，到时候你有老公了，或许就不想我了呢。”
　　张悦闻言心中有些黯然，萧轩说的很有道理，自己很漂亮，这么多年追自己的人也有不少，自己确实有挑男人的资本，不过萧轩这么优秀，以后在他身边的女人又岂能少？
　　几日的相处，就连张悦都没意识到，萧轩竟然占据了她心的一部分。
　　毕竟都已经三十岁，对人事都已了解，知道感情不能强求，只是默叹口气，两片红唇朝着萧轩嘴巴印去。
　　两人在床上又缠绵了一个小时终于分开，起床后在院子里简单打几次功法龙腾凤舞，便洗个澡为张悦做早饭。因为要送张悦回金陵市，所以萧轩并不练字。
　　吃过早饭后，看着张悦要离开，萧轩心中竟然闪过一丝不舍，也不知道是对张悦有了些感情，还是只是遗憾缺少了同床的人。
　　张悦并没有什么东西要收拾，除了那三套衣服外，就没有了其他。
　　“走了。”
　　看着萧轩呆看着自己，张悦笑着说道。
　　“悦姐你等下。”
　　萧轩说罢，找到了一个盒子，里面还有最后一瓶美人泥和几瓶豆蔻膏。
　　萧轩把美人泥和豆蔻膏各拿一瓶递给张悦，笑着说道：“这两个送你。”
　　“我……我不要。”
　　虽然眼中闪过渴望的光芒，不过张悦依旧摇摇头，虽然不知道豆蔻膏是什么价格，但是上次萧轩把美人泥卖到五十万一瓶，她也能猜出豆蔻膏价值肯定不菲。
　　“这次是我送你的，就当是分别的礼物，再说，你都跟我睡过了，就是我的女人了。”
　　萧轩嘿嘿笑着，将两瓶药膏塞入张悦的行李中。
　　本来还想拒绝的，但听到萧轩说跟他睡过就是他的女人，如此霸道的话竟然让她感到无比温馨，不过性格骄傲的她，假装不在乎道：“呸，谁是你的女人，这两瓶药膏我不给你了，我也没钱给你。”
　　看着张悦霸道的样子，萧轩哈哈一笑，看了看没有其他东西要收拾的，便收拾一下，带着张悦来到车里。
　　系好安全带后，萧轩心中也有些激动，这么多年，除了驾校那破车，他几乎没怎么开过其他的小汽车，现在终于可以开自己的车大展身手了。
　　熟练的发动车子，挂档后带着张悦在小路上行驶。
　　“豪车就是好啊，真舒服。”
　　张悦坐在车里感叹道。
　　萧轩笑着点点头，确实和驾校的车比，有着云泥之别。
　　“呀，萧轩，这是谁的车？”
　　当萧轩开车到村口时，早就注意这车的张慧翠，看到开车的竟然是萧轩后，立刻惊讶问道。
　　“这是我的。”
　　萧轩停下车笑道：“给别人治病，那个人有钱，没给我多少钱，就直接送我辆车，这不我开车送悦姐回她家。”
　　“啥？你给别人看病，人家就送你个小轿车？”
　　张慧翠虽然打扮比较时尚，不过并不认识什么是奔驰，在她心中能开的起小轿车的人，哪个不是富人？
　　“是啊，要不然我哪来的钱买车。”
　　萧轩笑着道。
　　“你可真有本事，行啊，现在好歹也算是有车有房，以后娶老婆更方便了。”
　　张慧翠大笑道。
　　“哪有什么本事，以后能找个和张婶一样的老婆，我就心满意足了。”
　　萧轩说道。
　　听到萧轩的话，虽然没有多么赞美，不过听起来就是舒服。张慧翠心里美滋滋的，暗道萧轩有眼光，笑着说道：“行，那你先送你悦姐回家，等你回来了，也开车带俺溜达溜达。”
　　“这还不是小事，等俺回来了，你要去哪俺都开车带你去。”
　　萧轩与张慧翠寒暄半晌，才开着车朝镇上走去。
　　萧轩虽然没开过多少次车，不过开车很稳，并不像个新手。这车性能很好，跑起来很快，短短二十分钟，萧轩就来到了没人的公路上，而他一踩油门，将车速提了起来。
　　“悦姐，你家里都有谁？”
　　萧轩问道。
　　“我爸我妈，其他就没了。”
　　张悦说道。
　　“你也没兄弟姐们？”
　　萧轩有些好奇。
　　“没，当时计划生育严，而且我爸妈都工作，谁要有两个孩子以上，对工作有影响，谁敢多生？”
　　张悦苦笑道。
　　萧轩点了点头，继续问道：“你爸妈都是干什么的？”
　　“我妈在一家公司做经理什么的，我爸在政府部门上班。”
　　张悦简单说道。
　　“那你家庭还不错嘛，到你家让你爸妈把医药费结了。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“怎么，本小姐这几天陪你还不够医药费？呸呸呸，你才是小姐，本姑娘陪你睡了这么多天，你该倒找我钱。”
　　张悦快速说着。
　　“怎么，我就算去市区找那个，一晚上也要不了多少钱吧。”
　　萧轩笑着调戏张悦。
　　“去死，你竟然把我和小姐比，老娘杀了你！”
　　张悦怒气冲冲的将小拳头砸在萧轩身上，萧轩立刻求饶。
　　“大小姐，账两清了还不行吗，你别闹了，到时候出了车祸你毁容了我可不管。”
　　听到萧轩的威胁，张悦也停下来，作为女警自然知道开车嬉闹的危险。坐好后依旧怒气不消，嗔怒说道：“再把我和小姐比，我就揍你。”
　　由于走的高速，而且车子比较好，原本萧轩预计要五六个小时，结果只是三个半小时，就到了金陵市。
　　看了看太阳，才中午偏西点，拿出手机看了下时间，显示着十二点四十分。
　　将车子找个高速口下去后，便朝着金陵市市区行去。在这里做女警数年，这里的地形了然于胸，在张悦指点下，很快萧轩便在一个小区门口停下。
　　这个小区处的位置不错，不远处有座公园，后面有一条河，风景看起来不错，空气算是清新。
　　将车子停好后，萧轩提着路上准备好的礼物，朝着家里走去。
　　执行任务险些殉职后，张悦已经半个月没回家，原本以为自己再也回不来了，再次走进熟悉的小区，张悦心里竟然颇为激动。
　　跟萧轩走到电梯，按了四楼键钮，随着电梯上升。
　　张悦家门牌号是401，走到家门口后，张悦按了下门铃。
　　“谁啊？”
　　屋里传来一道女人的声音，声音慵懒，透露着一丝富贵。
　　“夏经理，我是小王啊。”
　　张悦压着嗓子说话，声音竟然和以前没有半点相似。
　　屋里的人显然被张悦的声音糊弄过去，很快传来一句：“好的小王，我这就给你开门。”
　　十多秒钟的时间，门把手传来咔嚓轻微的开门声。张悦的手因为紧张，紧紧捏在一起。
　　“哗”门被打开，里面出现了一位中年女人。这女人看起来保养的很好，皮肤白皙，眼睛丹凤，身材并不臃肿，反而性感无比，又显得雍容端庄。
　　张悦和这女人相比，也有着一些相似之处，想来就是张悦的母亲了。
　　“妈。”
　　张悦小声叫了一声。
　　“悦儿！你回来啦？”
　　美妇大声叫了一声，双臂一张迎了上来。
　　张悦朝着美妇怀中扑去，虽然已经三十岁，但此刻仍像一个没长大的孩子。
　　“你这死丫头，可回来了，还说是小王，故意找你妈的乐子是吧？”
　　两人相拥一会儿，美妇平静一下心情啐道。
　　“哪有，我这不是想给妈一个惊喜吗。”
　　张悦俏皮的笑着。
　　“对了，这个是……”
　　美妇意识到旁边还有个人，打量着萧轩问道。
　　“这是萧轩，就是救了我的那个人，医术很高明。”
　　张悦想到自己一时激动，竟然将萧轩忘在一边，急忙不好意思介绍着。
　　“萧轩，这是我妈。”
　　张悦指着美妇道。
　　“阿姨你好，我是萧轩，你叫我小轩就好。”
　　萧轩打着招呼。
　　“你叫夏媛媛，你叫我媛媛姨或者夏姨都行，这次多亏了有你，快进屋里来坐。”
　　知道这年轻人是自己女儿的救命恩人，夏媛媛急忙招呼着。


第八十四章 尴尬的杨芬
　　来到张悦家里，萧轩打量着周围的摆设。张悦家挺大，至少有二百平方。在江陵市这寸土寸金的地方，能有这样的房子，想来张悦家庭很有钱。
　　这里的布置并不奢华，给人一种很和谐自然的感觉。家具实木的居多，看了看房间，有一书、三室、一厨一卫。
　　夏媛媛招呼萧轩坐下，眼角不时打量着萧轩。原本看萧轩身上的穿着打扮，她心里还有些看轻，那身上的衣服连个牌子都没有，看起来一身上下，绝对不超过二百块钱。
　　不过再仔细看着萧轩，虽然穿着打扮很普通，不过眼神很清澈，似乎极为镇定。来到自己家里，并没有多少拘谨，显得极为大方。
　　给萧轩泡了杯茶，夏媛媛笑道：“这次还要多谢小轩，你可是我家的恩人。”
　　“治病救人天经地义，我是一名医生，自然要尽到医生的本分，媛媛姨不要太客气。”
　　萧轩笑着说道。
　　“我就这一个宝贝女儿，对你来说或许没什么，不过我要是失去了，那还不伤心死。”
　　爱怜的看了眼张悦，夏媛媛轻声说着。
　　“妈，我不会离开你的，你可别担心。”
　　张悦轻声说着。
　　“好，不离开就不离开，只是你这么大了，也该再找个人家了。”
　　不满的看着张悦，似乎对张悦的终生大事很是头疼。
　　“小轩，你现在做什么，就只是在村子里当医生？”
　　夏媛媛好奇问道，这个看起来颇为年轻的青年，竟然救了自己女儿，想来是自己女儿只是轻微的昏迷过去，碰巧被这小子救活了才对。
　　“我现在大三放假，开学就大四了。”
　　萧轩说着。
　　“你现在还上学？你今年多大了？”
　　闻言夏媛媛惊讶问道，原本还以为是个乡医，没想到还是个大学生。
　　“今年21。”
　　萧轩答道。
　　“这么年轻就有这么高明的医术，真是前途无量啊。”
　　夏媛媛张口赞叹道。
　　“可不是嘛，人家大学还没毕业，几天的功夫就赚了几百万，可比我辛辛苦苦做警察强多了，真是人比人气死人。”
　　想到萧轩那轻轻松松赚钱的样子，张悦四脚朝天躺在沙发上，直叹人的命运不公。
　　“几百万？真的假的？”
　　夏媛媛瞪大眼睛惊问道。
　　“这还有假，我亲眼所有，对不对啊萧轩？”
　　张悦碰了碰萧轩胳膊问道。
　　萧轩苦笑一声，点头应道：“侥幸而已，碰巧遇到了几个有钱人。”
　　短暂的惊讶后，夏媛媛心中了然，怪不得看萧轩的气度，要比普通年轻人相比要沉稳平静许多，原本还是个深藏不露的有钱人。如此年少就如此朴素，而且多金，这样的男人真算是**。
　　想着想着，夏媛媛心里直叹可惜，要是萧轩年龄再大点，或者自己女儿年龄再小点，或许两人之间还能凑一对呢。
　　三人在家里不断的聊着，萧轩虽然年轻，但看书很多，自己爷爷小时候也经常给自己讲很多方面的知识。虽然夏媛媛家境不错，见识颇广，不过萧轩也谈吐非凡，让夏媛媛另眼相看。
　　“好了妈，你就别跟问女婿一样问萧轩啦，今天中午吃什么？你女儿都饿死了。”
　　张悦看了看时间都已经一点二十了，肚子确实有些饿。
　　“对了，我还没做饭呢，你俩先聊着，我去厨房做饭。”
　　暗道自己失礼，客人来了竟然不招待饭菜，夏媛媛急忙朝厨房走去。
　　“小轩，你跟我来看看我房间。”
　　张悦拉着萧轩的手，朝她的卧室走去。
　　推开卧室的门，萧轩看着四周，张悦的房间适中，床桌椅衣柜都是实木家具，颜色大多是暖色调，显然张悦心中也有着很温柔的一面。
　　将房门反锁上，张悦一把将萧轩推倒在床上。坐在张悦的大床上，柔软无比，萧轩不禁感叹张悦这床，要比自己的床舒服多了。
　　“怎么样？我房间不错吧？”
　　张悦揽着萧轩问道。
　　“不错，挺好的，你家真大，你可真是名副其实的富二代啊。”
　　萧轩笑道。
　　“去你的，我家又不富。”
　　张悦白了萧轩一眼，忽然嘴角一翘，站起身来，开始解身上的衣服。
　　萧轩瞪大眼睛看着张悦将自己身上的连衣裙脱掉，那性感玲珑有致的身材，顿时显露出来。
　　萧轩看着眼前的佳人笑道：“怎么，诱惑我吗？”
　　张悦并不说话，从自己的衣柜中找出一套衣服穿了起来。很快一身警服便被张悦穿在身上，萧轩的眼睛瞬间瞪圆。
　　虽然知道张悦是名警察，不过张悦穿起警服，竟然是如此有气质。原本脸型就流畅的张悦，穿上警服后显得英姿勃勃，干练无比。
　　将身上的衣服穿得整整齐齐后，张悦朝着萧轩啪的一声敬个礼，然后缓缓解开衣服扣子。顿时，里面雪白的景色露出大半，粉色的胸罩也完全的暴露。
　　衣衫不整下，此刻的张悦气质迷人，看的萧轩心中躁动无比。
　　一把拉过张悦，萧轩的大手在张悦身上摸索起来。经过这么多天的经历，萧轩再也不是胸罩也解不开的纯洁少年，熟练的将胸罩扣子解开，那两股饱满澎湃的肥波，顿时被萧轩捏在手中。
　　别样的诱惑挑战着萧轩的神经，而在萧轩的摸索下，张悦的脸逐渐酡红，很快便如玫瑰，娇**人。
　　娇喘着伸出手朝萧轩腿间摸去，缓缓拽下萧轩的裤子，萧轩那剑拔弩张的样子也完全暴露出来。
　　“在你家里可以吗？”
　　萧轩附在张悦耳边轻声问道。
　　“我不知道，我可以，不过我怕我妈做好饭后叫我们，你来不及解决。”
　　张悦妩媚的看了萧轩一眼道。
　　“那就能到哪一步就到哪一步吧。”
　　萧轩闻言顾不得其他，将两人身上衣服都脱掉后，朝着张悦身上压去。
　　那充满的感觉传来，张悦忍不住轻吟出来，十几分钟后，张悦身体一僵，抱紧了萧轩身体痉挛着。
　　无力的躺在床上配合萧轩，媚眼如丝任由萧轩在自己身上胡作非为。又过了十多分钟，夏媛媛慵懒的声音传了进来：“小轩，小悦，出来吃饭了。”
　　“我妈叫我们呢。”
　　张悦推了推萧轩道。
　　萧轩无奈的冲刺两次，便从张悦身上爬了起来。
　　“你们在里面干嘛呢？”
　　夏媛媛的脚步声向着这边走来。
　　“研究东西呢，你等一下，马上出去，两分钟。”
　　张悦假装不耐道。
　　打扫干净身体，两人穿好衣服走了出来。虽然张悦假装脸色平静，不过那醉人的酡红却未完全褪去。媚眼如丝，看起来极为妩媚。
　　久经人事的夏媛媛，自然看出了自己女儿不正常，好奇的看了下两人，张口问道：“小悦，你脸色怎么了，不舒服吗？”
　　“哪有，难道是饿的。”
　　张悦说了句。
　　“去你的，饿能把脸蛋饿红啊？”
　　眼神复杂的看了眼萧轩，夏媛媛问道：“你们在屋里做什么呢？”
　　“切水果。”
　　萧轩轻声说道。
　　张悦闻言眼睛一亮，心中对萧轩的机智佩服的五体投地，当下急忙点头道：“嗯，刚刚和萧轩比赛切水果呢，就是手机游戏。”
　　“手机游戏？什么手机游戏？还把你累成这样？”
　　夏媛媛好奇问道。
　　“就是手指在手机屏幕上滑动，切开上面的水果。”
　　萧轩将自己手机拿出来，就要找出那款游戏，结果悲剧的发现，这个山寨手机前些日子抽风，竟然自动恢复了出厂设置，所有软件都不见了。
　　尴尬的将手机揣回兜里，萧轩若无其事的坐在饭桌上，看着上面四道菜笑道：“媛媛姨真是好手艺，这饭菜都赛过大厨了。”
　　原本还想问那手机游戏的事情，突然听到萧轩夸自己，夏媛媛立刻笑道：“哪有，只是做的时间长了，比较熟练罢了。”
　　夏媛媛做饭不错，虽然和萧轩相比相差了许多，不过算是个合格的居家女人。
　　“妈，你做饭没有小轩好吃哟。”
　　张悦坏笑一声道。
　　“怎么，小轩还会做饭？”
　　夏媛媛惊讶的问道。
　　“小时候家里没什么人做，我就学了几手，都是对付着自己吃，和媛媛姨比差远了。”
　　萧轩谦虚道。
　　夏媛媛并不在这个话题上计较，四菜一汤还算丰盛，三个人围坐在桌子上吃饭。
　　吃过饭后，三人坐在沙发上继续聊天，约莫半个小时，门外传来一阵门铃声。
　　“你们等下，我去开门。”
　　夏媛媛说着，走到房门口开了门。
　　“杨芬，你今天打扮这么漂亮来我家串门啊？”
　　打开门后，夏媛媛立刻笑道。
　　“漂亮什么啊，都快四十了。”
　　门外传来一道娇滴滴的声音，完全不像是快四十的样子。
　　“这还不漂亮，怎么，专程来我家的啊？”
　　夏媛媛问道。
　　“可不是嘛，刚从市里美容院回来，可把我气死了。半个月前我听说那里有推拿丰胸，说好的半个月就有卓越的效果，结果半个月过去了依旧没有半点起色，最后还怪罪我期间有行房行为，什么破地方。媛姐，我看你都五十多了，看起来还是三十多岁的样子，胸还这么挺，今天你可得好好给我讲讲你怎么保养的。”
　　那娇滴滴又带着强烈愤怒的声音传来，听的张悦和萧轩一呆。
　　张悦脸也有些红，来人她知道是谁，就是邻居杨芬，比自己大七岁，不过自己得叫她姨。
　　“哎呀，你声音小一点会死啊。”
　　夏媛媛和杨芬关系明显不错，此刻羞恼说道。
　　“怎么，你还会害羞啊？不会怀春了吧？”
　　杨芬咯咯笑了声，扭身走到了客厅。
　　由于门前有个一米多的墙挡着，杨芬还以为她家没人。当她看到沙发上竟然坐着两人，都颇为尴尬的看着自己，饶是她脸皮厚，此刻老脸也是一红。
　　“小悦，你什么时候回来的，也不和姨说一声。”
　　杨芬不好意思道。
　　张悦很是无语，翻着白眼道：“我今天才回来，本来想晚上去你家找你玩呢，结果你就先来我家了。”
　　夏媛媛此刻也走了出来，如果平时杨芬如此调戏自己，自己肯定会捉弄回去。不过今天当着一个陌生男人和女儿的面，被杨芬给调戏，她的脸也感觉无比发烫。


第八十五章 这是什么声音
　　“好了好了，大家都坐着吧。”
　　夏媛媛招呼大家，又给杨芬沏了杯茶。
　　“这个是……”
　　杨芬看着萧轩，又看了眼张悦，暧昧笑道：“小悦你男朋友？”
　　“哪有啊，这是萧轩，这个是杨芬，虽然比我大几岁，不过我还得叫她芬姨。”
　　张悦介绍着。
　　“芬姨好，我是萧轩。”
　　萧轩点头打着招呼。
　　“不错嘛，长的还可以，你和小悦是什么关系？”
　　女人天生八卦，看到萧轩和张悦关系不错，而且从未听说过萧轩，杨芬立刻询问起来。
　　“之前小悦不是差点殉职了吗，然后被小轩救了下来，这不人家把小悦给治好了，现在给送回来了。”
　　夏媛媛在一旁解释着。
　　“英雄救美，我看着小伙子不错，小轩是吧，你看小悦人也挺好，要不我看你俩不如……”
　　张悦嘿嘿笑着，张悦顿时被说的不好意思。
　　“芬姨，你之前说你去市区干什么了？我刚才没听清楚。”
　　听到张悦的话，杨芬顿时俏脸一红，白了张悦一眼啐道：“怎么，姨帮你说媒还不高兴啊，都敢来调笑姨了。”
　　“小悦，有点礼貌，这可是你姨。”
　　夏媛媛说了一句自己女儿。
　　“我不是为芬姨担心的吗。”
　　张悦不满的嘀咕着。
　　“好了好了，你们两个先在客厅里聊，杨芬，你来我卧室。”
　　夏媛媛对着杨芬招招手。
　　本来就是和夏媛媛讨论如何养生的杨芬，闻言如遇大赦，立刻和夏媛媛离开。
　　媚眼看了眼萧轩，张悦拉着萧轩的手，朝自己卧室走去。重新坐在那柔软的大床上，张悦咯咯笑道：“刚刚你反应可真够快的，差点就露了马脚。你刚才把手机拿出来，怎么又给装回去了？”
　　“那个切水果的软件，我突然想到那天恢复出厂设置给弄没了。”
　　萧轩无奈苦笑道。
　　闻言张悦翻了个白眼，玉指点在萧轩额头上，轻声说道：“还好没有被发现，奖励你一个。”
　　说罢红唇便朝着萧轩嘴边凑去，萧轩热烈的回应张悦，很快两人就紧紧抱在一起，萧轩的大手也开始不规矩，在张悦身上不断的摸索。
　　很快张悦身上的衣服都被萧轩全部脱去，露出了完美的**。看着这光滑无比的皮肤，那高耸澎湃的肥波，萧轩忍不住吞了下口水，之前没发泄的邪火，又重新旺盛的燃烧。
　　“嘤咛”终于张悦忍受不住，嘴里又发出了**的叫声。萧轩再也忍受不住，身体一翻将张悦压在身下，开始了之前的活动。
　　而张悦**的叫声，也在房间中荡漾开去。
　　两人心中都猜测杨芬和张悦她妈会长谈良久，所以心也完全放开。感受着那越发充实的感觉，张悦也忘情的嘶喊着。
　　“媛姐，你这皮肤都是怎么保养的，真让人羡慕，要不是和你邻居这么多年，我真以为你今年也就三十岁。”
　　杨芬羡慕的看着夏媛媛皮肤。
　　被杨芬说的心中美美的，夏媛媛笑道：“哪有什么保养方法，每个月去一次美容院，每个月有条件的话，再用牛奶蒸汽浸下身体……”
　　认真的听着夏媛媛的话，随机又问道：“媛姐，你这胸是怎么这么坚挺的？真是羡慕，我老公现在对我的身体，好像都不怎么感兴趣了。”
　　“哪有什么好的方法，平日也就自己跟着一些中医的方法自己揉着，而且我这个也是因为胸罩比较束胸，其实也有些下垂了。”
　　再好的保养方法，依旧难逃岁月的蹉跎，夏媛媛也发出一声叹息。
　　“你都怎么推拿的？我今天可气死了，那个破美容院真是菜，以后再也不去那里了。”
　　“人家不让你行房你偏要，让人家抓到把柄了吧。”
　　“谁能忍受得了啊？再说行房管我丰胸什么事情，那个美容院本来就没什么技术。咦，媛姐，你听这是什么声音？”
　　正在房间内和夏媛媛讨论如何养生，突然耳边一支，小声说道。
　　“哪有什么声音？”
　　夏媛媛皱着眉头问道。
　　他们卧室的门并没有关死，杨芬将门完全打开后，一点点细微的声音从张悦房间里传来。
　　两人对视一眼，心里就要担心张悦怎么了时，忽然夏媛媛脸色一红。之前看女儿和萧轩从房间里出来，就感觉女儿有些不正常，很像是丢了一样的满足，当时自己还不相信两人会有什么，现在突然听到这断断续续的声音，她立刻认定了原本的想法。
　　杨芬还没意识到里面的情况，蹑手蹑脚走近了一些，脸也瞬间红了起来，扭过头看着眼夏媛媛，却发现后者早已双颊铺上红霞。
　　脸色露处戏谑的笑容，杨芬双手比划了一个行房的手势，夏媛媛立刻白了杨芬一个白眼。
　　想要拉杨芬回房，杨芬却有些不乐意，拉着夏媛媛的手，伏在她耳边轻声说道：“着什么急？我们听一下。”
　　“你变态啊！”
　　夏媛媛红脸啐道。
　　促狭的笑了笑，杨芬拉着夏媛媛的手硬是朝张悦卧室门边靠近。
　　里面**的叫声不断传来，听的门外的两人心中直颤。约莫过了二十分钟，夏媛媛还是把杨芬强行拉进了自己卧室。
　　“你把我拉回来干什么？”
　　杨芬不满的嘀咕着。
　　“去你的，你这是什么癖好。”
　　夏媛媛没好气的说着。
　　“萧轩和小悦，究竟是怎么个关系？怎么他们两人能做这事？”
　　杨芬好奇的看着夏媛媛问道。
　　“我怎么知道，他就是和萧轩是朋友，不是恋人。”
　　夏媛媛也有些气恼，自己女儿这么多年对那么多男人不管不顾，现在自己还在家呢，竟然就和萧轩那小子乱搞。
　　“嘿嘿，小悦今年都三十了吧，人家都说女人三十如狼，再说小悦这么多年没和男人那个过了，忍不住也很正常。而且听小悦的叫声，小轩的本钱明显很雄厚啊。”
　　杨芬戏谑的笑了笑，继续说道：“我说媛姐，要不就让小悦嫁给小轩得了，虽然穿的不怎么样，但凭张哥的关系，还不随便就能给他找个好工作。”
　　“我心里也着急，关键问题是两个人年龄相差很大，再说小轩也并不是攀高枝的人，好像到现在还不知道悦耳她爸是干什么的。而且人家小轩也很有钱，听小悦说，几天的功夫，给几个有钱人治病就赚了几百万呢。”
　　听到夏媛媛的话，杨芬不禁感叹道：“我滴个乖乖，给几个人治病就能赚几百万？萧轩的医术还很高怎么的？”
　　“这我也不知道，不过我女儿就是他救下来的，应该还不错吧。”
　　夏媛媛也不知道萧轩医术如何。
　　又过了二十分钟，张悦屋里依旧传来高低起伏的声音，听的两个女人脸红不已。
　　“我说媛姐，小悦真的是和萧轩在那个啥吗？怎么都这么久了，还没有停下来？”
　　杨芬心中直跳，脸色红润，她今年三十多岁，也到了情欲旺盛的年龄，而自己老公不仅没有过这样的战斗力，现在似乎对自己的身体，越发没有兴趣了。
　　现在突然听到张悦如此**的叫声，她心中竟然对萧轩有些渴望，强行将自己心里的想法压下，深呼吸了几下。
　　“我怎么知道，你瞎操什么心啊。”
　　里面的人可是自己女儿，没好气的看了眼杨芬，坐在床沿不理会她。
　　“对了，你之前说，萧轩是医生对吗？”
　　杨芬眼睛一亮问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“待会我问问他有没有养生的好方法，到时候问出了什么头绪，我和你分享。”
　　杨芬笑道。
　　对此夏媛媛并无什么意见，每个女人都想青春永驻，点点头同意了杨芬的想法。
　　“然后再顺便问一下，他是不是真的和小悦那个了这么久。”
　　杨芬继续说了句。
　　夏媛媛闻言大怒，玉手一扬，朝着杨芬**上狠狠一拍，张口啐道：“都这么大的人了，还没个正经，欠揍。”
　　“嘿嘿，媛姐，我就是好奇嘛，怎么会这么久，小悦这次肯定爽死了。”
　　杨芬咯咯笑着。
　　“你看我不打死你。”
　　夏媛媛将门关上，把杨芬朝床上一推，两人顿时在床上嬉闹起来。
　　一个小时的时间终于过去，张悦红着脸躺在床上，看着眼萧轩，眼中充满了满足与柔情。
　　“小轩，你可真够厉害的，我都快被你给整死了。”
　　张悦轻声说着，手指在萧轩胸膛上画着圆圈。
　　萧轩搂着怀里的佳人，笑了笑道：“你刚刚叫的声音那么大，也不怕被你妈听到啊？”
　　“啊！”
　　闻言张悦娇呼一声，红脸看着萧轩，急忙问道：“刚刚我叫的声音有多大？”
　　看着满脸担心的张悦，萧轩心中一笑，捏了下她的鼻子笑道：“怎么，你还不好意思了？”
　　“去你的，快点说。”
　　张悦啐道。
　　“也不算特别大，和在我家的时候差不多。如果你这门隔音好的话，应该穿不过墙。”
　　萧轩如实说道。
　　“你坏死了！”
　　小拳头打在萧轩胸膛上，张悦不满道：“你怎么这么没心没肺，我叫的声音大，还不都是你给弄的？”
　　“好好，都是我的错行了吧。事情都已经发生了，而且你妈的房间门也关了，两层门防护，肯定听不到。”
　　萧轩笑着安慰。
　　闻言张悦心稍微放了放，萧轩说的话也有几分道理。
　　低下头看了眼泥泞无比的丛林，张悦俏脸越发红润。大手向着萧轩腿间握去，张口说道：“要是再小一半就最好了。”
　　“你舍得吗？”
　　萧轩双手在张悦肥波上流连，捏了下两颗葡萄问道。
　　“你坏死了！”
　　张悦小拳头又捶在萧轩肩膀上，头深深埋在萧轩怀里。


第八十六章 在你家做推拿
　　等到两人打扫干净身体，穿好衣服后，在床上坐了一会儿，等到脸色恢复些正常，才并肩走出房门。
　　走到客厅看了看夏媛媛的卧室，却发现那张门紧闭，两人同时舒了口气。
　　“好险，还好她们没出来。”
　　张悦拍拍胸脯笑道。
　　打开客厅的电视，找了一个好看点的电视剧，两人坐在一起看了起来。
　　“声音都停几分钟了，应该是没事了。”
　　杨芬头附在门边，皱着眉头说道。
　　“去你的，你都这么大的人了，怎么对别人的私事这么感兴趣，我看你就讨打。”
　　夏媛媛没好气的说着。
　　“嘿嘿，我们也出去吧。”
　　杨芬吐了吐舌头说道。
　　当杨芬和夏媛媛出来，看到坐在沙发上看电视的两人，脸色微微有些尴尬。夏媛媛深吸口气故作平静，笑了笑道：“聊的太专心，一下忘了时间，倒把你们两个给忘记了。”
　　“没事，你们聊你们的，我们聊我们的。”
　　张悦咯咯笑着，看自己母亲这语气，显然是没有发现自己和萧轩做的事情。
　　杨芬则满眼促狭的笑了笑，坐在沙发上，看着张悦问道：“你们俩聊什么呢？”
　　“要你管啊。”
　　张悦白了杨芬一眼。
　　四人有一句没一句的聊着，氛围微微有些微妙。
　　“对了，芬姨，你之前不是说你在市区丰胸无效的吗？”
　　张悦突然蹦出来一句。
　　闻言杨芬险些吐血，暗恨自己话说得太快，刚进门没看清里面到底有没有人就和夏媛媛肆无忌惮的说话。虽然脸上有些羞涩，但杨芬还是不满争辩道：“呸，你个小娘们瞎说什么，你看姨哪儿小了还要去丰胸？”
　　“对对，不小，还特别大。”
　　张悦扫了眼杨芬的肥波，胸前鼓鼓囊囊一片，算是饱满澎湃：“是去做矫形推拿是吧。”
　　“怎么，你也想去？姨就劝你一句，没多大用，都骗人的。”
　　杨芬没好气的说着。
　　“芬姨，我又不是笑话你，我只是给你推荐个人，他做胸部矫形推拿，不用动手术，而且效果特好。”
　　张悦一屁股坐在杨芬身边说道。
　　“去，一边玩去，姨是再也不相信了。”
　　杨芬不满的说着。
　　“姨，你可不要后悔哦，我可听说一个人在他那做矫形推拿，外八撇加微下垂，一星期就给推拿好了。”
　　张悦坐在沙发上，得意的说着。
　　“一个星期？外八撇加微下垂？全部用的推拿？如果这事情是真的，我以后叫你姨。”
　　杨芬白了张悦一眼道。
　　“就是，小悦你瞎说什么，哪有这样的推拿，你以为是感冒啊。”
　　夏媛媛看着自己女儿皱眉说道。
　　“骗你做什么，我给你们推荐的就是萧轩，不信你问问他。”
　　张悦有些委屈，看到自己一个人说不清楚，干脆直接把正主搬出来。
　　萧轩虽然心里尴尬，但也不得不硬着头皮说道：“确实是有些效果的，而且芬姨，你之前说你在那半个月了还没有半点效果，那应该是他们不会推拿，或者只是想赚钱的。”
　　“啥，你说的医生是萧轩？”
　　杨芬瞪大眼睛看着萧轩，萧轩人长的不错，看起来很阳光，给人一种如沐春风的温和感。
　　“那当然，萧轩的医术比医院里面很多医生都高明多了，而且他一个病人，亲口和我说她的胸，就是被萧轩给推拿矫正好的。”
　　张悦肯定的说着。
　　“萧轩，小悦说的都是真的？”
　　杨芬眼睛放光的看着萧轩问道。
　　“嗯，是有这么一回事，但也未必说我做的矫形推拿对每个人都能有效果。”
　　萧轩淡淡说着。
　　“一个星期就能推拿好？”
　　杨芬说道。
　　“如果想达到最佳水平的话，最好每天推拿半小时，连续半个月。如果赶时间的话，那就每天推拿一小时，早晚各半小时，连续半个月也会有很大的改善。”
　　萧轩扫了眼杨芬胸前说着。
　　杨芬的胸部很大，如果胸前的轮廓里面没有填塞什么东西，确实是一对澎湃的**。或许她的胸罩不错，萧轩并不能看出有什么走形，还要等把胸罩去了，才能看出真正的情况。
　　“你给别人推拿一次是多少钱？”
　　杨芬感觉自己脸上有些发烧，不过为了自己的美丽，依旧问了出来。
　　“小轩收费很高的哦，上次给别人治疗，三天就要了五十万。”
　　张悦戏谑的说道、听到三天就要五十万，杨芬的脸上还是惊讶一番，不过也并未有什么夸张的神色，看着萧轩问道：“那如果是给**拿呢？”
　　“完成而且有效果的话，我暂且定价是两万，如果没有效果就不收钱。”
　　萧轩平静说道：“而且推拿的时候，会有挺尴尬的身体接触，所以要是想在我这里推拿，还是要做好心理准备的。”
　　听到只是两万块钱，杨芬脸色一松。两万块钱对她这样的家庭来说，真的不算什么。
　　“你打算呆在金陵市多久？”
　　杨芬小声问道。
　　“你不会真的要做吧？”
　　夏媛媛有些脸红的看着自己邻居。
　　“有这个想法，还不知道萧轩能呆在这里几天呢。”
　　夏媛媛无奈道。
　　“如果没什么事的话，今晚找个地方住一晚，明天早上就回去。你要是想做，而且有空的话，可以去江陵市找我。”
　　萧轩想了想轻声说道。
　　“你回去有什么急事吗？”
　　张悦问道。
　　“暂时还没有，不过或许会有人去拿药什么的。”
　　想到白香草，萧轩心中一动说道。
　　“要不我给你三万，你留下来一星期帮我下。”
　　杨芬满眼希翼问道。
　　“哎哟，刚才谁还不信推拿有效果来着，现在就求人留下来了。”
　　张悦在一旁揶揄的笑着。
　　“去你的。”
　　白了张悦一眼，杨芬伏在张悦耳边道：“你刚刚在卧室里面大叫，你以为我没听到吗？”
　　“啊！”
　　张悦闻言顿时娇呼一声，满脸羞红。
　　杨芬的声音很轻，如果萧轩只是个普通人的话，肯定就听不到了，不过实力已经龙凤诀一重中期，也算是内家修炼者，耳力敏锐无比，那轻声细语传入萧轩耳中，萧轩也一阵尴尬，暗道自己之前太过忘情，竟然没注意到有人偷听。
　　“鬼叫什么呢？”
　　虽然不知道杨芬给张悦说了什么，不过夏媛媛也猜测出了一些，没好气的问道。
　　“没，没什么。芬姨你继续和萧轩谈，我先进卧室一下。”
　　张悦羞红着脸跑进了卧室，将门一关坐在床上，一把拿过自己枕头，在上面不断拍打着：“死小轩，叫你使劲弄我，害我叫出来被别人听到，我妈肯定也听到了，啊，气死我啦！”
　　“嗯，如果你真的需要的话，我可以留下来，不过也有可能留不了一星期，我尽量就是。”
　　萧轩点点头道。
　　“那好，就这么说定了。现在才刚三点，要不你现在就给我做一个推拿试试。”
　　杨芬惊喜的问道。
　　一旁的夏媛媛听到后，眉头稍微皱了下，最终叹了口气道：“小轩，你是小悦的救命恩人，今天晚上她爸就回来，你给杨芬做完推拿，先别急着走，来我家吃顿晚饭，让她爸好好谢谢你。”
　　“这都是小事，什么谢不谢的，到时候我来就是。”
　　萧轩笑着应承下来。
　　“我婆婆和孩子都在家，干脆就直接在你家做了。”
　　就要带萧轩回自己家，突然意识到了什么，杨芬红着脸说道。
　　“那好，去那个房间吧，平时就留着给来的亲戚用的。”
　　指了指其中一个门，夏媛媛笑道，她也想看看，萧轩到底能不能给杨芬弄出点效果来。
　　即便萧轩给杨芬矫形好了，夏媛媛也不会找萧轩来做。她年纪也不小，虽然保养的极好，显不出年纪，不过思想还有些传统。
　　萧轩跟杨芬走进门后，杨芬将门反锁上。
　　萧轩打量了一下这个房间，简单的床、桌椅等家具都有，还有有一个挂壁式空调，还算是不错。
　　扭过头看了眼杨芬，近距离的观察，才发现杨芬也极为漂亮。
　　一身紫色的连衣裙，并没有穿丝袜，露出雪白的长腿，身材还算玲珑有致，胸前鼓鼓的样子颇为诱人。脸色画着淡妆，一双大眼睛充满了水灵之气。披肩长发，显得颇为干净。
　　有钱人多会保养，如果只是看外表的话，杨芬看起来也就二十多岁的样子。
　　萧轩看杨芬的同时，后者也在看着萧轩。萧轩身高一米八，身材有些瘦，但给人一种力量很强的感觉。头发并不是梳得整齐，显得很是休闲。
　　俊朗的外表下，隐藏着淡然的气质，以及一种很迷人的气息，让杨芬看的很是舒服。杨芬心中也有些好奇，自己并非是什么浪**人，如果别的男人要给自己做胸部推拿，自己肯定不愿意，也不知道为什么，面对这个青年，心里竟然生不出抵触的情绪。
　　“萧轩，你给别人做推拿，都是怎么做的？”
　　杨芬红脸小声问道。
　　听到杨芬的问话，萧轩脸色一正，认真说道：“毕竟是胸部推拿，所以我的手会触摸到你的胸。”
　　“也就是胸罩也不能隔着，你手就直接抓着那个推拿？”
　　杨芬有些惊讶问道。
　　“嗯，上身必须要露出来的，而且推拿的时间就是半小时，你现在可以考虑一下做不做。”
　　萧轩并不强求，平静的站在那里，等杨芬做决定。
　　“你给别人做都是这样做的？”
　　杨芬柔声问道。
　　“嗯。”
　　萧轩点点头。
　　“你给几个人做过，都有效果吗？”
　　“给两个人做过，其中一个人就是小悦说的，效果挺好。还有一个人由于没有多少时间，只做了一半，不过也有很大的改观。”
　　萧轩点头说着。


第八十七章 不会涨价
　　“会不会有反弹的后遗症？”
　　杨芬有些担心的看了萧轩一眼，小声问道。
　　“不会发生巨大反弹，但是随着时间它们还是会慢慢下垂，毕竟人不会青春永驻的。”
　　萧轩笑着答道。
　　“能保证多久啊？”
　　杨芬期待的问道。
　　“一般来说人们胸部下垂的话，三十多岁就开始下垂的厉害，如果从十八岁开始算的话，期间的保质期就是十几年，所以这次顺利推拿完，十年八年高耸挺拔，那还是不成问题的。”
　　萧轩自信的笑了笑。
　　杨芬在心里算了算，自己现在才37岁，十年过后就47了，到时候自己也老了，该下垂也就下垂了。
　　“那……那你给我做就是。”
　　杨芬小声说着，羞涩的看着萧轩问道：“衣服要脱下来？”
　　“当然，把上身要露出来，要不然不方便推拿。”
　　萧轩点了点头。
　　“如果推拿完没有效果怎么办？”
　　“我先给你推拿半个小时，如果和推拿之前没有改善的效果，那我就不收你诊金，你怕什么。”
　　萧轩轻笑道。
　　虽然心里想说，要是没效果你摸了我也是占了我便宜，不过杨芬还是忍住。在一个陌生男人面前脱掉衣服，有生以来还是第一次。
　　羞涩的看了眼萧轩，为了自己的美貌，心一横将连衣裙上的带子解开，上半身顿时露了出来。
　　看着那饱满圆滚的胸脯，如同要将胸前的黑色胸罩给撑开，鼓鼓囊囊的样子颇为丰满，萧轩忍不住吞了下口水。
　　“你把胸罩解开，我看看你这里下垂成什么样子了。”
　　萧轩深吸口气，平静说道。
　　由于是连衣裙，上身掉了下来后，穿着也不舒服，杨芬干脆直接将连衣裙脱掉，顿时玲珑有致的**，几乎毫无保留的呈现在萧轩面前。
　　听到萧轩的话后，杨芬虽然羞涩，不过事情都发展到这个地步，也没有什么好顾虑。手伸到背后将胸罩的扣子解开，摘掉后里面饱满弹力的白兔，顿时跳了出来。
　　看着那硕大的地方，萧轩眼睛一直。杨芬身材很好，身上没有多余的赘肉。而且皮肤很白，平日保养的极好。
　　但是这对肉兔，虽然饱满的汹涌澎湃，不过遗憾的是已经下垂的厉害，相信再过个两三年，就完全的搭下去了。
　　皱了皱眉头，萧轩轻声说道：“你这胸，年轻的时候就有些下垂吧。”
　　“嗯，好像是长得太大了吧，二十多岁的时候，就已经开始下垂了。”
　　杨芬红着脸小声说道。
　　“生了两个孩子之后，下垂的速度更快了对吧？”
　　萧轩走近杨芬，看着那对肉兔说道。
　　被萧轩近距离的看着，杨芬俏脸更加醉红，羞涩点头道：“嗯。”
　　“啊！”
　　正低头的杨芬，突然惊呼一声，只见一双大手，已经压在了自己两团软肉上。
　　“你干什么？”
　　杨芬啐道。
　　“试一下下垂的程度，你叫什么，待会推拿可是一直碰它的。”
　　萧轩平静说着。
　　被萧轩说的面红耳赤，险些就说不要推拿。深吸口气平静下心情，杨芬闭上眼睛任由萧轩试验了。
　　萧轩两只手在杨芬**上掂量半天，心中微微有了底。虽然下垂的厉害，但并非就是根深蒂固无法治疗，反而有很大的希望重新挺拔耸立。
　　“你这胸很柔软，以前最坚挺的时候，也不是特别的耸立吧？”
　　萧轩笑问道。
　　杨芬心中惊讶一下，对萧轩的医术又重新评估一翻。萧轩并没有见过自己，对自己的身材，检查了几下就有了精准的结论。点点头杨芬急忙问道：“跟你说的差不多，不是特别挺，怎么样，推拿起来有效果吗？”
　　“还要试一下才知道结果，我这次给你推拿吧，如果这次推拿完有效果，等这次疗程过完，有可能比你最挺的时候，还要强一些。”
　　萧轩自信的说着。
　　看到萧轩笃定的样子，杨芬心中大喜，急忙问道：“那什么时候可以开始？”
　　看了眼杨芬由于激动导致肥波乱颤的样子，萧轩只感觉一阵剑拔弩张。那黑色的小内下，掩盖不了的丛林，更是颇有诱惑。
　　“真的？那就开始吧，我准备好了。”
　　杨芬急忙说道。
　　萧轩也不客气，将鞋子脱掉后，坐在床上倚着床头板，双腿分开留出一些空地，对着杨芬招招手道：“来，坐这里吧。”
　　无意中看了眼萧轩，赫然发现腿间那高耸的轮廓，杨芬心中狂跳。回想着今天张悦房间传来的高亢叫声，又看看萧轩这惊人的弧度，她终于明白为什么张悦叫的如此亢奋了。
　　心咚咚直跳的坐在萧轩腿间，拿着床边的遥控器，将空调打开，定了二十度。
　　“准备好了？”
　　萧轩问了一句。
　　“嗯。”
　　杨芬点点头。
　　萧轩不再怠慢，双手绕过杨芬的腰，直接触摸到了那两座饱满圆润的肥波上。
　　感受着柔软无比的肥胸，自己的大手竟然还握不住，萧轩体内的邪火蹭蹭的朝上冒。
　　心中直呼医者父母心，平静下心情后，体内龙凤诀运转，双手在那两片肥大的胸上推拿起来。
　　异样的感觉瞬间传来，杨芬猝不及防下险些叫了出来。感受着萧轩推拿中，刚开始就给自己如此刺激，怪不得能把张悦搞成那样。
　　五分钟的时间很快就过去，杨芬的俏脸如同西边的云霞，双颊红艳。呼吸开始急促，耸胸随着呼吸一起一伏，煞是诱人。
　　随着萧轩不断在肉团上的几处穴位推拿中，杨芬终于忍不住，轻声叫了一声。
　　叫过之后，杨芬心中羞涩无比，自己竟然当着一个陌生男人的面，发出这种声音来，想想就羞人无比。
　　“萧轩，你这手艺可真不是盖的，就算是给人专门做**，也可以发家致富了。”
　　杨芬张口说了一句。
　　“我做个医生就好，要是什么都做，岂不是跟别人抢饭碗。”
　　萧轩嗅着杨芬身上传来的阵阵幽香，心中一荡说着。
　　“萧轩，我问你。”
　　似乎有些不好意思，不过最终还是继续道：“你给别人做胸部矫形的时候，她们有没有被推拿的有反应？”
　　“只要是个正常的女人，应该都会有反应吧。”
　　萧轩点点头，并不隐瞒。
　　“她们会不会叫出来？”
　　杨芬红脸问道。
　　“如果忍不住的时候就会，你要是忍不住，也别强忍着。”
　　萧轩笑了笑道：“我是医生，自然不会笑你。”
　　闻言杨芬心中一暖，暗道萧轩算是贴心。
　　“对了，你是怎么把小悦救下来的？”
　　杨芬问道。
　　萧轩将大体的经过讲了一遍后，杨芬也暗道惊奇，随机语锋一转，嘴角扬起一丝笑意，张口问道：“小悦在你那里那么多天，你有没有和她发生过什么？”
　　萧轩闻言有些窘迫，虽然知道杨芬听到了张悦和自己在房间里弄出的声音，不过这种事情谁愿意主动承认。当下手上用力，在那葡萄上快速揉动，杨芬又是娇呼一声，娇躯颤抖瘫软在萧轩怀里。
　　“你坏死了，你肯定是故意的。”
　　杨芬白了萧轩一眼说着，想要从萧轩怀里起来，不过在萧轩的作弄下，她早已娇喘吁吁，没有半点力气。
　　“哪有，这是正常的推拿步骤。”
　　萧轩嘴角也露出一丝坏笑。
　　被萧轩不断占自己便宜，杨芬心里并没有多少抵触，反而有些享受。不时扭捏的抖着双腿，只感觉一条小溪从丛林深处汩汩流出。
　　“对了，你接下来几天住哪儿？不会每天都呆在张悦家里吧？”
　　“怎么可能，就算我同意，张悦家里人还不同意呢。你不是多贴补我一万块钱吗，到时候出去找个宾馆住着吧。”
　　萧轩轻声说着。
　　“到时候你住哪儿和我说下，我好去找你。”
　　杨芬小声说着。
　　“好的。”
　　时间一分一秒过去，十多分钟后，张悦身上都已经发烫，嘴里不断发出阵阵轻吟。
　　看着怀里的娇人妩媚的样子，萧轩心中暗叹一声，这推拿的工作可真不是人干的，搞的自己邪火不断，却还没地方发泄。
　　“萧轩，你之前和张悦在一起，真的就做了一个多小时？”
　　杨芬好奇问道。
　　“你都听到了，还有什么好问的。”
　　萧轩没好气的说着：“在人家家里，你还要偷听，你这爱好可真特殊啊。”
　　“去你的，谁要偷听的，还不是小悦那小浪货，叫的声音那么大，谁听不到啊。”
　　杨芬不满的说着。
　　实力到了龙凤诀一重中期，萧轩身上的气质越发迷人。在萧轩不断在其肉兔上面推拿下，杨芬终于忍不住，手朝着自己小内里面伸去。
　　刚开始还不动，不过很快就开始抖动起来，而她的叫声也越发**。
　　萧轩心中暗骂一声，这女人是要勾老子的魂啊，眼睛发直朝着杨芬小内看去。
　　“小轩，我自己解决，你不会笑我吧？”
　　杨芬小声说着，暗道自己今天怎么会如此失态。
　　“没事，你尽管做就是。”
　　萧轩点点头，并没有什么意见。
　　“你给人做推拿，是不是也要禁止**？”
　　杨芬突然想到了什么，张口问道。
　　“没有限制，你放心就是。”
　　萧轩笑着说道。
　　“那就好，比那狗屁美容院要强多了，害的我白浪费半个月时间，还一点效果都没有。”
　　杨芬气愤的道。
　　“对了，你在美容院推拿半个月，收了你多少钱？”
　　萧轩问道。
　　“说实话你不会涨价吧？”
　　杨芬小声问了句。
　　“你放心就是，绝对不会涨价。”
　　萧轩打着保证。
　　“半个月正常收费是五万，不过她们最后退换了我一半的钱，因为一点效果都没有。”
　　杨芬不满的说着：“我看那个地方就是坑人的地方，以后我一定得给姐妹们好好宣传，让她们不要再去了。”
　　萧轩闻言心里一阵咂舌，看来开美容院还是挺挣钱的。不过杨芬这样的有钱人，想来进的美容院做护理，应该选择的是比较好的那种，价格可能会高点。
　　杨芬一边和萧轩说这话，手也不闲着，在自己小内里不断的动着，嘴里不断发出悦耳的声音。


第八十八章 惊讶的夏媛媛
　　时间一分一秒的过去，杨芬的叫声逐渐变大，不多会再发出一道高亢的声音后，身体一阵颤抖。
　　萧轩的大手也停止了动作，长舒口气道：“给你推拿好了。”
　　杨芬躺在萧轩怀里，大口的喘着粗气，看着萧轩的眼神也有些妩媚。想到自己竟然当着萧轩的面自己解决，她的心充满了羞涩与懊恼。自己今天到底是怎么了，竟然一点廉耻之心都没了。
　　萧轩瞥了眼杨芬的小内，却发现早已湿透。看着杨芬倒在自己怀里，身体无力瘫软着，并没有离开的迹象，萧轩顺势抱住杨芬，双手重新放在那两道耸起的白肉上。
　　拍了拍雪白的胸，萧轩笑道：“芬姨，你看看，是不是比以前有些改观了？”
　　原本很是无力的杨芬，闻言低头看了看，眼睛也瞬间睁大。自己胸部是什么样子，她每天照镜子看自然是无比了解。
　　短短半个多小时的时间，再看看自己峰顶，和之前相比，竟然有了一些改善，要比以前要坚挺了一些！
　　虽然并没有那种惊人的耸立，但还是有着明显的改观。
　　使劲眨了眨眼睛，杨芬激动说道：“萧轩，真的有效果，真的是变翘了一些！”
　　萧轩笑了笑，点点头肯定道：“嗯，是变的好一些，你坚持做一星期，肯定会有更大的改善。这是第一次做，所以效果并不是特别好，等做个三五次后，每一次都会有比较大的改善。”
　　“萧轩，这次真的谢谢你，不知道这个明天会不会又变成原样？”
　　杨芬忐忑的问道。
　　“不会，现在是什么样子，明天就是什么样子，你放心就是。”
　　萧轩打着包票。
　　“那就好，我在美容院的时候，原本预计半个月的效果，我估计也就是这样。美容院和我说半个月做一次，一年就能有很大效果，不过半个月后却是一点改观没有，我就死心了。”
　　听到杨芬的话，萧轩险些有一个冲动，自己也去开一家胸部矫形的地方算了。这样的想法只是一闪而逝，自己毕竟是男人，不方便做这行。如果真的做了，恐怕会引发无数舆论。
　　激动了半天，杨芬感觉自己腿间有些不舒服，看了下小内都已经湿透，想到刚才自己浪荡的样子，俏脸也是一红。
　　“笑什么笑，还不都是你害的。”
　　看到萧轩促狭的样子，杨芬红着脸说道。
　　“我哪有笑你，我只是高兴你**变好看了。”
　　萧轩急忙辩解。
　　“你还说不是占我便宜，那你现在还摸我干嘛？”
　　看着萧轩的大手还放在自己美肉上，张悦啐道。
　　“我这不是事后护理吗，这样效果更佳。”
　　萧轩一本正经的说道。
　　一手拿过萧轩的右手，朝着自己丛林探去。萧轩心中一荡，在那丛林处摸了几下，杨芬顿时叫了出来。
　　“好了，给你发个福利罢了，我要回去洗洗澡了。”
　　杨芬说完，找到自己的紫色连衣裙，穿上后平静下心情，推开门走了出去。
　　张悦和她母亲夏媛媛，都坐在客厅沙发上。看着出来的两人，夏媛媛笑问道：“怎么，做完了？杨芬你感觉怎么样？”
　　“待会再和你说，我先回家，待会回来。”
　　杨芬说罢急匆匆朝家里走去，显然要洗个澡换个小内。
　　“小轩，这次推拿有没有什么效果？”
　　张悦看着萧轩问道。
　　“嗯，初步有些效果，如果坚持一星期，会有很大的改善。”
　　萧轩点了点头。
　　由于萧轩是男人，夏媛媛也不方便多问，只得等杨芬回来再说了。
　　聊了一会儿，萧轩笑道：“对了，我先去找家宾馆住着，要不晚上不方便。”
　　“去找什么宾馆，这里不是有空房吗？”
　　夏媛媛急忙拉住萧轩。
　　“这怎么行呢，还是找个宾馆方便些。”
　　萧轩摇摇头笑着拒绝。
　　“我和你一起去找，金陵市我熟悉。”
　　张悦拉着萧轩的胳膊出门。
　　看到两人出去，夏媛媛也不阻拦，交待一声路上小心，就让两人离开了。
　　萧轩和张悦并未走远，开着车行了七八分钟的样子，就看到了几家不错的宾馆。虽然只是三星级，不过萧轩算是心满意足。
　　“先生，住店吗？”
　　前台脸上挂着职业化的微笑，看着萧轩问道。
　　“嗯，七天。”
　　萧轩取出身份证，登记完毕收了钱，跟着张悦朝着房间走去。房间号是303，朝阳的房间。推开门后，看着里面的摆设算是齐全，反锁上门，和张悦走了进去。
　　打开空调，两人坐在床上相对而视。张悦红着脸坐在萧轩身旁，小声说道：“小轩，我们的事情，我妈可能知道了。”
　　“你怎么知道？”
　　萧轩笑问道。
　　“之前杨芬那小浪货，竟然偷听到了咱们两人做那事的声音，她都听到了，我妈肯定也知道了。虽然我妈没说，不过她把我在你家里发生的事情，都给详细问了一遍。”
　　张悦靠在萧轩怀里，脸色通红。
　　萧轩抱着怀里的娇躯，平静说道：“知道就知道，你都这么大的人了，还能没有点欲望？你又不是尼姑，享受点欢乐怎么了？”
　　“你说的轻松，我可不好意思嘛。”
　　张悦小脚乱蹬说着。
　　“嘿嘿，事情已经发生了，改变不了啦，你就不要想了。”
　　萧轩继续安慰。
　　“都怪你，那样使劲的作弄人家，你说你怎么赔我？”
　　张悦小拳头打在萧轩胸膛上问道。
　　萧轩一把抓住张悦的小手，笑着说道：“我本来没那么用劲的，但是不知道是谁，当时嘴里叫着再用力点，那声音叫的老高了……”
　　“你坏死了！”
　　张悦羞愤无比，直接把萧轩推在床上，一屁股坐在萧轩身上，恶狠狠的道：“叫你嘴贫，看我今天不杀了你。”
　　“啊！”
　　在张悦就要作威作福之际，忽然一双大手闪电般抓向自己玉兔，娇呼一声，张悦身子一软倒在了萧轩怀里。
　　“刚刚都弄过了，你还要做什么？”
　　张悦肥波被萧轩把玩了一阵，呼吸急促道。
　　“没什么，就是检查下你身体，有没有什么异常。”
　　萧轩解释着。
　　“有你这样检查的吗？我看你就是想做坏事。”
　　说罢小手朝萧轩腿间握去，感受着那剑拔弩张的样子，双颊如布红霞。
　　萧轩嘿嘿一笑，也不辩解，大手继续在肥波上流连。张悦被萧轩弄的动情，红唇微张朝着萧轩嘴巴凑去，两人也相互**起来。
　　几分钟后张悦早已****，面色娇红，躺在床上娇喘着，身上的衣服凌乱，索性直接脱掉。
　　看着那高耸饱满的肉白兔，萧轩眼睛一直，低头朝一颗葡萄含去，而萧轩的身体，也压在了张悦身上。
　　感受着身体越发充实，张悦发出一道满足的低吟。看着萧轩的眼神，充满了妩媚与柔情。
　　张悦本来就是警察，身体素质很好，虽然之前已经和萧轩大战了良久，但是现在依旧是情动无比。
　　一个小时后，张悦身体一僵，紧紧将萧轩抱住，颤抖了一分钟终于停了下来。
　　看着身下欲望很强的女人，萧轩心中产生了一丝豪情。这样的女人都能被自己征服，这样的成就感很是激烈。
　　“时间不早了，收拾一下我们就回去吧。”
　　萧轩手滑过张悦的俏脸道。
　　“嗯。”
　　张悦点点头，在床上歇了一会，才站起来打扫着身体。
　　等到两人全收收拾妥当，才朝着张悦家里走去。
　　“小轩，你给芬姨推拿的时候，手直接也是在她胸上捏的？”
　　车里，张悦很八卦的看着萧轩问道。
　　“当然，在我家的时候不也是那样的吗？”
　　萧轩笑道。
　　“我还以为你们会隔着衣服呢，没想到芬姨那样的人，都好意思直接把胸给你摸，你魅力可真够大的。”
　　张悦戏谑的笑着。
　　“去你的，哪有你魅力大，几天的功夫就让我受不了，直接把你吃了。”
　　萧轩坏笑着。
　　“去死！”
　　张悦嗔怒的白了眼萧轩，自己好像生下来就是被来受萧轩气的。
　　“悦姐你别生气，我不是夸你长得好看的吗，光看长相，别人还以为你是我妹呢。”
　　萧轩赞美道。
　　听到萧轩的拍马屁，张悦心里颇为受用，小小的美了一下，张口说道：“算你识相，对了，芬姨这俩波大不大？”
　　“嗯，还行，就比你小一点点。”
　　虽然杨芬的肥波和张悦比不遑多让，不过萧轩并不傻，女人要经常夸夸哄哄。
　　闻言张悦果然又开心了一些，扫了眼萧轩腿间，继续问道：“小轩，你不会和芬姨也做那事吧？”
　　“这怎么可能，我又不是见一个要一个的人。”
　　萧轩为自己澄清。
　　“那可说不准，说不定某人就忍不住了呢。”
　　张悦促狭的看着萧轩说着。
　　“如果真的出现了那种情况，也只能是不可抗力因素发生的。你要相信本人性格端正、品行优秀、坚贞善良、满怀正气……”
　　“好了好了。”
　　听到萧轩在那里自吹自擂，张悦掩嘴笑着将萧轩打断，妩媚的看着萧轩，风情万种道：“就你会吹，这几天我没事的时候，我就去找你，到时候可别找不到你人啊。”
　　“找我的时候就打手机号码，我又不会离开金陵市，很方便的。”
　　萧轩点头道。
　　两人聊了一会，就到了张悦住的小区下面。停稳车后，两人朝张悦家里走去。
　　张悦家里，夏媛媛卧室中，夏媛媛和杨芬正在那里火热的聊天。
　　“哇，杨芬，真的是变翘了一些。本来你这里就大，现在翘起来真诱人啊。”
　　夏媛媛强行将杨芬连衣裙上面的拉链拉开，解开胸罩后，看着里面的情况惊呼。
　　“你个女流氓，都这么大的人了，还来解我衣服。”
　　杨芬没好气白了眼夏媛媛啐道。
　　“怎么，这里都被人家萧轩看光了，一个陌生男人都看了，还怕我这个老邻居看到？”
　　夏媛媛嘿嘿笑着，脸色布满了戏谑的笑容。


第八十九章 有史以来最香的菜
　　“人家可是医生，本着行医看病悬壶济世的原则才看我的，你这可是纯属耍流氓。”
　　杨芬义正言辞的辩解。
　　“好啊，我就非礼你了怎么着吧，你叫啊，叫破了喉咙也没人救你。”
　　夏媛媛咯咯笑着，朝着杨芬肥波抓去。
　　“去去去，老不正经。”
　　杨芬惊呼一声躲了开去。
　　“这次你这个还是很有效果的，这都一个小时了，还一点反弹的迹象都没。他给你推拿的时候，是怎么推拿的？”
　　夏媛媛停止了嬉闹，正色问道。
　　“这个……”
　　杨芬红着脸，最终才道：“那种感觉怪怪的，就压在我胸上，推拿动作似乎层次分明，不过又显得杂乱无章，是怎么样我也记不清楚，反正不是很规律。”
　　“他就在你这里，摸了半个多小时？”
　　夏媛媛瞪大眼睛问道。
　　听到夏媛媛的话，杨芬俏脸一红，忍不住啐道：“你才被摸了半小时，人家那是推拿，是行医，你能不能不侮辱中医推拿这四个字？”
　　“去你的，你这小浪货，看你出来的时候，脸颊通红双眼含春，是不是动情了啊？”
　　夏媛媛咯咯笑着。
　　“呸，媛姐，究竟是我动情了还是你女儿动情了啊？”
　　原本有些尴尬的杨芬，眼珠一转顿时将张悦搬了出来。
　　想到自己女儿和萧轩的丑事，夏媛媛心中一叹，脸上带着怒色道：“你胆子可真不小啊，还敢说我，看我不收拾你。”
　　就当两女嬉闹时，门铃适时的响起。
　　“应该是小悦回来了，你快点穿好衣服。”
　　看着之前被自己扯开衣服春光毕露的杨芬，夏媛媛快速说着。
　　等到杨芬穿好衣服，夏媛媛将门打开，一看果然是自己女儿和萧轩回来了。看了眼自己女儿，双颊还带点红艳，似乎又被滋润一翻，不禁摇头心里叹口气，自己女儿都这么大了，什么事自己都不好插手，都随她去吧。
　　招呼萧轩进来坐着，看看时间都已经五点，夏媛媛说道：“杨芬，你也别走了，我去做饭，待会等你张哥回来，一起在这里吃点。”
　　“好啊，好久没吃过媛姐做的饭了。”
　　杨芬笑道。
　　“你就吹，两天前谁死皮赖脸来我这吃的饭。”
　　夏媛媛笑了声，开始揭杨芬的短。
　　“去去去，这不是一日不吃如何三秋吗。”
　　杨芬尴尬道。
　　“妈，你今天就歇着，让萧轩露两手给你看看。”
　　一旁的张悦突然叫道。
　　“你这丫头，萧轩可是客人，哪有让客人下厨的？”
　　白了自己女儿一眼，心中埋怨女儿失了礼数。
　　“小轩又不是外人，有什么好客气的。”
　　张悦不满的嘀咕着。
　　“小轩，你还会做饭？”
　　反正不是自己家的客人，杨芬饶有兴致的看着萧轩。
　　“自己在家的时候学过一点。”
　　萧轩笑着点头。
　　“要不让萧轩露两手看看，萧轩还真不是外人，或许发展发展，就是上门的女婿。”
　　杨芬没心没肺的说着。
　　“讨打！”
　　夏媛媛拍了下杨芬的肩膀，看着萧轩道：“要不你来帮我做也行。”
　　“好。”
　　萧轩对此并没意见，跟着夏媛媛朝厨房走去。
　　“小悦，你没有瞎说吧，萧轩真的会做饭？”
　　杨芬看着张悦惊讶问道。
　　闻言张悦坐在沙发上，想着萧轩做的饭菜，即便是一道普通的素菜，味道都能入味，吃起来无比鲜美。笃定的点点头，张悦说道：“如果这次是萧轩下厨，肯定会让你大吃一惊。”
　　“不会你在他家的时候，都是萧轩给你做饭吃吧。”
　　杨芬好奇问道。
　　“你猜对了。”
　　张悦伸个懒腰。
　　女人天生有着强烈的八卦心理，听到张悦肯定下来，挪了挪屁股做到张悦旁边，搂着她说道：“小悦，你和我说说，你在乡下都和萧轩做了些什么？”
　　“什么做了什么，你想什么呢？”
　　张悦红脸道。
　　看到张悦有些害羞，杨芬促狭笑着问道：“是不是每天都和他做那事？”
　　“芬姨，你怎么老不正经的。”
　　“你跟芬姨说说嘛，是不是啊？”
　　“那你怎么不说你和你老公是不是天天做。”
　　张悦没好气的道。
　　“哪有啊，你叔他忙着应酬，也不知道在外面有没有别的女人，一个月能做个三五次就不错了，你和我说说，你和萧轩多久做一次？”
　　看着杨芬八卦的样子，张悦叹口气道：“真是服了你了，每天最少一次，你知道了咋了，要不你也找萧轩做一次？”
　　“去你的，我对他才没兴趣。对了，今天看你叫那么长时间，你们每次都能做多久？”
　　杨芬继续问道。
　　张悦都已经三十，对这类话题不算太避讳，只是稍微羞涩了下，还是如实说道：“一小时多吧，每次我都能到五六次的，有时候会更多。”
　　“每次都这样？”
　　杨芬瞪大眼睛问道。
　　“骗你干嘛。”
　　张悦没好气道。
　　“他那里多大啊？你怎么叫的那么嗨？”
　　杨芬只感觉自己心脏咚咚直跳，暗恨自己之前怎么没有趁机摸一下。
　　“嘿嘿，反正特别的大，明天你不还得去找他吗，到时候你顺便摸一下不就得了，他还能吃了你啊。”
　　张悦咯咯笑着：“待会我就和萧轩说，芬姨想要他。”
　　“你个死丫头，敢乱说看我不打你。”
　　杨芬恼羞成怒，朝着张悦扑去。
　　厨房内，看着萧轩运刀如飞切着菜，夏媛媛才知道自己女儿并未夸大其词，眼中闪过一丝喜爱，笑着问道：“你这刀功可真厉害。”
　　“小时候学的，好多年没怎么做过了，最近一段时间才开始做，手生了不少。”
　　萧轩随口说了一句。
　　熟练的将油倒进锅里，打开煤气开始炒菜，一样样材料倒进锅里，熟练的样子让人开始期待这家伙到底能不能做出好吃的菜来。
　　原本是让萧轩来打下手的，结果现在倒成了夏媛媛打下手，蹲着身子将菜洗好，就站在一旁看萧轩在那里切菜炒菜。
　　十几分钟的功夫，菜香便从锅里传来，一旁的夏媛媛嗅了嗅鼻子，空气中散发的味道，竟然要比自己做出来的好得多。
　　“夏姨，我做饭就是，你出去歇着吧。”
　　萧轩笑道。
　　看着现在确实没自己什么事，夏媛媛心中惊叹着走了出去。萧轩这家伙不仅医术好，厨艺都如此了得，可惜年龄太小了，虽然和自己女儿有些关系，不过就怕这是萍水相逢逢场作戏罢了。
　　看到夏媛媛竟然率先出来，杨芬好奇问道：“媛姐，你怎么不做饭了？”
　　“萧轩的厨艺不错，看起来比我还要强一些，让他做一次试试，看看到底有啥手艺。”
　　夏媛媛笑了笑道。
　　“啥？萧轩真的会做饭？不行，我得去看看。”
　　说罢杨芬一溜烟朝厨房跑去。
　　推开厨房门，看到萧轩在里面，一手拿着锅铲翻着菜，一手朝锅里不断的放一些小材料，熟练的样子像极了深谙厨艺的大厨。
　　“好香，萧轩没想到你还有这一手。”
　　杨芬毫不吝啬的夸奖。
　　“这有什么，做点家常菜罢了。”
　　萧轩谦虚道。
　　“我要是年轻个几岁，或许就来追你了，医术好，厨艺好，长得还帅，这样的男人哪找去。”
　　说道这里，杨芬俏脸微红，刚才自己差点就把床上本钱好说出来。
　　说到这里，杨芬偷偷朝萧轩腿间瞟去，当看到那惊人的轮廓时，心也咚咚跳了起来。从外面看起来就这么大，不知道真正展露威风时，又是怎样的姿态？
　　“对了，你找到在哪儿住了吗？明天我好去找你。”
　　杨芬小声问道。
　　“嗯，就在北边那个晨光宾馆，开车的话几分钟就到了。”
　　萧轩笑道。
　　“那地方我知道，你银行账户多少，我记一下，待会去银行给你转账。”
　　“不着急，现在还没完全看到效果，你现在给我钱就不怕我卷款跑了啊？”
　　萧轩搅拌着锅里的菜，打趣说道。
　　“去你的，小悦都知道你家在哪，你能跑哪儿去？再说你给我推拿这一次的效果，我都知足了，原本以为在美容院做半个月也就这个效果，现在多在你这里做一次，我就是赚了一次。”
　　杨芬笑道。
　　听到杨芬如此爽快的话，萧轩说道：“你放心好了，一个医生最基本的东西就是医德，如果没有医德，以后的医术或许就寸步难行。我答应给你推拿好，就一定能达到预期的效果。”
　　闻言杨芬心中一暖，浅笑声道：“那我就期待一周后的效果啦，好香，你快点，我等着吃呢。”
　　说罢杨芬就退出了厨房。
　　如果张悦她爸回来的话，这次吃饭的一共也就五个人，萧轩一共炒了六道菜，五个人吃的话，也算挺丰盛了。
　　“好香啊。”
　　当萧轩将饭菜一个个端出来后，三个女人同事惊叫道。
　　“小轩，这么短的时间，你竟然做了六道菜，真厉害啊。”
　　夏媛媛惊讶说道，她做饭几十年了，让她这么短的时间炒出六道菜，绝对做不到。
　　“我切菜比较快应该。”
　　萧轩笑道。
　　“小悦她爸也快回来了，我们先坐着等一下。”
　　夏媛媛笑道。
　　“我都等不及了呢，媛姐，要不你打电话问问张哥现在到哪儿了？”
　　杨芬在一旁怪笑道。
　　“去你的，如果等一会不回来我们就先吃，他或许在忙也说不定。”
　　夏媛媛说道。
　　杨芬就要说什么，一阵钥匙开门的声音响起，很快门开了，一道声音传来：“婆娘你厨艺大有长进啊，我娶你这么多年，就今天做的饭最香。”
　　听到这话众人不禁一呆，杨芬和张悦强忍着不让自己笑出来，夏媛媛脸色则一阵愠怒，心中已经暗自计较，等晚上该如何收拾这老家伙，自己夫妻这么久了，自己做饭是什么味道他闻不出来吗？


第九十章 出手行医
　　等到一个男人进来后，萧轩打量着此人，心中暗凛。这个人保养的还算可以，头发梳的整齐，看起来很有精神，款额环眼，身高一米七五的样子。
　　模样还算可以，张悦的嘴巴和这人有些相似，想来是张悦的父亲。此人身上有着庞大的气场，气势很足，给人一种淡淡的压力。
　　萧轩脑海急转，想着张悦对她父亲的介绍，好像是在政府部门上班？能够拥有这份气场，显然有着不小的手段，难不成还是金陵市的高官？
　　不待萧轩仔细考虑，这人就走了过来，看了眼坐在一旁的张悦，眼神中的激动毫不掩饰：“小悦，什么时候回来的？”
　　“今天下午回来的，正好你上班走了，就没见到你。”
　　张悦甜甜说道。
　　“不知这位是？”
　　看到坐在沙发上的萧轩，张和眼中闪过一丝疑惑：“难不成是萧医生？”
　　“嗯，他就是萧轩，救了咱们女儿的萧医生。小轩，这是小悦她爸张和，你可以叫他张叔。”
　　一旁的夏媛媛介绍着。
　　“张叔好，我是萧轩，叫我小轩就可以。”
　　萧轩急忙站起来打招呼。
　　“这次还要多谢你，小悦的命是你救下来的，你可是我家的大恩人。”
　　张和确定下来眼前的人是萧轩后，激动的握着萧轩的手说着。诚恳的语气并不作伪，颇得萧轩好感。
　　“恩人谈不上，只是缘分碰到了悦姐，就救了上来。悦姐差点殉职，她才是人民的恩人呢。”
　　萧轩客气说着。
　　听到萧轩不居功的话，张和眼中闪过一丝赞赏，拍拍萧轩的肩膀，看着桌子上的几道菜，色香俱全让人看得胃口大开，加上自己女儿回来，张和心中高兴，急忙招呼几人道：“都过来吃饭吧，坐着干什么，小轩，你来，今天陪张叔好好喝一杯。”
　　众人坐下后，小轩被张和拉到自己身边坐下，闻着诱人的香气称赞道：“媛媛，今天做饭不错嘛，大有长进！”
　　“扑哧”“哈哈”一旁坐着的张悦和杨芬实在忍不住，都是笑了出来。张和被笑的有些疑惑，看着张悦道：“小悦你笑什么？”
　　“你个老头子，这饭哪是我做的，这都是萧轩做的。”
　　一旁的夏媛媛没好气的说着。
　　“真的？萧轩还有这等手艺，我就说小悦妈从来没做过这么好吃的菜。”
　　张和笑了一句说道。
　　夏媛媛闻言恼怒的瞪了眼张和，似乎在说晚上等着，有你好看。
　　“小轩，你现在做什么？在乡里做医生？”
　　张悦并没有给家里详细交代萧轩的身份，对萧轩张和也有些好奇。
　　“不是，我在江陵市医科大上学，现在暑假放假，留在村子里，等毕业了或许会到城里发展。”
　　萧轩笑着说道。
　　“江陵市医科大？那学校还是很不错的。等你毕业后如果信得过张叔，可以来找我，我可以给你找人，在江陵市三院直接上班。”
　　似乎张和心中想着报答萧轩，直接开出了一个诱人条件。
　　如果萧轩还是一个多月前的他，听到这个消息肯定十分激动，金陵市三院他倒是听说过，虽然不是在江陵市，不过这里的三院在整个金陵市排行第一，在全国水平都算是靠前的。
　　“多谢张叔美意，如果到时候需要，一定会来找张叔的。”
　　萧轩笑着应承，大恩日久必成仇，自己救了张悦对于张悦家庭来说确实是大恩，如果自己不收点回报，恐怕张悦家里的人会十分过意不去。
　　“咯咯，爸，你就别想着这茬了，你想让小轩去三院，人家还未必愿意去呢。人家几天就赚了几百万，在三院能挣几个钱？”
　　张悦撇撇嘴道。
　　如果萧轩看电视看的范围广一点的话，一定会认出张和是谁，这可是金陵市真真正正的市长，权力惊人。
　　张和久居高位，平日也见过不少**的人，不过萧轩这样年纪轻轻，几天就能赚几百万的人，这还是十分罕见的。张和也不得不重新审定起萧轩，这一细看，张和心中越发惊讶。
　　萧轩坐在自己身边，神色平静，并无多少拘谨。自己久居上位，身上若有若无的气势也会让普通人有些扭捏，光凭这份气度，就可说是人中俊杰。
　　饭桌上，萧轩与张和一句一句的聊着，虽然萧轩经历的事情并不多，但看的书不少，对于一些事物也颇有见解，听的张和连连点头，对萧轩另眼相看。
　　酒足饭饱后，萧轩便起身告辞，张和想留萧轩在家里住下，听到萧轩在外面已经寻好了房子，也就作罢，与家人一起送萧轩离开。
　　到了楼下，萧轩拿出车钥匙，走到自己的车前。
　　“小轩，这是你的车？”
　　杨芬看着这两黑色的车瞪大眼睛问道。
　　“可不是嘛，萧轩给一个人治好了病，人家说给钱太俗套，只给了五十万诊金，然后又送了这辆车。”
　　张悦在一旁得意说着，表情和这车是自己的一样。
　　在众人惊叹声里，萧轩朝着张悦招招手笑道：“悦姐，我想去买点生活用品，你跟我一块去，待会我把你送回来。”
　　“好嘞。”
　　张悦回头朝家里人挥挥手，打开车门坐了进去。
　　“开车开慢点。”
　　张和叮嘱道。
　　“可真是不得了啊，张哥，你看小悦正好还单身，萧轩这人我看不错，不如你搀和搀和，让他两人好上算了。”
　　杨芬站在一旁说着。
　　张和苦笑一声，看着杨芬道：“你想的倒好，不过人家也未必愿意啊，毕竟小悦比他大好多呢。”
　　“你堂堂金陵市市长，搞定他一个小毛孩还不容易？”
　　杨芬一撇嘴说着。
　　“市长是人又不是月老，也没权干涉别人的姻缘，走了，回去吧。”
　　张和看了眼那远去的车，带着两女上楼了。
　　“我说他爸，小悦今年都三十了啊，当年我们三十的时候，小悦都能打酱油了，你再不给小悦考虑考虑终身大事，老娘我跟你没完。”
　　回到家里，把门狠狠一关，夏媛媛怒气冲冲说着。
　　“好了好了，小悦那丫头心高气傲的，一般的男人她看不上眼，萧轩不是江陵市的吗？要不我托人把小悦调到江陵市做警察。”
　　张和坐在沙发上抽着烟。
　　“这个我看还行，不过也要看小悦的意思，等她回来再问问她吧。”
　　萧轩并没有买多少东西，只是买了两套衣服。萧轩现在也赚了点钱，买的衣服再也不是加起来不超过两百的大街货，不过也没太贵，一套衣服也就三四百块钱。
　　将张悦带回家后，萧轩朝宾馆行去，将车子停好，萧轩就要朝宾馆走去，就听到一阵骂骂咧咧的声音从不远处传来。
　　“你这是什么黑心医馆，治不好病还要收钱？信不信老子带人把你店给砸了！”
　　一道怒喝声响起，萧轩扭头看去，只见几十米外的地方，一家医馆门口，一个中年人正朝里面骂骂咧咧着。
　　“看病哪有不给钱的？再说你这病本来就重，哪能一下就好？”
　　一个女人的怒喝声响起，紧接着一个二十四五岁的女人，一只手叉腰上指着那男人吼着。
　　“之前不是你说，看一下就能好，看不好不要钱的吗？老子就不差这点钱，但看你这样的黑心医生就烦，就这点本事还开医馆，抓紧关门得了。”
　　那中年男人骂骂咧咧的，似乎左胳膊受伤了，右手抱着左胳膊转身要走。
　　“你这人看病怎么不给钱就走，怎么能这样？”
　　那女医生不依不挠说着，就要去拉中年那人的胳膊。
　　“滚！”
　　那男人心情似乎很糟，右手一挥就将这女人打一边去了。
　　“你这人怎么这样，这还有天理吗？”
　　那女人怒气冲冲的说着，眼中含泪，差点流了出来。
　　萧轩看了看那牌子上写的是中医馆，无奈的摇摇头，信步走了过去。
　　“兄弟，你这胳膊我给你看看吧。”
　　看着还要争吵的两人，萧轩走过去拍了拍男人的肩膀。
　　转过身狐疑的看了眼萧轩，中年男子没好气的问道：“你谁啊你？”
　　“我也是名医生，我给你看看胳膊，看好了你给她钱，看不好你这看病钱我帮你付。”
　　萧轩温和的笑了笑。
　　似乎萧轩笑的很有感染力，这中年男人也点了点头，不屑的看了眼那女人，张口问道：“你认识她吗？”
　　“不认识。”
　　萧轩摇了摇头。
　　跟着萧轩走进医馆里，萧轩让他胳膊，分出一丝真气朝男人胳膊附近探测。
　　“你这胳膊是被钝器震伤的吧？”
　　萧轩检查了一会，张口问道。
　　闻言男人眼睛一亮，急忙点头道：“不错，是被震伤的，小兄弟，能治吗？”
　　“当然能。”
　　萧轩笑着从口袋中取出针灸盒子，淡淡说道：“把上衣脱掉。”
　　“又是针灸？刚刚那小妞给我针灸过了，没用。”
　　男人看了眼跟进来的女医生，嘴巴一撇不屑道。
　　那女医生被中年男子看的恼羞成怒，张口啐道：“呸，中医治疗本来就慢，你想一口吃成个胖子是不可能的，想赖账就直说。”
　　“你说谁想赖账呢？你本来就是庸医。”
　　中年男子瞪眼说道。
　　“好了，你们不要吵了。”
　　萧轩说罢，取出一根银针朝中年男子胸膛上刺去。
　　“你会不会看病？他是胳膊出问题了，你朝人家身上扎什么？”
　　看到萧轩乱扎针，那女人急忙叫道。
　　“胳膊被震伤，胳膊上的脉络已经不稳当，你只在胳膊上行针，自然不会起效果。俗话说牵一发而动全身，现在只有将身体疏通一下，才能让胳膊重新恢复知觉。”
　　萧轩随口说着，手中动作不断，很快十六根银针就扎满了男子上身。
　　分出一丝真气去捻动银针，不多会男人眉头一挑，惊喜说道：“有感觉了，胳膊有感觉了。”
　　“别激动，马上就好。”
　　萧轩淡淡笑着，将手中银针又捻动几下，才将银针一一收起，随机说道：“好了，你把诊金付一下吧。”


第九十一章 被雇佣了
　　“二百块钱。”
　　女人瞪眼看着中年男人道。
　　“看到没，人家这才叫神医，比你这半吊子强多了。要是你治，十块钱我都不给你，但人家治，二百块钱我花的都高兴。”
　　中年男人从钱包中取出两张红色毛爷爷，扔在桌子上。
　　“我叫刘城，小兄弟医术不错，以后有什么问题，我还找你。”
　　中年男子对萧轩笑了笑。
　　“呵呵，我对中医也只是稍微了解皮毛。”
　　萧轩与刘城客套一句，刘城便起身离开。
　　“他还真这么爽快的给了二百？我以为他还会讲价，能给个五十就不错了。”
　　看到刘城走后，这女人张嘴说着。
　　萧轩也打量起这个女人，看起来二十四五岁，瓜子脸，眉头很细很好看，嘴巴稍微大点，身材还行，整体看起来不错。
　　“小兄弟医术不错嘛，相信再过一段时间，就能超过我了。”
　　说完这句话后，她脸也有些发烫，急忙岔开话题说道：“我叫赵金凤，你叫啥？”
　　“我叫萧轩。”
　　“你也是个中医？”
　　赵金凤打量着萧轩，人挺高，看起来很有力量，长得还算帅气，看着很顺眼。
　　“嗯。”
　　萧轩点点头。
　　“你现在有工作吗？”
　　赵金凤好奇问道。
　　“暂时还没。”
　　听到萧轩这话，赵金凤眼睛一亮，眼珠一转道：“要不你留下来在我这里干一段时间？挣的钱咱俩二八分，你二我八。”
　　萧轩颇为好笑的看着这女人，这女人的算盘打得不错，看自己医术好，还想让自己留下来打下手。
　　“怎么，不愿意啊？要不价格高一点也行，你三我七，不不不，直接五五吧，怎么样？”
　　一咬牙赵金凤直接报出了心里的底线。
　　“哟，怎么一下差距这么大，二八到五五，这中间的差距可不是一点半点啊。”
　　萧轩调笑一句说道。
　　被萧轩问的有些脸红，赵金凤洋装怒道：“怎么，给你五五你还不高兴啊？”
　　“不是高不高兴，我在金陵市呆的时间不会长，一星期。”
　　萧轩笑道。
　　“就呆一星期？没事没事，那你先做一星期，我给你结算一星期的钱，等你以后来了，就直接来我这。”
　　赵金凤眼珠一转，还是决定先把萧轩稳定下来再说。
　　看着萧轩手中提着衣服什么的，赵金凤好奇问道：“你还提着衣服，你来金陵市旅游的？”
　　“不是，本来送一个朋友回家，结果碰巧遇到她邻居，需要找我做些治疗，我就先留一星期。”
　　萧轩实话说着。
　　看了眼萧轩，赵金凤心里感觉越发顺眼，好奇问道：“你有地方住没？没有的话，先住我这也行。”
　　“你家在哪儿？”
　　萧轩好奇问道。
　　“就是这医馆，后面有床什么的，走，我带你进来看看。”
　　赵金凤拉着萧轩朝里面走去，走过柜台，里面有个小门，推开门进去后，里面还有三个房间，一个厨房一个洗手间，还有一间卧室。
　　看着简陋的设施，萧轩笑道：“我没地方你就让我住这里？如果我没看错，就这一个是卧室啊。”
　　“没事，这里卧室大，能住两个人，到时候我睡床，你打地铺就是。”
　　赵金凤眯着眼睛咯咯笑着，推开了卧室的门。
　　现在还是八月，金陵市依旧很热，屋里面只有一只小风扇，布置很是简陋，里面的床挺大，不过睡上去估计也不凉快。
　　“你就住这里，不热啊？”
　　萧轩笑问道。
　　“当然热，废话。”
　　闻言赵金凤白了萧轩一眼。
　　“你今年多大了？”
　　萧轩问道。
　　“24，你呢？”
　　“比你小点，21了，你结婚没有？”
　　萧轩好奇问道，似乎在这里并没看到赵金凤的老公。
　　“还没，我这条件谁要啊。”
　　赵金凤似乎有些委屈，摇头叹息道。
　　“你长得挺好看的，怎么就没人要了？”
　　萧轩再次打量了下赵金凤，这近距离看着她，萧轩眼睛也是一呆。赵金凤并非看一眼就让人**的人，但百分百是个很耐看的女人。
　　那瓜子脸上的那对眼睛，充斥着一些倔强，似乎对自己现在的生活很是不服输，萧轩的心，似乎也被触动了一下。
　　“哎，你就别说，还真是没人要。”
　　闻言赵金凤叹口气，很无奈的坐在床上。
　　萧轩笑了笑坐在赵金凤身旁，打趣说道：“怎么没人要？难不成你还绝症不成？”
　　“滚蛋，你才绝症。”
　　赵金凤白了萧轩一眼，随即眼神一黯，摇头叹道：“我母亲有着糖尿病，治疗起来很麻烦，现在经常难受，我也没钱给她看。我找男人的条件，也就是让他给我妈把病看好，不过治好这病可得花不少钱，一些人哪里舍得，这么这么大了，还是没嫁出去。”
　　萧轩心中一动，自己是个医生，或许可以帮到她，不过萧轩并不着急，巧笑着看了眼赵金凤，张口说道：“你自己都是医生，还要去找别人看病？”
　　“你就埋汰我的吧，我要是医术高明，今天还能治不好那家伙的病？不过我妈的病，现在也都是我调理的，不过这样不是长宜之计，我准备多攒点钱带我妈去做手术。”
　　赵金凤坐在床上考虑着。
　　“你妈住哪儿？”
　　萧轩问道。
　　“住在郊区，那里有房子，我嫌每次回去还要花两块钱公交车钱，而且有时候晚上也有病人，我就留在这里住，家里有我弟照顾我妈。”
　　赵金凤说道。
　　看了眼赵金凤，暗道这女人可真是不要命的赚钱，犹豫了下还是问道：“你一个月能挣多少钱？”
　　“一个月三千多点吧，去掉花销，一个月能剩个两千。对了，你一直问我，我还不知道你干什么的呢，你有女朋友了没？”
　　“女朋友还没，我还在江陵市医科大上学，今天大四，明年就毕业咯。”
　　萧轩笑道。
　　“啥？你还在上学？医术就这么好？那学校不错啊。”
　　赵金凤赞叹道。
　　“我这医术是祖传的，学校里学的并不多。”
　　萧轩解释着。
　　“怪不得，我记得我就是那里毕业的，中医药系的。”
　　赵金凤随口说了一句，顿时把萧轩雷住了。
　　“你也是那学校的？”
　　“当然是，我都毕业两年了，不过中医这学科真是冷门，出来后没找到对口的工作，干脆直接自己开了家医馆，勉强糊口。”
　　萧轩再次打量了一下周围的摆设，心中不免有些悲哀，这样的条件，难道就是未来中医的命运？
　　“你明天让你妈过来吧，我帮她看看，或许会有些办法。”
　　萧轩考虑一下，张口说道。
　　“就你？”
　　赵金凤有些怀疑的看着萧轩。
　　“不错，就我，你不愿意就算了。”
　　萧轩淡淡说着。
　　咬了咬牙，想到萧轩今天的医术，确实有两把刷子，拍拍萧轩的肩膀道：“既然如此，那我让我妈明天过来，小学弟，学姐的妈就靠你了啊。”
　　“知道了，你打电话让他来吧。”
　　萧轩说道。
　　“有人吗？”
　　就当两人还聊天的时候，外面传来一道声音。
　　萧轩拍拍屁股坐了起来，看了眼赵金凤道：“你先打电话吧，我出去看看。”
　　对于萧轩的医术，虽然她不完全了解，不过也很是放心，点点头拿出手机，朝家里打了过去。
　　萧轩走出来后，看到了一个女人，正焦急的朝屋里张望。
　　“怎么了？”
　　萧轩温和的问道。
　　看到萧轩出来，女人眼中一喜，胳膊伸出来问道：“医生，你看看这个能治吗？”
　　萧轩看了下女人的胳膊，上面布满了红色的痘痘，每个痘痘米粒大小，看起来甚是吓人。抬头看了眼这个女人，这女人三十岁上下，长得还算秀气，皮肤白白净净的。虽然脸上很光滑，不过衣领脖子附近，还是有两个红色的小痘痘。
　　“这些痘痘，你身上也有吧。”
　　萧轩打量着这女人问道。
　　惊讶的看了眼萧轩，这女人急忙点头道：“是啊，身上也有不少，怎么，你治过这病？”
　　“没有，我从你脖子上看到了几颗。”
　　萧轩说着实话。
　　女人听后有些无语，不自然的把衣服朝上扯了扯。
　　“把胳膊伸出来。”
　　萧轩说了一句，抓住女人的脉搏，分出一丝真气，朝女人体内流去。
　　“检查了半天，萧轩脸上露出了凝重之色。这女人的身体并非简单的皮肤病，应该是过敏性疾病。”
　　皱着眉头想了半天，萧轩心中终于有了计较。
　　“是不是也没法治？”
　　女人看着萧轩沉思的样子，有些无力问道。
　　“你在别的地方看过？”
　　萧轩有些好奇。
　　“是啊，我专门去医院检查了一番，不过医院说治病至少要十万，而且未必能看好。这么贵我自然不会直接去治，还好那个医生比较实在，和我说去找一些老中医店看看行不行，我找了几家都不行，这么就来你这里了。实在不行，我去别的地方看看。”
　　女人苦着脸道。
　　萧轩看着这女人，身上的衣服质量不错，但并不能说昂贵，想来家庭算是富裕，但不是富豪家庭，十万块钱确实是多了点。
　　“我没说不能治，不过你这病有些麻烦，治疗的时间会长一点，而且会有些尴尬。”
　　萧轩脸上有些尴尬说道。
　　“小轩，我弟明天还有事，我今晚先回家，明天我带我妈来这里，今晚你帮我照看一下。”
　　打完电话的赵金凤从屋里走来，对着萧轩急切说道。
　　“好，你回去吧，这里我看着就是，对了，你手机号码多少，我们互相存一下。”
　　萧轩说完，两人相互换了手机号码。
　　看了眼萧轩眼前的病人，赵金凤问道：“怎么，有办法治疗吗？”
　　“有的，你放心回去就是。”
　　萧轩点点头。
　　赵金凤不疑有他，也不知道为什么，心里i对这个陌生男人，竟然有些莫名的信赖感，竟然让他留着帮自己看店。
　　看着赵金凤走远后，那女人才问道：“你刚才说治疗的时间有些长，还有些尴尬，是什么意思？”


第九十二章 你怎么知道我有
　　“因为你身上都有痘痘，所以治疗的时候，还不能穿衣服。”
　　萧轩有些脸红道。
　　闻言那女人脸色也是一红，随即挥挥手道：“这有什么，去哪儿治疗还不都得这样，不就是检查检查吗，你什么时候可以开始？”
　　“我还没说完呢，由于你这皮肤病是刺激性物品引起的，治疗的时候，我要给你上药，但是上药的话，你新陈代谢的速度太慢，效果不会太明显，所以待会上药的话，你要足够的兴奋……”
　　萧轩说到这里，老脸也是一红。
　　听到萧轩的话，女人好像明白了什么，脸色微红，低着头小声问道：“怎么个兴奋法？”
　　“怎么兴奋我也没什么好的方法，不过人们在性幻想的时候，会产生兴奋，所以我个人的建议是，待会上药之后，你自己给自己解决。”
　　萧轩说到这里，都恨不得找个地缝钻进去，如果对方是个不讲理的人，或许会直接一巴掌拍过来骂自己流氓。
　　“你！”
　　这女人显然没想到萧轩竟然会提出这样的要求，也没想到他会说的如此直接，胸脯随着呼吸剧烈的一起一伏，良久才平静下来，幽幽问道：“你不是故意占我便宜的吧？”
　　“如果你认为我是故意占你便宜，你可以去别的地方试试，不过我这里以治疗的角度，我说的要求是最合适的。”
　　萧轩正色道。
　　“那你给我治好，需要多少钱？”
　　女人有些紧张的问道，她现在都有些后悔，之前自己怎么就告诉他医院要十万呢？他不会趁机讹自己钱吧？
　　“诊金加上药钱，四百六十八。”
　　萧轩看了看后面柜台上的一些药物，上面都标着价格，很快就报出了一个数字。
　　听到只是四百多块钱，女人明显松了口气。原本以为最少也得几千块钱，没想到这医生只要几百块钱。
　　松了口气的女人，也有心情打量起萧轩，这一看不禁心中无比惊讶，这医术看起来如此年轻，比老中医的相貌差远了。
　　这么年轻的医生，真的会看病？女人心里不免担心起萧轩到底是不是故意坑自己这几百块钱，当下问道：“不知道你这个什么时候能治好？”
　　“治疗的过程需要一两个小时，正常情况下，明天早晨你醒来就能好，第二天没有效果的话，这钱我全部退你，药钱都不要。”
　　萧轩保证道。
　　听到萧轩的话，女人完全放下心来，爽快的拿出钱包，从中取出五张老人头递给萧轩。萧轩找了零后，让女人坐下歇一会，开始拿药抓起来。
　　虽然这女人的病看起来麻烦，不过普通的重要融合配药，依旧能发挥出良好的治疗效果。将蚯蚓、甲壳、枸杞、芍药、莲粉等一些药材按量拿出来，开始搜寻起配药的工具。
　　当萧轩配出一大碗红色的药汁后，都已经晚上八点半多。看着已经做得有些无聊的女人，萧轩笑道：“现在可以治疗了，你准备好的话，就进来治疗一下。”
　　那女人闻言哦了一声，跟萧轩朝屋里走去。走进赵金凤的卧室，感受里面热气腾腾的温度，女人眉头皱了皱，脆声说道：“这里可真够热的。”
　　“要不你跟我去那边的宾馆，本来我住那里的，你要是方便的话就和我过去，那里面凉快。”
　　萧轩笑道。
　　“你平时都住宾馆？”
　　女人听后瞪大眼睛看着萧轩，难道现在当中医这么挣钱？
　　“这倒不是，我第一次来金陵市，本来找间宾馆住下的，结果就看到了这家中医馆。”
　　萧轩解释道。
　　“那行，去那边宾馆也可以，不过住店的钱我可不分担啦。”
　　女人说道。
　　“住店钱我都付过了，不用你掏钱。”
　　萧轩说着提着自己衣服，和女人一起走处门，将医馆大门锁上后，带着药朝着宾馆走去。
　　“这家中医馆的医生，是你姐姐？”
　　由于之前看到过赵金凤，感觉两人之间并不像恋人。
　　“不是，我也是第一次认识她。”
　　萧轩反正无聊，就将赵金凤的事情和这女人说了起来。
　　听完萧轩说的话后，这女人清秀的脸庞露出一丝笑容：“这么说我今天还来巧了，要是之前来，我这病又没法治了。”
　　“这也说不定，或许人家有办法呢。”
　　萧轩并不会轻视任何人，摇摇头说道。
　　这个女人偏瘦，胸也不如自己见过的那些女人那么大，不过看起来很是饱满，还算不错。头发扎着马尾，清秀的脸庞让人心生爱怜。
　　普通的衣服穿在身上，一副良家少妇模样。
　　走进宾馆后，女人打量了一圈，感觉条件还不错。等萧轩打开空调后，她一屁股坐在床上，长舒口气道：“还是这里凉快。”
　　“对了，你家离这里远吗？这次治疗的时间或许有些长，我给你治疗完后，如果你家远，或许就没时间走了。”
　　萧轩笑道。
　　“没事，今晚不回去也行，家里不管的。”
　　这女人轻笑了一句道：“孩子有婆婆带着，老公正好出差，我之前就和婆婆说我要住院治疗，她放心着呢。”
　　萧轩闻言点点头问道：“还不知道你名字呢。”
　　“我叫陈梦。”
　　“我是萧轩，你叫我小轩就行，你去洗个澡吧，洗完澡后我就给你行针治疗。”
　　萧轩指了指浴室道。
　　“我……我衣服就在这脱吗？”
　　陈梦小声问道。
　　萧轩闻言一愣，随即点头道：“嗯，在这脱掉吧，反正待会治疗的时候，都要脱掉的。”
　　“那好。”
　　陈梦听后羞涩的点点头，背对着萧轩将自己T恤脱掉，露出了里面的身体。
　　萧轩看着陈梦，上身长了不少红色的痘痘，虽然她皮肤很白净，不过看起来依旧强烈的影响美感。黑色的胸罩，将两座圆润饱满的雪峰束在一起。虽然不是特别大，但也不小，看起来也鼓鼓囊囊的。
　　脱掉上身，看到萧轩眼睛一眨不眨的盯着自己，陈梦俏脸又是一红，张口啐道：“你这样盯着人家看什么，跟色狼一样。”
　　萧轩闻言笑道：“我看你身上的痘痘到底严重不严重，现在看了看，明天肯定能好的。”
　　听到萧轩的话后，陈梦心中一宽，低头小声道谢。
　　又将自己的牛仔裤脱掉，那双腿也露了出来，萧轩看了看眼睛一直，那里竟然是透明的小内，里面的丛林依稀可见，看起来极有诱惑，萧轩只感觉自己体内一阵邪火涌现。
　　都已经到了这个份上，陈梦就算再不好意思，身上最后两个小件也要脱下。脸色绯红如同桃花，陈梦手朝后背伸出，似乎有些紧张，过了半晌才将扣子解下，而胸前两座被压迫许久的白兔，也忽的一下跳了出来。
　　看了看这对高耸的肉团，上面竟然没有一点痘痘，萧轩心中一荡。陈梦胸部规模虽然不如张悦、白香草等人那么宏观，不过胜在坚挺，很有**力。
　　弯下身子又将小内脱掉后，陈梦不胜娇羞，嘤咛一声转过身，朝着浴室跑去，萧轩在陈梦身后看着，那**一扭一扭的样子，让他心急火燎。
　　深吸一口气，萧轩坐在床上，等待陈梦出来。
　　约莫十分钟，陈梦就围着浴巾从浴室走了出来，萧轩看着眼前的娇人，身上白里透着微微红润，清秀的脸庞挂着一丝红晕，看起来不胜娇羞，妩媚动人。
　　浴巾只到了胸上一半的位置，里面的沟壑看的一清二楚，萧轩只感觉喉咙有些干，轻声笑了笑道：“准备好了，就躺在床上吧，我给你行针。”
　　“躺在床上，你晚上休息会不会传染你？”
　　陈梦心还算善良，小心提醒道。
　　“无妨，你这个不是传染性皮肤病，只是自己体内受到刺激产生的结果。”
　　萧轩笑了声解释。
　　“我先吹干头发。”
　　陈梦拿着桌面上的吹风机，把头发吹干后，才坐在床上，羞涩的看了萧轩一眼，心一横把浴巾缓缓打开。
　　那对白肉肉的兔子再次呼啦下跳出来，在半空中格外诱人。
　　萧轩吞了下口水，看着床上都不好意思看自己的陈梦，走到床边坐下后，平静说着：“你准备好的话，我就开始了。”
　　为了避免床被弄脏，萧轩在床上铺了两条浴巾，让陈梦躺了上去。端过碗，用手蘸着里面的药物，体内龙凤诀转动，真气顺着手掌涌现，轻轻敷在陈梦腿上。
　　将这些红色的药物一点点涂着，陈梦只感觉萧轩身上散发着别样的气质，牢牢的吸引着自己。
　　“你这药叫什么？清清凉凉的，感觉***。”
　　感受着腿上传来的感觉，陈梦欣喜问道。
　　“名字倒不知道，但是对你这痘痘应该有治疗效果，对了，你要产生兴奋。”
　　萧轩手一顿，脸有些红小声说道。
　　听到萧轩的话，陈梦娇呼一声，脸如图西边的云霞，红艳欲滴。
　　嘴巴嗫嚅两下，抠着手指羞赧的抓狂：“我……我哪好意思啊？”
　　“这个是治疗必须经过的步骤，你就幻想和你老公一起做那事，或许和你情人一起做那事。”
　　萧轩在一旁提醒道。
　　“你怎么知道我有情人？”
　　陈梦快速接了一句，说完就感觉有些唐突，急忙闭上嘴巴。
　　萧轩闻言一愣，这女人还真有情人？看着长得挺清秀文静，还以为是哪家的贤妻，真是万万没想到，自己竟然被她的外表迷惑了。
　　看了眼陈梦胸前那两颗葡萄，那葡萄的颜色都有些发黑，而且丛林也是黑乎乎的一片，萧轩心中了然，感情还是黑耳。
　　“我就是随口猜猜，现在都市女人，出轨的女人貌似还有不少。”
　　萧轩随口说道。


第九十三章 治你身上的痘痘
　　暗恨自己最快，陈梦无可奈何道：“好吧，那我自己解决下。”
　　说罢忍住娇羞，右手朝着自己丛林地带探去，在上面不断的摸索揉动。
　　萧轩看的眼睛一直，如此春光他还是第一次近距离的看到。看到萧轩如此盯着自己，原本就无比娇羞的陈梦，张口嗔怒道：“你这样看，人家哪里还好意思？”
　　萧轩看陈梦还很放不开，张口笑道：“要不我们先聊聊这些话题，然后再开始治疗？”
　　“嗯。”
　　陈梦赞同的点点头。
　　“你和几个男人做过？”
　　萧轩好奇问道。
　　“加上我老公的话，五个吧。”
　　陈梦说完，萧轩心中一颤，自己到底还是低估了这女人。
　　“你都怎么认识的？”
　　萧轩有些好奇。
　　“两个是前男友，一个是同事，一个是网上认识的。”
　　陈梦也没什么好隐瞒的，直接说了出来。
　　“他们给你做过**吗？”
　　萧轩继续问道。
　　“当然，每次都弄。”
　　陈梦得意的说着，似乎让男人给自己服务，是一件很光荣的事情。
　　“你老公不知道你出轨？”
　　“废话，当然不知道，他一直觉得我是中规中矩的女人。”
　　陈梦淡淡说着。
　　萧轩和陈梦一句一句的聊着，一点点深入话题，很快陈梦就感觉情动。双手在自己双峰上揉了一会，看了眼萧轩腿间那惊人动魄的弧度，眼中的惊讶一闪而逝。
　　“我身子都被你看光了，你怎么能只顾得看我？”
　　陈梦红着脸说着，手一伸朝着萧轩腿间摸去，很快萧轩就被陈梦握住。
　　现在这么热的天，萧轩穿的裤子很薄，感受着萧轩里面剑拔弩张的样子，陈梦心脏开始咚咚跳动，呼吸也急促起来。
　　“天呐，你这个……你这个也太长了吧，跟驴一样！”
　　陈梦颤声说道。
　　被女人夸那里大，萧轩心中很是高兴，笑了笑道：“怎么，大的不喜欢？”
　　“去你的，谁不喜欢大的？”
　　陈梦啐了萧轩一口，红着脸心一横，继续说道：“你都看过我了，还不快把你衣服脱掉？”
　　萧轩也没想到陈梦竟然如此大胆，能给说出如此泼辣的话。短暂的错愕，萧轩便开始脱自己裤子。这女人都敢，自己还有什么好羞涩的？
　　当萧轩将裤子连同小内都一起脱掉后，陈梦那双眼睛顿时瞪圆，嘴巴有些口吃道：“天啊，萧轩，你这样的，哪个女人能受得了你？我都没见过这么大的！”
　　说罢让萧轩走到她身边，头一低嘴巴张开，朝着萧轩腿间俯下，瞬间一股舒爽的感觉传来，萧轩忍不住闭上眼睛。
　　张悦似乎很喜欢做这个，而且应该是给不少男人做过，技术很不错，舌头给萧轩带来别样的快意，低头弄了十多分钟才抬起头，看了眼那依旧剑拔弩张的地方，喘口气道：“你可真厉害，要是别人估计早就不行了。”
　　“嘿嘿，也就这样，对了，你现在可以开始了吧？”
　　萧轩看了眼陈梦的丛林，发现那里早已溪流不断了。
　　“还是没有多少感觉，要不你……你摸下我胸。”
　　陈梦红着脸道。
　　看了眼陈梦身上虽然有不少痘痘，但那两座圆润饱满的**，依旧光滑无比，萧轩也不怠慢，双手同时出击，朝着两座**压去。
　　两团柔软的感觉传来，萧轩心中一荡，开始捏动手中的柔软。两股肥波看起来坚挺，但手感很好，在萧轩手中不断的变换着形状。
　　萧轩修炼的龙凤诀，对女人本来就有着催情作用，在萧轩如此作弄下，不多会陈梦开始不安的扭动双腿。
　　“快，吃两口！”
　　清秀瘦弱的陈梦，发起情来竟然是如此的浪，双手抱住萧轩的头就朝自己胸上按，萧轩张开嘴顺势朝着她的葡萄含去，一只手则攀上另外一团肥波上。
　　几分钟的时间，陈梦就受不了，忍不住轻声低吟起来。
　　萧轩感觉火候差不多了，虽然心中邪火丛生，不过他并未直接去吃陈梦的身体，毕竟自己主动和被动，产生的结果是完全不同的。前者或许自己会被说耍流氓，但是被动的话，那就完全是自己占便宜了。
　　“好了，你自己解决吧，我给你涂药。”
　　萧轩轻声说道。
　　颇为幽怨的看了眼萧轩，陈梦的手朝着自己丛林探去。感受着那汩汩流出的小溪，陈梦俏脸一红，不过很快传来的快意，让她暂时忘记了羞耻，手指快速的动着。
　　萧轩看着如此火爆的场面，先写没把持住自己，深吸一口气，体内龙凤诀快速运转，手中拿着药朝陈梦身上抹去。
　　真气在陈梦身上摩擦，促进药一点点渗透进她的皮肤。感受着药效被吸收的速度，萧轩心中微微一笑，看来这女人真的很兴奋。
　　双手不断向上，很快就到了大腿附近。看着那不断下流的小溪，萧轩忍不住用手指碰了一下，顿时陈梦大声叫了出来。
　　“你个坏人，坏死了。”
　　陈梦急促呼吸着，由于萧轩之前并未再穿上裤子，陈梦眼睛盯着萧轩腿间，看着那动人的样子，感觉小溪更为汹涌了。
　　等到萧轩将自己正反面都抹匀了，还只剩下她胸脯处的地方没有涂抹，那附近还有几个小痘痘。
　　就当萧轩大手刚压上去涂抹时，陈梦突然抱住小轩，身体一阵颤抖，僵硬了半晌才松了口气，瘫软在了床上。被一个男人摸着身体的时候自己解决，这样的事情还是第一次遇到，陈梦也无比兴奋。
　　看到已经丢了的陈梦，萧轩提醒道：“虽然我涂抹的差不多了，不过药效并未完全渗透到你的皮肤里去，你还得继续保持兴奋状态。”
　　“我……我没多少力气了。”
　　陈梦在床上躺着，气喘吁吁道。
　　“这怎么行，到时候治不好，你还得说我坑你钱。”
　　萧轩急忙说道。
　　“是不是还差这一点点就涂完了？”
　　陈梦问道。
　　“嗯，一下就好，不过想要将药效完全吸收，至少得一个小时。”
　　萧轩点头道。
　　“那你帮我吧，我没力气了。”
　　陈梦看了眼萧轩的腿间，那剑拔弩张的样子让她眼中充满渴望的神色。
　　“好吧，不过我这是在为你行医，可不是故意占你便宜。”
　　萧轩先给自己证明下清白。
　　“好了好了，我知道了还不行啊，是姐姐我占你便宜的行吗？”
　　陈梦早就想让萧轩碰自己了，急忙催促道。
　　萧轩双手还要给陈梦胸脯周围涂抹，干脆直接蹲在陈梦身上，用那跟驴一样的玩意在陈梦丛林外面游走。
　　酥酥麻麻的感觉顿时朝陈梦身上涌去，看着呼吸又开始急促的陈梦，萧轩笑道：“我先给你涂好，然后再用手帮你解决，现在先这样将就下。”
　　“好，都依你，干脆就直接用那个得了，用什么手啊？”
　　陈梦娇喘着道。
　　“那怎么行，那还不真是我占你便宜了。”
　　萧轩急忙摇头。
　　“不算你占我便宜还不行吗？你这男人怎么这么墨迹。”
　　很是心急的说着，找准一个机会，陈梦**朝上一抬，顿时将那吸进丛林中去。
　　萧轩只感觉一阵舒爽传来，身下的陈梦则是眉头一皱，急忙说道：“不要乱动，你这个怎么这么大。”
　　虽然萧轩这里很大，不过女人丛林的容量也很惊人，轻轻晃了几下后，就嚎叫着自己扭起了屁股。
　　萧轩将药液全部涂抹完后，放下碗双手重新压在陈梦肥波上，笑了笑道：“如果你不认为这是我占你便宜，那我就继续了？”
　　“嗯，继续，再用力。”
　　陈梦眯着眼睛说着，很是享受这样的过程。
　　萧轩也不再顾虑，低吼一声在陈梦身上冲刺起来。
　　一个多小时过去，也不知道自己究竟到了几次，陈梦完全瘫软在了床上，两团肉片贴在萧轩胸膛，喘着粗气休息，萧轩都能感受到那两颗珍珠贴着自己身上的感觉。
　　过了好一会，陈梦才缓过劲来，媚眼如丝看着萧轩，想到刚才和萧轩的疯狂，心中一羞，张口说道：“你真是头牛，差点没把我作弄死。”
　　“杀人要犯法的，我哪敢把你作弄死。”
　　萧轩嘿嘿笑着，伸出手在她白皙的脸庞上摸了下。
　　“你坏。”
　　陈梦不知如何辩驳，伸出拳头在萧轩身上打了两下，随机说道：“不过我喜欢，从来就没见过你怎么厉害的。”
　　萧轩笑了笑，低下头看了眼陈梦的身体，眼睛一亮笑道：“一个多小时了吧？你看看你身上的小痘痘，是不是消了一点？”
　　陈梦听后急忙看着自己身体，原本米粒大小的痘痘，现在确实退了很多。惊喜的看着萧轩，张口叫道：“真的消失了不少，萧轩，你可真够厉害的啊！”
　　“那是，这就是中医的魅力。如果找到一个对中医了解颇深的人，很多时候可以花少量的钱治一些医院里昂贵的病。”
　　萧轩笑道。
　　陈梦点了点头，看着睡在自己身旁的萧轩，一时竟然舍不得离开他的身体，娇羞的低着头，身体朝萧轩怀里钻去，小声说道：“萧医生，你抱一会我。”
　　“你不去洗澡啊？”
　　萧轩问道。
　　“现在好累，待会再去洗。”
　　陈梦懒懒的说道：“再说有什么好洗的，我又不嫌你弄出来的那个脏。”
　　萧轩闻言心中一荡，看着怀里眉清目秀的陈梦，暗叹真是个狐狸精。
　　“你还要朝家里打个电话吗？”
　　“不用，我明天就回去。”
　　由于两人靠的很近，萧轩感觉一阵清香从陈梦身上传来，她那对饱满坚挺的软肉，此刻紧紧贴在自己胸膛上，原本偃旗息鼓的萧轩，竟然重新战意昂扬起来。
　　感受着萧轩的变化，陈梦娇呼一声，面色一红，小手朝着萧轩下面寻觅。当握住后陈梦嘴巴不禁张大，惊讶的看着萧轩道：“不是吧萧轩，你精力可真好。”
　　萧轩被陈梦柔软的小手撩的舒服，身体一翻将陈梦压在身下，感受着身下的佳人，萧轩笑道：“好不好要不要试一试？”
　　“不要，我刚刚都快被你折腾死了。”
　　陈梦红脸看着萧轩一眼，虽然很想要，但理智告诉她如果再疯狂一次，明天恐怕走路都困难了。


第九十四章 用第一次换
　　“没事，你不知道我是医生吗？待会给你调理一下，肯定可以走路的。”
　　萧轩嘿嘿笑着诱惑陈梦。
　　陈梦一听眼睛一亮，不过仍然求饶道：“这个不好吧，我今天都到这么多次了，再来恐怕受不了了。”
　　萧轩对此则不管不顾，照准丛林后长驱直入，很快陈梦就被萧轩填满。之前已经差不多要适应萧轩的长度，这次也格外顺利。
　　在萧轩快速动了几下后，陈梦终于屈服，咬着牙任由萧轩在自己身上胡作非为，不多会陈梦嘴里就不断发出悦耳的吟叫。
　　又过了一个多小时，陈梦双眼迷离躺在床上，在萧轩将精华全部留在她体内后，陈梦身体也是一阵颤抖，双臂抱紧萧轩，良久才分开。
　　陈梦感觉自己身上骨头都要散架，身体变得极为敏感，萧轩只要碰下她**，她都能颤抖半天。
　　“你……你可真要整死我啊！”
　　陈梦喘着粗气躺在床上，四肢无力一动不动。
　　疯狂了两次的萧轩并不感觉多么的劳累，反而感觉越发生龙活虎。看了眼床上的陈梦，真的不能再被折腾，萧轩分出一丝真气在手中，开始为陈梦推拿。
　　“好了好了，不折腾你了，我给你推拿一下放松一会。”
　　萧轩笑着说。
　　萧轩推拿的技术本来就很好，陈梦立刻大叫舒服，二十分钟过去后，陈梦在萧轩的推拿中，很快就睡了过去。
　　看了眼陈梦的身体，身上的痘痘消退了不少，相信明早起来就能完全恢复，萧轩放下心来。
　　进浴室将身子冲洗干净，看着眼熟睡的陈梦，萧轩就要躺下，手机响起了一道短信铃声。
　　拿过手机一看，竟然是白香草发来的：明天开始正式出售美人泥，如果效果良好，会加大订单量，到时候不要放我鸽子哦。
　　萧轩看后笑了笑，回了句好的，将手机朝床头柜上一扔，闭上眼睛躺在床上，体内龙凤诀缓缓运转。
　　或许是受到萧轩功法的吸引，熟睡的陈梦朝着萧轩身上靠拢，将萧轩抱在怀里。
　　一夜无话，翌日黎明，东方破晓，一道紫气飞快朝着萧轩身体涌去，萧轩缓缓睁开眼睛。眼中精光一闪，很快就恢复了清明。
　　感受着身体被什么东西束缚，扭头一看，陈梦正紧紧的抱着自己，胳膊将自己缠住，两座饱满且弹力十足的**，紧紧贴在萧轩身上。
　　清秀的脸庞还带着些醉红，妩媚灵动。清晨本来就是人们**旺盛的时候，萧轩顿时感觉身体内邪火旺盛的燃烧。
　　“嘤咛，老公不要弄。”
　　看着身边的佳人，萧轩忍不住将手握住两座**，睡梦中的陈梦呓语起来。
　　萧轩微微一笑，轻轻将陈梦推开让她平躺，自己则跪在她身上，一低头含住一颗葡萄。
　　在萧轩刺激下，陈梦很快就溪水直流，萧轩看着火候差不多，朝下一压顿时没入陈梦丛林深处。
　　突然传来的胀痛和舒爽让陈梦娇呼一声，急忙睁开眼睛，当看到已经在自己身上卖力冲刺的萧轩，以及丛林不断传来的舒爽，陈梦脸色一红，小拳头落在了萧轩的肩膀上：“你怎么这么坏，昨天都把人作弄成那样了，今天还不满意，嘤咛”被萧轩刺激的，陈梦再也说不下去，干脆直接享受，嘴里不断发出高低起伏的吟叫。
　　又是一个多小时，萧轩终于停了下来。
　　陈梦低下头看着自己的丛林，白了眼萧轩一眼道：“这里肯定被你给弄得不紧了。”
　　“嘿嘿，没事，我们才几次，你歇一歇就好了。”
　　萧轩轻声道。
　　又亲昵一会，两人穿好衣服下楼吃过饭。将陈梦送走后，萧轩就朝着医馆走去。
　　现在已经八点多，也不知道赵金凤那家伙到底有没有来。当萧轩打开医馆的门后，才发现自己确实来早了。拿出钥匙将门打开，在里面治疗了一个感冒的学生，赚了十块钱后，赵金凤才带着一个女人姗姗来迟。
　　看到和赵金凤来的那个女人，身材微胖，年龄四十多岁。赵金凤和她长得有些相似，都一副耐看的样子，显得温婉靠谱。
　　“这就是你说的医生？”
　　那女人看了眼萧轩，好奇问道。
　　“嗯，妈，这就是萧轩，医术很不错。萧轩，这是我妈何晨。”
　　“何姨，叫我小轩就好。”
　　萧轩看着何晨道。
　　看到萧轩如此有礼貌，何晨很是高兴，急忙问萧轩吃饭了没有，等到萧轩说吃过了，她才和赵金凤走进屋里。
　　“阿姨，你吃过饭的话，就过来坐着，我帮你检查下身体。”
　　萧轩淡淡说着，中医第一就讲究“望”萧轩看着何晨的脸色，都已经判断出她身体有些异样。
　　“我妈吃过了，妈，快过来让萧轩检查一下。”
　　原本看萧轩如此年轻，何晨心里就不打算让萧轩看，不过怕这样失了礼貌，只得坐在萧轩对面，把胳膊伸到萧轩身边。
　　萧轩分出一丝真气朝着何晨脉搏涌去，在何晨体内不断探测。很快萧轩便皱起了眉头，久久没有说话。
　　看着萧轩认真的样子，赵金凤十分的紧张，冥冥中有一种感觉，自己这个小学弟，或许就是救自己母亲的希望。
　　如此过了五分钟，萧轩眉头才是一松，缓缓松了口气，手从何晨手腕上拿开。
　　“萧轩，怎么样？有什么结果？”
　　赵金凤急忙问道。
　　“你这孩子着什么急，去医院用仪器检查都要看半天呢，人家萧医生才看一下，你催什么催。”
　　萧轩还没说话，何晨就开始数落起自己女儿。
　　“我这不是担心你嘛。”
　　赵金凤吐了吐舌头，希翼的看着萧轩。
　　萧轩沉吟片刻，终于还是点点头道：“治疗是有办法的，不过价格并非几十几百这样的小数目。”
　　闻言赵金凤心中一沉，这糖尿病本来就难治，如果自己有钱，早就去大医院看了，哪里还要萧轩这个年轻人来看，不过仍然不死心的问道：“一共要多少钱啊？”
　　“完全治愈的话，光药物的成本就需要五千。”
　　萧轩淡淡说道。
　　闻言赵金凤心中一喜，急忙说道：“五千能出的起。”
　　“我只是说药物的成本，医生治疗，成本与治疗的费用，比例最低是多少你应该很清楚吧，而且糖尿病这东西，如果我没有记错，能给治痊愈的，例子还是很少，一般都只是稳定体内血糖……”
　　轩淡笑着看赵金凤道。
　　赵金凤闻言一呆，她也是一名中医，自然知道治疗这样的重病，药钱都只能算小头，治疗的费用还是很高的。
　　神色黯然了一下，赵金凤咬牙道：“你跟我出来！”
　　萧轩看了一眼坐在自己面前的何晨，发现了她眼中的无奈，摇摇头跟着赵金凤走出了大门。
　　“你能治愈糖尿病？”
　　赵金凤盯着萧轩问道。
　　“如果治不好，药钱我都不要。”
　　萧轩正色道。
　　难以置信的看着萧轩，虽然心里不相信，但是萧轩治不好不要钱的保证，依旧让她找不到怀疑的理由。狠狠的看着萧轩一眼，赵金凤道：“你说吧，要多少钱？”
　　萧轩听到这里也是一叹，赵金凤并不是什么有钱人，自己开口要几十万几百万的，赵金凤肯定会恨死自己，想着自己学医，第一原则是治病救人，叹了口气没有说话。
　　看到萧轩不说话，赵金凤还以为萧轩会要价很高，咬咬牙道：“我现在只有一万块钱，如果不够的话，我这身体还是个处，我的第一次给你，怎么样？”
　　“你的第一次就这么值钱？”
　　萧轩戏谑的问道。
　　听到萧轩的话，赵金凤鼻子一酸，先写落下泪来。自己是穷，但是还有尊严。现在连尊严都不要了，难道还不能换来萧轩的同情？
　　看到赵金凤欲哭的样子，萧轩的心就狠狠的抽搐一下。这个坚强的女人显露出的柔弱，让人心疼怜惜。
　　“这次我开出的药，你自己购买，诊金我收你三百，怎么样？”
　　萧轩笑着问道。
　　“什么？”
　　原本还要哭的赵金凤，听到萧轩的话一呆，不确定的又问一遍。
　　“药自己去买，我收你五百块钱诊费就行。”
　　萧轩说道。
　　“这才够哥们嘛，再说这一星期你现在是我的伙计，我可是你老板，你为老板做点事还不是应该的。”
　　原本还欲哭的赵金凤，拍拍萧轩的肩膀满意说着，然后转身走进了屋。
　　看着脸色转变如此快的赵金凤，萧轩嘴巴微张，惊讶了半天才摇摇头，苦笑一声走了进去。萧轩并未注意，在赵金凤转身的那一瞬间，两行清泪忍不住的流下。
　　“金凤，我看你这里的药材并不全，你去市里比较正规的中药店，去购买一些药材，贵重的药物应该不多，一次买清的话，也就是五千左右，不会超过六千元的。”
　　“嗯，你说买哪些药材，我这就去买。”
　　赵金凤爽快的答应。
　　看着桌子上还有纸笔，萧轩惊讶的看了赵金凤一眼，这家伙给别人开方子，竟然也用毛笔。
　　拿出墨水在砚台里倒了一些墨水，取出纸提起毛笔，在上面刷刷的写出一些药材。
　　看着萧轩行云流水的字迹，赵金凤和何晨的眼睛同时一亮，何晨张口赞叹道：“小轩，你这字可真绝了，都能和书法大家媲美了！”
　　“我这字都是小打小闹，哪能和那些大家比，何姨你就别埋汰我了。”
　　萧轩谦逊道。
　　“萧轩你就别谦虚了，我妈对书法可是有些研究的，她说好，那就肯定不错。”
　　一旁的赵金凤笑道。
　　萧轩也不多辩，将纸上的墨水吹干，折好递给赵金凤道：“去买来吧，今天就给何姨治疗。”


第九十五章 推拿变挺了给五万
　　等到赵金凤喜滋滋的走后，何晨才打量着萧轩问道：“萧轩，你这次诊金要多少啊？”
　　“药钱自己掏，我只收五百。”
　　萧轩平静说道。
　　听到这么低的数字，何晨还是惊讶了一番，随即突然想到了什么，脸色一正道：“萧轩，你和姨说实话，你是不是想要金凤用身体换诊金？”
　　看着何晨如此正色的样子，萧轩也是哭笑不得。哪里是自己要她身体，是赵金凤自己送上门来我也没接受好吗？苦笑一声道：“何姨，医生行医，最基本的医德是治病救人，而非钓名沽誉或者狂捞金钱。虽然我不是什么名医，但也不会因为钱的问题看着病人不管，你的担心完全是多余的。”
　　看着萧轩正色的样子，何晨也是一呆，萧轩突然显露出的气度，竟然如此的有魅力，如同一个悬壶济世的医道宗师，心怀天下苍生。
　　“小轩，你今年多大了，有女朋友了吗？”
　　何晨看了眼萧轩问道。
　　“今年21了，还没女朋友。”
　　萧轩老实回答。
　　“呵呵，有空多和我家丫头走走，开导开导她，她那性子太倔了，还有些辣，这性格可真不好。”
　　听到何晨的话，萧轩心中一突，何姨的话，不会是想把赵金凤介绍给自己吧。想到第一次看到赵金凤，手叉腰骂人的刁蛮霸道样子，萧轩心中就一阵好笑。
　　点点头道：“放心好了，我会好好和她说的。”
　　就要和何晨好好聊一聊，手机铃声突然响起，看了看号码竟然是杨芬的，萧轩才想到今早还要帮杨芬做胸部推拿。
　　“喂，芬姨，你来了是吗？”
　　萧轩按了接听键问道。
　　“嗯，我已经到晨光宾馆下面了，你在哪呢？”
　　“你等我半分钟，我马上就出来。”
　　萧轩挂掉电话，看着何晨道：“何姨，我先出去一下，我在金陵市留下来一周，就是为了给一个病人治疗，快就半小时，慢就一小时我就回来。”
　　“好，你去忙吧，不着急的。”
　　何晨点了点头。
　　萧轩出门后，就看到杨芬站在一辆大众车前面。对着杨芬挥挥手喊道：“芬姨，这里呢。”
　　看到萧轩跑过来，杨芬俏脸带笑问道：“你不是住宾馆的吗，这是从哪来的？”
　　“昨晚来住宾馆，恰好看到那边有个中医馆，被老板拉去做学徒一个星期，你来了我就出来了。”
　　“哟，你医术这么好，人家给你多少钱啊？”
　　杨芬好奇问道。
　　“给我总收入的一半。”
　　萧轩神秘道。
　　“给你一半的收入？那边有什么大医院吗？”
　　杨芬朝着那边看了看，眼中有些疑惑。
　　“看什么呢，我说那个中医馆。”
　　萧轩指着不远处赵金凤的医馆道。
　　闻言杨芬险些吐血，嘴巴一撇道：“我还以为是什么大医院呢，还是那破地方，你在那干一个月，恐怕也挣不了几个钱吧，要不姐姐帮你多介绍几个需要推拿矫形胸的姐妹们？”
　　“这个不用，我又不是专门给人家胸部矫形的，再说做多了别人还以为我是流氓呢。”
　　萧轩笑道。
　　“你本来就是流氓，要不然你怎么把小悦给搞了，还不对人家负责？”
　　杨芬戏谑笑道。
　　“人家未必看得上俺。”
　　萧轩摊手道。
　　“去你的，我看就是你心里花，还想着多要几个女人，人家都把身体给你了，肯定是什么都愿意了。”
　　杨芬喋喋不休道。
　　看着嘴不停的杨芬，萧轩苦笑一声道：“好了不说了，抓紧进去吧。”
　　和萧轩走进房间，把门关上后，杨芬打量一下这里的布置，还算满意的点点头。将窗帘拉上后，打开了房间的灯。
　　今天的杨芬穿着黑色的裙子，上身粉色衬衫，外面蒙着一层轻纱。
　　察觉到萧轩在打量自己，杨芬故意转了一圈，戏谑的看着萧轩道：“是不是很郁闷，姐姐我为什么没穿连衣裙？”
　　“你穿不穿关我什么事？”
　　萧轩打量了一眼杨芬的黑色短裙，里面的**被网格状的丝袜裹住，显露着**的轮廓。
　　“这样下面你不就看不到了，难道你不想看？”
　　杨芬凑近了萧轩，一股幽香扑鼻而来，让萧轩心直跳。
　　看了眼妩媚的杨芬，精致的五官看的很清楚，睫毛长长的很动人。
　　吞了下口水，萧轩说道：“我说不想肯定是假的。”
　　“咯咯，小色狼，好了，给姨做个推拿吧。”
　　说罢坐在床上，虽然昨天已经让萧轩给自己做了一次，不过想到昨天萧轩给自己推拿，还要自己把上身都脱掉，她还是有些羞涩。
　　双颊铺上淡淡的红霞，萧轩看着动人的杨芬，心中一跳，轻轻笑道：“那就把衣服去了吧。”
　　轻轻嗯了一声，杨芬将轻纱解下，刚要解开衬衫的扣子，看到一旁正盯着自己看的萧轩，嗔怒啐道：“你盯着看什么，人家本来就不好意思，你看着我哪还有心情脱。”
　　“我不看就是，你先脱掉。”
　　萧轩将眼睛转向了一边。
　　“你给我解开。”
　　杨芬白了萧轩一眼道。
　　萧轩闻言一愣，不过很快就坐到杨芬身边，将鞋子脱掉坐在床上，开始解杨芬的衣扣。随着扣子被一颗颗解下，胸部那高耸如同裹不住的地方，也忽的一下跳出来。
　　看着里面半透明的胸罩，萧轩眼睛看的一呆，那红色的樱桃，竟然是依稀可见。
　　吞了下口水，萧轩终于将杨芬的衬衫解下。又狠狠的看了眼那突起的地段，萧轩问道：“这个我来？”
　　“快点吧，哪那么多话。”
　　杨芬心中羞赧，没好气的催促道。
　　这胸罩的扣子就在前面，萧轩手一伸将其解开，胸罩立刻向两边张开，那两团庞大的雪球，顿时跳了出来。
　　看着规模很大的雪球，萧轩眼睛一亮，虽然还有些下垂，不过这么大的东西，多少掩盖了下垂的瑕疵。
　　“快点吧。”
　　杨芬低着头道。
　　萧轩闻言也不废话，坐在杨芬身后，靠在床头，将杨芬抱在自己身前，手顺着腋下朝杨芬两颗饱满的雪球按去。
　　被萧轩按住，杨芬身体微微一颤。萧轩忍住心头的兴奋，体内龙凤诀运转，大手在上面不断揉动。
　　在萧轩的刺激下，两颗微紫的葡萄，也逐渐发硬，两座大山逐渐坚挺。
　　杨芬的呼吸逐渐急促，眼睛微闭面色酡红。有了昨天的经验，她稍微也适应了下，很快就躺在萧轩怀里，轻轻吟叫出来。
　　“萧轩，你就是这样把小悦骗到手的吧，我都这么大了，还能被你弄的有些邪念。”
　　杨芬红脸小声道。
　　“谁说芬姨年龄大，要是只看外貌，也就二十多岁。”
　　萧轩绕过张悦的话题，拍了下杨芬的马屁。
　　果然，在听到萧轩的赞美后，杨芬顿时喜笑颜开，娇声说道：“算你有眼光，对了，待会你给我做完，我就去银行给你转账。”
　　“不着急，万一没达到预期的效果，我不还得给你转回去？”
　　萧轩手上动作不断，那滚圆的雪球，顿时被萧轩弄的变了形。
　　丝丝真气顺着萧轩指尖，不断刺激胸部的几处穴位，酥酥麻麻的感觉涌入，在萧轩的大手在葡萄上滑过时，杨芬忍不住又发出一声**的叫声。
　　“小轩，你跟姨说，一星期后最少能有什么效果？”
　　杨芬喘着粗气问道。
　　萧轩皱眉想了想，看了看这滚圆的地方，将其一托，笃定言道：“应该会变成这样。”
　　一低头看着自己胸前那挺立的样子，杨芬眼睛顿时一亮，随机眼睛一黯道：“你就吹吧，看昨天改善的状态，能有一半效果就不错了，你就别哄我开心，有这么大的改变，我已经很满意了。”
　　“前几次效果并非特别大，是因为开始我要打通你里面的脉络，然后刺激穴位开始绷紧周围软肉。前面几次只是打基础，基础打好了，让它挺立是很快的。”
　　听到萧轩笃定的话，杨芬心中一突，激动说道：“那我待会就不给你转，如果一星期后，真的和你说的那样，我直接给你转五万块钱。”
　　听到价格直接加了两万，萧轩心中自然高兴。对于胸部的推拿，萧轩自己很有信心，白白多赚了两万，是谁也不会拒绝，而且看杨芬这样，根本不像是缺钱的人。
　　十分钟很快过去，杨芬再也忍不住，无力的靠在萧轩怀里，红唇张开，一声声**的叫声传来。那压抑而亢奋的声音，让原本就剑拔弩张的萧轩，体内邪火更加茂盛。
　　“小轩，你那里到底是什么家伙，隔着我了。”
　　杨芬大声说道。
　　“哪有什么。”
　　“肯定有。”
　　杨芬说了一句，手朝着身后摸去。现在还是八月，天气依旧很热，萧轩的裤子很薄。隔着裤子感受里面的情况，杨芬嘴巴惊讶的张开，惊呼一声道：“小轩，你这个未免也吓人了吧。”
　　“怎么吓人了，而且这样不好吗？”
　　萧轩嘴巴靠近杨芬耳垂，轻吐口气道。
　　耳垂被温热的气息袭击，杨芬身体又是一软，忍不住在手中快速**几下。
　　“小轩，昨天我都把裙子解了，现在又是把上衣全部脱掉，这该看的你都看了，不该看的你都看了，你现在还穿着衣服，可是不公平。”
　　杨芬红着脸娇喘道。
　　听后萧轩心中一跳，一般女人能提出这样的要求，也就离最后一步不远了。
　　对于这样的要求，萧轩也不会拒绝，毕竟自己也不会亏什么。点点头将手暂时从两团雪球上拿下，快速将自己裤子脱掉。
　　回过头看了眼萧轩腿间，看着那动人心魄的样子，眼睛瞬间睁大。虽然自己已经用手感受过了，但此刻给她的视觉冲击还是很大。
　　“萧轩，你这个……这样可真美。”
　　目瞪口呆的看着，杨芬断断续续的说着。
　　“好了，等做完推拿后再看吧，现在推拿要紧。”
　　萧轩提醒一句。
　　闻言杨芬立刻转过身，萧轩的手又朝着杨芬那澎湃的雪球探去。原本就被萧轩作弄的邪火丛生，现在雪球上重新被萧轩揉动，很快她又靠在萧轩怀里，一道道压抑又快乐的声音从喉咙里传出。


第九十六章 奇怪女人
　　感受着萧轩剑拔弩张的样子，杨芬心砰砰直跳。臀部传来坚硬的感觉，让她春心荡漾。自己老公要忙生意，经常不回家，而且在外面也不知道有没有别的女人，身体大不如前，她泥沟好久没有吃饱的感觉。
　　不过还有裙子与小内隔着，杨芬并不是十分清楚的感觉萧轩那里的硬度。
　　萧轩的大手在杨芬雪球上按压，羊脂般的肌肤嫩滑，萧轩推拿的时候也是爱不释手。
　　在萧轩这样刺激下，杨芬双腿不断扭动，似乎忍受着什么。
　　杨芬只感觉一泓清泉顺着草丛汩汩流出，小内早已湿透。没过多久，她就再也忍不住，轻轻撩起自己裙子，扯下小内后，手在泥沟里面不断抖动。
　　血气方刚的萧轩，看着如此火爆的场面，鼻血险些流出来。凑近杨芬耳边，轻声说道：“芬姨，你这可是极限诱惑，你就不怕我忍不住，把你的非礼掉。”
　　“咯咯，你胆子可不小，吃过了小悦，现在又来打我的主意。”
　　笑了笑杨芬突然问道：“我面对着你你能推拿吗？”
　　“当然能，不过那个姿势你会更尴尬吧。”
　　萧轩解释道。
　　“都这么大的人了，还有什么好尴尬的？”
　　杨芬说了一句，站起来瞬间将裙子脱掉，那黑色的丛林内，顿时显露出成溪的泥沟。
　　扫了萧轩腿间那战意昂扬的地方，杨芬眼睛闪过一丝迷醉，轻轻坐在萧轩的面前，两团高高耸立的大雪球，就呈现在萧轩面前。
　　萧轩吞了下口水，双手朝上面压去，拿在手中继续推拿。近距离仔细观察，才知道杨芬这里究竟是多么宏达。一只手根本就抓不过来，萧轩心中越发的兴奋。
　　而杨芬手在自己草丛里抖动的情况，萧轩也看的一清二楚。那不断溢出的溪水，更具有视觉冲击。
　　扫了眼呼吸有些急促的萧轩，杨芬咯咯一笑，双手朝着萧轩腿间握去，在手里快速的**。
　　舒爽的感觉传来，萧轩笑道：“芬姨，你这手可真厉害。”
　　“咯咯，有小悦弄的舒服吗？”
　　杨芬凑近萧轩问道，那两团软肉紧贴在萧轩胸膛，萧轩心剧烈跳动起来。
　　萧轩闻言脸上显露几条黑线，有些无语道：“你怎么净扯着小悦，她没给我弄过。”
　　听到萧轩的话，杨芬咯咯一笑，似乎感觉泥沟有些空虚，看了眼萧轩那贴着自己小腹的东西，眼中闪过一丝悸动，然后身体微微一抬，丛林缓缓朝上面覆压而去。
　　萧轩只感觉血液都停止了流动，那**的感觉慢慢传来，萧轩先写叫了出来。
　　“果然好大，一下还进不去。”
　　杨芬嘀咕了一句，看了眼萧轩，眼中充满柔情：“你可真厉害。”
　　萧轩不由分说，朝着一颗葡萄上咬去，在萧轩的挑弄下，杨芬很快就进入了状态，在萧轩腿上不断的扭动着身体。
　　萧轩一边为杨芬推拿，一边享受着这**的感觉。估算着推拿的时间差不多，萧轩也放开了手脚。
　　此刻杨芬已经丢过一次，看到萧轩停下动作，也猜测推拿完了，张嘴大叫道：“再快点，使劲！”
　　很快在杨芬的颤抖中，第二波又到了。感受着体内那充实的感觉依旧没有败退迹象，杨芬终于屈服，伏在萧轩身上道：“让我躺着，你随便折腾。”
　　萧轩轻笑一声，让杨芬躺下后，开始了激烈的交战。
　　一个小时后，萧轩终于忍不住缴械投降。杨芬只感觉急流在泥沟深处流动，紧紧抱着萧轩身体兴奋的颤抖。
　　等到萧轩终于停下来后，杨芬媚眼如丝的看着萧轩，眼中充满了满足。这一个多小时的功夫，她竟然到了七次。
　　“小轩你真厉害，我这辈子可就从来没有过爽到这程度的时候。”
　　杨芬躺在床上满意的说着。
　　萧轩从杨芬身上起来，杨芬顿时感觉丛林空荡荡的，看了眼萧轩那长蛇的样子，眼中惊叹无比。怪不得张悦能死心塌地的跟着小子玩，这么爽的感觉，她也愿意每天献身。
　　低下头看着泥泞的地方，杨芬白了萧轩一眼道：“都是你害的，都成这样了。”
　　萧轩看了眼那诱人的地方，嘿嘿一笑道：“去浴室洗洗吧，正好有热水。”
　　等到两人收拾妥当后，萧轩送杨芬朝外面走去。杨芬上了自己的车，和萧轩挥挥手便回家去了。
　　等杨芬走后，萧轩快速朝医馆走去。和何晨说好最慢一小时，现在都一个半小时多，也不知道赵金凤有没有回来。
　　当萧轩回到医馆后，看到赵金凤正在将买来的药材整理分类。
　　“你什么时候回来的？”
　　萧轩走进来问道。
　　看到萧轩进门，赵金凤笑道：“刚回来几分钟，你去哪儿了？”
　　“我给我那个病人治疗的，这药……”
　　萧轩打量了一下赵金凤买来的药材，点头道：“还算不错。”
　　“嗯，年份都够，我是那个人的老主顾了。这次一下买了五千二，老板还算厚道，只收了我五千。”
　　赵金凤笑道。
　　萧轩闻言笑了笑，等赵金凤将药物分好类后，看着原本架子上的药材，萧轩又拿出几副，张口问道：“有熬药的地方吗？”
　　“有，就在厨房。”
　　杨芬急忙说道。
　　萧轩将药材那好，走进厨房果然看到了配药用的工具。让赵金凤将药全部研磨成粉，赵金凤毫不犹豫上手操作，很快将药材研磨好。
　　看着她熟练的样子，萧轩不禁点点头。在这个中医并不繁荣的时代，赵金凤还有这等熟练的本事，真算不容易。
　　点了火将药全部放进去，半个多小时后，一晚药汤就被萧轩端了出来。
　　“何姨，将这药全部喝下去，然后跟我来卧室，我给你行针。”
　　萧轩将碗递了过去。
　　看着漆黑如墨的药汁，上面散发着淡淡的清香，并没有想象中的苦涩，也不犹豫，直接仰头喝了下去。
　　喝完后擦擦嘴巴，最终还是笑了出来：“人家都说良药苦口利于病，中药都是苦的，你这药我喝了，竟然还想再喝一点。”
　　“中医博大精深，中药自然有很多种，酸甜苦辣咸各种味道都有。何姨你现在什么感觉，小腹有没有感觉有些热？”
　　萧轩问道。
　　“是啊，喝下去的时候就感觉热，现在感觉好像是越来越热了。”
　　何晨急忙回答。
　　萧轩点了点头，轻声说道：“何姨，你跟我来卧室，金凤你在外面看你的医馆就好，我这里暂时不用帮忙。”
　　“好嘞，有什么事直接叫我。”
　　赵金凤对萧轩的医术还算放心，任由萧轩去了。
　　让何晨坐在床上，萧轩让其把上衣掀开。犹豫了一下，看了眼满脸正气的萧轩，何晨一咬牙就把上衣脱掉，露出了里面的全貌。
　　何晨的胸部并不大，但也不小，由于有胸罩隔着，看不到葡萄的颜色。
　　虽然患有糖尿病，但何晨保养的还算可以，身上的肌肤还算白嫩光滑，看不出多少岁月的痕迹。
　　“裤子稍微朝下拽一点。”
　　萧轩吩咐一句。
　　何晨的思想比较保守，闻言脸顿时通红，不过还是依言把裤子朝下拽了拽，虽然动作很快，但萧轩还是看到了那红色的小内。
　　让何晨坐在一张椅子上，萧轩取出银针，朝着何晨体内刺去。
　　真气运转下，扎针的速度快而精准，很快三十二针前前后后布满了何晨上半身。
　　扎好针后，萧轩开始捻动着银针，真气如丝如线，没入何晨体内。
　　“感觉暖暖的，好久没这么舒服过了。”
　　感受着身体的变化，何晨惊讶叫道。
　　“这是因为药效在体内开始发挥了，这样调理一周，以后自己按时吃药就可以，估计一个月就能痊愈了。”
　　萧轩笑着解释。
　　听到萧轩的话，何晨眼中闪过一丝惊喜的神色。自己的病折磨了自己一年多，早就痛不欲生，现在突然听到萧轩说能将自己治愈，自然是激动万分。
　　不断的捻动银针，真气源源不断顺着银针输入何晨体内。这也幸亏萧轩的实力进入了龙凤诀一重中期，要不做完这次针灸非得虚脱不可。
　　一个小时后，萧轩将银针一根根收起。
　　“感觉身体好像突然轻松了许多。”
　　何晨站起身惊喜的说道。
　　“轻松了就好，坚持治疗一定会摆脱病魔的。对了何姨，虽然天热，你还是把衣服穿上吧。”
　　看着随着激动，胸前那两团软肉随着胸罩乱颤的样子，萧轩提醒了一句。
　　“啊！你快出去！”
　　意识到自己上半身还只有胸罩的何晨，惊呼一声立刻让萧轩出去。
　　萧轩耸耸肩走出门，看到萧轩出来，赵金凤眼睛一亮迎了上去，快速问道：“我妈怎么样了？”
　　“还可以，今天的治疗就到此为止了，你可以让你妈先回去，明天再来治疗。”
　　萧轩笑道。
　　“真的？”
　　听到萧轩的话，赵金凤眼中闪过惊喜的神色，急忙朝着屋里冲去。
　　“你个死丫头，进来怎么不敲门！”
　　萧轩耳力甚好，很快就听到了何晨在房间里的叫声。
　　笑着耸耸肩，就看到一个女人走了进来。
　　这个女人长得很漂亮，瓜子脸，一双眼睛狭长，里面闪烁着狐媚的光芒。看上一眼，就会被此人妖娆的样子吸引。虽然这女人长着二十岁的脸，但凭直觉萧轩感觉这女人也得三十岁了。
　　中医第一就要学会望，萧轩仔细打量这女人，眉头就微皱在一起。并非是这女人有什么重大疾病，而是看她样子，根本不像是有病的人。
　　看到萧轩后，那女人明显一愣，惊讶说道：“是你？”
　　“你认识我？”
　　听到这女人的话，萧轩同样惊讶问道。萧轩自认记忆力非凡，如果这女人和自己有过交集，自己肯定能记住，但是印象中，却没有半点与这女人有关的东西。
　　“不认识，刚才就随口说说。”
　　那女人语锋一转说道。
　　虽然感觉这女人应该认识自己，但自己又找不到什么纰漏，只得强压下心中的疑惑，轻声问道：“不知小姐你来，是看病还是买药？”


第九十七章 病人很多
　　“不吃药，也不看病，就是好奇进来看看，究竟谁在这里当医生。”
　　女人声音很悦耳。
　　“现在你看完了，如果没有其他事情，那就请回吧。”
　　萧轩淡淡的下了逐客令。
　　“这个地方还是太小，如果想去正规的医院上班，欢迎找我。”
　　女人笑着递过来一张名片，上面写着“萧雨”下面有一行注释，写着江陵市妇科医院院长。
　　看着这女人的头衔，竟然是院长，萧轩对她也是刮目相看。不过看到妇科医院的时候，萧轩脸不禁一黑，摇头道：“对不起，这个医院不太适合我。”
　　“咯咯，等你想去了，随时可以找我。”
　　萧雨笑了一声，与萧轩告辞，转身离开。
　　所有时间加起来不到五分钟，这个奇怪的女人就转身走了，萧轩坐在椅子上半天，愣是没想到这个女人的来历，无奈的摇摇头。
　　“医生，你看看我这腰，好疼啊。”
　　就当萧轩坐在椅子上没多会，一个老年妇女走了进来，走起路来脸色发黄。
　　看着这个女人，身材比较臃肿，萧轩让其伸出胳膊，分出一丝真气，朝着妇女体内探测。
　　“阿姨，你这腰经常疼吧？”
　　萧轩检查了一会说道。
　　“是啊，小兄弟你可真神了，这个每隔一两个月就使劲疼一次，这么多年都没看好，以前就吃止疼药，现在吃止疼药也没多大效果了。”
　　妇女表情痛苦叹道。
　　“这腰在年轻怀孕的时候，被冰凉的东西冻过吧。”
　　萧轩继续问道。
　　闻言妇女瞪大眼睛看着萧轩，惊讶问道：“是啊，你咋知道的？”
　　“看你腰部脉络都缩在一起，明显是以前受冷，又没及时保护的原因，吃止疼药没多大用，也不是多大的病，我给你调理一下，包你以后腰不再疼。”
　　萧轩笑了笑，让这妇女将腰部的衣服掀开，取出银针，精准的朝妇女穴道上刺去。
　　体内真气运转，捻动着那些银针，开始调理妇女体内的脉络，很快，妇女就惊讶叫着：“热，真热，好像不太疼了，小兄弟，你这医术可真不得了啊！”
　　“阿姨你先别激动，马上就给你弄好，以后你再也不会受这疼痛之苦了。”
　　萧轩温和的笑道。
　　妇女一听急忙安静下来，看着萧轩的眼神充满了感激与佩服。
　　十几分钟后，萧轩终于收回了手，将银针收好，拍拍手道：“好了，以后应该不会有什么大问题了。”
　　“神医，你可真是神医！就这两根针，就这么凑效。”
　　妇女赞叹一声，掏出钱包问道：“多少钱啊？”
　　“虽然治疗的快，但对我来说消耗挺大，这次就收你三十五，你也别嫌贵。”
　　萧轩本来想说自己消耗了不少真气，说出来估计这女人也不懂，干脆直接要钱。
　　“不贵不贵，就是买点药估计也这么多钱了，效果这么好，就三十五。”
　　妇女倒是很爽快，直接从钱包出拿出张五十的递给萧轩。
　　萧轩找了十五块钱后，妇女就笑眯眯的走了，临走前还不忘和萧轩说了句：“待会我给你再多介绍点人来。”
　　萧轩原本以为这妇女是和自己开玩笑的，也没过多在意，等到赵金凤出来，与她聊了几句，就看到几个人合伙朝这边走来。
　　“医生，刚才有个妇女是不是在你这看的病？”
　　一个大婶问道。
　　“是啊，你们……”
　　萧轩一时有些发呆。
　　“哎呀，我来找你看看我这多年有毛病的腿，听吴婶说，你医术好，治疗起来见效快，这不我们就过来找你看看，或许就能治好。”
　　大婶说了一句，坐在了萧轩面前。
　　萧轩闻言心中一暖，暗道那吴婶可真厚道，一下给自己带来这么多病人，笑了笑让这大婶伸出胳膊，分出一丝真气来探测她体内的情况。
　　“你这腿长时间弯着，导致血液流通不畅，所以有时候走路会哆嗦是吧。”
　　萧轩看了眼这女人问道。
　　“小兄弟，你可真神了，这你都能看出来，我以前坐的工作就要蹲在地上，好久腿也不伸直，现在毛病都出来了，走路有时候都不妥当，去医院看也看不好，你能治吗？”
　　这大婶急切问道。
　　年龄大了，对自己的身体健康越发关注，开始害怕死亡。现在突然找到了能让自己恢复健康的人，这群人也都希翼的看着萧轩。
　　“应该能，我给你行针试试。”
　　萧轩说着，让这大婶将裤子卷起来，取出银针为其施针。
　　“因为长时间血液流动不顺，所以血液会憋在这里，导致脉络破损，长期以来就形成了疾病。现在我在这几个穴位扎针，就是刺激这里血液流动，加快脉络的修复能力。”
　　萧轩一边给这大婶治疗，一边为赵金凤讲解。一旁的赵金凤眼前一亮，坐在萧轩旁边，认真的听着萧轩讲解。
　　整整忙活了一上午，终于将这些人的病给治好，这些人的病都是些老毛病，在萧轩手里，无一例外的全都治好。
　　加上开药的钱，萧轩这一圈下来，竟然赚了一千多块。一旁的赵金凤双眼放光的看着萧轩，萧轩这一上午的收入，就够自己忙活好几天的了。
　　一传十十传百的，萧轩这里来的病人，也越发多了起来。大部分人都是别人介绍而来，病情轻重不一，萧轩也一一治疗。
　　期间赵金凤的母亲何晨，看自己在这里也帮不上什么忙，让自己女儿好好为萧轩准备晚饭，然后自己坐车回去了。
　　等到晚上五点的时候，萧轩站起身不再行医。虽然萧轩体内真气并未枯竭，不过做事要适可而止。一味的行医，并不符合中医的养生之道。
　　看到萧轩竟然偷懒，赵金凤虽然想埋怨两句，但看着钱柜李多出的两千多块钱，还是硬生生的忍住，自己坐在柜台前，为前来看病的人行医，不过效率和萧轩相比，则是满上了许多。
　　伸了个懒腰，萧轩就收到了杨芬的短信。点开一看，果然是已经到了宾馆下面。
　　跟赵金凤打个招呼，萧轩哼着小曲朝宾馆走去。
　　上午才被萧轩滋润过，杨芬看着萧轩的眼神无比暧昧。规规矩矩的跟萧轩走进宾馆，杨芬立刻将身体贴在了萧轩身上。
　　萧轩只感觉两座弹力十足的东西压着自己，让他有些喘不过气。口干舌燥的看着眼前的女人，那精致美艳的五官，让他怦然心动。
　　“你今天坏死了，今早人家回去后，就立刻把小内给换了。”
　　杨芬似嗔似娇的看着一眼，不满说道。
　　“出水都是正常现象，这次还会湿透，你回去后还得更换。”
　　萧轩戏谑说道。
　　没好气的扫了眼萧轩，杨芬俏脸一扬，瞪着萧轩道：“就你话多，今天老娘不穿小内让你做推拿。”
　　听到杨芬如此大胆的话，萧轩心中一荡，笑着说：“那就随你，不过你可别和别人说，是我故意占你便宜的。”
　　“切，到时候我肯定和别人说，就说你想占我便宜，专门让我把衣服全部都解掉，我也因此失身于你。”
　　杨芬挑衅的看着萧轩说道。
　　“你这个小赖皮，看我不揍你。”
　　看着杨芬圆滚的臀部，萧轩一巴掌打了上去。
　　“哎哟。”
　　被萧轩打的心中一荡，杨芬忍不住娇呼出来。
　　媚眼看了眼萧轩，杨芬将身上的衬衫扣子一解，上身顿时露了出来。
　　看着那束胸的透明胸罩，萧轩忍不住吞了下口水，让杨芬坐在自己腿上。
　　杨芬扭着臀，咯咯笑着将裙子也脱掉，然后在萧轩诧异的目光中，连同那黑色的小内，一起都脱掉了。
　　黑色的丛林在萧轩目光中完全显露，萧轩忍不住伸出手朝着丛林探去。被萧轩一触碰，杨芬忍不住娇呼一声，嗔怒道：“你这不正经的还想做什么？今早把人家作弄的，现在都感觉有些合不拢。”
　　萧轩也不强求，等到杨芬面对着自己坐下后，萧轩双手朝她胸前探去。
　　双手抓到那两团庞大的软肉，体内龙凤诀运转，一丝丝真气顺着十指朝杨芬雪峰上涌去。
　　由于有龙凤诀的特殊作用，萧轩推拿几下后，杨芬的呼吸就越发粗重，看着萧轩的眼神含春，如图融化的雪山。
　　几分钟后，杨芬双颊**的看着萧轩，再也忍不住，小嘴一张就娇呼出来。高低起伏的吟叫在屋里回荡，萧轩顿时开始翘起，裤子很快就支起了一顶庞大的帐篷。
　　感受着萧轩那里传来的硬度，想到今天早晨萧轩把自己伺候的舒服劲，杨芬感觉丛林骤然汩汩流出一泓清泉。
　　“我裤子都被你给弄湿了。”
　　萧轩看了眼自己裤子，坏笑一声道：“你可得给我洗啊。”
　　“你坏死了，才不是我给你弄湿的。”
　　杨芬狡辩一句，小手朝萧轩裤子伸去：“你要是怕湿了，你就直接给脱了。”
　　萧轩并不阻拦，任由杨芬将自己小内解下，那直指苍穹的玩意立刻跳了出来。看着这动人的长度，杨芬心中一紧，想到早上的**，竟是再也忍不住，泥门一开，让萧轩放出长蛇进去。
　　感受着塞满的感觉，杨芬满足的发出一道**叫声。坐在萧轩身上，滚圆的屁股开始不安分的扭动。
　　杨芬不愧是久经人事的老手，虽然萧轩那很大，不过在她逐渐塞入中，很快就适应起来，嘴里发出阵阵叫声。
　　萧轩手推拿的动作不停，配合着杨芬开始了硬盘与软盘的交战。
　　时间一分一秒的过去，当杨芬第三次身体颤抖，到了巅峰时，萧轩才将推拿的手拿开。
　　此刻杨芬早已身体瘫软，没有半点力气，媚眼如丝看着萧轩，无力娇喘说道：“小轩，你来吧，狠弄死我都行。”
　　看着脸颊布满红霞的杨芬，萧轩让杨芬跪在床上，从后面开始了探索。
　　杨芬俯着身，看着床头那边的一面大镜子，上面正好能照出两人现在的交战，心中越发羞涩。
　　羞涩与舒爽的感觉一并传来，杨芬再也忍不住，身体一僵，萧轩只感觉一阵热浪传来……


第九十八章 你要睡哪
　　疯狂过的两人，都躺在床上，萧轩抱着怀里的杨芬，抚摸杨芬羊脂般的肌肤，看着她瘫软在怀里娇喘，萧轩心中充满了征服的快意。
　　“小轩，你要是再来一会，恐怕我真要被你折腾死了，我这腿有些酸，估计回去腿都合不拢。”
　　杨芬恼怒说道。
　　萧轩闻言坐起身，体内龙凤诀运转，手在杨芬的**与小腹间揉动。
　　“***。”
　　在萧轩的推拿下，杨芬不禁闭上眼睛说道：“小轩，早知道你有这份技术，我就该放心大胆的去享受，之前还怕被老公发现异样来着。”
　　“不着急，不是还有好几天的时间吗？对了，你天天来宾馆，不怕被你老公发现？”
　　萧轩问出了心中的疑惑。
　　“怎么会呢，一来他每天都忙，二来我和他说我去做了胸部推拿，他看到我胸便的翘多了，光顾着高兴，哪顾得上我去了哪。”
　　杨芬白了萧轩一呀问道：“怎么，玩了人家的老婆，现在害怕了？”
　　“我有啥怕的，我是担心你。”
　　萧轩没好气道。
　　“咯咯，不用担心，反正就这几天。”
　　杨芬笑的花枝乱颤，闭着眼睛继续享受萧轩的推拿。
　　十几分钟后，萧轩停下手中的动作，杨芬活动一下双腿，只感觉轻松无比。
　　“你早上怎么不给我弄，是不是故意想折磨我？”
　　杨芬佯装委屈问道。
　　“哪有，不是当时没想到吗？”
　　萧轩笑道。
　　两人一起缠绵良久，天色逐渐暗下来。送走了杨芬，萧轩朝医馆行去。
　　药房并没人，不过屋里传来一阵炒菜声，萧轩走进去一看，发现赵金凤正系着围裙，在厨房里忙活。
　　看着赵金凤在里面忙忙碌碌的样子，萧轩心中一暖，一抹温馨的感觉滑过。
　　赵金凤这人很漂亮，而且很耐看，只是平时就素颜朝天，淡妆也没有，甚至连个普通的护肤霜都没有。如此坚强朴素的女孩，在这一瞬间，又狠狠的扯着萧轩的心。
　　看着赵金凤在那里炒菜，萧轩心中闪过一道奇怪的想法，这样等自己女人做好饭的生活，或许也是自己想要的。
　　“金凤，我回来了，今天炒的菜够不够我吃的？”
　　萧轩在背后说了一句。
　　听到萧轩说话，赵金凤吓了一跳，回头恼怒道：“你这熊孩子乱跑我就不说，回来连点声音都没有，想吓死我啊。”
　　萧轩没有解释，只是笑笑。看了眼赵金凤炒菜的分量，明显有自己那份，又回到了药房。
　　“萧轩，吃饭了。”
　　赵金凤叫着萧轩。
　　萧轩也不啰嗦，直接走进厨房，看着三菜一汤，晚饭还算丰盛。
　　“等你妈的病治好了，你还打算继续在这里开医馆？”
　　萧轩吃着饭问道。
　　“嗯，暂时没想到好的去处，现在的医院很少有要中医的，一般能进医院的，都是家里有关系的。我这样的，就适合自己开医馆，勉勉强强能养活自己。”
　　赵金凤歪头想着。
　　看着这简陋的环境，萧轩心中闪过一丝心疼，想了想萧轩问道：“你有没有考虑干点别的？”
　　“如果不出意外的话，我就一直干中医，不过等我钱够了，我就开一家干洗店。现在的人越来越懒，衣服穿的越来越贵，这行业还是挺吃香的。”
　　杨芬随口说着，显然都已经计划好了。
　　闻言萧轩眼睛一亮，笑问道：“开洗衣店要多少钱？”
　　“如果租地方，加上买工具的话，好一点的地方就需要十几万，差一点的地方，就比如我这里，也就几万块钱。不过我这里人并不算太多，赚不到几个钱。”
　　赵金凤苦恼道。
　　“你看中什么地方没有？”
　　萧轩问道。
　　虽然不知道萧轩想做什么，但赵金凤还是把自己心里的想法说了出来：“我感觉市里建设路段不错，那里人比较多，东边的金珠路段也不错，那里小区多，人也多。对了，咱们江陵市医科大周围也不错，而且那里没人开洗衣店，如果到时候我有钱了，那里还没人开的话，或许我就过去。”
　　听着赵金凤滔滔不绝的说话，萧轩沉吟片刻说道：“这样吧，我来开店，你去帮我打理，到时候分红，我要四成，你要六成。一般我不去，一切都由你打理。”
　　赵金凤明显心动了，她对中医并不算精通，很多东西都没学会。虽然看着医馆开的有声有色，但还有很多治不好的人，经常来找茬，也让她忙的够呛。
　　“你有那么多钱吗？”
　　赵金凤小声问道。
　　“嗯，钱你就不用担心，只要你感觉能挣到钱，那我就投资开一家洗衣店。”
　　萧轩认真点了点头。
　　看着萧轩正色的样子，赵金凤心里莫名产生一丝信赖，咬了咬嘴唇，赵金凤才道：“根据我观察，洗衣店还算挣钱，虽然不能发财，但收入还不错，估计两年你就能回本。”
　　萧轩听后点了点头，如果投资十几万，两年回本的话，这行业还算可以。
　　“好，那就听你的，等我在金陵市忙完了，我们就一起去江陵市看一看，有没有什么好地方。”
　　萧轩笑道。
　　“你真要开洗衣店？”
　　赵金凤眼中还是有些不信。
　　“当然要开，你就放心好了，咱俩拉个勾，我肯定不骗你。”
　　为了避免赵金凤不相信，萧轩提出了这个幼稚的要求。
　　果然，听到萧轩的话后，赵金凤扑哧一声笑了出来：“你还小啊。”
　　虽然嘴上说着萧轩小，不过赵金凤还是认真的和萧轩拉钩，两人之间的约定，也在这拉钩中产生。
　　吃过饭后，赵金凤收拾好碗筷。今天的收益不错，赵金凤好好算了下，足足有2375元。这样的收益，即使平摊下来的钱，自己也得忙活十天了。
　　“萧轩，你要是做医生，可比开洗衣店强多了。”
　　赵金凤感叹道。
　　萧轩自然没空开医馆，至少现在还没有这个心情，摇摇头说道：“我还要上学，没时间去打理医馆，还是开洗衣店稳定一些。如果你做好了，或许就比我开医馆强。到时候做大了，咱就把洗衣店开连锁店，全国各地都开。”
　　“去你的，你当是开超市啊，还全国各地都开呢。”
　　白了萧轩一眼，赵金凤脸上含笑说着。
　　“还差六天我就回去，到时候你跟我去看看吧。现在都七点多了，估计也没几个人来。”
　　“嗯，不过现在睡觉还早，对了，晚上你睡我这儿吗？”
　　赵金凤看了萧轩一眼，羞涩问道。记得之前自己雇萧轩来给自己打工的时候，就说自己床大能睡两人。
　　“你不怕我把你非礼了？”
　　萧轩凑近赵金凤，坏笑着问道。
　　“去死，你跟我一起睡可以，如果敢碰我，我就把你这里给掐断！”
　　赵金凤对着萧轩腿间做了一个咔嚓的手势，萧轩顿时感觉下面一阵阴风滑过，凉飕飕的。
　　又过了一会，看真的没人来了，赵金凤将门关上，羞红着脸看着萧轩，小声说道：“这次就算便宜你了，要是别人，连门我都不让他进。”
　　说罢红着脸，扭着臀在前面走着，萧轩笑了下跟上，跟着赵金凤进了她卧室。
　　屋里窗户很小，几乎不怎么通风，显得极为闷热。萧轩不知道赵金凤这么多日子是怎么熬过来的，开着那不怎么凉快的电风扇，两人坐在床沿。
　　“怎么，小学弟，是不是不习惯这地方？”
　　赵金凤笑道。
　　“有什么不习惯的，有美人在卧，我高兴还来不及呢。”
　　萧轩伸个懒腰，一仰头倒在床上。
　　“起来，去洗个澡吧，对了，你昨天带来的衣服放哪儿了？”
　　赵金凤好奇问道。
　　“放宾馆了，你这里有些热，反正你都要和我一起睡了，跟我一起吹空调吧。”
　　萧轩发出了邀请。
　　“滚，谁要跟你一起睡。”
　　赵金凤张口啐道。
　　“不是一起，就是邀请你去宾馆小憩一下，你要是不习惯就再回来，现在还早，不如去凉快凉快，宾馆我都付过了一周的钱。”
　　听到萧轩的话，赵金凤也想不出拒绝的理由。自己虽然一直在这里住，但并不代表她不嫌热。
　　点点头看了眼萧轩，嘴巴不饶人道：“即便去了你那，你也要规矩一点。”
　　“你放心就是，我这人最大的优点就是正直坚贞，不会占你便宜的。”
　　萧轩拍拍胸脯保证。
　　“如果以正常的角度来说，如果你说的是真的，那你很可能是不举。”
　　赵金凤忍不住打击萧轩。
　　“不举？你开什么玩笑，刚才还有反应……啊！你别打我啊。”
　　“你就欠揍！”
　　萧轩身后传来赵金凤怒气冲冲的声音。
　　当赵金凤跟着萧轩进了宾馆，萧轩打开空调，赵金凤躺在床上感叹：“还是这里凉快。”
　　萧轩只是笑了笑，打开了电视，找个频道和赵金凤看了起来。
　　“萧轩，你家里很有钱吗？”
　　赵金凤还是忍不住问道。
　　“没，我是个孤儿，已经没有亲人了，我的钱都是自己挣的。”
　　萧轩叹口气道，想着自己离去的亲人，心就满满的悲哀。
　　听到萧轩的话，赵金凤急忙道歉：“对不起啊，我不是故意的。”
　　“我知道你不是故意的，你想问我钱哪儿来的是吧。我前些日子给几个有钱人治病，他们给了我一些钱。”
　　萧轩解释道。
　　听到萧轩的解释，赵金凤也放下心来，又和萧轩聊了一会，赵金凤就打了个哈欠。
　　“今天忙活了一天，累死我了，我先洗个澡，然后睡觉。”
　　赵金凤说道。
　　“你在哪睡啊？”
　　“管你什么事？”
　　忍不住白了萧轩一眼，赵金凤穿着拖鞋朝浴室走去。
　　看到赵金凤这样子，萧轩心中一荡，他知道赵金凤今晚要留在这里了。
　　正待萧轩要看电视时，自己的手机铃声骤然响起。好奇的拿过手机，好奇谁现在给自己打来，当看到来电显示是白香草时，按下了接听键。


第九十九章 赵金凤的凑近
　　“喂，香草，怎么大晚上的想起来给我打电话了？”
　　萧轩笑着接过电话。
　　“这不是来给你报喜的吗？你知道吗？那些美人泥全部被我售完，被人哄抢一番，简直是供不应求。”
　　白香草略显兴奋的声音从电话那头传来。
　　萧轩闻言眉头一跳，二十瓶美人泥，竟然全部被这女人给卖完了？如果她是五十万一瓶卖出去的话，那二十瓶岂不就是一千万！
　　这么庞大的数字，萧轩只在电影和小说里看到过，现在白香草转手就赚了一千万，即便是去了成本，也是九百万，这女人，不愧是商业奇才。
　　“那你可真厉害，我就先恭喜一下你。对了，美人泥还要不要？”
　　萧轩张口问道。
　　“要，当然要，你不会没有了吧？”
　　白香草淡笑问道。
　　“现在暂时没有，不过可以配置，你要多少瓶？”
　　萧轩问道。
　　“目前反响来看，这美人泥市场还挺广阔，我也不知道你半个月能配置出多少瓶，我先接了二十瓶的订单，还有一些人要购买，我怕你配置不出来，就没有接。”
　　白香草慵懒的说道，似乎钱在她眼中，并不能产生多大兴趣。
　　不过萧轩还是从白香草的语气中，听出了一丝兴奋与期待。
　　“我现在还在江陵市，半个月的时间，如果不出意外的话，应该可以配置五十瓶，到时候我给你打电话就是。”
　　萧轩笑道。
　　“对了，还有豆蔻膏，今天我顺便推广出来，也颇招女人喜欢。这个我不知道你半个月能配置出来多少，我就暂且也接了二十瓶的订单。如果你能配置的话，也一起给我配置一些。”
　　“嗯，这个半个月内也能配置五十瓶，到时候一起给你。”
　　萧轩想了想道：“对了，我还要一些瓶子，你再设计一些豆蔻膏的瓶子，等到六天后我会回一次江陵市，到时候我先把豆蔻膏给你。”
　　听到萧轩的承诺，白香草显然很高兴，巧笑道：“好，那你到了给我打电话，不许食言。”
　　“放心就是，有啥好骗你的。”
　　萧轩无奈道。
　　“那就好，就怕你食言，对了，这么多天了，有没有想姐姐，怎么这么久不给我打个电话，还非要我来找你。”
　　白香草语气一变，突然温柔问道。
　　萧轩被白香草这语气问的一愣，随即笑道：“当然想，不过我这样的给你打电话，还害怕吵着你呢，哪敢轻易给你打电话。”
　　“去你的，人家身体都被你看光了，你现在又这样作践我，看下次见面我不收拾你！”
　　白香草恨恨说道。
　　萧轩闻言只是嘿嘿笑着，半天没说句话出来。
　　“你现在不在玉龙村？”
　　白香草问道。
　　“不在，我在金陵市，送悦姐回家，结果就碰到一个病人，留下来给别人治疗。”
　　“……”
　　两人你一句我一句的聊着，说了半天才挂掉电话。而赵金凤，也随着萧轩挂掉电话，适时的从浴室里走出来。
　　当萧轩看到出来的赵金凤后，眼睛瞬间睁大。原本的马尾散发披在肩膀上，瓜子脸蛋上，那双倔强的眼神散发着些许柔情。洁白的浴巾裹在身上，那高耸的雪球极为庞大，鼓鼓的躲在浴巾中，只露出一点点芳容。
　　而那对**，洁白如同羊脂，圆润没有多余赘肉，看得人血脉喷张。
　　萧轩看着眼前的人，张口笑道：“你真美。”
　　听到萧轩如此直接的赞美，赵金凤脸上一红，白了萧轩一眼道：“算你有点眼光。”
　　将自己的衣服放在椅子上，找到吹风机把头发吹干，在萧轩灼灼目光注视下，缓缓走到床边坐了下去。
　　“你看什么看，还不快去洗澡。”
　　感受着萧轩的目光，赵金凤俏脸又是一红，小声啐道。
　　萧轩闻言坏笑一声，站在屋里就开始**服。
　　“你作死啊！在哪儿脱呢？”
　　赵金凤惊叫道。
　　“**服洗澡，怎么，你洗澡还穿衣服啊？”
　　“谁让你在这里脱的？”
　　“进去湿了怎么办，再说你不看我不就行了。”
　　萧轩无赖的说着，赵金凤气的干脆扭过脸不去看萧轩。
　　看着面色微红的赵金凤，萧轩也不再逗她，脱好后向浴室走去。
　　五分钟后，萧轩裹着浴巾走出来。看了眼赵金凤，已经躲在被子里看着电视，趁着自己去洗澡的功夫，竟然又把T恤给穿上了。
　　米黄的T恤很薄，上面显露的两颗凸点甚是显眼，显然是没穿胸罩。看着那滚滚波涛如同要将衣服撑破，萧轩忍不住吞了下口水。
　　似乎感受到了萧轩灼热的目光，赵金凤将被子朝上扯了扯，顿时将胸前朦胧的景色遮住。
　　“你个小色狼，还想打学姐主意是不是？”
　　赵金凤忍不住说道。
　　“哪有，我只是被吸引而已。以正常人的角度来看，如果我没有半点想法，肯定是不举。”
　　萧轩将赵金凤之前说的话回应过去。
　　听到萧轩的话，赵金凤白了萧轩一眼不再理会，专心看电视。
　　看到赵金凤不理自己，萧轩也不多话，陪着赵金凤看起电视。两人坐在一张床上，赵金凤身上淡淡的香气传来，萧轩心中一跳，丹田内竟然隐约跳动。
　　萧轩心中一动，自己有这种感觉时，多半是遇到了雏儿。记得自己在靠近骆影和齐烟儿等人时，也有过如此感觉。
　　“萧轩，你有女朋友吗？”
　　“还没。”
　　“你以后打算做什么？”
　　“暂时还不知道，不过肯定会一直行医。”
　　萧轩答道。
　　两人边看电视边聊天，很快就到了九点半。现在的大学生睡觉普遍很晚，但赵金凤已经毕业两年，生活作息还算规律，九点半了打了个哈欠。
　　“困了就睡觉吧。”
　　萧轩笑道。
　　“嗯，好。”
　　赵金凤伸个懒腰。
　　萧轩掀了下被子就要睡觉，就听赵金凤啊的一声惊叫，把一旁的萧轩吓了一跳，这被子掀起的一瞬间，萧轩只感觉两根雪白的**在自己眼前滑过。
　　不待萧轩问话，赵金凤立刻将被子压上，大声叫道：“你个死流氓，掀什么被子！”
　　萧轩被问的很是无语，尴尬的笑了笑，出言辩解道：“我怎么知道你没穿裤子，要不然我哪敢。”
　　这张双人床上只有一个大被子，萧轩穿上小内后，看着眼红着脸的赵金凤，将吊顶灯关上，打开了床头灯，也不再掀被子，直接钻了进去。
　　两人就这样安静的躺在床上，半晌看到赵金凤没说话，萧轩便闭上眼睛，体内默默运转龙凤诀，安静的修炼起来。
　　原本心还直跳的赵金凤，突然感觉一股迷人的气息从萧轩身上传来，心里突然闪现一丝要靠近萧轩的想法。
　　心里有这样的想法，赵金凤暗骂自己犯贱，不过那种被吸引的感觉越发剧烈，最终还是忍不住朝萧轩那边挪动了下身体。
　　萧轩并未深入修炼，赵金凤突然朝这边挪动，那嫩滑的**还是碰到了萧轩。赵金凤娇呼一顿，羞红着脸看着萧轩，不满啐道：“你腿伸那么长干嘛？”
　　萧轩闻言大汗，为自己辩护道：“我哪有，还不是你朝我这边凑过来的。”
　　“你是不是有什么妖法？为什么刚才我突然就想靠近你。”
　　赵金凤看着萧轩问了一句。
　　萧轩测过身体看了眼赵金凤，看着她那俏丽的脸庞，心忍不住的跳动两下，坏笑道：“可能是我睡觉的时候魅力最大吧。”
　　“去死！”
　　赵金凤狠狠瞪了萧轩一眼，将身子又朝回挪了挪。
　　萧轩不再多话，继续修炼龙凤诀。赵金凤只感觉萧轩那边又有着莫大的吸引，想到萧轩只穿了一件小内，自己下面也只穿了件小内，自己就这样凑过去不妥，只得忍住心中的想法。
　　迷迷糊糊中，赵金凤逐渐睡了下去。毫无知觉的状态下，朝着萧轩身边滚去。
　　正在修炼的萧轩并未感觉到什么异样，一夜无话。
　　翌日清晨，东房第一道曙光划破黑夜，紫气东来没入萧轩体内，正在修炼龙凤诀的萧轩终于收功，缓缓睁开眼睛，一道紫光一闪而逝。
　　清醒过来的萧轩，感觉自己身体被什么东西束缚住，仔细感受了一下，原本清晨起来就剑拔弩张的地方，战意更加的昂扬。
　　赵金凤一只白嫩的**，全完的翘在自己身上，自己似乎能感受到赵金凤某处传来的如同杂草滑过的感觉。而其胳膊，也抱着萧轩，那两团柔软肥厚的软团，完全压在萧轩身上，萧轩都能清楚的感受到那两颗樱桃的存在。
　　一时间萧轩的呼吸有些急促，自己的右手原本已经搭在了赵金凤的**上，感受着柔软的感觉，萧轩心中一荡。
　　扭过头看着赵金凤，发现她双颊酡红，嘴角上扬还在梦乡中。萧轩并不打扰赵金凤睡觉，大手在赵金凤**上流连。
　　在萧轩的刺激下，赵金凤竟然扭动了下**，大腿又朝上抬了抬。
　　感受着赵金凤**的弹力，萧轩流恋一会就不再满足，反正赵金凤还在梦乡中，萧轩忍不住伸出手，直接探进了赵金凤小内。
　　不过萧轩也不想背着流氓的名头，占了下小便宜后，萧轩便将手抽出小内，闭上眼睛继续休息。
　　赵金凤作息比较规律，六点的时候，赵金凤终于打了个哈欠，有了睡醒的迹象。
　　“嘤”赵金凤舒服的舒展下身体，原本就抱着萧轩，这下更几乎将身体完全压在萧轩身上。
　　萧轩只感觉那剑拔弩张的地方，突然被赵金凤大腿根处碰到。
　　赵金凤似乎感觉到有些不对劲，还没完全清醒中，只感觉有什么地方搁着自己大腿，便伸出手抓了过去。
　　本来想将赵金凤叫醒，但又怕赵金凤倒打一耙说自己流氓，只得忍住欲望，闭着眼睛装睡。
　　很快赵金凤意识逐渐清晰，睁开眼睛后发现自己后，想要惊呼出来，最终还是被理智压制住，死死闭着嘴巴。


第一百章 你休息一下吧
　　看到自己竟然如同章鱼一般将萧轩缠着，赵金凤俏脸瞬间飞上红霞，看着萧轩的眼神一片羞赧。
　　仔细看了眼萧轩，发现这家伙竟然还在熟睡，一直砰砰跳动的心，长长的舒了口气。
　　悄悄将大腿从萧轩身上放下，突然感觉手中传来的感觉，赵金凤心猛地一跳。那滚烫的热量传来，赵金凤本来就学医的，瞬间就知道了那是什么。
　　心急剧跳动几下，就要赵金凤想要收回手，但又好像对萧轩那里很感兴趣。犹豫了一下，扫了眼萧轩，发现后者还在沉睡，原本就握着萧轩某地的手，在上面轻轻摸索起来。
　　仔细的感受下萧轩的尺寸，小嘴轻呼出来：“好大！”
　　躺在床上装睡的萧轩，心中如同有千万匹野马在奔腾，原本就战意昂扬的感觉，现在反应更为激烈。
　　小内根本就遮不住长蛇，赵金凤触碰到顶端时，小手忍不住颤抖了下。慌乱的看了眼萧轩，发现萧轩依旧没有醒来的迹象，不禁舒了口气。
　　就当萧轩以为赵金凤会收回手时，突然感觉一只小手直接伸进自己小内，在里面轻柔寻觅流连。
　　一阵舒爽的感觉传来，萧轩先写把持不住自己，强忍着邪火的升腾，紧闭着眼睛。
　　在上面感受了半晌，赵金凤才恋恋不舍的收回手，临末了还说了句：“竟然这么大，第一次摸感觉还可以，比电影里的强多了。”
　　“电影里的有多大？”
　　“比你小一半……啊！你个死变态，你什么时候醒来的？”
　　耳边突然传来萧轩的声音，赵金凤一个不察说出了实话，反应过来后立刻惊呼道。
　　“刚刚醒来，我只听到了一句话，其他什么都不知道。”
　　萧轩正色道。
　　看着萧轩的眼神澄澈清明，哪有半点刚睡醒的样子？赵金凤心中又羞又怒，生气叫道：“你竟然装睡着！你怎么这么变态！”
　　“本来刚睡着的，不过看到你那样我怕你尴尬，就忍住了，结果刚刚实在没忍住，抱歉抱歉。”
　　萧轩急忙道歉。
　　“你作死啊你，我打死你！”
　　赵金凤怒气冲冲的朝萧轩扑去，压在萧轩身上，小拳头就朝萧轩身上落去。
　　萧轩只感觉两条嫩滑的腿坐在在自己身上，自己剑拔弩张的地方，正抵达赵金凤后门，虽然隔着小内，不过那种感觉依旧很清晰。
　　赵金凤生气中并未注意，只顾得去发泄。反正赵金凤打在萧轩身上，萧轩并不感觉多少疼痛，只是等她闹够了，双手抓住了赵金凤两只粉拳。
　　“好了好了，我又没说你什么，你够了没有。”
　　萧轩轻笑出来。
　　看到萧轩脸上带着戏谑的笑容，赵金凤更加羞愤，小粉拳想要挣脱出萧轩的魔爪，不过萧轩力气大，她一时还动不了。
　　“你这坏人，竟然装睡，真是气死我了。”
　　赵金凤怒气难消道。
　　“谁知道你最后会摸那里。”
　　萧轩有些委屈道。
　　“你还说。”
　　赵金凤挣扎时，扭动了下臀，突然感觉臀部被什么东西抵住，身体不禁一僵。
　　这个时候她才想到，自己虽然穿着上衣，不过下面就穿一条小内。低下头一看，自己黑色的半透明小内，竟然完全的暴露在萧轩眼中。
　　“你看够了？”
　　赵金凤双眼微红问道。
　　看着瞬间变脸的赵金凤，萧轩心中一慌，急忙用被子将赵金凤盖住，柔声说道：“我什么都没看到。”
　　“你看了还想抵赖，你个流氓！”
　　赵金凤嗔怒道。
　　“好了好了，我看不够行了吧，你还能再给我看看？”
　　萧轩回应了一句。
　　“你看都看过了，再看下又怎么了？”
　　赵金凤不满的盯着萧轩，缓缓将被子掀开，顿时赵金凤那修长的**便暴露在萧轩眼帘。
　　看着圆润有力的**，萧轩忍不住吞了下口水。
　　“看你没出息的样，没见过女人啊？”
　　“见过女人，但没见过这么漂亮香艳的。”
　　萧轩嘿嘿笑了笑，双手朝那**探去。
　　赵金凤并未躲开，和萧轩一起躺在床上，任由萧轩的大手在自己腿上胡作非为。
　　萧轩修炼了龙凤诀，对女人天生有着致命吸引，在萧轩做弄下，赵金凤很快便娇喘吁吁****。
　　看着赵金凤情动的醉人模样，萧轩心中一荡，手伸进赵金凤的上衣，就要朝里探去。
　　赵金凤只是象征性的拦了两下，很快就放开手。萧轩大手顺着赵金凤小腹向上，很快就攀上了两座诱人的肉团。
　　赵金凤睡觉并未穿胸罩，萧轩握在手里感觉柔软无比。手指轻快的拨弄两颗珍珠，敏感地带被男人摸到，赵金凤嘤咛一声，娇躯一软浑身无力躺在床上。
　　萧轩大手如同游蛇不断游走，很快分出一只手朝着丛林探去。感受着那早已泥泞的泥沟，萧轩心中微微一笑。
　　本来就是处子的赵金凤，哪里受得了萧轩如此折腾，沉醉中再也忍不住，终于发出一道**的叫声。
　　艰难的睁开眼睛，赵金凤想要推开萧轩，不过心中却又有一个声音狂呼自己要享受萧轩的抚摸。
　　看着赵金凤竟然没有拒绝，萧轩胆子越发大，将赵金凤小内扯下后，自己迅速将小内褪去，压在了赵金凤身上。
　　撩起赵金凤上衣，萧轩俯下身子将珍珠含在嘴里，长蛇抵在了洞口。
　　“不要。”
　　赵金凤双颊通红，闭着眼睛满脸挣扎。
　　萧轩身子微微朝前，赵金凤顿时眉头紧皱：“疼，萧轩你快放开我！”
　　萧轩立刻停住了身体，被赵金凤一叫，他也恢复了些理智。修炼龙凤诀的人，处子对他有着莫大的吸引力，也不怪他刚刚失去了理智。
　　感受着长蛇顶端紧迫的感觉，萧轩恋恋不舍的收回身体，又在赵金凤雪峰上揉了两下，长舒口气道：“你个小妖精，差点把我勾引住。”
　　赵金凤在床上气喘吁吁双颊通红，想到刚才的旖旎场面，她一阵心跳。羞红着脸看着萧轩，嗔怒道：“你个死流氓，竟然敢占我的便宜。”
　　萧轩笑了笑，又深呼吸几下，终于勉强将体内的邪火压了下去。
　　穿好衣服后，萧轩带着还羞愤交加的赵金凤，朝一家餐馆走去。
　　“对了，江陵市有没有大点的中药店，我要去买些药材。”
　　正在吃饭时，萧轩突然问了一句。
　　原本赵金凤还沉浸在被萧轩非礼的纠结，听到萧轩的问话，心思终于放开了一些，张口说道：“最大的地方，应该就是万药堂了。”
　　“万药堂？”
　　萧轩心中一动，这地方的名字怎么和江陵市的一样？
　　“和咱们江陵市那家，有什么关系吗？”
　　萧轩忍不住问道。
　　“好像江陵市那家店铺，是金陵市的分店吧，我也不太清楚。”
　　赵金凤摇摇头道。
　　萧轩听后说道：“你知道在什么地方吧？下午你带我过去看看。”
　　“知道，下午你跟我去就是。”
　　赵金凤点点头。
　　吃过饭后，萧轩将赵金凤送回医馆，没坐多会就来了两个病人，这两人也都是昨日那些病人介绍而来。
　　萧轩给这两人开了两幅方子后，手机铃声就响起。看着电话号码是杨芬的，萧轩和赵金凤打声招呼，便朝着门外走去。
　　果然，杨芬正站在她车前，看到萧轩过来，立刻对着萧轩挥手。
　　萧轩走到杨芬身边，带着杨芬朝着屋里走去。
　　关上门后，萧轩就将杨芬横抱起来，朝床上一放，开始为其推拿。
　　“怎么，这才多久不见，你就这么想芬姨了？”
　　杨芬咯咯笑问着，将身上的衣服解开。
　　今天的杨芬依旧是短裙丝袜，上身穿着衬衫。
　　揉动手中的玉兔，萧轩也不解释，之前被赵金凤弄的心急火燎无处发泄，杨芬现在来的正是时候。
　　为了避免将小内弄脏，杨芬顺便把小内给去掉，面对着萧轩坐着，让萧轩为自己推拿。
　　约莫五分钟，杨芬就忍耐不住，红唇朝萧轩嘴巴上一凑狠狠亲着，小手不老实的去扯萧轩的裤子。
　　将萧轩那放出来后，赵金凤红着脸，**一抬就压了上去。萧轩只感觉被舒服的地方包裹住，也开始配合起杨芬晃动。
　　在萧轩全力攻击下，杨芬**的叫声在屋里回荡，看着萧轩的眼神迷离，嗲声说着：“你胆子可真够大的，才见过我几次啊，就把我搞上了，按这个势头发展下去，以后你得糟蹋多少女人。”
　　“什么叫糟蹋，这都是你情我愿的，又不是我去勾引别人。”
　　萧轩有些委屈道。
　　“你的意思是，这次还是芬姨自愿让你吃的是吧？”
　　杨芬笑着问道。
　　“哪有，我们这是自然而然的在一起了。”
　　萧轩自然不会点头，急忙想出一个理由。
　　“咯咯，算你识相，不过你这宝贝我还真是爱上了，怪不得小悦会那么喜欢。”
　　杨芬说罢身体就是一僵，随即一阵颤抖，嘴里不断发出高亢的声音。
　　萧轩坏笑一声，又开始了更为激烈的交战。
　　半个小时后，杨芬就再也受不了萧轩的战火，瘫软在了床上求饶。
　　萧轩自然不会放过杨芬，不断向着杨芬开火，屋里弥漫着浓浓的春意。
　　一个小时后，萧轩终于停下身体，一阵急流朝着杨芬涌去。
　　杨芬无力的趴在床上，眼中闪着满足的光芒。
　　萧轩与杨芬又缠绵半晌，给她推拿一翻恢复**力，便送杨芬回去。
　　萧轩回到医馆，看着正在为病人治疗的赵金凤，坐在了她的身边为其他病人治疗。
　　“姑娘，我还是让这小兄弟看看吧，这次真麻烦你了。”
　　赵金凤正在询问眼前的病人病情，那病人回答的正起劲，突然看到了萧轩，急忙对赵金凤说句抱歉的话，坐在了萧轩的对面。
　　看到眼前的情景，萧轩不禁哑然失笑。摸了摸眼中带着嗔怒的赵金凤笑道：“乖，你休息一下吧。”


第一百零一章 萧轩的怒火
　　现在的人身体出毛病的不少，一上午萧轩都在忙碌中度过。当送走最后一个病人，都已经十二点半，而赵金凤早已做好了午饭。
　　“今天把门关上吧，待会陪我一起去市里的万药堂看看，我需要一些药材。”
　　萧轩笑道。
　　赵金凤闻言点点头，虽然没有清点今天上午的收入，但看着那么多病人，赵金凤知道萧轩这一上午，就够自己以前忙活十天的了。
　　自己母亲的病，萧轩有把握给治愈，而且价钱萧轩收的极低，加上药钱，也就区区几千块钱，赵金凤毫不怀疑萧轩给自己打一周的工，赚来的钱和自己平分，都够自己保本的了。
　　节省了一大笔开销，赵金凤给萧轩做的饭格外丰盛，萧轩津津有味的吃着，虽然饭不如自己做的好吃，不过吃起来还是蛮有口感。
　　吃过午饭，赵金凤收拾好碗筷，便锁上门朝外面走去。
　　“来这边坐公交，快一点的话，半个多小时。如果人多的话，也就五十分钟。”
　　赵金凤和萧轩挥挥手道。
　　“你认识路吗？”
　　萧轩看了赵金凤一眼问道。
　　“当然认识，你难不成要走过去？”
　　赵金凤白了萧轩一眼。
　　“我们可以坐车去。”
　　萧轩无奈道。
　　“打车？那得三十块钱呢，你就不能省一点？”
　　赵金凤忍不住白了萧轩一眼，有钱也不能这样浪费。
　　如果是去闲逛，坐什么车都是无所谓。不过这次萧轩买的药材有些多，坐公交的话不太方便，笑了笑拉着赵金凤的手朝宾馆前走去，自己的大奔还停在宾馆门口呢。
　　被萧轩拉着手，赵金凤俏脸一红，不过并未拒绝。看萧轩这意思，明显不愿坐公交，想到这两天的收益确实不错，心中默叹口气，那就奢侈一次打车吧。
　　“上车。”
　　正在计较那几十块钱车钱时，萧轩的话骤然打断她的沉思。
　　“车来了？”
　　赵金凤一呆，随即抬起头茫然的看着四周，并没有发现出租车的半点影子。紧接着赵金凤双眼瞪大，只见萧轩这货竟然走到一辆小轿车副驾驶门，将门打开满脸微笑的看着自己。
　　赵金凤只感觉脑海里一千万头草泥马在狂奔，大脑瞬间短路。疾步走到车前，看着那大奔的标志，双眼再次瞪大。
　　“这……这是你的车？”
　　赵金凤感觉自己说话都不顺畅了。
　　“是啊，快进来吧。”
　　萧轩淡淡一笑，对着赵金凤招呼。
　　赵金凤也不知道自己是怎么坐上车的，等到萧轩发动好了车子，赵金凤才惊叫道：“萧轩，你竟然这么有钱！”
　　“我哪有钱买这车，这是我给一个人治病，人家送我的。”
　　萧轩开着车笑道。
　　赵金凤感觉脑袋又有些晕，给别人治病，就能送个奔驰车子？虽然赵金凤这款车价值多少钱，不过肯定价值不菲。这样一想想，还是做医生比较赚钱？不过赵金凤也知道自己的两把刷子，人家送自己自行车还有点可能。
　　知道萧轩真的很有钱，赵金凤感觉有些不可思议，心也逐渐放了下来。看来萧轩帮自己开洗衣店的事情，还真不是忽悠自己。
　　“你这可真是钻石王老五了，年轻有为，人还帅气。”
　　赵金凤啧啧赞叹。
　　“怎么，想以身相许了？”
　　萧轩贫嘴了一句。
　　“滚！”
　　娇怒的看了萧轩一眼，赵金凤扭过头不去看萧轩。
　　半个小时后，萧轩在万药堂门口停了下来。打量一下这万药堂，那招牌古朴大气，颇有救济沧桑迹象，萧轩不禁点点头。
　　光看这牌子，气势就比江陵市的万药堂要足，而且看这里的人流不少。
　　“乖乖，我本以为江陵市的万药堂生意就很好了，没想到金陵市的万药堂，竟然如此火爆？”
　　萧轩感叹一句。
　　“这是自然，金陵市万药堂里面不仅仅卖药，而且还有专门的中医大夫给人看病。这里的中医可不像外面的骗子，里面的几个医生都有几把刷子。而且坐镇的人，就是中医界有名的大师杨万全！”
　　赵金凤笑着解释。
　　萧轩闻言眼睛一亮，杨万全他自然听说过，在国内很有名气，一手针灸不知救治了多少疾病，在医学界享誉盛名。
　　“真没想到杨前辈也在里面，走，进去看看。”
　　萧轩带着赵金凤，一起走进了万药堂。
　　偌大的大厅分为两个区域，其中很大一部分出售药物，而东边的一部分则是就诊区，里面坐着三名医生，正在给别人看病。看着那些看病的人排着挺长的队，看来这里医生的口碑还是蛮好。
　　一张桌子后，一名老者笑眯眯的坐着翻阅书籍，萧轩记得看过此人的照片，好像就是杨万全。
　　萧轩并未走过去，而是来到一个柜台前，看着一个伙计道：“帮我拿一些药材。”
　　“好嘞，先生要哪些，我帮你拿。”
　　这里的伙计素质很高，热情的问萧轩。
　　“山参十年份三株，吸素草十八两，和兰粉十五两，芍药九两，珍珠粉三两，麻零花七两……”
　　萧轩说的药材并不算名贵，不过很多也不便宜，加上拿的挺多，放在一起也有一堆。
　　当萧轩报出药材的时候，原本坐在柜台前的老者，也好奇的打量下萧轩，这个年轻人，怎么一次买这么多药？
　　“一共九千八百六十三，去掉零头，9860吧。”
　　收银员在电脑上噼里啪啦计算着，很快就给萧轩一个结论。
　　就当萧轩想要结账时，突然想到自己配置美人泥的药材，还缺一些，当下说道：“三十年山参，两株。”
　　野山参在国内越发稀少，所以价格越炒越高，虽然配置美人泥用人工培育的也行，而且配置三十瓶美人泥，也用不了一株，甚至半株就可以搞定。但萧轩为了省事，加上以后或许用得到，干脆直接买了两株。
　　“两株野山参，价格就要十二万。”
　　那名收银员轻声提醒道。
　　“嗯，要了。”
　　萧轩淡淡说道，丝毫不以为意。十二万，自己卖给白香草三瓶豆蔻膏就赚回来了。
　　十二万虽然不少，但万药堂生意做得这么大，也并不感觉惊讶。麻利的将药材给收好，萧轩取出银行卡刷了下，爽快的结了账。
　　萧轩身后的赵金凤，心里着实被刺激了下。这可不是12块钱，可是整整12万啊！十二万，自己开医馆不吃不喝三年才能赚来的钱，就这样被萧轩一转手花了出去。
　　“这是本店的贵宾卡，一次购买两万元客户可以持有。以后不管去什么地方，但凡是我们万药堂连锁店，都能够享受药品9.5折优惠。”
　　收银员在萧轩结过账后，递给萧轩一张优惠卡。
　　萧轩接过卡后一看不禁一愣，这卡和江陵市万药堂的萧老爷子给自己的卡，有些相似之处。不过似乎萧老爷子给自己的卡，比这个还要高档一些，不知道那张卡在这里可不可以用。
　　“先生，有什么问题吗？”
　　收银员好奇问道。
　　“不知道我4 这张卡，在你们这里能不能用？”
　　萧轩笑了笑，从钱夹中取出萧玉清给自己的卡。
　　“万药白金卡！”
　　收银员看到萧轩手中的卡，面色一变惊呼起来。
　　“能用？”
　　萧轩好奇问道。
　　“能！”
　　眼神复杂的看了眼萧轩，收银员心中掀起了滔天巨浪。如果自己没有记错，这万药白金卡，整个万药堂一共只发行了十张！被外人持有的，好像只有两张而已，这家伙究竟是什么来头，怎么也有这张卡？
　　随着收银员的惊呼，一旁坐着的杨万全眼睛一眯，看着萧轩笑道：“小兄弟，你这张卡不知从何得来？”
　　“这是江陵市萧老爷子送给小子的。”
　　对于中医前辈，萧轩不敢托大，立刻如实说道。
　　闻言杨万全眼睛一亮，惊讶问道：“你叫萧轩？”
　　“正是，敢问老爷子可是杨大师？”
　　萧轩谦逊问道。
　　“老头子杨万全，大师名号愧不敢当。只是玉清兄经常在老头子耳边提起你，对你赞赏有加，我早想去看看你，没想到你就来了。”
　　杨万全站起身道。
　　“呵呵，烦劳杨大师挂念。”
　　萧轩轻笑着。
　　“无须客气，不知小兄弟来到金陵，暂住什么地方？老夫定要登门拜访。”
　　杨万全笑道。
　　赵金凤闻言心中一惊，萧轩这家伙这么有名，杨万全竟然还要亲自拜访？要知道杨万全，可是医学界响当当的人物。
　　萧轩闻言谦逊一笑道：“这个怎敢，如果杨老爷子有空，今晚小子便去打扰一二。”
　　“哈哈哈，欢迎之至，这是我的电话，你有空去言欢苑，到了门口我便出来接你。”
　　萧轩记下地址后，便和杨万全告辞。
　　“萧轩，你可真不得了啊，连杨大师都对你赞叹有加。”
　　赵金凤坐在车里，瞪大眼睛看着萧轩。
　　“我怎么知道别人会对他提起我。”
　　萧轩摸了摸鼻子道。
　　“你今晚准备过去？还回来吗？”
　　赵金凤问了一句，脸就突然红了下来，想到昨晚与萧轩一起睡觉的旖旎，心就砰砰直跳。
　　“怎么，想献身了？”
　　萧轩戏谑问道。
　　“滚，你要是不回来，老娘就可以一个人睡大床了！”
　　赵金凤白了萧轩一眼道。
　　萧轩闻言一笑，又和赵金凤调笑几句，眼睛便被一处地方吸引。
　　此地并非市中心，但也比较繁华，一家看起来很豪华的门口，几个打扮时尚穿着名贵的青年，正堵着一名女人。
　　看样子明显是在调戏，萧轩虽然没仔细看那女人的长相，不过心里已经升起了怒火。不为其他，因为那个女人是个孕妇……


第一百零二章 琼帮
　　萧轩并没有和公子哥二世祖什么打过交道，不过看这些青年，明显属于这类人。
　　萧轩的龙凤诀没有任何突破之前，萧轩会不会管这个闲事还在两可之间。不过龙凤诀突破了开始，萧轩在医道上有了更深的感悟，心境无疑也发生了翻天覆地的变化。
　　医者，仁也。
　　路见不平，若无半点怜悯心怀，愧对医德仁义。
　　萧轩将方向盘打个弯，车子立刻朝那人堆驶去。
　　“小妞，哥几个今天看上你，是你八辈子打来的服气。看到这宾馆没？帝源楼，金陵市排名前三的地方，住一次要多少钱你知道吗？”
　　一名体型偏瘦的青年邪笑道。
　　“滚开，再不滚我报警了！”
　　那孕妇怒眼看着几人，虽然佯装镇定，不过眼中的慌乱依旧无法掩饰。
　　“报警？哈哈哈，你报警有屁用？这次你就老老实实的伺候我们哥几个，我们爽够了就给你十万，怎么样？”
　　依旧是那名青年开口。
　　“你们几个禽兽，抓紧让开！”
　　女人张口怒斥着，挺着大肚子就要朝一旁走过去。
　　“小妞，你去哪儿？”
　　一名红发青年立刻拦住了这名孕妇。
　　“你跑不掉的，今天你要不陪我们哥几个好好爽一爽，你肚子里的孩子就别要了！”
　　红发青年声色俱厉道。
　　听到红发青年的话，孕妇眼中闪过一丝绝望。看着自己身边以掎角之势围住自己的四人，她想要报警，但又怕拿出手机就被他们夺去。
　　“走了走了，进去我们哥几个肯定会让你爽翻天的，孕妇什么的最有味道了，嘿嘿嘿。”
　　一名高个青年立刻推着孕妇朝宾馆走去。
　　“让开，滚！救命啊！”
　　孕妇情急之下，开始大声呼救。
　　“臭婊子叫什么叫！”
　　瘦高青年骂了一句，扬手朝孕妇脸上打去。
　　眼看着巴掌就要落下，孕妇眼中透露着惊惧与绝望。
　　“啪！”
　　一声清脆的响动33，孕妇眉头一皱，良久没感觉到疼痛，才疑惑的睁开眼睛。
　　自己的身前不知何时出现了一个青年，而刚刚要打自己的那人，则捂着左脸倒在地上。
　　“草，你找死！”
　　被萧轩打了一巴掌，那瘦高青年半晌才反应过来。此刻一咕噜爬起来，挥舞着拳头朝萧轩打去。
　　“一起上！”
　　这四人显然平日一起欺负人惯了，看到有人来纷纷朝萧轩扑去。
　　萧轩冷笑一声，这四个货色吓唬一般人还行，但根本不够自己看的。也不用龙腾凤舞功法，照着前面冲过来的瘦高青年就是一拳头。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆骨头断裂声音传来，顿时瘦高青年的脸上炸开了花。
　　一拳搞定瘦高个子，萧轩并不怠慢，飞起一脚将斜面那人踹飞出去，又是一拳头将红发青年搞定，终于还剩下最后一个要冲上来的清瘦青年。
　　萧轩一眼就看出来这三人都以这小子马首是瞻，心中的怒意一闪而过。
　　而这清瘦青年脸色苍白，有些隐晦，呼吸有些虚浮，显然平日沉迷酒色。
　　清瘦青年刚要冲到萧轩身旁，就被萧轩刚刚大打出手的样子震住，身形硬生生的停下来。
　　“小子，你知道我是谁吗？”
　　看到萧轩一步步朝自己走过来，清瘦青年眼中闪过一丝慌乱。
　　“你是谁？”
　　萧轩好奇问道。
　　“你听说过琼帮吗？”
　　清瘦青年恶狠狠的看着，眼中透露着得意的光芒。
　　“琼帮？”
　　萧轩眼中闪过一丝疑惑，这名字萧轩并未听说过，难不成是黑帮？
　　“没有。”
　　萧轩很光棍的说道。
　　这次轮到清瘦青年惊讶了，随即大怒道：“连琼帮都没听说过，还敢在这一亩三分地上撒野？市长见到我爹都要尊敬的叫声龙哥，你丫的算什么东西？这次你抓紧滚蛋，老子不跟你计较，如果下次再出现在老子面前，老子肯定废了你。”
　　看着飞扬跋扈的清瘦青年，萧轩眼中闪过一丝厌恶：“琼帮还是富帮，又关我屁事？看你瘦的跟猴子似的，怪不得叫穷帮。”
　　说罢萧轩不再啰嗦，手中的拳头朝着清瘦青年狠狠的招呼。
　　“哎哟，救命啊，杀人啊！”
　　清瘦青年嘴里发出杀猪般的嚎叫。
　　这里虽然不是闹市区，但也有不少人。一些人听到琼帮后，脸色微微一变。金陵市地下最大势力琼帮，可谓黑白通吃，名气之大，风头之足，强盛无比。
　　可惜萧轩不是金陵市的人，这一亩三分地上的事情，萧轩并不知道。他现在就想狠狠的揍他一顿，发泄心中的愤怒。
　　“人家可是孕妇，即将生产，你就来做这伤天害理的事情，你没人性，那就休怪我不客气！”
　　萧轩怒气冲冲的揍着，拳头不断招呼，清瘦青年的脸上顿时淤青一片。
　　足足揍了五六分钟，远处才有不少人急匆匆朝这边赶来。萧轩眼力甚好，况且不想多事，恨恨的抬起脚，正中清瘦青年胯部。
　　“啊！”
　　一道冲天的惨叫声响起，周围围观的人听的头皮发麻。
　　这一次这个混世魔王，恐怕是做不成男人了吧？
　　“走，先上车！”
　　萧轩将车门打开，拉着孕妇的手朝车上走去。等孕妇坐稳后，萧轩发动车子朝远处行去。
　　“少爷，怎么样了？”
　　六名黑衣人朝着这边赶来，看着躺在地上双手捂着腿间的清瘦青年，急忙问道。
　　“快叫救护车！”
　　一人催促道。
　　“疼啊！王叔，给我查那辆车，车里究竟是谁！抓起来我要狠狠的整死他！”
　　清瘦青年眼中闪过恶毒的光亮，表情因为疼痛显得无比狰狞。
　　“少爷放心，车牌号已经记下来，很快就能找到那人！救护车马上来了，先去医院吧。”
　　王叔脸上冒着冷汗，自己奉命保护少爷，结果竟然出现了这等差错，到时候龙哥怪罪下来，自己可吃不了兜着走。
　　不过今天打少爷的那人，无论少爷有没有问题，结局都只能有一个死！
　　“谢谢你。”
　　孕妇坐在车后座，看着萧轩急忙道谢。
　　“无妨，区区小事而已。对了，你家在哪，我送你回去。”
　　萧轩笑道。
　　“我家在前面不远处的小区，几分钟就到了。对了，我叫王洁，还不知道恩人名字呢。”
　　孕妇笑道。
　　“我叫萧轩，对了，那几个人明显不是什么好人，以后你尽量少出去，毕竟怀孕了不太方便。”
　　萧轩好心提醒。
　　王洁点了点头，等萧轩将王洁送到小区下面后，便开着车离开。
　　车内的气氛，随着王洁的离开有些压抑，赵金凤阴沉着脸看着萧轩道：“萧轩，英雄救美的滋味很爽吧？”
　　“怎么了？”
　　看着赵金凤跟人欠她八百万一样的表情，萧轩好奇问道。
　　“你可知道琼帮多厉害？琼帮是金陵市第一大黑帮，人家一个屁放出来，金陵市都要震一下，你就这样把琼帮老大的儿子给打了？”
　　赵金凤有些生气，又是满脸愁容。
　　萧轩闻言一呆，这次揍的人，来头还这么大？
　　“没事，兵来将挡水来土掩，怕什么。”
　　很快萧轩便放松下来，心境的变化，已经让他变得无比自信。一个地下势力虽然可怕，但不用热武器来扫自己，自己还真没什么好担心的。
　　“你！”
　　赵金凤还想说什么，看到萧轩悠闲的样子，心中莫名的一安，轻叹口气不再说话。
　　将车停稳后，萧轩便开始配药。反正下午闲着没事，不如直接将豆蔻膏配置好。
　　时间一分一秒的流逝，阵阵清香从炼药的小锅中溢出，守在门外的赵金凤鼻子使劲嗅着，猜测萧轩到底在搞什么鬼当萧轩推开门看到站在门旁的赵金凤后，萧轩一呆，随即问道：“你站在这里干嘛呢？”
　　“你在里面做棒棒糖啦？怎么这么香。”
　　赵金凤问道“没有，不是和你说是配药的吗，你看，药都在这里呢。”
　　萧轩拿着手中的药罐子，在赵金凤眼前晃了晃。
　　“这是什么药？”
　　赵金凤打开罐子，看着里面米黄色的药膏，一股清香扑鼻而来，闭着眼睛问道。
　　“这个叫豆蔻膏，女人随着时间，某些地方都会变黑，用这个药膏涂抹的话，会逐渐去掉黑色……”
　　听到萧轩的解释，赵金凤俏脸一红，本来就学医的她自然知道萧轩说的意思，当下啐道：“你怎么炼制这样的药？自己用啊？”
　　“噗……”
　　萧轩险些吐出一口老血，怒眼瞪着赵金凤道：“我一个大男人还要用这个？这是卖的。”
　　“切，谁买啊。”
　　赵金凤嘴巴一撇道“嘿嘿，自然有人买，”
　　萧轩坏笑一声，戏谑的看着赵金凤道：“到时候或许某人就来找我买哦。”
　　“滚一边去。”
　　赵金凤白了萧轩一眼，双颊生晕走出了房间。
　　萧轩将东西放好后，看了看时间都已经下午六点。
　　“之前你占着厨房我没法做饭，就在外面买了一点，快点吃饭吧。”
　　看到萧轩出来，赵金凤说道。
　　萧轩闻言心中一暖，今晚自己还要去中医大师杨万全那里拜访，人家肯定会招待晚饭。不过赵金凤的心意萧轩自然不会推却，坐下来与赵金凤吃起了饭。
　　吃过饭后，萧轩看着收拾碗筷的赵金凤笑道：“金凤啊，待会你先去宾馆呆着，等我晚上回来我就去侍寝。”
　　“快滚蛋吧！”
　　赵金凤此刻羞愤交加，不过有了昨晚一起睡的经历，赵金凤倒也看得开，直接跟着萧轩朝宾馆走去。
　　到了宾馆门口，萧轩笑着与赵金凤告辞，直接开车朝杨万全住的地方驶去。
　　医院内，一名中年男子站在手术室门外来回踱步，一身西装下显得身形威猛高大。不过一脸阴郁的表情，任谁都能看出来此人心情很不爽。
　　在他身旁还坐着一个双眼通红的女人，在那里抽抽噎噎。四名西装革履的人笔直的站在门外，如同长剑出鞘锋芒毕露，看样子是这对夫妻的保镖。
　　这一脸阴沉来回踱步的中年人，正是琼帮帮主常龙！


第一百零三章 是他打的我
　　“阿龙，咱儿子是被谁打成这样？你可不能便宜了那王八蛋啊。”
　　坐在椅子上的女人终于忍不住，抽抽噎噎说道。
　　身材魁梧的常龙闻言身体一顿，没好气道：“这不用你操心，已经派人出去查了，今天就能把那个人老底翻出来！”
　　“呜呜，我可怜的孩子。”
　　美妇不住的抹着眼泪，眼中充满了怨毒的神色。
　　“叮咚”急诊室的门打开，脸色惨白的常骁从担架上推了出来。
　　“医生，怎么样了？”
　　常龙急忙走过去，抓住一名医生问道。
　　如果是普通人这样问自己，这人肯定会没好气的让他滚蛋，不过他知道眼前这男人不是自己所能惹起，急忙答道：“我们医院已经竭尽全力，常公子的病还是无法根治，皮肉伤好办，只是……”
　　“只是什么，快说！”
　　常龙怒火冲天吼道。
　　“只是这辈子无法再做男人，国内的医疗水平，恐怕没有医院能够治疗。”
　　这名医生快速说道，此刻他脖子已经被常龙掐住，脸色有些涨红。
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声响起，这名医生身形原地转了两圈，捂着左脸惊恐的看着常龙。
　　“给老子治，治不好的话，你们都没活着的必要了！”
　　常龙眼睛一瞪，一股冷冽的杀气传出。
　　“龙哥，公子的病确实有些难治，脉络完全被切断，在西医上想要治疗，国内真的无法达到这水平，就连国外，恐怕也没有治疗的技术。”
　　医院院长急匆匆朝这边赶来，看到倒在地上的医生，约莫猜出来了常龙发怒的原因。
　　“你的意思是，我儿子这病治不好？”
　　常龙冷冷的看着医院院长问道。
　　“也不是完全没可能，常公子的情况我也看过了，下面脉络完全被切断，如果想搭接的话，找到一些中医大师，或许还有些希望。恰好我们江陵市，还有医道大师杨万全在，常先生可以去试一试。”
　　医院院长陪着笑脸道。
　　对于杨万全的名号，常龙有所耳闻，在江陵市算是顶尖的中医大师。
　　“好，那我去看一看，如果有办法我常龙好好谢你，如果无功而返，你就等着吧！”
　　常龙冷哼一声，手一招道：“开车，带骁儿去找杨万全！”
　　原本四名站的纹丝不动的人，闻言立刻行动起来，推着担架迅速朝外面走去。
　　萧轩开着车，心中嘀咕要不要带点什么，空手去人家未免太过寒碜了。想了想停下车，去超市提了几斤水果，便自认备了份大礼朝言欢苑驶去。
　　“杨大师，你快看看犬子身体情况。”
　　一间装饰古色古香的客厅内，常龙急切的和一名老者说道。
　　老者身旁站着一名年轻女子，这女人身材玲珑有致，火热无比，脸蛋妖娆多姿，让人看上一眼便感觉口微微干燥。
　　杨万全自然知道来者何人，当下客气道：“常先生莫急，我先给公子号脉。”
　　神色郑重的搭上常骁的脉搏，杨万全知道常龙既然找到了自己，先去肯定去了金陵市最好的医院。他们都解决不了的问题，想来不是什么小毛病。
　　检查了一会，杨万全的眉头便紧紧皱在一起。
　　“常公子今日，可是惹到什么高人？”
　　杨万全沉声问道。
　　“这个……”
　　常龙与自己夫人对视一眼，不确定道：“惹到的是不是高人不清楚，只是犬子今日被人打了之后就变成了这样，不知杨大师所言何意？”
　　杨万全闻言叹了口气，悠悠言道：“杨公子小腹脉络，我检查一番竟然完全被诊断，阳脉断，生机绝，无香火，常公子肯定惹到了什么人，才被人下以重手。”
　　“我做不成男人了？”
　　之前在医院里被打了麻药，此刻常骁才悠然转醒。**传来的疼痛，加上今日零零碎碎的记忆，常骁顿时惊呼起来。
　　看到常骁慌乱的样子，常龙心中一酸，暗恨自己没保护好儿子，强忍着心头怒火道：“谁说你做不成男人了，这不是有杨大师在吗？你给我安静点。今天发生了什么事，你都说出来！”
　　“今天？”
　　看到自己老爹脸上带着愠色，常骁打了个激灵，自己老爹露出这种阴沉平静的表情，肯定心中已经是怒火滔天，当下不再犹豫，把今天的事情一五一十的说了出来。
　　不过前面的原因倒是被他省略，只是说看中一个女孩漂亮，上去调戏两句就被人打了。
　　听到常骁的话，常龙拳头攥的咯咯作响，寒着脸道：“你这个畜生，没事去沾花惹草干什么？不过那个人下手也太狠了，如果不给他点教训，他还真不懂做人的道理。”
　　“杨大师，你看看犬子这病，究竟如何才能治疗？”
　　常龙深呼吸两口，努力让自己平静下来。
　　杨万全闻言叹了口气，目光复杂的看了眼常龙道：“常先生，恕老夫直言，能将常公子打成这样的人，本身就是一个高手。而这样的高手，一般都出自世家中，势力庞大，深不可测。而且能治好贵公子的人，除了那个将贵公子打伤的人外，其他还有什么人，我暂时还真想不到。”
　　闻言常龙一呆，心里有些沮丧。能走到他这一步，大风大浪都经历过，眼力、阅历十分丰富。
　　杨万全只是微微透**信息，常龙就推测出一条：打伤自己儿子的人背景很大。
　　一时间，常龙面色阴沉的坐在椅子上，看着自己儿子痛苦的表情，心也不断的挣扎。
　　“杨大师，还请您多多费心，无论付出什么代价，常某都愿意，只要能治好犬子的症状。”
　　常龙深吸口气道。
　　杨万全叹口气道：“不是老夫害怕那人势力，只是这病，即便是我，也是无能为力，只能暂且帮助公子缓解下症状，如果一个月后还找不到可以根治的人，公子这一生，恐怕真的要一辈子寡人有疾了。”
　　听到杨万全的话，常龙夫妇面色剧变。
　　“一切还要麻烦杨大师，如果杨大师有同仁可以治疗，还希望多多为我引荐。”
　　常龙沉声道。
　　“如此，今晚我便给常公子施针，这一个月，还希望常先生为公子寻些名医。西医虽然现在很流行，但这类病情我敢说即便是最顶尖的西医，也是束手无策。其中涉及的脉络气血等问题，西医并不能完全解释。我中医中藏龙卧虎之人枚不胜举，如果多加寻找，或许还有些希望。”
　　杨万全郑重道。
　　“多谢杨大师提醒。”
　　将杨万全的话牢记在心，常龙应道。
　　就待杨万全想给常骁施针时，一阵电话铃声响起。
　　“杨大师吗？我是萧轩，现在已经到了小区门口，门口的保安不让我进去。”
　　电话筒中传来了萧轩的声音。
　　杨万全立刻想到了萧轩年轻的身影，轻声一笑道：“你把电话给保安，我让他放你进来，到时你直接来我房间下面，我在门口等你。”
　　萧轩将电话递给保安，杨万全交待了几句后，保安态度立刻一变，热情洋溢的招呼萧轩进去。
　　看着两人瞬间转变的脸色，萧轩心道杨万全的地位在这小区还挺高，也不多想，直接开车来到了一座楼房下面。
　　杨万全住的地方算是不错，一件大院里面，二层小洋楼，外面设计的古典精致，别具风韵。
　　远远的萧轩就看到杨万全站在门口，直接将车子停下，提着手中的水果朝里面走去。
　　“哈哈，我还以为小兄弟糊弄老头子我呢，没想到真来了，真是太高兴了，快请进。”
　　杨万全很热情的将萧轩招待进去。
　　萧轩也不客套，也不感觉自己拎的东西寒碜，大大方方的跟着杨万全走进了房间。
　　走进门进了客厅，才发现这客厅面积挺大，而且里面还有两个熟人。
　　一个是站着的女人，打扮还算时尚，长得风韵无边，妖娆多姿。腰肢极细，臀部又滚圆肥大，看上一眼就让男人有强烈想去征服的冲动。而这个人，正是去过赵金凤医馆的那个女人，记得这女人好像还认识自己的样子。
　　另外一个人，就是坐在轮椅上的常骁。
　　常骁身边还有一对夫妇，身边还有两名西装革履的人。虽然站在那里不动，但是一身血气还是瞒不过萧轩直觉。
　　萧轩心中一动，难不成这就是琼帮老大，常骁的老子常龙？
　　萧轩在打量这几人的同时，这几人的目光也放在了萧轩身上。这个能让杨老爷子亲自热情接待的人，谁也不敢小觑。
　　常龙的眼睛犀利，不过看着萧轩怎么看都像个普通人。手中拎着大红色的塑料袋子，里面装的苹果也是普通货色，看起来就是个土鳖的样子，应该不像是出自名门。
　　虽然常龙夫妇不认识萧轩，不过那女人和常骁都晓得。两人看着萧轩，皆是叫道：“是你！”
　　“你们认识？”
　　刚要介绍萧轩的杨万全惊讶道。
　　“不认识。”
　　萧雨干脆道：“只是在一家中医馆见到过一次。”
　　“爸，就是他打的我，就是他打的我！”
　　常骁看到萧轩，眼中闪过一丝恐惧。随即想到自己老子可是在金陵市呼风唤雨的人物，自然不用怕这小子，立刻叫道：“快杀了他啊！”
　　几人闻言一愣，这个看起来普普通通人蓄无害的青年，就是下了如此毒手的高人？
　　阅人无数的常龙，已经看出了萧轩并非出自豪门的端倪。而且一些隐秘世家的子弟，即便有人不修边幅，但世家的教养也会在举手投足间产生。这小子，明显就是个土鳖。
　　一时间，常龙的目光逐渐冷冽起来。


第一百零四章 秒赚一千万
　　“这其中是不是有什么误会？”
　　杨万全也没想到打伤常骁的人，竟然就是萧轩，此刻急忙出来维护萧轩。
　　“误会？小子，就算有什么误会，你下手也太狠了吧！”
　　常龙冷冷的盯着萧轩，浓烈的杀意毫不掩饰朝萧轩袭去。
　　长年累月在杀伐中度过，常龙身上的杀气不可谓不重，如若一般人接触到，心还真得打怵。 不过他遇到的是萧轩，在这股浓烈的杀意下，萧轩只是运转体内龙凤诀，立刻便将这些杀气抹掉。
　　龙凤诀，听自己爷爷说乃上古帝王所创，其中不仅仅对女人有着致命的吸引力，还蕴含着无上的君王之威。
　　睥睨的看了眼常龙，一股君临天下的气势隐约透露，与常龙身上的杀意相比，竟然丝毫不弱。
　　“太狠？没有取他狗命，已经是十分仁慈了！一个怀胎九月待产的孕妇，这禽兽不如的东西竟然都不放过，废了他只是小小的惩罚。”
　　萧轩同样冷冷的说着，盯着愤怒的常龙继续言道：“怎么，还不服？只允许你儿子去调戏别人，就不能让你儿子承担恶果？如果你老婆在怀你这畜生不如的儿子，突然被几个人轮了几遍，你是不是感觉特舒服？”
　　在萧轩的毒舌下，饶是常龙城府极深，此刻也有爆发的迹象。额头的青筋直跳，咬牙从牙缝中吐出一个字：“杀！”
　　一直站在常龙身后的两名身着西装的男子，在听到常龙的吩咐后，身上骤然爆发出凌厉的气息，两道寒芒从两人手中划出，朝着萧轩喉咙与心脏部位刺来。
　　眼力极佳的萧轩立刻分清这寒芒来源是两把匕首，两人攻击颇具杀气，配合默契，显然平日经常配合。
　　事关生死，萧轩不敢大意。这也是他这一生第一次作战，深吸口气体内龙凤诀飞速运转，身子朝后微退一步，两道寒芒在自己身前几毫米处滑过。
　　躲过两人致命一击，龙腾凤舞功法立刻被萧轩施展。 身形凶猛如同猛龙过江，快速朝两人身边冲去。
　　在萧轩躲过去两人的攻击后，两人心中狂震，这小子年岁不大，竟然能躲过两人致命一击？
　　来不及慌乱，就看到萧轩身形竟然欺身而来。两人毫不犹豫举起匕首，快速朝萧轩身上探去。
　　萧轩两条胳膊如同凤舞，以一种诡异的弧度，捉摸不定朝两人身上探去。
　　“叮当！”
　　“叮当！”
　　萧轩蕴含真气的手指，快速打在两人脉搏上，两道清脆的声响传来，两把匕首应声落地，在地板上弹了两下。 匕首掉落在地，两人神情同时一愣，这个年轻人看起来也就二十上下，竟然同时将两人的武器打落？那这个年轻人，究竟得多么恐怖？ 在两人愣神的这一刻，萧轩右腿高高抬起，脚尖朝着两人小腹踢去。 “砰砰”两声传来，两人的身形如同断线的风筝，立刻朝后飞去，重重的摔在地上，剧烈的疼痛让两人面色发白，豆大的汗珠不断朝下冒。 “常龙，你这是什么意思？”
　　杨万全的声音也冷了下来，在自己家里，这家伙竟然敢对自己客人动手，真是岂有此理！
　　“常龙，你要给我一个交代，否则你儿子今天，就别想活着出去，而且我有信心让别人看不出来，你儿子究竟是怎么死的！”
　　萧轩朝常骁走近一步，冷声说道。
　　听到萧轩的话，常龙心中一跳。自己两个手下的实力他心里清清楚楚，都是以一当百的强人。在这里竟然只是几个回合就被萧轩给打趴下，眼前的年轻人――深不可测！
　　但自己儿子还是被这人打伤，一时间常龙也陷入了进退两难的境地。
　　“你想怎么样？”
　　常龙深吸口气问道。
　　“如果今天我是一个普通人，恐怕早已横尸当场，常老大，你感觉我这条命，值多少钱？”
　　萧轩笑眯眯的问道。 听到萧轩的话，常龙心中明白，感情这家伙伺机讹钱来着。 “这件事情，我愿意赔兄弟二百万，只是犬子这病，公子下手还是太重了，还希望公子能将犬子的病治好。”
　　人在屋檐下不得不低头，现在的常龙，不得不对萧轩说几句软话。
　　“原来我这条命只值二百万。”
　　对治病的事情萧轩只字未提，只是坐下来手托着下巴嘀咕着。
　　看到萧轩这个表情，常龙心中狠狠的将萧轩祖宗十八代都问候了一遍，脸色难看道：“五百万，还希望公子把犬子病治好。”
　　“五百万赔偿下之前的损失还是可以，这是我的银行账号，先把钱打进来吧。”
　　萧轩很干脆的报出了一行数字。
　　常龙眼皮狠狠的跳了几下，自己在金陵市呼风唤雨这么多年，还是第一次有人敢如此讹自己钱。没想到今天，竟然被一个初出茅庐的小子给牵着鼻子走。 虽然心里不愿，常龙还是拿出手机，吩咐了几句。 十分钟后，萧轩的手机传来了转账信息。看着一个“5”后面一长串的“0”萧轩心中一喜，自己虽然已经赚了几百万，但是突然来了五百万的意外横财还是让人十分愉悦的。
　　表面不动声色的看着常龙，沉声说道：“常老大果然讲信誉，五百万一分不少。”
　　常龙闻言脸上的肌肉抽搐几下，强忍住吐血的冲动问道：“那不知公子，什么时候能给犬子治疗？”
　　“治疗？治疗好了再去祸害其他人？你知道那是多少无辜的生命吗？”
　　萧轩脸色瞬间剧变，声色俱厉喝道。
　　突然迸发出的气势，饶是常龙也感觉抵挡不住。深吸口气稳定下心神，暗叹自己还是低估了这小子。
　　“人非圣贤孰能无过，人总会犯错误，总不能一点机会也不给吧？”
　　常龙满怀煞气的道。
　　“你就能保证以后你儿子能规规矩矩做人？”
　　萧轩对于常龙的心态毫不在意。 “我能保证！”
　　常龙一字一顿的道。
　　“如果以后我再听到这小子的不良传闻，直接取其小命，你可有怨言？”
　　萧轩步步紧逼问道。
　　被萧轩问的一呆，随即想到如果自己不答应，自己儿子可能就一辈子无法做男人，常龙还是咬牙点头道：“如果真的是伤天害理，施加一些惩罚自然可以。”
　　“好，够爽快，五百万治疗费，想治疗的话，先把钱打在我之前给你的账户上，然后我给这小子施针。”
　　萧轩大大咧咧的说道。 听到萧轩的话，在场的所有人心都狠狠的跳了跳。短短几分钟的时间，这小子竟然就想黑常龙一千万！
　　如此庞大的数字，竟然被这小子轻飘飘的说出来，即便是杨万全也感觉有些滑稽。
　　自己一直被誉为中医界大师，自负医术尚可，也感觉自己赚钱挺容易。但今天和这小子比起来，自己赚的钱可真够渣的！ 紧紧的盯着萧轩几秒，常龙最终还是服软。一千万对于普通人来说是个天文数字，但常龙还是可以拿出来的。
　　几分钟后，萧轩的手机又来了转账的短信提示，看着上面又是五百万的数字，饶是萧轩心中无比淡定，此刻还是忍不住的激动。
　　一千万啊一千万，自己一多半月前还是个乡村土鳖，转眼间自己就成了千万富翁了。 快速平息下心中的激动，萧轩才道：“既然如此，那我便给他行一针。”
　　“好，好。”
　　常龙闻言心稍微宽了下，自己的钱算是没白花。
　　“不过事先你我要有个约定，我给他治疗，并不是为了他以后去祸害其他人。所以，我有一些要求。”
　　听到萧轩的话，常龙心中一紧，不知道这小子究竟又有什么鬼主意。
　　“不知还有什么事？”
　　“治疗之后，三个月内不得行房，如果忍不住，一辈子做不成男人，而且神仙也无能为力，所以第一，戒色！”
　　看到萧轩郑重其事的样子，常龙也信了萧轩的话，急忙点头道：“这个可以，我一定会看住的。”
　　“这小子平日坏事干了不少，恐怕以后会收敛不住，所以半年后要找个合适的人结婚，而且不允许玩玩而已，如果最后我知道因为这小子对人家不好离婚了，我估计以后某人真的做不成男人了。”
　　对自己儿子的终身大事，常龙平日也头疼无比，早就想把儿子的大事给操办了，此刻听到也是急忙答应。
　　“结婚是为了不让他以后去做什么坏事，所以我会经常询问以后这小子的老婆，如果发现他再去祸害别人，后果你应该懂。如果强迫人家和我说假话被我知道，你们爷俩以后，恐怕都做不成男人了。”
　　萧轩几乎威胁的话，一定程度上阻止了常骁去祸害良家女人的可能。 等到常龙都一一答应后，萧轩取出银针，掀开常骁上身衣服，在众人瞪大眼睛中，银针精准的刺入常骁穴位中。
　　一旁的杨万全看到萧轩的施针不禁瞪大双眼，如此纯熟精准的针灸技艺，当真神出鬼没，真不知这小子究竟师出何门，竟然能有如此技术。
　　体内龙凤诀快速运转，随着捻动银针，去调理常骁体内的脉络。 半个多小时候，萧轩终于将银针全部收回，长长舒了口气。
　　自己原本只是用真气诊断了一些脉络，现在接回来自然容易。
　　取过纸笔，萧轩刷刷刷龙凤凤舞写下一副药方，递给了常龙道：“这幅药方，每隔十天一服，坚持半年即可。半年内不许行房，否则出现意外我概不负责。坚持半年后，这小子早泄的毛病也会改善不少。”


第一百零五章 妩媚的萧雨
　　常骁在萧轩的施针下，疼痛早已减退，思维逐渐活跃起来。
　　突然听到萧轩的话，常骁心中窘迫，这小子怎么知道自己有早泄的症状？不过听到能改善这个症状，也算是意外之喜了。
　　“对了，我这里还有提升男人能力的药，五十万一粒，你儿子现在也就是一两分钟，吃半年药后，也就提升到十分钟。一味的吃那种药来提升能力，最后总会有不好的下场，但是吃我这药三粒，没有任何副作用，而且对能力会有巨大的提升，每次至少会有二十分钟吧。”
　　萧轩心中一动，立刻推销自己配制出的药物。
　　闻言常骁眼睛一亮，自己的事情自己清清楚楚。自己那玩意不行，所以心里逐渐由自卑转为变态，才去祸害其他女人，如果能改善这症状，那对自己来说可谓真正的好消息了。
　　“爸，给我买三个！”
　　为了自己以后的幸福生活，常骁立刻叫了出来。
　　常龙闻言脸色一黑，差点就一脚踹过去，这畜生怎么就生怕别人不知道他早泄。
　　“这东西普通人吃了，也会对能力有提升，如果常老大还有朋友需要的，可以多买几颗。”
　　萧轩自顾自的取出一颗瓶子道。
　　常龙今年都已经四十好几快到五十了，即便平日保养的好，也随着岁月的流逝，身体大不如前。萧轩此刻拿出来的药，对自己来说确实大有帮助。
　　“这东西我确实有几个朋友需要，不知道该如何服用？真的没副作用？”
　　常龙脸色不变，假装不在乎问道。
　　“没有副作用，这些药都是由中药材炼制的，在古代这样的东西成为‘丹药’，药效很是神奇，里面的成分对人体大有裨益，自然没有副作用。三天一服，期间不行房，九天后便可将身体大为改善。”
　　萧轩自顾自的说着，常龙的眼睛也逐渐亮起来，一旁常龙的夫人眼睛也露出光彩，偷偷的掐了下常龙胳膊，示意他快点买下来。
　　“这个真的有效果？”
　　常龙还有些不确定。
　　“当然，如果没效果，钱可以一分不要。你要是真的需要，可以先拿三颗找人试一试，九天后有效果便把药钱结了，没效果这药就当我送的。”
　　萧轩从怀中取出一个瓷瓶，里面恰好有三颗药丸。
　　“萧医生果然爽快，不知这样的药，萧医生还有多少？”
　　常龙好奇问道。
　　“如果药材足够的话，就可以炼制不少，不过药材稀有，并不是很好配置。”
　　萧轩沉吟片刻说道。
　　“那药我先拿回去找人试试，如果有效果，便立刻将药钱送上，如果萧医生有意愿的话，我们也可以合作一次，这药可以出售给我，然后我再转手出去。”
　　常龙斟酌下道。
　　萧轩闻言点点头说：“可以，这药你拿着，有效果了就给我打电话。”
　　“如此那便多谢萧公子，告辞，改日定请公子一起喝酒。”
　　常龙笑道。
　　“喝酒可以，合作可以，但丑话说在前头，如果常老大对这小子的事情，想要实行对我报复的事情，萧某虽然势单力薄，但也会给常老大一个天大的惊喜。”
　　萧轩淡淡说着，脚尖一点，原本常龙两名手下掉的匕首，立刻化作两道寒光朝那两人飞去。
　　两人心中大惊，还没反应过来，匕首把已经落入手中。
　　萧轩这一手算是震慑，常龙听后心中尴尬，脸上露出温和的笑容道：“这怎么会呢，萧公子放心便是，常某自然不会对公子做什么。”
　　“嗯，那你们回去吧，如果那丹药有效果，记得把钱补上。”
　　萧轩挥挥手，常龙一行人立刻离开了。
　　等到几人走开后，房间里还剩下萧轩、杨万全和萧雨。
　　“原来小兄弟还是这等高人，老头子我真是看走眼了。”
　　杨万全正色道。
　　“杨老爷子客气了，我对中医只是稍懂皮毛，和杨老爷子比，经验还是能力都还欠缺很多。”
　　萧轩谦逊一笑。
　　“小兄弟就不要谦虚了，刚刚老夫看你行针，动作行云流水毫不拖沓，却又精准无比，这份火候，即便不是登峰造极，也可说是炉火纯青，老夫自愧弗如。”
　　杨万全满嘴苦涩，虽然心里不愿意承认萧轩这么年轻就有如此技艺，不过事实摆在眼前，让人不得不服。
　　“只是小时候被逼得紧，对扎针有些窍门。”
　　萧轩笑道。
　　“不知小兄弟师承何处？”
　　杨万全好奇问道。
　　“祖传医术，不值一提。”
　　萧轩答道。
　　看到萧轩不愿意回答，杨万全只当他不好说，也没有深究。
　　“小兄弟对医术的简介颇深，不知对中医发展，有何见地？”
　　提起中医，杨万全来了兴趣。
　　萧轩从小受爷爷影响，对中医有着很深的感情，现在龙凤诀修炼小成，中医造诣更进一步，萧轩愈发感觉中医博大精深，当下也不客气，坐在椅子上，从中医起源一直谈到自己对中医的见解，说的有条有理。
　　杨万全虽然医术很高，但萧轩的爷爷从小给萧轩灌输的医道知识何其渊博，加上萧轩最近恶补的一些中医精髓，对中医也算是小有见地，听的杨万全连连点头。
　　看到萧轩对中医颇为了解，杨万全对萧轩高看了几分，甚至把萧轩这毛头小子当成了与自己同辈之人，与其一起研究中医。
　　让杨万全惊讶的是，自己平日不懂的医道问题，在萧轩口中，很快就找到了突破口，如同水到渠成，那些生涩的东西立刻融会贯通。
　　和萧轩一直聊到晚上九点，杨万全虽然平日养生不错，但岁月不饶人，畅谈了两三个小时，身体仍然感觉有些吃不消。
　　“爷爷，你看你累的，休息一会吧，人家来了，咱们还没招待人家吃饭呢。”
　　一旁的萧雨适时的说道。
　　“你看我这记性，一时兴奋就忘了礼数，小雨啊，快去准备一些饭菜来。”
　　杨万全急忙招呼。
　　“早就准备好了，热一下就能端上来。”
　　萧雨笑盈盈的说着，很快便端出了六菜一汤。
　　饭菜很是丰盛，色香俱全，看着就食指大动。
　　“对了，还不知道这位姐姐名字呢。”
　　萧轩看了眼萧雨道。
　　“我叫萧雨，你可以叫我雨姐。”
　　萧雨大大方方的说着，美眸扫了眼萧轩，萧轩顿时感觉波光流连，妩媚万分。
　　暗叹一声真是尤物，萧轩笑道：“雨姐，我们是不是以前见过？在医馆的时候，你好像看到过我的样子。”
　　“也没什么，上次在江陵市万药堂的时候，恰巧看到你给一个妇女治病，就记住了。”
　　萧雨随口说道。
　　萧轩听后点点头，自己与萧雨之前并没有什么交集，想来是这个样子。
　　饭菜很香，饭桌上杨万全还忍不住请教萧轩一些医道问题，萧轩一一为杨万全解答。两人之间的关系，也随着讨论中医逐渐亲密起来，到了最后，杨万全直接称呼萧轩为小轩了。
　　正在吃饭时，萧轩的手机短信铃声响起，萧轩掏出手机一看，正是杨芬发来的短信。
　　“小轩，我和我老公今晚有个晚会，今晚的推拿做不了对接下来的治疗有没有什么影响？”
　　胸部的推拿，今晚没有推拿并没有影响，萧轩回复了一句没有影响，朝后延迟一次就可以。很快杨芬发来一个放心的表情，萧轩收起了手机。
　　饭菜很香，萧轩吃过饭后，又拉着萧轩去房间讨论下医术，不知不觉就已经十一点。
　　意识到已经很晚了，杨万全歉然的看着萧轩道：“真是太不好意思了，小轩，今晚你就留在这里，明早再回去吧。”
　　“没事，我有车，很快就可以回去了。”
　　萧轩笑道。
　　“这里离市区还挺远，你就呆在这里吧，很方便的。”
　　杨万全好言好语留着萧轩，盛情难却下，萧轩只好留了下来。
　　不再和萧轩讨论医术，杨万全精神疲惫，让萧雨带萧轩去休息，自己也回到房间休息去了。
　　杨万全家不大，但绝对不小。萧雨带着萧轩走在走廊上，来到了一间向阳的卧室。
　　推开门后，一股淡淡的清香传来，打开灯后，看着里面的布置颇为典雅，萧轩满意的点点头。
　　“今晚你就住这里吧。”
　　萧雨动人的声音响起。
　　“好，那就麻烦雨姐了。”
　　“洗手间和浴室在那里，你可以去洗洗。”
　　萧雨笑道。
　　“好。”
　　萧轩坐在床沿说着，心中感叹有钱人的家庭就是不一样，这床就是大，就是软。
　　突然，一股淡淡的幽香传来，扭头一看，萧雨已经坐在了自己身旁。看着佳人俏丽的侧脸，萧轩心中一荡。
　　“萧轩，你今年大四了？”
　　萧雨问道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“你打算考研吗？”
　　“不打算。”
　　萧轩干脆答道，自己已经有能力养活自己，现在的主要目的就是提升医术，考证对于现在的自己来说，根本是毫无意义的。要不是怕以后会有遗憾，这毕业证萧轩都不想要了。
　　“那你毕业就打算工作？”
　　萧雨眼睛一亮问道。
　　“嗯，应该会去工作，咋了？”
　　萧轩有些好奇的看着萧雨。
　　“没什么，看你医术不错，有没有兴趣来我医院上班？我聘你为首席医生。”
　　萧雨凑近萧轩，醉人的红唇距离萧轩不足三厘米，似乎萧轩点头，就会吻上萧轩一般。
　　萧轩心急剧跳动几下，险些就应承下来。深吸口气忍住心头的邪火，暗道一声妖精才说：“还没有去医院的想法，如果有了这想法，一定先联系你。”
　　“就知道你不会答应，不过以后想工作了，记得来找雨姐哦，你休息吧。”
　　说罢又妩媚的看了眼萧轩，便走出了房门。


第一百零六章 美人心计
　　看着萧雨扭着**，那惊人的摇摆弧度，立刻让萧轩支起了高大的帐篷。
　　躺在床上深吸口气，萧轩一时竟然没有丝毫睡意。
　　脑海里突然想到与常龙两名保镖交手的情况，萧轩心中一阵后怕。自己的实力因为到了龙凤诀一重中期，才堪堪躲了过去。
　　如果自己还是一重初期，那两个人如此默契的配合下，自己肯定不会轻易的躲过去，甚至还会受伤。
　　脑海中不断的放映今日交手的情况，仔细琢磨下，萧轩也逐渐推理出一些应对的方式。
　　如此过了半个多小时，时间都已经接近凌晨，萧轩看着床头放着一件干净的睡衣，还有一些洗浴用品，便将衣服全部脱掉，随意的用浴巾裹着身子，朝着浴室走去。
　　夜深人静，想必杨万全和萧雨都已经睡下了，萧轩轻松的推开浴室大门，里面的灯光立刻照射出来。
　　萧轩的眼睛瞬间睁大，眼前的景象太过震撼。
　　只见浴室喷头下，萧雨****的站着，雪白如同羊脂般的肌肤，圆润晶莹，光滑照人。
　　萧雨还在身上涂抹着沐浴露，身上还有一些泡沫，那两团硕果肥肥大大，雪白**，虽然看起来重量十足，不过依旧坚挺的峭立在胸前，显出弹力十足的样子。
　　那极细的腰肢下面，滚圆的臀部，丰满颇具诱惑，丛林中的景色若隐若现，萧轩看上一眼，立刻感觉围在腰间的浴巾，被某个坏东西给撑了起来。
　　虽然白天萧雨看起来很是大胆，不过毕竟还是黄花大闺女，哪里被男人如此打量过。短暂的失神后，眼中闪过一丝慌乱，嘴巴一张就要大叫起来。
　　萧轩眼疾手快，怎能让她叫出来？如果惊动了杨万全，自己可真成登徒子了。一个箭步冲上前，大手瞬间捂住萧雨的小嘴。
　　“呜呜”萧雨挣扎着，无奈萧轩手上力气很大，一时间挣脱不开，只能发出呜呜的声音。
　　“姑奶奶，你就消停点吧，这都十二点了，我哪知道你在这里面洗澡。你可别叫出来，要是杨老爷子听到了，还以为他是引狼入室呢。”
　　萧轩轻声快速说道。
　　听到萧轩的话，萧雨逐渐冷静下来，也停止了挣扎。
　　就当萧轩想要松口气时，意外出现了。
　　萧轩原本以为浴室没人，浴巾也就随随便便的系上，刚刚剧烈的动作，原本就系的很松的浴巾，突然松开滑落，萧轩也和眼前的萧雨一样坦诚相见了。
　　捂住萧雨的嘴时，萧轩并未顾得上其他，两人此刻相距极近。萧雨高耸的白肉，只差一点点就靠近萧轩，而萧轩的作案工具，此刻竟然直接抵在了萧雨的荒蛮之地。
　　一时间，场面有些尴尬，也有些淡淡的旖旎。
　　感觉到有东西抵住自己敏感地段，萧雨娇躯一震，这一动之下，自己硕大丰满的白肉，上面的珍珠立刻在萧轩胸膛滑过，瞬间产生的刺激，险些让萧雨娇呼出来。
　　“你！你还说你不是耍流氓！”
　　萧雨双颊酡红，眼睛不住的打量萧轩那坏坏的作案工具。
　　她本身学习西医，加上在家里也有些中医基础，对人体颇为了解。男人的尺寸是多少，她多多少少有些了解，但萧轩如此庞大昂扬的样子，还是让她的心狠狠狂跳。
　　这么大的东西如果冲刺起来，那得多少愉悦？
　　很快萧雨就为自己这个想法感到脸红，不待萧轩解释，就推着萧轩朝外走：“还不快滚，再不走我就叫了！”
　　萧轩听后也不敢久留，急忙朝外走去。
　　回到房间，萧轩暗道自己真是晦气，怎么就这样被别人误会了。很快脑海中就回想起萧雨诱人的身段，那傲人的白肉波涛滚滚的样子，看一眼就给人一种想要征服的感觉。
　　想着想着，原本就高昂的地方，此刻更为膨胀。
　　解开浴巾，萧轩无奈的躺在床上，大口的呼吸，想要平息下心中的**。
　　深呼吸几口，萧轩感觉压根就平息不了，已经尝到了女人滋味的萧轩，自然不愿意再自己解决，只得等萧雨离开，自己再去冲个冷水澡了。
　　“吱呀”一声，就当萧轩走神之际，卧室的门突然被打开，萧雨裹着浴巾，头发微湿，脸颊醉红站在门前。浴巾压根就裹不住完美的身段，胸前半遮半掩的样子，给人一种强烈的朦胧美感。
　　“你！你怎么不穿衣服！”
　　就待萧轩口干舌燥之际，萧雨原本就微红的脸蛋更加红艳，指着萧轩叱道。
　　萧轩闻言方才反应过来，急忙扯过浴巾盖在腿上，不过那抬头的作案工具，还是让浴巾高高隆起。
　　萧轩想用手遮住，但又感觉有些不妥，一时间窘迫不已。
　　原本还很是娇羞的萧雨，看到萧轩不知所措的样子，不禁扑哧一声笑了起来。
　　这一笑如同寒冬腊月中的暖阳，瞬间缓解了尴尬的气氛，萧轩老脸一红道：“都是自然反应，刚才看到的场面太火爆了。”
　　“真的很火爆吗？我刚才看到的场面也很火爆呢。”
　　萧雨一屁股坐在萧轩旁边，一股淡淡的幽香涌入萧轩鼻孔。
　　浴巾很短，遮住下面的鹦鹉洲后，再想把上面两团大馒头遮住实在是有些勉强。硕大的馒头上面露出一半，只差珍珠也露出芳华。
　　一道深深的鸿沟在中间挤出，萧轩看的眼睛一直，下面更加的战意昂扬。
　　“咯咯，你看什么呢？”
　　萧雨巧笑着问道。
　　“看下你的身体健不健康，看了看，果然平日保养不错，身体健康的很。”
　　萧轩胡诌了一个理由。
　　闻言萧雨掩嘴笑的花枝乱颤，胸前那两团软团，也随着笑声晃动，看的萧轩一阵眼晕。
　　“哼，就你嘴贫，小子，今天的事情，我们还要好好算账呢。”
　　萧雨说道。
　　“算什么账，我可没怎么你，那是意外好吗？”
　　萧轩急忙为自己辩解。
　　“哼，你说意外就是意外？你看光了我的身体，然后说一句意外就行了？你信不信我立刻告诉我外公？”
　　萧雨看着萧轩不满，神情说不出的得意与蛮横。
　　萧轩自知理亏，毕竟是自己看光了人家身体，只得服软问道：“那你说你想怎么办？”
　　“怎么办？你来我房间！”
　　萧雨看了萧轩一眼道。
　　“那等我穿个衣服。”
　　萧轩说道。
　　“不用，直接跟过来就是。”
　　萧雨拉着萧轩的胳膊道。
　　萧轩无奈，只得将浴巾系好，某处高高耸起的地方，说不出的尴尬。
　　跟着萧雨来到她的房间，推开门后，里面的格调大多为暖色调，显得温馨可爱。
　　一张大床上，放置着一个米色的毛绒熊，里面的布置也有些卡通，显露出萧雨内心还有些童真。
　　“坐吧。”
　　萧雨拍拍床沿道。
　　萧轩有些担忧的坐了下去，心道这小妞大半夜的带自己来她卧室，究竟是想做什么。
　　“你说你今天偷看我身体的事情，该怎么解决？”
　　萧雨嘟着嘴巴看着萧轩问道。
　　“这个真是意外，你又不是不知道，我怎么知道都十二点了你还不睡觉。”
　　萧轩无奈说道。
　　“你肯定是故意的，我在里面洗澡，你还能听不到声音？再说你看光了我的身子，就一点表示也没有？萧轩，你是不是男人？”
　　萧雨怒气冲冲的问道。
　　“你想怎么样？”
　　萧轩郁闷问道。
　　“我想怎么样？”
　　萧雨的眼中闪过一丝奸计得逞的神色，萧轩看后心中一突，这妮子究竟想做什么。
　　就当萧轩纳闷之际，只见萧雨将身上的浴巾朝下一拽，原本就只遮住一半的软肉，此刻完全的露了出来。
　　那分红的珍珠小巧可爱，在硕大的软肉上镶嵌，显得无比美丽。那诱人高挺的双峰，带着无穷的诱惑，时刻吸引着萧轩的眼球。
　　萧轩吞了吞口水，眼睛看的一花，强忍住想要扑上去的冲动，看着萧雨艰难问道：“你想干什么？”
　　“干什么？你之前在浴室里偷看我洗澡，现在又闯进我房间，企图对我用强，是不是？”
　　萧雨突然说道。
　　萧轩心中顿时闪过不妙的预感，这家伙故意引诱自己，然后来栽赃自己？
　　“你……”
　　想要说句无耻，但萧轩实在是说不出口，自己现在真的是百口难辨了。
　　“我提一个要求，如果你答应就算了，如果你不答应的话，那我现在就开始叫非礼！”
　　萧雨得意洋洋的看着萧轩问道。
　　萧轩无奈的叹口气问道：“说吧，你到底想干什么？”
　　“很简单，江陵市佳人妇科医院，我是那里的院长，我要你去那给我做医生，每个月给你一万元，另外还有业绩提成。这个月薪对你来说，或许是微不足道，但如果你不答应，后果你懂的。”
　　萧雨故意指了指自己白花花的**，手指朝下一按立刻深陷其中，显出山丘不仅具有惊人的弹力，还酥软无比。
　　萧轩看的口干舌燥，权衡下利弊后不禁苦笑起来。萧雨都不惜把浴巾撕开让自己占便宜，如果自己不答应，恐怕还真的会叫非礼，自己到时候真的是百口难辩了。
　　虽然不喜欢被胁迫，不过有萧雨**的福利，萧轩心也稍微平衡了些。
　　“月薪一万可以，我的业绩提成，我要拿50%，而且我还要上课，每周二下午和周六全天才来上班，其他时间有空再来，没空就不来。其他时间如果有医院解决不了的问题，我也可以前来看看。时间，整个大四的时间，期间如果我有什么大事，医院不得干涉我的自由。”
　　萧轩掰了掰手指给自己争取条件。
　　“你！你也太无耻了吧！你这个条件不行！每周二和周六上班的事情可以答应，但是这样你还想拿保底薪资万元，再拿业绩50%的提成，如果我给你了，别人会怎么想？所以整个大四期间，你的要求可以不变，但是毕业后你想在医院上班了，必须先考虑我的医院。”
　　“如果你不打算在我医院上班，以后出现病人，你也要过来，其他福利都没有，不过依旧有业绩50%的提成，而且期限是三年，不，五年！”


第一百零七章 差点忍不住的萧雨
　　“这个就别提时间了，以后但凡我在江陵市，医院有什么重大问题，都可以联系我。”
　　萧轩想了想道。
　　闻言萧雨眼睛一亮，紧接着说道：“这怎么行，如果你毕业就去了别的地方怎么办，如果有重大问题，你在别的地方没事，也要接受调遣回来工作。”
　　“好好好。”
　　萧轩的眼睛不断的停留在那两团酥软上，反正事情都已经到了这个地步，不看白不看。
　　“那就这样订了，我先拟定个合同。”
　　萧雨眉开眼笑的站起来，打开自己的电脑，在上面啪啪啪的拟定起了合同。
　　不知是故意勾引，还是忘记了，萧雨并没有将浴巾朝上提，那硕大的酥软，随着手指打字中，是不是的颤动几下，看的萧轩眼睛发直。
　　很快萧雨便将合同拟定出来，在简易的打印机中打出两张合同后，递给萧轩道：“来，签字！”
　　萧轩接过合同一看，和萧雨开出的条件一样，叹了口气后，两人都在合同上签了字，一人一份后，萧雨笑嘻嘻的将合同收好。
　　“怎么样，看够了？”
　　萧雨看着萧轩笑问道。
　　“没，”
　　迟疑了片刻，萧轩突然问道：“你被多少人看过了？”
　　“死滚，要不是今天你突然看到，老娘会给你看这么久？你是第一个男的，怎么，你要对我负责吗？”
　　“我想对你负责，你同意吗？”
　　萧轩反问一句。
　　“看你表现，你回去吧。”
　　萧雨看着萧轩道：“开学记得来上班。”
　　恋恋不舍的又看了眼那高耸的软肉，萧轩才起身离开。
　　“咯咯，怎么不情不愿的，要不你摸一下？”
　　说完这句话，萧雨都有些脸红。自己平日虽然显得泼辣，但绝不会如此**，今天面对萧轩，就跟着了魔似的。
　　萧轩闻言心中一荡，又坐回了床沿，两只大手如同游蛇，朝着那两团软肉寻觅而去。
　　当萧轩的手触碰到那惊人的柔软后，萧雨忍不住轻吟一声，娇躯开始颤抖。
　　萧轩将浴巾朝下拉了拉，大手便开始在东西半球上摸索起来。两个庞大的球体，在萧轩手中不断的改变着形状。
　　在萧轩的刺激下，萧雨的呼吸逐渐急促，小手不自觉的开始触碰萧轩的身体，很快就到了萧轩的腿间，将浴巾朝上一掀，萧轩那高昂的作案工具，便暴露在了萧雨的视线内。
　　小手很快攀上了那坏东西，握在手里**着。
　　“好大！”
　　萧雨忍不住叫了起来。
　　手指在珍珠上不断的**着，萧雨的呼吸越发急促，最终嘴里终于忍不住，开始发出嘤嘤的声音。
　　萧轩双手朝下滑动，很快就到了沼泽地。感觉那湿漉漉的地方，萧轩手指毫不犹豫的闯进了桃源圣地。
　　在萧轩不断的挑弄下，萧雨娇躯无力的躺在萧轩怀里，嘴里不断传来**的吟叫。
　　似乎已经极为情动，萧雨挣开萧轩的双手，蹲在萧轩身前，头一低朝着萧轩腿间俯去，顿时萧轩感觉一阵舒爽之感传来。
　　看着身材火爆有致，美目妖娆的萧雨，竟然给自己做着这样的活，萧轩只感觉无比刺激。
　　十几分钟后，萧雨终于累的不行，羞红着脸娇喘吁吁。看了眼满脸享受的萧轩，张口啐道：“你这登徒子，还不快死出去，今晚还想住在这里不成？”
　　“怎么会呢，我再玩一会就走。”
　　萧轩嘿嘿一笑，大手继续刚才的游弋动作。
　　被萧轩如此作弄下，萧雨很快又是****。挣扎着最后一丝力气推开萧轩，媚眼如丝道：“快点走吧，再搞一会老娘就忍不住了。”
　　“那好吧，你早点休息。”
　　萧轩心知这样已经是最大限度，如果自己继续强迫，或许会起到适得其反的效果。
　　走进浴室，打开凉水使劲朝身上冲着凉，足足二十分钟，终于让那高昂的家伙服软。
　　回到房间后，盘腿坐在床上，体内龙凤诀运转，开始了一夜的修行。
　　时间一分一秒过去，不觉间就已黎明，一道肉眼难察的紫气，以迅雷之势从东方而来，直冲萧轩体内，萧轩才缓缓睁开眼睛。
　　杨万全的家里是有院子的，萧轩穿着宽松的睡衣来到院前，深吸口气开始打拳。
　　清新的空气让萧轩神清气爽，打了几遍拳法后，就看到杨万全老爷子已经起来。
　　看到萧轩已经在院子里挥汗如雨的打拳，杨万全老脸一红道：“昨晚睡的有点晚，今天起的不及时，老了，身体不如年轻人咯。”
　　“老爷子身体硬朗的很，而且这个点并不算晚。”
　　萧轩笑道。
　　“哈哈，待会让小雨做早饭，你先等一会儿，很快就好了。”
　　杨万全说道。
　　“就不麻烦老爷子了，我那里还有一个病人，每天早晚都要治疗，我冲个凉就回去咯。”
　　萧轩笑了声，和杨万全客套几句，便进了浴室冲洗起来。
　　等到萧轩换好衣服，萧雨还没有起床。萧轩暗笑一声那妮子昨晚睡的那么晚，睡不到九点估计起不来，杨老爷子今早是要饿肚子咯。
　　看到萧轩执意要走，杨万全温和笑道：“小轩，以后经常来看看老头子我，就当这里是你家一样。”
　　“只要老爷子不嫌我烦，有空我会经常来的。”
　　萧轩急忙应承下来。
　　辞别了杨万全，萧轩开着车朝宾馆行去。
　　等到萧轩回到宾馆，都已经早上八点了。回到宾馆后，才发现赵金凤已经起床离开了。换了件衣服后，便神清气爽的朝医馆走去。
　　“昨天去哪儿鬼混去了？到现在才回来？”
　　看到萧轩走进门，赵金凤不满问道。
　　“杨老爷子留我到晚上十一点多，最后发现太晚，就留我住了一宿，今早这不就赶回来了，吃早饭了没？没有我去买点。”
　　“还没，你刚开车回来，坐着歇会吧，我去买。”
　　赵金凤起身出去，买了些简单的早点回来。
　　两人吃过早饭，萧轩给两个病人治疗完后，杨芬的电话就打了过来。
　　让赵金凤应付一下接下来的病人，萧轩便起身来到宾馆。
　　今天的杨芬套着大红色的轻纱，映衬着娇软的躯体，显得无比妖娆。看着杨芬这身打扮，萧轩立刻想到了萧雨玲珑别致的身材。
　　心中将杨芬和萧雨比较一下，还是萧雨略胜一筹。不过杨芬底蕴也算不错，也算是大美女了。
　　“老娘客想死你了，这两天天天和你做，都感觉离不开你了，昨晚可把我憋坏了。和我老公做了一会，都**觉不到什么了。”
　　刚进宾馆，杨芬就抱住萧轩，火热的红唇凑了上去。
　　两人的舌头不断的交缠，很快情动起来。萧轩将杨芬身上的轻纱脱去，里面的紧身衬衫也顺势去了。
　　将杨芬抱在自己腿上，萧轩只感觉前所未有的膨胀。昨晚被萧雨那妖娆无比的妖精给勾引一阵子，结果并未解决问题，昨天的邪火和今天的邪火双重叠加，原本就雄姿英发的长蛇，此刻更为锋利。
　　感受着越发充实的地方，杨悦忍不住发出一声**高亢的叫声。
　　双手在**上不断晃动，指尖在穴位上不断的敲打，真气调理着白球内的脉络，如此半小时后，杨悦早已是溪水汩汩，情迷意乱的躺在萧轩怀里，任由萧轩在自己身上为非作歹。
　　**高亢的声音，在一个多小时候，终于停了下来。娇喘淋漓的躺在萧轩怀里，杨芬虚弱道：“小轩，你今天可真是格外凶猛，比以前还要厉害啊。”
　　“你喜欢吗？”
　　萧轩笑眯眯的问道。
　　“喜欢吧，又感觉有些受不了。中间一直都想要，但万事后又感觉腿好酸，不过心情倒是十分不错的。”
　　杨芬说出了自己的感受。
　　“这有什么，我帮你**一会，保证你没有什么问题。”
　　萧轩轻笑一声，由于功法的问题，完事之后的萧轩，精神更为十足。
　　手搭在杨芬腿上，体内龙凤诀抽出一丝，开始在其推荐穴位上推拿起来。
　　“***，真美，小轩，既然这样，以后你能做多久就做多久呗。”
　　杨芬躺在床上舒适的说道。
　　“这怎么行，以中医的角度来看，凡事都要有个度，别说是一个多小时，就是两个多小时，三个多小时，只要我有心控制都是可以的。但是凡事过了度，对你的身体就会有损伤。”
　　萧轩柔声说道。
　　听到萧轩的关心，杨芬心中滑过丝丝暖意，波光琉璃的眸子看着萧轩，嗲声道：“小轩老公，你对我真好，等你最后给人家推拿完后，咱俩就大战个三四个小时，你看怎么样？”
　　萧轩看了眼杨芬，此刻已经是****，双颊布满红霞。谁知道平日看起来端庄秀丽的杨芬，私下里会有如此放浪的一面。
　　而端庄的外表下，还如此**的女人，对男人的诱惑无疑是致命的。萧轩听后感觉心中一荡，便点点头，俯身在杨芬耳垂道：“好，那就好好的疯一把。”
　　回到医馆后，萧轩不禁吓了一跳，原本并不宽敞的地方，已经挤满了人。
　　“那个青年医生去哪儿了？怎么还不回来？”
　　人群里不时有人问着。
　　“萧医生已经出诊去了，待会就能回来，如果有急事的可以先找我看看，我也是医生。”
　　赵金凤坐在椅子上说着，不过语气充满了委屈。自己明明才是这里的主人，怎么自己给别人看病，人家宁愿等萧轩，也不找自己，真是气死人。
　　“萧医生来了！”
　　虽然心情郁闷，但看到萧轩进来后，赵金凤还是惊喜的叫了出来。
　　“在哪儿在哪儿？萧医生快给我看看腰。”
　　“我先来的，你着什么急，萧医生，看看我这胃病能不能治。”
　　“……”
　　“大家都不要急，大家自觉一点，按照来到这里的先后顺序排个队，大家能来到这里，想来住的都不远，希望大家能相互谦让理解，不要插队引发不满。”
　　萧轩简单的几句话，让骚乱的人群逐渐平静下来，估摸自己来的时候有多少人，寻找自己排队的位置。
　　看到萧轩几句话的功夫就有如此效果，一旁站着的赵金凤颇受打击，同样是医生，自己还要比萧轩早毕业两年，还多了两年工作经验，不过这差距怎么就这么大呢！


第一百零八章 我帮你把风
　　一直忙到了下午一点多，才送走了最后一个病人。赵金凤急忙将门一关，在外面挂着一个牌子，上面写着下午两点开始上班。
　　“小轩，累了吧，快来吃点饭。”
　　赵金凤招呼着，将四菜一汤端到了饭桌上。
　　“哟，今天的饭这么丰盛。”
　　萧轩笑问道。
　　“看你今天累坏了，给你多加点餐，下午好干活！”
　　赵金凤一副奴隶主的派头。
　　“我还以为是关心我来着，还是想让我多干活。”
　　萧轩表示不满。
　　“逗你玩的，小轩，你又不缺钱，要不就不要在我这干了吧，这样下去太辛苦了。”
　　赵金凤劝道。
　　“来这里看病的人，应该都是附近的人，忙几天后就没人了。”
　　萧轩无所谓道。
　　“一传十十传百，到时候你想走都走不开咯。”
　　赵金凤提醒着。
　　“无妨，你待会去门口贴个告示，三日后本店关闭，以后就没人来了。”
　　萧轩想想说道。
　　“那好。”
　　赵金凤对此并没意见，如果不是生活所迫她才不愿开医馆。
　　接下来的三天，萧轩便在忙碌的治疗中度过，而赵金凤母亲何晨的病，终于被萧轩治疗完毕。感受着身体越发的轻松，何晨对萧轩也越发满意。
　　而为杨芬做的胸部推拿，也还差一次就可以完全搞定。看到自己这两团庞大的白肉越发峭立，杨芬对萧轩充满了感激。
　　赵金凤长长舒了口气，自己终于可以不做医生了，自己医术并不了得，以前治病还担心治不好赚不到钱来着。
　　将医馆直接廉价卖掉，竟然也卖个十几万。不过这钱赵金凤丝毫未取，全都存在银行，存折给了自己母亲。
　　一切都搞定后，何晨直接邀请萧轩今晚去她家里吃饭，对此萧轩并无意间，开着自己的大奔，夜幕降临之际，载着母女俩朝郊区行去。
　　约莫半小时，终于在何晨指定的地方停下。走进小区，来到家门，看着里面的布置，并不华贵，不过颇有书香气息，这何晨还算个有品位的人。
　　“姨，小弟怎么不在家？”
　　赵金凤好奇问道。
　　“他最近学习紧，加上我的病好了，不需要他照顾，我就直接让他住校了。”
　　何晨笑道。
　　“这样也好，让他好好学习，其他事情不用担心。”
　　赵金凤说道。
　　“这我晓得，那个金凤啊，我看小轩还不错，你长得也漂亮，我看你俩就合适，如果小轩还没结婚，你俩也可以发展发展。”
　　何晨让萧轩在客厅坐着，自己拉着女儿去厨房做饭，顺便给女儿开导开导。
　　“妈，你瞎说什么呢，人家那么有钱，人长得又帅，怎么会看上你女儿，你就省省心吧。”
　　赵金凤羞红着脸辩护道。
　　“这有什么，他人长得好还有钱，你长得也漂亮，学历也高，肯定能配得上他。你要是喜欢，那可千万别错过。”
　　何晨一点点的开导自己闺女。
　　“好了好了，你就别瞎说了。”
　　赵金凤不满的嘀咕着。
　　饭桌上，萧轩看着脸色有些红润的赵金凤笑问道：“赵金凤，你脸怎么这么红。”
　　“死一边去！”
　　赵金凤白了萧轩一眼羞怒道。
　　萧轩不明不白的吃瘪，郁闷的拿起筷子去消灭饭桌上的大龙虾。
　　“小轩，你真要给金凤开洗衣店？听说那路段的房子要不少钱才能盘下来。”
　　何晨温和问道。
　　“嗯，既然金凤有这个想法，那我就投资一下，反正房子不会贬值，买了就买了。”
　　听到萧轩的话，赵金凤和何晨两人心中一宽。
　　“听金凤说你才大四，就这么有能力，真有出息。”
　　何晨忍不住多看萧轩两眼。
　　“恰巧祖传医术发挥的好，就赚了点钱，哪有什么出息，金凤一个女孩子能撑起一个家，这才叫有出息。”
　　萧轩暗里拍了下赵金凤的马屁。
　　“金凤这孩子，别看平时挺刁蛮，心眼真的很好，你俩在一起，你可得多迁就下她。”
　　何晨在那里絮絮叨叨，萧轩听的心中直跳，看何姨这架势，明显是想将赵金凤推销给自己。
　　最近萧轩经常和赵金凤一起睡在宾馆，赵金凤火辣辣的身材，白玉般的肌肤，看的萧轩颇为心动，这样的女人也算是**美女，自己娶了她还真不算吃亏。
　　吃过饭后，萧轩的手机铃声突然响起，一看竟然是张悦的电话。
　　“喂，悦……”
　　萧轩正待和张悦说几句，就被张悦急促的声音打断。
　　“小轩，我一个同事在执行任务中好像中了毒，现在情况很急，你要是有空就抓紧过来。”
　　“地址。”
　　萧轩想都没想答应下来。
　　“北郊外围有个废弃工厂，你顺着一号大道走就能看到。”
　　闻言萧轩心中一动，赵金凤的家就在北郊，这么说自己离那还不远，回了句“马上就到”萧轩便挂断了电话。
　　“萧轩，怎么了？”
　　赵金凤问道。
　　“一个警察执行任务受伤了，现在叫我过去帮忙，一号大道是不是小区门口那条路？”
　　萧轩急切问道。
　　“是的。”
　　听到赵金凤的肯定，萧轩的身形已经冲出了房门。
　　“你小心点！”
　　赵金凤在后面喊道。
　　“知道了！”
　　远远的传来了萧轩的话。
　　熟练的发动汽车，将油门直接踩到底，朝着北边急驶。
　　实力的提升，让萧轩身体机能提升很大，操作汽车也得心应手。飞速行驶下，一路倒也平稳。如同飞翔一般的速度下，七八分钟的功夫，萧轩就看到了一处废弃工厂旁，一辆警车上的警示灯闪烁着。
　　“什么人！”
　　萧轩刚到那里，三名警察举着枪对准了萧轩的车。
　　“停下，这是我请来的医生，萧轩你快来看看究竟是怎么回事。”
　　张悦急忙阻止三名警察，拉着萧轩的手来到警车旁边。
　　借着车灯，萧轩看着躺在地上的人。这人是个女人，脸型棱角分明，显露着英姿勃发的气质。身材应该极好，躺在地上，胸前那两座山丘鼓鼓囊囊的，诱惑十足。
　　此人脸色通红，呼吸有些粗重，却躺在地上昏迷不醒。
　　萧轩伸出手摸了摸女人的额头，感觉无比的热，又摸了摸身体其他地方，都显露着灼热的气息。
　　萧轩心中一紧，这样的病情自己还真没见过，体内龙凤诀运转，分出一丝真气灌注到了这女人体内。
　　在萧轩龙凤诀刚刚运转的那一刻，这女人竟然轻吟一声，似乎颇为期待鱼水之欢。
　　快速将真气在这女人体内运转一圈，萧轩终于发现了问题，脸色也颇为怪异。
　　“小轩，怎么样？”
　　看到萧轩松开手，张悦好奇问道。
　　“你过来一下。”
　　萧轩朝着张悦招招手。
　　剩下的三名警察警惕的看着萧轩，其中一人忍不住问道：“小兄弟，刘队长究竟是怎么回事，你要是不知道就说不知道，我们又不怪你。”
　　“十分钟内不允治疗，以后你们刘队长一辈子就要躺在床上，十五分钟内不允治疗，就等着收尸吧！”
　　萧轩不屑的说了句。
　　“你说的什么话！”
　　“张乐，你不要说了！”
　　张悦朝那人训斥一句，便走到萧轩身边快速问道：“小轩，怎么回事？”
　　“她是中了**的毒，这药特剧烈，如果不快速解决，定然会烧坏体内脉络。之所以昏迷不醒，是因为药中还掺杂着烈性**，直接让她昏睡过去，所以她才没有什么动作。”
　　“我刚才说的并非危言耸听，十分钟内必须治疗。如果送医院的话，根本就来不及。”
　　“那你说怎么治疗？”
　　张悦似乎也猜出了什么，脸色有些红。
　　“必须要有个男人和她做那事，她家在哪儿，我们带她去找她老公，你给她老公打电话让他准备好。”
　　萧轩想了想道。
　　“刘队还单身，哪来的老公？”
　　张悦也有些着急。
　　“没老公？这药太过剧烈，而且拖的时间有点长，如果再不治疗会有生命危险，你快去找个男人吧。”
　　萧轩催促道。
　　“这大半夜的，我去哪儿找？让那三个人做？如果刘队醒来知道了，如果不把他们三个杀了才怪。”
　　张悦也有些着急，随即眼睛一亮，看着萧轩道：“对啊，可以找你啊！”
　　“我？”
　　萧轩闻言心中一突，对于这样的美差，自己确实很心动，不过萧轩的原则是不强迫女人，一时间有些犹豫：“我倒是无所谓，但是刘队长醒来之后知道了怎么办？会不会怪我，或者怪你自作主张？”
　　“人命关天啊，你怎么这么婆婆妈妈的，快点快点，就这么办了，反正她不认识你，做了一次倒是无所谓，要是和她同事做了，她肯定没脸呆在警局了。”
　　张悦催促道。
　　“怎么样？”
　　看到两人过来，三名警察立刻问道。
　　“事情紧急，如果不治疗会有生命危险，不过有萧医生在，应该不会有大问题，你们几个去警局将这次行动汇报给局长，快点！”
　　张悦吩咐道。
　　“可是刘队长她……”
　　“放心好了，明天你们会看到健健康康的刘队长的。”
　　萧轩自信道。
　　不经意间流露的气质，竟然让三人有些信服。
　　“快去吧，这是命令，这次行动事关重大，迟一分以后就多一分麻烦！”
　　张悦喝道。
　　“是！”
　　张悦在警局的地位应该也很高，三人不敢违背，立刻开着警车朝警局驶去。
　　“你快点啊。”
　　看到那三人已经离开，张悦红着脸道。
　　“就在这里？”
　　萧轩问道。
　　“你还想在哪儿？当然是在这里！这是个废弃工厂，里面没有人，我们找个地方，你就抓紧那个治疗吧！我给你把风！”
　　张悦说完这话，俏脸立刻红了起来。


第一百零九章 解春毒
　　“刘队长叫什么名字？”
　　将地上的美女抱起来，萧轩问向张悦。
　　“刘念念，至今未娶，今天你把人家给搞了，可要对人家负责哦。”
　　张悦戏谑笑道。
　　“这怎么行，等她醒了，我还得要出诊费呢。”
　　“去死！”
　　闻言张悦心中无限的鄙视萧轩，世界上怎么会有如此无耻的人。
　　萧轩和张悦一起走进废弃的工厂，里面漆黑一片。张悦取出自备的手电筒，明亮的灯光照射而出。
　　这里也不知是什么加工厂，应该有一段时间没人进来。不过周围还算通风，并没有什么异味。
　　朝里面走了几十米，看到了一处小房间，里面空荡荡的算是干净。感受着怀里抱着的刘玲玲体温越发灼热，萧轩心知再不治疗就真的要出事了。
　　“这里有草垫子，还算干净。”
　　张悦眼睛一扫，就看到墙角卷起来的草垫。摊开一看，里面竟然还有个席子。
　　“现在就开始吗？”
　　张悦小声问道。
　　“嗯，得马上开始，她的情况很急，身体已经无比灼热了。”
　　萧轩郑重的点点头。
　　“那你快点吧，记得你是行医，不是在行色！”
　　张悦郑重警告。
　　“我知道我知道，我给她是行医，咱俩是行色。”
　　“去死！不理你了！”
　　张悦气呼呼的扭过头，但心里又很迫切的看着萧轩跟刘玲玲做那事的事情，心里挣扎几下又把头转了过来。
　　“我要开始了。”
　　看着面色无比红艳的刘玲玲，萧轩不再拖延时间，扶好刘玲玲，就开始解她的警服。
　　随着衣扣的解开，里面露出了白色的吊带。小巧的吊带竟然有些半透明，借着强烈的手电筒光芒，里面酥白的玉球若隐若现，萧轩的呼吸也逐渐加重。
　　此刻距刘玲玲中毒的时间已经不短，药效已经完全发挥，刘玲玲面色红颜，呼吸逐渐粗重，身上的皮肤也微微泛红。
　　快速的脱去吊带，里面黑色的胸罩显现，那硕大的玉球虽然没有完全显露，但也显现出了宏达的规模。
　　“待会只要那里进去就可以，你怎么把人家上衣给脱掉了？”
　　张悦咯咯笑问道。
　　“待会还要行针，辅助排毒，要不然被我弄个三小时，她醒过来肯定吃不消。”
　　萧轩解释道。
　　“你能做三小时？”
　　说者无意听者有心，听到三小时后，张悦的眼睛顿时一亮。
　　萧轩看着双眼放光的张悦，无奈说道：“怎么，一个多小时还满足不了你？”
　　想到自己被萧轩弄得死去活来的场面，张悦俏脸又是一红，自己每次和萧轩云雨之后，都是浑身无力嘴里叫着不行了。
　　“哪有，你快给玲玲治病吧。”
　　张悦啐了萧轩一口说道。
　　刚才说话的功夫，萧轩便将小件解开，里面的两团富有弹力的玉球，也呼啦一下跳了出来。
　　滚圆白皙的玉球如同羊脂玉，粉色的珍珠犹如剔透，惹人心动。
　　萧轩吞了吞口水，开始解去刘玲玲的裤子，很快雪白的**暴露在空气中。
　　萧轩将最后一件去掉后，刘玲玲的魔鬼身材便出现在萧轩面前。
　　“这药可真够烈的，你看玲玲这俩球，都已经这么胀，丛林都成小河了。”
　　张悦惊讶道。
　　“嗯，这药很猛，如果没有**的话，一分钟内她就会迷失自己去找男人，不过那样的话，刘玲玲肯定能解决掉这个问题，就起不到杀人的效果了。”
　　萧轩解释了一句，就将自己的衣服全部解去。
　　“我回避一下。”
　　张悦感觉自己的脸发烫，看着萧轩的眼神充满羞涩。
　　“你得等等，待会还要施针，你得先帮我拿下针灸盒子，还要用手电筒帮我照一下。”
　　萧轩说着说着，也感觉到一丝尴尬。
　　“那……那好吧。”
　　张悦的心咚咚直跳，这里竟然即将上演一部活色春香图，而且人还都是自己认识的，一种前所未有的刺激涌上心头。
　　看着刘玲玲此刻的状况，根本就不需要再做什么动作，看着那汩汩流出清泉的水井，萧轩心中一动，提起工具就探了进去。
　　前所未有的紧迫传来，来不及多想，萧轩体内龙凤诀快速的运转，手指环绕真气，在刘玲玲的身体上不断的点着穴位。
　　似乎萧轩这些动作，有缓解**的效果，点了几下之后，刘玲玲竟然自己开始动作，原本只进去一点的工具，被刘玲玲一用力，竟然完全的进入了蜜源。
　　一瞬间萧轩就看到了一丝血花出现，萧轩的心也狠狠的一跳，这个刘玲玲，竟然还是个纯女！
　　由于药效的关系，刘玲玲并未感觉到疼痛，隐约中还很是兴奋，在那里就要疯狂的扭动。
　　萧轩心中一惊，手指快速在她身上拍拍打打，然后小心引导着龙头朝里面寻觅而去。毕竟刘玲玲是第一次，刚开始自己还是要注意一下。
　　随着萧轩不断的与刘玲玲坐着运动，刘玲玲终于开始感觉到真正的预约，原本如同小河的芳草地，此刻流淌的更为汹涌。
　　“哇，萧轩，你今天真是赚大了！”
　　一旁的张悦娇羞无比，看着萧轩那硬件与刘玲玲软件的合璧，只感觉自己的丛林也变成了一汪泉水。站在萧轩旁边，不断的扭捏着双腿。
　　就这样过了十几分钟，在萧轩猛烈的攻击下，刘玲玲呼吸十分粗重，隐约有苏醒的迹象。
　　“银针盒子给我。”
　　萧轩换了一个姿势，让刘玲玲坐在自己腿上，朝着张悦喊道。
　　张悦闻言应了一句，将手中银针盒子递给萧轩。萧轩打开盒子，取出三根银针，照着刘玲玲光滑的小腹上，精准的刺了下去。
　　三根银针过后，萧轩并不停顿，又取出三根银针封在了她肚脐上面。紧接着又是三根银针，封住了肾脏所在的部位，长长的银针连根没入，看上去颇为惊险。
　　虽然只是区区九根银针，不过萧轩在剧烈晃动的状态下，还要精准的找到穴位，期间就要自己精神十分的集中，这九根银针下去，自己的真气竟然消耗不少。
　　行针之后，萧轩便抓着刘玲玲的胳膊，防止她碰到银针。而丝丝真气，也源源不断的涌入刘玲玲体内，去逼迫体内的毒素排出。
　　如此又是十分钟后，一些暗红色的液体顺着银针涌出，足足过了三分钟，暗红色的液体终于停止排出，萧轩眼疾手快，手指如同穿花蝴蝶，瞬间将那九根银针全部收回。
　　“啊！”
　　一道高亢的声音传出，刘玲玲也应声醒来。
　　强烈的快意涌上心头，刘玲玲忍不住开始哼了起来。如此几分钟后，终于身体一僵，丢了一次。
　　而其思维，也逐渐的清醒，之前的情形涌上脑海，自己好像被那群毒枭给用药迷倒了。
　　低下头看着自己的圣地，只见一条龙正在其中穿梭，两行清泪立刻顺着刘玲玲双颊涌出。
　　“你们这群为非作歹的畜生，今日你们玷污老娘，日后定会落入法网，受到法律严肃的制裁，你们就等着吧！”
　　屈辱的眼泪流下，刘玲玲大声叫道。
　　萧轩和张悦闻言同时一呆，很快便回过神来，知道是刘玲玲想多了。
　　“玲玲，你没有被那群人抓去，那些人落网了三个，已经被之前来支援的人带走了。不过你中了他们下的烈性的春毒和**，如果不找个男人那个的话，就会有生命危险，然后就这样了。”
　　一旁的张悦大声解释道。
　　“悦姐？”
　　听到张悦的话，刘玲玲逐渐回过神来。
　　“是啊，玲玲，是我！”
　　张悦急忙应道。
　　心逐渐安定下来的刘玲玲，开始消化张悦刚才说的话，想清楚后不禁啊的一声惊呼，扭过头去就看到了萧轩的脸。
　　打量一眼刘玲玲精致的五官，萧轩温和笑道：“玲玲，刚才事出紧急，实在没有其他办法，你再忍一会，再坚持半小时就能将毒素全部排出了。”
　　“你……我现在不是醒过来了吗？”
　　刘玲玲又羞又愤问道。
　　“虽然清醒过来了，但你是不是心里还有想……想要的那种感觉？”
　　萧轩结结巴巴的说了一句。
　　听到萧轩的话，刘玲玲仔细感受一下，竟然忍不住的晃动了下身体，剧烈的**传来，嘴里竟然又发出一道嘹亮的叫声。
　　刘玲玲真想找个地缝钻进去，不过她心中也十分惊奇。自己原本就有过打算，自己的第一次一定要给老公，谁要是敢对自己用强，自己一定要杀了他。
　　不过今天自己遇到了萧轩之后，竟然没有任何的抗拒心理，反而还有些迎合的意味！想着想着，刘玲玲的脸就开始发烫。
　　“如果现在就分开的话，对你的身体还会有很大的损伤，甚至要修养很长时间才能恢复过来，你就先委屈下自己吧。”
　　萧轩柔声说道。
　　“那好吧，你快点！”
　　刘玲玲眼睛一闭，随萧轩去了。
　　萧轩心中一荡，自己之前的话真假各半。刘玲玲现在确实要发泄不假，不过也未必要和自己做这事，自己现在开始行针的话，也是完全可以的。
　　只是自己心里火气旺盛，还不如趁机发泄出来，这种你情我愿的事情，萧轩还是很乐意做的。
　　让刘玲玲躺着，萧轩便举兵直下，杀气腾腾的战斗起来。
　　一时间，整个房间内，又传来了高低起伏的声音。
　　“悦姐，你怎么还呆在这里，快出去啊？”
　　过了十分钟后，在刘玲玲身体一阵痉挛后，极度兴奋后出现短暂的清醒，让她意识到身边还有张悦正瞪大眼睛观摩着。
　　看着满脸羞意的刘玲玲，张悦不禁取笑道：“姐姐我都看这么久了，你光顾着享受，到现在才反应过来？”
　　“你快点出去啊！死悦姐，你羞不羞，丢不丢人，还有没有点廉耻心，有什么好看的！”
　　听到张悦的取笑，刘玲玲险些崩溃，对着张悦抓狂的叫着。


第一百一十章 你去弄悦姐吧
　　“刚刚都看了那么久了，再看一会儿又咋了，再说了，还差一会儿就好了，多看一会能死啊？”
　　张悦眼中充满了戏弄之意。
　　“悦姐我求你了，你快出去吧。”
　　刘玲玲哀声求道。
　　“求我也没用，萧轩，用点力让她卖力的叫就是，怎么这么多废话。”
　　张悦咯咯笑着。
　　“你这狐媚子，平时看你端庄正经的，这不正经起来怎么这样！”
　　刘玲玲都快羞愤死了。
　　“你竟然说我不正经？我可记得刚才某人叫的那个高低起伏**振奋，嘴里叫着快点，再用点力来着。”
　　张悦在那里模仿刘玲玲的叫声，立刻让刘玲玲闹个大红脸。
　　两人说话间，萧轩的动作并未停顿，刚刚丢过一次又恢复了些力气的刘玲玲，再次沉浸在萧轩带来的欢愉中，一时间也顾不得张悦了。
　　又是大半个小时，刘玲玲终于忍不住，浑身瘫软的躺在草席上，嘴里叫着不行了。
　　看着已经瘫软如泥的刘玲玲，萧轩知道今天算是折腾她够了，冲刺不断，眼睛却看向了张悦。
　　“你看什么看，我可不和你在这里做。”
　　张悦蹲在两人面前欣赏这春意盎然的场景，脸蛋娇红，如同滴水一般。
　　“萧轩，我不行了，你找悦姐吧，这女人也很浪，你去尝尝她。”
　　刘玲玲断断续续的说着。
　　张悦闻言脸一黑，怒气冲冲道：“萧轩，别管她，她说这话的意思就是还想要呢。”
　　“悦姐，你都看了这么久了，还能一点反应都没有？再说你都看我这么久，你要是不陪我一起爽一爽，我以后见到你得多尴尬啊。”
　　刘玲玲委屈道。
　　“这怎么行，你这个是治病，我要是做了成何体统啊。”
　　张悦头一扬表示不答应，不过眼中水灵灵的透露着春意，却是怎么都掩盖不住。
　　“悦姐，你就别装了。”
　　刘玲玲手一拉，原本蹲着的张悦猝不及防，顿时扑在了萧轩身上。
　　刘玲玲手顺势抓向张悦那肉球，张悦忍不住嘤咛一声。
　　“小轩，我不行了，你试试悦姐吧。”
　　刘玲玲娇喘吁吁道。
　　萧轩的大手顺势搭上张悦的白球，隔着衣衫在手中把玩。蕴含着些许龙凤诀真气的手，如有魔力般刺激着张悦，原本观摩两人大战时就春心荡漾的她，娇呼一声身体立刻软了下来。
　　萧轩手不停，三下五除二将张悦身上的衣服去了后，看了眼张悦的桃源圣地，发现也早已成源泉，溪水源源不断流淌。
　　嘴巴含下张悦的一颗樱桃，萧轩便转移阵线，举兵朝着张悦的芳草萋萋鹦鹉洲内冲去。
　　早已难耐的张悦，感受到体内传来充实的感觉，嘴中发出一道满足的**低吟，扭动着臀开始与萧轩奋力交战。
　　张悦与萧轩已经有过好多次关系，每一次张悦都会沉浸其中，很快这一次张悦就进入了状态，在与萧轩交战的过程中，嘴中不断的发出醉人的吟叫。
　　又是一个多小时，在张悦的求饶声里，萧轩身体一阵颤抖后，便将精华如数留在张悦的体内。
　　张悦无力的躺在草席上，大口的喘着粗气，还没来及喘口气，就听到了刘玲玲的笑声。
　　“我说悦姐，你刚才叫的可真够大的，我估计整个金陵市人民都听到了。”
　　“去死，你这死丫头，自己爽的受不了，还要把姐姐我拉下水，我真是交友不慎啊！”
　　张悦不满啐道。
　　“真的是交友不慎吗？我刚才可是看人家萧轩只是摸了你一下，你就主动上钩了，你坦白从宽，是不是以前和萧轩做过。”
　　萧轩心里一突，虽然听出了刘玲玲是开玩笑的，但女人难道都是预言帝吗，这都被她说中了。
　　“去死，你才和萧轩做了好多次呢。”
　　张悦的心短暂的慌乱后，立刻恢复平静，绷着脸回击。
　　“悦姐，反正你现在单身，要不你嫁给萧轩算了，看他这么凶猛，肯定能喂饱你。”
　　刘玲玲戏谑笑道。
　　“你怎么不嫁？”
　　张悦眼睛一瞪问道。
　　“人家第一次都被他拿走了，他还能不对我负责？只是你今天也失身了，我正好也为你考虑下终身大事，也让萧轩对你负责算了。到时候我做大房，你做二房，想必也是极好的。”
　　看着刘玲玲得意洋洋的样子，张悦真想一巴掌抽过去。还她做大房？老娘被萧轩上的时候，你还不知道萧轩是何方神圣呢。要是做大房，也是老娘做大房好吗？
　　“去死，你这只是行医被迫需要才和萧轩做，我这可是他主动出手，要是负责也是要先对我负责好吗？”
　　张悦不屑道。
　　“这怎么行，是萧轩先把我给上了好吗，你懂不懂次序啊。”
　　刘玲玲也开始捍卫自己的地位。
　　“好了好了，你们别扯了，早点回去睡觉吧。”
　　萧轩在一旁听的头大，自己当事人还没说什么呢，这俩女人就开始争大房二房了。
　　不过萧轩也知道两女有开玩笑的意思，所以并未放在心上。站起身让张悦将自己身体清理干净后，三人便穿好衣服朝外面走去。
　　第一次实在是太过剧烈，刘玲玲走起路来都很是别扭，皱着眉头感觉腿疼无比。
　　萧轩看的心疼，道了声得罪了，便一个横抱将她抱起。对此刘玲玲并未拒绝，反而心中还有一丝满足。
　　当看到萧轩的车后，刘玲玲好奇问道：“萧轩，这是你的车？”
　　“嗯，是啊。”
　　萧轩随口应道。
　　“这车市场价在百万朝上，没想到你家里经济状况这么好。”
　　刘玲玲感叹一声。
　　“你别想多了，这车是萧轩凭自己能力赚来的。”
　　张悦似乎掌握了某种秘密一般，开始给刘玲玲科普这车的来历。
　　毕竟自己的第一次都给了这个男人，刘玲玲也表现出了足够的关注，一路上不断的询问萧轩的状况，很快便将萧轩大体状况摸个清楚。
　　给赵金凤发条短信说不回去了，明天中午会带她去江陵市。
　　问了下刘玲玲的地址，发现刘玲玲家比张悦远多了，便先朝张悦家里行去。
　　“萧轩，来我家坐坐吧，我爸妈平日还念叨你呢。”
　　将张悦送到小区下面后，张悦邀请萧轩说道。
　　“都已经这么晚了，再上去不大方便，等有空再去吧。”
　　萧轩婉言拒绝。
　　张悦也料到了这个结果，也不强留，看了眼刘玲玲道：“小轩，玲玲可是一个人住在家里，你们回去之后，又能好好缠绵一晚咯。”
　　“咯咯，要不你别回家了，一起去我家吧。”
　　刘玲玲笑道。
　　“去死，你俩好好温存去吧，不过你可千万注意身子，可别以后走路腿都合不拢。”
　　张悦忍不住戏弄刘玲玲一句。
　　“呸呸呸，悦姐你越来越不正经了！”
　　刘玲玲不满的抗议。
　　与张悦告辞后，萧轩开着车带着刘玲玲离开。狭小的空间里就两个人，气氛很是旖旎。
　　“小轩，你以后打算长期在哪儿发展？”
　　沉闷的车里，刘玲玲率先打破了沉静。
　　“未来的一年，还要先在江陵市毕业，至于以后去哪儿，还没有完全考虑清楚，怎么，你要来找我啊？”
　　萧轩笑问道。
　　“谁稀罕找你，”
　　刘玲玲嘴巴一撇，不过紧接着又道：“你找我还差不多。”
　　两人有一句没一句的聊着，萧轩也逐渐知道了刘玲玲的一些状况。
　　刘玲玲是本地人，今年26岁，父母常年出差在外，加上自己工作的原因，一直一个人住在江陵市。
　　性格有张悦有些相似，都是那种做事很干练的女人，感情史几乎空白。
　　对于刘玲玲，萧轩心里也不知道是什么感觉，自己毕竟要了人家第一次，如果不负责任的话，还真不是自己的性格。
　　想着想着，萧轩最终叹了口气，走一步算一步吧，如果两人之间性格合得来，以后在一起也未尝不可以。
　　刘玲玲的家距离张悦的家不算太远，十几分钟后，便到了一处小区。
　　停稳车后，萧轩跟着刘玲玲朝她家走去。
　　进了刘玲玲家里，萧轩才发现她家面积很大，在金陵市能有如此大面积的房子，而且里面布置极为精致，想来她父母生意做得不错。
　　“好了，既然你到家了，那我先回去了。”
　　萧轩言道。
　　“你着什么急，你说说，你今天把我给那个了，你想怎么对我。”
　　刘玲玲瞪眼问道。
　　“我那是行医，按照我出诊的费用，你应该给我五百块钱。”
　　萧轩掰着手指算道。
　　“你给我滚！”
　　刘玲玲瞪着萧轩叫道。
　　“别生气别生气，我逗你玩的。我倒是想对你负责，但是你看我什么都没稳定下来，你跟我以后万一受了委屈怎么办？”
　　萧轩信口胡诌着。
　　“去你的，之前悦姐都和我说了，你给人家看病都赚了几百万，养我足够了。”
　　刘玲玲愠怒道。
　　“你还对我不了解，难道就这样想让我对你负责？你不怕嫁错了人？”
　　萧轩脑袋有些大。
　　“谁说要嫁你了，不过你把老娘给吃了，就想拍拍屁股走人是不行的，你信不信老娘毙了你！”
　　刘玲玲一摸口袋的枪道。
　　萧轩心中一惊，急忙将那漆黑的手枪按回去道：“我的小姑奶奶，你这是要吓死我啊，快给收起来，我对你负责还不行吗？”
　　“那就先放过你一次，你别紧张，我让你负责，未必是让你娶我，我还要对你考察一番。”
　　刘玲玲道。
　　“我明天就回江陵市了，你怎么考察我？”
　　萧轩问道。
　　“你要回江陵市？”
　　刘玲玲一呆，显然没想到萧轩竟然要回去的事情。眼珠转了几圈，刘玲玲才道：“金陵市去江陵市，如果我调过去的话，职位不仅不会掉，还有升职的机会，到时候如果我想明白了，我就去江陵市做警察，到时候就有机会考察你了。”
　　看着坐在自己旁边的刘玲玲，坚毅的脸庞上带着醉人的红晕，眼中充满柔情与羞涩的意味，萧轩心中一动，顺势揽过了刘玲玲。


第一百一十一章 你赔我的饭
　　对萧轩如此大胆的动作，刘玲玲并未拒绝，反而依偎在萧轩怀里。
　　“萧轩，你会不会感觉我是个很随便的女人？”
　　刘玲玲抬起头，一双大眼睛眨着。
　　“怎么会呢。”
　　萧轩否认道。
　　“我就感觉你身上有很吸引我的东西，让我情不自禁的就想在你身边，我不相信一见钟情，但我感觉我的心好像真的动了。”
　　刘玲玲说完这话，感觉脸一阵发烫。
　　这么久了，萧轩隐约知道自己修炼的龙凤诀，对女人有着一些吸引作用。
　　“萧轩，你谈过恋爱吗？”
　　刘玲玲突然问道“还没有。”
　　“那你除了我，还和多少女人做过？”
　　刘玲玲瞪着萧轩问道。
　　“如果不是你中了春毒，今天过完我还是个处。”
　　萧轩撒起谎来脸不红心不跳。
　　刘玲玲原本并不指望萧轩会说只有她一个，现在听到萧轩的第一次同样给了自己，心中涌现出一丝淡淡的欣喜。
　　“这么说，今天还是悦姐那浪狐媚子占了便宜，对了，书上都说男人第一次并不行，你怎么坚持了那么久？”
　　突然想到了什么，刘玲玲急忙问道。
　　“我是学中医的，对人体的掌控比较熟悉，你听谁说过哪个男人，可以和我一样猛冲几个小时的？”
　　萧轩为自己辩护着。
　　闻言刘玲玲感觉很有道理，便放弃了追究。
　　“小轩，今晚你留下来好不好？我还想和你多聊会。”
　　刘玲玲抱着萧轩问道。
　　“你要是感觉方便的话，我就留下来。”
　　萧轩乐的同意。
　　“那我们去洗澡吧。”
　　刘玲玲突然说道。
　　虽然有些预感今晚还会有些香艳，但听到刘玲玲的邀请，萧轩心还是忍不住突突跳了几下，脸竟然出奇的红了一下。
　　似乎发现了新大陆一般，刘玲玲叫道：“你竟然还会脸红。”
　　“我……”
　　萧轩有些局促，这一瞬间，萧轩感觉自己像极了清纯的小学生，正在被邪恶的腐女调戏。
　　“有什么好害羞的，之前你那个我的时候还那么凶猛……”
　　说着说着，刘玲玲的声音小了下去。
　　一时间场面旖旎无比。
　　“你怎么不解衣服，还想穿衣服洗澡啊？”
　　“好好，我帮你也脱了。”
　　“谁要你帮我。”
　　虽然嘴上拒绝，不过刘玲玲仍然胳膊抬起，等待萧轩帮自己解开衣服。
　　萧轩假装笨拙的将刘玲玲身上的衣扣全部解开，看到萧轩如此生疏解胸罩的样子，心中也认定萧轩第一次给了自己。
　　等到两人“坦诚相见”时，看着刘玲玲这火辣辣的身材，性感撩人，萧轩顿时困龙升天，瞬间暴涨。
　　看了萧轩那一眼，刘玲玲不禁惊呼一声，看着萧轩的眼神快滴出了水来。
　　“小轩，你之前这个，全部都弄进来了？”
　　刘玲玲小手紧张的握着萧轩，轻轻套弄着。
　　“那当然。”
　　萧轩得意洋洋的抱着刘玲玲朝浴室走去。
　　来到浴室放下刘玲玲，后者已经羞红了脸。
　　萧轩的大手搭在刘玲玲两座尖塔上，刘玲玲嘤咛一声，敏感的身体一软，就倒在萧轩怀里，这一下又因为身体动作幅度过大，水帘洞就碰到了萧轩的宝贝家伙。
　　坚硬的感觉传来，又让刘玲玲娇呼一声。
　　这次澡在两人相互抚摸下，足足进行了半个多小时，在萧轩的刺激下，刘玲玲那桃源圣地瞬间变成了一滩沼泽。
　　“萧轩，爱我！”
　　将身上的水珠擦干后，在萧轩大手又落在两团雪球上后，刘玲玲撩人的叫了一句。
　　如同炸药被点燃，萧轩瞬间爆发。将刘玲玲抱进了卧室，往那柔软的大床上一扔，长蛇寻觅路线，精准的进入了水帘洞内。
　　紧迫的感觉传来，萧轩心中兴奋，感受着那水帘洞内早已成了一汪湖水，便放心大胆的冲刺起来。
　　充实的感觉萦绕在刘玲玲脑海，刘玲玲小嘴微张，吐气如兰，面色娇红，亢奋的声音从喉咙中传出。
　　此刻只有她和萧轩两人，刘玲玲叫起来格外大胆，整个卧室弥漫着浓浓的春情。
　　一个多小时候，刘玲玲也不知道自己究竟到了多少次巅峰，终于在自己受不了的那一刻，一股热浪冲入泥潭。
　　长久的大战后，刘玲玲已经疲惫不堪，和萧轩说了一句话后，头一歪酣然入睡。
　　看着刘玲玲美丽的胴体，萧轩满足的一笑。感觉空调开着气温微低，便将薄被为她盖好，自己也躺在床上，体内龙凤诀运转修炼起来。
　　随着时间的流逝，萧轩的心猛地一跳。
　　不知不觉间，自己丹田内竟然汇聚了很多元阴之气，如此浓烈的气息下，萧轩的丹田感觉很是膨胀。
　　萧轩心中一惊，怎么会莫名其妙的多出元阴之气？想到今天做的事情，除了和杨芬早上做了一次之外，就是今晚与张悦做的一次，和与刘玲玲做的两次。
　　刘玲玲还是个雏儿，难道是因为她？
　　想了半天，萧轩认为极有可能，心中一动，沉下心来运转着体内真气，顺着脉络运转起来。
　　将脉络运转一周天后，整个脉络都充满了元阴之气。
　　“给我炼化！”
　　萧轩心中猛地一喝，如同机器运转般，真气在经脉内快速的流动，然后狠狠朝着丹田冲去。
　　不断膨胀的丹田，在被聚集的真气冲击下爆裂，产生刺骨的疼痛。
　　不过瞬间丹田就能承受住这一波的冲击，这样的松弛，又别有一番舒适。
　　如同历经冰火两重天一般，萧轩在痛苦与愉悦中挣扎徘徊。
　　也不知道过了多久，只听丹田内传出一道“啵”的炸裂声，萧轩体内真气如同流水般，哗啦啦的运转起来。
　　仔细检查了下身体，原本的真气竟然比之前粗壮了几倍，丹田内的真气相较于以前，显得颇为充实。
　　了解到自己的状况后，萧轩心里产生了巨大的欣喜。自己竟然在这个时间突破，进入了一重后期！
　　原本一直没有触摸到颈瓶的感觉，竟然在和刘玲玲风雨之后，意外的突破了！
　　萧轩并未着急收功，而是继续运转真气，稳固着此刻的修为。今天醒来后，自己的医术，定然会更上一个台阶！
　　黎明破晓，万物复苏，一道紫气难察，却又真实的没入萧轩体内。
　　在这道紫气的冲击下，萧轩缓缓睁开眼睛。两道明亮的紫光在萧轩瞳孔一闪而逝，萧轩长长吐出口浊气。
　　看着自己的睡衣，竟然沾上了一些黑乎乎的东西，萧轩知道自己又经历了一次洗筋伐髓。看着这次排出的杂质这么少，萧轩心知自己体内的杂质，已经被排出七七八八了。
　　看了眼还在熟睡的刘玲玲，萧轩悄悄的起身，将睡衣放在洗衣机里洗着，自己走进浴室冲洗身体。
　　昨天回到家就已经很晚，两人又奋战了一夜，萧轩估摸一下，不到九点十点的，她根本就不会起来。
　　刚刚被破了身体，加上如此消耗，刘玲玲的身体急需补充营养。
　　开车来到农贸市场，买了一只老母鸡和其他菜，萧轩又去一家中药店，买了一些补药。
　　回到刘玲玲家里时，已经是八点半，看到她还没起床，萧轩自顾自的走进厨房做早餐。
　　四十分钟左右，萧轩便端着三菜一汤走了出来。
　　走进卧室想要叫刘玲玲起床，却被眼前的景象逗乐了。
　　萧轩做饭的时候，卧室的门忘了关，饭菜的香味从外面飘进来，睡梦中的刘玲玲闻到，口水飞流直下，嘴巴不断的咂着。
　　“小懒虫，起床吃饭咯。”
　　萧轩捏了捏刘玲玲的脸蛋道。
　　“别捏我，我正在吃鸡肉呢！”
　　刘玲玲嘀咕了一句，耳边就听到了萧轩忍不住喷笑出来的声音。
　　悠悠睁开眼睛，当看到自己还躺在床上时，才怒气冲冲道：“好你个萧轩，我好不容易做梦吃到这么香的饭，就被你给吵醒了，你快赔偿我！”
　　“好，我赔，你好好闻闻，香不香？”
　　萧轩问道。
　　“香什么香！”
　　还没来及说完，刘玲玲一愣，小鼻子在空中使劲的嗅着，原本睡梦中没流完的口水，忍不住又出来了些。
　　“好香啊，萧轩，这是怎么回事？”
　　“刚才我去了下农贸市场，买了一些菜就做给你吃了，你快点起床吃饭吧。”
　　萧轩温润笑道。
　　听到萧轩的话，刘玲玲只感觉心中闪过一丝暖意。
　　自己一个人生活几年，平日都是简单的打发着饭菜，只有在晚上的时候，自己才会亲自下厨给自己做点饭。
　　如此亲昵的被人照顾，除了自己父母还在自己身边的时候有过这样感觉，竟然是好几年，自己今日才又一次体会到。
　　温暖与辛酸的滋味同时涌上心头，刘玲玲眼眶微红。
　　看着刘玲玲的样子，萧轩急忙问道：“怎么了？不喜欢吃吗？”
　　“不是，我喜欢，你帮我穿衣服，我只是……我只是好多年没人给我做个饭，有点激动。”
　　萧轩闻言心中一痛，这个看着外表精练坚强的女孩，谁能知道她心里也极为渴望被照顾呢？
　　“以后有空了我再做给你吃，快起床吧。”
　　萧轩将被子掀开，便露出了刘玲玲傲人的身段。
　　“啊！你要死啊！我的衣服呢！”
　　猝不及防下，刘玲玲惊呼一声，急忙扯过被子盖住身体。
　　萧轩闻言脸上一黑，昨晚还大胆的和自己共浴，很是疯狂的要自己爱她，一个晚上后就变回了淑女模样，果然女人是善变的。
　　等到刘玲玲穿好衣服红着脸出来后，看到饭桌上丰盛的饭菜，不禁食指大动，急忙洗漱了下，就匆匆忙忙的坐到了饭桌上大快朵颐。
　　张悦早就给她请好了假，她今天并不用上班。吃好饭后，萧轩还没来及和刘玲玲多聊几句，电话铃声就响了起来。
　　拿出手机一看是杨芬的号码，萧轩知道自己要给她做最后一次胸部推拿了。 66.5% 第一百一十二章离开前的车内欢愉 “好的，我马上过去。”
　　萧轩挂掉电话，刘玲玲便凑了过来。
　　“谁啊？干什么呢？”
　　萧轩知道刘玲玲听出是女人的声音，语气充满了些许醋意，淡笑一声道：“没什么，是一个病人，需要我去治疗，我留在金陵市一周的原因，也是因为要给她治完这个疗程。”
　　“病的很严重吗？还要连续治疗一周？你医术这么高，一天还治不好？”
　　“嗯，很严重，十几年的毛病了，怎么能一下就好。”
　　萧轩想着杨芬晃动的肉球说道。
　　“那好吧，你快点过去，你今天什么时候走，我去送你。”
　　“今天下午就回去，你要是忙的话，就不用送我。”
　　萧轩笑了笑道。
　　“你回去之前给我打个电话吧。”
　　刘玲玲想了想道。
　　“好的。”
　　辞别刘玲玲后，萧轩朝着杨芬家里走去，这一次杨芬并没有去宾馆，直接让他开车来接。
　　等到萧轩来到小区门口后不禁一呆，小区门口不仅站着杨芬，还站着张悦，真不知道这两个家伙怎么会突然在了一起。
　　“你们两个都在啊，要去哪儿？”
　　萧轩尴尬问道。
　　“先上车再说。”
　　杨芬暧昧的看了萧轩一眼，拉着张悦坐进了车里。
　　“悦姐，你要去上班？”
　　萧轩好奇问道。
　　“上什么班，我就是来找你的。”
　　张悦嗔道，语气竟然含有一点羞涩。
　　萧轩虽然心里好奇，但也不好多问，开车直接朝宾馆行去。
　　“这次就别往宾馆开了，直接去……去引桥路吧，那里人特别少。”
　　杨芬说道。
　　“去那里干什么？你不治疗了？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“当然治，不过，这是秘密，你先开车。”
　　杨芬神秘道。
　　萧轩闻言一阵头大，这些女人，整天就知道整些神秘的东西，也不知道脑子里到底装的啥。
　　不过萧轩也没有违背杨芬意思，开着车直接朝引桥路行去，这里还是尚未开发的地方，地势比较偏僻，萧轩开了二十分钟后，路上就一个人都没有了。
　　“停车！”
　　杨芬突然叫了一句。
　　“怎么了？”
　　萧轩将车稳稳停住问道。
　　“你下来坐后面，让小悦开车。”
　　杨芬语气有些羞赧，不过仍坚定说着。
　　萧轩心中充满了好奇，这两个女人葫芦里卖的什么药？
　　等到萧轩坐到后座后，张悦缓缓发动起了车子。车子刚开几秒钟，不待萧轩问她们想做什么，杨芬的小手就朝着萧轩身上摸去。
　　小巧灵动的玉手拂过萧轩胸膛，然后一直朝下，朝着萧轩腿间摸去。
　　前面还有张悦在开车，杨芬就如此大胆的摸自己，这样的刺激前所未有，萧轩瞬间便剑拔弩张，战意昂扬。
　　对着张悦努努嘴，示意杨芬小心点，别被张悦发现，然后就听到了杨芬扑哧一声笑了出来。
　　“怎么，还怕人家看到？你和她苟且了那么多次，咱俩好好结合一次又怎么样？”
　　杨芬咯咯笑着。
　　“芬姨你个禽兽，你才是和萧轩苟且，你都是有夫之妇，还借着看病的名义，每天两次和萧轩勾搭，你说你这不是苟且是什么？”
　　听到杨芬的话，张悦立刻爆发出来。
　　萧轩听到两女对话，心中逐渐明了，显然自己和她们发生关系，她们也相互知道了，他也放下心来，一把抱过杨芬，手就朝着杨芬肉包上捏去。
　　感受着萧轩的大手，熟练的伸进自己衣衫，捏着自己敏感的珍珠，别样的刺激传来，杨芬忍不住发出阵阵娇鸣。
　　“你们俩苟且的次数还真不少，你看这动作熟练的，人家手刚伸进去，某浪蹄子就受不了了。”
　　张悦开着车，嘴里毫不客气的攻击杨芬。
　　“去你的，你个小骚狐狸，待会作弄你的时候，我都怕你直接受不了。不对，你是看我们弄一会，你就受不了啦。”
　　“去死，我就要看看你能有多浪。”
　　张悦不满回敬。
　　车窗是防窥视的黑色，从外面根本看不到里面，两人做起了也放心大胆。
　　早已春心荡漾的杨芬，很快便将自己身上的衣衫全部去掉，露出了美丽的胴体。
　　透过车里镜子，张悦不禁惊呼道：“芬姨，你这对球，怎么变得这么好看了？这都是萧轩给你弄的？”
　　“当然，要不然老娘怎么会牺牲色相，天天去找萧轩？不过萧轩可真厉害，进去之后就感觉满满的，这感觉真是妙不可言。”
　　说着说着，杨芬就感觉自己圣地已经是淙淙流水了。
　　“萧轩，快点啊！”
　　感受着萧轩的大手在自己身上上下而行，早已作弄的自己身体酥软，坐在萧轩的腿上，翘臀不断的扭动，似乎在给圣地寻找庇护的长剑。
　　萧轩又作弄了几下一对软球，原本低垂的软球，在经过萧轩这么多天的推拿下，早已变得极为峭立，不仅柔软，而且弹力十足。
　　在杨芬不断的催促下，萧轩终于挥兵直上，庞大的兵力，直接冲进了杨芬的圣地，在里面不断的冲撞。
　　那庞大的长龙，每次都能冲进底端，不多会，杨芬便完全迷失在愉悦当中。
　　一个多小时后，杨芬身体一僵，随即颤抖起来，嘴中直呼“不行了。”
　　萧轩又挥兵交战几下，在温润的沼泽地留下精华后，终于放过了杨芬。
　　双眼迷离的倒在萧轩怀里，低着头看着自己玉峰，已经是十分坚挺峭立，和自己年轻的时候相差无几，心中一阵感动。
　　“好了吧，我看看你是什么样了。”
　　在前面开车的张悦将车一停，头一扭就看到了两人的样子。
　　当看到杨芬的峡谷早已是泥泞无比，流水淙淙不断，下面的座位完全的浸湿，不禁笑道：“芬姨，你刚才叫的可真奔放啊。”
　　被张悦看到自己和萧轩交战完狼藉的样子，杨芬终于忍不住羞涩起来，指着张悦道：“你笑什么笑，等我休息一下，然后我开车。”
　　“芬姨，你还行不行啊，我都怀疑你还有没有力气。”
　　张悦不放心的看着杨芬。
　　“去你的，歇一下就好。”
　　杨芬笑骂一句，歇了五分钟后，将身体收拾干净，穿好衣服让张悦下了车。
　　张悦坐到萧轩身旁时，俏脸红扑扑的煞是可爱，萧轩笑着捏了捏张悦脸蛋，紧接着大手朝衣衫里面寻觅。
　　熟练的解掉胸罩的扣子，萧轩的大手压在两座山丘上，不断开垦荒野。
　　或许萧轩都没注意，自己的实力突破一重后期后，在与女人做这事时，体内的龙凤诀，就会微弱的运转，身体逐渐散发出迷人的气息。
　　在萧轩的刺激下，张悦呼吸开始急促，脸色更加红润，想紧咬着嘴唇不发出声音，但那阵阵欢愉的刺激如同潮水，一波又一波，最终终于忍耐不住，嘴巴一张，一道撩人亢奋的叫声传了出来。
　　“哎哟，刚才哪个浪蹄子还说我来着，这不就忍不住了？”
　　在前面开车的杨芬也开始打击着张悦。
　　“那也比你强，你这狐媚子，刚才扭的那个兴奋，我开车都感觉车在剧烈颤抖，我都怕车子被你晃坏了。刚才被萧轩弄的时候，某人还张着嘴，嘴里发出的那些话，我现在想想都感觉羞人，什么快点，再用点力，要死了要死了……”
　　张悦惟妙惟肖的学着杨芬，杨芬脸又是一红，笑骂道：“你个小狐狸，现在你损我，我看你待会能浪到什么程度。”
　　“我才不会和你一样，啊！小轩，别弄那儿，直接进来吧！”
　　感受到萧轩的大手已经进了自己泥沟，张悦羞涩叫道，自己之前观摩两人大战时，早已溪水肆意流淌。
　　萧轩戏弄一会便不怠慢，又是举兵直入。
　　“对了，你俩怎么凑一块的？”
　　萧轩发出了心里的疑问。
　　“还不是这个骚狐狸，说你明天就要走了，想玩点刺激的，然后就开始和我聊天，先是拆穿你第一天进我家就和我做这事的事情，打破了我心里的防线，然后又要求我来给你们开车。”
　　张悦在萧轩腿上，娇喘吁吁道。
　　“小悦，你当时可是十分兴奋乐意的，怎么就直接把责任推我头上来了。我记得昨晚某人还说，以后萧轩走了，某人的泥潭又要寂寞难耐了！”
　　杨芬开着车，想到昨晚的对话就笑了出来。
　　“呸，你以为你是清白的吗？昨晚某浪蹄子还和我说，在这个世界上就没见过这么美的东西，被萧轩给上过，以后和谁做都没感觉了，以后只要有机会，就要找萧轩去偷情。”
　　张悦也毫不客气的反击。
　　两女说着说着，都是面红耳赤，萧轩听的更是邪火丛生，与张悦的交战中，也是格外凶猛，很快张悦就浑身一抖，交了第一次。
　　整个车内，都回荡着张悦狂野的叫喊声。
　　又是一个多小时，萧轩终于停了下来，留着张悦躺在自己怀里娇喘着。
　　杨芬将车停下，急忙站起来看着张悦与萧轩战后的场面。当看到张悦那泥沟，也早已是斑斑水迹，不禁笑骂道：“老娘还以为你这浪蹄子会好点呢，这不也还是那样。”
　　听到杨芬戏谑的话，张悦双手捂着脸，感觉脸在发烧。
　　“哪有，比你好多了！”
　　张悦小声辩护。
　　“比我好多了？也不知道你刚才用了多大的劲在摇晃，这车都快被你掀翻了。嘴里都叫着不行了不行了，结果屁股扭的比谁都凶猛，你是不是想这一次吃够了，以后就不要了啊？”
　　杨芬咯咯笑着。
　　“去死，你才想一次吃够呢，”
　　似乎想到了什么，张悦突然惊喜叫道：“对了小轩，过一段时间我申请申请，或许可以调动到你们江陵市上班。”
　　听到张悦的话，萧轩突然想到了刘玲玲，这两个女人，竟然都要调动到江陵市，萧轩毫不怀疑这两人去江陵市很大的原因就是因为自己。
　　“哟，你还真要享受一辈子啊，要不你干脆嫁给萧轩算了。”
　　杨芬咯咯笑着，只是语气中充斥着淡淡的醋意与羡慕。


第一百一十二章 离开前的车内欢愉
　　“好的，我马上过去。”
　　萧轩挂掉电话，刘玲玲便凑了过来。
　　“谁啊？干什么呢？”
　　萧轩知道刘玲玲听出是女人的声音，语气充满了些许醋意，淡笑一声道：“没什么，是一个病人，需要我去治疗，我留在金陵市一周的原因，也是因为要给她治完这个疗程。”
　　“病的很严重吗？还要连续治疗一周？你医术这么高，一天还治不好？”
　　“嗯，很严重，十几年的毛病了，怎么能一下就好。”
　　萧轩想着杨芬晃动的肉球说道。
　　“那好吧，你快点过去，你今天什么时候走，我去送你。”
　　“今天下午就回去，你要是忙的话，就不用送我。”
　　萧轩笑了笑道。
　　“你回去之前给我打个电话吧。”
　　刘玲玲想了想道。
　　“好的。”
　　辞别刘玲玲后，萧轩朝着杨芬家里走去，这一次杨芬并没有去宾馆，直接让他开车来接。
　　等到萧轩来到小区门口后不禁一呆，小区门口不仅站着杨芬，还站着张悦，真不知道这两个家伙怎么会突然在了一起。
　　“你们两个都在啊，要去哪儿？”
　　萧轩尴尬问道。
　　“先上车再说。”
　　杨芬暧昧的看了萧轩一眼，拉着张悦坐进了车里。
　　“悦姐，你要去上班？”
　　萧轩好奇问道。
　　“上什么班，我就是来找你的。”
　　张悦嗔道，语气竟然含有一点羞涩。
　　萧轩虽然心里好奇，但也不好多问，开车直接朝宾馆行去。
　　“这次就别往宾馆开了，直接去……去引桥路吧，那里人特别少。”
　　杨芬说道。
　　“去那里干什么？你不治疗了？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“当然治，不过，这是秘密，你先开车。”
　　杨芬神秘道。
　　萧轩闻言一阵头大，这些女人，整天就知道整些神秘的东西，也不知道脑子里到底装的啥。
　　不过萧轩也没有违背杨芬意思，开着车直接朝引桥路行去，这里还是尚未开发的地方，地势比较偏僻，萧轩开了二十分钟后，路上就一个人都没有了。
　　“停车！”
　　杨芬突然叫了一句。
　　“怎么了？”
　　萧轩将车稳稳停住问道。
　　“你下来坐后面，让小悦开车。”
　　杨芬语气有些羞赧，不过仍坚定说着。
　　萧轩心中充满了好奇，这两个女人葫芦里卖的什么药？
　　等到萧轩坐到后座后，张悦缓缓发动起了车子。车子刚开几秒钟，不待萧轩问她们想做什么，杨芬的小手就朝着萧轩身上摸去。
　　小巧灵动的玉手拂过萧轩胸膛，然后一直朝下，朝着萧轩腿间摸去。
　　前面还有张悦在开车，杨芬就如此大胆的摸自己，这样的刺激前所未有，萧轩瞬间便剑拔弩张，战意昂扬。
　　对着张悦努努嘴，示意杨芬小心点，别被张悦发现，然后就听到了杨芬扑哧一声笑了出来。
　　“怎么，还怕人家看到？你和她苟且了那么多次，咱俩好好结合一次又怎么样？”
　　杨芬咯咯笑着。
　　“芬姨你个禽兽，你才是和萧轩苟且，你都是有夫之妇，还借着看病的名义，每天两次和萧轩勾搭，你说你这不是苟且是什么？”
　　听到杨芬的话，张悦立刻爆发出来。
　　萧轩听到两女对话，心中逐渐明了，显然自己和她们发生关系，她们也相互知道了，他也放下心来，一把抱过杨芬，手就朝着杨芬肉包上捏去。
　　感受着萧轩的大手，熟练的伸进自己衣衫，捏着自己敏感的珍珠，别样的刺激传来，杨芬忍不住发出阵阵娇鸣。
　　“你们俩苟且的次数还真不少，你看这动作熟练的，人家手刚伸进去，某浪蹄子就受不了了。”
　　张悦开着车，嘴里毫不客气的攻击杨芬。
　　“去你的，你个小骚狐狸，待会作弄你的时候，我都怕你直接受不了。不对，你是看我们弄一会，你就受不了啦。”
　　“去死，我就要看看你能有多浪。”
　　张悦不满回敬。
　　车窗是防窥视的黑色，从外面根本看不到里面，两人做起了也放心大胆。
　　早已春心荡漾的杨芬，很快便将自己身上的衣衫全部去掉，露出了美丽的胴体。
　　透过车里镜子，张悦不禁惊呼道：“芬姨，你这对球，怎么变得这么好看了？这都是萧轩给你弄的？”
　　“当然，要不然老娘怎么会牺牲色相，天天去找萧轩？不过萧轩可真厉害，进去之后就感觉满满的，这感觉真是妙不可言。”
　　说着说着，杨芬就感觉自己圣地已经是淙淙流水了。
　　“萧轩，快点啊！”
　　感受着萧轩的大手在自己身上上下而行，早已作弄的自己身体酥软，坐在萧轩的腿上，翘臀不断的扭动，似乎在给圣地寻找庇护的长剑。
　　萧轩又作弄了几下一对软球，原本低垂的软球，在经过萧轩这么多天的推拿下，早已变得极为峭立，不仅柔软，而且弹力十足。
　　在杨芬不断的催促下，萧轩终于挥兵直上，庞大的兵力，直接冲进了杨芬的圣地，在里面不断的冲撞。
　　那庞大的长龙，每次都能冲进底端，不多会，杨芬便完全迷失在愉悦当中。
　　一个多小时后，杨芬身体一僵，随即颤抖起来，嘴中直呼“不行了。”
　　萧轩又挥兵交战几下，在温润的沼泽地留下精华后，终于放过了杨芬。
　　双眼迷离的倒在萧轩怀里，低着头看着自己玉峰，已经是十分坚挺峭立，和自己年轻的时候相差无几，心中一阵感动。
　　“好了吧，我看看你是什么样了。”
　　在前面开车的张悦将车一停，头一扭就看到了两人的样子。
　　当看到杨芬的峡谷早已是泥泞无比，流水淙淙不断，下面的座位完全的浸湿，不禁笑道：“芬姨，你刚才叫的可真奔放啊。”
　　被张悦看到自己和萧轩交战完狼藉的样子，杨芬终于忍不住羞涩起来，指着张悦道：“你笑什么笑，等我休息一下，然后我开车。”
　　“芬姨，你还行不行啊，我都怀疑你还有没有力气。”
　　张悦不放心的看着杨芬。
　　“去你的，歇一下就好。”
　　杨芬笑骂一句，歇了五分钟后，将身体收拾干净，穿好衣服让张悦下了车。
　　张悦坐到萧轩身旁时，俏脸红扑扑的煞是可爱，萧轩笑着捏了捏张悦脸蛋，紧接着大手朝衣衫里面寻觅。
　　熟练的解掉胸罩的扣子，萧轩的大手压在两座山丘上，不断开垦荒野。
　　或许萧轩都没注意，自己的实力突破一重后期后，在与女人做这事时，体内的龙凤诀，就会微弱的运转，身体逐渐散发出迷人的气息。
　　在萧轩的刺激下，张悦呼吸开始急促，脸色更加红润，想紧咬着嘴唇不发出声音，但那阵阵欢愉的刺激如同潮水，一波又一波，最终终于忍耐不住，嘴巴一张，一道撩人亢奋的叫声传了出来。
　　“哎哟，刚才哪个浪蹄子还说我来着，这不就忍不住了？”
　　在前面开车的杨芬也开始打击着张悦。
　　“那也比你强，你这狐媚子，刚才扭的那个兴奋，我开车都感觉车在剧烈颤抖，我都怕车子被你晃坏了。刚才被萧轩弄的时候，某人还张着嘴，嘴里发出的那些话，我现在想想都感觉羞人，什么快点，再用点力，要死了要死了……”
　　张悦惟妙惟肖的学着杨芬，杨芬脸又是一红，笑骂道：“你个小狐狸，现在你损我，我看你待会能浪到什么程度。”
　　“我才不会和你一样，啊！小轩，别弄那儿，直接进来吧！”
　　感受到萧轩的大手已经进了自己泥沟，张悦羞涩叫道，自己之前观摩两人大战时，早已溪水肆意流淌。
　　萧轩戏弄一会便不怠慢，又是举兵直入。
　　“对了，你俩怎么凑一块的？”
　　萧轩发出了心里的疑问。
　　“还不是这个骚狐狸，说你明天就要走了，想玩点刺激的，然后就开始和我聊天，先是拆穿你第一天进我家就和我做这事的事情，打破了我心里的防线，然后又要求我来给你们开车。”
　　张悦在萧轩腿上，娇喘吁吁道。
　　“小悦，你当时可是十分兴奋乐意的，怎么就直接把责任推我头上来了。我记得昨晚某人还说，以后萧轩走了，某人的泥潭又要寂寞难耐了！”
　　杨芬开着车，想到昨晚的对话就笑了出来。
　　“呸，你以为你是清白的吗？昨晚某浪蹄子还和我说，在这个世界上就没见过这么美的东西，被萧轩给上过，以后和谁做都没感觉了，以后只要有机会，就要找萧轩去偷情。”
　　张悦也毫不客气的反击。
　　两女说着说着，都是面红耳赤，萧轩听的更是邪火丛生，与张悦的交战中，也是格外凶猛，很快张悦就浑身一抖，交了第一次。
　　整个车内，都回荡着张悦狂野的叫喊声。
　　又是一个多小时，萧轩终于停了下来，留着张悦躺在自己怀里娇喘着。
　　杨芬将车停下，急忙站起来看着张悦与萧轩战后的场面。当看到张悦那泥沟，也早已是斑斑水迹，不禁笑骂道：“老娘还以为你这浪蹄子会好点呢，这不也还是那样。”
　　听到杨芬戏谑的话，张悦双手捂着脸，感觉脸在发烧。
　　“哪有，比你好多了！”
　　张悦小声辩护。
　　“比我好多了？也不知道你刚才用了多大的劲在摇晃，这车都快被你掀翻了。嘴里都叫着不行了不行了，结果屁股扭的比谁都凶猛，你是不是想这一次吃够了，以后就不要了啊？”
　　杨芬咯咯笑着。
　　“去死，你才想一次吃够呢，”
　　似乎想到了什么，张悦突然惊喜叫道：“对了小轩，过一段时间我申请申请，或许可以调动到你们江陵市上班。”
　　听到张悦的话，萧轩突然想到了刘玲玲，这两个女人，竟然都要调动到江陵市，萧轩毫不怀疑这两人去江陵市很大的原因就是因为自己。
　　“哟，你还真要享受一辈子啊，要不你干脆嫁给萧轩算了。”
　　杨芬咯咯笑着，只是语气中充斥着淡淡的醋意与羡慕。


第一百一十三章 偶遇班长
　　“萧轩，你娶我吗？”
　　张悦仰起头，精美的五官出现在萧轩面前。
　　“娶，你这样的，来多少娶多少。”
　　萧轩拍拍张悦的翘臀道。
　　“死不正经！”
　　张悦红着脸道。
　　“对了小轩，你什么时候走？”
　　杨芬问道。
　　“下午一点吧，我们收拾一下，我去市区买点东西。”
　　萧轩笑道。
　　“嗯，到市区找家银行，我把剩下的推拿钱补给你。”
　　杨芬说道。
　　萧轩闻言说：“这个不着急，到时候再说吧，悦姐你把衣服穿好，我们开车回去。”
　　虽然已经开了两个多小时的车，但两女开车的速度并不快，所以并未走远，这条路并没有多少人，至少顺着这条路一眼看过去，压根就找不到人影。
　　萧轩来到驾驶座，油门一踩，车子平稳发动，逐渐加速。
　　“好快啊！”
　　感觉车子飞驰，杨芬和张悦叫道。
　　“你们坐好，很安全的。”
　　萧轩不顾两女惊呼，继续在这条无人的路上开着车。
　　“萧轩，你开车开几年了？”
　　张悦好奇问道。
　　“一个月。”
　　萧轩很老实的答道。
　　原本还很相信萧轩技术的两女，听到萧轩的话立刻紧张起来，还好萧轩开的很是稳当。
　　将两女送回家后，萧轩便直接去了市区。在市区溜达了半天，看到了一个规模不错的珠宝店。
　　进去为张悦挑了一只珍珠吊坠，想了想，再给刘玲玲挑了一对镯子。
　　看着银行卡内瞬间少的五十万元，萧轩不禁感叹珠宝生意真是赚钱，将盒子收好后，便打电话给张悦，等到她下楼后，萧轩笑眯眯的递过了礼物。
　　好奇的接过萧轩手中的盒子，那炫目的珍珠光芒闪过，在阳光的照射下，显得高贵无比。
　　惊喜的看了眼萧轩，张悦扑进了萧轩怀里，眼圈微红道：“你个坏人，都要离开了还骗人家眼泪。”
　　萧轩心里冤枉极了，老子给你买礼物，最后还要埋怨我一番，真不知道女人心里究竟装的什么。
　　好说歹说哄好了张悦，张悦才踮起脚尖给了萧轩一个吻道：“在江陵市等我，到时候我去找你。”
　　“嗯，我代表江陵市人民欢迎张警官的到来！”
　　“贫嘴！”
　　两人又打情骂俏一会，萧轩便让张悦离开，自己又来到了刘玲玲的家里。
　　“我下午就要走了。”
　　坐在沙发上，萧轩对刘玲玲说道。
　　刘玲玲琉璃般的眼睛看着萧轩，眼中充满不舍，娇红的小嘴凑上萧轩嘴唇，两人便开始吮吸。
　　萧轩的大手很自觉的放进张悦酥胸上揉捏着，一对饱满圆润的玉球，在萧轩手中不断做着弹性形变。
　　在萧轩的作弄下，初经人事的刘玲玲立刻娇喘起来，双颊酡红看着萧轩，眼中充满了动人的情意。
　　萧轩再也忍不住，快速扯下刘玲玲的衣服，就在沙发上将刘玲玲扑倒，身子朝下猛地一压，长蛇瞬间朝着芳草地冲去。
　　充实膨胀的感觉袭来，瞬间转化为舒爽，刘玲玲小嘴一张，亢奋的吟叫从喉咙中不断发出。
　　高低起伏的声音如同催情的药物，萧轩更为振奋，一时间整个屋里，都回荡着销魂的声音。
　　一个多小时候，萧轩将体内的精华，全部倒入芳草地内，刘玲玲伏在萧轩肩膀上娇喘，媚眼如丝如线，撩人美艳。
　　“这个是送你的。”
　　萧轩从衣服袋子里拿出了那对镯子，递给了刘玲玲。
　　接过萧轩手中的镯子，墨绿的翡翠带有微微冰种绿，上面点缀的小珍珠明亮剔透，中间那颗较大的珍珠，更是美艳的动人心魄，瞬间让刘玲玲沉醉其中。
　　满足的将镯子带上，刘玲玲伏在萧轩耳垂，说出了和张悦一样的话：“在江陵市等我，我很快就去找你。”
　　“好，江陵市人民热烈欢迎刘大美人。”
　　萧轩笑呵呵的说道。
　　和刘玲玲告别后，萧轩开着车来到赵金凤楼下。
　　看到萧轩回来，赵金凤翻了个白眼道：“又去哪鬼混去了？”
　　“哪儿都没去，治疗了两个病人，在金陵市的事情都解决完了，你要是准备好了，现在我们就回江陵市。”
　　萧轩笑道。
　　“我都收拾好了，那我们待会就走吧。”
　　赵金凤也不勉强，笑着说道。
　　何晨此刻也出来，看到女儿要走，长叹口气，不过并未说些挽留的话，以免乱了女儿离开的心情。
　　赵金凤并没有带多少东西，只是带了一些衣物，其他的东西准备去了再买。
　　收拾妥当后，在何晨眼圈微红挥手中，萧轩开着车带着赵金凤，离开了家。
　　“舍不得吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“是有些舍不得，不过也没什么，年轻人就要有自己的事业，等我赚了钱，再把我老妈接来，或者再来金陵市开店也行。”
　　赵金凤坚定道。
　　顺着后视镜看着满脸坚毅的赵金凤，萧轩心中一叹，长久的逆境，磨练出了她如此优秀的性格，果然是塞翁失马焉知非福。
　　开着车即将开出闹市区，就看到了一个女孩拖个行李箱，失魂落魄的走在街道上。
　　如果是一般女孩就算了，不过这人萧轩认识，正是萧轩班级班长王甜甜。
　　将车速减慢，缓缓靠近路边。看到有车过来，王甜甜眉头皱了皱，但还是朝一边退了退让萧轩车过去。
　　“大班长，怎么精神抑郁的？”
　　萧轩将车停下，看了看眼前的人问道。
　　透过车窗，王甜甜也看到了车里的人。不敢相信的眨眨眼，王甜甜惊讶道：“萧轩？你怎么在这里？”
　　“来金陵有点事，你怎么回事？”
　　萧轩明朗的笑问，打开车门下了车，站到王甜甜身边。
　　听到萧轩的问话，王甜甜脸瞬间瘪了下来，气呼呼道：“本来是来金陵市玩玩的，钱还够回去的，钱就被偷走了。”
　　紧接着她又有些不好意思道：“萧轩，你身上有钱吗？能不能借我二百？我回家用，等开学我还你。”
　　“没问题，对了，你家不是在江陵市吗，要不你坐我的车一起回去？”
　　萧轩笑着发出邀请。
　　“你也去江陵市？那真是太好了，我就要回去。”
　　王甜甜眼中闪过一丝惊喜。
　　“好，那就上车吧。”
　　萧轩说了一声，将车后备箱打开，把王甜甜的行李放了进去。
　　之前王甜甜心情不好，只顾得躲避车子，并没有看到车型号。突然看到这竟然是奔驰，王甜甜心猛地一跳。记忆中萧轩并不是很有钱的人，怎么一瞬间就能开起奔驰了？
　　带着疑惑进了车，看到里面的赵金凤。已经不开医馆的赵金凤，也开始注意起了装扮，淡妆下如同清水芙蓉，俊逸甜美。
　　“我是王甜甜，和萧轩是同学。”
　　发现赵金凤看自己，王甜甜急忙介绍。
　　“我叫赵金凤，你和萧轩是同学的话，那我就是你们的学姐。”
　　赵金凤大大方方的介绍自己。
　　“学姐？”
　　王甜甜有些好奇。
　　“对，就是学姐，她比我们大两届呢。”
　　萧轩笑着解释。
　　“萧轩行啊，有这么漂亮的学姐做老婆。”
　　王甜甜长相很不错，一双眼睛水灵灵的，胸部很大，萧轩都怀疑那衬衫会不会被她的凶器给撑裂。
　　“谁是他老婆，我和萧轩是朋友，这次去江陵市，也是工作问题。”
　　赵金凤含糊解释。
　　“萧轩，这是你的车？”
　　沉默了一会，王甜甜问出了自己的疑问。
　　“嗯。”
　　“你可真是扮猪吃老虎，平时不显山不露水的，现在都开奔驰了。”
　　王甜甜惊叹道。
　　“我哪有钱买这个车，这车是别人送我的。”
　　萧轩笑着说道。
　　“别人送你的？哪有这么好的事？”
　　王甜甜嘴巴一撇表示不信。
　　赵金凤虽然不知道萧轩究竟有多少钱，不过能轻易答应给自己开洗衣店的人，想来也有些资产，这样的车肯定能买起。不过她也不拆穿萧轩的话，平静听着萧轩说话。
　　“在市里看到个有钱人，正巧发现他有疾病，就出手给他治疗了一下，人家一高兴就送我辆车，要不然我哪有钱买这玩意，一个轱辘我都买不到。”
　　萧轩自嘲笑道。
　　“听起来你真是走了好运。”
　　王甜甜若有所思说着。
　　“对了，你男朋友呢？怎么没跟你一起来？”
　　萧轩好奇问道。
　　“他的车比我早一小时，我陪了会他，然后从车站出来，吃了顿饭钱就被偷了！”
　　想到了郁闷的事情，王甜甜整个人都感觉不好了。
　　“好了，不要难过了，以后注意点就是。”
　　萧轩出言安慰。
　　“你怎么来金陵市了，真是巧啊，我手机还停机了，今天要不是看到了你，我还真不知道怎么办呢。”
　　王甜甜对萧轩充满了感激。
　　三人在车上不断聊着，关系一时近乎不少。江陵市距离金陵市不远，太阳完全落山，萧轩也看到了江陵市的轮廓。
　　“终于到了。”
　　三人同时松了口气。
　　看着远处灯火缭绕的城市，萧轩心中的感觉颇为安宁。微风透过车窗涌进，在这火热的盛夏，投入一丝清凉。
　　等萧轩到了酒店后，才发现时间已经八点。暗道之前在江陵市耽搁的时间太长，本来计划一点钟离开，结果与刘玲玲风流了一把，又和赵金凤母亲离别一会，整的三点多才离开。
　　“先找个宾馆住下，王甜甜你家在哪儿？我送你过去。”
　　萧轩柔声问道。
　　“离这儿不远，在苍和小区。”
　　知道王甜甜地址，萧轩驱车直奔苍和小区。来到王甜甜家里后，王甜甜敲了半天门竟然没人开门。
　　“人呐！”
　　王甜甜着急叫道。
　　“这是我的手机，你打试试。”
　　萧轩拿出自己的手机递给王甜甜。


第一百一十四章 网吧内火辣女孩
　　接过萧轩手机打通自己母亲电话，过了一会儿才将手机还给萧轩。
　　“怎么了？你家里人呢？”
　　萧轩好奇问道。
　　“别提了，他们竟然跑我奶奶家去了，得三天后才回来！”
　　王甜甜脸色有些难看。
　　“那你就暂时跟我住宾馆吧。”
　　萧轩笑了笑道。
　　“这怎么好意思？”
　　王甜甜脸有些窘迫，本来搭着萧轩的顺风车自己心里就过意不去了。
　　“这有什么，这么好的宰人机会，错过了可没下次了。”
　　赵金凤和她已经很熟，此刻也拉着王甜甜说道。
　　在萧轩与赵金凤的劝说下，王甜甜终于决定跟萧轩混三天了。
　　萧轩笑着从钱夹里取出五百块钱递给王甜甜道：“你先拿着用，这三天当零花钱，等开学后再还我。”
　　对此王甜甜并没拒绝，自己呆在这里，还真的很需要钱。
　　开着车来到一家宾馆，萧轩带着两女走了进去：“开三间房。”
　　“对不起先生，今天只有一间房，还是三人间的。”
　　前台小姐很是抱歉的看着眼萧轩。
　　“只有一间房？”
　　萧轩闻言一呆，如果自己是女的也就罢了，三个人或许挤一挤没什么，不过自己偏偏是大老爷们，虽然和赵金凤同在一张床上睡过，但是现在又多出了一个大班长，萧轩心里还是有些扭捏。
　　“小轩，要不看看别的地方？”
　　赵金凤不确定的问道。
　　“我建议这位先生先把这间房定下来，周围几家宾馆，也应该都满了。”
　　前台脸上挂着职业性的笑容温柔清脆道。
　　萧轩闻言只得先将这房子定下来，然后出门找了找，果然附近这一带的宾馆，都已经人满为患了。
　　“最近怎么人还这么多？”
　　萧轩回到宾馆无奈问道。
　　“现在还是旅游旺季，恰好江陵市地处海边，风景独好，所以住房的人一直很多。”
　　前台礼貌的答道。
　　萧轩只得回到房间，看到房间里果然有三张床，萧轩不禁皱了皱眉。
　　两女也是满脸通红的看着萧轩，似乎对萧轩和她们住在一起的事情还放不开。
　　“你们先在这里住一晚，我出去看看有没有其他地方，大班长你手机号码多少，我顺便帮你冲个话费，刚才好像看到了营业厅。”
　　“那真是太感谢你了，到时候我把钱还你。”
　　王甜甜将自己手机号报给萧轩，萧轩便走出门去。
　　在附近又转了一圈，连小宾馆都没有找到，萧轩不禁摇头叹息。帮王甜甜交了话费后，出门走了走就看到了一间网吧。
　　萧轩心中一动，找个网吧通宵，总好过在外面以天做被以地作床来得强吧。
　　“帮我开台机子，通宵。”
　　萧轩取出身份证放在柜台上。
　　“您好先生，请问您是在大厅，还是在包间？”
　　网管笑问道。
　　“还有包间？里面有人吗？”
　　萧轩问道。
　　“包房里面都是两台电脑，里面有床可以供人休息，一晚上一百元。如果是大厅的话，一晚上二十。”
　　网管报出了价格。
　　“那就去包房吧，给我找个没人的。”
　　萧轩说道。
　　“包房还剩一间，里面貌似有人在上网。”
　　网管无奈道。
　　“那好吧，就这间。”
　　萧轩有些无奈道。
　　“这是您的身份证，密码是一二三，开机后输入身份证年月日及后面尾数。”
　　网管提醒道。
　　萧轩点点头，又买了两瓶水带着，来到了指定的二楼包间。
　　推开房门后，萧轩不禁一呆。原本以为这里上网的会是个嘴里叼烟的男的，没想到事情大大出乎了自己所料。
　　屋子里上网的竟然是个女孩，这女孩年纪不大，约莫二十岁，一头披肩齐刘海，如果不是头发染成了紫色，萧轩或许还认为这是个清纯丫头。
　　清瘦的身材，胸前衣领微低，露出了里面的沟壑。女孩虽然很瘦，但玉球却很圆满，萧轩估算一下，应该也有C杯，在其瘦弱的身材下，更显得有规模。
　　看到有人进来，女孩也抬起头看了眼萧轩。
　　萧轩也趁机打量一下女孩的长相，脸上画着浓妆，施着粉底，显得很白。眉毛描得细长，画着眼圈，长长的睫毛上用睫毛膏修饰过，两片红唇明显涂过口红。
　　对于这种和小太妹差不多的女孩，萧轩并没有多少兴趣，打开电脑，按照网管提示的要求，来到了上网页面。
　　萧轩长得还算不错，健康的肤色显得极为帅气，这女孩也多看了萧轩两眼，就专心玩起了自己电脑。
　　萧轩平日玩游戏，英雄联盟啊、穿越火线啊什么的都有涉猎，今晚正巧来到了网吧，萧轩一时心痒便打开了英雄联盟。
　　玩了一会儿萧轩不禁一阵头大，想要破口大骂，但碍于旁边有人，萧轩硬生生的忍住心头怒火。
　　暗道小学生暑假还没过去自己玩什么游戏，郁闷的退出了游戏。
　　给赵金凤打个电话，说找到了住的地方，便挂掉电话。
　　想到明天还要张罗赵金凤开洗衣店的事情，萧轩便打开电脑搜了下医科大附近的卖房信息。
　　随即萧轩眼睛一亮，很快就在附近一个不错的地段，找到了一家有出售房屋的广告。
　　并不着急打电话，将这个人的电话号码记下后，萧轩便关掉了网页。
　　“畜生们，你们什么时候回学校？今天都15号了。”
　　就当萧轩无聊之际，自己宿舍的群突然传出了老大许元的消息。
　　“我村里有个妹妹要去报到，我去的比较早，26号就去，你们呢？”
　　萧轩也发出了消息，萧轩在宿舍最小，排行老五。
　　本来大学宿舍只有四人间和六人间的，但萧轩这宿舍偏偏没住满，一直只有五个人。
　　“卧槽，五牲口竟然还有妹妹考医科大去了？长得漂亮吗？要不要给哥介绍介绍？”
　　许元发了一个猥琐的表情。
　　“死一边去！滚！”
　　萧轩有些无语的骂了一句。
　　“小五没人权，让你回答你就回答，二爷问问你妹妹长得好不好看？”
　　老二张磊问道。
　　“鸡J哥没有说话的权利。”
　　萧轩戏谑的笑了笑，张磊因为排行老二，所以也混上了鸡J哥这个称呼。
　　“我靠！”
　　老二立刻发来一个抓狂的表情。
　　老三黄强和老四朱新还不在线，萧轩知道老大和老二8月27号去后，叉掉了群消息。
　　萧轩看了会电影后便有些无聊，看了看时间都已经晚上十点。包间里两台电脑距离很近，萧轩眼睛随意一瞥，就看到了让萧轩振奋的消息。
　　只见女孩上面备注着老公的人，正在与女孩开视频。
　　萧轩龙凤诀突破一重后期，视力极佳，扫上一眼就看全了消息，那女孩的老公正在积极的要果照。
　　老公：宝贝儿，快把衣服撩起来我看看。
　　梨花：不行，你昨晚不是才吸过吗？
　　老公：我还想看，快点快点，掀起了我看看长大了没有。
　　梨花：我不好意思。
　　老公：有啥不好意思的，难道你旁边有人？
　　梨花：没人，不过我在网吧被你看了，万一有监控器怎么办？
　　老公：放心好了，那个地方的包间没监控器，你把门插上，我然后掀开给我看看。
　　梨花：那好吧，只能看一眼。
　　女孩穿的粉红薄衬衫，瘦小的衣服压根就裹不住里面的情况，肉团鼓鼓囊囊如同即将爆出来一般，让人看着就想摸一把。
　　视频中那个男的双眼流露出淫荡的光芒，萧轩眼中也闪过一丝猥琐，就看这女孩右手轻轻放在衣领上，解开了最上面的扣子。
　　里面原本就无比膨胀的地方，在上面那枚衣扣解开后，瞬间减轻压迫，随时有跳出来的迹象。
　　女孩又解开了第二枚扣子，那受到压迫很久的两团软肉，终于呼啦一声跳了出来，露出了里面的景色。
　　萧轩眼睛朝那边扫了下，只见女孩穿着黑色的胸罩，两座隆起的山丘雪白粉嫩藏在下面，深深的沟壑硬生生的挤出来，显得诱惑力十足。
　　这时屏幕一颤，那人又发来一条消息。
　　老公：快把罩解下来。
　　或许从来没有这样大胆过，女孩有些不安的扫了眼萧轩，却发现这货正不断的偷看自己胸前的春色。
　　感受到萧轩火热的目光，女孩俏脸一红，不过仍然没有扣上衣扣，而是给自己男友回了句消息。
　　梨花：不给看了，再说我就给关上了。
　　老公：好老婆，你就把罩解下来，明天带你去老刘那吃焖鸡。
　　似乎那家店的焖鸡很好吃，女孩明显心动了。不过仍然有些不好意思，将视频关掉后，然后回了一句消息。
　　梨花：你先等等，我先上个厕所，待会回来再给你看。
　　等到对方同意后，女孩扭过身子看着萧轩。
　　看到女孩似乎有要和自己谈一谈的趋势，萧轩也不好意思再装，扭过头打量着女孩。
　　女孩的那两颗衣扣还没有扣上，黑色的半透明低胸罩，也只是微微把两颗珍珠盖住，还有很大的雪白露出，看的萧轩心潮澎湃。
　　“好看吗？”
　　女孩突然问道。
　　“好看。”
　　萧轩很老实的点点头。
　　似乎被萧轩如此直接的话惊住，半晌女孩才深吸口气道：“待会我男朋友还要更深一步的看，你是出去呢还是留在这里？”
　　“能留下的话最好。”
　　萧轩心一横，很干脆的说道。
　　女孩原本心里想直接说不能留，不过眼前的这个陌生男人，身上似乎有一种很吸引自己的东西。这也是她之前为什么能在萧轩在场的情况下，还能解掉自己两颗扣子的原因。
　　犹豫了片刻，女孩才悠悠道：“留下来可以，不过也不能白看，去给我买瓶可乐，顺便买一听红牛进来。”
　　女孩吩咐道。
　　对此萧轩并无意见，点点头出去给女孩买饮料。


第一百一十五章 网吧包间里的激情
　　等萧轩买回饮料放在女孩桌子上后，女孩转过头，画着靓妆的脸对着萧轩展颜一笑。
　　“待会不要说话，不要出现在视频范围内。”
　　女孩警告道。
　　“放心就是。”
　　萧轩直接将椅子转过来面对着女孩，连电脑也不玩了。
　　看到萧轩如此大胆的动作，饶是女孩十分开放，俏脸仍是一红，咬着牙点开始视频。
　　对面那个猥琐男狂轰滥炸了一堆甜言蜜语，终于哄的女孩开始解衣扣。
　　原本只是解开两颗扣子，下面还有两颗没有解开，随着女孩一路朝下，小衬衫的衣扣全部解开，露出了前面光滑的小腹。
　　那猥琐男又敲出了一行字：直接把衣服脱掉算了。
　　此刻萧轩心中对这猥琐男高看了几分，哥们你可真给力，就这么让自己大饱眼福了。
　　女孩犹豫了片刻，扫了眼坐在一旁的萧轩，咬着嘴唇将小衬衫全部去掉，露出了羊脂玉般的肌肤。
　　高耸的山丘突出的很明显，腰际又很是纤细，如此玲珑的身段，萧轩不得不感叹那个猥琐男真够幸运，能有这样的尤物老婆。
　　再那猥琐男的强烈要求下，女孩又咬着嘴唇去解开胸罩带子，脸色娇红，想到反正都被萧轩看光了，再怎么看还不都一样，心一横便将手中的胸罩拽掉。
　　里面玉球的全貌终于毫无遮掩，萧轩眼睛有些发直，那巨无霸般的软肉上，两颗粉色的珍珠，带着极度诱惑深深吸引着萧轩。
　　萧轩只感觉小腹一热，邪火蹭蹭朝上冒，很快裤子就支起了巨大的帐篷。
　　这时候不可思议的一幕突然出现了，只见那猥琐男竟然在视频那边脱掉了裤子，对着这女孩的上衣打起了手枪，女孩似乎也很是羞涩，不过又不好说什么，只能眼睁睁的看着萧轩在一旁欣赏。
　　看着那牙签一般的东西，萧轩只是看了一眼就没了任何兴趣。
　　猥琐男一边对付手枪，一边指引女孩做些撩人的动作，最后竟然要女孩将裤子也直接去掉。
　　面对自己男友的要求，女孩心中的防线一点点降低，最终终于拗不过男友，不情不愿的在网吧解开了皮带。
　　女孩本来就穿的短裤，腿上穿着黑色丝袜。细长的双腿在黑丝的装扮下极有诱惑。
　　将短裤脱下后，那翘臀以及三角洲内的景象也依稀可见，萧轩忍不住吞了吞口水，原本就十分坚硬的作案工具，此刻越发高涨。
　　再萧轩血脉喷张时，那猥琐男又要求女孩将最后一个小件去掉。羞红着脸的女孩，被自己男友几句下流的话给撩拨的情动，竟然忍不住听话的将小内去了。
　　双腿翘在桌子上，叉开后方便自己的男友看的清楚。一旁的萧轩眼睛看的发直，这女孩未免太过开放了。
　　忽然意识到自己旁边还有人，女孩扭过头看了眼萧轩，正发现萧轩的眼神正盯着自己羞人的部位，醉红的双颊此刻能滴出水来。
　　这种在别的男人面前一丝不挂的场面，给女孩一种极为强烈的、类似于偷情的刺激，女孩分不清是愉悦还是害羞，手指竟然朝着自己芳草地摸去。
　　看到如此火爆的场面，萧轩先写把持不住，直接把这女孩给法办了。
　　又过了一会儿，那猥琐男身体一顿，道道水花飞溅而出，感情是缴械投降了。
　　已经投降了的猥琐男，对聊天已经是兴趣缺缺，又好言好语哄了这女孩一会儿，那猥琐男便关掉了视频休息去了。
　　“草，就这样把老娘给扔了，怂比。”
　　女孩骂骂咧咧了一句，扭过头看了眼萧轩，脸色羞红道：“好看吗？”
　　萧轩闻言点点头道：“很好看。”
　　说着眼睛朝着那芳草地看去，那性感的样子，带着无限吸引，让萧轩难耐无比。
　　无意中低头看了眼萧轩腿间，那高高的帐篷弧度，顿时让女孩一呆。小手不自觉的朝着萧轩腿间捏去，滚烫的热量传来，女孩惊呼一声，手立刻缩了回去。
　　“竟然是真的。”
　　女孩怯怯的道了声。
　　萧轩闻言哑然失笑，不是真的难不成是假的？
　　“你见过假的会自己变大变小的吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“这倒是没有。”
　　女孩脸蛋红艳艳的，打开红牛咕噜咕噜喝了一半，看了看萧轩的相貌，结实的身材上，一张脸显得颇为耐看，也算是帅哥一流。
　　而且那若有若无的气质，有着无穷的魔力，吸引着自己去接近。
　　又看了看那高耸的帐篷，女孩咬着牙泼辣道：“我身体你都看过了，你再这样穿着，也太不厚道了吧？”
　　“你想怎么样？”
　　萧轩懒洋洋的问道。
　　“你还想看我吗？”
　　女孩盯着萧轩问道。
　　“当然想。”
　　萧轩吞了口口水，心中加了句，不仅想还想更进一步呢。
　　“只有我给你看这样太不公平了，你把你衣服也去了。”
　　女孩坚持道。
　　萧轩闻言一愣，他怎么也没想到这女孩竟然会提出如此大胆的要求。
　　“怎么，不敢？”
　　女孩挑衅的看了眼萧轩。
　　“有什么不敢，我就怕脱了，你倒是不敢看了。”
　　萧轩不服气的回应。
　　“怎么不敢看了，你快点，墨迹什么。”
　　女孩浑身光着，指着萧轩说道，由于身体幅度过大，那澎湃的凶器一波一波的荡漾。
　　看到女孩步步紧逼，萧轩心头火起，还没被哪个娘们逼迫到如此地步呢。当下将腰带一解，裤子快速被脱了下来。
　　很快小内也被去了，露出了里面真容。
　　一直盯着萧轩的女孩，看到某物后，俏脸瞬间一红，捂着小嘴不让自己惊呼出来。
　　“你这个……是人长的吗？”
　　女孩眼中闪现着恐惧与渴望的神色。
　　“当然，你可以研究研究是不是人长的。”
　　萧轩发现调戏下这女孩感觉也很不错的。
　　女孩颤抖着手伸过去握住，在手中快速的套弄几下，萧轩闭上眼睛享受着这份服务。
　　套弄一段时间后，女孩感觉自己芳泽池已经湿漉漉的。
　　情不自禁的爬上萧轩凳子，握着萧轩的作案工具，对准桃源，轻轻朝下一坐，嘴巴一张就忍不住轻吟起来。
　　充实的感觉不断传来，动一下就有着巨大的欢愉之意。
　　萧轩压根就没想到来网吧通宵一次，竟然还有如此香艳的过程，一时也被幸福冲昏了头脑，坐在椅子上不断的配合着女孩。
　　澎湃的肉团随着颤抖一起一伏，萧轩将其握住，在手中不断揉动。
　　“你叫什么名字？”
　　萧轩将女孩一抱，姿势不变来到了那张床上。
　　坐在萧轩身上的女孩动了几下后，小嘴一张道：“程莹，你呢？”
　　“萧轩，你是做什么的？”
　　萧轩又问道。
　　“理发师，你呢？”
　　程莹也学着萧轩的话反问。
　　“学生，大四了。”
　　“咯咯，这么说姐姐还找个学生，真是尝了次嫩草的味道。”
　　萧轩闻言大汗，扶着女孩性感的细腰，柔声问道：“要不要留个电话？”
　　“留个电话？你是不是还想以后继续找我做这事？”
　　女孩盯着萧轩问道。
　　萧轩听后大窘，自己确实还有这个意思，当下尴尬笑道：“你要是不给就算了，我不要就是。”
　　“咯咯，给你也行，不过老娘的手机号怎么会轻易给别人。这样吧，我们打个赌，你要是赢了我就给你，你要是输了，那就算了，怎么样？”
　　女孩眼中闪过情动以及渴望的光亮。
　　“打什么赌？”
　　萧轩有些好奇。
　　“这样吧，你要是能在我身上坚持二十分钟，不，十五分钟，我就给你，怎么样？”
　　女孩瞪着萧轩示威道。
　　萧轩感觉自己某物被两片花瓣裹的很紧迫，便知道这女孩平日被开垦的并不多，况且刚刚在视频上看到这女孩的男朋友，那豆芽菜一般的东西，看着就没多少能力。
　　女孩给自己15分钟的时间限制，想来平日她男朋友坚持的时间并不长。
　　“好，一言为定，现在是十点十五，我要是能到十点半你就给我，怎么样？”
　　萧轩眨眨眼睛。
　　“一言为定，那你准备好了，可别待会就投降哦！”
　　女孩咯咯笑着，坐在萧轩身上，快速的摇晃起来。
　　女孩虽然很瘦，但是两股波浪以及半月圆都很有肉，这样快速的扭动，一般的男人还真受不了。
　　萧轩眯着眼睛配合这程莹，在萧轩接近二十厘米的状态下，女孩口中压抑的低吟声绵绵不绝。
　　如此愉悦的气氛下，女孩很快就身体一僵，一阵颤抖后就到了巅峰。
　　萧轩微微一笑，继续冲刺，一阵刺激的感觉不断传来，女孩的叫声逐渐放开，逐渐撩人亢奋起来。
　　再连续到了三次之后，女孩再也忍不住，伏在萧轩身上不断的颤抖，声音发嗲道：“萧轩，你可真够猛的，你这一棒子下去，老娘明天能不能走路都是两说，我都怕被男朋友明天看出来。”
　　“不想要了？”
　　萧轩温和笑问道。
　　“要，都他妈的这样了，还有啥在乎的，你使劲的冲吧，我受得了。”
　　女孩娇喘淋漓道。
　　萧轩也不多话，继续挥兵直上，举兵攻陷女孩的圣地。
　　在萧轩群雄亢奋的重装下，程莹很快缴械投降，抱紧了萧轩后再次丢了一次。
　　“萧轩，我真的不行了，明天要起不来了。”
　　“再让你投降两次我就停下。”
　　萧轩说了一句，立刻开始了自己的奋战。
　　程莹完全的迷失在这种状态中去，愉悦的感觉充斥脑海，只顾得上享受去了。
　　一个多小时的时间终于过去，萧轩将精华留在女孩嘴里后，便停止了两军交战。
　　说是两军交战，也只是程莹和萧轩奋战一会，就是萧轩一路追杀了。
　　眼睛迷离的躺在萧轩怀里，程莹已经香汗淋漓，沉浸在剧烈的愉悦中还未回过神来。
　　萧轩抱着怀里的女孩，体内龙凤诀运转，消化着这次得来的元阴之气。清凉的感觉如丝如缕，穿越全身，萧轩只感觉疲劳一扫而空，重新精神焕发起来。


第一百一十六章 买房
　　“哈哈，没事没事，我给你推拿几下就好。”
　　萧轩将体内真气收回丹田，坐起了身子。
　　“推拿几下就好？你当你是神医啊，再说神医也不治这种问题吧。”
　　程莹剜了萧轩一个白眼球。
　　萧轩将手放在程莹小腹，张口笑道：“我就是个中医，你休息五分钟，我马上就给你推拿好。”
　　说罢体内龙凤诀运转，真气如同溪水朝程莹四肢百骸涌去。
　　在萧轩真气呵护下，程莹忍不住闭上眼睛，舒泰之感袭来，倦意随之涌上心头。
　　如此七八分钟后，萧轩停下了手，笑问道：“你现在感觉怎么样？还疼吗？”
　　闻言程莹尝试着动了动腿，脸上的表情变得极为精彩，看着萧轩惊呼道：“萧轩，你可真是绝了，还真是不疼了。”
　　“现在相信我是神医了吧。”
　　萧轩有些得意的躺下，双手不自觉的朝着程莹那对豪放的馍馍摸去。
　　“神医？我看你是玩的女人太多，都总结出来治疗经验了吧。”
　　程莹虎视眈眈的看着萧轩，似乎要将他看穿一般。
　　萧轩听后一阵无语，不过她不信自己是中医也没什么，淡然的笑了笑道：“不早了，该休息了，明天还要早起。”
　　程莹对此并无意见，躺在萧轩怀里酣然入睡。
　　感觉到体内佳人进入梦乡，萧轩也闭上眼睛，修炼着龙凤诀。
　　翌日清晨，萧轩早早的起床，将身上的衣服整理好，看着床上酣睡的程莹，那对傲人的山丘滚圆荡漾，白嫩可人，本来清晨就有反应的萧轩，此刻更是剑拔弩张。
　　不过网吧通宵的时间，就是到第二天六点，现在都已经五点多，想要再来一段激情戏显然不可能，萧轩只得将程莹叫醒。
　　同样意识到时间不早的程莹，穿好衣服后，看着萧轩，双颊布上淡淡的红晕，小声说道：“萧轩，以后有空了，经常找我联系联系。”
　　看着娇羞的程莹，萧轩心中一荡，轻声笑道：“好的。”
　　两人出了网吧后便分道扬镳，萧轩并不着急去宾馆，现在时间还早，那两个女人还不知道起没起来。
　　女人因为睡眠而美丽，谁知道自己现在去吵那两女，会不会遭到她们猛烈的轰击。
　　找到一家早点铺子，萧轩要了一杯豆浆，一叠煎饺，坐在摊位上细嚼慢咽起来。
　　早饭吃了一半，萧轩手机就响了起来，一看竟然是赵金凤电话。
　　“喂，萧轩，你在哪儿呢？”
　　赵金凤清脆的声音传来，想来醒了一段时间。
　　“我在吃早点，就是你们住的宾馆，出来左拐五十米就到了。”
　　“啥？你都开始吃早饭了？你怎么不叫我们？”
　　赵金凤很直接的表示自己很不爽。
　　萧轩听后一阵头大，急忙解释道：“我哪知道你们睡醒了，你们快过来吧，我再帮你们要早饭。”
　　很快两女便走了下来，和萧轩一起吃过早饭后，时间快接近了八点。
　　“待会你们去做什么？”
　　王甜甜好奇问道。
　　“金凤想在我们学校开洗衣店，待会去我们学校附近看看，有没有人出售房子什么的。”
　　萧轩随口答道。
　　“哇？金凤姐，你竟然要在我们学校附近开洗衣店？那以后的衣服……给小妹我打个折怎么样？”
　　王甜甜和赵金凤相处一天下来，已经很熟悉了。
　　“刚认识姐就开始想着占姐姐便宜了？好吧，谁让咱俩有缘，到时候收你成本价就是。”
　　赵金凤大方的道。
　　赵金凤是个很聪明的人，既然萧轩没有提他出钱买房子的事情，想来就是不想在学校声张，那自己就默认是自己出钱开洗衣店的事情吧。
　　反正王甜甜没事做，干脆就跟在两人一起，朝着医科大方向行去。
　　由于是上班高峰期，路上车辆很多，今天也不知前面出了啥毛病，还堵车二十分钟。等萧轩带着两女来到医科大时，都已经接近九点了。
　　将车停好后，三人便顺着医科大周围的路上走着。医科大虽然不在江陵市闹市区，但所处的地方也挺繁华，人流依旧不少。
　　萧轩三人转了半天也没找到有人出售房子，不禁皱了皱眉头。
　　“咦，我记得昨天在网上还看到了有人要出售房子来着。”
　　转了一圈没看到有人卖房的消息，萧轩一阵头大。
　　“那个地方是不是卖房子的？”
　　等三人又换个方向走了两步时，王甜甜眼尖，指着一间房子叫道。
　　顺着王甜甜所指的方向，萧轩就看到了一座三层的楼，一楼门前贴着一张纸，上面写着“此房出租/出售”的字样。
　　这里距离医科大正门，只有五十多米的距离，萧轩之前是朝东边走没有发现，现在从西边走，恰好遇到了这个地方。
　　这个地方是一家服装店，在学校门旁开服装店，并不如想象中的那般好卖。一般的学校买衣服，肯定都去了商业街或者大型商店，谁还在学校门口买衣服。
　　估计这也是这家业主想把房子租出去的原因吧。
　　不管他们要放弃楼房的原因，反正他们有出售的意思，对萧轩来说自然是好消息。
　　“三位要买什么衣服？”
　　这个时间还算早，看到有人上门，店主立刻笑脸迎接。
　　如果萧轩是西装革履的话，这店主或许不会问他们要来买什么，应该会问三位是买衣服还是租房了，可惜萧轩穿着休闲装，阳光温和的样子，一看就是阳光男孩，或者说是穷大学生。
　　店主是一位三十多岁的女人，长相还不错，身材微胖，但并不臃肿。由于自己就是卖衣服的，身上穿的衣服很得体时尚。弯弯的眼睛如同月牙，让人看后很难忘记。
　　“看到门外贴的纸，说你这里的房子想要出售，我就来看看。”
　　萧轩也不客套，直接说明来意。
　　“你要买这房子？”
　　女老板明显没想到萧轩会说出这话，看着眼前衣着合体的萧轩，衣服布料虽然不错，但一身上下的行头绝对不超过一千块钱，这样的人也要来买自己的房子？
　　江陵市虽然不如金陵市繁华，但在国内绝对是很繁华的城市，这里地段靠近市区，又靠近学校，可谓风水宝地，一平方绝对可以卖到两万。自己这店面一百五十平方，还是三层的地，卖出去妥妥的不会低于四五百万。
　　就眼前这小子，带着两个漂亮姑娘，就以为自己能拿出这么多钱？
　　不过女老板并没讽刺萧轩，微微一笑道：“你看中了我这房子？你想买下来？”
　　“嗯，不错，三层全部买下来，你开个价吧。”
　　萧轩很爽快的说道。
　　“咯咯，小家伙，你知道这店面在江陵市能卖多少钱吗？”
　　女老板并不着急回答萧轩的话，而是反问一句。
　　萧轩听后心中了然，这女人明显不相信自己有买房子的钱。
　　萧轩身后的两女，心里想法也各不相同。
　　赵金凤心中有些忐忑，步入社会两年多，对房价有些了解，这样的地段，每平方两万上下，三层下来，和预期的一百多万有着很大的差距，不知道萧轩还会不会投资。
　　王甜甜心中更是掀起了滔天巨浪，萧轩这家伙平日不显山不露水的，没想到私下里还有这等气魄。
　　“你直接开价吧，如果我看合适的话，直接一次性付全款，”
　　萧轩有些不耐，继续说道：“如果你不信的话，我可以先交钱。”
　　看着萧轩笃定的样子，女老板心里咯噔一下，一时间竟然相信了萧轩几分。
　　犹豫了几下，女老板才道：“我这房子买来没多久，也就四五年的时间，装修很精致，家具电器等也很齐全。而我这房子还是三层楼，地段即使我不吹嘘，你也能看出是个很好的地段。一百五十平方，三层就是四百五平方。”
　　说到这里女人顿了顿，看了看萧轩脸色，却发现这小男人并没有半点慌乱，反而平静的点点头，便报出了价格：“我给你算一万七一平方，这楼至少也要七百六十万。”
　　听到这么庞大的数字，赵金凤心中一沉，如此昂贵的价格买下来，还真是有些贵了。自己开洗衣店，能不能挣到这么多钱还是两说，这得不偿失的生意，萧轩肯定不会干了。
　　就当赵金凤以为萧轩会直接走人时，没想到这个小男人竟然还有想买下来的意思。
　　“一层地价算一万七的话还算公道，但二层三层算这个价明显贵了。”
　　萧轩不动声色的道。
　　女老板自然知道自己报价偏高，俗话说漫天要价坐地还价，女人咯咯笑了一声道：“当然，我可以给你便宜一点，七百万怎么样？”
　　一下子少了六十多万，女老板眉头也没皱一下，在她心里，这个小男人也就是来戏弄下自己。
　　“还是贵，二层三层的价格，我只能出一万二一平方。”
　　萧轩低下头迅速计算着合适的价格。
　　听到萧轩的话，女人神情一呆，并不是因为萧轩说的价格低，而是她竟然听出了萧轩真有要买这房子的意思。
　　犹豫了半晌，女人才道：“一万二有些低了，而且我都是装修过的，二层三层算一万三，再低就不行了。”
　　“好，那一共就六百四十五万，你要是准备好了，今天就签个合同吧。”
　　萧轩直截了当的道。
　　萧轩甚至没有看户型究竟是什么样子，就这么草率的答应下来。这样轻而易举的抛出接近六百五十万巨款，不仅萧轩身后的两女呆了，身前的女老板一时也呆住了。


第一百一十七章 不知如何启齿
　　“没事，二层三层留着住人，或许以后二层还能做点别的东西。”
　　萧轩拍拍赵金凤肩膀，示意不用她操心。
　　“你确定要买？”
　　女人从惊讶中回过神来，惊疑问道。
　　“嗯，如果现在方便，现在就可以签订合同。”
　　萧轩很光棍的点头。
　　“我叫刘清，还不知道你叫什么呢。”
　　女人笑着伸出手。
　　萧轩和女老板握了握手，这女人平日保养很不错，皮肤白皙，手感滑润酥软。
　　“萧轩，这是赵金凤，这是王甜甜。”
　　萧轩将三人都介绍一遍。
　　“这里的家具什么的我都不带走，楼上也没什么特别的东西，我带一些私人物品就好，其他的都留给你们，你们可以随意处置，衣服柜台什么的都留着也好。”
　　本来刘清想把这里衣服都带走的，不过想到也不值多少钱，干脆做人情送给萧轩。
　　萧轩对此并无意见，点点头道：“好，这里的衣服大多数适合年轻人，到时候我送同学也是好的。”
　　“你还是学生？”
　　说者无意听者有心，刘清立刻捕捉到了重点。
　　“嗯，我是医科大大四学生，不过很快就毕业了。”
　　萧轩平淡的说道。
　　“好，那我们什么时候提交下手续？”
　　刘清问道。
　　“就现在吧，填好合同，我们立刻去银行转账，估计我这普通用户，网上没法大额转账。”
　　萧轩言道。
　　“那好，这是合同。”
　　刘清从柜台中取出两份合同交给萧轩。
　　萧轩和刘清很爽快的签过字后，便要去银行。
　　“金凤，你在这里看看如何安排洗衣用品，再看看楼上怎么安排，我先和清姐去银行。”
　　萧轩和赵金凤道。
　　“我也留下来，你们去忙吧。”
　　王甜甜在一旁答道。
　　萧轩点点头，和王甜甜一起出门。
　　“这是你的车？”
　　当看到萧轩开的大奔后，刘清惊讶道，这萧轩衣着并不华丽，结果还是个超有钱的主，真是人不可貌相。
　　“嗯。”
　　看到萧轩承认，刘清心也微微放下来，能开起这样的车，应该不会赖自己的账。
　　“清姐，你那楼房还很不错，即使不开服装店，开别的也会赚点钱，怎么想卖楼了？”
　　萧轩好奇问道。
　　“我就一个女人家，打理什么的都不太方便，还不如卖掉然后去干点别的。”
　　刘清笑了笑。
　　“你老公呢？”
　　“离婚了，我不能生孩子，结果他爸妈都是老顽固，说什么不孝有三无后为大，他迫于家庭压力，就和我分了，留给我那个楼做补偿。”
　　刘清笑的很平淡，似乎看开了，不过萧轩依旧敏锐的发现她眼中淡淡的失落。
　　“其实可以治疗的。”
　　萧轩好心提醒。
　　“没用，国内外好多名医都跑过了，我这身体有些特殊，治了几年都没效果，也就放弃了。”
　　刘清无奈苦笑。
　　“如果你不介意的话，我可以帮你检查检查。”
　　萧轩犹豫了一下道：“不过要收诊金。”
　　“你？给我检查检查？”
　　赵金凤看了眼萧轩，成熟的俏脸上展颜一笑：“咯咯，你是想给我检查，还是想占姐姐我便宜？”
　　萧轩闻言大汗，出言解释道：“我是正经人好吗，而且我是个中医，对人体有些了解，再说给你检查检查又不能少块肉，万一有了办法，到时候你跟你老公还能复合呢。”
　　一日夫妻百日恩，刘清与他老公情分还在，离婚的一年多，她老公并未找新欢，反而陆陆续续与她还有些关系。如果自己不孕的症状解除，或许还这能回到从前。
　　听到萧轩如此诱惑的话，刘清眼睛一亮，嘴角上扬道：“那就姑且信你一次，不过你检查的费用可不要贵，姐姐这房子可是便宜卖给你的，你可不能趁机把钱黑了回来。”
　　“放心，不会太贵的，再说检查又不要钱，你可以治好了再给钱嘛。”
　　萧轩无所谓道。
　　“治好了再给钱？恐怕你要瞎忙活咯。”
　　刘清苦笑道。
　　“等我们转完账我就给你检查。”
　　萧轩点点头道。
　　来到银行，听到萧轩要转账六百多万元，银行经理都被惊动来。很客气的给萧轩沏了杯茶，又嘘寒问暖一阵子，很是效率的将手续办了。
　　看到萧轩真的给自己转了钱，刘清完全放下心来，看着萧轩笑道：“没想到你还这么有钱，怪不得能泡两个女朋友。”
　　萧轩闻言大汗，急忙解释道：“那不是我女朋友，一个是我班长，我顺路带着玩的，一个是我合作伙伴，想在这里开个洗衣店的。”
　　“我怎么没想到开洗衣店呢，我现在都有些后悔了。”
　　刘清咯咯笑着开起玩笑。
　　“好了，快上车吧，回去我帮你检查检查。”
　　“你医术靠不靠谱啊？”
　　刘清半开玩笑的问道。
　　“不试试怎么知道，中医博大精深，可谓国粹，传承了几千年的东西，或许就能找到办法。”
　　萧轩出言宽慰道：“而且这车，就是我给别人治病时人家送的。”
　　“哇，那你可真厉害，不过你这诊费貌似有些高，比我房价都高啊……”
　　高兴了一下的刘清瞬间想到了金钱问题，很快就冷静下来。
　　“如果药材你自己准备的话，诊费不会超过二十万，或许还会很便宜。”
　　萧轩淡淡一笑，打消了刘清的顾虑。
　　二十万虽然不是一笔小钱，但对刘青来说绝对能拿出来。
　　很快两人就回到医科大，来到清姐服装店后，发现两女正在那里叽叽咕咕的讨论什么。
　　“金凤，这房子布局怎么样？”
　　萧轩笑问道。
　　“还不错，布局都很合理，三层可以住人，二层可以做点别的生意。”
　　看赵金凤的神色，似乎对这楼房很是满意。
　　萧轩看着这挺大的楼房，抬腿朝里面走去。一层全部被打通，做生意是很不错的，二楼似乎被赵金凤做娱乐场所用的，里面有书房、健身房、厨房等等，三层则适合住人，五间房卧室的布局，还算不错。
　　三层的房间，四间都是空的，不过都已经装修过，只有一间房被刘清做自己的卧室，布置的很是温馨典雅。
　　对此萧轩也十分满意，二层三层的设施基本不用动。
　　扭过头看着赵金凤，萧轩笑道：“这里还不错，待会联系家具、家电公司，让他们送几套家具电器过来，这里以后我经常来住。”
　　“好，都听你的。”
　　赵金凤对此并无意见。
　　“你们两个先出去走走，清姐身体有些异样，我帮她检查一下。”
　　萧轩继续说道。
　　“好，甜甜，我们去楼下看看。”
　　赵金凤对着王甜甜招呼。
　　“一层的衣服你们看看有没有合适的，可以挑着自己穿，这些衣服我不带走了。”
　　果然女人心还是女人了解，刘清说出这条建议，两女眼睛顿时一亮，急忙下了楼看衣服去了。
　　看到两女神采奕奕的样子，萧轩微微一笑，看了刘清一眼，两人并肩朝卧室走去。
　　“金凤姐，清姐看脸色还不错，怎么会有异样？萧轩不会趁机想占便宜的吧？”
　　王甜甜早就不是处了，对男女之事极为敏感，神秘兮兮的问道。
　　“去你的，你这丫头脑袋瓜里想什么呢，萧轩的医术很高，人品也不错，怎么会干那事。”
　　赵金凤笑骂一句。
　　王甜甜俏皮的吐吐舌头，看着下面的衣服挑选起来。
　　“把胳膊伸出来。”
　　萧轩让刘清坐在床沿，自己则搬个椅子过来，坐在了刘清对面。
　　刘清依言把胳膊伸过去，萧轩大手立刻搭在这白皙的手腕处。
　　体内龙凤诀迅速运转，分出一丝极细的真气流，朝着刘清体内涌去。
　　中医，把人体看做一个宇宙研究，其中都有各自的规律，如果细致研究，最终又可归为阴阳协调，成为太极的原理。一个正常人的身体无疑是协调的，一旦有异，一些实力深厚的中医就可看出来。
　　萧轩真气在刘清体内转了一圈，立刻发现了刘清体质的不同，似乎是阳气过重，阴气衰竭，导致阴阳失调，无法生育。
　　“清姐，你从小开始，就吃过不少大补之物吧。”
　　萧轩想了想说道。
　　闻言刘清眼睛一亮，诧异的看着萧轩道：“是啊，你怎么知道？”
　　“你体内阳火过盛，将阴气压制，明显是吃了太多大补之物。这些东西适量吃对人体好，但是吃多了会导致阴阳失调，阴阳达不到平衡，导致无法生儿育女。”
　　萧轩正色道。
　　“你还真神了，小时候我身体不好，家里人就经常给我炖人参鳖汤、何首乌、灵芝什么大堆的东西，”
　　说了一句，刘清满眼希翼问道：“萧轩，这个能治吗？”
　　“只要是病，就会有解决的方法，你稍等一下，我想想。”
　　萧轩低头沉思。
　　看到萧轩在思考，刘清大气也不敢喘，紧张的看着萧轩，生怕他突然摇头说句无药可救。
　　十分钟后，萧轩终于长舒口气道：“可以治疗，今天给你行针的话，我再给你开个方子，每天两次的吃，三天后就可以找你老公做那事，如果你老公正常的话，应该就可以治好了。”
　　“能治好？那诊费要多少钱？”
　　刘清激动了一下，立刻关心起钱的问题。
　　“三万块钱，怀孕后再给钱。”
　　萧轩摆摆手道。
　　听到三万块钱，刘清不禁一呆。原本以为萧轩会狮子大开口，问自己要个五十万一百万的，结果只要了三万块钱。虽然萧轩之前说不超过二十万，但现在的医院，最终的诊金，哪个不是超过了之前的估价。
　　“怎么？嫌多？虽然我不出药钱，但是治疗起来对我身体损耗很大，我需要买一些东西调理自己的身体。”
　　萧轩沉声道。
　　“不多不多，等真的怀孕了，我给你五万，”
　　刘清喜滋滋的道：“不知什么时候可以开始治疗？”
　　“这个……现在就可以，只是……”
　　萧轩有些尴尬，眼睛扫了眼刘清胸前高耸的幅度，一时不知道如何启齿。


第一百一十八章 我看看是不是假的
　　萧轩心一横，直截了当道：“行针的时候，需要身体接触，而且为了精准扎针，需要把衣服全部脱掉。”
　　刘清闻言一呆，呐呐问道：“衣服要全部脱掉吗？”
　　“嗯，除了小内可以留下，其他的都得脱下。”
　　萧轩言道。
　　这次轮到刘清傻眼了，抬眼打量了一下萧轩，这个高大的小男人，长相很是不错，有些帅气，给人一种温和的感觉。自己都已经三十多岁，对男女之事也已经看开，犹豫了一阵子，便咬牙道：“那好，现在可以开始吗？”
　　“嗯，可以了。”
　　萧轩深吸口气道。
　　刘清微圆的俏脸上带着一丝红晕，娇羞的眼神看了萧轩一眼，似乎带着无限的风情。
　　炎炎夏日，刘清穿的衣服并不多，轻轻解开衣衫，立刻两只俏皮的大白兔立刻跳了出来。
　　下面的短裤被刘清褪下后，两条粉嫩的美腿显露，此刻的刘清除了胸罩和小内外，身上已经没有多余的物件。
　　“胸罩也要解下来。”
　　萧轩看着刘清的身体，忍不住吞了下口水。
　　刘清保养的很不错，皮肤白皙光滑，不过身材并不算完美，但依旧是诱惑十足，成熟风韵。
　　“我知道，你个小色鬼，是不是想故意占姐姐便宜？”
　　刘清娇嗔着，双手朝后将扣子解开，两团晃动的白球顿时跳了出来。
　　两颗紫色的葡萄在白球上甚是显眼，看到这样的颜色，萧轩眼睛不禁朝下瞥去，想来刘清的那里也已经黑了吧。
　　虽然葡萄都已经紫了，但这丝毫不影响吸引男人的兴趣，萧轩只感觉自己的裤子迅速支起了帐篷。
　　“哪有，医者父母心，我现在心里可是什么杂念也没有。”
　　听到刘清的质疑，萧轩正色道。
　　“真的？”
　　刘清双手遮住自己的两座大山，半遮半掩犹抱琵琶半遮面的架势，平添了一份魅惑。
　　“当然是真的。”
　　萧轩眼睛有些发直，嘴巴干涩道。
　　“咯咯，那姐姐就相信你一次，你现在给我施针吧。”
　　刘清的眼睛不自觉的朝萧轩腿间看去，当看到那翘起的轮廓时，心忍不住砰砰跳动两下。
　　“好，那你躺在床上。”
　　萧轩让刘清平躺下后，从怀中取出银针盒子，拿出了几根银针来。
　　“待会我会用针扎进你的穴道，不疼，你不用害怕。”
　　萧轩深吸口气，平息下心里躁动的心情。
　　“放心好了，以前别人给我针灸过，我不躲开就是。”
　　闻言萧轩放下心来，三根银针快速朝刘清心脏刺去，紧接着手不停，五脏六腑处全部被萧轩扎了三针。
　　行云流水的扎针技艺，娴熟精准，如果有一些老中医在这里，一定会认为萧轩是个妖孽。行针如此纯熟，没有几十年的火候根本做不到，真不知道这个年轻人是如何做到的。
　　平滑的小腹上，在萧轩给行了三根银针后，萧轩终于停止了扎针。
　　“这样就好了？”
　　三十六跟银针刺入自己身体，刘清并未感觉半点疼痛。
　　“还早着呢。”
　　萧轩回了一句，伸手开始捻动银针。体内龙凤诀继续运转，分出丝丝真气，顺着银针流入刘清体内，调理着她体内失衡的气息。
　　“我感觉身体好热啊。”
　　刘清躺在床上娇喘道。
　　“你体内淤积的大补之气太多，我在用针灸的方法给你排出来，这次行针之后，给你开一副滋阴的药方，你服用完就好了，你再忍一忍，还差最后一点。”
　　萧轩看着心脏处的银针，捻动了几分钟后，终于停了下来，一屁股坐在床上。
　　这次行针，消耗了萧轩不少真气。
　　“好了，我给你开副方子，你躺着不要动，让针留几分钟。”
　　萧轩说着，拿出纸笔，写出了一副方子。
　　“你朝哪儿看呢？刚才还没看够吗？”
　　萧轩写好药方后，眼睛就一直停留在刘清身上，后者脸色一红，张口啐道。
　　“我只是检查下你身体有没有异常。”
　　萧轩正色道。
　　“去你的，你检查就检查，一直朝我软肉上看什么。”
　　刘清不满问道。
　　“嘿嘿，看上面的颜色有些深，就来问问你要不要治疗。”
　　“治疗啥？”
　　刘清眼睛一瞪问道。
　　“我配置了一些豆蔻膏，就是用来褪色的，你这葡萄的颜色有些深，可以买来试试，对人体没有半点副作用。”
　　萧轩悠悠言道。
　　“你说啥？豆蔻膏？这个是你配置的？”
　　刘清突然瞪大眼睛问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　萧轩有些纳闷：“对了，你怎么知道？”
　　“白香草你认识吗？她手里的货是不是你给她的？”
　　刘清拉着萧轩的手激动问道。
　　听到白香草，萧轩也知道这女人怎么知道豆蔻膏的事情，暗叹白香草果然厉害，竟然将名气都打出来了，当下承认道：“这药膏确实是我和白小姐合作销售的。”
　　“那美人泥……”
　　“美人泥也是，不过美人泥暂时没货。”
　　萧轩很光棍的承认。
　　“那豆蔻膏也可以，我买两瓶，你现在有没有？”
　　刘清惊喜问道。
　　“豆蔻膏有，不过不是成瓶装的，我现在可以帮你涂抹一些，你试试效果，然后明天我就去找白香草要些瓶子，到时候给你留两瓶。”
　　“好好，对了，等你配置出美人泥的时候，也帮我留一瓶。”
　　刘清急忙提醒。
　　看到刘清激动的样子，萧轩不难想象美人泥与豆蔻膏在江陵市上流圈的火爆程度，心中对白香草的营销能力有了进一步的认知。
　　萧轩回到车里，取出一些豆蔻膏后，又回到了房间。
　　看着萧轩手中散发着淡淡清香的墨绿色药膏，刘清猜测这就是豆蔻膏了。
　　“你帮我弄一次吧，顺便教我怎么涂抹的。”
　　刘清红着脸道，反正都已经被萧轩看光了，再被他摸一摸也没什么了吧。
　　萧轩点点头，沾了点豆蔻膏，朝着刘清葡萄上抹去。
　　丝丝真气在萧轩指尖流转，被萧轩摸到敏感地方，刘清浑身一颤。本来身体就比较敏感，现在被运转龙凤诀的萧轩摸到后，立刻有了很大的反应。
　　刘清的肉球很大，也很软，萧轩双手齐下，将药膏涂抹匀称后，双手就开始不规矩的在两团雪球上揉动起来。
　　刘清双手握住萧轩的手腕，想要阻止萧轩这非礼性质的动作，但那种酥酥麻麻的感觉不断涌现，又舍不得让萧轩的手离开。
　　萧轩享受着这种手感，十几分钟后，萧轩终于停下了双手，而刘清双眸早已如同清泉，汩汩情动。
　　看着小嘴微张，半娇半喘的刘清，萧轩笑问道：“清姐，下面要不要也试试？”
　　被萧轩双手撩拨的情动难耐，刘清早已被快意冲昏了头脑，点点头道：“那好，你给我试试。”
　　看着刘清半透明的小内，萧轩一咬牙将小内扯了下来，里面的桃源圣地，早已溪水潺潺。
　　萧轩又蘸了些豆蔻膏，体内龙凤诀再次运转，右手朝着圣地寻觅而去。
　　别样的快意传来，刘清顿时发出一道撩人高亢的叫声。
　　“我……我不是故意的。”
　　一时没有忍住的刘清，顿时闹个大红脸。
　　“没事，这都是生理反应，你要是忍不住就叫吧，我又不笑你。”
　　萧轩说着，手中动作加快，开始刺激着药效渗透。
　　虽然萧轩是在行医治疗，不过动作和调情几乎没有区别。在萧轩的做弄下，很快刘清便娇喘吁吁香汗淋漓，小嘴半张半合，道道娇啼从嘴里发出。
　　几分钟后，萧轩便道：“清姐，好了。”
　　就当萧轩想要把手收回来时，刘清双腿并拢，将萧轩的手夹住。
　　“再给我摸摸。”
　　刘清说完这话，立刻用双手捂住脸颊，脸庞一阵发烫。自己平日虽然也渴望做这事，但在别人面前无比矜持，今天竟然如此的奔放。
　　萧轩只是一愣，便微微一笑，手继续朝着密谷寻觅，继续着刚才的探索动作。
　　在萧轩作弄下，刘清娇啼声高低起伏，整个卧室回荡着撩人的春意。
　　萧轩此刻心里感觉怪怪的，自己有着武器，却还要用手，这算不算是在给女人打灰机？
　　十分钟后，刘清身体一僵，将萧轩手指狠狠夹住，痉挛了几下后，终于平静下来，躺在床上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　萧轩坐在一旁，看着满脸娇红的刘清笑道：“舒服吗？”
　　“去你的！”
　　听到萧轩的调笑，刘清不满的白了萧轩一眼：“我还以为你会忍不住把我怎么了呢。”
　　萧轩听后不禁一呆，听刘清这自己，刚才并不反对自己把她怎么样。一个即将到手的女人就这样要飞了，萧轩有些无语。
　　就当萧轩唉声叹气感叹刚才没下手时，只感觉自己的作案工具被一只小手抓住。低下头一看，只见刘清的小手已经放在了自己腿间。
　　“啊！怎么……这么长！”
　　萧轩虽然长得帅气，但身体从外面看，并看不出多么的壮硕。刘清原本以为萧轩的长度，最多和自己老公差不多，没想到摸了半天才摸到全貌，一时没忍住惊呼起来。
　　“天生的，没办法。”
　　萧轩耸耸肩。
　　“咯咯，姐姐可不信这是天生的，快把你裤子脱掉，姐姐检查检查，或许你用什么东西给加长了也说不准。”
　　刘清双眼含春，眼中流露着渴望的光芒。
　　听到刘清的话，萧轩顿时不乐意了，自己雄厚的本钱怎么可能是假货。
　　眼睛一瞪，将腰带解下。在一旁的刘清手快，快速将萧轩裤子朝下一扯。
　　蛟龙没有了束缚，立刻暴露出来。脸靠近萧轩的刘清没想到会那么长，就感觉一个壮硕的东西抵在自己嘴唇上。


第一百一十九章
　　给白香草按摩 被萧轩突然蹦出来的东西吓了一跳，刘清立刻瞪大眼睛看着。这庞然大物看的她心砰砰直跳，这么大的家伙，她还是第一次看到。
　　想到这样的东西如果塞了进去，那肯定是一番别样的享受。刘清入神了想着，鬼使神差下，竟然小嘴一张将其含入口中。
　　一股温润舒适的感觉顿时传来，萧轩忍不住长舒口气。
　　小手抬起在上面套弄几下，刘清恋恋不舍的吐出来，看着萧轩道：“没想到还是真的，小家伙，你这本钱可真够雄厚的。”
　　“想不想试试效果？”
　　萧轩伏在刘清耳边问道。
　　“去死，姐姐可是正经人。”
　　刘清红脸啐了一口，便穿起了衣服。
　　刘清要带走的东西并不多，只是收拾好了一个箱包，外加一个背包，就将东西收拾的七七八八。
　　“好了，姐姐走了，这里就是你们的了。”
　　刘清笑了笑，和萧轩他们挥挥手，出门打个车不知去哪儿了。
　　“我们找几个人，将这里收拾一下，待会再去买写家具家电来。”
　　萧轩笑道。
　　钱的作用果然十分巨大，萧轩二百元一天雇了五个钟点工，仅半天的功夫，一层的衣服全部打包收拾在一堆，二层三层也都打扫的干干净净。
　　而家具公司也送来了几套家具，摆放在了三楼其他几间空房。而家电倒是不缺什么，主要还是空调与电脑、电视等。
　　三人一直忙活到了晚上八点，终于将一切布置的妥妥当当。
　　“今晚先休息一晚，就直接住在这里吧，明天再去家电城，买几台干洗机、洗衣机什么的。”
　　萧轩淡淡的吩咐道。
　　吃过晚饭后，三人便在三楼客厅看电视。
　　“萧轩，今天你和清姐一起在房间里做了什么？我怎么看她出来后脸色红润，和刚偷吃了一样。”
　　趁着赵金凤去洗手间的功夫，王甜甜贼兮兮的问道。
　　萧轩闻言翻了翻白眼道：“清姐身体有恙，我帮她看看不行啊，你想哪儿去了，你和你男朋友刚做完就那个表情？”
　　虽然嘴硬，但萧轩心依旧快速跳动两下。现在的女人，观察力可真够细致入微，虽然自己没有真的把刘清怎么样，但还不是用手帮刘清解决了一把？
　　“去你的，谁那个完不是那个表情？你和清姐在里面呆了一个小时，你不会就猛冲了这么久吧？看你这么瘦，还不够清姐屁股摇几下呢，你是不是用嘴帮清姐弄了？”
　　看着王甜甜满脸八卦的表情，萧轩脸上出现几道黑线。自己这班长平日看起来矜持端庄，没想到心里还是如此奔放的一个人。
　　“死一边去，我和清姐可是清清白白的，还有一条，你不要怀疑我的能力，有长枪在，哪里还用嘴。”
　　萧轩认真的解释。
　　“咯咯，我不信。”
　　“不信你试试。”
　　萧轩郁闷道，今天被刘清给撩拨的邪火丛生，还没来及发泄呢。
　　“去你的，姐姐的便宜你也想占。”
　　玉指轻轻在萧轩额头一点，王甜甜继续看电话，赵金凤也适时的走来。
　　九点后，萧轩便找一个向阳的房间去休息。萧轩今天买了三张床，每个房间都配了电脑、电视和空调，桌椅衣柜什么的也都一应俱全。
　　掏出手机，想了想给白香草打了个电话。
　　“萧轩，你这没良心的，还知道给姐姐打电话。”
　　手机响了三声，那边就传来了白香草悦耳的声音。
　　“这不刚回来没多久嘛，我现在到市区了，明天下午的时候我把东西带过去，到时候直接把豆蔻膏给你，至于美人泥我回家再配置，最晚三天内给你。”
　　“好的，那明天下午我在家等你哦。”
　　两人又寒暄一阵子，萧轩便躺在床上，修炼起了龙凤诀。
　　第二天上午，三人吃过早饭后，就直奔家电城。
　　昨天三人就看了一圈洗衣机，研究了一晚上后，很快就买了两台干洗机和三台洗衣机。
　　让人摆设好后，萧轩又去广告公司设计个广告牌，挂了个鞭炮放了一通，“萧记洗衣店”就这样开张了。
　　本来萧轩打算用赵金凤的名字，开个金凤洗衣店的，结果赵金凤死活不同意，最终定为萧记洗衣店。
　　将一切忙活好后，萧轩让两女在洗衣店捣鼓如何使用洗衣器械，自己带着一大罐豆蔻膏朝着白香草住所行去。
　　来到别墅区门口，萧轩打通了白香草的电话。虽然来过这里几次，不过保安仍然不会轻易放行。能住进这里的人，大多数都是权高位重或者富甲一方的大人物，外人无法轻易入内。
　　当然，萧轩如果真想进来，这些保安是拦不住的，不过萧轩也不是干什么坏事，不必偷偷摸摸进去。
　　来到白香草的别墅后，再看着这精致华贵的房子，萧轩考虑要不要在这里也购置一套房子住住。不过想到自己刚在学校门口买了一套，不必再花这冤枉钱了。
　　白香草很热情的招待了萧轩一番，当看到萧轩又用一个破罐子装药后，白香草脸色顿时黑了下来：“我说萧轩，你就不能爱惜药材一点，这药我卖三十万一瓶，你就这样随随便便装进这里，要是药效流失了怎么办？”
　　“这药药效不会轻易流失的。”
　　看着怒气冲冲的白香草，萧轩弱弱的解释。
　　“哼，下不为例。”
　　白香草说过，便让张芳从房间里取出豆蔻膏的小瓶子，一点点的装了进去。
　　“一共三十瓶，五万一瓶，一百五十万，芳姨，给小轩转账。”
　　白香草吩咐道。
　　“不是三万一瓶吗？”
　　萧轩好奇问道。
　　“怎么，姐姐给你涨价你不高兴啊？”
　　白香草假装不悦道。
　　“这倒不是，涨价好。”
　　萧轩笑了出来，没人会嫌弃自己的钱多的。
　　“嗯，以后豆蔻膏五万一瓶，美人泥我给你八万一瓶，以后或许还会有涨价，不过在江陵市，你只能把药供应给我，如果以后我去别的城市发展，在那个城市你也只能给我供货。”
　　白香草瞪着那双桃花大眼盯着萧轩。
　　商人重利，本来三万一瓶的豆蔻膏，白香草却给萧轩五万，这样看似傻帽的行为，却又透露着白香草商业上惊人的天赋。
　　萧轩这货在江陵市上流圈很出名，如果萧轩自己出售，或者找其他人代理，别人为了金钱，给他十万甚至二十万一瓶都有可能。而自己甜枣加大棒的方式，却更深一步的打消了萧轩找别家代理的可能。
　　“行，到时候可以合作。”
　　萧轩点点头道。
　　“对了，我后背这些天有些酸，你能不能帮我看看？”
　　白香草靠近了点萧轩，一股醉人幽香袭来，仔细嗅了嗅，竟然是美人泥的味道。
　　如此急切的让萧轩供应美人泥的白香草，一个很大的原因是因为她也在用这个东西。自己只留了一瓶给自己，结果现在马上用完了。知道了美人泥好处的白香草，自然不想断了这种美容神器。
　　“好，我给你看看。”
　　萧轩就要检查。
　　“去我卧室吧。”
　　白香草言道。
　　萧轩点点头，随着白香草朝她卧室行去。眼睛一瞥就看到了一旁的张芳对自己瞪眼，似乎在说不许占小姐便宜。
　　萧轩眼睛看了看张芳的高峰，又朝腿间的桃源圣地处看了看，对着张芳眨了眨眼睛。
　　早就发觉萧轩眼神的张芳，还以为萧轩在表达：我不占小姐便宜，待会占你便宜。脸色羞红的又瞪了萧轩一眼，便扭过身去。
　　不过说实话，这么久没和萧轩温存，自己还真感觉下面空虚了很多。这几天自己也和几个男人做过，却都没有半点和萧轩做的那种欢愉感。
　　“你躺在床上，我给你检查一下。”
　　萧轩笑道。
　　白香草慵懒的躺在床上，今天的她穿着一袭白裙，惊人的雪球高高隆起，纤细的腰肢显露，这女王一般的人物，此刻流露着无限的风情以及华贵。
　　萧轩用手搭在白香草脉搏上，分出一丝真气，涌入白香草四肢百骸。
　　很快萧轩就发现，这女人的身体很正常，身体内生机勃勃，肯定没有腰酸背痛的毛病。
　　萧轩并未点破，张口笑道：“按摩，一百块钱二十分钟，要不要来？”
　　“你个财迷，这点小钱也看得上眼？”
　　白香草嗤笑道。
　　“当然，俺这乡下来的农民，深知粒粒皆辛苦的道理。别说是一百，就是一块钱该要也得要。”
　　萧轩正色道。
　　白香草被萧轩的话逗的一乐，张口说道：“好，姐姐给还不行嘛？一百块钱二十分钟，那就先来一小时，你可不许偷懒啊。”
　　说罢白香草转个身趴在床上，萧轩看着白裙下那圆滚的翘臀，忍不住吞了下口水。
　　深吸口气平稳心神，萧轩手搭在白香草肩膀上，分出一丝真气，开始为白香草按摩。
　　酥软的身体如若无骨，摸起来甚有手感。
　　在这样诱惑十足的娇躯下，萧轩按摩起来格外起劲，推拿的精髓完全施展，让白香草完全放松下来。
　　几分钟后，就当白香草享受的飘飘欲仙之际，忽然感觉萧轩的手停了下来。
　　“怎么停了？再偷懒要扣钱的。”
　　白香草扭过头看着萧轩，樱桃小嘴微张，银铃般的声音响起。
　　“一直侧着身给你推拿，真气使不上来，腰疼。”
　　萧轩作势扭扭腰道。
　　刚才萧轩给自己推拿的时候，那种放松的感觉，白香草好久没有体会到，根本就舍不得萧轩手离开。
　　此刻听到萧轩的话，白想要眼珠一转，俏脸微微一红，低声说着：“要不你把鞋子脱了，上我的床上来。”


第一百二十章 芳姨想死你了
　　“上你的床？”
　　萧轩一时没反应过来。
　　“是啊，怎么，还不乐意？别人想上我还不给呢。”
　　白香草瞪了萧轩一眼。
　　“上去怎么捏？不能坐你身上吧？”
　　萧轩嘴上说着，不过已经脱掉了鞋子。
　　“臀部的肉多，直接坐上去吧。”
　　白香草红着脸道：“不过不许动歪心思，好好按摩就行。”
　　萧轩闻言也不嗦，看着那性感的翘臀，萧轩心中一荡，双脚叉开，然后一屁股坐在了白香草的翘臀上。
　　虽然白香草身上没有多余的赘肉，不过这翘臀上的肉可真不是盖的，坐上去极软，而且有着惊人弹性。
　　一双大手在白香草身上不断摸索捏动，在萧轩的推拿下，白香草很快又舒服的眯着眼睛。
　　而坐在白香草翘臀上的萧轩，只感觉自己动一下，下面就传来巨大的刺激。那极软的翘臀带着无穷的魔力，摩擦了几下后，萧轩就一阵剑拔弩张。
　　感受着已经绷紧的地方，萧轩心中苦笑，这女人果然是祸水级人物。
　　“什么东西抵着我了。”
　　正在享受推拿的白香草，突然张口说道。
　　萧轩闻言一愣，自己坐在白香草臀部，在给她捏肩膀时，身体会朝前倾，某个地方也会接触到白香草的翘臀。
　　“没、没什么。”
　　萧轩急忙说着，身体坐正了一些。
　　扭过头看了眼萧轩的窘态，白香草眼珠一转立刻明白过来，双颊立刻飞上红霞。
　　“你这小子，脑子里想什么呢？”
　　白香草不禁啐道。
　　“哪有想什么，只是你这翘臀，诱惑力太大，我这血气方刚的，如果没有点反应那才奇怪了，现在还要不要推拿了？”
　　萧轩手不停问道。
　　“嗯，继续继续，不就是那玩意么，有什么好怕的。”
　　白香草闭着眼睛说道。
　　萧轩听后手不停，在白香草后背捏着，而上天似乎故意给萧轩开玩笑，萧轩穿的裤子本来就薄，在一次身体前倾，要给白香草推拿肩膀时，长蛇立刻照准菊沟，一下涌进去一点。
　　“哎哟，你这家伙，坏死人了！”
　　白香草羞红着脸叫道。
　　“咳咳，这个真不是故意的，我也没想到会这样。”
　　萧轩辩解着，手也不自觉的停了下来。
　　“还好我是背对着你，我要是面对着你，你是不是还直接进里面了？”
　　白香草眼睛瞪圆盯着萧轩。
　　萧轩被白香草看的心中发毛，无奈道：“这个真不是故意的，你不能让我把它切了再给你按摩吧。”
　　似乎被萧轩的话逗乐了，白香草摆手道：“算了算了，你起来吧，不要你按摩了，那钱我不给你了。”
　　“这怎么行，现在刚刚推拿二十一分钟，刚才的事故是在一分钟内发生的，之前的二十分钟，也要支付一百块钱，你不会是故意想赖账的吧。”
　　萧轩夸张叫道。
　　“我呸你一脸，谁稀罕你这点钱，待会我给你就是。”
　　白香草瞪了萧轩一眼，将身体翻了过来。
　　似乎被萧轩压的时间太长，白香草长舒了口气，胸前的景色也随之显露，萧轩眼睛顿时瞪圆，看着里面那矗立的玉球，顿时心猿意马起来。
　　“你这个小流氓，眼睛朝哪儿看呢？”
　　白香草感受到萧轩眼神，脸又是一红。不过她并未遮掩无限的春光，只是嗔怒了一句。
　　“随便看看。”
　　萧轩看白香草并未遮掩，本着又便宜不占是王八蛋的原则，又朝着里面猛看。
　　“我的好看吗？”
　　白香草突然问道。
　　“什么好看吗？”
　　萧轩傻傻反问。
　　“你说什么，你刚才朝哪儿看的你就忘了？”
　　白香草眼睛再次瞪圆。
　　“好看好看，非常好看。”
　　萧轩心中一凛，立刻如实答道。
　　“算你识相，你什么时候村里？”
　　白香草问道。
　　听到白香草的话，萧轩知道她想问美人泥什么时候能配好，低头想了想道：“今晚我就回去吧，后天我还会回市区，到时候我直接给你送来。”
　　“那就辛苦你了，等你来了，我带你去天上人间吃一顿。”
　　白香草大方的拍拍萧轩肩膀。
　　天上人间在江陵市是十分有名的酒楼，里面布置的金碧辉煌，如同天宫，消费也是极高，不是普通人能消费起的地方，萧轩这么大了还没进去过。
　　“那我就沾沾香草的光，到时候去见识见识。”
　　萧轩笑了笑，与白香草一起闲聊起来。
　　萧轩虽然没出过远门，好在读过的书不少，对人事有自己独特的看法，白香草和他聊着，也颇为投机。约莫一个小时，萧轩便不再打扰，提出告辞。
　　“咦，今天不是周末吗？芳姨怎么还没回去？”
　　和萧轩出来后，白香草看到还坐在客厅的张芳惊讶道。
　　张芳每周三与周日的下午，如果没有特殊情况，都是可以回家的。
　　听到小姐问话，张芳立刻答道：“客厅有点脏，顺便打扫了下，现在走也不晚。”
　　“那就辛苦芳姨了，对了，萧轩正好也要走，你俩还顺路呢。”
　　白香草笑道。
　　“好，那我就和萧轩一起走。”
　　张芳说了一句，便和萧轩一起出去。
　　扭过头看着白香草，萧轩不禁摇头，这女人看似富贵，谁又知道她的孤独呢？
　　“芳姨，你是等我的吧。”
　　出了大门，萧轩笑问道。
　　“少臭美，谁等你。”
　　虽然嘴硬，不过张芳的脸倒是红了起来。
　　看着俏脸微红的张芳，萧轩心中一荡。都说熟女有味道，张芳的风情与风姿，比起一般的青涩丫头，可要强了不止一点半点。
　　“我送你回去？”
　　萧轩问道。
　　“不用，我明早还要过来，开车回去，待会我在前面开，你开车跟在后面。”
　　张芳红着脸说完，便走进自己的大众车里，发动车子朝外驶去。
　　萧轩急忙钻进自己的大奔，开车跟了上去。
　　张芳对这片区域很熟，出门疾行了十几分钟后，将方向盘朝左一打，便朝着一条小路行去。
　　萧轩心中一跳，驾车跟了上去。
　　这条小道是条水泥路，由于靠近别墅区，一路几乎无人。张芳似乎还很不放心似的，一直朝前开着，很快前方就没有了路，四周都是郁郁葱葱的树木。
　　这里可谓人迹罕至，张芳对这里很是满意，将车停了下来，萧轩也刹了车。
　　张芳下车后直奔萧轩的车来，拉开车门直接坐在了萧轩腿上，扭过身双目含情看着萧轩，烈焰红唇朝着萧轩嘴上凑去。
　　似乎被张芳的激情感染，萧轩热切的回应，两人舌头相互吮吸，品尝着彼此甘霖。
　　萧轩的大手不自觉的朝着那两团雪球抚去，驾轻就熟的穿过衣服，解开罩子的纽扣，顿时触摸到了最里面。
　　“嘤咛――”被萧轩挑逗一会，张芳的呼吸顿时急促起来，一股成熟的女人味扑鼻而来，刺激着萧轩的神经。
　　感受着怀里成熟的身体，萧轩捏着两粒珍珠，平静问道：“就在这里？不会有人来吧？”
　　“放心好了，现在哪来的人，放心大胆的上吧。”
　　张芳含情嗲声说着，一举一动中的风姿，成熟诱惑。
　　萧轩将张芳上衣扯掉后，双手在雪球上不断揉捏，在萧轩的刺激下，张悦的俏脸越发红艳，呼吸急促，已经是情动难耐。
　　“萧轩，这么多天你也不来看看芳姨，我都想死你了。”
　　张芳亲吻着萧轩说道。
　　“我在外面忙，这不刚有空就过来了。”
　　萧轩轻声笑道。
　　“你在外面又勾搭了不少女人吧。”
　　张芳咯咯笑问道。
　　“哪有，你看我那都涨的这么厉害，像是放纵过的样子吗？”
　　萧轩反问道。
　　张芳伸出手试验了一下，果然硬邦邦的跟铁柱子一般，嫣然一笑道：“咯咯，没有就好。”
　　“怎么，芳姨魅力这么大，还怕找不到男人？还不得天天舒服死啊。”
　　萧轩笑道。
　　“去你的，和几个人做，都没有多少感觉，都是你害的，人家好想你。”
　　张芳嗲声说着。
　　“你又和谁做了？”
　　萧轩有些好奇。
　　现在的男人，见到好白菜就想拱几下，张芳虽然不是如花似玉的小姑娘，但成熟妩媚的气质遮挡不住，无论是对青少年还是对中年人，都有着致命的诱惑，找到男人也不为怪。
　　“还能有谁，我老公和我有过几次，白香草她爸前两天过来，也想尝尝老娘的滋味，昨天和一个青年也做了一次，也真是的，现在的年轻人可真会吹，老娘臀刚摇了几下，那货就投降了，也亏他在网上和我说可以奋战几小时来着。要不是他口活不错，老娘饶不了他。”
　　张芳恨恨说道。
　　萧轩闻言一愣，虽然之前就知道张芳和几个男人有过关系，没想到听她说出来还是如此震撼。
　　平静一下心情，萧轩笑问道：“那你下次还找他吗？”
　　“如果你在了就不找，不过他也只有用嘴的命，哪有小轩厉害，我就喜欢你这样的。”
　　张芳说着，便主动将自己衣服全部去了，露出了洁白成熟的身体。
　　萧轩眼睛看的有些发直，自己给张芳做过推拿，那两团圆球已经坚挺美丽，加上最近用了豆蔻膏，颜色都已经变得粉红可爱，萧轩忍不住就含住珍珠。
　　萧轩修炼了龙凤诀，对女人有着致命吸引，加上之前已经在圆球上拿捏了半晌，张芳的圣地早已泛滥成灾，洪水源源不断流出。
　　“还愣着干什么，还不快点！”
　　已经忍耐不住的张芳啐了萧轩一口，手熟练的去解萧轩裤子。
　　看着张芳如此熟练的样子，萧轩心中突然想着，如果自己没有配制出豆蔻膏，恐怕芳姨这样的性格，一些地方早已黑的不成样子了吧。
　　“芳姨，你珍珠什么的都变成了粉色，你和别人做的时候，人家喜欢吗？”
　　萧轩突然问了一句。
　　将萧轩身上衣服全部清除，张悦长舒了一口气，听到萧轩的问话，她眼中闪过一丝得色。


第一百二十一章 百炼成钢
　　“嘿，你还真别说，用过了你配置的豆蔻膏，效果真的好多了，”
　　张芳欣喜道：“你知道吗？以前小姐他老爹一直嫌弃我珍珠黑，木耳也黑，现在可好，看到我变成了粉红的，竟然还用嘴……”
　　说着说着，张芳就笑了出来：“这还多亏了你的豆蔻膏，挽救了多少妇女，都可以给你封一个妇女之友的称号了。”
　　萧轩听后大汗。
　　张芳在萧轩的做弄下早已迫不及待，桃源大开后，立刻将那根给吞了进去。感受着久违的充实感，张芳忍不住发出一声轻吟。
　　饶是已经和萧轩偷腥了好多次，张芳依旧无法一下适应，等感觉差不多了，才开始疯狂的扭动腰肢。
　　“还是你这个有感觉，萧轩，大力！”
　　张芳亢奋的叫着，还好车窗封闭时隔音效果好，才不至于惊动外面。
　　高低起伏的声音绵绵不绝，到底是熟女，张芳这成熟的滋味与久经战争的经验，将萧轩伺候的十分舒服。
　　一个多小时候，萧轩抱紧早已身体乏力瘫软的张芳，将精华留在她的体内。
　　两军交战终于停止，张悦瘫软在萧轩怀里，娇唇微张，气喘吁吁香汗淋漓，双眼迷离看着萧轩道：“小轩，让芳姨死在你怀里算了。”
　　“这怎么行，我还想和芳姨舒服一辈子呢。”
　　萧轩在张芳耳边说着情话。
　　这对狗男女在车里又亲昵了半小时，终于恋恋不舍的分开。
　　穿好衣服厚，两人开车离开这里，在一个岔路口，两人分道扬镳。
　　等萧轩回到洗衣店后，看到两女正眉飞色舞的讨论什么，萧轩笑问道：“你们两个干什么呢，怎么这么高兴？”
　　“赚钱了，能不高兴吗？”
　　王甜甜咯咯笑道。
　　“赚钱了？赚什么钱？”
　　萧轩有些好奇：“不会是刚开张就有人来洗衣服了吧？”
　　“可不是嘛，这地段可真不是一般的好，那边还有一个小区，生活区人很多，一些好的衣服他们不用手洗，就直接送来干洗，还有一些床单什么的，今天一下午就赚了一百多，等学生开学后，估计会更多了。”
　　赵金凤喜滋滋的跟萧轩说着成果，这第一桶金虽然不多，但也是个很不错的开端，比自己开医馆的时候赚钱容易了许多。
　　这地段萧轩花了六百多万才买来，一百多块钱和六百多万比起来真的是九牛一毛不值一提。
　　不过萧轩也不想打击赵金凤，嘴上说着恭喜恭喜，然后带两女一起吃饭。
　　“你们今晚住这里吗？我要回去了。”
　　吃过晚饭后，萧轩和两女说道。
　　“回去？去哪儿？”
　　赵金凤有些慌乱，这几天和萧轩的相处，不知不觉中，萧轩竟然成了自己的主心骨。
　　“回老家，开车的话，也得两三个小时。”
　　萧轩想了想道。
　　“你老家在哪儿？怎么这么远。”
　　王甜甜问道。
　　“玉龙村啊，白山镇那边，在金陵市边缘地带，当然远了。”
　　萧轩笑着解释。
　　“你家有人吗？这么晚还要回去，明天回去不行啊？”
　　王甜甜嘴巴一撇道。
　　“没人，整个家就我一个。我回去有点事，后天还要回来一趟。”
　　萧轩并没说美人泥的事情。
　　“后天就回来？还回这里？要不……”
　　王甜甜眼珠转了转，她是萧轩的班长，对班级的人也有些了解，知道萧轩是孤儿，听他说家里没人，立刻来了去体验下乡村生活的兴趣，笑着说道：“要不你带我去看看？”
　　“乡下有啥好看的，好玩的乡下，都是开发商发展出来的。”
　　萧轩嘴巴一撇，常年住在玉龙村，这村子虽然是自己眷恋的地方，但还真想不出来有啥好玩的。
　　“不嘛不嘛，我还没住过乡下呢，你就带我过去看看吧。”
　　王甜甜抱着萧轩胳膊摇晃着，这时候萧轩才感觉王甜甜玉球发展的规模不小，那两团软肉触碰自己胳膊，自己都能感受到传来的澎湃感觉。
　　“你就留下来陪着金凤吧，乡下现在又热，我怕你受不了。”
　　萧轩摇摇头。
　　“你都能受得了，我怎么就受不了了？萧轩我告诉你，你不要小瞧了你大班长的能力，以前夏令营的时候，条件也很艰苦的，我都能忍受下来，去你家住两天怎么了，你还能虐待我不成？”
　　王甜甜眼睛一瞪看着萧轩。
　　“小轩，你就带甜甜去看看吧，也就住个两天，你还真敢虐待人家不成？”
　　赵金凤在一旁帮王甜甜说话。
　　“你一个女孩子住在这多危险。”
　　萧轩眉头一皱有些担心。
　　“能有啥危险，你别忘了我可是在这里上过四年学，对这里熟悉的很。”
　　赵金凤大咧咧道。
　　“那行，我就带甜甜过去。你有什么事，就立刻给我打电话。”
　　萧轩点点头答应下来。
　　谈妥之后，萧轩开着车带着王甜甜，朝玉龙村行去。
　　“萧轩，你隐藏的可真够深的，要不是我撞见你，全班还没人知道你是土豪。”
　　王甜甜在车里夸张的叫着。
　　“什么土豪，哪扯哪，对了甜甜，我的事别和同学说，太高调不好。”
　　萧轩提醒一句。
　　“你放心就是，我男朋友我都不告诉。哎，我男朋友要是有你一半强就好了。”
　　王甜甜在那里叹着气。
　　“男人穷，穷一时，你要对他有信心。”
　　萧轩劝慰道。
　　“只能希望如此了，对了小轩，你要不要女朋友，姐姐帮你介绍几个。”
　　王甜甜笑道。
　　“都是处吗？”
　　虽然心里并没有什么想法，但萧轩还是作弄一句。
　　“不是处怎么了？还不都是你们男人害的？再说现在哪里还有处，那层膜有的都是直接贴上去的。”
　　王甜甜嘴巴一撇鄙夷道。
　　“好好好，我说错了还不行嘛。”
　　萧轩急忙求饶认错，和女人讲道理，真是吃饱了撑的。
　　“知道错了？那姐姐给你介绍几个不是处的，你要还是不要？”
　　王甜甜恶狠狠的道。
　　“不要。”
　　萧轩斩钉截铁的道。
　　“你哪有半点认错的意识？”
　　王甜甜立刻不乐意了。
　　“我要还不行吗？”
　　萧轩招架不住王甜甜的气场，立刻求饶。
　　“这还差不多，对了小轩，你还是不是处？”
　　王甜甜语锋一转，看着萧轩问道。
　　萧轩问被的一呆，虽然自己已经和不少女人发生过一些关系，但是勇于面对这个问题，还需要勇气。
　　“我……我……”
　　我了半天，萧轩也没蹦出来一个屁。
　　“咯咯，不会还真是个处吧？要不然怎么也要求另一半也有第一次。”
　　还没等萧轩酝酿好措词，王甜甜立刻给萧轩戴上一顶处的帽子。
　　“你还是吗？”
　　鬼使神差下，萧轩问了这样的问题。
　　“你要死啦，问这个干吗！”
　　王甜甜朝着萧轩的大腿狠狠掐去。
　　“哎哟！”
　　吃痛之下，萧轩立刻叫了出来，扭过头恶狠狠的盯着王甜甜，佯装威胁道：“你再掐一下，信不信今晚我亲自检查你是不是？”
　　“咯咯，你怎么检查？”
　　似乎认定了萧轩是个初哥，王甜甜竟然生出挑逗萧轩的意思。
　　“还能怎么检查，你男朋友怎么弄你我就怎么弄！”
　　萧轩立刻回应。
　　“小轩，你知不知道女人在做那事的时候，如果男人够猛，可以巅峰两次？”
　　王甜甜突然问道。
　　“知道，怎么了？”
　　萧轩学的专业就是中医，加上自己对此很有经验，别说两次，萧轩每次交战的时候，那次不打出五六次甚至更多次的激烈战火？
　　“我男朋友用枪和我交战，一次能激烈交战二十分钟，有时候还能让我巅峰两次，我男朋友能这样弄，你能吗？”
　　王甜甜挑衅的看了萧轩一眼。
　　“怎么不能？别说两次，三次都可以。”
　　萧轩信誓旦旦的保证。
　　“三次？能一次就不错了。”
　　王甜甜似乎很乐意打击萧轩。
　　“我怎么就不能一次了？”
　　萧轩佯装不服气问道。
　　“咯咯，百炼成钢，姐姐我身经百战的，技术早已炉火纯青，你这样的初哥，能坚持五分钟就不错了。”
　　王甜甜得意的道。
　　虽然嘴上放浪无比，王甜甜内心则是砰砰直跳，自己平日作为一班之长，平日在大家心中的形象端庄守礼，今天坐在萧轩的身边，竟然忍不住的就浪了起来。
　　萧轩车技很不错，开的平稳又快速，在没有电子眼的路段，萧轩直接将油门踩到底，一个小时的功夫，就已经到了无人的路段，估计再过一阵子就可以到白山镇了。
　　“百炼成钢？你就吹吧，你和几个人做过啊就敢这么说。”
　　萧轩嘴巴一撇说道。
　　“六个，算不算百炼成钢？”
　　王甜甜手指比划一个“六”的姿势，在萧轩眼前晃荡。
　　饶是有心理准备，带还是被王甜甜报出的字数震撼了一把。
　　“六个？都是谁啊？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“我在大学谈了几个男朋友你知道吗？”
　　王甜甜看着萧轩问道。
　　萧轩皱着眉头想了想道：“四个吧？”
　　“回答正确，你是不是喜欢我，怎么这都知道？”
　　王甜甜笑问道。
　　说实话，萧轩确实注意过王甜甜。这位长相漂亮，身材火爆的班长，很招班级里的男生喜欢，对她的动向，萧轩也听过不少。
　　“听班级里的人说的，对了，你不会和这四个男友都做过吧？”
　　萧轩好奇问道。
　　“嗯，都做过，第一次很意外和男友做过后，对这种事情也稍微看淡了点。”
　　“那这才四个，还有两个人是谁？”
　　萧轩有些纳闷。
　　“有一个是在家里的时候和人玩威信玩到的，还有一个……”
　　王甜甜犹豫了起来，似乎在考虑要不要说。
　　“你说吧，我不会告诉别人的。”
　　萧轩保证道。
　　“咯咯，姐姐相信你人品，你知道我为什么能坐到班长这个职位吗？”
　　王甜甜笑问道。
　　萧轩记得王甜甜在应聘班长的时候是内定的，当时班级里还传言王甜甜是院长的亲戚。萧轩脑海里电光石火间闪过一道信息，惊讶问道：“你不会和院长……”
　　“咯咯，算你聪明。”
　　王甜甜笑了一句道：“这个是秘密，你敢和别人说，我一定会报复你的。”
　　“你放心好了，我可以发誓不会和外人说的，我的人品你还不信吗？”
　　萧轩保证一句继续问道：“院长都四十多岁了，你怎么和他勾搭上的？”


第一百二十二章 美女班长没忍住
　　“还能怎么样，当时我刚进学校的时候，就被男友给那个过了。然后我去报校记者团的时候，负责学校记者团这块的，就是我们院长。院长看我长得漂亮，就和我发展发展，然后就把我给那个了。”
　　王甜甜声音越说越小，最终可能感觉不好意思了，竟然红着脸低下头去。
　　“然后你就答应了？”
　　萧轩十分惊讶的问道，这个在自己学生中相当于女神的存在，私下里竟然如此的作践。
　　“要是平时那就罢了，当时我和男朋友做过几次，而且都到了巅峰，逐渐喜欢上了那种感觉。而且当时院长说用嘴帮我舔，就可以让我进校记者团，到时候可以培养成记者团团长，我想了想就答应了。”
　　“结果他用嘴弄了半天，我就受不了了，不过我没说话，院长就说让他爽一把，他就让我做班长，当时我想反正都不是处了，和院长来一次又能怎样？只要我不说别人就不知道，于是就发生了一些事情。”
　　似乎找到了倾听的最佳者，王甜甜将自己的秘密一股脑全部告诉了萧轩。
　　萧轩听得目瞪口呆，半晌没有说出话来。
　　“萧轩，你是不是认为我很随便？”
　　王甜甜弱弱问道，语气可怜兮兮的。
　　萧轩心里暗骂一声骚狐狸，嘴上说道：“哪有，受不了也是人间长情，再说还是被挑逗才给了院长，现在出轨的女人那么多，你这叫随便，那她们叫什么？”
　　“咯咯，和你说话就是有意思。对了萧轩，你家啥时候到啊？”
　　王甜甜问道。
　　“快了，二十分钟吧。”
　　看看路边景色，已经快到白山镇了。
　　“萧轩，你今天知道了我的秘密，今晚不会把我怎么样吧？”
　　王甜甜佯装害怕问道。
　　“我是正经人好吗，对了，你现在还和院长联系吗？”
　　萧轩问道。
　　“嗯，我现在是记者团团长，有时候我还要去院长办公室给他汇报工作，有时候他就对我动手动脚的。”
　　王甜甜咯咯笑道。
　　“你就答应了？你不是身经百战的吗，他都这么大年纪还能满足的了你？”
　　萧轩笑眯眯的问道。
　　“有时候能，有时候他会吃药，有时候他爽完了还会用嘴帮我，反正每次都会把我送到巅峰，这也是我没拒绝他的原因。要是每次都只是一半就没戏了，老娘肯定不搭理他。”
　　王甜甜嘴巴一撇道。
　　“你男朋友不知道？”
　　“废话，能让他知道吗？”
　　王甜甜忍不住瞪了萧轩一眼。
　　两人一路不断聊着天，话题都是这种敏感问题，等到了玉龙村时，王甜甜已经被萧轩问的脸颊微红。
　　“这就是你家？环境不错嘛。”
　　打量着满院花草，王甜甜赞道。
　　“嗯，现在就我一个人，我走后就没人住咯。对了，那里是洗澡的地方，你要休息的话，就去洗个澡。”
　　“正好有些困了，我先洗澡吧。”
　　萧轩闻言也不多话，直接走进屋里，看着一处箱子里，里面都是水润草，萧轩满意的一笑。
　　看这一大摊子的药材，萧轩知道骆影那小丫头，最近肯定很忙活。
　　小丫头肯定遵从萧轩吩咐打理水润草，这些晒干的药材，药效都保留的差不多，并没有遭受损坏。
　　“明天配个三十瓶吧。”
　　萧轩考虑一下，三十瓶就是二十四万，又是一笔不菲的收入。
　　“萧轩，今晚我住哪儿？”
　　就当萧轩在卧室打理草药，一道慵懒的声音从外面传来。
　　“你就住我房间吧。”
　　萧轩随口答道。
　　“不会吧？想把我非礼了，还敢这么明目张胆？”
　　王甜甜推开房门，表情夸张道。
　　萧轩闻言一阵无语，正待反驳自己睡东房，就看到了眼前的佳人。
　　王甜甜作为班花，肯定有浑厚的本钱。那傲人的峰峦挺拔，将身上的浴巾撑的鼓起，很有随时蹦出来的可能。两条修长圆润的美腿，浴巾几乎只是遮住羞人地段，萧轩瞬间就看呆住了。
　　看着萧轩犯傻的样子，王甜甜心中一阵得意。估计站在萧轩面前，摆出一个风骚撩人的姿势，完美的身段更加凸显，萧轩呼吸开始急促。
　　“咯咯，萧轩，你看什么呢盯的这么紧？”
　　“有点饿。”
　　萧轩如实答道。
　　“不是刚吃过饭吗？”
　　“突然看到两个大包子，瞬间就饿了。”
　　听到萧轩的话，王甜甜脸蛋一红，张口啐道：“说什么呢？你是不是还想吃一口？”
　　“你给吃吗？”
　　萧轩抬头问道。
　　“老娘的便宜不是想占就占的，姐姐要睡觉了。”
　　王甜甜下了逐客令。
　　“好吧，你睡，这里有风扇，蚊香我帮你点上了。”
　　萧轩说完，也洗澡回到东房。
　　看了两小时书，窗外已经狂风大作，天气突然变坏。八月的天，闷热的夜，天气变得很快。
　　萧轩收好书，便躺下休息。
　　“哗啦啦――”“轰隆隆――”躺下没多久，窗外就下起了雷阵雨。听着窗外的雷雨声，这种寂静聆听的感觉，让萧轩身心轻松无比。
　　脑海里突然出现了王甜甜那傲人的身姿，萧轩只感觉身体一阵燥热。那狐狸精果然是身经百战，身体成熟诱惑。
　　想着想着，本来就果睡的萧轩，已经支起了作案工具。
　　窗外电闪雷鸣，萧轩正在这风雨交加的夜晚想王甜甜时，手竟然自己忍不住的套弄起来。
　　“萧轩，你在不在屋里？”
　　窗外突然传来一阵急促的声音。
　　“在，怎么了？”
　　萧轩急忙松手问道。
　　“外面打雷了，我好害怕，我可以进来吗？”
　　王甜甜声音有些颤抖。
　　“进来吧。”
　　萧轩打开灯，示意王甜甜进来：“门没锁。”
　　很快王甜甜就穿着睡袍进来，宽松的睡袍压根就遮不住胸前的景色，里面嫩白的肌肤清晰可见。
　　快步走到萧轩床前，直接跳到了萧轩床上。
　　一道明亮的闪电适时滑过，王甜甜惊叫一声，立刻躲在萧轩怀里。
　　王甜甜穿的睡袍本来就单薄，萧轩只感觉两团软肉紧贴在自己胳膊上，弹力十足又柔软无比的感觉，让萧轩十分受用。
　　果然好大，怪不得那么多男人喜欢。
　　“打雷有什么好怕的？又不是地震。”
　　萧轩有些无语，都这么大的人了还跟个小孩子一样。
　　“反正我就是怕，小时候就害怕打雷。”
　　“你在学校的打雷的时候怎么办？不会抱着你们宿舍人睡吧，别人还以为你有什么倾向呢。”
　　萧轩戏谑笑道。
　　“去死，要是打雷的话，我会找我男朋友，让他抱着我，或者和他一起做那事，做的时候就不怎么害怕了。”
　　王甜甜惊惶下，又爆出了一个秘密。
　　“你跟我在一起，不做那事你就不害怕了？”
　　萧轩问道。
　　“去死，不过和你在一起，似乎有些安全感。”
　　王甜甜在萧轩怀里缩了缩，脸色红润了好多。
　　“你男朋友听到肯定要气死了。”
　　“放心，他又不知道，咦，什么东西抵着我了。”
　　王甜甜轻咦一声，手立刻朝下抓去，似乎想知道答案。
　　萧轩想要阻拦已经来不及，只感觉长枪已经被她握住。
　　“好烫……好……好长！”
　　王甜甜本以为一下就能摸到头，结果感受到萧轩的长度后，立刻惊叫出来，连打雷的事情也都忘了。
　　萧轩被王甜甜摸着，想让她把手拿开，又舍不得这种奇妙的滋味，心里不禁有些尴尬。
　　“都是正常反应，说明天天魅力十足，不要见怪不要见怪。”
　　萧轩急忙掩饰自己心中的窘迫。
　　“你这也叫正常反应？”
　　王甜甜的手并未收回来，在上面抚摸起来。
　　阵阵酥酥麻麻的感觉传来，萧轩心中有些兴奋，一个有男朋友的女人，竟然来摸自己的那里，刺激十足。
　　“当然是正常反应。”
　　萧轩正色道：“你也是学医的，应该懂，再说，你不还有六个实践者吗？”
　　“咯咯，他们都有反应，那是因为他们想着怎么上我，你说你是不是也有这种想法？”
　　王甜甜凑近萧轩问道。
　　一股香风袭来，萧轩心跳加快，看着怀里的佳人正戏谑的盯着自己，心一横道：“是，你想怎么样？”
　　“我什么都不想。”
　　“什么都不想你摸我这干什么？”
　　萧轩不满问道。
　　萧轩一向习惯果睡，之前压根就没想到王甜甜会直接掀开自己遮羞的床单。
　　“谁让它抵着我了，我还能不施加点惩罚吗？”
　　王甜甜咯咯笑着，一股热气吐在萧轩脸色，痒痒的。
　　“好，算你狠，你想惩罚就惩罚吧，不过你惩罚一下就罢了，如果再惩罚，你就小心我反抗了。”
　　萧轩坏坏笑道。
　　似乎被萧轩的话感染，王甜甜妩媚的看着萧轩一眼，下巴一扬道：“惩罚？你敢惩罚你班长？”
　　萧轩看到王甜甜不服气的样子，突然恶向胆边生，双手立刻向前抓取，入手两片柔软。
　　“啊！”
　　王甜甜惊呼一声，满脸怒容的盯着萧轩叱道：“你做什么？”
　　“反抗啊，你不是不相信的吗？”
　　萧轩用手捏了捏两团软肉，在萧轩的做弄下，萧轩清晰的感觉到两颗葡萄逐渐成熟。
　　“快把手拿开！”
　　王甜甜叫道。
　　“你还没把手拿开呢，再说，你捏我的，我捏你的，这不是很公平吗？”
　　虽然王甜甜嘴上生气，但她并未直接推开自己的手，可见她心里对这事压根就不怎么排斥，萧轩自然乐意去占这个便宜……
　　“你再不拿开我就叫人了！”
　　王甜甜再做最后的挣扎。
　　“你叫啊，你叫试试！”
　　萧轩快速揉搓手中的软峰，手指在珍珠上滑过。
　　“嘤咛――”王甜甜正要说话，却没受得了这刺激，一道高亢撩人的叫声顿时从嘴中传出。


第一百二十三章 还要一次
　　久经人事的王甜甜，叫声也不同凡响，这道撩人的叫声，将萧轩的骨头都叫酥了。
　　“你坏死了！瞎摸什么！”
　　王甜甜瞪着萧轩，脸蛋红艳艳的。
　　“和你说过了，反抗。”
　　萧轩贼兮兮的回答。
　　“有你这么反抗的吗，你看看你都在干什么！”
　　王甜甜直接将床单直接掀开，两人的身体完全露在灯光下。
　　借着灯光，王甜甜看着萧轩的工具，当看到那粗壮的家伙后，眼睛立刻瞪大。这样的利器，给了王甜甜很大的视觉冲击。
　　“天呐，你这个弄进来，谁受得了！”
　　王甜甜小嘴张大，瞪着眼睛舍不得眨一下。
　　“我哪知道，书上不是说女人生孩子都能生下来的吗，这个并不过分吧。”
　　萧轩谦虚的笑了笑。
　　“你这种初哥哪知道舒不舒服，我和六个男人做，最喜欢的就是院长和现在的男友，虽然院长年龄不小，不过完全起来，个头也不小，很充实很爽，你这个可是宝贝，以后女朋友肯定喜欢。”
　　顿了顿王甜甜继续道：“你之前还说要处的，要是真的是处的，哪个敢跟你做那事，到时候你直接盖被子，别让她看到吓着。”
　　“暂时没考虑找女朋友，不着急。”
　　“不找？那你能受得了吗？不会一直都用五姑娘吧？”
　　王甜甜咯咯笑着，肥大的玉峰在萧轩身上蹭着，萧轩感觉下面更为膨胀。
　　“男人哪个有不用五姑娘的？用一下怎么了？”
　　萧轩嘀咕着。
　　萧轩嘴上说着，手并没闲着，在肥峰上揉着，萧轩本来身上的气质就对女人有莫大的吸引，这用心作弄下，王甜甜早已娇喘吁吁。
　　“萧轩，这次你帮了我这么大的忙，要不是你把我从金陵接回来，那晚上我都考虑卖一晚再来了，为了答谢你，我给你吃几口吧。”
　　在萧轩惊讶的目光中，王甜甜将自己睡袍朝下扯了扯，一座峰峦立刻显露。
　　看着上面紫红色的葡萄，萧轩暗叹果然是身经百战。虽然颜色有些深，不过雪白的肌肤下，这两粒珍珠也格外诱人。
　　硕大的峰峦如同波浪晃动，萧轩毫不犹豫，嘴巴一张含进嘴中。
　　手顺着平滑的小腹朝下，很快就到了一处水源，感受着神圣之地里面不断流出圣水，萧轩手指毫不犹豫进去洗个澡。
　　“啊，不要！”
　　王甜甜轻哼一声，嘴里拒绝，不过这放荡含春的表情，却暴露了她想要的心思。
　　萧轩手指在里面游动几圈，王甜甜也不知哪来的力气，猛地一翻身将萧轩压在身下，原本握着萧轩东西的手，照准目标，身体朝萧轩身上压去。
　　感受着满足膨胀的滋味，王甜甜娇呼一句，眉头一皱停了下来。
　　“疼吗？”
　　萧轩关切的问道。
　　“一下有些受不了，不过没什么。”
　　王甜甜似乎已经很渴望，扭着臀再次向萧轩发起进攻，很快将萧轩的兵马全部吞入。
　　完全进入后，王甜甜得意的看着萧轩道：“你说你在我的攻击下能坚持几分钟？”
　　“你到了我也不会到的。”
　　萧轩保证道。
　　“拉倒吧，十分钟，你要是能坚持十分钟，以后老娘就是你的人了。”
　　王甜甜拍拍胸脯道。
　　萧轩看着那波涛乱颤的样子，心头狂跳道：“要是我坚持不到呢？”
　　“以后我叫你的时候，你就只能用嘴帮我解决，而且要请我吃一个月的饭。”
　　王甜甜快速说道。
　　“我赢了你不用成我的人，以后我叫你出来，你跟我出来就行。”
　　萧轩说道。
　　“你还嫌弃我男人多不想要我是吧？行，你赢了以后我就是你的炮有，不过你感觉你能赢吗？要是我全力发嗲，我男朋友也就是五分钟，你到时候别赖账啊？”
　　王甜甜挑衅似的看着萧轩道。
　　“废话，一定不赖账。”
　　萧轩语落，王甜甜直接翻身骑在萧轩身上，滩口对着萧轩怒发冲冠的地方，缓缓向下压去。
　　“萧轩，啊！”
　　似乎没想到萧轩的东西竟然如此庞大，身经百战的洞口，竟然无法一次性承受。
　　在萧轩腿上磨蹭了几下，王甜甜终于一屁股下去，顿时水花四溅，迸了萧轩一腿。
　　等到完全适应后，王甜甜羞红着脸看了萧轩一眼，那欲说还休的样子，让萧轩心中猛地一颤，果然是人间尤物。
　　“萧轩，我要开始了！”
　　又羞涩的扫了萧轩一眼，王甜甜不断晃动着那柔软肥大的臀部，快速的扭动着。
　　水声不断，交战不断！
　　高低起伏的声音在屋内缭绕，似乎每一次都能达到顶点。王甜甜放开嗓子叫着，身体如同水蛇扭动。
　　声音与身体的双重刺激果然不凡，萧轩感觉自己无比兴奋。
　　如果是一般的男人，和这样长相漂亮如同女神的人一起疯狂，在她这么放浪夸张的动作下，肯定几下就会受不了。
　　还好萧轩并非是初哥，反而是经验丰富的老手。平日与他发生关系的人也都不是青涩女人，很多也都是身经百战的女人，萧轩对王甜甜这样猛烈的冲击下，并没有多少不适，反而快速的迎合班花，享受着这尖叫的欢愉。
　　萧轩怎么也没想到王甜甜的身体竟然如此敏感，在她疯狂快速的扭动下，也就六分钟多点的功夫，就身体一阵僵硬，然后躺在萧轩怀里直哆嗦。
　　感受着一阵一阵的紧迫传来，萧轩知道王甜甜已经达到了巅峰。
　　“班长，你输了。”
　　萧轩坏笑着道。
　　深深吸了口气，王甜甜满足的眼神看着萧轩说道：“真没想到，你可真厉害，不过更大的部分，是你这本钱真的太长太壮了。”
　　“嘿嘿，那是，以后你就是我的人了。”
　　萧轩捏了捏王甜甜的脸蛋。
　　“去死，谁说是你的人了。”
　　“怎么，你还耍赖？”
　　萧轩眼睛一瞪道。
　　“难道你没听说过唯小人与女子难养吗？”
　　王甜甜得意的看着萧轩道。
　　“你不答应是吧，那就别怪我不心慈手软了。”
　　萧轩说罢，猛地一翻身将王甜甜压在身下，开始了频繁的活塞动作。
　　刚刚到达巅峰的王甜甜，突然又受到这样的刺激，立刻哼了出来。
　　“萧轩……你……你要是能让我再到……到一次，我就是你的人了……啊！”
　　王甜甜娇喘着说道。
　　“嘿嘿，一次？你就等着吧！”
　　萧轩说罢速度再次加快。
　　一个多小时很快就过去，等到萧轩将精华全部留在那片芳草地后，王甜甜险些晕厥过去。
　　“你这头畜生可真够猛的，我的地都被你给犁坏了。”
　　“以后还跟不跟我做这事？”
　　萧轩坏笑着问道。
　　“咯咯，以后你不叫我，我也会和你出来的。”
　　王甜甜伏在萧轩胸口说道。
　　看着疲倦的王甜甜，萧轩淡笑一声，这种征服女神的感觉真是妙不可言。
　　“早点休息吧，时间不早了。”
　　萧轩笑着说道。
　　“好的，你也早点休息。”
　　王甜甜已经累坏了，和萧轩说声晚安，就抱着萧轩缓缓睡去。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，萧轩按照以往的规律，打了一套拳法后，开始会王甜甜准备早餐。
　　还好昨晚萧轩就从江陵市买了些东西带回来，要不今早吃什么还是个问题。
　　萧轩做好饭后都已经九点，不过王甜甜依旧没有起床。走到窗前看了眼王甜甜，只见她头发散开，双颊微红，嘴角含笑，萧轩看的一阵心动，也有些心痛。这么漂亮的女孩子，骨子里竟然夹杂着那么多放浪的元素。
　　“大班长，起床吃饭了。”
　　萧轩拖着长音叫道。
　　半晌才把王甜甜叫醒，似乎萧轩昨晚折腾的太狠，王甜甜竟然感觉双腿有些合不拢，想要坐起来都有些费劲。
　　“身体不舒服？”
　　萧轩关切问道。
　　白了萧轩一眼，王甜甜啐道：“这还不都是你弄的！你昨晚那么疯，我都差点被你给戳透了。”
　　“那你歇一会，这是早餐。”
　　萧轩将做好的两菜一汤端到床头柜钱。
　　闻着诱人的香气，王甜甜暂且放过了萧轩，坐在床上与萧轩一起吃饭。
　　吃着早饭，王甜甜对萧轩赞不绝口，不断夸奖着萧轩的厨艺。
　　或许是两人如果发生了一些关系，也会让人产生特殊的情绪，王甜甜心里，不知不觉逐渐对萧轩有了那么一点意思。
　　“萧轩，你待会带我出去玩吗？”
　　吃过饭后，王甜甜眼巴巴的看着萧轩问道。
　　“不带，待会还有点事，你就在家呆着吧，下午有时间，到时候你要是出去就带你去。”
　　萧轩应道。
　　“那好吧，正好我现在身体无力，不过我坐在这里多无聊，要不……”
　　王甜甜伸出玉手，芊芊玉臂突然伸到萧轩腿间，握住了一根柱子。
　　虽然有些软，但在王甜甜几次挑逗下，柱子立刻拔地而起，直冲云霄。
　　“要不你再给我一次，让我累的睡着，下午再跟你出去玩？”
　　王甜甜一双美目盯着萧轩，饶是她比较开放，但昨晚还是欲仙欲死嘴里说着再也不要了，结果今早自己就忍不住回味昨晚的感觉，立刻向萧轩索要。这样的要求，王甜甜提出后满脸羞红。
　　“要是你感觉吃不消，不做也可以。”
　　萧轩被王甜甜昨晚的元阴之气修补，身体只会更加强壮，自然是吃得消。
　　掀开王甜甜裹在身上的床单，那对滚圆的玉兔顿时蹦了出来。
　　雪白如同羊脂的雪球，在半空中颤巍巍的晃动，萧轩心中一动，手一伸顿时将两个东西捉住，放在手里不住的拿捏。
　　被萧轩挑逗几下后，王甜甜敏感的身体一震，很快就有了感觉。
　　几分钟后，萧轩摸着早已湿漉漉的圣地，不再犹豫，臀部朝前一挺，挤开阻碍后，开始了剧烈的碰撞。
　　在萧轩暴雨式的冲击下，王甜甜很快迷失了自己，沉浸在欢愉中去。


第一百二十四章 赵金凤险境
　　等到萧轩将王甜甜搞定后，王甜甜双目迷离躺在床上，剧烈的运动让她劳累无比，萧轩只是简单的几个按摩，就让王甜甜舒服的沉睡过去。
　　王甜甜睡下后，萧轩开始配置美人泥。
　　本来萧轩只打算做三十瓶，但想到即将要去江陵市，不如多配置一些。
　　熟练的将药材一件件扔进小锅，萧轩便坐在小锅前，守候美人泥配置成功。
　　时间一分一秒的过去，这次萧轩配药的时间比较长，等到下午三点时，一锅美人泥才算配置成功。
　　配置完成后，萧轩也不怠慢，取出之前白香草赠与自己的瓶子，一瓶瓶装起来。
　　这次萧轩配置整整一锅，萧轩仔细数数，竟然一次配置了一百零三瓶，八万一瓶的话，这些药材就价值八百万！
　　想到这笔庞大的数字，萧轩心中砰砰直跳，不过并没多少失态，毕竟自己现在的钱，光在金陵市琼帮那里讹来的钱，都已经有千万之数了。
　　将东西收好后，王甜甜也被美人泥的香气惊醒。
　　“什么味道，好香啊，怎么闻都不腻，萧轩，你在弄什么？”
　　王甜甜撒拉着拖鞋走出来，身上的衬衫不整，胸前的衣扣上面两个没扣，里面酥胸半遮半掩，让人遐想连篇。
　　萧轩目光好不容易从那两座山峰上离开，轻笑道：“也没什么，配置的一些药膏，喜欢你就拿一瓶。”
　　萧轩随手将美人泥扔给王甜甜，王甜甜接过，看着精致的瓶子就已经爱不释手，打开之后放在鼻尖嗅了嗅道：“这是什么？”
　　“美人泥，涂在脸上对皮肤有好处，可以美白防老。”
　　萧轩只是简单说了些有点，王甜甜的眼神瞬间一亮，女人对这些东西永远有着抵抗不了的喜爱。
　　“你说的都是真的？”
　　“那当然，一瓶都卖好几万。”
　　萧轩随口应道：“假的谁买啊。”
　　“好几万？”
　　看着萧轩平淡的表情不似作伪，王甜甜有些不舍的将瓶子递过来道：“那还给你吧，太贵重了。”
　　“这有什么，都送你了我还能再收回来嘛，再说你之前和我打赌你都输了，以后我还要经常找你出来做床上运动，最近几年还好，要是十年八年的你要是变难看了，我哪来的心情再约你出来。”
　　看着萧轩戏谑的样子，王甜甜险些把瓶子仍在萧轩脸上，不过想到这美人泥的价值，还是舍不得的装进了自己包里，回头还不忘狠狠瞪了萧轩一眼。
　　“你刚才那话的意思，你还想玩我十年八年的甚至更长时间？”
　　“呃……没有没有，也就最近一段时间，你结婚了我可不影响你正常夫妻生活。”
　　萧轩急忙辩解。
　　“哼，谅你也不敢，”
　　王甜甜嘴巴一撅，随后好像想到了什么，脸色突然一红，看着萧轩道：“不过以后结婚了我想找你了，你可不许拒绝。”
　　萧轩听后心中一荡，点头应道：“好说好说，金箍棒永远等待它的归宿。”
　　“少贫嘴，啥时候带我出去转转？明天就要回去了吧。”
　　王甜甜瞪了萧轩一眼问道。
　　“我给你做点饭吃，吃过饭再出去走走。”
　　两人吃过饭后，跟着萧轩在村里走着。王甜甜很少来农村，跟个好奇宝宝一样看着周围的景色。
　　普通的村子，没高山没绿水的，很难有什么吸引人的地方。王甜甜只是看了看就是兴致缺缺，六点的时候就嚷嚷着要回去。
　　“小轩哥！”
　　当两人回去的时候，两道惊喜的叫声传来。
　　萧轩回头一看，正是帮自己挖水润草的骆影和虎子。
　　“小影，虎子，最近还好吗？”
　　萧轩笑着打着招呼。
　　“好得很，就是小轩哥这么久还不回来，俺都不知道那水润草打理的方法有没有错，心里急死了，你快跟我回家看看那药材能不能用，要是不能用就白忙活了。”
　　骆影着急拉着萧轩的手道。
　　“能用，我看质量都还好，你做的很不错，对了，这水润草你俩挖了多少？”
　　萧轩笑问道。
　　“俺爸妈前几天也帮俺们弄了，前天就够数了，俺怕这草打理的不合格，就跟虎子一起又挖了几天。”
　　骆影笑道。
　　萧轩听后眼睛一热，乡里人的淳朴，往往在一点一滴上体现出来。
　　“以后就不用挖了，我也用不了那么多。”
　　萧轩想到家里那一摊子水润草，想必够自己用不短的时间。
　　“不多存点吗？要是万一挖河了，那草就找不到了。”
　　骆影提醒一句。
　　萧轩闻言心中一震，自己竟然忽视了这种问题，自己早就听说那边的河有重挖的可能，或许也就明年的事。如果自己不早作处理，以后再想找到水润草就没那么容易了。
　　一时间，一个创建水润草培育基地的计划，也在萧轩心里展开。
　　“先不着急挖，等过些日子我看看能不能建一个专门培养这水润草的玩意儿，到时候就不愁没有了。”
　　萧轩笑道。
　　“那也成，小轩哥，以后有什么要帮忙的，直接叫上俺。”
　　骆影拍拍胸脯保证道。
　　看着那规模早已成型的胸脯，在她的拍打下乱颤的样子，萧轩眼睛一直。
　　“对了，这是王甜甜，你们可以叫她甜甜姐。”
　　萧轩给三人相互介绍后，朝着家里行去。
　　送走了两女，萧轩又和王甜甜疯狂了一宿后，两人酣然入睡。
　　翌日清晨，萧轩规律的起床，打了一套拳后，将美人泥全部放进车里，便开始做早餐。
　　两人吃过早饭后，时间都已经十点。
　　“你东西收拾一下，我们就回去了。”
　　萧轩笑道。
　　王甜甜在村子里算是呆够了，要空调没空调，要网没网，也没其他什么娱乐设施，听到萧轩的话，立刻回去收拾东西去了。
　　萧轩在外面等王甜甜，自己的手机铃声就响起。
　　“金凤怎……”
　　“臭婊子还敢报警，老娘打死你！”
　　“砰！”
　　一道刺耳的女人声音传来后，好像赵金凤的手机就被夺走，然后摔在地上给摔坏了。
　　听着手机里的忙音，萧轩呆了一秒后，立刻取出车钥匙，看着从房间里走出来的王甜甜，拉着她的胳膊就朝外走。
　　“萧轩，你发什么疯，你拽疼我了！”
　　被萧轩猛地一扯，王甜甜惊叫一声。
　　“少废话，安全带系好了！”
　　萧轩阴沉着脸喝道，快速发动车子。
　　看着萧轩黑着脸，严肃的表情有些吓人，王甜甜立刻被萧轩的其实所慑，不敢吱声，快速的系好安全带。
　　萧轩猛打一个弯，档位快速挂上后，油门一踩到底，车子如同离弦之箭立刻冲了出去。
　　“啊！”
　　由于受到惯性，王甜甜身子朝前一倾，还好有安全带，否则真要撞挡风玻璃上了。
　　“坐稳了！”
　　萧轩提醒一句，不过踩油门的脚倒是没松一下，在村子里的小路上疾驰而去。
　　奔驰系列的高端车子质量果然不错，抗震性能也较好，才导致王甜甜坐的还算舒服。只是萧轩在这样的路上开这么快的车，王甜甜的小脸还是吓得煞白。
　　“萧轩，你开慢一点啊！”
　　王甜甜的声音略带哭腔。
　　“你放心好了，速度就是再快一倍我也能掌控的住，你安心坐在车里，金凤在那边好像受欺负了，我们得快点赶过去！”
　　“对了，你手机拿出来，快点报警！”
　　萧轩吼道。
　　王甜甜也不怠慢，直接掏出手机，拨打了报警热线。
　　“公安局吗，医科大西路萧记洗衣店，遭人抢劫，你们快去！”
　　萧轩对着话筒叫道。
　　那边又简略问了两句，便匆匆挂掉了电话。
　　报了警后萧轩心情并未放松，之前接到赵金凤的电话，那边的情况显然不容乐观，好像都已经打了起来。
　　“我不管你是谁，只要敢动金凤一根手指，老子定让你生不如死！”
　　萧轩阴冷的说着，一股震撼人心的气势从他身上迸发。
　　坐在萧轩旁边的王甜甜，只感觉身上突然一沉，一股莫名的压力涌上心头。看着此刻濒临发飙边缘的萧轩，王甜甜除了心中有些害怕外，对萧轩现在的气质，竟然还有一种倾倒爱慕之意。
　　原本三个小时的车程，在萧轩权利驾驶下，不到一小时的时间就到了金陵市。路上的电子眼不知多少，萧轩虽然早就注意，但也来不及去关注，估计这一次自己的驾照分数要扣光了。
　　“到市区了，萧轩你慢一点！”
　　王甜甜对着萧轩叫道。
　　“你坐稳就是，不碍事！”
　　萧轩沉声说道，虽然表情冰冷看不出任何表情，但他心里已经是十分着急。
　　其实萧轩很想慢一点，但是他从后视镜中看到了车后跟着的一辆警车，如果被拦下来，肯定会耽搁自己行程。
　　虽然已经过了高峰期，但是现在的车辆依旧不少，道路有些拥挤。萧轩的车速依旧飙到一百六，在这闹市中横冲直撞。
　　萧轩的精神也绷紧到了极点，打方向盘、轻点刹车、油门再下踩！重复的动作，精湛的漂移，如同游戏中风骚的走位，在这闹市区如入无人之境。
　　路上看到萧轩开车的行人，在这么一瞬间也呆住了。在这闹市区，就算是救护车也没开过这样的速度，这究竟是何方高手，竟然能飚出这样的速度！
　　有些人想要拿出手机拍张照片，但相机的功能还能打开，萧轩的车就已经消失的没影。
　　都市飞车这个话题，也在随后的几小时内迅速在江陵市传播出去。一些眼力较好的人，也就认出了这是一辆奔驰，但车牌号却是没来及看车就没了影子。
　　在这样疯狂驾驶下，萧轩终于来到了医科大西路的洗衣店。
　　当看到正中间的那两扇玻璃门被全部打碎后，萧轩的心猛地一沉，看来事情的发展，还远远超出了自己意料。
　　赵金凤的脾气萧轩清楚，执拗、泼辣、要强，但绝对不会惹是生非。长期在社会打拼，相反赵金凤很会做人，一般不会惹事。
　　但今天这事情究竟是怎么一回事，萧轩怎么想也想不明白。
　　车停在门口后，萧轩立刻下车朝屋里奔去。


第一百二十五章 你们有没有做那种事
　　“金凤，金凤！”
　　萧轩走进门去，恰好看到伏在地上暗自垂泪的赵金凤。
　　萧轩慌忙走过去，扶起了跪坐在地上的赵金凤。等看清楚她的脸后，萧轩的心顿时沉了下去。
　　红肿的脸颊明显被人打过，凌乱的头发，通红的眼睛，以及未干的泪痕，都透露着赵金凤所受的委屈。
　　一股难言的怒火在萧轩胸膛内燃烧，萧轩感觉自己的血液都开始沸腾，怒气不断淤积，时刻都有爆发的可能。
　　“怎么回事？”
　　将杀人的冲动强行压下，萧轩尽量让自己的声音平静。
　　“小轩，呜呜……”
　　原本还只是暗自流泪的赵金凤，看到萧轩来后，茫然的眼睛一亮，似乎看到了救命的稻草，顿时扑入了萧轩怀里，放声大哭。
　　萧轩并没让赵金凤停止哭声，反而轻轻拍打赵金凤的后背，抚慰她受伤的心灵。
　　“金凤姐，怎么回事，这些东西都被砸了！”
　　王甜甜进来后，看着满室狼藉顿时叫道。
　　萧轩之前只关心赵金凤的情况，此刻听到王甜甜的话，抬头看了看，只见屋里的干洗机以及几台洗衣机，全部砸的稀巴烂。
　　“金凤，怎么回事，和我说清楚。”
　　萧轩抱着包金凤，轻拍她的后背问道。
　　在萧轩的抚慰下，赵金凤心情逐渐稳定，便一五一十将事情全部说了出来。
　　原来赵金凤在店内正在洗衣服，就来了一男一女，具体什么来头不清楚，来到这里是想买下这个房子。
　　这房子前天才被萧轩买下，赵金凤自然不会卖掉。来的女人却不依不挠，非要强买。看他们来头挺大，赵金凤怕给萧轩惹麻烦，就问多少钱买，大不了洗衣店不开就是。
　　看这两人衣着华贵，不像普通人，结果心却贼黑，这样的店面，竟然只出三百万就想买下来。
　　赵金凤自然不同意，但来的一男一女却不罢休，说不卖就砸店。
　　本以为这两人是随便说着玩玩，赵金凤便没怎么在意，也不理会他们，自顾自的洗衣服。
　　结果那两人竟然一个电话打过去，叫来了七八个大汉，拿着铁棍就冲进来，将大门和里面的东西砸的稀巴烂。
　　赵金凤上前阻拦，却被带头的那个女的给打了几巴掌。赵金凤想要还手，无奈他们人多，立刻有两个男的按住自己，那女人的巴掌就一直甩在赵金凤脸上，打到尽兴处还朝赵金凤身上踹几脚。
　　听到赵金凤将话说完，萧轩的拳头狠狠攥在一起。
　　“萧轩，你就别管了，他们人多，咱们打不过的，咱就别再惹麻烦了，好吗？”
　　看到萧轩脸色不对，时刻有暴走迹象，赵金凤立刻摇晃着萧轩胳膊哀求。
　　由于赵金凤拉着萧轩的胳膊幅度较大，衬衫下面顿时露出肌肤，一块淤青就显露出来。
　　眼力甚好的萧轩自然有所察觉，手立刻撩起赵金凤的衬衫，就看到了原本平滑的肌肤上，还有一块一块的淤青伤痕。
　　萧轩的眼睛瞬间红了起来，不顾王甜甜在场，一个横抱将赵金凤抱上了三楼的卧室。
　　将她放在床上后，萧轩立刻脱掉了赵金凤的衣服，那玲珑有致的身材顿时显露，不过那一块块的淤青，让人看着心中怜惜。
　　“你……你干什么？”
　　赵金凤衣服突然被掀开，立刻捂着私密部位叫道。
　　“疗伤，你放松了。”
　　萧轩沉喝一声，体内龙凤诀运转，真气源源不断朝那些淤青处拿捏。
　　围绕着这些淤青全部按摩一阵子后，萧轩取出银针，朝着淤青的地方猛地一刺，原本淤血的地方，里面的污血立刻喷射出来。
　　萧轩急忙取出美人泥，在伤口上涂抹一阵子，让后轻轻揉捏赵金凤红肿的脸颊。
　　赵金凤老早就见识过萧轩的医术，对他的医术也十分放心。
　　“警察没来吗？我记得我报警了。”
　　萧轩突然问道。
　　“警察确实来了，不过是等那几个人走了之后才到的，找我问了几句就离开了，恐怕那些人来头不小，萧轩你就别管了。”
　　赵金凤拉着萧轩胳膊道。
　　“这次不管，下次他们再来怎么办？洗衣店就不开了？”
　　萧轩反问道。
　　赵金凤顿时被萧轩问住了，那几个人确实说过，过几天还会过来。
　　看到赵金凤默不作声，萧轩就知道那几个人肯定威胁了赵金凤什么，叹口气道：“一些人，如果你不狠狠收拾他，他根本就不把你放在眼里，还会一直想踩你践踏你，只有打疼了他们，他们才能乖乖的。”
　　“和我说说，他们是什么人，你放心，我不是冒失的人。”
　　萧轩柔声问道。
　　“具体是什么人我也不清楚，好像听说有人叫那个男的幕少。”
　　赵金凤皱着眉头道。
　　“还有没有其他特征，比如家庭背景，或者车牌号什么的。”
　　萧轩提醒一句。
　　“对，车牌号我还记得，号码是……”
　　赵金凤报出了那个人的车牌号，萧轩记下后，犹豫了片刻还是拨打了张悦的手机号码。
　　“喂，姐在上班你咋就打电话过来啦，想姐姐了？”
　　电话那头传来了张悦悦耳清脆的声音。
　　“嘿嘿，是啊，想死了都，要不怎么会现在打扰你。”
　　萧轩油嘴滑舌了一句。
　　“找姐姐有事帮忙吧，你这人就是无事不登三宝殿的主，没心没肺没事怎么会找我？说吧，什么事情。”
　　张悦直截了当道。
　　萧轩听后心中大窘，难道自己真的那么不堪吗？来不及解释，萧轩也直奔主题道：“悦姐，我这次真的有事儿，我想知道江陵市这边的车牌号，你能不能查出来是谁的？”
　　“小意思，你说罢，姐现在正好有空。”
　　也不问萧轩想干嘛，张悦直接应承下来。
　　“号码是……你快点帮我查查。”
　　“电话不要挂，等我一分钟。”
　　张悦咯咯笑了一句，紧接着问道：“萧轩，你走后有没有勾搭良家妇女？”
　　“哪有，我是那样的人吗？我是正经人！”
　　萧轩立刻为自己辩解。
　　“我呸，你是正经人？你把我给上了就罢了，还能和芬姨勾搭在一起，你可真有能耐，你才多打点年纪，光我就知道了俩人和你有关系，你到底隐瞒了多少女人，还不快如实招来。”
　　“哪有，一个都没有。”
　　“你就装，我也快调到江陵市了，到时候我好好调查调查你。”
　　张悦咯咯奸笑一句，随即说道：“查出来了，那车的车主名叫幕庆，今年24岁。”
　　“能查出来这人什么背景吗？”
　　萧轩急切问道。
　　“你再等等，我找找。”
　　几分钟后，萧轩又听到了张悦的声音，只是语气有些凝重：“小轩，你跟悦姐说，你和人家是什么事？是不是有什么矛盾？”
　　“不错，是有些矛盾，这个人今天把我新开的店给砸了，人也都打伤了，还说过几天还来。我本来已经报警了，结果警察等他们走后才来，我怀疑他们和江陵市警局有些勾连，到时候人家再来我也没什么办法，不如调查清楚那人来历，到时候好主动出击。”
　　萧轩也不避讳，挑明原因。
　　“小轩，不是姐打击你，那个人的来头很大，你一个人势单力薄，根本不是对手。”
　　张悦好言提醒道。
　　“你就直接跟我说说他背景吧，我不是鲁莽的人。”
　　萧轩沉声道。
　　听萧轩的语气很是坚定，似乎铁了心要刨根问题。张悦叹了口气道：“也罢，我就跟你说说这个人的来历。那人名叫幕庆，江陵市幕氏集团董事长的儿子。幕氏集团在国内挺有名气，在江陵市更是一流的公司，资金雄厚，关系网比较复杂，你一个人势单力薄的，可别做什么傻事。”
　　“幕氏集团？”
　　萧轩心中一叹，幕氏集团他倒是经常听说，主要经营房地产，其他的各行各业，也逐渐渗透，比如餐饮业、家居业等等。
　　这样一个资产数十亿的大公司，萧轩顿时生出一丝无力。
　　“那个幕庆，是不是还有个姐或者妹妹？”
　　萧轩继续打探。
　　“嗯，幕庆为人纨绔，喜欢飙车，生性放浪，并不堪重用，但他有个能力很强的姐姐，天资过人，心狠干练，还不到三十岁，就开始打理家族的大业。”
　　听到张悦的陈述，萧轩心中有了一丝明确，显然来打人的必然是两人无疑。不管对方是什么人，萧轩都会倾尽全力帮赵金凤出这口恶气。
　　赵金凤在江陵市多年，深知幕氏集团的底蕴，原本的一些怒火，也逐渐的压制下来。她是恨那两个人，但还没有完全的丧失理智。
　　“萧轩，这事就这么算了。”
　　赵金凤拉着萧轩胳膊道。
　　萧轩捧起赵金凤的脸，在他的推拿下，红肿的脸庞逐渐消退，露出了原本的清澈。
　　认真的看着赵金凤的眼睛，萧轩慢慢说道：“如果不能保护身边的人，怎么算是男人，我会帮你出这口气，不过你放心，我有分寸。”
　　似乎被萧轩的话感染，赵金凤立刻抱紧萧轩，伏在萧轩肩膀低声啜泣。这么多年，她一个人在金陵市打拼挣扎，很久没有这种有依靠的感觉。突然享受萧轩的温暖，赵金凤顿时哭的梨花带雨。
　　“好了好了，别哭了，甜甜还在外面，你就不怕被人家笑话。”
　　萧轩哄着怀里的女人。
　　赵金凤抬起头，盯着萧轩的眼睛，突然问了一句：“你和甜甜回家，你俩有没有做那种事？”
　　“哪种事？”
　　萧轩一时有些错愕，下意识的问了一句。


第一百二十六章 挑衅幕庆
　　“哎呀！还能哪种事，就是这种！”
　　赵金凤手一伸立刻朝萧轩腿间抓去。
　　那根睡着的金箍棒，在赵金凤柔软的小手中立刻发生变化，很快便一柱擎天。
　　感受着滚烫的热量以及坚硬的硬度，赵金凤俏脸一红，心砰砰直跳，她今年都23岁了，对男女之事早有了渴求。
　　自从和萧轩一起同床而眠几天后，虽然没有发生真正的关系，但身体的一些不自觉的摩擦以及旖旎的气氛，还是让她产生了某些方面的幻想。
　　“没……没有，哪有的事。”
　　萧轩支支吾吾的说着，心里有鬼的他说这话底气有些不足，毕竟刚到家那晚，自己就和王甜甜搞一起了。
　　“这辆车的车主是谁，出来！”
　　一道严厉的声音从楼下传来，萧轩心中一叹，还是被追了上来。
　　让赵金凤等等，萧轩便走下楼去，果然看到两名交警站在楼下。
　　“两位大哥，有什么事没？”
　　萧轩热情洋溢的走上前去问道。
　　“你这辆车……”
　　“两位大哥辛苦了，先进来坐坐。”
　　萧轩脸上笑容不变，手却不知从何处取出两沓钞票，分别塞进两人的手中。
　　两名交警神色一动，这厚厚的钞票，至少得有三千块。
　　不动声色的将钱收起，两名交警严肃的对萧轩道：“以后开车慢一点，你这次驾驶险些违反了交通规则，这次警告一次，如有下次，立刻没收驾驶证，扣留车辆！”
　　“放心，肯定没有下次。”
　　萧轩保证道。
　　等两名交警走后，萧轩不禁感叹钱的魅力。
　　洗衣店还是要开下去，萧轩又雇了几个人将房间打扫一下，又采购了一些洗衣器具，将被打坏的玻璃门重新换了，便考虑起自己的复仇计划。
　　听张悦的话，幕庆喜欢飙车，那自己就可以从这方面下手，如果可以的话，或许还能让那货把命搭上。
　　打定主意后，萧轩便拨打了白香草的电话。
　　“香草，美人泥全部配置好了，先给你三十瓶行吗？”
　　“行，你在哪，我去取来。”
　　白香草问道。
　　“我在医科大西路萧记洗衣店，你过来拿就是。”
　　“哟，神医都开洗衣店了？真有品位。”
　　白香草调笑了一句。
　　“嘿嘿，对了香草，你知不知道幕庆这个人？”
　　萧轩语锋一转问道。
　　“幕庆集团的幕庆？怎么了？”
　　白香草问道。
　　“这个人和我结下了梁子，我打算略施惩罚，我听说他经常飙车，你知不知道他在哪个地方开车？”
　　萧轩问道。
　　“我听说江陵市的飙车党，经常在城郊荒龙沟附近，对了你怎么和幕庆结下了梁子？幕氏集团可不是你一个人就能撬动的。”
　　白香草有些担心道。
　　萧轩将事情的经过一五一十的全部告诉白香草，白香草听后叹了口气，让萧轩有什么麻烦就给她打电话，便挂了电话驱车来到萧轩这里。
　　夜幕逐渐降临，萧轩让两女在家休息后，开车自己的大奔，朝着荒龙沟地方行去。
　　荒龙沟是江陵市未开发的一块荒地，这里人迹罕至，夜里就成了飙车党的天堂。原本路上连个路灯都没有的路段，等到了荒龙沟后，道道车灯以及各类各样的口哨声、喧哗声传来。
　　萧轩是第一次来到这个地方，透过车窗朝外看去，只见一个个流里流气的人，每个人都有各类各样的炫酷跑车。更有一些衣着火辣的美女，超短裤超短裙穿着，黑丝带着无限的诱惑，走起路来翘臀一扭一扭，煞是勾人。
　　“帅哥，面好生哦，要不要买杯饮料？”
　　一个女人手中拿着两杯橙汁，一下靠住了萧轩车上。
　　萧轩打量一下眼前的女人，这女人画着精妆，看不清楚真正相貌，不过这样看起来倒是十分美丽。
　　胸前的规模不错，鼓鼓囊囊的，穿着小吊带，里面的春光微微泄露，透露着成熟的风情。黑丝顶端是个超短裙，衣着极为火辣。
　　看到萧轩的眼睛打量自己，这女人咯咯一笑，微微抬起了腿。
　　这抬腿的姿势很有技巧，并没有露出真正的部位，却又给男人一种极度诱惑的感觉。
　　萧轩是个正常的男人，看到如此勾人的一幕，瞬间有了些感觉。
　　很爽快的拿出两张票子塞给女人，萧轩拿过了一杯果汁。
　　看到萧轩拿过果汁，女人咯咯一笑，拉开车门，直接坐在了萧轩腿上。
　　“这里飙车都怎么玩的？”
　　萧轩问道。
　　“还真是第一次来？咯咯，真有意思。”
　　喝了一口橙汁，女人笑道：“飙车党，当然是飙车，因为不是正规的，所以夹杂着各种手段。你可以用规则内的各种方法去获得胜利，而每次飙车的人，都会有一些彩头。”
　　“规则内的方法什么？一般彩头是多少？”
　　“规则内就是你可以用你的车去撞别人的车，可以用你的车去挡道，但不允许借助外物，比如不能用石头、枪支等东西去破坏别人的车辆。一般比赛的赌注，这群人都是十万左右，当然也会有多的，只是比较少而已。对了，我叫杜莎，还不知道你的名字呢。”
　　“萧轩。”
　　“帅哥，你是不是也想赌一把？”
　　杜莎如若水蛇，扭动着腰肢。
　　下面顿时传来摩擦的快感，杜莎那圆滚的翘臀带着无穷的魔力，萧轩右手忍不住撩起杜莎的超短裙，朝着里面寻觅。
　　刚要伸进去的手顿时被杜莎摸住，扭过头嗲声道：“帅哥，小妹我可是很贵的，确定要玩吗？”
　　“贵？为什么贵？”
　　“咯咯，当然是看你怎么玩。如果只是摸摸，一千起价，如果还想做点什么，两千起价，如果是飙车的时候让我给你做口活，两千起价，如果飙车的时候做些更加刺激的，就要五千，帅哥，还要玩吗？”
　　感受着自己早已高昂的棒子，萧轩哪里还会差这点钱，从怀中取出早已准备好的一沓钱，塞进了杜莎的吊带内。
　　妩媚的笑了笑，杜莎将钱塞进了自己小包内，看这钱的厚度，至少有一万，杜莎对这样大方的人自然喜爱，因为自己如果表现好了，很有可能得到更多的小费。
　　萧轩的手指很快进入了自己想要探寻的地方，当触摸出芳草萋萋的感觉后，萧轩才知道杜莎下面竟然是真空地段。
　　杜莎果然有自己诱人的本钱，在萧轩的捉弄下，杜莎配合的轻轻扭动腰肢，嘴中发出撩人的轻吟。
　　而那对蚌贝的夹缝中，逐渐渗透出丝丝水迹，并且快速的增多。这样一个敏感多情的女人，在这样的地方很受欢迎。
　　很快杜莎就面色红润，酥胸随着呼吸一起一伏。迷离的眼神看着萧轩，嘴中呢喃道：“帅哥，我要。”
　　萧轩险些把持不住，笑着道：“先不着急，待会上路再说，你跟我说说如果飙车，怎么开始？”
　　“当然是直接报出彩头，然后问有没有人愿意。”
　　“哪个是幕庆？他技术怎么样？”
　　“幕少？那个就是，车技一流，在这圈子里比较出名。”
　　杜莎手一指不远处的人道。
　　顺着杜莎的目光，萧轩看到一个靠在一亮黑白色造型超炫的法拉利旁，身边抱着两个身材火辣开放的女人，手正在她们如同排球大小的软团上揉捏。
　　想到今天赵金凤身上的伤痕，萧轩心中一阵愤怒。
　　“坐好了。”
　　萧轩打定主意后，对杜莎说了一句。
　　杜莎依旧坐在萧轩腿上，翘臀不断在萧轩腿间摩擦，虽然没有用手去摸，但是下面传来的热量以及感觉，让她知道萧轩的本钱很雄厚，或许这次是会是一个愉悦与金钱双收的夜晚。
　　看到杜莎斜靠在自己怀里，萧轩油门一踩，就朝着幕庆的方向冲去。
　　幕庆无论是地位还是财力，一直都是这个圈子里关注的焦点。萧轩刚到这里并没多少人注意，但当他驾着飞车快速冲向幕庆时，所有人的目光都盯向了这里。
　　“啊！那人疯了吧，他想做什么！”
　　“不会是想撞幕少吧，我了个擦，今晚竟然这么刺激！”
　　周围的人看着横空出现的奔驰，全都惊住了。
　　幕成也被突然朝自己本来的车子吓了一跳，推开两个女人就朝一边躲闪。
　　看着那疾行的车，众人心中一跳，这势头下去，估计即使撞不到幕庆，也会将他的法拉利给撞出毛病来。
　　车内的杜莎大脑一片空白，心中无限的后悔自己怎么上了疯子的车，这家伙自己不要命去撞人，自己还想多活几年呐。
　　“吱――”长长的刹车声传来，萧轩猛打方向盘，车子以一个不可思议的角度扭转个身子，然后稳稳的停靠在法拉利的旁边。
　　“你丫的找死啊！”
　　看到萧轩的车停下来，幕庆顿时跳起来骂道。
　　“五百万，敢不敢飙一次？”
　　萧轩对幕庆的咆哮不管不顾，睥睨的打量着幕庆，似乎不屑一顾。
　　“五百万！”
　　在场的人大多素是一些有钱有势的人之后，不过张口就是五百万的，在江陵市的飙车党中还是第一次出现。
　　五百万，幕庆能出得起，但如果自己输了，恐怕自己以后真的就成穷比党了。
　　“怎么，不敢吗？我还以为是多牛逼的少爷，原来是个怂比！”
　　萧轩不满的嘀咕一句，声音不大，却在真气加持下，让在场的人都听得清楚。
　　众人都兴奋的朝这边涌来，打量着场内。来这里的飙车的人，大多素都是追其刺激，而这五百万的赌注，以及肆无忌惮的羞辱幕庆，无疑深深刺激着众人的神经。
　　在萧轩的刺激下，幕庆满脸通红的看着萧轩，阴冷说道：“五百万？你口气倒不小，你能拿得出来吗？”
　　“五百万我自然能拿出来，我现在倒怕幕少赖我账。”
　　萧轩满不在乎的喝着橙汁道。
　　“我会赖你账？真是笑话，只要你能拿出五百万，本少爷立刻跟你赌一把。”
　　情绪稳定下来的幕庆憋屈叫道。


第一百二十七章 飞车内的香艳
　　“输了我会立刻开支票给你，区区五百万，老子还不放在眼里，准备好了就开始吧。”
　　“好，我倒要看看你有几斤几两！”
　　幕庆推开身边两个女人，一下跳进车内，发动起了车子，打开车窗看着萧轩道：“有种开始吗？”
　　“你做裁判，喊声开始我们就开始。”
　　萧轩随手指了一个人道。
　　那人情绪显然很激动，这样大的堵住下，自己竟然能当裁判，当下站出来深吸口气，大叫道：“开始！”
　　顿时两辆车子如同离弦之箭冲了出去。
　　“咦，那个人的车里，好像还带了一个人，本来他的车就跑不过法拉利，现在还带个人，状况很不乐观啊。”
　　“或许那人是个疯子，想送钱求幕少，毕竟幕少身后的家族底蕴雄厚，这样也算是另类的巴结吧。”
　　周围的人议论纷纷众说纷纭，却都是捉摸不透萧轩的想法。
　　萧轩凭借真气充裕，反应灵敏，在开始的时候油门就直接踩到了底，第一时间冲在了幕庆的前面。
　　幕庆的车速很快，不过萧轩已经在幕庆的前面，自然不会放幕庆过去。通过后视镜看着幕庆的方向，萧轩不断打着方向盘挡在幕庆的车前。
　　“杜莎，你之前的服务难道忘了吗？”
　　萧轩腾出一只手摸向了杜莎高耸的玉峰，透过吊带解开里面的胸罩，手指在上面拨弄着坚硬的珍珠。
　　在萧轩的做弄下，杜莎身体一颤，自己的身体本来就敏感，今天看到这个小男人后，竟然比以前更为敏感，稍微触碰就能兴奋起来。
　　想到之前感受到萧轩的本钱，那惊人的长度还让她期待无比，此刻受到萧轩的挑逗，竟然逐渐放开了飙车的害怕，轻轻拉开了萧轩的裤带。
　　萧轩屁股轻轻抬起，配合着杜莎将裤子解下，那峥嵘恐怖的巨龙顿时喷薄而出。
　　看着那骇人的长度，杜莎眼睛一亮，她也数不清自己究竟陪过多少男人，但她敢确定，这是她平生见过最大最威猛的装备。
　　萧轩的手指朝下，摸到了那泉眼，撩拨了一会儿，里面的泉水汩汩流出，顺着手指滑落。
　　“开始吧。”
　　萧轩坏笑一声，将手指放进杜莎嘴里让她清理干净。
　　芳心砰砰直跳，看着那狰狞的装备，羞红着双颊，轻轻坐了上去。
　　“啊！”
　　车子一个颠簸，杜莎一个不察，立刻连根没入。巨大的满足感以及胀痛，立刻让她惊叫出来。
　　适应了一会儿，杜莎立刻扭动着身体，在车里不断的迎合萧轩的工具。
　　杜莎果然是花都老手，也不知道挑战过多少长枪，实力非凡，疯狂的晃动下，还不住的提劲让桃花源一收一缩，巨大的快感涌上萧轩心头。
　　萧轩的车里不断传来杜莎撩人亢奋的叫声，后面的幕庆心里则不断的叫骂着。
　　“狗日的挡什么挡，有本事让老子过去！”
　　“草！就知道挡路，你敢再挡路老子就撞死你！”
　　不断的骂骂咧咧下，幕庆的怒火逐渐到了一个巅峰，就当他实在忍不住想要撞上去的时候，萧轩的车子突然提速起来。
　　萧轩将油门踩到底，车子如同脱缰野马立刻迸发。
　　看到萧轩竟然提速，幕庆心中一喜，也狠踩油门。他知道如果在告诉下左右移动，在这不平整的路上很容易发生意外，这样一来，他能挡路的机会就大大减少，只要自己冲过去，凭借自己的车速肯定能赢。
　　这里的公路年久失修，无疑是一个很刺激的飙车场地，地上有无数碎石，路边甚至还有一些大石头，丝毫不负荒龙沟的盛名。
　　透过后视镜看着幕庆果然和预料中一样加速，萧轩冷笑一声。
　　“让你跟！我看你还跟不跟！”
　　萧轩车子加速下猛地一刹车。
　　“啊！”
　　车子按照惯性，两人险些飞了出去，萧轩刹车后不忘抱着杜莎，随着这一下猛地冲击，硕大的龙身完全进入杜莎泥沟内，这样的刺激下，杜莎立刻发出一道巨大的满足叫声。
　　而萧轩顺着这股力量下，沉喝一声运用真气将车子再次朝前推去，后轮顿时抬起，几颗碎石被打飞，迅速朝身后飞去。
　　这短暂的动作转瞬即逝，萧轩竟然再次踩着油门，车子立刻调转，强烈的车灯顿时照向幕庆。
　　一直跟在后面的幕庆眼看就要超过萧轩，嘴角立刻露出一丝冷笑，却被萧轩突然刺眼的车灯扰乱心神。
　　借着微弱的灯光，幕庆竟然看到了几块石头朝自己车窗飞来，立刻吓得魂不附体。
　　自己的车速很快，都达到了几斤三百码的速度，如此速度下，即使撞向不动的小石子都相当于撞上子弹，这急速飞来的石块，破坏力可想而知。
　　萧轩残忍的笑了笑，车子突然加速，猛地朝幕庆撞去。
　　幕庆大惊下急忙调转车头，却跟不上石子的速度，石头立刻撞向车窗，发出“喀嚓”的破碎声响。
　　而他仓促下扭转的车头，也瞬间撞向了旁边的一块大石头上，车头完全瘪了下去。
　　萧轩并不理会幕庆究竟会伤成什么样子，扭过车头继续朝终点回去。
　　杜莎由于背对着车窗，加上萧轩速度很快，并没有看清楚情况，依旧在萧轩腿上疯狂的扭动身体，索取着剧烈的欢愉。
　　如此刺激的环境下，几分钟后杜莎身体一阵痉挛，到达了第一次巅峰。
　　道路不平下，车里的人也随着颠簸的频率一起一伏，杜莎高亢的声音不断传来。
　　这条坡道并不长，加起来也就半个小时左右。萧轩也不再讲究持久战，快速的迎合身上的杜莎，开始了猛烈的撞击。
　　等到快到终点的时候，萧轩将体内的精华完全打在杜莎的泉眼内。
　　“好了，清理一下准备回去了。”
　　萧轩笑了笑，感受着杜莎刚才疯狂的余韵，暗叹即便是鸡，也有另一番韵味。
　　“人家被你折腾的都快没力气了。”
　　想到萧轩之前的勇猛，杜莎心中一荡。
　　从萧轩身上起来，杜莎用嘴给他清理干净后，两人也到了刚开始的地方。
　　“哇，竟然这家伙先来了！”
　　眼尖的人看到来人后，立刻惊呼起来。
　　众人寻声看去，果然看到萧轩的奔驰朝这边赶来，而萧轩车后，压根就没有幕庆的影子。
　　“这家伙是谁，车技这么牛！”
　　一些小太妹眼中放光看着来到的车子。
　　而车内，萧轩又拿出怀中剩下的两万块钱交给杜莎道：“今天你表现不错，这是给你的。”
　　“谢谢你，下次做这事时，我给你免费。”
　　杜莎伏在萧轩耳垂无力说道，之前萧轩给她带来的欢愉，已经将她深深的折服。
　　“好了，下车吧。”
　　萧轩来到地方后，便让杜莎下车。
　　“麻烦你们到时候给幕庆带个话，到时候我会去找他要五百万。”
　　萧轩留下一句话让在场的人清晰听到后，发动了车子扬长而去。
　　等萧轩走后，回过神来的众人立刻朝杜莎围去：“杜莎，那个人是什么来头？幕少怎么样了？”
　　众人七嘴八舌的问着，杜莎也不知道该如何回答。
　　“杜莎，你们不会还在车里来了一炮吧？你看看你看看，这都是遗留的精华哦。”
　　一个女人眼尖，指着杜莎大腿说道。
　　原本在车里杜莎还夹紧了腿，萧轩深深打入的子弹并没有流出，但出来后走了两步，隐藏在里面的东西，立刻如同流水般源源不断的流出。
　　“哇，竟然这么多，看起来还很新鲜，那个人战斗力好强哦。”
　　又有一个女人惊叫道。
　　超短裙下，竟然流出了这样白色的液体，如此火辣刺激的镜头，深深刺激着众人的心。
　　一些男人也开始躁动不安，逮过身边的女人就开始在其身上上下摸索。
　　“那个人是谁我也不知道，给了我钱在车上玩了一会就不说话了。”
　　杜莎摇摇头表示不知道萧轩行踪。
　　“对了，那个人的车牌号是多少来着？”
　　一个机灵的人问道。
　　众人却都茫然的摇摇头，萧轩高调的出场就牢牢吸引众人，却忽略了他的车牌号。
　　“那幕庆怎么还没回来？”
　　众人又问。
　　“我当时在忙，没有看到。”
　　杜莎脸蛋一红说道。
　　众人看问不出什么头绪，一个个也都散去，被杜莎那糜烂不堪的双腿间秽物刺激，一些男人也快速的寻找合适的女人。
　　而杜莎也被几个女的拉去，仔细的问问两人在车上的全过程。
　　当听到杜莎形容萧轩的器具后，一个个也都羡慕的看着杜莎。这样战斗力超强的帅哥，已经很少出现了。
　　对于荒龙沟接下来发生的事情萧轩不再在意，直接驱车回到了家里。
　　“怎么样了？”
　　刚回到家里，赵金凤立刻迎了上来急切问道。
　　“出去了一会，打你的那个男的，这次估计得在医院躺一段时间，接下来就是那个女人了。”
　　萧轩温和的笑笑，似乎在说一件与自己不相干的事情。
　　“萧轩，你……”
　　说到这里，赵金凤再也说不下去了，她知道萧轩如此做都是为了她。
　　“没事，我自有分寸，他们并不是找你麻烦，而是打我们这个房子的主意，我就是这房主，他们砸了我的店，我还能做缩头乌龟不成？你就放心好了。”
　　萧轩捏了下赵金凤光滑的脸颊道。
　　似乎被萧轩的自信感染，赵金凤逐渐放下心来。这时王甜甜也走了下来，看到萧轩嫣然一笑，眼睛里有一种情动的火花。
　　三人坐在客厅聊了一会，都已经十点多了，萧轩让两女回去睡觉，自己洗洗澡后也回到自己房间。
　　萧轩刚躺下没多久，自己房间的门就打开了。
　　“门没锁，进来吧。”
　　萧轩好奇的说着，心里猜想大半夜的会是谁来。
　　当然，不管是谁，无非就是赵金凤或者王甜甜。想到王甜甜那晚和自己疯狂的劲头，又想到了赵金凤那未经人事的身体，萧轩有些期待进来的人究竟是谁，身体也逐渐燥热起来。


第一百二十八章 偷腥被抓的王甜甜
　　萧轩打开灯。
　　一根修长圆润的大腿露了出来，黑色的丝袜极有诱惑，很快整个人就出现在萧轩面前。
　　看着眼前的王甜甜，萧轩眼睛瞬间瞪圆。
　　上衣小吊带，里面的胸罩都没穿，两颗珍珠就凸显在小吊带后面，看起来煞是诱人。
　　两座隆起的山丘，并没有分散开去，挤出一道深深的沟壑。
　　一件短裙似乎缩水很严重，只是堪堪将隐秘地方遮住。
　　来人正是王甜甜。
　　看到萧轩望向她，王甜甜微微一笑，妩媚的扫了萧轩一眼，轻轻撩起自己的裙摆。
　　原本就很短的裙子，稍微触碰就春光乍泄。萧轩定睛一看，这王甜甜竟然没穿小内。
　　看到王甜甜这个造型，萧轩立刻想到了今晚在荒龙沟遇到了杜莎，和王甜甜现在的造型差不多，都是没穿小内。
　　看着那芳草园，饶是今晚已经发泄了一次，现在又重新焕发起了雄风。
　　“这么晚了，快进来坐坐。”
　　萧轩招呼道。
　　王甜甜也不嗦，直接走到萧轩床前，掀开了萧轩的被子。
　　萧轩原本就有果睡的习惯，被子被掀开后，那高昂的棍棒立刻扬起。
　　虽然已经见过了两次，不过现在看来依旧动人心魄。王甜甜迷恋的看了一眼，小手就朝上面抓去。
　　“怎么还不睡？”
　　萧轩大手伸进王甜甜的小吊带，立刻碰到了两团酥软的肉团，握在手掌里竟然还抓不下。
　　在萧轩作怪的大手拿捏下，王甜甜的脸逐渐红润。妩媚的看着萧轩道：“人家想你嘛，人家就没迟到过这么厉害的武器，现在再来找你回味回味。”
　　萧轩轻笑一句，手不断在柔软的雪峰上捏动，改变着上面的形状。
　　王甜甜的脸色越发的红艳，娇红的小嘴微张，阵阵热气从口中传出。看着王甜甜动人的样子，萧轩忍不住亲了上去。
　　两人相互吮吸了半晌，萧轩嘴巴一张便将一粒樱桃含入口中，舌头在上面不断舔着，在萧轩的刺激下，王甜甜终于忍不住轻吟起来。
　　大手快速向下，闯进了泥沟内，感受着溪水淙淙的泥沟，萧轩知道她已经难耐了。
　　果不其然，萧轩又戏弄两下后，王甜甜就再也忍不住，嘴里发出了一道更为亢奋的叫声。
　　“萧轩，你坏死了！人家都这样了，你还不快点！”
　　听到王甜甜的话，萧轩微微一笑，将王甜甜放在床上，王甜甜配合的将两腿分开，萧轩照准交战的入口，立刻挥舞着棍棒朝入口冲去。
　　感受着久违的充实感，王甜甜忍不住再次长吟。
　　“萧轩，我明天就回家了，今晚你好好爱我。”
　　王甜甜伏在萧轩耳边道。
　　“没事，以后又不是不再见面了，这么伤感干什么，我最近几天会住在这里，你要是想了，就直接来这里找我。”
　　萧轩一边奋战一边说道。
　　“也对，那你也得好好爱我，啊，再快点，再快……”
　　王甜甜想到以后还能经常和萧轩见面，也放松了心情，任由萧轩胡作非为去了。
　　听到王甜甜的叫唤，萧轩挥兵举棒的速度越来越快，房间内充斥着浓浓的春意。
　　“萧轩，你真是越来越威猛了，我几个男友，要是有你一半厉害，我就心满意足了。”
　　王甜甜在床上哼唧着。
　　“这是本钱问题，学不来的。”
　　萧轩对自己的能力也很是满意。
　　“萧轩，你都这么有钱，床上功夫还这么厉害，你在学校的时候怎么不找女朋友？”
　　王甜甜问出了心中的疑问。
　　“没人愿意跟我做，我也不能硬拉着人家做我女朋友吧。”
　　“你不找人家谁知道你喜欢她，你说你看上哪个了，我去替你说媒。”
　　王甜甜将萧轩的终生大事包揽在自己身上。
　　“暂时还没，等以后找到了再说。”
　　萧轩倒是不着急，自己现在还没结婚什么的想法，加上现在还年轻，根本不着急。
　　“也好，对了，到时候你看上了谁就和我说一下，我帮你参谋参谋，别到时候看外表端庄秀丽了，别骨子里是个荡货。”
　　王甜甜提醒一句。
　　萧轩闻言险些笑了出来，王甜甜这话的意思，不就是直接说别找她这样的吗？
　　“萧轩，我又到了！”
　　王甜甜突然抱紧萧轩，身体又是一阵痉挛，一股温泉喷发，又到了一次巅峰。
　　萧轩并没停止自己的动作，依旧挥兵直下。
　　“甜甜，你在不在？”
　　赵金凤敲了敲王甜甜的门，半晌没人答应，赵金凤的眉头不禁皱在一起。
　　“奇了怪了，之前还不是住的好好的吗？”
　　赵金凤轻轻推了下门，门并没有关严。
　　“没人？”
　　赵金凤心中一突，就当她纳闷之际，耳边突然传来一道高亢兴奋的叫声。
　　虽然赵金凤没有经过人事，可对这些事情并非一无所知。听到王甜甜那怪异的叫声，赵金凤便猜测出了什么。
　　本来想离开这里，鬼使神差下，赵金凤竟然轻点脚尖，小心翼翼的走到萧轩门旁。
　　王甜甜进来时并没关门，里面的声音可以清晰的传出。房间内传来男人粗重的呼吸声以及女人高亢的尖叫，赵金凤心里又感觉刺激又有些低落。
　　王甜甜也不知道今天究竟到了多少次巅峰，只是当萧轩将子弹在自己体内扫射一圈后，自己已经没有了丝毫力气。
　　伏在萧轩怀里大口的喘着粗气，王甜甜夸赞道：“小轩，你这身板可真不是盖的，我都快被你作弄死了，你今天要是再坚持点，我刚才肯定就晕过去了，一个女人哪里能满足的了你，今晚应该把金凤姐叫来的。”
　　听着王甜甜无厘头的话，一直呆在门外的赵金凤心中一跳，这死丫头竟然如此口无遮拦，不过自己心里，竟然还有些隐约的期待。
　　萧轩和王甜甜打情骂俏了一会，王甜甜便拖着疲惫的身体回自己房间去了。
　　“咚咚咚――”“门没关。”
　　刚回到房间，门外就传来一阵敲门声。
　　“金凤姐，有什么事吗？”
　　看到赵金凤进来，王甜甜笑问道，之前刚刚被萧轩喂饱，现在的她双颊红润，风情万种。
　　“没啥，睡不着就跟你谈谈心。”
　　“嘿嘿，好啊，你睡这里。”
　　王甜甜腾出一些位置，让赵金凤睡上来：“聊什么？”
　　“萧轩的弟弟大不大？”
　　“好大！”
　　王甜甜不假思索的答道，说完王甜甜就后悔了，原本就红润无比的脸颊，此刻更为红艳。
　　“金凤姐，你坏死了，你瞎说什么呢？”
　　看着王甜甜羞涩的样子，赵金凤促狭的笑道：“怎么，敢去偷吃，敢不关门，敢叫的那么大声，还害怕别人发现？”
　　听到赵金凤的话，王甜甜心中后悔万分，自己怎么就忘记关门了。
　　“你怎么去偷看人家！”
　　王甜甜不满的嘟着嘴。
　　“我本来就睡不着想找你聊天的，结果你人不在，我就听到萧轩房间里传来你浪叫的声音。”
　　“呸，你才浪叫，不许说了。”
　　王甜甜都想找个地缝钻进去，自己和萧轩偷情，结果被人家当场发现。
　　“甜甜，做那事是什么感觉？”
　　赵金凤咬着嘴唇问道，“你跟我说实话，别骗我。”
　　听到赵金凤的问话，王甜甜俏脸微红，戏谑笑道：“怎么，金凤姐也发春了？”
　　“少多嘴，爱说不说。”
　　赵金凤白了她一眼。
　　“好好，金凤姐你别生气，我和你说。”
　　王甜甜整理下思路道：“做这事肯定舒服，要不怎么那么多人热衷这事儿。不过我和你说，以后找老公一定要找本钱足的。一些本钱不够的人，只能让你上不去下不来，让人刚要舒服了，立刻没下文了，这样的感觉特难受。”
　　“不过你要是找到了本钱足的，比如萧轩这样的，那么大那么长的金箍棒进来，在你泥沟里磨来磨去，肯定非常舒服……”
　　王甜甜已经和不少男人做过，对男女之事知之甚详。赵金凤如同好学宝宝一般倾听着，遇到不懂的问题还红着脸请教一番，两个色心大起的女人，在一张床上围绕着男女行房的话题，一直讨论到凌晨三点多才沉沉睡去。
　　翌日，萧轩看到两女都还在熟睡中，竟然还都睡在一张床上，萧轩不禁怀疑王甜甜是不是可男可女。
　　既然两人还在沉睡，萧轩来到二楼，打了一套拳法后，开始准备早餐。
　　吃过早饭后，萧轩便将王甜甜送回了家。本来王甜甜还要还萧轩的钱，也被萧轩摆摆手推辞了。自己白白玩了王甜甜几次，人家没问自己要钱就不错了，自己哪还敢去讨债。
　　赵金凤已经照常开业，等到萧轩回到洗衣店后，赵金凤正在挂衣服晾晒，一个三四十岁的美妇，正拎着一个大袋子，里面放着不少衣物。
　　“韩姐，你把衣服放桌子上，待会我就给你洗。”
　　赵金凤扭过头笑道。
　　“好的。”
　　那中年美妇也不客套，直接将大包放在桌子上。
　　“韩姐你这衣服可不少。”
　　赵金凤笑道。
　　“可不是嘛，家里还有一个女儿，女人的衣服就多点。”
　　韩姐也笑了。
　　萧轩打量眼前的韩姐，柳眉大眼，一副贤妻良母的模样。年龄估计三十七上下，胸非常的大，如同半个排球直接扣在上面一般，将胸前的薄衣服撑的鼓鼓的，如此紧绷的衣服下，萧轩都能看到下面隐藏着黑色的胸罩。
　　这个美妇很漂亮，也很耐看。身上并没有因为岁月留下多少赘肉，虽然腰肢不很纤细，但并不影响美感，反而多出一分丰满的韵味。
　　“金凤，我回来了。”
　　萧轩进门和赵金凤打着招呼。


第一百二十九章 我不知道你在里面
　　“回来就好，这个是韩姐，咱开店没几天，人家都第二次来了。”
　　赵金凤给萧轩解释道。
　　“韩姐好，我是萧轩，是金凤的弟弟。”
　　萧轩笑着介绍到。
　　“长得真不错，”
　　韩姐打量一下萧轩赞叹道：“你和你姐一起开店？”
　　“暑假过来帮忙，马上就开学了。”
　　“你在哪上学？”
　　“就在旁边的医科大，开学大四了。”
　　萧轩笑道。
　　“医科大，这可是重点大学，真不错……”
　　萧轩看着韩姐眼神闪烁，明显有什么心事，便张口问道：“韩姐有什么要帮忙的吗？”
　　“说出来不怕你笑话，我女儿今年高三，不多对数学这门课并不擅长，其他科目考试还行，但每次考试，都是数学把平均分拉低了，成绩老在一本线差一点，所以想请个家教。”
　　“要是请专业的老师吧，价格太贵了，而且现在大学生还没开学，也不好找。你在这里要是不忙的话，我想请你给橙子补补数学。就按市场价来，一小时二十五块钱，一天两个小时。”
　　萧轩现在并不缺钱，一小时二十五块钱，他还真看不上眼。不过自己现在毕竟没事，找个活计也不错。
　　“橙子是女孩吧？每天都要去补课吗？”
　　“嗯，我闺女叫韩橙，现在她还没开学，所以最近这几天就可以每天去，平日她就住校，只有周五周六晚上才在家住，所以开学后周五周六过来就行。”
　　“也行，那最近这几天我就过去，我一个男人给女孩补习不怎么方便，到时候我给你介绍个我们村里的，今年也考上了医科大，成绩很好，人也淳朴，等开学了就换上她好了。”
　　听到萧轩的话，韩姐也感觉靠谱，萧轩人长得好看，身上的气质，似乎连自己都有些心动，更别说是自己闺女了，到时候万一发生早恋什么的，那就更影响学习了。
　　“也是医科大的话，那也行，到时候你介绍来看看，如果橙子满意，那就换过来。”
　　“你们家住哪儿？”
　　“就前面那个小区，5栋513，到时候直接过去就行，对了，要不你现在跟我过去看看，别晚上过去看不清路不好找门。”
　　“也行，那衣服先搁这里，晚上我去给橙子补课的时候帮你带过去。”
　　萧轩指着衣服道。
　　“那真太麻烦你了，来吧。”
　　韩姐招呼道。
　　韩姐是骑着小型摩托车来的，看着那辆黑色摩托车，韩姐抬腿跨了上去，对着萧轩挥挥手道：“上来吧。”
　　“好嘞。”
　　萧轩坐在了韩姐身后。
　　“抓稳了。”
　　韩姐说了一句，便发动车子开了起来。
　　由于没开学，这条路上的人并不是特别多，韩姐猛地加油门下，猝不及防的萧轩下意识的朝前抱去。
　　“韩姐，你开慢点。”
　　萧轩叫道。
　　“我知道了，你的手……”
　　韩姐声音有些颤抖。
　　萧轩好奇的动了动手掌，一股柔软肥大的感觉传来，萧轩脑袋里顿时轰的一声。自己竟然抓住了韩姐两个大雪球，怪不得手感不一样。
　　萧轩正在感叹韩姐的雪球真的是大，手指鬼使神差的摸了摸前面的尖头。
　　“嘤咛――萧轩，你！”
　　听到韩姐的怒喝，萧轩顿时回过神来，急忙松开手抱歉道：“韩姐你别生气，我不是故意的，刚才没反应过来就随便抓了。”
　　闻言韩姐心知这事怪不得萧轩，只是刚认识这家伙，这家伙就占了自己便宜，这事也太羞人了。不过自己刚才被萧轩摸的那两下，真的是撩拨起了韩姐心中的悸动。
　　萧轩的手放在韩姐的腰肢上，感受上面传来的丰腴，回想刚才摸在韩姐玉球上的手感，萧轩的下面逐渐支起了帐篷，帐篷越来越大，很快就抵在韩姐的臀部。
　　萧轩不安的朝后扭扭屁股，以一种极为怪异的姿势坐在韩姐车上。
　　学校门口人不多，不过朝前走几米人就多了起来，看到前面突然出现一个人，原本开车开很快的韩姐，立刻捏了刹车。
　　凭借这股惯性，萧轩的身体猛地朝前一顿，然后就感觉自己坚挺膨胀的工具，已经处在两个圆润的紧密地带。
　　韩姐的衣服穿得很薄，下面的短裤如同一张纸。萧轩有些忐忑的看了眼韩姐，发现这女人并没怪自己，萧轩逐渐放下心来。
　　本来还想将这坏东西抽出来，不过看到韩姨并没有反对的意思，萧轩心下稍安，身体就这样与韩姐僵持着。
　　躲过这个人后，韩姐再次加了油门，车子继续朝前开。这里的人流量越来越大，在韩姐不断的捏着刹车下，萧轩感觉那条巨龙，已经探进去了一小部分。
　　而看韩姐的脸颊，淡淡的粉色，在阳光的照射下显得美艳羞涩。微红的耳垂，含春的面颊，让人看得心跳加速。
　　在这样的状态下，两人都没说话。在拐过了两个街角后，韩姐将车头一拐，朝着小区行去。
　　跟着韩姐来到她家，韩姐开始叫自己女儿：“橙子，橙子出来咯，妈妈给你请个家教。”
　　“橙子，橙子――”韩姐在家里找了半天也没找到女儿，推开一间卧室的门，却发现女儿根本不在家里。
　　“这孩子跑哪儿去了，刚才还在家里呢。”
　　韩姐双手叉腰怒气冲冲道。
　　“不碍事的，或许出去玩了，等晚上我再过来。”
　　萧轩说道。
　　“我给你倒杯果汁。”
　　韩姐说罢从冰箱里取出一杯果汁。
　　萧轩接过果汁后，韩姐似乎想去换衣服，扭身朝自己卧室走去。
　　萧轩坐了一会儿后，便感觉一阵尿意，便朝洗手间走去。
　　萧轩刚进去没多久，韩姐便从她卧室走了出来。之前的长袖已经不见，而是换上了一款很随意的小背心，胸前的巨浪展露无余，那绷紧的规模，让人血脉喷张。
　　“咦，人呢？”
　　韩姐走进来看了看，却发现客厅已经空空如也：“不会走了吧，真是的，还想和他再聊会呢。”
　　韩姐嘀咕一声，便朝洗手间走去。
　　萧轩刚放完水，打了个哆嗦，就要爽快的提起裤子，突然，门把手一响，卫生间的门立刻被韩姐打开。
　　突然发生的状况让萧轩半晌没反应过来，原本要提裤子的手就放在裤腰上一动不动，那条暴怒的巨龙在腿间晃动，似乎在对韩姐耀武扬威。
　　韩姐对这样的情况也始料未及，那峥嵘的巨龙看的韩姐心砰砰直跳，眼睛瞪大盯着那尤红的东西，俏脸逐渐布上红霞。
　　两人就这样呆了十几秒，萧轩终于从惊讶中回过神来，尴尬的甩了甩巨龙，将裤子提了起来。
　　等到萧轩将裤子提好后，韩姐也从错愕中缓过劲，看着萧轩的眼神也变的羞涩无比。
　　“小轩，我不是故意的，我以为你走了呢。”
　　韩姐讷讷言道。
　　“无妨，都怪我没和你说，你要上厕所是吧，那快点吧。”
　　萧轩将马桶冲了一下后急忙招呼。
　　“嗯。”
　　被萧轩一说，原本还只是想洗把脸的韩姐，也来了汹涌的尿意。
　　萧轩走出洗手间坐在沙发上，听着洗手间内传来嘘嘘的声音，心潮一阵澎湃。如果自己现在闯进去，韩姐会不会怪自己什么呢？
　　没过多久，韩姐便走洗手间里红脸走出来。虽然心中羞涩，但毕竟已经接近四十，看惯了男女之事的韩姐，很快就稳定心情，不过萧轩那硕大的长龙，依旧萦绕在脑海挥之不去。
　　“韩姐，你老公呢，怎么没看到？”
　　萧轩有些好奇。
　　“我们离婚三年了。”
　　听到萧轩的话，韩姐眼神一黯。
　　“对不起对不起，我不是故意问的。”
　　萧轩急忙抱歉。
　　“这有什么，没啥。”
　　韩姐摆摆手，似乎已经习惯了。
　　“韩姐这么漂亮，怎么没再找一个，想成家还不一群男人等你挑。”
　　萧轩开了句玩笑。
　　“本来打算找了，不过想到橙子今年高考，等她考完试再说吧，省得影响心情。对了小轩，你恋爱了没？”
　　“还没，你担心我和橙子发生什么是吧，你放心好了，等开学后我立刻让我同村那女孩替我。”
　　萧轩笑道。
　　听到萧轩的话，韩姐俏脸微微一红，她心里确实有担心两人发生关系，此刻听到萧轩的保证心放了下来，淡淡笑道：“哪有，我只是关心下你，再说，我女儿可是大美女，心高着呢，能不能看上你还是两码事。”
　　萧轩闻言只是傻笑，并不答话，眼睛在韩姐胸前扫来扫去。
　　韩姐的玉峰特别大，现在换上了小背心，丰腴的身段更加诱人。
　　感受到萧轩的目光，韩姐俏脸一红，心里竟然有淡淡的得意，自己风姿果然不减。
　　突然脑海里又浮现萧轩那巨龙的样子，韩姐心中一荡，还没完全坚挺，就已经有这样的规模，要是完全的起来，那得多么大？
　　想到这里，韩姐俏脸更加红艳，打量了眼萧轩，棱角分明的面庞很是帅气，身材挺拔，虽然并不壮硕，但看起来很结实。
　　这样长得好看本钱就足的男人，没有哪个女人不喜欢，尤其是已经到了虎狼年龄的女人。
　　“小轩，你和女人做过那事没？”
　　就连韩姐自己都没想到自己竟然会问出这样的话题来。
　　“女朋友都没，和谁做啊？”
　　只是一瞬间，萧轩就决定撒个谎。
　　“哟，你都大四了，你大学三年是怎么过来的？”
　　韩姐站起身走到冰箱前，帮自己倒了一杯果汁，一屁股坐在萧轩身旁，一股幽香扑鼻而来，萧轩的心忍不住跳了跳。
　　“还能怎么过，自己过呗。”
　　“你要是想做那事的时候怎么办？”
　　韩姐的身体又朝萧轩凑了凑，一对弹力十足的玉团，顿时压在萧轩胳膊上。
　　感受着韩姐两团玉肉的压迫，一阵邪火蹭蹭的直冒，原本蛰伏的巨龙，顿时张牙舞爪起来。夏天穿的裤子本来就薄，萧轩的裤子以肉眼可见的速度迅速支起了帐篷。


第一百三十章 门铃坏好事
　　韩姐的目光朝下一瞥，心再次砰砰跳了起来。
　　那动人心魄的弧度，让人看上一眼便不忍收回目光。想着自己已经很久没有享受鱼水之欢，韩姐的桃花源地，隐约渗透出一丝露珠。
　　“想的时候就自己解决。”
　　萧轩被问的有些尴尬，小声回答道。
　　“你们男人都怎么解决的？”
　　韩姐故作不知问道。
　　萧轩心中发出无限的鄙视，男人怎么解决你还不清楚？不过萧轩仍然回答道：“还能怎样，就是用手套几下呗。”
　　“你自己弄，一次一般弄多久？”
　　韩姐追问着。
　　“看看有没有时间，一般情况我都是自己有时间的时候才弄，有时候弄十几分钟，有时候弄半小时，如果还有心情，时间可以再长一点。”
　　萧轩想着大学自己解决的时光说道。
　　“你骗人，自己解决怎么会这么久。”
　　韩姐立刻指责萧轩道。
　　“骗你干嘛。”
　　萧轩有些无语。
　　“不是说男人自己解决，也就几分钟就能搞定吗？”
　　韩姐瞪大眼睛问道。
　　“人与人不一样，有的人做那事，还没进去就射出来了呢。”
　　萧轩满不在乎道。
　　“反正我不信。”
　　韩姐嘴巴一撇道。
　　“你怎么才能信？”
　　萧轩问了一句。
　　“除非……除非你亲自做给我看，你要是能坚持十五分钟，姐姐我就信了你，怎么样？”
　　韩姐盯着萧轩道。
　　其实按照两人的年龄，萧轩就是叫她韩姨也不为过，不过萧轩叫自己姐姐，韩姐也乐得答应。
　　“你要我当着你的面做这个？”
　　萧轩心也砰砰直跳。
　　“怎么，你还不敢？”
　　韩姨身体又朝萧轩靠了靠，两座大山完全将萧轩的左胳膊没入，萧轩的胳膊如同进入汹涌澎湃的浪花中，这种滋味妙不可言。
　　“敢，当然敢，我还怕你不敢看呢。”
　　萧轩被韩姐撩拨起了兴致，不服气叫喧道。
　　“那你就……就弄给我看看。”
　　韩姐感觉自己声音都有些颤抖，看着萧轩裤裆间的轮廓，她心里充满了期待。
　　到了紧急时刻，萧轩却掉了链子，难为情的看了眼韩姐道：“我有些不好意思。”
　　“有什么不好意思的，我都好意思看了，你一个大老爷们有什么不敢做的？还怕姐姐吃了你不成？”
　　韩姐眼睛一瞪道。
　　“要不你先起个头。”
　　萧轩言道。
　　“我起个头？怎么起？”
　　“你把你衣服撩起来，让我看看的两个大兔子，我看出来兴致了就弄给你看。”
　　萧轩艰难的说出了自己条件，低着头看着韩姐的小背心，这小背心实在是不遮光，透过衣领，里面一条深深的沟壑看的一清二楚。
　　“你这小兔崽子，还想占老娘便宜！”
　　韩姐笑骂一句，接着说道：“好，那我就给你看看，你可不许耍赖啊。”
　　说罢将自己的小背心朝上一撩，里面的抹胸就露了出来。
　　萧轩的眼睛看的有些发直，那巨无霸的两颗大球紧紧靠拢在一起，挤出的鸿沟带着无穷的魅力，将萧轩的视线全部装了进去。
　　看到萧轩看呆的样子，韩姐嫣然一笑，将自己的抹胸也轻轻解开，里面的两只大球立刻摆脱束缚，呼啦一下跳了出来。
　　看着两颗硕大的球体，上面的樱桃已经熟的发黑，也不知道被吃了多久。虽然发黑，不过依旧不掩盖其中的魅力。
　　“咯咯，姐姐都解开了，你也要开始了吧？”
　　韩姐挑衅的看着萧轩，小手朝着萧轩腿间摸去。
　　隔着双层感受上面传来的规模，韩姐的小嘴立刻张大，惊呼起来道：“好大。”
　　不待萧轩去解裤带，自己的裤带就被韩姐熟练的解开。
　　“屁股抬一下，我把你裤子给去了。”
　　韩姐说了一句，然后将萧轩的裤子连同小内一起拽了下来。
　　由于动作幅度比较大，那两团波浪立刻涌起，在半空中一晃一晃的，激的萧轩又是一阵兴奋。
　　仔细打量着那条巨龙，硕大的身体绷紧，如同一个极大的茄子，发亮坚硬，给人一种极为强大的感觉。
　　捂着小嘴死死盯住这作案工具，韩姐眼中的欲望好不掩饰，小手不自觉的放了上去，拿在手中轻轻套弄。
　　萧轩眯着眼睛享受道：“韩姐，要不你用手给我弄，十五分钟后要是没出来，你就要相信我的实力。”
　　“咯咯，你确定？”
　　听到萧轩的话，韩姐立刻来了兴致。
　　“当然。”
　　“那好，现在十一点十分，要是二十五之内出来了，就算你输。你要是输了，我扣你两小时补课费，要是你赢了……”
　　“要是我赢了，让我吃这两个东西。”
　　萧轩的手指着两团软肉道。
　　听到萧轩的要求，韩姐眼中荡漾着春情，声音微嗲道：“好，君子一言，驷马难追，开始。”
　　韩姐的手快速动着，柔软的小手弄的萧轩很是舒服。
　　“韩姐，你叫什么名字？”
　　萧轩问道。
　　“韩珊。”
　　“你离婚后有没有做过那事？”
　　萧轩问道。
　　“做过，要不还不得憋死。”
　　“和谁做的？”
　　萧轩有些好奇，看韩姐挺端正的，并不像放浪的人，怎么还有这种事情。
　　“和7以前的同事做过，当时一起吃了饭喝了点酒，然后糊里糊涂就做了一次，有了那一次之后，又陆陆续续做过几次，不过他搬走了，一年多没见到过了。”
　　韩姐一边动着手一边说道。
　　“那你平时有冲动了怎么办？”
　　萧轩又问道。
　　“还能怎么办，当然自己解决，我在网上买了个震动的棒子，我本来以为那个已经不小了，结果和你的一比，那个瞬间就变小了。”
　　韩珊看着自己手中粗长的棍棒，眼中含春道。
　　被女人夸奖强壮，是个男人都很受用，萧轩眯着眼睛躺在沙发上，韩珊就坐在地毯上，用手帮萧轩解决。
　　蓦然，韩珊披肩的长发突然搭在萧轩身上，萧轩低头看去，却看到韩珊竟然头一低，小嘴一张就将龙头含在嘴里。
　　小嘴立刻被塞满，如此香艳的情景，看的萧轩一呆，紧接着更为舒适的感觉传来，萧轩忍不住发出一声沉吟。
　　在韩珊嘴巴与手的协助下，萧轩享受着这刺激的过程，十五分钟很快便在愉悦的气氛中度过。
　　韩珊只感觉自己的桃花源地，早已变成了沼泽地或者深水潭，自己的小内都已经完全湿的透彻。
　　“好吧，你赢了。”
　　十五分钟过去后，韩珊气喘吁吁的坐在萧轩身旁，媚眼迷离的看着萧轩，将自己的小吊带脱掉后，摸胸也摘了下来。
　　捧着自己玉峰，韩珊巧笑道：“愿赌服输，你来吧。”
　　萧轩血气方刚的大老爷们，怎么能忍受得了如此诱惑，朝韩珊猛地一扑，双手朝着两团极大的峰峦上流连而去。
　　似乎好久没被男人碰过，韩珊的身体极为敏感，在萧轩作弄几下后，小嘴一张一合，莺啼燕语高低起伏的从她口中发出。
　　萧轩吮吸着樱桃，大手朝下探去，很快将韩珊短裤去了一半，手塞进了小内。
　　感受着淙淙的流水不断从圣地流出，萧轩伏在韩珊耳垂笑道：“韩姐，你忍不住了哦。”
　　面色红颜的韩珊白了萧轩一眼，酥声叫道：“你坏死了，就知道作弄人家，知道我忍不住了，还不快作战。”
　　萧轩嘿嘿一笑，就要脱去韩珊的小内，门外一阵门铃声响起。
　　“妈你在不在家？我钥匙忘带了。”
　　门外传来一道悦耳的声音。
　　“该死！”
　　萧轩心中骂了一句，暗叹扫兴。
　　“快点把衣服穿上，橙子回来了。”
　　听到自己女儿的话，韩珊心中一惊，饶是身体已经欲火难耐，仍然坚持穿起了衣服。
　　催促萧轩把衣服穿好，韩珊也将衣服扣好，还没等她深呼吸口气平复一下躁动的心，就听门外传来咔嚓咔嚓开门的声音。
　　“妈，你在家怎么不给我开门！我差点忘带了钥匙！”
　　门打开后，一个青春靓丽的女孩出现，当看到自己老妈竟然站在客厅后，立刻不满的叫道。
　　“妈刚才有点事，这不就要给你开门，你就进来了不是。”
　　韩珊急忙解释。
　　“妈，你生病了？脸怎么这么红？”
　　看着韩珊发红的面容，韩橙关切问道。
　　“没事，刚回来，外面太阳晒的。”
　　韩珊生怕女儿多疑，很快相出了应对的法子。
　　狐疑的看了自己母亲一眼，韩橙也发现了坐在沙发上的萧轩，小脑袋瓜里突然蹦出一个想法，老妈不会和这年轻人在……
　　“这是萧轩，我给你请来的家教，以后每天都来辅道你数学。你萧轩叔叔是医科大的高材生，你跟他好好学，以后争取也考进医科大。”
　　韩珊对女儿吩咐着。
　　萧轩打量着这个女孩，韩橙和她母亲很像，双眼皮大眼睛，一张娇红的小嘴看上去就想咬一口，尤其是胸部的规模，她才刚刚高三，那凶器就已经很有杀伤力，隐约有突破D杯的趋势，相信再过两年，就完全的成熟，都可以赶上她老妈了。
　　不过韩橙和她老妈比，并没有韩珊的丰腴，那纤细的腰肢，更衬托出山峰的宏伟壮阔。
　　“噗……萧轩叔叔，哈哈哈，妈，他才大我几岁啊我就叫他叔叔，他是不是得叫你姐啊。”
　　听到自己老妈的介绍，韩橙立刻笑喷出来。
　　听到韩橙的话，韩珊面色又是一红，光顾着衬托自己年轻去了，倒忽略了萧轩也就二十岁上下。
　　“嘿嘿，韩姐你和你女儿差不多，都很漂亮，你俩坐在一起，人家还以为是姐妹俩呢。”
　　萧轩拍了一记马屁道。
　　“咯咯，瞎说，我是老咯。”
　　被萧轩夸了下，韩珊嘴上说着，其实心里还是甜蜜了下。
　　“以后你俩就在一起复习好了，萧轩你每天几点有空？”
　　“每晚上七点到，一直到九点结束，如果有需要，时间可以延长。”
　　萧轩答道。


第一百三十一章 救下落水女孩
　　又和两个人聊了一会后，萧轩便离开了韩珊的家。
　　看着萧轩离开的背影，韩橙不禁皱了皱眉，之前进家里来的时候，自己母亲衣衫有些不整，两个人真的没做什么吗？
　　萧轩被韩珊刺激的心急火燎，结果半路被韩橙打断，心情很是烦躁。本来想直接回洗衣店，感觉一下外面燥热的天气，萧轩心里突然萌生出去洗澡的想法。
　　如果自己没记错的话，江陵市郊区有个大水库，里面的水很是清澈，不如自己过去洗个澡。
　　打定主意后，萧轩开着自己的大奔，朝着水库的方向驶去。
　　萧轩开车又稳又快，二十多分钟，萧轩就来到了水库旁边。
　　这个水库呈“L”形状，萧轩下了车后，看着波光粼粼宽阔无比的水库，心莫名的开阔起来。
　　看着四周没有人，萧轩快速将衣服脱的一件不剩，然后噗通一声跳进了水里。
　　萧轩从小就在农村长大，没少在河里洗澡，小时候夏天，经常和本村邻村的小伙伴一起去水中游泳，可以说整个夏天，很多时光都花在游泳上面了。
　　跳入水中的萧轩，一个猛子扎进水里，在水里潜游半晌才露出了脑袋，将头发上的水一甩，大叫声“爽”这个水库很大，萧轩在里面不断游着，原本在韩珊家里惹出来的欲火，在水中也逐渐平息掉。
　　就当萧轩游的正爽，几道女人的声音传来：“救命啊！救命啊！”
　　萧轩闻言心中一惊，难不成有人落水？这个水库是L形，萧轩并没法看到那边的情况。但此刻情况似乎很危急，萧轩体内龙凤诀快速运转，身体在水中如同游鱼，快速朝声音的来源处游去。
　　很快萧轩就到了拐角，看清楚了情况。
　　一只小木船底朝天漂浮在水中，水中两个人正在扑通着，视力极佳的萧轩看清楚了两人都是女孩，心中叹了口气，暗道女人就是麻烦，便加快速度朝三个人游去。
　　“抓紧我！”
　　萧轩游到两个女孩身边，两个女孩看到有人过来，慌乱之下立刻朝萧轩抓去。
　　被两个女人抓住，萧轩险些沉底，脚在水中不断蹬着，大叫道：“别抓这么紧。”
　　但两个女孩此刻都已经惊慌万分，哪里顾得上抓的紧不紧，一个个死死抱住萧轩不松手。
　　萧轩无奈叹了口气，身体一用力挣脱一个女孩，然后抓住翻了的小船，再一用力将小船给翻了过来。
　　还好萧轩修炼过真气，要不今天肯定要当一次牺牲的英雄。
　　将小船翻过来后，萧轩立刻将一个女孩放了上去，然后自己爬上小船，将另外一人拉船上来。
　　窄窄的小船，两个女孩躺在上面都有些拥挤，萧轩只得站在船头，朗朗乾坤光天化日下，萧轩就光着身子站着。
　　“你们怎么样了？”
　　萧轩关切问道。
　　“还好，谢谢你救了我们，我还以为我要淹死了呢！”
　　一个瓜子脸的女孩眼圈一红哽咽道。
　　另外两个女孩也急忙和萧轩道谢。
　　萧轩打量一下两个女孩，两个女孩青春靓丽，看起来都很不错，尤其是那个瓜子脸的女孩，大眼睛白皮肤，很有知性美。
　　两个女孩身上的衣服全部湿透，衣服就贴在身上，玲珑凹凸的身材完全暴露在萧轩眼中，萧轩眼睛不断在两人身上扫描，最终得出结论两人各有千秋，身材都很不错。
　　在这样肆无忌惮的打量下，原本没发泄出的邪火，此刻又腾地一下生出来，疲软的巨龙再次张牙舞爪。
　　“啊！你怎么没穿衣服！”
　　瓜子脸的女孩最先缓过劲来，正要问问英雄的名字，就看到眼前的男人竟然光着身子站在两人面前，那根直冲云霄的柱子让人看得面红耳赤。
　　萧轩也注意到自己没穿衣服，尴尬的笑道：“我之前在那边洗澡，我以为这水库没人，就没注意，哪里知道你们两个在这里。”
　　“那你还不回去穿衣服？羞死人了！”
　　瓜子脸的女孩红着脸扭过头去，不过眼睛还偷偷朝那上面瞟，似乎很有吸引力。
　　另外那个女孩，也红着脸盯着萧轩那里看，那狰狞的样子，看起来并不可怕，反而让人浮想联翩。
　　“看都看过了，再说人家衣服还不再这里，你不会还让人家跳回水里吧。”
　　旁边那个圆脸女孩巧笑道。
　　瓜子脸女孩听后脸色更加红润，眼角扫了扫萧轩那高昂的龙身，心脏咚咚直跳。这么大个的东西，她还真没见过。
　　“那，那你就把船划过去穿衣服。”
　　萧轩就坐在船上，拿着竹浆在水中滑动。
　　“对了，我叫彭静，这是杨婉，还不知道恩人名字呢。”
　　那个圆脸女孩眼睛又偷偷瞄向萧轩腿间道。
　　看到萧轩那惹人心跳的长度，彭静的心就躁动起来。自己和男友一起做那事的时候，总是感觉不到满足，好像就是没填满的感觉，眼前这男人和茄子差不多的玩意儿，肯定能将自己喂饱吧？
　　“我叫萧轩，这么热的天你们怎么跑水库来了？还有这船好好的，还能翻？”
　　萧轩发出了疑问。
　　“我们就是江陵市的，在家里闲的没事就跑这里来玩，正好看到水库里有条船，我们就跑上来了。到水库中间后，突然看到一条大鱼，我们想去捞，已经摸到了鱼的身子，结果那鱼劲太大一下挣脱了，我没站住就掉下去了，彭静想来捞我，结果被我扯下去了，船也翻了。”
　　瓜子脸的杨婉不好意思道。
　　萧轩听后有些无语，真不知道这两个女孩是运气好还是运气差，大鱼竟然还能被这杨婉给抓着身。
　　“你们还是学生吧？”
　　萧轩随口问道。
　　“嗯，我们都是医科大的，今年大三了。”
　　说起自己学校，杨婉有些自豪，医科大在江陵市是很出名的院校。
　　“这么巧，我也是医科大的，不过比你们大了一届。”
　　“真的？那真是太巧了，我们是西医研究外科的，你呢？”
　　女人都是比较相信缘分的，知道萧轩也是医科大的后，立刻兴奋起来。
　　“我学中医的。”
　　三个人兴奋的认识之后，彭静有些好奇道：“对了萧轩，你怎么跑水库来了？不过今天多亏了有你在。”
　　“我感觉天太热了，就跑来洗澡的，要不还真看不到你。”
　　萧轩也感叹两人运气真好，要不是自己突发奇想的想要来洗澡，这两个女孩真要香消玉殒了。
　　“你也不知羞，这大白天的就敢穿成这样。”
　　彭静的胆子大点，又打量下萧轩那吊着的长度，眼睛再也无法离开。
　　萧轩尴尬的摸了摸鼻子，被自己学妹看光自己身体，别提有多窘迫了。
　　好不容易来到岸边，萧轩急忙将衣服穿上，看着两人身上湿漉漉的，萧轩说道：“外面这么热，要不进车里坐坐，你们把衣服脱下来，放外面晾一下。”
　　“哇，你还有车，还是奔驰！”
　　彭静双目放光的看着豪车，眼睛充满了欣喜。
　　“呵呵，朋友送的，我哪能买起这样的豪车。”
　　萧轩耸耸肩膀道：“要进去坐会吗？”
　　“当然要，我都被晒死了，衣服脱了放哪儿？还有我们脱了衣服，你在旁边看着？”
　　彭静眨着眼睛狡黠问道。
　　“呃……这有什么，我都被你们给看光了，你们给我看看，最多算是扯平，也不能算吃亏吧？”
　　萧轩耍赖道。
　　“去死，你给我们看我们都吃亏，还想看我们。”
　　杨婉性格比较腼腆，羞红着脸啐道，不过湿漉漉的衣服贴在皮肤上，又有太阳的曝晒，这种感觉相当难受。
　　“难道你们想让你们的救命恩人在外面被太阳晒？”
　　萧轩无奈道。
　　“好了好了，人家是我们的救命恩人，给他看一看又怎么了，就当是报答礼物了，再说又没有别人看到。”
　　彭静脸颊有些红润，不过这贴身的衣服穿在身上实在难受，竟然当着萧轩的面，直接扯下了自己衬衫，里面黑白色的胸罩就露了出来。
　　随着胸罩的解开，那圆滚滚的东西忽的一下跑出来，不过并未下垂，只是稍微颤抖下，依旧坚挺矗立。
　　两女穿的都是短裤，彭静又将短裤去了后，小内也不留直接脱了下来。
　　“萧轩，你帮我找个地方挂一下，待会我再穿上，外面好热，我先上车了，杨婉你快点，外面太热了。”
　　彭静看着脸色早已红透了的杨婉叫道。
　　看到自己闺蜜竟然如此开放，杨婉心中饶是羞涩，不过有了第一个吃螃蟹的人，她心里也做好了准备，将自己的T恤脱了下来，蓝色的胸罩也露了出来。
　　学着自己闺蜜，杨婉将身上的衣物全部卸载后，萧轩强忍着心头的邪火，将两人的衣服平铺在车挡风玻璃上。
　　车挺在了一个拐角，地理位置比较偏僻，也不怕被别人看到，打开车门萧轩钻进了车里。
　　扭过头看着两个女孩，萧轩的眼睛有些发呆。
　　杨婉那对玉球并不大，但胜在圆满，还有开垦的潜力，看着那粉色的珍珠，萧轩心中一动，眼睛朝下看去，透过一片黑色的森林，那粉色的桃花源地紧紧关着大门。
　　凭借经验，萧轩知道杨婉还是个雏儿。
　　而有着圆圆脸蛋的彭静，那对玉球的规模要宏达的多，如同波浪的玉球坚挺矗立，颇有韵味。两个微紫的葡萄，似乎被人摧残过。那木耳的颜色也有些深，门关的也不紧，萧轩心中默叹口气，也不知道是哪个禽兽，竟然把这么漂亮的女孩给糟蹋了。
　　不过萧轩很快就释然，现在的女大学生，被糟蹋过的也不是少数，稍微有点紫色的，恐怕早已被别人品尝过了，像杨婉这样漂亮又纯洁的姑娘才是很少见的了。


第一百三十二章 车内捉弄
　　发现萧轩打量自己，杨婉立刻羞涩的用胳膊将自己玉球遮住，不过纤细的胳膊根本就遮掩不住里面的景色。
　　粉色的樱桃被盖住后，那羊脂玉般的半球没有任何遮挡，这样欲说还休的景象，让萧轩的邪火如同加了油般朝上冒。
　　彭静虽然开放，毕竟也是女孩，看到萧轩盯着自己看，俏脸立刻飞来两朵红霞，媚态十足。
　　“刚才你被我们看完了，现在还想看回来是吧？”
　　彭静佯装生气道。
　　“哪有，我只是正常的和你们聊天，没有丝毫杂念的。”
　　萧轩正色道。
　　“没有丝毫杂念？你确定？”
　　彭静咯咯笑问着，两座饱满的雪球随着笑声颤抖。
　　萧轩贪婪的盯着雪球猛看，吞了下口水道：“那当然，我可是正经人。”
　　“正经人？你把你裤子脱掉，我看看你有没有反应，要是有我看你还说不说你是正经人。”
　　彭静大胆的笑着，眼神挑衅的看着萧轩，似乎料定他会输。
　　“这是正常反应好吧，我相信每一个正常的男人，看到这样的镜头都会有些反应，我没有趁人之危把你们怎么样，你们应该知足了。”
　　萧轩不满辩白。
　　“那我们两个女孩子一直被你这样盯着多吃亏，你把脸转过去！”
　　彭静小嘴一嘟道。
　　“你们这么好的身材，我要是不多看看，那多对不起你们。”
　　萧轩脸不红心不跳道。
　　看到萧轩脸皮竟然如此的厚，两个女孩心中气恼，却又不知如何辩驳。
　　“只有你看我们，没有我看你那怎么行，你把你的衣服也都脱掉。”
　　彭静语不惊人死不休。
　　听到彭静的话，萧轩还没答话，一旁的杨婉张口啐道：“你出的什么馊主意！”
　　“怎么，你不想看看？萧轩那玩意壮的跟头牛似的，现在多看看，以后就挑长得这么大的老公。”
　　彭静苦口婆心教导自己闺蜜。
　　“去死！”
　　杨婉干脆扭过头不理她。
　　“好了萧轩，现在讲究的是男女平等，我们都这样了你还穿着衣服，你不感觉你太过分了吗？”
　　彭静继续撩拨萧轩。
　　“你们就不怕我把衣服脱掉后，然后把你们给怎么怎么了？”
　　萧轩没好气的说着。
　　之前萧轩在韩姐家里，被韩姐撩拨的就不行，在韩姐口和手的双重刺激下，萧轩都没把持住自己，就要把韩姐给扑倒，结果她女儿韩橙就回来了。自己洗澡终于平息了邪火，结果就被这两个小妖精重新点燃，而且有熊熊燃烧的趋势。
　　“你要是敢把我们怎么样，我们就报警，告你犯了强奸民女罪。”
　　杨婉在一旁小声说着，语气似乎默许了萧轩将衣服脱掉的事情。
　　“快点吧，大老爷们还想多占我们女人便宜不成？你还是不是个男人？”
　　彭静继续刺激着萧轩。
　　虽然知道彭静有激将法的意思，不过萧轩依旧咽不下这口气，不服气的跳下车，拉开车后门直接坐在了彭静的身旁，那丰腴的身体近距离的和自己接触。
　　“现在还让我脱吗？”
　　萧轩佯装凶狠道。
　　嗅着一股阳刚之气从萧轩身上溢出，彭静芳心砰砰直跳，不过仍然勇敢的抬起头看着萧轩道：“敢，你要是真敢脱掉，就坐在我们姐妹中间。”
　　“坐就坐，我还怕你不成。”
　　萧轩站起身子跨过彭静，三人坐在车后面稍许拥挤。
　　萧轩麻利的将衬托脱掉，露出了里面结实的肌肉。
　　看着萧轩健美的身材，两个女孩心中一跳。
　　“还要继续吗？”
　　萧轩促狭的问道。
　　萧轩还是料错了现在女孩的开放程度，彭静咬着嘴唇道：“之前说好的要全部脱掉，你不会怂了吧？”
　　萧轩知道如果自己还不快点的话，一定会遭到彭静的鄙夷，暗叹就当为男人争脸了，一咬牙将自己的裤子连同小内一起都去了。
　　那原本被困住的巨龙，没有了束缚立刻飞了出来。
　　看到真龙全貌，两女的眼睛瞬间瞪圆。那如同茄子一般的东西挂在那里，显得尤为诱人。
　　看着身边的两个美女，萧轩险些没把持住自己，干哑着喉咙道：“这样看你们就高兴了？”
　　“我们都给你看，你给我们看看怎么了？”
　　彭静大胆说道，之前在船上的时候没好意思仔细看，现在自己都被萧轩看光了，自己再收点利息怎么了？眼睛盯着萧轩的巨龙不放，不断拿自己男朋友的和萧轩比。
　　比来比去彭静立刻放弃了比较，自己男朋友和萧轩的相比，压根没有半点可比性。那么短的东西每次都弄的自己空荡荡的，而且坚持的时间还短。萧轩这么大的东西下来，恐怕不仅可以填的满满的，时间上也要比自己男友强很多。
　　彭静并非没考虑过与自己男友分手，自己男友压根就满足不了自己。不过自己的男友家里有钱，彭静想分又舍不得，每次被男友弄的上不去下不来，感觉难受极了。
　　“萧轩，你有女朋友吗？”
　　彭静好奇问道。
　　“还没。”
　　“哇，真的假的，这么帅都没女朋友？正好杨婉也是单身，要不你俩就凑成一对算了。”
　　彭静咯咯笑道。
　　“你瞎说什么话呢！”
　　杨婉不满的伸手去推彭静，结果一时忘了遮挡胸前的春色，一直兔子立刻活泼的跳了出来，萧轩看的眼睛一直。
　　“咯咯，你都露光了。”
　　彭静指着杨婉那调皮的兔子道。
　　“啊！”
　　杨婉惊呼一声，立刻捂了回去。
　　“你还没女朋友，那你和女人做过那事吗？”
　　彭静眼珠一转又问道。
　　萧轩犹豫了一下，还是决定说谎：“没，女朋友都没怎么做。”
　　似乎很满意萧轩的说法，现在的纯情男生也越来越少，尤其是萧轩这么帅的。
　　“你这个怎么这么大？”
　　“和你胸一样，天生的！”
　　萧轩看了眼彭静两颗硕大的玉球说着，彭静只是象征性的用胳膊遮了下，两条腿都是微微分开，萧轩透过杂草丛，已经看到点点露珠占在丛林上，看起来很是诱人。
　　“要是我男朋友的也能和你这么大就好了，你感觉你做那事能坚持多久？”
　　彭静看着长龙问道。
　　“应该至少半小时吧，我自己解决的时候，有时候都能这么久，我看书上说，真正做的话，要比自己解决坚持的时间还长。”
　　萧轩半真半假的说道。
　　“自己解决都能半个小时，你可真够厉害的，我男朋友要是有你一半厉害，我也心满意足了。”
　　提起自己男朋友，彭静就有些低落，自己想嫁给他吧，他又满足不了自己，不嫁他吧，又少个饭票。
　　“你男朋友家里有钱吗？”
　　萧轩问道。
　　“还行吧，家庭比一般家庭好，怎么了？”
　　“我认识一个朋友卖这种壮身的药，只要吃上一次就能管十年八年的生龙活虎，保养得当的话，一些早泄之类的症状都可以完全消失，只是价格贵了点。”
　　萧轩不遗余力的推销自己产品。
　　“你说的是真的吗？那药多少钱？”
　　“五十万！”
　　萧轩报出了自己卖出的价格。
　　“五十万，这么多，我再考虑考虑，不过效果真的那么神奇吗？”
　　“无效退款，我一个亲戚做的，限量发行，听说只向上流圈的男人出售，没有任何副作用，现在有没有货我也不知道，也有可能卖完了吧。”
　　萧轩假装为难道。
　　“那你帮我问问，我今晚回去给你打电话。”
　　彭静有些着急道，事关自己终生幸福，她可不会马虎。
　　“嗯，到时候我帮你问问。”
　　“彭静，你和你男朋友做那事的时候是什么感觉？”
　　一旁一直没做声的杨婉红脸问了一句。
　　“怎么，你想试试？你和萧轩试一下不就知道了？正好你俩都没做过，试一次看看什么感觉。”
　　杨婉也不知道为什么会交道彭静这样的损友，一直帮她出馊点子。
　　“去死，爱说不说。”
　　“我和你说吧，进去的时候除了第一次疼，其他时候还是很爽的，不过男人的那个大点，时间长点才好，以后找老公，一定要找个健壮点的。”
　　听到彭静给杨婉的忠告，加上之前她咨询药价的事情，萧轩知道她男友的能力并不行，不过他并不点破，坐在那里听着。
　　“大点好？那萧轩这个算大的吗？”
　　看着都要比自己胳膊还粗的巨龙，杨婉眼中充斥着一丝渴望与害怕。
　　“嗯，算是比较大的，至少我没见过比他还大的，如果时间也长，那就是个不错的人选，婉儿你要珍惜哦。”
　　“这么大，能塞进去吗？”
　　杨婉小声说着，声音比蚊子还细。
　　“当然可以，要是萧轩是我男朋友，我都可以做给你看看。”
　　杨婉说完这话，脸蛋微微有些发烫，自己性格虽然有些开放，但今天开放的程度实在有些过了。
　　“你现在试给我看也行啊，又没别人看到。”
　　小声说了一句，杨婉将头深深的埋下，继续说道：“我也不告诉别人。”
　　呆了半晌，彭静才回过神来，脸色已经是娇艳欲滴。
　　“死丫头，你怎么不自个试试，还想牺牲你闺蜜的美色来欣赏一段真人版男女大战是吧？”
　　彭静一生气干脆不用胳膊遮盖自己玉球，身体朝自己闺蜜扑去，胳膊在杨婉腋窝挠痒痒。
　　“咯咯，快松手，我求饶我求饶……”
　　杨婉很怕痒，立刻哀声求饶。
　　坐在两女中间的萧轩已经难受无比，彭静那两座峭立的大山，由于她动作幅度过大，是不是的碰到自己即将飞天的巨龙。
　　而两女在嬉闹下，也都顾不得遮掩隐秘地段，那不断叉开的大腿，丛林深处的景色，竟都被萧轩看的清楚。
　　而那不断跳动的玉球，也时刻吸引着萧轩的眼睛。
　　在彭静两个没有束缚的玉球摩擦下，萧轩的反应更为激烈，深吸口气道：“好了好了，你们别闹了，你们再这样下去，我就真的忍不住了！”


第一百三十三章 你也得做点什么
　　听到萧轩的话，两女也停止了打闹。
　　原本将自己那对玉球捂得严严实实的杨婉，也累的气喘吁吁，甚至忘记了遮掩，那对隆起饱满的软肉，肆无忌惮的暴露在萧轩目光下。
　　看着两女都娇喘吁吁的样子，萧轩的心快速跳动几下。
　　“彭静，你倒是快点，我还等着看呢。”
　　在这样旖旎的环境下，杨婉逐渐放开自己，与彭静嬉闹着。
　　“你怎么不试试？”
　　彭静眼睛一瞪，不过并未生气，眸子如同秋水，含情动人。
　　“我怕疼，而且这么大的东西塞进去，是你说不疼的，你弄给我看看差不多。”
　　杨婉巧笑道。
　　萧轩坐在两个女人中间，听着两女大胆泼辣的话题，新潮一阵澎湃。现在的女孩真是越来越开放了，不过我喜欢。
　　“我凭什么要试给你看，我没这个义务啊。”
　　彭静顿了下笑道。
　　和彭静闺蜜已久，杨婉这个心细的女孩对她可是无比了解。此刻听到彭静的话，便知道彭静心里已经接受了和萧轩做一次的想法，现在说出这话，无非是想敲诈自己一笔。
　　“三天的饭，怎么样？”
　　杨婉轻轻一笑，她家庭虽然不是大富大贵，但家境不错，三天的饭钱还是出得起的。
　　“一天三顿，一次都不能落下。”
　　彭静确定自己利益最大化。
　　“好，你个吃货，也不怕撑着。”
　　杨婉白了彭静一眼，妩媚的样子看的萧轩一呆。
　　杨婉骨子里并不是传统的女子，反而思想很接近西方那般开放。确定了自己的利益后，心中本来对萧轩就很满意的彭静，小手立刻握住了那只即将腾空而去的巨龙，在手中快速套弄。
　　感受着传来的热量，彭静心中一阵激荡。
　　一旁的杨婉睁大眼睛看着自己闺蜜的小手在巨龙上套弄的样子，脸蛋如同西边的夕阳柔美动人，呼吸也逐渐急促起来。
　　萧轩木讷的坐着没有动弹，现在的萧轩脑袋还有些反应不过来，幸福来得太突然，自己还没做好心理准备，就有一个女人投怀送抱来了，而且还是完事不用负责的那种。
　　“萧轩，你没摸过女人吧？不试试吗？”
　　难耐邪火的彭静，看着萧轩小声问道。
　　这句话立刻提醒了萧轩，萧轩的大手毫不犹豫的攀上两座高峰，在柔软的高耸土地上开垦。
　　手指捻动着珠子，彭静很快便受不了，小嘴一张发出一道撩人的叫声。
　　两人都没有衣服，距离很近下，呼吸都能彼此感受的到。萧轩不断的改变两片柔软的形状，在这样的刺激下，彭静很快就受不了，直接一个翻身坐在了萧轩腿上面对着萧轩。
　　萧轩感觉自己的腿上湿漉漉的，低头一看，只见一条小溪流顺着桃源圣地，流淌到了自己腿上。
　　分出一只手朝着芳草地奔去，很快就将原本的小溪流引成淙淙的小河。
　　“啊！”
　　在萧轩如此挑逗下，彭静再也忍受不了，嘴中发出一道亢奋的叫声。
　　一旁的杨婉盯着两人，如此火辣的场面她还是平生第一次见，小脸红的早就能滴出血来，嘴巴也逐渐变得干涩。
　　实在没忍受得住，彭静扶着巨龙，泥沟对着龙头覆压而去。
　　杨婉的眼睛也突然睁大，一眨不眨，生怕错过了这个镜头。
　　彭静早就忍受不住，这一下下去，立刻皱了皱眉头，发出一声闷哼。
　　“疼吗？”
　　一旁的杨婉关切问道，这么大的东西弄进去，杨婉还真是有些害怕。
　　“不疼，就是有点不习惯，估计过一会就好。”
　　彭静说了一句，轻轻扭动着身体，逐渐适应起来。
　　低下头一看龙身还有三分之一的地方露在外面，暗叹萧轩果然本钱雄厚，简直甩自己男友几条街。自己男友的放进去，自己压根就感觉不到充实，反而空荡荡的。但萧轩现在的状况，就让自己感觉很胀了。
　　一旁的杨婉为彭静捏了把汗，不过她没担心多久，就看到彭静已经完全将巨龙吞了进去，原本紧皱的眉头也舒展开来。
　　胀的感觉还在，但痛的感觉却完全的消失。有了这样的宝贝，彭静欢喜的扭动着翘臀，使出浑身解数刺激着萧轩。
　　萧轩迎合着彭静，车里不断发出糜烂的声音。
　　在萧轩的刺激下，彭静小嘴一张一合，面色潮红，逐渐兴奋起来，叫声一浪盖过一浪，原本心中还存在的羞涩，在与萧轩猛烈的撞击几次后，立刻沉浸在这样的欢愉中，羞耻之心早已抛到九霄云外去了。
　　杨婉红着脸看着激情中的两人，双眼逐渐荡漾起春意。如此火辣直接的男女大战，恐怕这辈子她也看不到几次，此刻已经是心潮澎湃，眼角不断的朝萧轩那玩意扫去，只见那巨龙冲进深潭然后又冲出，如此循环显得威猛万分。
　　杨婉原本就没穿衣服，一时间只感觉一条小溪流顺着腿朝下流淌，她难受的扭动双腿，将两条腿紧紧地合拢在一起，但越这样越难受，她只感觉原本的小溪流逐渐的壮大，有往潮水般的流动速度发展。
　　似乎从未有过如此满足的感觉，彭静今天格外的兴奋，没多久就尖叫一声，搂住萧轩的脖子一阵痉挛。
　　“萧轩你真厉害！”
　　彭静大声赞美道。
　　“还有更厉害的。”
　　萧轩抱着彭静的腰肢，积极配合彭静的动作。
　　刚刚到了巅峰的彭静在这样的刺激下再次扯着嗓子叫了起来。
　　等到彭静丢了三次之后，身子已经完全软下来，伏在萧轩肩膀上任由萧轩作弄。本来她已经累得不行，但总是控制不住自己的叫声，一直大叫了一个多小时，嗓子都快喊哑了，终于在一次险些晕厥的快意中，萧轩停下了身体。
　　感受着子弹在自己圣地里扫射，那庞大的子弹炸的自己一阵兴奋。
　　当一切烟消云散后，彭静并没有从萧轩腿上下来，就无力的趴在萧轩身上大口的呼吸。
　　一旁没穿衣服的杨婉，看到闺蜜如此无力的样子，关切问道：“彭静，你感觉怎么样？不舒服吗？”
　　“不舒服？怎么可能，我都爽死了！”
　　彭静双眼迷离说道。
　　听到彭静不知羞耻的话，杨婉俏脸又是一红，看了眼萧轩，却发现后者也在打量她，立刻羞赧的低下头看。
　　看着杨婉如此媚态，萧轩刚刚平复了的心再次躁动起来。如此欲说还休羞答答的样子，颇惹人怜，那较好的身材透露的处子幽香，对萧轩有着很大的吸引力……
　　刚刚已经大战过一次的巨龙，也重新焕发生机。
　　感受到了萧轩的变化，彭静立刻娇呼一声，红着脸啐道：“你怎么这么坏，怎么又……又起来了？”
　　“什么起来了？”
　　一旁的杨婉凑过来好奇问道。
　　“还能什么，还不是这个坏东西！”
　　彭静就要从萧轩身上下来，无奈之前体力消耗太大，刚起来一半又立刻坐了回去。
　　剧烈的摩擦产生了强烈的快意，彭静再次大叫起来。
　　彭静脸蛋如同西边的云彩，一咬牙重新来了一次，这次倒还好，终于从萧轩身上下来了。
　　看着两人狼藉的战场，杨婉心跳加快，竟然有一种渴望学彭静那样骑在萧轩腿上的冲动。
　　心里有这样的想法杨婉吓了一跳，想要不去想，不过脑海里总是浮现萧轩与杨婉激情的一幕。
　　“杨婉，姐姐为了让你知道男人的本钱大，才能让女人舒服，可是牺牲了色相，你可是占足了姐的便宜，你说你得怎么感谢我？”
　　彭静无力的问道。
　　“不是说好请你吃三天饭的吗？”
　　“那你把我和萧轩的事情说出去怎么办？我和我男友肯定会崩。”
　　杨婉有些忧虑道。
　　“去你的，我怎么可能和别人说。”
　　杨婉没好气的说道。
　　“这可说不准，或许哪天你被人下了迷药，或者喝醉了，一下就说出来我的事怎么办？你也得和萧轩发生点什么才行。”
　　听到彭静的话后，萧轩心中暗叹这可真是个好女孩，真为我着想。
　　“我和萧轩发生点什么？”
　　杨婉惊讶道，虽然她心里很想很期待，不过还是没做好心理准备。
　　“嗯，姐也不难为你，就就用嘴帮萧轩弄几下就行。”
　　“怎么弄啊？”
　　杨婉红脸问道。
　　“还能怎么弄，就是上次我们看电影的时候那样弄。”
　　彭静没头没脑的说着，瞬间暴露了两人看了少儿不宜电影的事情。
　　“可是我……”
　　杨婉一时有些犹豫，她毕竟性格比较腼腆，还有些小保守。
　　“都快成小河了，你还装什么清纯啊，想就快点吧。”
　　彭静扫了一眼突然发现了什么，立刻大叫起来。
　　“你坏死了！朝哪儿看呢！”
　　杨婉不满的淬道。
　　萧轩顺着彭静所指的方向看去，中间杨婉那夹紧的双腿，已经有一泓清泉汩汩流淌。
　　晶莹剔透的溪流极有诱惑，看的萧轩邪念大起，原本就已经有了战意的长龙，此刻越发的雄健。
　　“那只能一下！”
　　杨婉似乎知道如果自己掌握了彭静的秘密是对好友的不公平，只得退让一步。
　　“一下怎么怎么行？至少得十分钟吧，我都和萧轩大战了一个多小时呢。”
　　彭静说着，脑海里突然想到了之前和萧轩交战的场面，只感觉圣地一缩，又有了些冲动。
　　杨婉也感觉十分钟和好友的一个多小时比已经很短了，只得红脸点头，娇羞的扫了萧轩一眼，缓缓蹲下身体，嘴巴朝萧轩腿间伏去。
　　萧轩只感觉温润的感觉传来，紧接着就是一阵舒爽。杨婉的小嘴虽然技术生涩，不过萧轩体会的还是这种兴奋刺激的场面。
　　似乎对这个庞然大物含不住，杨婉吞了几次无法连根没收只得作罢，小手在上面不断的抚摸。
　　彭静在一旁津津有味的看着，圣地虽然已经被萧轩摧残的十分糜烂，但看到这样香艳的场面，还是忍不住的浸湿了芳草地。
　　闭着眼睛享受了十分钟后，杨婉的技巧逐渐熟练起来。
　　“时间到了吧？”
　　杨婉深深看了眼那怒起的巨龙，她刚开始就感受到了它从大变成更大的过程。


第一百三十四章 计划开公司
　　萧轩被杨婉伺候的正爽，听到她的话心中有些郁闷。
　　“不着急，喜欢就多吃几口，以后或许就没机会了。”
　　彭静在一旁揶揄的笑道。
　　“去死，你喜欢你就多来两口！”
　　杨婉俏脸一红道。
　　不喜欢你手还抓这么紧？”
　　彭静看了看萧轩那剑拔弩张的玩意儿，心中惊叹萧轩的能力可真够强悍，自己男友和他一比压根就不够看的。
　　“怎么，我摸一下不行啊？刚才还不知道哪个小浪蹄子，在上面被弄了一个多小时呢。”
　　杨婉发起飙来可真不是盖的，立刻将彭静闹个大红脸。
　　“你这家伙瞎说啥，找打！”
　　恼羞成怒的杨婉立刻挠起了彭静痒痒。
　　杨婉吃不消下立刻滚到一边哀声求饶，彭静则趁着这个功夫重新爬到萧轩腿上，之前巅峰的余韵尚未退却，脸上还有些潮红。一把揽过萧轩的脖子，彭静的红唇就朝萧轩吻去。
　　萧轩心中暗叹这女人得多么饥渴，短暂的停顿后，开始积极配合彭静，两人相互吮吸着。
　　经过刚才杨婉做的嘴上活计，萧轩早已战意昂扬，看到攻击的目标后，手扶着杨婉腰肢，举枪挥兵直上。
　　“彭静，你竟然还来！你刚才不是都说不行了吗？”
　　杨婉瞪大眼睛问道。
　　“你还小不懂事，哪里知道这样的宝贝有多销魂，等你长大了有男人了就懂了。”
　　彭静笑眯眯的说着，屁股狠狠朝下坐去。久违的充实感传来，让她一阵兴奋。
　　“你能吃得消吗？”
　　杨婉忧虑看着身体还有些沉重的彭静问道。
　　“不管了，萧轩这玩意儿就是根宝贝，吃了还想吃。到时候你找老公，可得看看他这玩意究竟多少斤两，要是小了可不行，根本就没感觉，都有可能影响夫妻生活。”
　　彭静扭动着翘臀大声说着，随着阵阵舒爽的感觉传来，又忍不住发出来撩人的亢奋叫声。
　　被两个女孩撩拨的，萧轩雄风越发猛烈，彭静的声音一起一伏，显得极为兴奋。一浪盖过一浪的巅峰，让她身体瘫软如同烂泥，却抑制不住的想要嘶喊。
　　当又一波巅峰出现时，彭静险些昏厥，一天的时候，她竟然连续到了巅峰十三次，这样的战绩，或许她这辈子都无法享受得到。
　　“哎哟，我的腿都合不拢了。”
　　从萧轩腿上下来后，彭静立刻娇呼道。
　　“活该，刚才不知道哪个狐狸精，在上面晃的那个厉害，现在瞬间就不行了？”
　　杨婉在一旁调笑道，虽然她未经人事，不过她也是学医，对男女之事或多或少有些了解，知道杨婉只是很累而已，休息几天就能好。
　　“你懂什么，萧轩这个，可真是舒服死我了。”
　　彭静妩媚的看了萧轩一眼。
　　萧轩笑了笑，和两女调笑了一会，深深看了眼还未来及穿上衣服的杨婉道：“时间不早了，你们穿好衣服，我送你们回去吧。”
　　说罢下车将两女已经晾干的衣服拿进来。
　　“哎哟，萧轩，我累的一下都不能动了，你帮我穿上。”
　　彭静有气无力道。
　　对此萧轩并无意间，扫了眼那颤抖的酥胸，萧轩心中一荡。在给她穿衣服的时候，手依旧不规矩的在她身上占尽便宜，不过彭静似乎很享受的闭上眼睛，小嘴不断吐出热气。
　　互换了联系方式后，萧轩便将两女全部送到各自家里。看到彭静走路一拐一拐的样子，萧轩还是将她叫回车里做个简单的推拿。
　　“竟然不怎么疼了！”
　　此刻车里只有萧轩与彭静，彭静发现自己竟然行动自如许多，不禁惊喜叫道。
　　“这就是中医的魅力，这样的效果，在西医是不会出现的。”
　　萧轩时刻不忘宣传中医。
　　“那你怎么不早给我捏捏，害得我还担心回家挨骂。”
　　深深剜了眼萧轩，彭静下车和萧轩挥挥手离开。
　　从韩姐那里惹出来的欲火，在彭静身上已经发泄完毕，萧轩神清气爽的回到洗衣店，和赵金凤打了声招呼，洗了个澡，便考虑起建设水润草培育基地的事情。
　　培育水润草，最大的目的还是配置美人泥。但如果白香草的市场仅仅是江陵市的话，自己建设个水润草，真的没多少意思。
　　犹豫了半晌，萧轩还是拿出手机拨了白香草的号码。
　　“喂，萧轩，怎么这么有良心，想到姐姐了？”
　　白香草慵懒的声音传来，像极了慵懒的女王。
　　“嘿嘿，关心一下市场行情，美人泥卖的怎么样了？”
　　萧轩笑问道。
　　“卖的挺好，你给我的那三十瓶，全部被我卖完了，正打算过两天再催催你呢，你就打电话过来了，你最近如果有空的话，再帮我配置三十瓶出来。”
　　白香草似乎有些着急，显然急缺货了。
　　自己配制出的东西市场这么火，萧轩心中自然高兴。压住心中的兴奋，萧轩郑重问道：“香草，我想问你一个问题，希望你和我说句实话。”
　　“问题？什么问题？”
　　白香草很少见过萧轩如此郑重的样子，不禁有些疑惑。
　　“就关于美人泥的问题，我想问问你，美人泥的销量，如果大量供应，在江陵市每个月你可以销售多少？”
　　萧轩正色问道。
　　电话那头一阵沉默，萧轩知道白香草还在，只是在计算思索。
　　果不其然，一分钟后白香草一声长叹：“你果然很有头脑，也很有眼光。我现在用这种饥饿营销的方式钓足了江陵市上流圈的胃口，一来是货源你这里本来就供不应求，二来就是这样对造势很有效果。”
　　“不过我发现造势已经不需要了，江陵市的大小有钱姑娘们，几乎都享受到了美人泥和豆蔻膏带来的好处，现在如果有足够货源的话，肯定可以销售很火，而且销量会一直保持。”
　　“说重点。”
　　听到白香草逐渐兴奋的语气，萧轩有些无语。
　　“那好吧，如果货源足的话，等到这阵风头一过，每个月其实也就四五十瓶的销量，毕竟江陵市的上流圈女人并不多，很多人不愿意花大价钱购买。”
　　白香草有些苦恼道。
　　如果以四十瓶计算，每瓶美人泥八万元，萧轩每个月可以获利三十二万，这份钱虽然不少，不过已经拥有了不少钱的萧轩，对这样的数字显然已经麻木，只有更大的金额才能刺激到他的神经。
　　“美人泥如果货源供应充足，你可不可以扩大销售圈子，比如销售到周圈几个城市，或者本省，或者辐射全国？”
　　萧轩试问了一句。
　　“如果美人泥供应充足，别说是全国，我可以保证全世界的上流圈，有一半女人都用的是我们产品！”
　　听到萧轩的假设，白香草豪气顿生，对于经济这块，她有足够的信心能办到她所说的。
　　对此萧轩并不怀疑，美人泥与豆蔻膏在江陵市的火爆情况，从她急需货源的样子来看，显然对销售有一套。
　　“我们合伙开公司吧。”
　　萧轩平静说道。
　　“合伙开公司？开什么公司？怎么开？”
　　听到萧轩的话，白香草顿时来了兴致，这样一个商业奇才，对钱有着很大的敏感性。
　　“公司名字随意，主要经营的就是这类产品，主打全球贵族圈。我们可以销售美人泥、豆蔻膏，甚至是让男人更为持久且没副作用的补药，以后或许还会有更好的东西。”
　　萧轩心中的蓝图逐渐启动，心中也有些激荡。虽然自己心中的志向是做一名神医，但萧轩毕竟才二十出头，如果自己的产品能在全球销售，显然是一件值得骄傲的事情。
　　“如果你货源可以充足的话，这些并非不可以。”
　　白香草竟然毫不犹豫，直接应承下来。
　　“既然是开公司，那股份就要说清楚，你出本钱与运营，我负责提供货源。到时候五五分成，我可以保证以后配置的灵药可以更多。”
　　给萧轩一瓶八万的美人泥，白香草转手可以卖四五十万，但现在突然变成了五五分红，差距还是很大。
　　不过白香草只是稍微盘算一下便立刻答应下来：“好，那现在我们就可以创办一个公司，五五分红。”
　　对白香草的态度萧轩很满意，笑了笑道：“那我们就合作愉快，今天打电话给你是主要确定下美人泥的销量问题，我打算建造一个培育园，专门种植配置美人泥的药材，这样的话，我们日后的规模可以变大，我现在想问问你如何开设养殖园的。”
　　“你可以大面积就种植主药？那真是太好了，种植园的事情你不用担心，资金不够我可以帮你出。”
　　白香草惊喜道，对于美人泥的经济前景，她知道这样的投资与回报相比简直不值一提。
　　“我是问怎么建设，去哪儿买土地？”
　　“你先了解下这药适合在什么地形生长，然后寻找一些专家帮你种植。至于土地规划等事情，你直接去规划局看看，我最近比较忙没空亲自去，你可以去跑一趟，花个几万块钱的就可以搞定。”
　　白香草笑了笑道。
　　“如果是在村里建的话，直接去你们镇上看看就行。”
　　白香草提醒道。
　　对此萧轩表示了然，又追问一句道：“那这些植物如何鉴定怎么培育，该去哪儿咨询下？”
　　“我给你个电话号码你去找她吧，她是京大的教授，在植物研究院也是比较有名的挂名资深导师。现在正好在家呆着，你可以去咨询一下。”
　　“电话号码给我。”
　　萧轩问道。
　　白香草给萧轩一串手机号码，萧轩记下后，又与白香草聊了几句，便挂掉了电话。


第一百三十五章 研究水润草
　　按照白香草提供的手机号码，萧轩拨打了过去。
　　很快，一个清脆略带磁性的女声传来。
　　“喂，我是林莲，您找谁？”
　　对于林莲的声音，萧轩心中一呆。原本还以为是个七老八十的老太婆，没想到好像并不算老的样子。
　　“你好，我是萧轩，我手里有一株植物，想做个培育基地，咨询下您如何培育，不知您有时间没？我们可以见面详谈。”
　　萧轩直接说明来意。
　　“培育植物？你想让我帮你鉴定如何培育是吧？我这边并非免费鉴定，反而收费比较高，一次简单的鉴定都需要万元朝上，不知道你……”
　　“放心好了，到时候你尽管开价。”
　　萧轩笑着应承，对于这样直来直往的谈话方式，萧轩比较喜欢。
　　“今晚暂时没空，你等明天上午十点来我家谈，如果方便的话，可以带样本过来，我家地址是……”
　　将林莲的话一一记下，萧轩便下楼，开车直奔玉龙车。
　　萧轩并未回村里，直接来到龙河边，四下找了找后，很快就发现了几株水润草。萧轩采摘了二十几颗后，便带着水润草回到了江陵市。
　　直奔韩姐的家里，萧轩给韩橙做完家教后，便离开了她家。由于韩橙在家的原因，萧轩并未与韩姐发生什么暧昧举动，只是在离别的时候，韩姐趁着支付家教报酬时，抓了下萧轩的腿间，对着萧轩妩媚的笑了笑。
　　萧轩暗道早晚一天要吃了你，趁着韩橙在她卧室，对着韩姐那对玉峰拍了拍，顿时鼓鼓的地方乱颤。
　　“小鬼，以后多来姐这里坐坐，什么时候都可以来。”
　　韩姐笑着对萧轩叫道。
　　萧轩点了点头，便回到洗衣店。
　　与赵金凤吃过晚饭，萧轩回到房间，看了几小时古籍，便修炼起了龙凤诀。今天与彭静疯狂了那么久，也要好好消化一番。
　　翌日，赵金凤做好早饭，萧轩与她共进早餐。吃过饭后，萧轩让赵金凤继续打理洗衣店，自己带着水润草去找林莲。
　　开车来到了林莲说好的地址，拨通了林莲的电话。
　　很快电话就接通，知道萧轩到了后，林莲很快出现在小区门口。
　　“我是林莲，你是萧轩？”
　　远远地一个女人走过来，看着萧轩问道。
　　看到林莲后，萧轩心中暗叹，自己还是没想到林莲竟然如此年轻。本来以为她即使没六七十岁也得四五十岁，不过现在看容貌，也就三十出头的样子。
　　林莲长得并不是多美，不过很耐看，一副黑框眼镜衬托着瓜子脸，显得极有知性美。这样的女人，在很多宅男心里，都可定为女神。
　　“嗯，我是萧轩，没想到你这么漂亮！”
　　萧轩好不吝啬的夸赞。
　　“咯咯，我也没想到你这么年轻。”
　　对萧轩的奉承，林莲心中也有些得意：“好了，跟我去我家，把你的东西带着。”
　　萧轩应了声，从车里抱出一个箱子，跟在林莲后面朝小区内走去。
　　来到林莲家后，萧轩打量着空旷的房间问道：“你家没人？”
　　“孩子去补课，老公还在北京上班，我现在就回家看看孩子，过一段时间还要去北京。”
　　林莲笑着，给萧轩倒了杯饮料。
　　“那这个东西，你也要带去北京研究？”
　　萧轩有些好奇。
　　“不用，江陵市的研究院我也能使用他们器具，到时候我带去研究下就行，还不知道你找到我，是带的什么宝贝？”
　　林莲笑问道。
　　“哦，这个在我们那边叫水润草，不知道你认不认识。”
　　萧轩打开箱子，里面几株翠绿的水润草出现在林莲面前。
　　打量一下萧轩带来的水润草，林莲扶了扶眼睛沉吟片刻问道：“这个可是大面积在河边生长的东西？”
　　“不错，莲姐你认识？知道如何培育吗？”
　　萧轩好奇问道。
　　“这个草并不是很常见，但也不罕见，至少咱们江陵市一些村落就有，资料上有记载，不过如何培育，还真没人研究过，毕竟这东西也没啥大用，最多做个牧草，牛羊也不是很喜欢吃，你确定你要培育的是这个？”
　　林莲看了眼萧轩，似乎想从萧轩眼中看出他是不是再耍自己。
　　“不错，就是这个，水润草，我想大面积培植供自己使用，前提是药效不改变。”
　　萧轩认真的点点头。
　　“我可以帮你培育试试，半个月后可以有结果，不过这东西并没多少人研究过，价格也不是小数目，你确定要研究它？”
　　“嗯，确定，不知怎么收费的？”
　　“如果只是普通研究的话，一万块钱就可以，如果想精准的研究，就要加钱。两种选择都要支付定金，如果无法做出结果退回一半定金，如果成功了则补齐剩余金额，你考虑一下。”
　　林莲静静的坐着，用吸管搅动饮料中的冰块。
　　“不用考虑了，我选第二种，我需要最先进的培育方式，可以大量繁殖最好。这是两万元定金，如果能研究出来让我满意的结果，我还会再加钱。”
　　萧轩早就准备好，从背包中取出两沓钞票。
　　看着挺厚的两沓钞票，林莲估计下差不多是两万之数，眼中闪过一丝讶异。眼前的年轻人，比自己想象中的有魄力了多。
　　“好，既然你这么相信我，那我一定会尽全力，这钱我就收下。”
　　林莲并不矫情，付出收取报酬本来就是十分正常的事情。
　　事情谈妥后，林莲饶有兴致的打量萧轩，这仔细看去，才发现萧轩长得很不赖，可以算得上是帅哥，而且身体看起来很健壮。
　　“我很好奇你培育这个东西，可以做什么用？”
　　林莲看着萧轩问道。
　　“秘密。”
　　萧轩直截了当的拒绝。
　　林莲很聪明的并未细问，看着萧轩的眼神微微笑道：“那我就不问，如果以后有什么想培育的东西，都可以来找我。”
　　对此萧轩并无意见，本来想直接告辞，不过林莲似乎很想和自己聊天，萧轩只得坐下与林莲天南海北的撩了起来。萧轩虽然没去过多少地方，不过看的书较多，对这个世界有自己独立的世界观，说出来的言论，也让林莲赞叹有加。
　　不知为何，两人聊着聊着竟然扯到了书法上。
　　“不知小轩对书法可有研究？”
　　“还行，对毛笔字有些鉴赏心得。”
　　萧轩淡笑道。
　　“哦？”
　　显然对萧轩的回答林莲很惊讶，原本以为现在的年轻人压根就不懂。之前和萧轩的谈话，林莲并不认为萧轩是在吹牛，想了想从柜子里取出一个卷轴，平铺在了茶几上。
　　“你看看这字写的怎样？”
　　林莲笑问道。
　　萧轩扫了眼卷轴上的字，上面写着“谦傲如竹”四字。
　　竹子谦虚谦逊，却不惧东南西北风，可谓铮铮傲骨又不张扬。
　　看着上面的四个字，萧轩点头赞叹道：“这四个字写的不错。”
　　“哪儿不错？”
　　林莲追问道。
　　“这四个字，不仅仅是书法，而且融合了我国国粹山水画的意境，四个字看似洒脱，却中心挺直，如同随风微动的竹子却不动根基，可以说是字中有画，可谓上乘之作。”
　　萧轩说的头头是道，一旁的林莲听的美目绽放出光彩，等到萧轩说完，林莲不禁叹道：“萧轩，你这份见识当真不易，尤其是当代，对书法的研究，能有你这份见识的，就算是老一辈书法家也达不到。”
　　“呵呵，莲姐说笑了，我就是随口说说。看这字带着点秀气，应该是女人所写，我猜……一定是个大美女写的。”
　　说罢萧轩的眼神暧昧的看着林莲。
　　听到萧轩的话，林莲俏脸一红，白了萧轩一眼道：“虽然说的我很高兴，但以后不要拍马屁了，你不嫌害臊我还嫌弃呢。”
　　“哈哈，我可是字字实话，哪有拍马屁。”
　　萧轩为自己辩白。
　　“看你说的这么在理，你也写一张试试，如果写得好，那鉴定我只收定金，就不用你补余额了。”
　　不待萧轩拒绝，林莲便取出笔墨纸砚，放在了茶几上。
　　萧轩想要拒绝已经来不及，苦笑一声道：“那我就献丑了，不过不管我写的怎么样，只要莲姐能研究出让人满意的结果，剩下的钱我依旧会补上。”
　　说罢去过毛笔，饱蘸墨水，提笔在纸上挥舞。
　　萧轩写的也是“谦傲如竹”四个字，当萧轩第一个字落笔时，林莲的眼睛就瞪大，等萧轩的字全完写好后，她还沉浸在萧轩的字迹中不能自拔。
　　“真是好字，原本以为你能有那份眼光就已经很不错了，现在看到你的字，才发现我拿出来那字，真的是班门弄斧。”
　　林莲对自己的字一向很有信心，也经常拿出自己的字在别人面前展览。她的字在国内也很有名，虽然比不过一些大家，不过一个搞科研的能有这样的好字，也一直让人赞不绝口。
　　但现在看到萧轩的字后，她才真正意义上的知道什么叫差距。
　　“你的字，给我的感觉怪怪的，说不出是什么感受，但就真的是好。”
　　林莲赞叹道。
　　“你写的字虽然不错，不过是可以的模仿，虽然有了融合画的意味，但终究结合的是死物。而我的这字，却是真正的竹子与字融合，显得更有生机。写字并非只能展示笔力，亦可展示意境。”
　　萧轩侃侃而谈，林莲看萧轩的眼神也变了又变。
　　这个年轻的男人，竟然有如此见识，看他的气质，不卑不亢出尘飘逸，显得很有内涵。
　　与萧轩短暂的相识，林莲心里对萧轩产生了巨大的好感。甚至她有一种感觉，如果自己还没结婚，自己一定会喜欢上这个年轻人。
　　“你有女朋友了没？”
　　林莲突然问了一句。
　　“还没。”
　　“这么优秀的男人竟然没个女人？你是不是背地里有了不少女人？”
　　林莲盯着萧轩突然问了一句。
　　“哪有，一个也没有。”
　　萧轩急忙摆手辩白，小脸都有些微红。
　　看到萧轩的脸竟然有些红，林莲顿觉好玩，咯咯笑道：“没有？那你脸红什么？”


第一百三十六章 赵金凤雪耻
　　萧轩心里很无语，如果自己不用真气把脸憋红一点，你能相信我没养女人吗？
　　“哪有脸红，你看错了。”
　　萧轩的脸更红了。
　　“咯咯，你肯定骗人了，长这么帅，这么有见识，还这么有钱，还能少了女人？不过你要是把这字送给姐姐，姐姐就相信你，你看如何？”
　　林莲问道。
　　萧轩本就没打算把字带走，闻言立刻点头：“好，给你。”
　　“咯咯，真爽快，你这字拿出去给那群老家伙看，那些人肯定能震撼一把。”
　　林莲笑着将萧轩的字收好，扭过头问道：“你现在还没女人，是不是那儿不行啊？”
　　“噗……”
　　萧轩险些吐血，白了林莲一眼道：“你想多了，你要是不介意，可以试试我到底行不行。”
　　闻言林莲也有些脸红，虽然她对萧轩有些淡淡的好感，但年龄的差距还在这里摆着。
　　就要拒绝萧轩，眼睛却扫向了萧轩腿间，看着那突出的规模，林莲心里一跳。如果萧轩这个并非是有反应的状况，那他那里岂不是本钱异常雄厚？
　　“去你的，姐姐的便宜你也想占。”
　　林莲啐了萧轩一口。
　　“那我就等你好消息，如果有什么进展，直接打我电话，我们换一下手机号码。”
　　萧轩与林莲换了号码后，看时间不早，萧轩便立刻了林莲的家。
　　等到萧轩回到洗衣店，恰好看到了正在挂衣服的赵金凤，萧轩笑着过去帮忙，很快将几件衣服挂好。
　　几天的经营，萧记洗衣店在这附近逐渐有些小名气，更多的人愿意把衣服送来，赵金凤过的还算充实，比起以前在金陵市开医馆的日子相比，这样的活计无疑轻松许多，而且收入也高了不少。现在医科大的学生还没开学，如果等他们开学并且到了秋冬季，干洗的生意无疑会很火。
　　“最近收入怎么样？”
　　“现在还可以，一天可以赚一二百，不过现在是夏天还不着急，等再过一两个月天气逐渐凉一点，生意就会好许多。”
　　赵金凤扭了扭有些发酸的腰道。
　　趁着赵金凤扭腰的功夫，萧轩的眼睛朝她挺起了胸脯看去，那高耸的地方随着这撩人的动作几乎要撑破衣服，看的萧轩眼睛一热。
　　似乎注意到了萧轩目光，赵金凤白了萧轩一眼啐道：“看什么呢跟个傻子一眼，我去买点菜回来做饭。”
　　“没菜了吗？那今天我们出去吃，我请你。”
　　萧轩笑了笑，拉着赵金凤出去。
　　对此赵金凤并不拒绝，不过提醒道：“以后我把菜买齐了就是，不能经常出来吃，要不赚的钱出去吃几次就没了。”
　　“我知道了，赵大老板。”
　　萧轩笑道。
　　“去你的，叫谁老板呢，少埋汰我。”
　　赵金凤有些不满。
　　“当然是叫你，我们都是老板行了吧。”
　　萧轩淡然一笑，拉着赵金凤找一家餐馆坐下。
　　这家餐馆并不华贵，不过环境比较幽静，还算不错。点了三菜一汤，萧轩便与赵金凤寻个靠窗的位置坐下闲聊。
　　菜很快端上来，萧轩与赵金凤开始吃午饭。
　　“小姐，等吃过饭再去看看，今天上午还看到她开门了呢，估计现在出去吃饭了，待会去再没人，我们就砸门。”
　　萧轩与赵金凤正在吃饭，耳边就听到一个男人说话的声音。
　　“我知道了，你们也坐下吃饭吧，待会再去看看。”
　　一个女人清冽的声音传来。
　　听到这个声音，赵金凤身体一顿，立刻抬起头看过去，当看清楚眼前的人后，眼中顿时涌现出强烈的怒火。
　　看到赵金凤的反应，结合之前一个男人的话，萧轩心中立刻猜出这些人就是打了赵金凤的人。
　　抬起头看了眼那个方位，只见一个短发女子，一身紧身衣服，显得很是干练。长得还过得去，脸微圆，双眼皮桃花眼，两篇薄唇很红润，不过有些刻薄的样子。
　　气质有些冷，一副生人勿近的表情，颇有女强人的风范。
　　跟她一起前来的，还有四个壮汉，想来是砸店用的。
　　似乎注意到了赵金凤愤怒的目光，幕晓思好奇的扭过头，当看到赵金凤的长相后，嘴角立刻扬起了一丝嘲弄笑意：“我当躲哪儿去了，原来还在这里，真是人生何处不相逢。”
　　“你这贱人，还想着买房？”
　　赵金凤毫不示弱，直接骂了一句。
　　听到赵金凤的骂声，幕晓思轻蔑的一笑：“你是谁家的狗，怎么乱叫唤？”
　　“你又是谁裤裆开了掉出来了？”
　　萧轩懒洋洋的声音适时传来。
　　现在虽然过了吃饭高峰期，但店内依旧有些人，听到萧轩的话，一些人险些笑喷了出来。
　　幕晓思也没想到萧轩会说出如此无耻的话，阴冷的脸盯着萧轩道：“我劝你管好自己的嘴巴就行，不要多管闲事。”
　　“不要多管闲事？上次砸坏了我的门和西医用具，加上打人的医药费，一千万，赔钱。”
　　萧轩淡淡说道。
　　如同看傻比一样打量萧轩半晌，幕晓思气极反笑道：“你脑子坏了吧，你信不信我让你出不了这大门？”
　　“酒店吃饭，请各位不要发生争执，以免影响别人吃饭情绪。”
　　一个中年人走了出来打着汤圆。
　　“我是幕氏集团的人，今天办理一些事情，还望老板海涵。”
　　虽然嘴里说着海涵，不过幕晓思的表情倒是没有半点歉意。
　　幕氏集团，在江陵市算是庞然大物，自己一个小餐厅岂能与这样的集团斗争？一时间中年人脸色阴晴不定不知如何收场。
　　“这事你不用插手，看着就行。”
　　萧轩站起身拍拍店老板肩膀，笑着走到幕晓思身旁。
　　“哗啦！”
　　那四名汉子立刻站起来，警惕的看着萧轩。
　　“我还是一名医生，看你眼睑泛红，显然体内有淤积毒素，印堂有些发黑，病情已入膏肓，呼吸有些虚浮，大去之期不远。加上医药费，三千万，再加上你弟弟和我赛车输的五百万，一共三千五百万，一次性付清给你打个九点五折，你怎么看？”
　　对那四人视如空气，萧轩笑眯眯的打量幕晓思。近距离的看这女人长得还可以，只是萧轩心里提不出半点兴趣。
　　“小庆的伤还是你弄出来的？”
　　幕晓思语气骤然冰冷下来。
　　“飙车本来就是各凭本领，他输了就是输了，怎么，幕氏集团都是你们这种货色，输了不认账吗？”
　　萧轩冷笑一声道。
　　“给我打，然后抓回去！”
　　幕晓思脸若冰霜，大声叫道。
　　自己弟弟前些日子突然被人抬回来，现在还躺在医院里，听医院的医生说，想要完全恢复过来，至少需要一年，甚至还可能留下后遗症。家族四下打听究竟谁是凶手，结果众人都忘记看车牌，这事也一直拖着。
　　没想到今天竟然被自己撞到了凶手，幕晓思心中的怒火已经完全被点燃。
　　四名壮汉早已都想争功，纷纷朝萧轩扬起拳头。
　　萧轩嘴角微微一扬，眼中寒芒一闪。看着最前面那个汉子气势汹汹的一拳，萧轩并不躲闪，直接挥拳迎了上去。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的声音传来，那名汉子立刻发出一声杀猪般的叫喊，不待他想捂手，萧轩就抬起一脚踹在他胸膛上，身体立刻倒飞出去，迎向了冲上来的两人。
　　萧轩紧随其上，连龙腾凤舞这套功法都不用施展，直接挥舞着拳头朝着一人头上招呼。
　　暗运了真气的萧轩，力气并非四人可比，在萧轩砰砰砰的打斗中，很快四个人都被萧轩打趴下，或多或少挂了彩。
　　看到自己四个手下全部被萧轩收拾，幕晓思脸上产生一丝慌乱，不过很快她就镇定下来，看着一步步走过来的萧轩道：“你想干什么？”
　　“干什么？当然是打你！”
　　萧轩拎着幕晓思的衣领道。
　　“你敢！你敢动我一下，你信不信我会让你后悔一辈子！”
　　幕晓思威胁道，她真不信在江陵市这一亩三分地上，还有人敢对她怎么样。
　　萧轩的怒火已经完全被点燃，他最见不得就是别人用他身边的人来威胁自己。招呼一下赵金凤道：“金凤，那天她怎么对你的，你就怎么打回来！”
　　事情到了这一步，赵金凤有些迟疑，她深知幕氏集团在江陵市的影响力，并不是萧轩一个人就能抗衡的。
　　“事情已经到了这一步，你以为你不打就能没事了？大胆的打，有什么事我担着。”
　　萧轩轻笑道。
　　受到萧轩的鼓励，赵金凤心一横，想到那天受到的屈辱，眼圈一红，扬起手朝着幕晓思脸上扇去。
　　啪、啪、啪……
　　一道道清脆的巴掌声传来，很快幕晓思脸上就出现了几道鲜红的巴掌印。
　　“你们两个不得好死，等我回去一定要杀了你们！”
　　幕晓思被打后险些崩溃，自己从小到大，就从来没受过如此屈辱，还是被自己一下就能捏死的小人物当场打脸。
　　“让我不得好死？你这贱女人，这么多年也不知害了多少人，我现在就打死你为民除害！”
　　赵金凤性格本来就野蛮泼辣，只是和萧轩在一起压制了好多，现在暴露出来本质，这股狠劲也让人心悸。
　　打了几分钟后赵金凤终于打累了，看着已经成猪头的幕晓思，赵金凤道：“今天就放了你，下次再来犯贱，打死你！”
　　萧轩则不经意的朝已经崩溃的幕晓思身上拍了拍，几道真气立刻没入她体内。随后萧轩又点了她几处穴位，让她稳定下情绪，然后盯着她道：“我们走了，对了，如果我没猜错的话，你已经病入膏肓，一周内如果不找我治疗，就算是神仙也救不了你。不过记得准备好三千五百万，要不然我是不会治的。”
　　说罢对着赵金凤挥挥手，两人走出了这家餐馆。
　　远远的萧轩听到了一道尖锐的咆哮：“我要杀了你们！”


第一百三十七章 只是其一
　　“萧轩，谢谢你。”
　　刚刚发泄了心中压抑许多的憋屈，赵金凤脸色都红润许多。
　　“这有什么，敢砸我的店，自然要讨点利息。”
　　“幕氏集团可不是小店铺，资产数十亿，萧轩，我们在江陵市恐怕不会太安全。”
　　赵金凤想的有些远。
　　“之前我不是说那幕晓思已经病入膏肓的吗，如果她想活命，必定会在这周找我的，到时候看我怎么继续收取利息。”
　　萧轩嘴角上扬，露出一丝冷意。
　　之前拍在幕晓思身上的几下，可不是随便闹着玩的。
　　似乎受到晓轩自信的影响，赵金凤逐渐放下心理包袱。
　　一处大厅内，一个男人愤怒的掀开桌子，哗啦一声，桌子上的电脑、文件全部摔在地上。
　　“废物，一群废物！几个人连一个人都打不过！”
　　慕辰来回踱着步子，眼中折射着暴躁的光芒。
　　“老板，要不要找人做了那小子？”
　　跟随慕辰多年的王刚问道，他能感受到自己老板真的发了怒火。
　　几天前老板儿子被陌生人玩成重伤，现在还躺在医院里，已经让老板足够气氛，现在小姐回来砸了一通东西，嘴里嚷嚷着一定要把那两贱人杀了，身体没过多久竟然不舒服起来，现在留在医院里救治，传来的消息却不容乐观――医院无从下手！
　　问清楚了女儿情况，知道让自己两个孩子变成这样的，都是那洗衣店的年轻老板。
　　慕辰很想直接找人杀过去去帮自己孩子出一口气，但他还是硬生生忍了下来。这么多年在商业摸爬滚打，一些事情绝不会莽撞出手。
　　一个年轻人，能瞬间买下一套房子，听说还开着奔驰的豪车，这些钱虽然不够他看，但一个年轻人有如此财力，不得不让人联想他身后究竟有什么大背景。
　　“先不着急，查清楚那小子究竟是什么来头，不许疏忽了！”
　　慕辰深吸口气平复下心情道。
　　“是！”
　　王刚低头应了声，立刻拿出手机吩咐下去。
　　“你最好祈祷下你能有个好点的背景，要不我决不让你活过三天！”
　　慕辰眼神冰冷，透露着杀机。虽然他只是个商人，但私下里究竟这样做掉了多少人他也记不清楚。
　　“叮铃铃――”一阵手机铃声响起，萧轩按了接听键。
　　“小轩，我真的怀孕了，真的！”
　　电话那头传来了王彩霞惊喜的声音。
　　想到自己这个小学老师的风骚劲儿，萧轩心中一荡，深吸口气笑道：“那就恭喜了。”
　　“这还要好好感谢你呢，你现在在家吗？我让我男人去还你钱，我们要当面好好谢谢你。”
　　王彩霞激动道。
　　“我现在不在家，钱就放你那，你要是方便打我银行卡里也行，咱们这关系，什么当面谢不谢的，多生分。”
　　“行，待会我去邮政给你把钱转过去，你把你银行账号给我。下次等你来镇上，我再给你介绍几个老师，保证技术都杠杠的。”
　　王彩霞语调一变，风骚的一笑。
　　萧轩听的心中大汗，心跳加速道：“这个好说，好说。”
　　和王彩霞扯了一会，萧轩便挂了电话，将自己银行卡号发过去，便开始考虑建设培育基地的事情。
　　“好疼！”
　　一间高级病房内，一个女孩的声音断断续续的传来。
　　“幕总，小姐的病已经十分严重，就连止痛药都没有半点效果，心跳隐约有变轻迹象，这并不是个好兆头。这样的病例，恐怕国内还无法查明原因。”
　　一个中年男人头上冒着虚汗说着。
　　“晓思还能坚持多久？”
　　慕辰问道。
　　“最多……三天！”
　　一咬牙，按中年男人还是说了出结果，他深知眼前这男人的恐怖，只要他愿意，自己这院长的位置恐怕就不保了。
　　闻言慕辰脸上肌肉狠狠抽搐两下，本来自己儿子的事情就弄的自己心情不好，现在女儿突然出了这茬子事情。
　　“幕总，我听那几个人说，当时打了他们的那个年轻人，曾经说过小姐已经病入膏肓，他可以治疗，但需要三千万的诊金。还有当时少爷就与那家伙赌车输了五百万，也要一并奉还。”
　　王刚小心翼翼的报告。
　　“他能治？”
　　慕辰抬头盯着王刚道。
　　“我刚从那几个废物嘴中知道，如果真能治的话，不如叫她来给小姐治疗，至于其他事情，可以等小姐的病好了之后再说。”
　　王刚拿捏着话道。
　　慕辰脸上阴沉不定，让人不知道他心里想的什么。
　　“三千五百万，他胃口可真不小，就不知道他能不能吃的下！”
　　慕辰语气冷冽道：“去请他来。”
　　萧记洗衣店，萧轩正和赵金凤收拾东西，就看到几个男人走了进来。
　　萧轩眉头一挑，这洗衣店来个男人就已经不容易了，这一下来了五个，那可真不是洗衣服的事，想必是为了幕晓思那女人来的。
　　“哪位是萧先生？”
　　王刚试探问道。
　　“我就是，找我何事？”
　　萧轩懒洋洋的叠着手里衣服。
　　“我是王刚，听说萧先生医术超群，想请您去给我家小姐看一看，不知可否方便？”
　　王刚热情洋溢的邀请，似乎诚意十足。
　　“你家小姐是谁？”
　　萧轩依旧不紧不慢的收拾衣服。
　　“就是上次先生说已经病入膏肓的女孩。”
　　王刚一咬牙直截了当道。
　　“钱准备好了吗？”
　　萧轩终于有了点反应，抬起头笑问道。
　　“这见钱眼开的畜生！”
　　王刚心里暗骂一句，表面笑道：“当然，只要萧先生能治，钱会立刻打进你银行卡里。”
　　“那好，把病人带这里来吧。”
　　萧轩并没有跟着去的意思。
　　“这……不知萧先生可否屈尊过去看看？”
　　王刚险些吐血，强忍着一巴掌甩萧轩脸上的冲动问道。
　　“不可以，爱看不看，看病的时候记得带钱，没钱也不治，如果没别的事你们就出去，别人还以为黑社会来收保护费呢，别影响我生意。”
　　萧轩不耐烦的挥挥手。
　　王刚脸上的肌肉狠狠抽出几下，我来收你保护费？我影响你生意？你一口价就要了三千五百万，够你洗多少件衣服？你一辈子恐怕也洗不了这么多钱出来吧？
　　“萧先生，不知您……”
　　“如果可以把钱加到五千万，倒是可以考虑过去看看，其他就免谈了。”
　　看到萧轩似乎对钱很不在乎的样子，王刚心里有些惊疑。收集萧轩的情报，他也感觉有些诡异。一个两个月前还是个穷比的青年，转眼就有车有房了，中间究竟发生了多少东西，还真让人感觉神秘。难不成这个青年，背后真有什么大势力不成？
　　对于瞬间涨了一千五百万诊金的事情，王刚可不敢贸然答应，心中直骂娘的拨打了幕辰的手机。
　　听到王刚一五一十的汇报，幕辰只是犹豫片刻便道：“那就过去看看，这小子究竟有几把刷子，你们在那里等着，我马上过去。”
　　“萧先生稍等，老板马上带病人过来。”
　　王刚嘿嘿笑道。
　　扫了眼王刚，这个身材微胖的男人，城府可真够深。表面和自己客气，但不经意间流露的凶狠，依旧没逃过萧轩的感官。如果不是自己修炼了龙凤诀，还真以为这家伙比较好相处。
　　萧轩甚至连让人家坐都不招呼，更别说让他们喝水，五个大男人站在这房间里，气氛有些尴尬。
　　半小时后，门前停了两辆车子，幕晓思躺在担架上被人抬了进来，跟随的还有八个人。
　　“哪个是萧轩？”
　　为首的一个中年人朗声问道。
　　“我就是。”
　　萧轩扫了一眼这男人，刚毅的脸上透露着威严，显然久居上位，气势十足，普通人和他站一起，即便什么都不做也会感觉有压力。
　　“我是慕辰。”
　　慕辰伸出手和萧轩握手，嘴里夸赞道：“果然是英雄出少年。”
　　“幕先生也不错，只是教子这方面委实差了点。”
　　萧轩嘴巴一撇讥诮道，对幕辰的身份并不在意。
　　“萧先生说的是，听说你能治小女的病，有劳萧先生看看了。”
　　幕辰对萧轩的话不以为忤道。
　　扫了眼躺在担架床上的幕晓思，萧轩看着慕辰道：“治疗方法有，只是治疗起来恐怕方法让人无法接受，我说出方法，幕先生听后可以斟酌下要不要治疗。”
　　“不知萧先生想怎么治疗？”
　　幕辰心中一突，不明白萧轩究竟要搞什么鬼主意。
　　“看幕小姐印堂发黑，呼吸虚浮，明显是幼年有过大病，期间调理不当，这也是我之前说幕先生教子无方的原因，对自己孩子不上心，那个时候就埋下了病根。”
　　幕辰听后心中一惊，萧轩说的却是实话，幕晓思小时候做过一次手术，当时病好了之后一段时间身体又有些不舒服，不过之后又好了，众人都没在意，没想到那时候就埋下祸根了。
　　“加上这些年，幕小姐内分泌紊乱，性格比较狠辣，倒是阴阳失调，这就需要一个中和的药引。其他方子都很好找，不过治疗起来还有些麻烦。”
　　“萧先生就直说吧。”
　　被萧轩忽悠的一愣一愣的，幕辰心中对萧轩的医术信了几分。
　　“那我就直说了，治疗的话，我需要全身行针压制脉络，行针期间不能穿衣服，这是其一。”
　　听到萧轩的话，在场的众人面色怪异起来，衣服都不能穿，还不得被这青年看光了？这还只是其一，那其二、其三……最后是不是还要把幕晓思给糟蹋了？
　　在场的人只有少数几个是幕晓思亲属，其他都是保镖与医院等人，幕晓思只要能活着他们就能松一口气，至于怎么治疗他们才不管，此刻一个个看着萧轩的眼神也逐渐暧昧起来。


第一百三十八章 一共四千万
　　听到萧轩的话，慕辰脸色一沉，盯着萧轩的眼神也变了变，深吸两口气后才平静下心情，声沉如水问道：“有什么条件，萧医生但说无妨。”
　　“幕先生果然爽快，那我就直说了，第二，由于幕小姐身体脉络紊乱，阴阳失调，在我行针之后，需要立刻吸取男人的瑰宝。”
　　听到这里，幕辰瞳孔一缩，寒声问道：“萧医生可是在耍我？”
　　“耍你？医者父母心，如果这样治不好，我何必当众说出这么个条件？而且并非要她吃精华，而是男人在兴起时，某物上会分泌出的润滑的那个东西，想必你们都知道是什么吧？还有更重要的是，需要同一个男人一小时源源不断的供应。”
　　萧轩不屑的撇撇嘴，心里暗骂老子整的就是你这货。
　　众人闻言一阵沉默，看着萧轩的眼神各有变化，一个个心里也都纷纷猜测萧轩的真正身份。他们不相信一个小小的医生敢这样肆无忌惮的耍一方大佬，更重要的是，这样一个医术高明的医生，想必不是普通家庭就能走出来的。
　　而且萧轩说出的第二条，也是无比困难。萧轩的意思很明显，让幕晓思给一个身强体壮的男人用嘴弄个一小时，还要把那恶心的东西吞下去。
　　“还有第三吗？”
　　幕辰脸色阴沉的要滴出水来。
　　“至于第三嘛，那就是先给钱，三千五百万，一次性付完。”
　　萧轩冷冰冰的抛下一句话，自顾自的坐在椅子上，玩味的看着眼前的人。
　　赵金凤站在萧轩身后，看着这个身材并不魁梧，甚至外表看起来有些削瘦的青年，心却狠狠的颤抖两下。就这么一个削瘦青年，此刻正在为自己出气，她只感觉自己眼角有些湿润，但仍咬着牙脸上故作镇定，在这样的场合，她要保持一分气度，免得落了萧轩脸面。
　　在场的人眉头都是跳了跳，这小子可真是什么价都敢要。三千五百万！这可不是三块五毛钱，就这么轻飘飘的说了出来。一旁的医院院长更是心里狂呼，自己都以为自己医院够黑了，结果这小子可真是黑中至尊。
　　“好，账户给我，只希望萧医生不要让我失望了。”
　　幕辰咬牙道。
　　“嗯，这个可以有。还有，如果找不到合适的男人提供药引，也可以找我，不过酬劳五百万。当然也可以找其他人，这个随意。”
　　萧轩淡淡说道。
　　“小王，给萧医生转账四千万，萧医生可谓医界第一人了，一个病就要四千万。”
　　幕辰语气有些不满。
　　“四千万换一条人命，要是我我肯定会换。”
　　萧轩拍拍手道：“那就推进去吧，三楼随便找个房间就行。”
　　“多久可以痊愈？”
　　幕辰闻言心中一喜，急忙问道。
　　“分三次治疗，半个月治疗一次，来的时候给我打电话，第三次完了后就可以痊愈。如果自己以为病好了，期间中断了，以后病情复发，可不要怪我医术不行。”
　　“这个你放心，一定会按时治疗的。”
　　幕辰咬牙说道，想到自己的女儿要用嘴巴给这小子弄个一小时，他心里就如同吃了屎一般难受，更何况就是这小子，让自己儿子变的几近残废，他都有一种极度想吐血的冲动。
　　“你们一个半小时后来接人就行了，其他人都走吧，别在这里影响我们生意，还有不少人要来洗衣服呢。”
　　萧轩挥挥手下了逐客令。
　　众人听后脸色又是一阵古怪，别人去看病，如果收了四千万的诊金，哪个不是热情的招待别人？这小子倒好，竟然直接赶人走，还要洗衣服？洗衣服能赚几个鸟钱？
　　不过众人也不敢说话，看到洗衣店不远处有个咖啡厅，一伙人就直接朝那边走去。
　　“你在这里看店，我上去给那贱女人看看。”
　　萧轩耸耸肩吩咐道。
　　“嗯，知道了。”
　　等到萧轩上了楼，赵金凤眼圈才是一红，眼泪止不住的流下来。好多年了，自己都没有享受过这种被呵护被保护的感觉，但是自从遇到了萧轩，自己心里竟然如此的温暖。
　　来到三楼，看到躺在大床上的幕晓思，大眼睛一眨一眨，长长的睫毛很是好看，只是满脸羞愤恼怒如同暴怒的狮子，看的萧轩直皱眉。
　　“刚才的治疗方法你都听到了吧？想好就听从吩咐，先把衣服脱掉。”
　　萧轩打量着幕晓思道。
　　“滚远点，你信不信我杀了你！”
　　幕晓思咆哮道，只是身体有些虚弱，咆哮起来对萧轩没有半点威慑力。
　　“你的医药费已经支付了，四千万，”
　　萧轩将手机拿出来，找出银行发来的短信消息，上面一个四后面带着好多的零：“如果你不想质量我也没办法，但医药费肯定是不退的。”
　　“你……”
　　幕晓思发现自己跟这个男人对话压根就没便宜可占，而且身体任何一个部位似乎都很疼痛，让她心里极度渴望想让她恢复身体，看着萧轩道：“那你就治疗吧。”
　　“你的衣服。”
　　萧轩努努嘴，似乎给脱掉。
　　幕晓思愤怒的脸上带着一丝红晕，她并不是没经历过这事，但在一个陌生人面前就脱掉衣服，她心里没有一点羞涩是不可能的。
　　“我没力气，你帮我。”
　　听到幕晓思愤怒的话，萧轩无奈的摇摇头道：“哎，你爸不在这里，要不我还能再要个手续费。”
　　强忍着吐血的冲动，幕晓思不再说话，她虽然愤怒，但并不傻，相反还很聪明，要不然这么多年，也不会协助父亲将公司打理的妥妥当当。与其和萧轩吵架惹恼这个男人，还不如等他治好自己，再找其他办法收拾他。
　　萧轩也不客气，大手一伸，直接将她的T恤扯掉，在幕晓思惊呼声中，又将她的七分裤扯了下来。本以为这样就完事了，结果这禽兽手不停，将自己剩下的两个小件全部解除，自己就“坦诚”的面对着萧轩。
　　“你这色狼，怎么全部都给我弄掉了！”
　　幕晓思又羞又气骂道。
　　“方便扎针，如果看不清楚地方，一针下去点中了死穴出了人命，你死了事小，把我这金字招牌砸了可不好。”
　　萧轩字字如刀，不断撩拨着幕晓思的怒火。
　　“哼，你快点吧。”
　　幕晓思冷哼一声，身体的疼痛，已经让她很难受了。
　　萧轩也不废话，虽然只要自己朝她身上点几下，将封锁的穴道解开就行，但自己一下治好了这女人，恐怕自己还没准备好，就会遭到幕氏集团的报复。自己要拖延一点时间，尽快准备好应对方法。
　　取出自己的针灸盒子，拿出银针，手指飞快，精准的将银针刺入幕晓思几个穴位里。
　　幕晓思并没有生病，身体反而很健康，虽然小时候有过大病，但最近几年可是定期体检，并没有发生什么毛病。要不是萧轩故意施展一些小手段，哪有他赚四千万的机会。
　　当银针刺入穴位后，幕晓思身体一松，长舒了一口气。感受着疼痛慢慢减轻，她心里对萧轩的医术也多了分惊讶。眼前这个可恶的男人，果然还有几分本事。要是她知道自己变成这样就是因为萧轩，不知道会不会跳起来和萧轩拼命。
　　“就这样就行？”
　　幕晓思看萧轩坐在一旁不动，惊讶问道，之前她可是听说还有更可恶的方法来着。
　　“当然不行，之前你又不是没听说要做什么，不过得等三分钟缓冲时间，在你用嘴之前，我还要做做准备。”
　　萧轩盯着幕晓思的身体，眼中闪过一丝邪火。虽然这女人不让萧轩喜欢，但长相与身材，还都算正点。
　　“你要做什么？”
　　看到萧轩伸出手意图不轨，幕晓思惊呼道。
　　“做什么？当然是做准备，将你血液推拿开来，待会方便吸收元阳真气！”
　　萧轩嘴里忽悠着，手也瞬间打赏那两座庞大的雪球。
　　感受手中的柔软，萧轩心中一荡，立刻加快了捏动速度，不断的搓起来。
　　看着萧轩的大手在自己玉球上作弄，幕晓思想要发怒，但上面传来的阵阵快意，让她忍不住的哼了出来。
　　被萧轩把玩了几分钟玉球后，萧轩松开了已经隆起到饱和状态的双球，看着幕晓思道：“开始吸收元阳真气，你可要积极配合，否则病情不稳我可不管。”
　　被萧轩作弄半天的幕晓思，此刻双颊红眼，眼中含春，呼吸很是急促。她只感觉自己桃园圣地，早已溪水淙淙泛滥成灾。不自在的扭动两下双腿，小声说道：“知道了，希望你不是故意折腾我。”
　　萧轩也不客气，当着幕晓思的面解开了裤子。
　　一直盯着萧轩的幕晓思，当看到一条巨龙瞬间摆脱束缚横空出世，眼睛瞬间就瞪圆了。
　　幕晓思虽然平日雷厉风行打理着公司，但私下生活并不检点，对于生理上的需求比较大。早在她成年那天，就和自己的男友去开房，送掉了自己第一次。
　　大学中陆陆续续谈了几个男友也都不是很满意，现在打理公司之余，闲暇时光就会寻找一些健壮的男人享受，自己被多少个男人玩过幕晓思并不知道。
　　她自认为阅男无数，各国的风情都有见过，不过看到这条巨龙时，心还是狠狠的抽搐一下，真的是太强壮了！
　　一时间，原本就溪水淙淙的圣地，更是肆无忌惮的流淌。隐约间原本的一丝羞涩已经不见了，取而代之的是浓烈的渴望。


第一百三十九章 水润草研究成功
　　看到萧轩凑到自己身边，幕晓思立刻张开樱桃小嘴，将那冲天巨龙，一口含入嘴中。
　　萧轩只感觉一阵舒适，眯着眼睛享受。看幕晓思这技术，已经很是高超，不知道这得练了多久才能练出来。
　　由于听到萧轩之前所说药引的作用，幕晓思弄起来格外卖力。
　　一个小时的时间很快就过去，萧轩也到了一个巅峰点。很快一阵快意传来，萧轩身体一阵颤抖，将精华如数喷发。
　　幕晓思照单全收后，躺在床上大口的喘着粗气，娇艳的面庞看起来格外动人。
　　“没想到你作战力竟然这么强。”
　　幕晓思张口夸赞道。
　　“那当然，要不然怎么给你治病。”
　　萧轩有些得意道。
　　“不过也没什么，刚才我只是用嘴，要是真的真枪实战的干起来，也不知道究竟会怎样。”
　　似乎有些挑逗的看着萧轩，幕晓思颤声说着。
　　“怎么？你要试试我战斗力？”
　　萧轩玩味的扫了眼幕晓思杂乱的地方，这一看不要紧，那源源不断的小溪流，看得他心中一跳。
　　“咯咯，你要是有本事可以进去试试，不过要是坚持不了几分钟我看不起你。”
　　“我不要你看得起，穿好衣服走吧，半个月后记得进行第二次治疗。”
　　萧轩挥了挥手，下了逐客令。
　　看着萧轩并没对自己怎么样的意思，幕晓思讨了个没趣，感觉身体舒服多了的她，做起来穿好衣服，便拨通了父亲的电话，让他来接自己。
　　下楼梯时感觉腿间传来的异样，幕晓思心中暗恨，这家伙竟然对自己身体还不屑一顾，今晚又要找人发泄一番了。
　　下了楼恰好看到正在晾衣服的赵金凤，幕晓思心中的怒火顿时升了起来，看着萧轩还没跟下来，恶狠狠的盯着赵金凤道：“等老娘病好了，看我不整死你。”
　　赵金凤虽然不想惹事，但并非怕事的主，听到幕晓思的话顿时反唇相讥：“滚远点，仗着家里有点钱就不知自己是煞笔，你要是敢再说一句话，看我不扇死你！”
　　萧轩在楼上听到赵金凤的话立刻走了出来，看到萧轩下楼，幕晓思不甘心的看了眼赵金凤，自顾走出门去。
　　“怎么了？”
　　萧轩看向赵金凤。
　　“没什么，疯狗想咬人罢了，听说病好了要整死我。”
　　赵金凤不屑的撇撇嘴。
　　萧轩听后瞳孔一缩，冷冷说道：“谁敢动你一根手指头，我一定让他付出生不如死的代价！”
　　“好了好了，干嘛这幅表情。”
　　看到萧轩恶狠狠的样子，赵金凤心中甜蜜道。
　　“哼，得想办法警告一下这幕氏集团了。”
　　萧轩眼光深邃，看着门外方向。
　　时间一天天过去，这日，就当萧轩坐在楼下看着古籍时，自己的手机铃声响了起来。看了看上面的号码，萧轩嘴角扬起了一丝微笑，这正是金陵市琼帮帮主常龙的电话。
　　“常帮主真是有空，竟然想起来给我打电话了。”
　　萧轩懒洋洋的道。
　　“嘿嘿，萧医生客气了，上次的药钱已经打入你银行了。”
　　常龙那边传来了有些欣喜的声音。
　　听常龙欣喜的语气，萧轩知道他买的自己的补药，自己肯定也吃了三粒，现在已经有效果，又能重振雄风了。
　　“怎么样，效果不错吧？”
　　萧轩笑问道。
　　“不错不错，看别人反馈的情况来看，效果相当不错，萧医生，明人不说暗话，这次俺给你打电话，就想合作一下这药的生意。”
　　常龙那边急切说道。
　　“哦？你确定要吗？你能要多少？”
　　萧轩不动声色问道。
　　“如果可以的话，我想先……先要个二十，不，三十颗，不知道萧医生可有这么多货？”
　　常龙小心问道，似乎极担心萧轩没货一般。
　　“三十颗。”
　　萧轩眼睛一眯，淡淡问道：“你可还记得我这药多少钱一颗？”
　　“如果我没记错，萧医生上次说的是五十万吧。”
　　“嗯，以后的价格都按这个价格算，你确定要吗？”
　　“如果效果和萧医生上次给我的效果一样，那就是三十颗！”
　　常龙肯定的道。
　　“哦？你五十万买来，卖出去能卖多少？”
　　萧轩饶有兴趣的问道。
　　“不怕萧医生笑话，卖出去也就八十万一颗，我先试着卖一下，如果名气打响了，火爆了，或许价格还能再涨动一点，中间还是有些利润的。”
　　听到常龙的话，萧轩不禁一呆，和别人一比，自己可就真成了渣。自己之前卖给白香草的美人泥，三万块一瓶人家卖到了五十万，现在常龙更狠，更是直接将补药卖到了八十万。
　　“萧医生，萧医生……”
　　半晌没听到萧轩说话，常龙急切的声音传来。
　　“药还是有的，你有空直接带人来取就是，我在江铃市医科大西路的萧记洗衣店。”
　　萧轩笑道。
　　“那好，我待会再把钱给您汇过去，今儿下午就到。”
　　等萧轩挂掉电话没多久，手机就传来了银行账号的欣喜，看着一千五百万到账，萧轩微微一笑。虽然自己已经不缺钱了，但谁又会嫌弃自己钱多呢。
　　找出一些精致的瓶子，炼制了三十枚补药后，看看时间，想来常龙的人也快来了。
　　萧轩本以为常龙会派遣别人来取，没想到竟然是亲自前来。萧轩招待了一番后，常龙连夜赶了回去。
　　时间又过去了几天，萧轩都给幕晓思做完第二次治疗，也没有收到林连培育水润草的消息，他心里十分的迫切。
　　这日就当萧轩准备给林连打电话时，林连的电话就打了过来。
　　“莲姐，我可想死你了。”
　　萧轩接过电话就长叹一声。
　　“去你的，你是想我的还是想水润草的？”
　　“都想都想，这些天辛苦莲姐了，不知那水润草进展如何了？”
　　萧轩急切问道。
　　“看把你急的，莲姐出马还能坏了好事不成？水润草培育成功，你过来我跟你详谈。”
　　“好，我二十分钟后就到。”
　　萧轩说了一句，和赵金凤交代一句，开着自己的大奔，直奔林莲住所。
　　来到林莲房间，按了几下门铃都没人开门，萧轩眉头一皱，难道这女人不在家？不确定的用手摸了下门把手，就听咔嚓一声，门瞬间打开了。
　　走进客厅后，萧轩脸色不禁一阵古怪，虽然客厅内没人，但浴室里传出的哗啦啦的水声，萧轩不用猜也知道她在干什么。
　　林莲年纪并不大，保养的也很好，如果打扮的再青春一些，说她自己二十岁，估计也有不少人相信。想到林莲，虽然长相并不算顶尖，但也算是清秀，长得还过得去，身上也没多少赘肉，身材更是好的没话说。
　　强忍着进去一探究竟的冲动，萧轩坐在沙发上，等林莲出来。
　　过了三分钟左右，浴室的门就打开了。可能并不知道萧轩已经进来，低着头出来的林莲，身上连浴巾也没裹，就这么一丝不挂的走了出来。
　　萧轩只感觉气血上涌，鼻血险些流了出来。那对丰腴的玉球，依旧富有弹性，随着走动一晃一晃，那两枚紫红色的珍珠，更具诱惑。
　　腰肢如同水蛇，翘臀更显出成熟的风韵，那神秘的草原内，似乎有暗泉涌动，萧轩眼睛死死的盯着，一眨不眨。
　　似乎想到沙发上坐一会，紧接着感觉有些不对劲，抬头看了看，就看到了眼睛瞪的极圆盯着自己的萧轩。
　　“啊！”
　　林莲惊呼一声，急忙用手中浴巾将隐秘地带遮住，可惜浴巾实在太短，遮住了两个玉球，下面的圣地又毕露无遗，遮住了芳草地，两团软肉又在半空中晃荡。
　　“莲姐你别激动，我不看就是。”
　　萧轩急忙说了一句，将头扭了过去。
　　看到萧轩脸朝一边扭去，林莲紧张的心逐渐放了下来，自己干净的衣服就在萧轩坐的沙发的旁边，林莲红着脸朝萧轩走去。
　　似乎察觉到林莲过来，萧轩有些好奇这女人过来干什么，又把头转了过来。
　　“你！你还说不偷看！”
　　一直注意萧轩变化的林莲嗔怒叫道。
　　“莲姐这是误会，我没看到你衣服在这里。”
　　萧轩急忙辩解了一句，将衣服递给了林莲。
　　林莲毕竟心理年龄已经三十多岁，对于男女之事也看的极开，被萧轩看过一次只是短暂的慌乱，此刻心也逐渐放平。
　　羞怒的接过衣服，因为身上还有些水珠，林莲并不着急穿衣服。瞪了眼萧轩问道：“看的舒服了？”
　　萧轩尴尬的笑了笑道：“嘿嘿，我什么都没看到。”
　　“什么都没看到？莲姐的胸大不大？”
　　“挺大的。”
　　“没看到你怎么知道大！”
　　林莲险些爆发了。
　　“莲姐这么漂亮本来就吸引人，而且那里那么大又那么突出，我还能不多看两眼吗？”
　　萧轩嘴里说着，眼睛又朝着林莲身体看去。
　　感受着萧轩侵略性的目光，林莲俏脸一阵红晕，心里也产生一丝别样的情绪。眼睛不自觉的朝萧轩腿间看去，当看到那惊人的轮廓后，心再也止不住砰砰的跳动起来。
　　好雄壮！一个念头在林莲脑海闪现。
　　“哼，算你今天走运，姐姐就不怪你了，还有，那个培育的水润草在那个箱子里，昨晚从研究院带来的。”
　　林莲指着墙角一个箱子道。
　　虽然林莲的身体很吸引人，但萧轩最主要的目的还是水润草。闻言急忙走过去，将那个箱子抱到茶几上，打开之后，眼不禁一亮。
　　自己上次来的时候，给林莲水润草的数量只不过十几棵，但看到现在的数量，竟然高达四十多棵，看着那翠绿的水润草，萧轩分出一丝真气感受一下，上面传出的水的气息，与野生的水润草相比，也是只强不弱。
　　萧轩心中大喜，这样一来，自己的水润草培育计划，真的可以施展开来了。


第一百四十章 情动的林莲
　　“水润草真的培育起来并不困难，只要水汽充足，温度适合，它就能无限制的生长。它每隔一个月就会开一次花，开花的时候，蕴含的水份是最为充裕的，花落之后会立刻繁衍种子，两天即可种子成熟脱落。”
　　“根据气候条件，一株水润草由春末发芽，到夏天结束，也就开一次花后就开始破败。我本来以为只能用种子大面积培养，然后我又发现水润草根系发达，只要水分与养分合适，根会另外繁殖出新株，也就是说，它可以自己成片的生长，也可以用种子才生长。”
　　听着林莲的话，萧轩心中欣喜道：“那具体该如何培养？”
　　“当然是用大棚培养，水润草最合适生长的温度是二十七度，只要控制温度，水汽也控制得当，这水润草一年四季，你都可以收获很多，不过水润草在合适的条件下虽然成长迅速，不过一片土地用个几年，养分也会逐渐流失，所以就必须用上营养液，这就需要另行支出了。”
　　“这培育用的营养液，价格怎么样？”
　　萧轩眉头一皱，这样的东西，似乎并不便宜。
　　似乎看穿了萧轩的想法，林莲咯咯笑道：“培养液我可以研究出来最适合水润草成长的比例，而且价格并不高，我计算了一下，一亩地是六百六十六平方，一平方的水润草，一年需要的营养液约莫为二十元，一亩地一年的培养液是一万三千多元。如果你信得过我，姐姐可以专门配置一些卖给你。”
　　萧轩心中估算一下，如果林莲所说的培育方法靠谱，自己以后就可以源源不断的使用水润草。前期自己可以先培养十亩水润草，这样算下来，一年所需的营养液，也就是十几万，加上其他设施的布置，总价肯定不会超过一百万，甚至五十万就可以搞定，这样算起来自己的投资肯定是值得的。
　　萧轩心里同样感叹高智商的女人果然可怕，这女人轻飘飘的几句话，就可以轻易的赚自己十几万，果然知识就是力量。
　　“这个可以有，那培养液我就从你这里购置，你要是不放心，我们可以签订一个购置合同。”
　　萧轩沉吟片刻继续说道：“之前说好你培育出来我还会加钱，这样吧，你今晚写出来一套完美的方案，我这次再给你三万块。”
　　说罢萧轩从包中取出三沓钞票递给林莲。
　　看到萧轩又给了自己三万，林莲说不高兴肯定是假的，本以为萧轩最多再给自己一万块钱，没想到这次给了自己三万不说，还要购置自己配置的营养液。
　　营养液的成本她心里清楚，配置出来最多要两万，转手就能卖给萧轩十几万，这中间的利润十分可观。
　　愉悦的将钱接过，林莲笑道：“难道小家伙这么大方，那姐姐今晚一定好好努力，一定写出来让你满意的方案。”
　　将事情安排妥当的萧轩，心里一阵放松，眼睛朝林莲看了看，原本就没消退的巨龙，此刻又是剑拔弩张。
　　林莲之前只顾得和萧轩交谈，身上的衣服并没穿上，无限美好的春光流露，看的萧轩心花怒放。
　　“你……你还看！”
　　感受到萧轩的目光，林莲红着脸啐道。
　　其实林莲心里并不反感萧轩看自己，这个外面帅气的青年，身上一股若有若无的气质很吸引自己，而且自己对这样年轻有为的人也颇为喜爱。自己都三十好几，还能吸引比自己小了十几岁的男人，她心里隐约还有些自豪。
　　“莲姐，你真美。”
　　萧轩并没有扭过头去，而是夸了她一句。他心里知道，到现在林莲还没穿上衣服，肯定不会反对自己看她。
　　听到萧轩的赞美，林莲朝萧轩身边坐了坐，丰腴的身体立刻贴住萧轩，展颜笑道：“咯咯，你嘴巴真甜，凑过来让姐姐闻闻是不是吃糖了。”
　　萧轩很配合的凑过嘴巴，林莲心中一呆，眼中闪过一丝挣扎。她平日虽然有想过和其他男人偷情，但真正的做出来，心里还有些犹豫。
　　但萧轩身上传来的气质很吸引自己，而且那种偷欢的刺激感让她心里一阵期待，看着萧轩过来后，她挣扎一下就迎了上去。
　　一股成熟女人的味道传来，萧轩心中一荡，立刻回应着林莲，大手也忍不住朝林莲两座山丘上寻觅。
　　柔软的感觉入手，萧轩立刻揉动起来，肥厚的玉峰在手中不断变换着形状，手中的馒头逐渐膨胀变硬。
　　似乎很享受这样的愉悦，没过多久，林莲面色娇红，小嘴一张一合的娇喘，眼神迷离的看着萧轩，小手朝着萧轩玉龙握去。
　　“我的天，好雄壮！”
　　林莲娇呼一声。
　　“喜欢吗？”
　　萧轩笑问道。
　　“你坏死了，你说我喜不喜欢！”
　　林莲不满啐道。
　　萧轩微微一笑，嘴巴一张将珍珠含入口中，林莲受不了这番刺激，亢奋的声音从嘴里不断发出。
　　过了一会儿，萧轩直接朝芳草秘境寻觅而去，很快就遇到一条小河流淌，萧轩伏在林莲耳边笑道：“莲姐，成河了。”
　　早已迷离的林莲心里只有了欲望，嘴里叫道：“那还不快点上，我受不了了。”
　　萧轩轻笑一声，就待有下一步动作，一阵急促的手机铃声顿时惊醒两人。
　　意识到自己竟然做出如此荒谬的事情，林莲的脸从头红到尾，拿过自己的手机接了起来。
　　说了几句话后，林莲便推开萧轩，红脸说道：“研究院那边有点麻烦，我过去帮下忙。”
　　已经战意沸腾的萧轩一阵无奈，深深看了眼那对庞大的玉兔，伸出手抓捏几下，就被林莲给推开。
　　“一边玩去，姐姐的便宜还没占够吗？”
　　林莲瞪了萧轩一眼道。
　　萧轩嘿嘿笑着，心知今天吃不到，只得穿起了衣服。
　　“你去哪我送你过去。”
　　萧轩看林莲收拾妥当笑道。
　　“好吧，生物研究院。”
　　林莲小声应了一句，脑海里想到刚才的香艳场景，心中出奇的没有半点愧疚，竟然还有些兴奋与期待下一次。
　　“今天我会把方案写好，明天会发邮件给你传过去，到时候你仔细看看就行，我回去再仔细弄一下培养液，争取最大化让水润草吸收养分，等你需要了直接联系我就行。”
　　等到了地方，林莲的心情逐渐恢复。
　　“好。”
　　看着林莲袅娜的背影，想到之前她火辣的样子，萧轩心中一荡，原本就要消退的巨龙再次有了反应。
　　默叹口气哀嚎一声，心里骂了一句那该死的电话，萧轩开着车想了想，直接驾车朝规划局驶去，自己这一次直接将土地给承包下来，然后就快速动工将培育基地的事情搞定，自己都快开学了，可不能再耽搁时间。
　　“您好，请问您有什么事情？”
　　萧轩刚走进大厅，前台甜美的声音传来。
　　“我想承包十亩地，不知道在这里能不能办理？”
　　萧轩心里也没有底，这事情他也是第一次干，要是走错门那可就闹笑话了。
　　“承包土地？你想承包哪儿？”
　　前台脸上微笑表情不变。
　　“白山镇玉龙村。”
　　“这个应该可以，你去李科长办公室申请一下吧。”
　　前台微笑道。
　　“李科长办公室在哪？”
　　“三楼311室。”
　　“谢了。”
　　萧轩听后直奔三楼，看着萧轩离开的背影，前台眼中闪过一丝爱慕，真是年轻有为，开着大奔还要承包土地，虽然只是十亩……
　　“咚咚咚。”
　　萧轩来到地方敲起了门。
　　“请进，门没有关。”
　　一道女人声音传来。
　　萧轩闻言一愣，这李科长还是女人？不过还是推开门走了进去，就看到一个穿着小西装的女人坐在办工桌子后，金丝眼镜带着，透露着知性美。
　　“李科长您好，我叫萧轩，我想在白山镇玉龙村承包十亩土地，不知道是不是在这儿申请？”
　　萧轩直奔来意道。
　　听到萧轩的话，李科长饶有兴致的打量眼前的年轻人，这个年轻人长相还不错，关键是气质不卑不亢，又透露着似高贵又似温和的气质，让她很是喜欢。
　　“哦？是你要承包土地，还是你老板或者你家人朋友？”
　　李科长笑问道。
　　“就是我要承包。”
　　萧轩答道。
　　“哦？不知你承包土地做什么用？”
　　“我想种植一些花草然后销售出去。”
　　“你选好地方了吗？”
　　李科长问道。
　　萧轩心中早有计较，龙河那边有一大片地方荒地也没人耕种，那片地方已经远远超出十亩，自己承包十亩应该没什么问题，当下点点头道：“选好了。”
　　“你和你们村委汇报了没？”
　　李科长问道。
　　“还没。”
　　萧轩闻言心中一惊，难道自己还要回去和村委汇报一番？
　　李科长心中不禁一乐，果然是个什么都不懂的年轻人，这承包十亩地，在村委汇报一下估计就可以敲定了，这傻小子竟然还要跑这里来？
　　“你也知道，公事公办，这事情你得从基层汇报，一步步汇报上来，走程序也得一两个月甚至更久。”
　　李科长斟酌下说道。
　　“一两个月？我可等不了这么久，李科长，你帮我想个可以快一点的办法，最好今天就能敲定的事情。”
　　萧轩有些着急道。
　　“这怎么行。”
　　李科长摇摇头道。
　　“李科长，我时间有些紧迫，要是错过了种植期限，今年就算是浪费了。”
　　萧轩从包里取出两沓钞票，悄悄的从桌底递了过去。
　　李科长很隐秘的将钱取了过去，脸上也泛出一丝笑意，这小子果然还有些心眼，笑了笑道：“这事情比较棘手，你最迟能等多久？”
　　萧轩想了想，自己还有十天就开学，自己还要找施工队帮自己规划下，最多等个五天，当下说道：“五天最多。”
　　闻言李科长松了口气，五天的时间自己还可以轻而易举的办到，想到自己最近身体不是很舒服，正好想找个地方放松一下，不如跟这小子去凑凑热闹顺便放松下心情。


第一百四十一章 绝美女子
　　“因为不知道你具体选地选哪儿，明天我跟你一起去看看地址，如果地方合适的话，我就给你批了，特事特办嘛，一切合格三天内就能搞定。”
　　李科长平静说道。
　　“那真是太感谢你了，明天什么时候出发？我开车来接你。”
　　萧轩心中大喜道，如果他知道自己这事压根就不要来这里，只要在村委里说一下或许就能敲定，也不知道他心里会不会还这么高兴。
　　“明天上午十点你来这里给我打电话，我就下来找你。”
　　李科长递过一张名片，萧轩接过后扫了一眼，发现李科长的名字叫李蓉蓉。
　　辞别李科长后，萧轩才安心回到洗衣店。
　　“今天又忙活什么的？”
　　回到店内，赵金凤看到萧轩后笑问道。
　　看着衣着素雅的赵金凤，萧轩心里越看越美，之前在林莲那里还没发泄就被电话扰乱，现在心里还憋着一团火。强忍着关门然后将赵金凤强办了的心情，萧轩一句一句的和赵金凤说着话。
　　“哦，对了，刚才韩姐过来找你给橙子补课，看你不在就让你回来的时候过去。萧轩你可真够厉害的，这才几天就硬生生把人家数学提了十几分，要是坚持两个月，还不妥妥的满分。”
　　“人家本来就不笨好吧？”
　　萧轩揉了揉赵金凤脑袋道：“晚上我们再聊，我们过去了。”
　　“嗯，你去吧，路上注意安全。”
　　赵金凤说了一句继续打理洗的衣服，随着萧记洗衣店的开张，名气也越来越大，来洗衣服的人逐渐多了。
　　来到韩姐的家门，按了半天门铃也没人答话，就当萧轩准备被韩姐打电话时，门呼啦一声打开了。
　　萧轩看了眼韩姐，那张耐看的脸上，带着一丝红晕，呼吸也有些仓促，眼神带着一丝春意，萧轩心中一动。韩姐这样子明显是正在享受鱼水之欢，难不成韩姐在家里藏了男人？
　　表面不动声色的走进屋，萧轩关切问道：“韩姐，看你脸色不对，你怎么了？”
　　说罢仔细打量着韩姐，韩姐身上的衣服有些凌乱，小衬衫上面的衣扣都没扣完整，最上面还露出两个扣子，里面挤成的沟壑清晰出现在萧轩眼中。
　　萧轩吞了吞口水，看着满脸娇媚的韩姐，之前没有发泄的邪火，在此刻腾的一下燃烧起来，潜伏的蛰龙瞬间抬头。
　　“没……没怎么，我以为你不来了呢。”
　　韩姐有些仓促慌乱，眼神带着些羞涩。
　　“橙子呢？怎么不见她？”
　　“她以为你不来，就出去找同学了，谁知道什么时候回来。”
　　“韩姐，你没生病吧？”
　　萧轩关切的坐到韩姐身旁，眼睛朝她领口看去，这一看不要紧，里面的景色看的清清楚楚，竟然是真空状态，想来之前自己叫她的时候，她穿起衣服来很是仓促。
　　“没事，可能是热的吧。”
　　韩姐小声说道。
　　听到韩姐的解释，萧轩险些笑了出来，这屋里空调开的温度很低，怎么会热？
　　“屋里没有其他人吧？”
　　萧轩有些好奇问道。
　　“没有，就我一个人。”
　　看萧轩似乎发现了什么，韩姐的脸更加红艳。
　　韩姐这样风韵成熟的女人，身上女人味十足，对男人有着致命的吸引。现在看着脸色妩媚，神情动人的韩姐，萧轩的心砰砰跳动起来。看着韩姐穿着的短裙，他大着胆子撩了起来。
　　这一看不打紧，里面也和萧轩意料中的一般是真空地带，更为让人兴奋的是，里面的草丛已经完全减除，一条水汪汪的深潭清晰显露，看那水流的样子，显然那个刚才被做弄了很长一段时间。
　　“啊！你干什么！”
　　韩姐惊呼一声，就要打开萧轩的手。
　　萧轩将手松开后，看着韩姐的眼神也暧昧起来，凑近韩姐耳边笑道：“还说没男人，那你继续，我先走了，省的坏了你的好事。”
　　说罢萧轩就站起身朝外面走去。
　　“萧轩，你站住！”
　　看着萧轩要走，韩姐立刻叫住他。
　　“怎么了？”
　　萧轩有些好奇。
　　“我……我屋里没男人。”
　　韩姐鼓足勇气说道。
　　“没男人？那你这个……”
　　萧轩指了指她裙子道。
　　“你，你跟我进来！”
　　似乎想证明屋里没人，韩姐拉着萧轩的胳膊朝她卧室走去。
　　走进韩姐卧室，萧轩不禁被床上一根正在震动的棒子吸引，他也瞬间反应过来韩姐之前的妩媚样子究竟是什么作弄的了。
　　韩姐发现萧轩的目光，俏脸一红，不过现在倒是没有将那个东西收起来，而是看着萧轩道：“我也是女人，也有需要，现在你知道我为什么会有这样的反应了吧？”
　　萧轩闻言点了点头，想比那些有了欲望就出去找男人的女人来说，韩姐已经十分不错了。
　　萧轩捡起那个震动的东西，满脸笑意的看着韩姐，在她没反应过来时立刻推了把韩姐，韩姐顺势躺在了床上，两条腿不自觉的分了开来。
　　萧轩眼疾手快，急忙将韩姐的裙子撩起，手中拿着之前震动的东西，直接塞了进去。
　　“啊！”
　　突然传来的愉悦与刺激，让韩姐娇呼一声，看着萧轩的眼神充满了妩媚。
　　“你坏死了！”
　　韩姐娇羞的说了一句，并没有说话，小手则朝萧轩腿间摸去。当触碰到那巨龙后，韩姐心一紧，这可真是个宝贝！
　　“萧轩，你感觉我是不是太不检点了？”
　　韩姐小声红脸问道。
　　“哪有，这种事情还不是自然反应？姨这么漂亮还能这么多年靠这个，已经说明你很检点了。”
　　萧轩认真说道。
　　“谢谢你。”
　　“谢什么，韩姐，要不要我帮你一把？不，我们互相帮助一把？”
　　萧轩坏笑一声道。
　　“你坏，自己想就做，问人家干什么！”
　　韩姐双颊通红，眼中闪现着羞涩与渴望的光芒。
　　萧轩笑了一声，将两人身上的装备全部卸下，看着那早已溪水淙淙的桃花源，当下毫不犹豫直接挥兵冲了进去。
　　“啊，大力，快点！”
　　之前已经做好了准备，萧轩全部进去后，虽然韩姐刚开始有些不适应，但很快就能享受其中的欢愉，从未有过的充实传来，时刻刺激着她的神经。
　　时间一分一秒的过去，萧轩这次也不知折腾了多久，终于在一声大喝后，身体一阵痉挛。
　　韩姐身体也一阵颤抖，先写昏厥过去。感受着热烈的子弹打进自己城堡，韩姐看着萧轩的眼神变得无比妩媚。
　　“哎哟，你快把我给折腾死了。”
　　伏在萧轩肩膀上，韩姐娇喘道。
　　萧轩嘿嘿一笑，就待与韩姐再温存温存，门外就传来一阵门铃声。
　　“是橙子回来了，快点穿衣服！”
　　听到门铃声后韩姐一阵慌乱，急忙催促萧轩。
　　萧轩倒是简单，直接一下就穿好了，但韩姐已经被萧轩折腾的没有半点力气，穿起来十分缓慢，还是萧轩帮忙穿好的。
　　“韩姐你先坐一会儿，我去给橙子开门。”
　　萧轩笑道。
　　打开门后萧轩才发现并非橙子，而是物业。
　　“这个月水电费六十二元，你们怎么没去交？”
　　物业看到萧轩开门，就是一通埋怨。
　　萧轩闻言一呆，心中一叹这黑锅背的，急忙将兜里取出钱交了，然后回到了房间。
　　“橙子呢？”
　　看到萧轩进来，韩姐好奇问道：“你怎么又进来了？”
　　“不是橙子，是物业来收水电费的。”
　　萧轩耸耸肩笑道。
　　“多少钱我给你。”
　　韩姐急忙说道。
　　“咱俩都什么关系了，这次就不要钱了，不，以后我来给橙子补课就不要钱了。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　听到萧轩的话，韩姐心生警惕，瞪着眼睛道：“不要钱你还想免费教啊？”
　　“对橙子免费，但可要在你身上收点利息，以后给橙子补完课后，你就让我来一次。”
　　萧轩伏在韩姐耳垂说道。
　　温热的气息让韩姐一阵情乱，红着脸看着萧轩道：“都快被你整死了，还想着这事呐？我都说不行了还使劲朝里面弄，待会被橙子看出来怎么办？”
　　“你不想吗？我记得之前你嘴里说过不行了，紧接着又大叫好舒服再快点来着。”
　　萧轩戏谑的笑着。
　　“去死，以后橙子天天在家，你想吃也吃不到。”
　　“可以留着嘛，现在到开学还有十天，可以存起来等橙子上学去，我们周一到周四晚上不是还有空的吗？不过因为你不能及时付款，得收利息的，百分之千的利率来算，你要还我一百天。”
　　萧轩嘿嘿笑着。
　　“去死，你这可是高利贷。”
　　“你还不还？”
　　“我……我还，一百天是不是太少了？”
　　看到三十多岁的女人在自己怀里发嗲，萧轩心中一荡，成熟的韩姐魅力可谓十足。看韩姐真的被自己弄的走路都不舒服，萧轩干脆给韩姐推拿了一番，韩姐对萧轩也直夸神奇。
　　两人闲聊没多久橙子就回来了，萧轩给她补完课后，时间都已经八点。辞别了两女，萧轩开着大奔朝洗衣店走去。
　　穿过几条街道后，四周的人就少了起来，看着即将到达洗衣店，萧轩正准备找个地方停车，一个女人就落入了萧轩视线。
　　这个女人身着紧身黑衣，长发披在肩膀上，两条大腿很匀称，看起来很有力量，纤细的腰肢展现出独特的魅力。虽然这女人是背对着自己看不清脸，但从她走路的背影来看，显得十分落魄失神。
　　要在平时，萧轩只会以为是失恋女人，但已经修炼龙凤诀到一重后期的萧轩，却从这女人身上感受到了若有若无的真气。
　　“内家子！”
　　萧轩瞳孔一缩，这是他长这么大，第一次真正认出的一个修炼内力的人。
　　只是萧轩有些奇怪，这女人身上的内力极不稳定，究竟是怎么回事？
　　萧轩将车提速，很快就来到女人身边，借着车灯萧轩扭过头打量着这个女人。
　　惊艳！萧轩不得不承认这女人很漂亮，眉眼如画，带着淡淡的伤感失神，颇惹人怜。
　　不过她脸上已经晕开的几处黑斑，看起来让人发憷。


第一百四十二章 李科长下乡
　　“小姐，今晚要不要人陪？”
　　萧轩拉开车窗，玩味的看着这女人。这女人看不清楚真正年岁，但外表看起来也就二十多点。
　　“滚！”
　　女人冷冽吐出一个字，继续朝前走去。
　　“看你内力虚浮，身体有些麻烦，你真的不考虑下吗？”
　　萧轩懒洋洋的声音传来，前面的女神身体一颤，缓缓转过身来。
　　打量一眼萧轩，这女人声音终于有了一丝波动：“你也懂内力？”
　　“懂一点。”
　　“你能治吗？”
　　“不知道，不过如果你没有办法的话，可以找我试试。”
　　萧轩很干脆的道。
　　女人丝毫没有犹豫，拉开萧轩的车门直接坐了上去：“听你的。”
　　看到如此个性的女人，萧轩心里一乐，将车朝前开了十几米就停了下来：“好，到我住的地方了。”
　　很无语的扫了眼萧轩，女人不满道：“就这点路你还让我上车？”
　　“我可没让你上车，你自个儿跑上来的。”
　　萧轩耸耸肩膀。
　　带着这女人来到屋里，赵金凤就迎了上来：“回来啦？这个是……”
　　“我叫南宫芸。”
　　“这是赵金凤，我叫萧轩，金凤你先准备下晚饭，她身体有些毛病，我得给她检查检查。”
　　赵金凤本来就是医生，看到这女人脸上的几个黑斑，就知道这病有些不寻常，点点头让萧轩上楼。
　　“把胳膊伸出来。”
　　直接将这女人带回自己房间，让她坐在一张椅子上吩咐道。
　　捏着南宫芸玉腕，萧轩分出一丝真气朝她体内探去。当探查一会儿后，萧轩脸色不禁一变。
　　“冰蟾毒！”
　　萧轩立刻惊呼出来。
　　“不错，算你有些见识，这正是天下十大剧毒排名第九的冰蟾毒，而且那个冰蟾，如果我没猜错的话，已经超过了二百年了。”
　　南宫芸叹口气道。
　　萧轩心中了然，冰蟾，但凡超过百年就已经是剧毒之物，普通人触碰一下就会瞬间死去，这女人能坚持到现在，显然中毒并没多久。
　　“这毒一旦中了就几乎是死，我也没打算让你治好，我跟你来只是对你有些好奇，因为世俗界中很少有修真者的存在。”
　　南宫芸饶有兴致的看着萧轩道。
　　“只要是病，就有治疗的方法。”
　　萧轩紧皱眉头，班上说出了一句话。
　　听到萧轩的话，南宫芸眉头一跳，看着萧轩问道：“这病你能治？”
　　“病毒是天下奇毒，你内脏已经完全被感染，若不是你内力有些底子，恐怕早已命丧黄泉，你现在把身上的衣服全部脱掉，一件不留！”
　　萧轩正色道。
　　盯了萧轩半晌，南宫芸一咬牙，身上的衣服纷纷落下，那完美的胴体看的萧轩心中狂跳，一股邪火从小腹升腾而起。
　　“躺床上。”
　　萧轩沉喝一声，手中银针盒子已经打开，三根明晃晃的银针出现在手里。
　　已经到了这个份上，南宫芸抱着死马当活马医的心态，任由萧轩摆布去了。
　　银针如同雨点纷纷落下，当萧轩第八十一根银针落下后，体内的真气有些跟不上，萧轩一屁股坐在椅子上喘着粗气。
　　“你是医界哪个流派的？我怎么从未见过你这针法？”
　　南宫芸美目盯着萧轩问道。
　　“我也不知道，爷爷也没说，就没其他人告诉我了。你的病我现在只能稳定一下，想要治愈我并没有多大把握，你的内脏已经完全被感染，排毒还很麻烦。”
　　萧轩正色道。
　　“本来就没打算活下去，你能治疗就尽力，无论结果如何我都认了。”
　　南宫芸淡淡说道，似乎已经看开了。
　　萧轩只是笑了笑，重新提了一口真气，开始捻动银针。随着时间一分一秒的流逝，萧轩身上开始冒出细密的汗珠。
　　看着萧轩卖力的样子，躺在床上的南宫芸眼中闪过一丝异样。人在江湖，还能有萧轩这样侠肝义胆的人，当真少见。
　　一滴滴冰蓝色的液体顺着银针朝外溢出，随着萧轩的捻动，这些蓝色的液体越来越多，最终直接滴落在被子上。
　　看着湛蓝色的水珠滴下的趋势，萧轩心中无奈，这女人中的毒可不是一般的深。
　　将最后一根银针捻动完毕后，萧轩快速的将银针取出，只见一道道黑色的血液顺着针孔激射而出，看起来甚是妖异。
　　“去洗个澡吧。”
　　萧轩长舒口气道。
　　“我……我没力气了，你帮我吧。”
　　南宫芸想要起来，却发现自己提不出一丝真气来。
　　萧轩有些无奈，深吸一口气，抱着浑身是血的南宫芸朝浴室走去。
　　调好水温后，萧轩拿着喷头给她冲洗起来。
　　“你这家伙还挺大的。”
　　南宫芸扫了眼萧轩腿间说道。
　　萧轩闻言有些尴尬，自己给南宫芸洗澡，她身上的血迹冲掉后，玲珑有致的身体立刻显露出来，萧轩眼睛盯着那两团软肉不放，下面以肉眼可见的速度剑拔弩张，很快抵在南宫芸身上。
　　“咳咳，这个真不是故意的。”
　　萧轩尴尬说道。
　　“哼，色狼，男人没一个好东西。”
　　南宫芸没好气的道。
　　萧轩并不和她吵，只是大手在她身上不断的抚摸，打着洗澡的名义占尽了便宜。等到萧轩将她身上水珠擦干净后，萧轩让其躺床上休息，就下楼给南宫芸端了碗饭。
　　将碗放在床头柜上，萧轩平静的道：“和我说说你的身份吧。”
　　端着碗迟疑片刻，南宫芸才点头道：“我来自南宫世家，这次外出红尘历练，没想到出来没多久，就遇到了冰蟾，结果就成了现在这个样子。”
　　“南宫世家？”
　　萧轩眉头一皱问道。
　　“嗯，就是南宫世家，你应该也是内家子吧？像你这样的内家子，在普通的世俗很少出现，一般的内家子，在近代的战争后都隐匿起来，一般人根本就不知道这类人的存在，这些隐匿起来的世家，每年也会派出一些人外出历练，不过很少有人会在世俗人面前动手，这也是这么多年，并没几个人听说过隐秘世家的原因。”
　　“我国现在有多少隐秘世家？”
　　萧轩皱眉问道。
　　“应该有不少，像我们南宫世家这样的，算是比较大的隐秘世家。”
　　南宫芸笑道。
　　萧轩点了点头，心知这世界还有很多自己不知道的。
　　“你体内的毒素虽然已经完全排除，但想要恢复实力，如果没有特殊方法，还需要很长的一段修养时间。如果你没有其他事情，倒可以呆在这里住一段时间。”
　　萧轩轻声说道。
　　“你是想让我保护那个女人吧？”
　　南宫芸冰雪聪明，眨眼就猜到萧轩的消息。
　　被猜中心事，萧轩也不羞恼，淡淡笑道：“不错，正有此意，现在我比较忙，而且也惹上了一些人，如果有一个内家子在她身边保护，相对要安全的多。”
　　“你救了我一命，这条命就是你的，我留在世俗三年用来报恩，你看如何？”
　　“没问题。”
　　萧轩闻言心中大喜，三年时间，够自己提升很大的空间了：“待会我给你配一副药，让你恢复的快一些。”
　　安顿好南宫芸后，翌日清晨，萧轩在二楼打了一套拳法，陪两女吃过早饭，便开车朝规划局驶去。
　　到了楼下后，萧轩打通了李蓉蓉的电话，很快，李科长就背着小包从大门走了出来。
　　看着画着淡妆的李科长，萧轩不禁夸了一句：“科长你今天真漂亮。”
　　“就你嘴甜，先和我去你们镇上，填写个资料，然后直接去你们村划片土地就行，不过那边价格我不太清楚，还要看你们镇上意思，我虽然是他们领导，但还不能干涉别人权力。”
　　“科长放心，只要价格合理，该少的就不会少，做稳定我就开车了。”
　　“走吧。”
　　“科长，就你一人下乡？”
　　“我本来想出去放松下，结果就碰到了你，就顺便跟你去村里瞅瞅过两天农家生活，对了，我看你资料是玉龙村人，你在那有住的地儿吗？”
　　“当然有，一个院子就我一人。”
　　萧轩点了点头。
　　“你最近两天要是呆在家里，那我就先住你家，伙食费什么的都不少你。”
　　“科长这话你就见外了，我家随你住，爱住多久住多久，哪敢要你什么钱，别人想请你去住还没那个福气呢。”
　　萧轩暗下拍了个马屁。
　　听到萧轩的话，李蓉蓉颇感受用，女人的虚荣心其实比男人多得多，不过嘴上仍谦虚道：“就你会说话，哪有人喜欢蹭饭吃的人。”
　　“科长你不知道，在俺们村里，你这身份就是大官，超大的。你住谁家，就是给谁家长脸。”
　　萧轩瞟了眼李蓉蓉鼓鼓的胸脯，心里加了句这里更大。
　　“去你的，瞎说什么，好好开车。对了萧轩，你今年多大了，有女朋友了没？”
　　萧轩嘴巴甜，几句话下来，就让李科长心花怒放。如果是其他男人这样和她说话，她肯定会感觉有些恶心。但修炼了龙凤诀的萧轩，身上散发的气质就很吸引女人，加上他人长得本来就好，很快获得了李科长的好感。
　　在车上两人聊的越发熟络，对萧轩，李科长也越发了解。
　　“萧轩，你还没女朋友，不会养了不少情人了吧？”
　　知道萧轩是多金青年，李科长对他没女朋友的事感觉惊讶。
　　萧轩闻言大汗，急忙说道：“哪有情人，科长你可别冤枉我。”
　　“真的是太奇怪了，你这么有钱，长得还帅气，没有女朋友，肯定是找了不少情人嘛。”
　　李科长继续追问道。
　　“哪有人想做我情人，我要找你做，你做吗？”
　　萧轩没好气的问了一句，随即感觉自己这样问不妥，自己还指望人家帮自己办事来着，把事情搞砸了怎么办？


第一百四十三章 万事俱备
　　“科长我……”
　　萧轩正要解释自己是无心之语，就被李科长打断。
　　“咯咯，你要是真包，我就真做你情人。小轩，要不要试试？”
　　李科长挑逗的看了萧轩一眼问道。
　　“嘿嘿，哪敢，喏，前面就是白山镇，我们在哪儿停车？”
　　萧轩问道。
　　“当然去镇政府。”
　　萧轩把方向盘一打，选择一条路开了过去。
　　十分钟后，萧轩在镇政府门前停下来，李科长下车后，带着萧轩直奔大楼。
　　乘电梯来到三楼，找了一个房间后，李科长敲了敲门。
　　“请进。”
　　一个男人的声音传来。
　　“你站外面等一会，我进去就可以了。”
　　李科长和萧轩说道。
　　“好。”
　　萧轩对此并无意见，老老实实的站门口等候。
　　“李科长？你怎么来了不说一声？我们也好去接你。”
　　看到李科长进门，那男人惊喜的声音传出。
　　本来两人的声音并不大，关上门后如果外面站的是普通人，压根就听不到两人说话。但修炼内力的萧轩，耳力惊人，两人的谈话一字不落的传入萧轩耳中。
　　“陈超，你这真是忘了姐姐？这么久了也没给我打个电话？”
　　李科长妩媚的声音传出，萧轩听后心中一跳，这女人和里面的男人，难道还有一腿？
　　“最近比较忙，昨儿还想着去城里看你，结果你今天就来了。”
　　陈超笑着说道。
　　“你看你急的，朝哪儿摸的，啊哦，轻一点。”
　　“这不是好久没碰你了吗，都快想死了。还说轻一点，你看你这里都快成河了。”
　　“坏死了，摸就摸，哪这么多废话。”
　　听到李科长发嗲的声音，萧轩立刻判断出李科长正在那叫陈超的人玩弄。本来想躲避不听，不过这种偷听别人做这事的感觉，还说让萧轩心中兴奋了一把，原本蛰伏的潜龙立刻愤怒膨胀起来。
　　“对了，你这次来干什么的？”
　　陈超问道。
　　“身体不太舒服，就去乡下住两天放松下，顺便帮一个朋友办理个手续，你先别动摸，先把这文件批了。”
　　“什么东西？”
　　陈超好气的看了看李科长的文件，原本还以为是什么大事，当看到只是承包村里的十亩土地立刻笑了出来：“不就十亩地吗，你一个电话我就能搞定，哪还要你亲自跑一趟。”
　　“怎么，还不想看到我不成？”
　　李科长似乎有些不悦。
　　“哪有，天天盼望着你，我就喜欢你这股媚劲儿。”
　　“啊，好大！”
　　不多会，里面就传出李科长高低起伏的叫声，萧轩在外面听的邪火从生却没法发泄，只得自个儿翻白眼。
　　十几分钟后，里面的声音终于停了下来。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“还差一点点，你再动动。”
　　李科长似乎并没满足。
　　“动不了了。”
　　“那你用嘴。”
　　“用嘴？刚刚都弄进去了。”
　　“少废话，快点！”
　　李科长似乎难耐，立刻下了命令。
　　李科长毕竟是上级，把她惹不高兴了，恐怕以后自己前途不保，陈超只得俯下头朝着那幽深之地凑去。很快，屋里又传出李科长高亢的声音。
　　果然和李科长所说一般，很快她就到了巅峰，两人在里面OO@@说了一会儿话，李科长便打开了门。
　　“我和陈主任在里面谈了点事，耽搁了一点时间，让你久等了。”
　　看着老老实实站在门外的萧轩，李科长笑道。
　　“没事，已经很快了。”
　　“这个就是萧轩吧，真是年轻有为，不错！”
　　陈超在里面看过萧轩的文件，也摆出一副笑脸和善道。
　　萧轩暗叹混体质的果然都是好脸色，谦虚了几句后，就和李科长一起离开。
　　“这些文件都已经签订，等到村里后，找村委说下价格，直接交钱就可以了，承包土地，我感觉你承包十年或者十五年比较划算些。”
　　李科长笑道。
　　“那就十五年吧，打算长期种植，时间太短可不好。”
　　处理完了事情，萧轩心情舒畅了很多，并没有着急回村子，而是买了大堆的菜。
　　“这次多亏了科长你，这些天你就住我家里，我亲自下厨。”
　　萧轩笑道。
　　“你还会做饭？”
　　李科长惊讶道。
　　“那是，到时候让你见识下我的手艺。”
　　萧轩对自己的手艺有足够的信心。
　　回到村里后，当李科长亮出身份，村委会的人员对萧轩承包土地这事也尽情放行，一句话的功夫就签约完毕。
　　承包龙河南边那块荒地十亩，十五年十万块钱。这价格并不便宜，不过对萧轩来说并不在乎，爽快的付了钱后，便给白香草打个电话。
　　“喂，萧轩，那边培育基地进展的怎么样了？好多天你没给我货，我这边的人天天催着我要，我现在出门都要躲着那群女人，你得快点啊。”
　　刚接通电话，萧轩就听到白香草急切的声音。
　　“这边土地已经承包好，药材培育方法也做好，你能不能找到建设大棚的人，要求是……”
　　萧轩讲林莲给自己布置的方案念出来。
　　“停，不就是养殖培育的搭建吗，我认识个人对这方面很懂，我明天，不，现在就让他去找你看看地势，你别担心花钱，待会姐给你转一百万过去，尽量让他们快一点，越快越好。”
　　白香草对这事很是上心。
　　“香草，这美人泥真的好销售出去吗？”
　　萧轩听着白香草急切的话，不禁翻了翻白眼，万一培养出来用不完可就坑了。
　　“以姐经商多年的眼光来看，如果你配置出的药没问题，我们靠这个不发财，我以后再也不经商！”
　　白香草保证道。
　　“这话说重了，哪有不亏本的买卖，你让那个人过来吧，我感觉人手充裕资金够的话，一周就可以把一切搞定。”
　　萧轩心里已经布置的好好的，虽然只有十亩地，但也要请个几十号人来搭手。
　　“那你尽量快一点，有什么需要帮忙的，直接打我电话。”
　　听到萧轩一切准备妥当的话，白香草心情放松，语气重新恢复了之前的慵懒。
　　与白香草又聊了一会，萧轩挂掉电话，带着李蓉蓉来到自己家里。
　　将自己的房间收拾一下，笑了笑道：“李科长，你看看这房间还行吗？屋里晚上点上蚊香就没蚊子。”
　　“行，你这房间还挺凉快的，不开空调也不热。”
　　李科长对这房间还算满意，笑了笑道：“你家有洗澡的地方吧？”
　　“有，出去左拐那个角落就有喷头。”
　　“天气有些热，我洗个澡，不许偷看哦。”
　　李科长俏皮的说了一句。
　　听着李科长的话，萧轩心里有些无语，看她这神态，似乎再说必须要偷看一般。
　　等到李科长出来后，萧轩眼睛一亮，李科长人长得比较秀气，白皙的皮肤此刻流露一丝红润，让人看后怦然心动。
　　短暂的惊艳后，萧轩便静下心来。刚才的那一瞬间，萧轩真想趁着家里没人把李科长非礼掉，不过万一把李科长惹毛了，自己的地划不下来，自己可就没地方哭了。
　　做好了午饭，两人吃过后，萧轩的手机铃声就响了起来。
　　“喂，我是华威，请问您是萧先生吗？”
　　一道成熟的中年人声音传来。
　　“正是，您是……”
　　“我是江铃市特殊建筑公司的，听说萧先生想要建设一个培育基地，请问您在哪儿呢？”
　　“你到村口了吧？我马上出去接你。”
　　萧轩笑了笑挂掉电话，对李科长道：“你先在家里等一会儿。”
　　“你这里有电脑吗？”
　　李科长问道。
　　“对了，车里后备箱有，上次买房子的时候，顺便买了几台电脑，一直放着没用差点忘了这茬，里面还有无线网全国上网密令，你看看连着就是。”
　　萧轩从后备箱抱出电脑交给李科长道。
　　带着文件来到村口，就看到一辆宝马车停着，里面有一男一女。
　　“萧先生吗，果然英雄出少年！”
　　华威大笑一声从车内下来和萧轩握手。
　　“华先生客气了，这次还要麻烦你们呢，这位是……”
　　“这是魏红，我的同事。”
　　“幸会幸会，这是我的设计方案，你们随我去家里坐会儿。”
　　萧轩邀请两人。
　　“不了不了，听白小姐的话，这个工程很着急，我们抓紧去你说的地看一看，我看合适后，立刻回去叫人来施工，准备妥当后今晚就可以动工了。”
　　华威急忙说道、“今晚就动工？”
　　萧轩听后一呆，看来白香草可下足了功夫，当下也不废话，直接钻进车里，指着前方道：“那这次就辛苦你们了。”
　　萧轩给华威指路，魏红就翻阅着萧轩给她的方案，她在这块领域研究的很精通，一些构造看一眼就能看明白，故看的速度很快，几页方案很快就翻完。
　　“这些技术都比较先进，萧先生可下足了功夫研究啊？”
　　魏红看完赞叹道。
　　“一个朋友帮忙设计的，是不是建造起来很麻烦？你估算一下需要多久能建设好这个项目。”
　　萧轩好奇问道。
　　“虽然技术先进，但构造简单明了，日夜动工的话，五整天就差不多能弄好。”
　　“需要多少钱。”
　　“这个还没计算，不过看这些设施的话，加上人工费，总造价要六十万左右，或许会多一些，但不会超过七十万。”
　　魏红说道。
　　“你们把账号给我，我回头就给你们转三十万定金，等你们建设好后，你们算下总价，我就立刻把钱补齐。注意不可以因为省钱忽略了安全问题，我要最好的质量！”
　　萧轩严肃说道。
　　“哈哈，这点萧先生放心，白小姐都已经交代清楚，质量绝对是国内一流。等到我们建设好那天，你就可以直接培育东西了，真不知道你们培育的啥宝贝，竟然让白小姐如此心急。”
　　华威大笑一声道。
　　“哪有什么宝贝，也就是一味普通药材，在我们村里比较常见，但听说最近几年要重新挖龙河，怕以后寻找这种药材不好找，就自己建个几亩地养着。”


第一百四十四章 田野里的事情
　　等到了地方，两人在这片地上量来量去，又探测了一下地质，便拍了拍手完成检查。
　　“萧先生，这块地很适合建设培育基地，那今晚就动工了，我们立刻回去准备，晚上会带人过来施工。”
　　华威说道。
　　“要不要我安排住的地方？”
　　萧轩想想村里还有一些人家有不少空房，正好可以腾出来。
　　“不用，每天使用三班倒制度，每八小时换一批人。休息下来的人我们就直接带回城里，第二天再带过来，本来就没几天，就不打扰村民了。”
　　华威笑道。
　　对此萧轩并无意见，给白香草打个电话，让她帮忙转个帐后，萧轩送走两人，便朝家走去。
　　毕竟李科长帮了自己大忙，她下乡的目的是放松，傍晚时分，等萧轩吃了饭后，便带着李书记围着村里转起来。
　　玉龙村并不大，也就几步路，两人很快就将这块地方转完，就朝着村外行去。
　　皎洁的月光铺洒在大地，散发着阵阵洁白光晕。
　　烈日早已消散，晚间的风习习吹过，让人神清气爽。呼吸着田野清新的空气，李书记张开双臂忘情说道：“以后养老，就来乡下，真自在。”
　　借着明亮的月光，萧轩看着李书记做出这个动作后，那对高耸的云峰隆起，萧轩感觉气血上涌。没想到李书记的身段，一旦撩起来，也是这般诱人。
　　“村子里确实是养老的好地方，安静，也没城里那么复杂。”
　　萧轩点点头道。
　　“萧轩，你可真厉害，能在这样的村子里，在这么短的时间有自己的一番事业。”
　　想到萧轩建造的培育基地，李书记一阵感叹。
　　“我只是运气好。”
　　萧轩想到自己龙凤诀的修炼成功，不禁一阵唏嘘，如果不是隔壁夏萍嫂找自己看病，并和自己发生了关系，自己的医术根本无法和现在相提并论，更别说什么美人泥的炼制了。到时候的自己，最多当一名村医。
　　“对了，你建培育基地和承包土地的钱是哪来的？有人投资？”
　　李书记心中有些好奇，按理说萧轩这样的人，应该还在上学或者刚毕业才对，这样的身世哪来的那么多钱？
　　“我是一名中医，机缘巧合的治了几个有钱人，身上就有了一些钱，要不我这样的人，哪来的钱开车。”
　　萧轩淡淡笑道。
　　听到萧轩的解释，李科长点点头，萧轩这个解释很合理，扭过头看着萧轩，妩媚笑道：“你还会医术？不知道能不能检查别人的身体状况？”
　　“当然能，等回去的时候帮你检查吧，在外面不太方便。”
　　萧轩笑道。
　　“那好，走，去那边坐坐。”
　　李科长指着不远处一条小河边说着。
　　对此萧轩并没意见，与李科长朝那边走去，突然，萧轩身体一顿，一阵轻微的声音传入萧轩耳中。
　　有人！
　　萧轩心中好奇，这大半夜的村外哪里的人呢？
　　“怎……”
　　李科长刚要说话，就被萧轩用手捂住，对她做了一个噤声的动作，拉着李科长的手静悄悄的朝那片芦苇带走去。
　　朝前走了几步后，李科长也听到了有人说话的声音，两人悄悄走过去后，快速蹲了下去。
　　借着月色，萧轩和李科长看到了让人惊讶的画面。
　　只见不远处一片空地上，一个男人正在脱女人的衣服。
　　萧轩心中不禁悱恻，竟然还有人在外面打野，这样的好事竟然又被自己遇到。记得第一次看到别人打野的事情，可是李桂芳和村长，这一次看过去，那女的竟然还是李桂芳。
　　不过那男的是谁萧轩不太认识，想到这里距离邻村不远，难不成是别的村的？
　　“桂芳，好几天没亲热，都快想死你了，快让我摸摸。”
　　那男人嘿嘿笑着，大手很快摸到了李桂芳两片肉团上。
　　那男的看起来也就三十上下，比李桂芳的年龄要小一些，也不知道两人究竟是怎么勾搭到一起的。
　　“哎哟，轻一点，要不要吃一口尝尝？”
　　李桂芳嗲声说着，声音并不压制，似乎以为大晚上的没人出来。
　　看着这对男女竟然在外面干这事，李科长并未回避，而是瞪圆眼睛，一眨不眨的看着那两人。
　　在这之前那男的也不知摸了多久李桂芳，萧轩视力极佳，早已发现李桂芳的栖息地已经逆流成河。
　　那男人的本钱还是比较雄厚，虽然不如萧轩，但在男人中也算不错，攻打进李桂芳守地后，就开始快速的冲刺。
　　剧烈的欢悦下，李桂芳再也把持不住，嘴巴一张发出道道莺啼。
　　萧轩在一旁兴奋的看着，不经意间扭过头，发现李科长眼中也透露着刺激的神色，一只手不知何时已经放在自己的腿间轻轻抚摸，虽然没有伸进去，但也看的萧轩血脉喷张。
　　没想到李科长这样的女人，骨头里竟然也充满放浪。很快萧轩就释然，今天她竟然在镇政府办公室与那男人偷了一次腥，肯定不是什么保守女人。
　　看了十多分钟后，那精壮男人终于嘶吼一声，身体一顿，伴随着李桂芳嘹亮的叫声，到了极度的快意。
　　“快把老娘折腾死了！”
　　媚眼如丝的李桂芳白了那男人一眼。
　　“嘿嘿，今天状态不怎么好，等过两天再找你试试。”
　　那男人把疲软的工具收起来道：“好了，天不晚了，快点收拾东西回去吧。”
　　“行，我知道了。”
　　几分钟后两人便收拾妥当，让李桂芳走在前面，那男人从后面抱着她，双手抓住那对兔子朝前走。
　　“死鬼，都要回去了还不忘吃豆腐！”
　　“嘿嘿，这不是想得慌吗？”
　　那男人大笑道。
　　等那两人走远后，萧轩和李科长才松了口气，打量一下李科长，发现这女人早已面颊红润，眼中荡漾着浓浓春意。
　　“呵呵，李科长，真不好意，我也没想到会遇到这事儿。”
　　萧轩急忙道歉。
　　“没事，这事儿这么突然，谁知道这里竟然会有人做这个。”
　　李科长脸色红润道。
　　“天不晚了，要不我们回去。”
　　萧轩问道。
　　“嗯，对了，那两个人你都认识吧？”
　　李科长问道。
　　“那个女的是我们村的，那个男的倒是没见过，应该是邻村的。”
　　萧轩笑道。
　　“那男的本钱可真够足的，挺猛。”
　　李科长赞叹了句。
　　“这就叫猛？”
　　萧轩不屑的撇撇嘴，那男人虽然不错，但和猛一点也搭不上边吧，他要是猛，那自己叫什么？叫猛中猛？
　　听到萧轩不屑的语气，李科长意味深长的扫了眼萧轩腿间，本来想奚落下小孩子不懂事，结果看到那惊人的弧度后，心立刻砰砰跳动起来。
　　天呐，这小子究竟是不是人，怎么那隆起的势头，都要把裤子给撑破？
　　鬼使神差下，李科长的小手朝那突出的部位摸去。
　　“哦。”
　　萧轩一个激灵，忍不住舒服的叫了出来。
　　李科长的手在上面按了半天，终于恋恋不舍的收回了手，娇羞的扫了眼萧轩道：“人小，不过本事不小。”
　　“李科长帮了我大忙，你要是喜欢，可以多摸几下。”
　　萧轩此刻心里已经判定，李科长的老公肯定已经不能满足她，而她的性格也是那种比较开放的类型，自己说这话并没大事。
　　果然，听到萧轩的话，李科长展颜一笑：“瞎说什么，快点回去吧，天色不早了。”
　　二人回去后，两人洗了个澡，萧轩回到东房，拿出一本古籍翻阅起来。长久的习惯，让萧轩无论在哪里，都会在临睡前看看书籍。
　　萧轩阅读的范围很广，大多数都是医学类的，也有爷爷留下的一些笔记，萧轩看后对自己的医术有很大提升。
　　正待萧轩看爷爷的笔记时，数行透露着苍劲飘逸的小字，赫然跃在纸上。
　　“当年独闯江湖，祖传医术，惊艳四方，心高气傲，小病不治，中病不医，法不传外。终有一日，感触颇多，医者怀德，救济苍生为己任，无奈迷途知返，却大限将至，希望我孙能守住医德，不注名声，不注财务，名财自来。”
　　熟悉的自己，字字砸在萧轩心头。仔细想了想自己这两个月来，虽然治了不少人，但心态已经发生了很大的改变。
　　原本的自己，还只是想凭借自己的医术，治疗成千上万的人，然后混口饭吃，结果现在的自己，却想着配置美人泥去发家致富，似乎把治病救人的本质忘掉了！
　　寥寥几句，如同醍醐灌顶，让萧轩幡然醒悟。沉死了半晌，萧轩终于放下书籍，长舒口气。
　　美人泥自己依旧会炼制，但自己以后却要坚守医心。既然传承了家族的医术，就要将这门医术发扬光大。
　　打定主意后，萧轩的心逐渐开朗，正待他继续看几页爷爷留下的医学心得，门外传来一阵低微的敲门声。
　　“萧轩，你睡了吗？”
　　李科长的声音从外面传来。
　　“没睡，进来吧，门没锁。”
　　萧轩大声说道。
　　李科长很快就推门而入，萧轩看着穿着睡衣的李科长，眼睛一时有些发直。
　　粉色的睡衣下，那两座大山轮廓清晰显现，很有规模，随着李科长的走路一颤一颤，别具诱惑。
　　萧轩嘴巴有些发干，眼睁睁的看着李科长走到自己床边坐下，嫩滑的肌肤贴在自己胳膊上，一股幽香传来，让萧轩心猿意马，硕大的巨龙苏醒，高高抬起身躯。
　　萧轩穿的本来就薄，只不过是一件大裤头子，为了方便，连里面的小内都没穿，那高耸的地带甚是扎眼。
　　“李科长，你来做什么？”
　　萧轩嘴巴有些干涩。
　　看到萧轩窘迫的样子，李科长咯咯一笑：“害羞了？今天晚上的时候，你说我高兴就多摸几下，那份豪气怎么不见了？”
　　“没，没有。”
　　萧轩急忙摇头。
　　看到萧轩辩解，李科长更觉好玩，又朝萧轩身边凑了凑，两片柔软的雪团，紧紧贴在萧轩身上。


第一百四十五章 水润草基地
　　萧轩的呼吸有些粗重，看着李科长，越发的感觉她迷人。
　　“你今晚不是说，要给我检查下身体有没有问题的吗？”
　　李科长娇声说道。
　　“看你面色，根本就没有什么病情，不过可能因为房事不足，平日会发些小脾气。”
　　萧轩吞吞吐吐说道。
　　“哟，你说的可真准，不知道这个能不能治疗？”
　　李科长那两团软肉完全贴在萧轩身上，她整个人都要做到萧轩腿上了。
　　萧轩此刻再也忍受不住，嘶吼一声将李科长压在了身下。
　　不多会李科长嘴里就发出阵阵跌宕叫声，屋里弥漫着浓浓春意。
　　李科长也不知道究竟被冲击到了多少次巅峰，那不断传来的快意让她险些晕厥过去，终于在她实在受不了的时候，一阵热流如同子弹般打在自己的防守阵地，她身体颤抖一会儿，终于软了下来。
　　“你这坏东西，可把我给弄死了。”
　　李科长迷离着眼睛胡言乱语道。
　　“累了就好好休息。”
　　萧轩看着疲惫的李科长关切道。
　　“好，再不睡就真死了，明早儿再和你说话，你这冤家。”
　　李科长迷糊说道：“不要拔出来，就这样睡。”
　　说罢李科长就沉沉睡去，听到李科长撩人的话，萧轩一时又有了些反应，不过还是忍了下来，等李科长睡着了后，萧轩翻身下来躺在一边，默念龙凤诀，逐渐进入了修炼状态。
　　时间一天一天过去，李科长在玉龙村玩了三天。本来原计划昨天就走的，但萧轩的本钱实在雄厚，她整整享受了三天，终于感觉再继续就要被萧轩捣烂了，才恋恋不舍的回家去了。
　　而培育基地的建设也很快速，在先进的技术指导下，那十亩大棚逐渐成型，按计划，萧轩该考虑下水润草的培育问题了。
　　十亩地说大不大，但说小绝对够自己种的，萧轩并不打算亲自动手，到时候直接雇村子里的人，自己本来就不缺钱，直接二百元一天，估计村里人都会乐意这差使。
　　过了一周，一个钢结构的高科技大棚已经成型，看着华威有些泛红的眼睛，萧轩心中一暖：“华大哥，魏姐，最近可辛苦你们了，钱今天就打过去。”
　　“哈哈，谈什么辛苦不辛苦，拿人钱就要办事，萧老弟，你看看这大棚建造的怎么样，如果需要改进的就提。”
　　华威爽朗笑道。
　　萧轩走进大棚，看着里面的布局，温度计和湿度表四面都布置了许多，而地上则布置一排排的水管，专门提供水源所用。
　　“蓝色的管道是补水的，红色的管道，根据设计要求是做营养液用的，这边温度和湿度都可以调节。”
　　华威指着墙壁上一些旋钮道。
　　对此萧轩很是满意，林莲设计的东西他已经看过了，这里建造的东西，都很是靠谱。将十亩地每一个角落都研究透彻后，萧轩本来要请华威吃饭，却被华威推辞，他回去还有些事情。
　　看着一切东西都已经搞定，萧轩给林莲打个电话，询问营养液的事情。
　　“喂，萧轩，什么事？”
　　那边传来林莲妩媚的声音。
　　“莲姐，我这边培育基地做好了，不知道你那边有没有这方面的管理人才，培养液什么时候能搞定？”
　　萧轩也不嗦，直奔主题道。
　　“这么快就建好了？如果你需要，明天就能好，今天你直接将水润草重上浇水，把大棚内温度和湿度都调节成我规定的就行，明天我直接找车给你送去这一次要用的量。”
　　林莲愉悦的声音传来。
　　“好，那我等你好消息。”
　　萧轩和林莲聊了会，便挂掉电话朝村委走去。
　　直接找到村长，萧轩悄悄递给村长两张红票，说明来意后，村长立刻带萧轩来到播音室，捣鼓了半天掏出一个话筒道：“各位乡亲们注意，现在萧轩要一些人手，一起去挖些植物，工资大人二百元一天，小孩一百一天，仅此一天，想干的来村口集合。”
　　这样的话吆喝了几遍，玉龙村立刻炸开了锅，本来村里就没多少收入，二百一天的工资真的是不小的数目，村里男女老少纷纷朝村口汇聚，不多会就是二百多号人出现，这也几乎是玉龙村剩余的所有劳动力。
　　“小轩，村长说的那话是真的吗？”
　　李桂芳在人群里叫道，众人闻言立刻安静下来，等待萧轩答话。
　　看着眼巴巴看着自己的村民，萧轩微微一笑道：“当然是真的，待会我带大家去龙河边，去挖一种草，要带根可以直接种下的，现在是上午十点，干到十二点的时候吃个饭，下午一点干到六点，然后我就直接给大伙发钱。”
　　听到萧轩的保证，村民的精神立刻热切起来，纷纷让萧轩快点带他们去。
　　萧轩看到后也不拖沓，带着村民浩浩荡荡朝龙河走去。
　　“小轩哥，是不是小影没给大哥挖够水润草？”
　　洛影跑到萧轩身边小声问道。
　　看着面色带着愧疚的洛影，萧轩微笑道：“哪有，肯定是够的，只是现在我准备直接种植水润草，省得到时候找麻烦。”
　　“那就好，这次俺给你干就不要钱了。”
　　洛影闻言放下心来，冲着萧轩甜甜一笑。
　　听到洛影的话，萧轩揉了揉她的脑袋道：“钱一定要给，二百块一分都不会少。对了，我在市里给你找个兼职，不知道你有没有兴趣。”
　　“什么兼职？”
　　听到有钱赚洛影立刻来了精神，她正愁上学的时候怕花销过大钱不够来着。
　　“帮一个高三女孩做家教，她明年就高考，但数学成绩不怎么好，每周五周六晚上去她们家，她们家距学校不远。”
　　萧轩大体说了下：“工资就是一小时二十五块钱，一天两三个小时，可以稍微补贴下生活。到时候我再看看有没有其他适合你的东西，不过你别老想着兼职，上大学学习为重，到时候出来找个好工作，赚的钱比你兼职的钱要多多了。”
　　“这我知道，一定不会耽搁学习的。”
　　洛影甜甜笑着：“小轩哥，你真是好人。”
　　“呵呵，这就叫好？你想怎么报答我啊，要嫁给你小轩哥吗？”
　　萧轩开起了玩笑。
　　听到萧轩的话，洛影小脸瞬间红扑扑的，娇羞的看了萧轩一眼道：“你想娶再说。”
　　闻言萧轩一愣，紧接着大笑起来，不过这小丫头，似乎也不小了，仔细看着，婉约娴静，身材很是成熟，算是个标志的美人了。
　　一天的时间很快过去，等到五点的时候，萧轩让大家把水润草全部种下，水润草的间距最好稀疏一些，众人按照萧轩的做法做完，竟然将十亩地种的七七八八。
　　乡下人本性质朴，给他们二百块钱的钱，在他们眼里就是高新，干起活来格外卖力，一天下来平均的话，每个人都挖了三五百株，龙河周围的水润草，数量骤减，几里河段边缘，估计再也难寻水润草了。
　　将水阀打开，浇灌了充足水源后，萧轩拍拍手掌笑道：“各位乡亲们辛苦了，现在大家排成三队，洛影，虎子，你俩一人发一队，每人二百。”
　　说罢递给两人一人一沓钱，各位村民看到那么多钱，一个个兴高采烈的领着钱。
　　等众人都领好了钱散去，结果就洛影一家没有人拿钱，萧轩只是眨眼就知道了这家人的心思，取出八百块钱递过去道：“叔，这钱是你们应该得到的，怎么就不要呢？”
　　“这怎么行，你都帮我们这么大的忙，再要钱不是丧良心吗？”
　　洛叔急忙摆手。
　　“没事，给就拿着，小虎马上也要上初中的，都要花钱呢，再说每人有份，你们不要我心里怎么能安稳。”
　　双方争执半天，萧轩还是把钱送了出去，等到所有人都走后，萧轩看着大棚内的水润草，心中涌现出一丝欣喜与激动。
　　等这些水润草培养起来，美人泥的产量就真正的稳定下来了！
　　之前就考虑过以后开学就不会长期呆在玉龙村，萧轩顺便让林莲帮自己介绍一个技术员，直接开了两万的月薪。
　　林莲推荐过来的技术员是个三十岁的女人，虽然还算年轻，不过长相就不太敢恭维，考虑到她生活，萧轩直接让她老公也搬过来，以后自己需要水润草了，还可以让她老公开车送市区去。
　　将水润草的事情安排妥当后，大学开学的时间也到了。在骆影一家恋恋不舍的送别中，萧轩开着奔驰，带着骆影朝市区驶去。
　　骆影很少去市区，以前上高中的时候，几乎没出过校门，放了假就直接回家。
　　此次坐在萧轩车里，对着萧轩问东问西，兴奋的不得了。萧轩微笑着一一解答，他很能理解小丫头兴奋的心里，当年他上大学，心里也十分期待与紧张。
　　开学季，医科大格外的热闹。五湖四海的人来到这里求学，有开车来的，有坐校车来的，有衣着华丽的，也有衣着寒酸的，不过大多数人脸上，都挂着新奇与期待的表情。
　　洛影长得很耐看，在人群中比较显眼，时不时的有人偷偷看向骆影，闹的她还有些脸红。
　　“哈哈，没想到小影这么受欢迎，我好像看到不少人对你有意思啊。”
　　萧轩半开玩笑道。
　　“哪有，别瞎说。”
　　骆影脸皮薄，红脸啐道。
　　萧轩轻笑一声，将所有手续都搞定后，对骆影笑道：“我们把你宿舍收拾一下，然后带你去我家选几件衣服，好像还剩几件衣服挺适合你。”


第一百四十六章 风舞
　　等将骆影的事情完全搞定后，萧轩回到自己宿舍，刚推开宿舍大门，萧轩不禁一呆。
　　只见宿舍的四人全部到齐，搬个凳子直勾勾的看着自己。
　　“老大，你们在干什么？”
　　萧轩有些毛骨悚然。
　　老大许元贼兮兮的看着萧轩道：“今天我们看到你和一个漂亮妹子在一起，坦白和我们交代，那个人是谁，是不是学妹？”
　　“我草，你们怎么知道的？”
　　萧轩惊叫道。
　　“我们亲眼所见，证据确凿，快和我们说清楚你究竟如何做到的，那么漂亮的妹子都被你得手了，你看我们哥几个还都单身……”
　　看着自己室友饥渴的样子，萧轩硬生生将骆影是自己村里人说了出来，眼转一转道：“可能是因为魅力比较大的原因，现在才七点，我请你们喝酒吧。”
　　“走走走！”
　　听到有饭局，四只牲口立刻把骆影的事儿忘了，兴高采烈的和萧轩出门去。
　　喝过酒回到宿舍，几头牲口又开始吞云吐雾，对烟味萧轩一直不喜欢，皱了皱眉头便离开宿舍，来到洗衣店睡了。
　　第二天清晨，赵金凤早早起床给萧轩准备早餐。
　　开洗衣店的日子虽然稍微有些忙碌，不过相较于以前开医馆，不仅收入有了增长，心情也没了以往的那种压力，每日放松舒畅的赵金凤，眉头舒展，眉目间的妩媚神情越发明显。
　　“金凤，你可真是越发漂亮了。”
　　吃着饭萧轩强忍着荷尔蒙的刺激说道，赵金凤本来就是处子之身，对自己的吸引十分大。
　　“怎么，想打本姑娘主意了？”
　　赵金凤笑问道。
　　“噗……”
　　萧轩怎么都没想到赵金凤会这样回答，刚喝的一口粥全部喷了出来。
　　“别激动，对了，我以前有个同学在医科大留校，貌似最近她租的房子房东回来了，她就要搬出去，我当时不小心说我这里有地方，她就想住过来。”
　　说到这里，赵金凤有些不好意思的看了看萧轩。
　　“然后你就顺便答应了？”
　　萧轩淡淡问道。
　　“我……我就说可以过来看看……人家当时和她是闺蜜，关系好不方便拒绝，你要是不答应，我就不让她来了。”
　　赵金凤小声说道。
　　听到闺蜜，萧轩心中一松，原本还以为是男的，心里莫名其妙的有了点酸意。
　　“人家好友没地方住，帮一把又怎么样？不会这么小气吧？”
　　在一旁吃饭的南宫芸撇了撇嘴道。
　　看了看南宫芸的脸色，已经比较健康，以后定期清毒，相信就可以完全把冰蟾毒去除。
　　“既然答应了就让她搬过来，房租什么的意思下就行，是你的朋友就不要太占别人便宜。”
　　萧轩轻声道：“但也不能不收房租，施舍别人太多，日久恩成恨。”
　　听到萧轩的话，赵金凤眼睛一亮，惊喜叫道：“你答应了？真是太好了！我待会就给她打个电话。”
　　萧轩无奈的摇摇头，反正有五间房，多来个人也没什么。吃过早饭，留下两女照看洗衣店，萧轩朝着校园走去。
　　“风舞，你怎么了！”
　　一道惊呼声突然传来，萧轩转过头看到，只见一名白衣女孩躺在地上，她身旁一个身穿红衣的女生惊呼着。
　　现在还是上学高峰期，人还比较多，看到有人晕倒，立刻围观上来不少人。
　　听到风舞，萧轩有些熟悉，仔细看了看那女孩的脸，萧轩立刻恍然。
　　风舞是中医系系花，眉如墨画，仿若画中仙子，追求者素来不少，不过风舞性格比较冷淡，对谁都一副拒人千里之外的样子，大学四年，倒也没看到谁得手。
　　“快打急救电话！”
　　系花本来就招人眼球，不少人都认识风舞，看到风舞晕倒后，很多男生立刻上来帮忙。
　　“你们要做什么，不要动她！”
　　红衣女孩大叫一声，拦住了众人。她也是中医专业，这样突发的症状如果擅自移动，或许会有生命危险。
　　“让开，都让开！”
　　一道略带张扬的声音传来，紧接着三个人拨开人群挤了进来。
　　一些被推开的同学想要发怒，但看清楚来人后立刻闭上了嘴巴。来人正是武术社社长钱东流，听说当年参加过全国散打大赛，还得过奖。
　　“都晕倒了怎么还不送去医院？”
　　钱东流看到地上的风舞后，眼中闪过一丝喜意。他追了风舞很久都没有半点效果，今天终于有了一次英雄救美的机会。
　　“等救护车来，现在移动风舞身体，或许会有危险。”
　　红衣女孩倒也倔强，压根不买钱东流的账。
　　“都晕倒了，如果再不送医院，来不及谁负责？”
　　钱东流怒喝一声，就要去拉风舞身体。
　　“放开，啊！”
　　红衣女孩想阻拦钱东流，无奈她力气太小，一下被钱东流推向一边。
　　“住手！”
　　就待钱东流想要去动风舞时，一道大喝声传来，钱东流的手一顿。
　　眯起眼睛看了眼萧轩，撇嘴问道：“你是哪个？凑什么热闹？”
　　对钱东流萧轩并不了解，看着他嚣张的样子就失去了与他说话的兴趣，走到红衣女孩面前一把将她拉了起来，然后蹲在风舞身边，捏住风舞脉搏，分出一丝真气探测她的身体。
　　中医首先讲究的就是个“望”字，之前萧轩就看出风舞体质偏弱，好像有些贫血。
　　“哟，我当是何方神圣，感情还是个中医，这不还把脉了。”
　　看到萧轩没搭理自己，钱东流在一旁叫道：“我数到三，抓紧松开你的臭爪子，这种病不是中医就能看的。”
　　听到钱东流的话，周围一些中医药专业的学生不禁对他怒目而视。
　　检查完了风舞的身体，萧轩看了眼红衣女孩道：“她早饭是不是没吃？而且经常不吃？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　红衣女孩听到惊讶问道。
　　“她体质弱，还贫血，经常早饭不吃，血气供应不足，当然就晕倒了，她还缺乏休息，每晚应该都在熬夜。”
　　萧轩皱着眉头说出了病因。
　　“不错，你还真神了！快看看风舞的情况你能治吗？”
　　听到萧轩的诊断，红衣女孩急忙问道。
　　“他就是学中医的懂个屁，中医要是能看这种病，那么多医院开起来做什么？”
　　看到红衣女孩竟然让萧轩治疗，钱东流立刻叫道。
　　“你能治吗？”
　　萧轩终于抬起头，不悦的问道。
　　“我……”
　　钱东流的脸有些红，很快就恼羞成怒：“我是不能治，但我请你把手拿开！”
　　“谁裤裆拉链没拉好，把你给放出来了？”
　　萧轩冷冷的吐出一句，并不取出银针，而是体内真气运转，双手放在风舞的小腹上推拿起来。
　　真气在风舞体内流转，刺激着微弱的心跳。
　　“小子，你有种！”
　　钱东流在一旁指着萧轩道：“你要是治不好，看老子怎么收拾你。”
　　对钱东流视而不见，自顾自的进行手中动作，几分钟后，红衣女孩惊喜的声音传来：“风舞，你醒啦？”
　　“小柔？”
　　风舞微弱的声音传来。
　　“你现在需要休息，我抱你回宿舍吧，课先不上了。”
　　看到风舞醒来，萧轩干脆好人做到底，一用力将风舞横抱起来。
　　“真是太感谢你了，宿舍在这边。”
　　看到风舞醒来，小柔心中兴奋难耐，指着女生宿舍道。
　　“把风舞放下！”
　　钱东流此刻怒火中烧，自己的女神竟然被别的男人抱着，这口气他怎么也咽不下。
　　“以后大家出门把自己裤门拉好了，别什么东西都朝外放。”
　　萧轩这话虽然是朝围观的人说，不过大家都明白萧轩的意思，全部都哄笑着看向钱东流。
　　“你有种！”
　　深吸口气，钱东流冷冷说道。并非他不敢动手，而是现在萧轩还抱着风舞，如果自己动手的话，对自己的名声有很大的影响。
　　有机会再收拾你！看着萧轩离开的背影，钱东流眼中闪过冷冽的光华。
　　将风舞抱回她宿舍，萧轩打量起这间宿舍来，这是他活这么大第一次进女生宿舍，看着每张床上，或多或少都放置一些毛绒玩具，萧轩不禁微微一笑。
　　女生比男生干净的多，萧轩的宿舍弥漫着烟味以及臭袜子味道，而风舞的宿舍布满淡淡的清香，舒适恬静，萧轩不禁感叹和风舞的宿舍相比，自己宿舍简直是地狱。
　　“你好，我叫赵柔，她是风舞，你是……”
　　看了看萧轩，赵柔感觉有些眼生。
　　“我叫萧轩，中医药一班的。”
　　萧轩笑着介绍。
　　“你真是中医药系的？我们是三班的，怎么没见过你？”
　　赵柔歪着脑袋看着萧轩，越看越感觉眼前的男生比较有魅力，自己之前怎么没有发现呢？
　　“很少出门，人也普通，或许看到了也没注意，你们两个美女，我倒是经常见到。”
　　萧轩暗下拍了个马屁。
　　是女人就有虚荣心，或者说是个人就有虚荣心。虽然经常有人夸自己漂亮，但被萧轩这样长得好，医术还好的人夸，虚荣心更是得到了极大的满足。
　　“你还要上课吧，你先回去吧，等中午去请你吃饭。”
　　风舞扫了眼萧轩，萧轩长得眉目分明，颇为耐看。虽然不是那种很张扬的帅气，不过越看越舒服，似乎他身上有种神秘的气质吸引着自己。
　　“不着急，课本的知识早已学透，上课只是形式。”
　　顿了顿萧轩继续道：“不过你这身体状况，已经很不尽人意了。”


第一百四十七章 小解声音
　　“你每天熬夜太久，身体已经很差，如果不好好调理调理，日积月累，以后或许就扛不住。”
　　萧轩提醒道。
　　“我每晚还有事，尽量早点休息吧。”
　　风舞躺床上苦笑一句，温婉如画的面容，看的萧轩一呆。
　　“你每晚忙什么？”
　　萧轩突然问道。
　　“风舞是网络写手，在网上连载小说，点击都已经千万了。不过每晚都要熬夜赶稿子，经常都凌晨两点才睡。”
　　赵柔担忧道。
　　惊讶的看了眼风舞道：“没想到你还是个才女。”
　　“别听她瞎说，什么才女不才女的，身体都这样了。”
　　风舞自嘲的笑笑：“写完这本书就歇一阵子，快完本了。”
　　“现在就别赶稿子了，把身体调理一下，你要是信我，我给你开个补药，对你身体有好处。”
　　萧轩笑道。
　　给风舞开好药方，萧轩就不久留，离开了风舞宿舍。
　　“人家都走了，风舞，你怎么神情恍惚眼中含春的，不会看上人家了吧？”
　　有些不舍的送走萧轩，赵柔回来后看到自己闺蜜竟然也一副魂不守舍的样子，心中不禁一愣，风舞这妮子难不成也对萧轩有意思？
　　“去你的，瞎说什么。”
　　闻言风舞俏脸一红啐道。
　　“我瞎说？你不知道你刚刚眼神，那可谓眉目含春，话说风舞，你大学三年都没仔细看过一个男生，今天竟然和萧轩说了这么多话，你肯定是发情了。”
　　赵柔敏锐的察觉自己闺蜜与往日的不同。
　　“去死，刚才还不知道谁犯花痴问东问西，差点把人家祖宗十八代好好了解了解。”
　　风舞不满的回敬。
　　对两女在宿舍的对话萧轩已经不知道，晃悠悠的朝教室走去，毕竟大四第一天上课，即便迟到，也比旷课强吧。
　　“报告！”
　　本来打算直接从后门溜进去，结果到了教室才发现后门竟然没开！
　　偌大的教室突然被打断，所有人的视线全部落在萧轩身上。
　　萧轩也打量一下同学，同学都没变，不过讲台前的教师自己却不认识，看起来比较年轻，一身紧身紫衣，长腿高跟，显得利索无比，气场十足。
　　看到萧轩现在才到，这位貌美教师的眉头紧紧攒在一起，冷着脸道：“你叫什么名字？”
　　“萧轩。”
　　“为什么迟到？”
　　“不好意思，下次不迟到了。”
　　萧轩知道现在自己怎么解释都无济于事，现在的老师就喜欢找茬，你说起晚了他会问你为什么起晚，你说有事他肯定又得训斥你学生要以学习为本，有事必须请假等等。
　　“我问你为什么迟到！”
　　貌美女教师的脸上挂着怒意，似乎心情并不大好。
　　“走错教室了，去那边的教室听了半节课，结果发现听错了，所以迟到了。”
　　萧轩随便捏造一个理由，班级的同学听后立刻发出一阵哄笑。
　　听到萧轩雷人的迟到理由，美女老师怒气冲冲的脸上，此刻也挂上一丝笑意。
　　“可真有你的，这都大四了，自己同学还不认识？还能走错教室？那你说说你在别的教室听的什么，要讲不出什么来，我就扣你平时分了。”
　　美女老师双手抱在胸前道。
　　萧轩扫了眼这女教师，那对高耸的球体被双臂托着，配合着她的气质，颇有些爱情公寓里胡一菲的气质。
　　萧轩心中暗暗叫遭，自己哪里知道听的什么，看了看黑板上写着大大的“中医之美”四个字，萧轩猜测这老师正在讲中医的优点。
　　清了清嗓子，萧轩笑道：“真是太巧了，那边我也正在听中医类的知识，要不是那边老师也讲这个，我当时就能知道我走错教室了。”
　　“哈哈哈……”
　　想到之前萧轩说的迟到理由，班级里又是一阵哄笑。
　　原本有些气愤的心情，听到萧轩说了几句话出奇的好了点，美女老师说道：“好了，你说说看你听的什么。”
　　“中医在古代，是以人体与宇宙相结合的医学，古代前辈认为人体分阴阳，阴阳和谐了，才能平衡成长发育……”
　　萧轩凭借自己对中医的理解，把中医的点点知识以物理、生物、化学甚至数学等方式讲解，听的众人目瞪口呆。
　　看似复杂，但萧轩说的清晰易懂，很多平日不听课的人，听到萧轩的讲解，也是频频点头。
　　而那位美女老师也由最初的玩味变得有些认真，最后变得有些惊讶。萧轩说的这些知识，明显是大家之谈，医科大虽然有优秀的中医教师，但能说出这样精辟理论的根本没有。
　　就算有，葛萌也不信萧轩听一遍就能叙述的如此精彩。
　　这个学生，有点意思，一旁站着的葛萌心中想着。
　　萧轩抑扬顿挫的声音在教室回响，看到同学一个个聚精会神的听着，萧轩兴趣立刻提了起来，他是一名中医，也希望中医能发扬光大，讲解起来并不藏私，这一讲大半节课就要过去。
　　正在唾沫横飞讲解的萧轩，眼睛看了下挂在教室后面的钟表，心中一惊，这次显摆大发了，自己迟到最多二十分钟，结果自己讲了将近一小时，自己发挥也太超常了吧！
　　暗骂自己多嘴，萧轩表面不动声色道：“暂时我就听这么多，中间也有我个人的理解，所以说的时间有点长，还望老师多多指正。”
　　“不错，萧轩同学说的很好，等下课来我办公室一趟，我们再好好谈论下――你今天迟到的事情。”
　　葛萌说完一句，又引起班级里同学一阵笑声。
　　由于萧轩占用的时间比较长，葛萌只是简单交代了几句就下课了。
　　对着萧轩招了招手，在班级里一些男生的口哨声中，萧轩无奈的跟了上去。
　　来到葛萌的办公室，葛萌朝自己椅子上一坐，朝萧轩挥挥手，让他走到自己身边。
　　“萧轩是吧，今天讲的内容很不错，你对中医很了解嘛。”
　　葛萌玩味的看着萧轩问道。
　　“稍微懂点，关键是今天那个教授讲的也比较精彩，所以我就学了点……”
　　“你就别装了，咱们医科大虽然在国内有名，中医师资力量不错，但国内能讲出你那样水平的中医教师，我还没见过。”
　　打断了萧轩的话，葛萌盯着萧轩道：“不许骗我，和我说说你都从哪儿学的。”
　　“祖传的。”
　　萧轩无奈道。
　　“祖传的？你是中医流派的？”
　　葛萌好奇的盯着萧轩。
　　“不是，你关心这个干吗？”
　　“没什么，只是过几天会有一个全国大学生医药讨论会，本来学校不准备让中医药系的学生参加，不过看到你的表现，我还是准备让你出马。”
　　葛萌笑道。
　　“不去。”
　　萧轩直截了当的拒绝，听葛萌的意思，想必到时候中医药系的学生很少，说是交流会，自己也没什么好交流的。
　　很快萧轩的眼睛瞬间睁大，只见葛萌玩味的看着自己，双手放在自己衣扣上，轻轻揭开衬衫扣子。
　　里面粉色的胸罩出现，鼓囊囊的峦峰甚是扎眼。嫩白的峦峰中间出现一道鸿沟，萧轩忍不住吞了吞口水。
　　“真不去？”
　　葛萌眼中闪过一丝笑意，让萧轩产生一种很强的危机感。
　　“你想怎样？”
　　萧轩警惕的看着葛萌。
　　“如果你敢说不去，我现在就大叫你非礼我，至于后果嘛，你可以考虑考虑。”
　　葛萌胜券在握的说着。
　　萧轩闻言一呆，万万没想到葛萌竟然想出的是这样猥琐的招式，不过看着那两团饱满的峦峰，萧轩心中直呼太值了！
　　萧轩眼睛一直停留在峦峰上，葛萌被萧轩看的有些羞涩，将衣服合起来遮住美好景色，挑衅的看着萧轩道：“怎么样，考虑好了吗？”
　　“参加那个有什么好处吗？”
　　萧轩吞了吞口水问道。
　　“咯咯，你想要什么好处？”
　　葛萌笑问道。
　　“没好处我可不干，到时候你想叫非礼你就叫，你胸脯上又没我指纹，到时候及时采集也看不出什么。”
　　萧轩悠闲说道。
　　“你！”
　　葛萌也没想到萧轩竟然如此机敏，眼珠一转咯咯笑道：“那好吧，今晚我请你吃饭，不过你得去参加大学生医学交流大会，到时候给我们中医药系长长脸也是好的。”
　　萧轩闻言心中一动，如果在医学界上把中医扬名，也算是大功一件。
　　“到时候在哪儿参加？去的只有大学生吗？”
　　萧轩问道。
　　“这次来参赛的，只有一本院校才有资格，大学生都是各学校的精英。对于这样的交流大会，自然有医学界很多名流参加，如果你讲得好，或许就被哪个人看中，以后前途似锦啊。”
　　葛萌忽悠着萧轩道。
　　听到还有医学界名流，萧轩心中暗喜，如果只是大学生的话，萧轩还真没多少兴趣，不过如果有医学界名人，到时候自己宣传起中医，或多或少可以改变中医在医学界尴尬的地位。
　　“那行，晚上请我吃饭。”
　　萧轩笑道。
　　“好好好，下午五点十分来我办公室等我。”
　　葛萌有些郁闷的说着，本以为吓唬吓唬萧轩就能搞定，结果自己不仅被这小子占了便宜，还要自己请吃饭。
　　很快葛萌嘴角扬起一丝笑意，这小子似乎有点意思。
　　上完上午的课，下午没有课程安排，萧轩回到家，看着下面正在打理衣服的赵金凤笑道：“累了吧，你休息会，我上楼收拾下做午饭。”
　　赵金凤尝过萧轩厨艺，听后脸上露出一丝笑意：“那真是太好了，好几天没吃到你做的饭了。”
　　萧轩笑了笑走上楼，就要朝自己门里走去，就听到一阵嘘嘘的声音传来。
　　萧轩脸上露出一丝猥琐的笑容，难不成南宫芸在里面小解？
　　很变态的站在洗手间门口听完南宫芸小解的声音，萧轩就要离开，里面就传出一道声音。


第一百四十八章 都反对
　　“金凤，给我送两张纸进来，我忘了带纸。”
　　南宫芸叫道。
　　“金凤在下面忙呢，要不我帮你送进去？”
　　萧轩心中一动问道。
　　听到萧轩的声音，里面一阵沉默，半晌一道轻微的声音传来：“好，不许偷看。”
　　萧轩闻言一愣，南宫芸竟然答应了？快速从房间里取出两张纸，推开洗手间的门走了进去。
　　只见南宫芸还坐在马桶上，雪白的美腿显露，看到萧轩进来，扭捏的把T恤衫朝下拉了拉，勉强遮住朦胧妙处。
　　萧轩的眼睛不自觉的朝神秘地带看去，本以为会看到杂草丛生的一角，没想到看过去竟然没有半点黑草。
　　白虎？电光石火间，萧轩脑海中闪过这样一丝念头。
　　记得看医经上的资料，女人是白虎代表体内元阴之气充足，一般的男人根本降不住这样的女人，但如果男人本钱雄厚并且征服这样的女人，对男人有着莫大的裨益。
　　虽然萧轩现在对实力的追求并不很强烈，但心里绝对是渴望实力提升，毕竟自己的实力提升了，才能将祖传针法发挥的淋漓尽致。
　　拿出纸在妙处擦了擦，刚要起身就看到萧轩直勾勾的盯着自己腿看，南宫芸俏脸一红，嗔怒的看了眼萧轩道：“看够了没有？还不快出去！”
　　“我……”
　　萧轩本来还想仔细看看南宫芸是真正的白虎，还是自己修剪掉了杂草，不过话到嘴边还是咽到肚子里，以后有的是机会，这个时间或许并不合适。
　　恋恋不舍的又盯了眼那朦胧的妙处，强忍住扑上去的冲动，萧轩不敢保证这个同样修炼了真气的女人，会不会因为自己的强攻把自己宝贝给夹断。
　　吃过午饭，就待萧轩考虑自己要做什么之际，就接到了萧雨的电话。记得这个女人，还是自己在金陵市认识的，江铃市妇科医院院长。
　　“喂，萧轩，还记得姐姐吗？”
　　电话那头传来萧雨清脆灵动的声音。
　　“当然记得，雨姐找我什么事？”
　　萧轩笑问道。
　　“还能有什么事？你之前答应过我的！”
　　萧雨声音有些愠怒。
　　萧轩只是一想就知道了什么，弱弱的问道：“雨姐，是不是上你医院上班的事情？”
　　“废话，不是这个是什么？之前可说好了啊，你要来我公司上班的，合同你都签好了，你要是敢反悔，我就去法院起诉你！”
　　萧雨蛮横的声音传来。
　　“好吧，不过你发工资要及时。”
　　萧轩笑道。
　　“去你的，姐姐能拖你那点工资？你现在在哪儿？我去接你。”
　　萧雨问道。
　　“我在医科大，你现在在医院吗？在的话我直接过去也行。”
　　“你有车对吧，方便的话你就直接过来，来了给我打电话。”
　　萧雨轻快说道。
　　萧轩听后应承下来，取过车钥匙，与赵金凤和南宫芸打声招呼，便朝医院行去。
　　萧雨所在的医院距离萧轩距离不算太远，开车四十分钟，就看到了医院的影子。医院的规模不算小，萧轩心里感叹萧雨真是十足的白富美，光这医院的楼盘价值就不知多少了。
　　这里的病人也不少，萧轩不禁苦笑，这本来就是妇科医院，来看病的大多数是女人，看到自己一个大老爷们过来，一个个频频侧目，就差点围过来。
　　“萧雨的办公室怎么走？”
　　萧轩敲了敲前台桌子，吸引前台小护士的注意。
　　“你找院长什么事？有预约吗？”
　　小护士有些疑惑的盯着萧轩，眼前的小男人，长得还过得去，不过他找院长有什么事？
　　“她有事找我，你要是不方便告诉，我就直接打电话过去。”
　　说罢萧轩拿出手机。
　　“您稍等一下，我打电话问问萧总。”
　　小护士说罢，拿起话筒打了起来。
　　不多会小护士脸上立刻洋溢着笑容：“萧先生，您跟我来，我带您过去！”
　　“不用这么麻烦，你和我说怎么走我直接过去。”
　　萧轩摆摆手。
　　“院长办公室不好说清楚，还是我带您去吧。”
　　小护士红着脸道。
　　萧轩闻言点了点头，小护士带着萧轩朝萧雨办公室行去，走路时眼睛不时瞟向萧轩，暗暗猜测这家伙究竟什么来头，院长之前的语气，似乎这家伙还是贵客？
　　不顾小护士心中所想，到了院长办公室后，萧轩敲了两下门就走了进去。
　　半个多月没见萧雨，萧雨一身职业装，显得利落干净，精致的眼镜框上，似乎是没有度数的平面镜。
　　看到萧轩进来，萧雨浅浅一笑：“是不是姐姐不给你打电话，你就不打算来上班了？”
　　“哪有，只是最近比较忙，要不早就来找你了。”
　　萧轩打着哈哈：“像雨姐这么漂亮的人，我可天天想见呢。”
　　“天天想见？那你可以直接来我这上班，不需要你学历要求，我直接跟你签五十年的就业合同，每个月两万元底薪，怎么样？”
　　萧雨笑眯眯的道。
　　听到萧雨的话，萧轩忍住抽自己几巴掌的冲动笑道：“这怎么行，别人不知道的还以为我是走后门进来的呢，我们谈谈这次工作的事情吧，打算让我做什么？”
　　“妇科医院，当然是检查妇科病了。我们这里分为专家区和普通区，普通区六个组，专家区两个组，我打算把你放置在专家组里。”
　　“之前我们谈的，你每周二和每周六必须来医院，其他时间有空要过来，切记这两天一定要来，要不我扣你工资！”
　　萧雨恶狠狠的道。
　　“我记得好像当时只给了50%的业绩分成，底薪直接被某小气女给取消了。第一次见到上班不给底薪的。”
　　萧轩不满的撇撇嘴。
　　“好好，底薪给你五千好了吧。”
　　萧雨白了萧轩一眼，她可是见过萧轩一口气赚了常龙一千万的壮举，怎么还小气的对这点工资感兴趣。
　　“好吧，今天正好周一，签了合同我明天过来上班。”
　　萧轩笑了笑道。
　　“好，这合同你签个字。”
　　萧雨递过来一份合同。
　　萧轩看了看上面，和以前两人谈妥的事情相差无几，随手签了个字，李科长拿起公章盖了上去。
　　“小孙，带萧轩去专家部熟悉下环境。”
　　萧雨对身边的女秘书说道。
　　“好的。”
　　一直站在萧雨身边的孙秋，心里早已掀起滔天巨浪。院长平日即便面对市里领导，似乎也没这么热情过，今天面对着小子，竟然有说有笑，一时间心里暗暗猜测萧轩身份。
　　“我叫孙香。”
　　“萧轩，对了我问一下，咱们医院只治妇科吗？”
　　萧轩好气问道。
　　“这怎么可能，也有其他部门医生，不过主要是妇科，与妇科无关的其他部门，都只治疗些小病，比如感冒发烧、牙科之类的。”
　　孙香热心的解释。
　　萧轩听后不禁翻了翻白眼，把自己放在其他部门也好，怎么就把自己放到妇科去了！
　　来不及在心里诽谤萧雨，孙香就把萧轩带到了一间办公室。
　　“妇科手头暂无工作的医生来会议室集合！”
　　孙香发出消息后，陆陆续续的有人来到这里。
　　萧轩打量一下进来的人，整个房间里，约莫四十人的样子。大多数都是女人，男的只有七个人。
　　“我给大家介绍一下，这是萧轩，新来的专家主任。”
　　孙香拍拍手，吸引了房间里人的注意力。
　　“啥？就他也是专家主任？还是妇科？”
　　众人你看看我我望望你，一时有些骚动。
　　“孙香，这个是新来的实习生吧？”
　　坐在最前面的一个三十上下的女人笑问道。
　　“沈主任，这就是新来的妇科专家主任，院长亲自指定的。”
　　孙香淡淡说着。
　　“院长亲自指定？就让这么一个乳臭未干的小子来做妇科？还是专家主任？不是我笑话他，小子，你说你见过女人那个没有？”
　　沈主任讥诮的看着萧轩道。
　　“哪个？”
　　萧轩平静问道。
　　听到萧轩的话，众人不禁吐血，这小子真够生猛，揣着明白装糊涂。
　　而沈主任听到萧轩的问话也是一愣，紧接着脸色一阵涨红。狠狠的瞪了萧轩一眼，沈主任道：“小伙子年纪不大，嘴巴倒是挺贫。孙香，回头转告院长，萧轩做专家主任这事，我第一个反对。”
　　“这事已经定下来了，合同也已经签了。”
　　孙香也极为理解沈主任的心情，沈主任年纪不大，今年才三十一岁，一手医术在妇科领域可谓一流，能混到专家主任这个职位十分不易。
　　自己辛辛苦苦奋斗了好多年才争取到这个职位，结果一个新来的毛头小子，竟然与自己职位相当，这口气如何咽的下去？
　　“这事情我也反对。”
　　另一个妇科专家主任站了起来。
　　有两个主任开个头，剩下的医生一个个全部表了态，不过大多数都是反对的声音，剩下的也不是支持，只不过表示中立罢了。
　　看着全场有些失控，孙香不禁头大，眉头紧锁了一阵，掏出手机就要给萧雨打电话，却被一只大手按住了。
　　“不用给院长汇报，我跟大家说一下吧。”
　　萧轩轻声说道。
　　看着一脸自信的萧轩，孙香情不自禁点点头。这个男人身上散发的气质，给人极度的安全感。
　　笑眯眯的看着众人，萧轩清了清嗓子吸引下众人注意：“诸位，我是萧轩，新来的妇科专家主任。”


第一百四十九章 神医妙算
　　“我知道你们心里不服气，凭什么你们辛辛苦苦干了这么久都评不上主任，我这个刚来的愣头青却做了。”
　　“你们或许会怀疑，我是走了院长这层关系，我只不过是个后门兵。在你们眼里，我就是个什么都不懂的新人。确实，你们口中的神经系统、细胞组成等等，我都不知道具体表达的是什么。”
　　“但是，我就是院长亲自认定的，你们即使反对，也很难把我的职位挤下去，到时候惹恼了院长，你们难免会穿小鞋。两位专家主任反对，是因为他们资历够格，他们出去了，再不济也能找个比较好的医院，但是剩下的人，你们确定能找到媲美现在工作的吗？所以他们闹他们的，管你们其他人什么事？”
　　萧轩说道这里，放眼看了眼众人，不出自己所料，所有人的神色一变，紧闭着嘴巴不再说话。
　　“两位主任也不用不服气，我可以很明确的告诉你，我来这里上班，并非我走了后门，而是萧雨请我来的。她打算直接和我签合同，每个月工资三万，业绩提成50%，但是被我拒绝了，我只周二与周六过来上班。我之所以问心无愧的接受这个职位，是因为我自认为有胜任这个职位的能力。”
　　“哼，嘴上花花，不知是不是水货。”
　　沈主任不屑的撇撇嘴。
　　“是不是水货，时间可以证明。你还不知道我水平究竟如何，就这样刁难我，这也不符合一名医生的心境。俗话说医者父母心，一个包容的心都没有，如何去做一名好医生？诸位，我萧轩在这里与大家做个保证，一个月内，如果诸位真的感觉我萧某水平不够，我自动请辞。”
　　听到萧轩掷地有声的话，众人对萧轩的偏见小了许多。尤其是最后一句自动请辞的条件，更让人放下了原本的不满。
　　“那希望你能证明，可别到时候死皮赖脸的不承认。”
　　沈主任似乎认定萧轩是走后门进来的，依旧撇着嘴很是不屑。
　　萧轩打量着沈主任，白皙的皮肤，长相很清秀，柳叶眉颇有韵味，下巴微扬，带着一丝傲气，整体看起来气质不错。正待辩驳几句，一道匆匆的医生走了进来。
　　“沈主任，半个月前一个病人，在我们这里接受治疗，治疗按照流程来，到现在不仅没有治好，甚至有恶化的趋势，我们那边不知道如何下手，还请沈主任过去看看。”
　　“哦？在哪里？”
　　沈主任闻言神情一变，立刻起身要走，随即她身体一顿，扭过头看着萧轩，眉头一扬略带挑衅道：“萧主任，一起过去看看？”
　　萧轩晒然一笑，不置可否，耸耸肩跟了上去。
　　“怎么回事？”
　　来到一间诊室，沈主任平静问道。
　　看到有人进来，一个打扮比较时尚的女人立刻怒道：“怎么回事？半个月前我来看病，你们都说治好了，结果现在又出了问题。今天你们要是再治不好，我就去法院起诉你们！”
　　“您先别急，小张，把病情分析给我看看。”
　　沈主任严肃说道。
　　看到沈主任的表情，萧轩不禁点了点头。沈主任虽然看不惯自己直接做了主任，不过医心并不坏。
　　一名医生将案例分析递给沈主任，沈主任眉头不禁皱了起来。
　　趁着众人没说话的功夫，萧轩打量起眼前的女病人。这女人看起来二十七八岁，脸色有些苍白，呼吸虽然均匀，但明显中气不足，想来是消耗气血过大……
　　正当萧轩一点点分析病情时，沈主任也放下了手中病单，看着女人道：“期间没有暴饮暴食，没有吃一些辛辣的东西吧？”
　　“没，都按照之前的医嘱，什么都没干，结果现在都没好。你说个话这病究竟能不能治，我现在身体和以前比越发不舒服了！”
　　女人语气夹杂着不少怨气。
　　“您先别急，在这里等一等，所有组长级别以上人员开个会。”
　　沈主任手一挥，立刻做出决定。
　　“啥？又要开会？究竟能不能治疗？”
　　女人不满说着，语气充满了质疑。
　　“你这种病情比较罕见，我们要讨论一下才能确保更精确的治疗方案，你在这里坐一会儿，我们待会就好。”
　　听到沈主任的话，女人撇撇嘴，不过仍坐在椅子上静候。
　　沈主任带着人离开，出门前不忘回头说一句：“萧主任，记得来开会。”
　　萧轩耸耸肩，等众人都走后，看着坐在椅子上的女病人笑道：“我能给你把个脉吗？”
　　“你是医生？”
　　突然听到有人说话，女人抬起头打量着萧轩，眼中充满惊疑：“怎么会有男医生？”
　　“我是这里的专家主任。”
　　萧轩介绍自己。
　　“切，现在哪个人不自称个专家？刚才走的那个专家，上次确凿的和我说治好了，结果现在又出现了毛病。你还要给我把脉？你不会是中医吧？”
　　女病人惊讶说着。
　　“不错，我是个中医，如果方便的话，把你胳膊伸出来。”
　　“现在的中医更不行了，西医都治不了，更何况中医，人家有点道行的都是老中医，你一个小毛孩子也能做专家主任？”
　　女人虽然嘴上质疑，不过仍将胳膊伸了出来。
　　“中医乃我中华国粹，其中精华怎么能轻易看待，很多时候，中医就是比西医好用。”
　　萧轩嘴里解释，手已搭上女病人的脉络。
　　女病人看着萧轩微闭眼睛的认真模样不禁扑哧一声笑了出来：“咯咯，你这样子还挺像神棍的，到时候去街边摆个地摊，写上专治疑难杂症，或许能骗上一些人。”
　　“真是好想法，等哪天吃不上饭了就去。”
　　萧轩笑着松开了手，对这女人的病情，萧轩初步有了些了解。
　　“检查出来什么没？”
　　女病人饶有兴致的看着萧轩。
　　“有了，不过我得先去找那些专家开个会，马上就回来给你治。”
　　“看不出来就看不出来呗。”
　　女人听到又撇撇嘴，认定了萧轩在吹牛。
　　“哈哈，根据刚刚检查的结果来看，大姨妈太频繁了也不好。”
　　萧轩大笑一声走出病房，留下逐渐脸红的女病人。
　　看着萧轩离开的背影，女人不禁挥舞了下拳头。
　　“大家都有什么意见都提一下，怎么这么久了没人说话？”
　　萧轩刚走到会议室门口，就听到沈主任的声音。
　　半晌另一个专家主任道：“这病真的是有些古怪，我从医这么久，从来没见过经期能如此混乱的。对了，那个萧主任之前的保证不是很厉害的吗，不如把他叫来听听意见。”
　　“刚才不是叫过他吗，怎么没有来？”
　　沈主任语气有些怒意。
　　“刚才检查了下那女人身体，所以来迟了些，抱歉抱歉。”
　　萧轩适时地出现。
　　“既然来了，那萧主任看看这病该如何治疗？”
　　沈主任脸上挂着一丝笑容，将手中病单递给萧轩。
　　萧轩接过病单，看着上面复杂的B超图片，以及各种数据分析，不禁苦笑着摇摇头。他虽然只是中医，但并非不懂西医，上面的东西他能看懂，不过他并没有看的兴趣。
　　将病单直接朝桌子上一放，萧轩顺势坐了上去。打量一下众人笑道：“这病刚才我检查了下，心里有些底，不过具体还要问问那个女病人。如果我没猜错的话，那就可以治疗。”
　　“就你？刚刚看了几分钟就有把握治疗？”
　　沈主任如同看傻比一般盯着萧轩。
　　“不错，如果你不信的话，可以跟过来看看。”
　　萧轩无所谓的耸耸肩：“当然，如果你们有更好的方案，也可以再考虑考虑。”
　　闻言沈主任脸色一红，他们还真没有什么好的方案，看着萧轩略带得意的脸色，沈主任咬咬牙道：“那好，那就让我们见识下萧主任高超的医术。”
　　刚来会议室的十几人，又浩浩荡荡的拐回病房。
　　看到那么多人进来，女病人眼睛一亮，着急问道：“怎么样，有治疗方法吗？”
　　“先不着急，这位萧主任说有点方法，不过有些事情想跟你取证，希望你好好配合。”
　　沈主任笑道。
　　“之前看了你的脸色，又给你号了脉。看你脸色苍白，气虚不稳，明显气血损耗过大，看你不像是刚生过孩子，”
　　萧轩眼睛扫了扫女病人的胸脯，继续说道：“想来是经期不调，而且最近大姨妈比较频繁，断断续续比较不稳。”
　　听到萧轩的话，众人脸色有些震撼。她们都知道，萧轩从始至终好像都没看过病单，难不成这小子真的有些刷子不成？
　　“你说的病情很对，不知萧主任可知道这病况缘由？”
　　沈主任有些兴趣的看着萧轩。
　　“她的体质偏寒，每次来大姨妈时，应该都会有痛经，而且每次的经期未必准确，如果我没有猜错的话，她在上次经期时吃了螃蟹，而且一口气吃了三四只的样子！螃蟹偏寒，一次吃那么多，自然会引发各种问题。”
　　“而上次你们给她开的药，依旧是寒性的药，虽然刚开始有点好转，但也只是假象，这才导致病情恶化。”
　　萧轩娓娓而谈，众人听后脸上的惊讶之色逐渐浓郁。
　　“我说的对吗？”
　　萧轩看了看那个女病人。
　　“是的，上次我确实吃了四只螃蟹，这你都能看出来？”
　　女病人惊讶的瞪大眼睛看着萧轩，眼中充满了不可思议。
　　“这就是中医的魅力。”
　　萧轩得意洋洋的道。
　　看着萧轩得意的样子，沈主任心里不禁冒出一阵邪火，继续打击萧轩道：“你能说出来原因还不行，不知你能不能治疗？”
　　“当然能，对了，香姐，我的办公室在哪儿？怎么连个治疗的地都没有。”
　　萧轩嘀咕一句。
　　一旁的孙香，听到萧轩之前的鉴定就知道萧轩的不凡，现在闻言立刻道：“你的办公室在里面，我马上带你过去。”
　　“救人如救火，你就在这里治疗吧。”
　　听到萧轩要去他诊室治疗，沈主任急忙阻拦，这么好的学习机会，她可不想错过。


第一百五十章 我穿上好看吗
　　对沈主任的要求萧轩并无意见，点点头看着女病人道：“先把你衣服都脱掉吧。”
　　众人闻言不禁一呆，治疗还需要脱衣服？
　　似乎看穿了众人心中所想，萧轩尴尬的从怀中取出针灸盒子道：“我是一名中医，治疗需要针灸，如果穿了衣服，或许会导致银针刺偏，到时候如果发生意外就麻烦了。”
　　“你确定能治好吗？”
　　沈主任盯着萧轩，眼中充满怀疑。
　　“差不多能。”
　　萧轩点点头。
　　“那你治疗吧，我们都看着，如果治不好有你好看。”
　　沈主任脸有些红，虽然医生这样治疗并不罕见，但发生了难免有些尴尬。
　　而那个女人看到屋子里竟然还有那么多人，眼中充满羞怒之色：“治疗就治疗，你们一个个跟参观动物园一样是干什么？”
　　“好了，你们都出去吧，我与夏主任留着。”
　　沈主任想了想，扭头让其他专家离开。
　　虽然他们也想瞻仰下新来的妇科主任的医术风采，不过沈主任的话不能不听，一个个无奈的走了出去。
　　将门关紧后，沈主任道：“姜娜是吧，你把衣服脱掉，让萧主任帮你看看吧。”
　　虽然屋子里还有别人，不过姜娜的状态比之前要好多了，虽然还有些抗拒，但还是依言将身上的衣服脱掉，只剩下了胸罩以及小内。
　　萧轩打量着眼前的女人，白皙的皮肤富有光泽，诱人的身段展现，看的萧轩体内邪火蹭蹭的朝上冒。
　　深吸口气平静下心情，在两位主任惊讶的目光中，萧轩取出银针飞快的刺入姜娜几处大穴。
　　体内龙凤诀运转，萧轩分出真气，顺着银针输入姜娜体内。暖洋洋的感觉立刻传遍姜娜全身，让她忍不住闭上眼睛。
　　约莫五分钟，萧轩停止了手中动作，看着姜娜问道：“现在是什么感觉？”
　　“感觉小腹有点热。”
　　姜娜答道。
　　“和之前比有没有舒服点？”
　　“咦，还真舒服多了，之前还一阵阵疼来着！”
　　姜娜惊讶道。
　　听到姜娜的话，两位主任不禁瞪大了眼睛，就这么几针下来就有效果了？
　　对于两个主任的惊讶，萧轩只是微微一笑，拿出纸在上面写了一副方子递给沈主任道：“找个人去抓副药。”
　　看到萧轩竟然使唤自己，沈主任美目一瞪，就要发作。
　　“我要在这里照看病人。”
　　萧轩补充一句。
　　狠狠地瞪了萧轩一眼，沈主任快速走出病房。
　　“待会我给你开副药，你每天按照上面方法服用，坚持一周就能好，而且以后你痛经以及经期不稳的事情，应该也有极大的改善。”
　　萧轩笑道。
　　“你说的是真的？”
　　姜娜闻言眼睛一亮，看着萧轩问道。
　　“那当然，如果到时候有什么纰漏，你可以来找我，反正我就在这里上班，跑不了。”
　　萧轩保证道。
　　“那真是太感谢您了，这次诊金多少钱？”
　　姜娜感激道。
　　“加上药费，一共六十八。”
　　萧轩随手将银针收回应道。
　　“啥？六十八？”
　　姜娜瞪大眼睛有些不可思议。
　　“怎么，嫌贵？给你开的药方里，有几味药是调理用的，药材比较多，所以价格高点。”
　　萧轩笑着解释。
　　不过听到萧轩的解释，姜娜的大眼睛再次瞪大，有些难以置信的问道：“一共六十八？”
　　“怎么？你嫌便宜？”
　　萧轩如同看二百五一般盯着姜娜，长这么大，第一次看有人嫌人要钱少的。
　　“你确定我的病你看好了？”
　　姜娜不确定的又问了一次。
　　“当然。以后再犯你随时可以来找我，免费治疗，治不好赔你钱。”
　　萧轩拍拍胸脯保证道。
　　从外面进来的沈主任，听到萧轩的话险些跌倒，将一大包药材放在桌子上，萧轩拿过来交代如何服用后，这女人千恩万谢终于离开了。
　　等姜娜走后，萧轩拍拍手看着剩下的两个主任道：“不知现在我能不能胜任主任这个职位？”
　　两人被萧轩的一手医术震撼的难以附加，闻言木讷的点点头。
　　“相信就好，麻烦和那群人解释下，每周二和每周六上班，我先走了。”
　　萧轩将针灸盒子收起，对着两人挥挥手，走出了医院。
　　回到家后，发现赵金凤竟然不在一楼，萧轩心中有些好奇。赵金凤对洗衣店极为上心，现在怎么不在？
　　“小芸，金凤呢？”
　　“在楼上，听说她一个朋友搬进来，赵金凤和她刚上去收拾。”
　　南宫芸呆在这里的日子，也跟着赵金凤学起了洗衣服，现在正叠着洗好的衣服。
　　萧轩轻哦一声，抬起腿朝楼上走去。
　　“咦，怎么是你？”
　　当萧轩上楼看到赵金凤的朋友后，眼睛立刻瞪大。
　　听到萧轩的声音，里面正在摆放衣物的两女同时回过头来。那个知性美女扶了扶镜框看着萧轩，小嘴不禁张大：“萧轩？你怎么会在这里？”
　　“这是我住的地方好吗？”
　　萧轩脸上一黑道。
　　“你们认识？萌萌，萧轩就是房东，你搬进来还是他同意的呢。”
　　赵金凤解释道。
　　“这是你的房子？”
　　葛萌惊讶道。
　　“是啊，前几天买的，我还以为会是谁搬进来的呢，原来是萌萌老师。”
　　萧轩戏谑的笑笑，在萌萌两个字上咬的特别重。
　　“你！”
　　葛萌想说什么，不过人在屋檐下，只是妩媚的瞪了萧轩一眼。
　　“不会吧，萌萌，你是萧轩的老师？”
　　“是啊，这小子第一天上课就迟到了！”
　　葛萌恶狠狠的瞪了萧轩一眼，随即说道：“对了金凤，你怎么认识萧轩的？”
　　“这说起来话就长了，我们先收拾，等收拾好了我好好跟你说。”
　　女人之间似乎有永远说完的话题，等把东西收拾好后，就坐在那里叽叽喳喳的聊了起来。
　　萧轩在一旁完全被无视，郁闷的摸了摸鼻子，下楼找南宫芸聊天去了。
　　半个月的时间很快就过去了，这日萧轩刚在二楼打了一套拳，葛萌就从三楼走了下来。
　　“萧轩，明天就是大学生医术交流大会，我已经跟学校打过招呼，今天不用去上课，直接跟我去新海市。”
　　听到葛萌的话，萧轩才想到之前的约定，点点头道：“好，我收拾下我们就出发，这次我们学校去了多少人？”
　　“算上你，一共三个学生，这次由学校组队前往。”
　　葛萌解释道。
　　等到两人来到学校时，副院长陶立与两名学生已经在校门口等待。
　　“不好意思陶院长，有点事儿就耽搁几分钟。”
　　看到副院长都已经到了，葛萌尴尬笑道。
　　“没事，我们也刚刚到，既然来了就上车吧。”
　　陶院长指着一辆小巴车道。
　　加上司机一共六个人，在车里并不显得拥挤。萧轩打量一下两个人，两人恰好一男一女。
　　男的身高一米八左右，带着一副金丝眼镜，身材修长，略带一丝傲气。
　　女的长得娃娃脸，一副乖乖女的打扮，文静自信。
　　“我是龙潜，这是周朵，以前怎么没见过你？你是大几的？”
　　那个男学生看到萧轩，眼中闪过一丝惊讶，这个人似乎从未见过。
　　“萧轩，中医药系的。”
　　萧轩微笑介绍。
　　“什么，中医药系的？有没有搞错？”
　　龙潜眼中闪过一丝诧异。
　　“听葛萌老师说，萧轩医术很不错，至少理论知识还是不错的。这次交流大会，会有中医专家前往，恰好带萧轩过去看看，或许能取得好成绩。”
　　陶院长温和笑道。
　　闻言龙潜嘴角不着痕迹的撇撇嘴，似乎在鄙夷道：“中医再强，也强不过西医，我们学院已经连续两年都排在中下游的水平，如果这次取不得好成绩，恐怕招牌就砸了。”
　　“好了，不要说了，萧轩的医术不比你差，等到时候就知道了。”
　　陶院长有些不耐的挥挥手，虽然没见识过萧轩的医术，不过他当时心爱的得意子弟就是葛萌。既然葛萌都极力推荐萧轩，想来很是不错。
　　看到副院长反驳自己，龙潜摇摇头盯着车顶，似乎并不害怕院长。
　　萧轩从龙潜的举止中也暗暗猜测龙潜的身份，能这个态度和陶院长说话的人，想来身份不低。
　　既然别人不待见自己，萧轩也懒得与别人搭讪，看旁边那个文雅女生比较漂亮，萧轩饶有兴致的搭起讪来。
　　等到众人来到新海市时，都已经下午七点，一行人找了一家酒店住下，陶院长将明日比赛的事情交代一番，便吩咐众人休息去了。
　　“萧轩，我们出去转转？新海市步行街那片，还有不少卖东西的呢。”
　　就当萧轩想回自己房间时，胳膊突然被葛萌拉住。
　　“现在？好吧，反正没事干。”
　　萧轩对此并无意见，跟着葛萌朝外面走去。
　　新海市在国内经济水平很高，属于一线城市。打量着四周色彩斑斓的灯光以及拥挤的人流，不得不感慨大城市的繁华。
　　不知不觉，两人就走进一家服装店。看着里面高端的布局，萧轩不禁被这高贵的气息感染，整理下衣服，与葛萌一起看了起来。
　　“萧轩，这件衣服好看吗？”
　　蓦然，葛萌身体一顿，指着橱窗内一件OL装问道。
　　打量着那件衣服，有棱有角，很适合职业女性穿着，棕色的外表，高贵却不张扬，萧轩点点头道：“不错，很适合你，你可以试试。”


第一百五十一章 震住龙潜
　　“这里的衣服应该很贵吧？我看看就行。”
　　葛萌盯着玻璃橱窗里面的衣服道。
　　“试试又不要钱，小姐，麻烦把这件衣服拿出来试试。”
　　萧轩对导购员微笑道。
　　导购小姐打量眼萧轩，虽然穿着普通，但神情淡淡，并无慌乱之意，显得从容淡定，心道应该不是穷比，微笑着将橱窗打开，将里面棕色外衣拿了出来。
　　拿着衣服走进试衣间，过了五分钟，葛萌从试衣间里走了出来。
　　看到葛萌走出来后，萧轩眼睛不禁一亮。原本葛萌的打扮虽然比较时尚，但走的都是青春路线。这套OL装，腰间紧束，肩膀平整，穿起来很有白领风范。
　　“不错嘛，转两圈给我看看。”
　　萧轩打量着葛萌说着，眼睛不断的朝她那对软球看。绷紧的衣服衬托出那里的宏大，虽然没有一颤一颤那么夸张，但规模却是完全彰显。
　　“这位美女穿这件衣服很有格调，如果能搭配一条黑色裤子以及一双高跟，效果会更好些。”
　　导购小姐很有推销的天分，看了看葛萌的穿着，很利索的拿出一条黑色长裤以及高跟。
　　看着镜子里的自己，成熟中带着干练，果然显得诱惑，心中欣喜的葛萌顾不得看价格，拿着导购员手中的衣服，再次回到更衣室。
　　等到葛萌出来后，萧轩的眼睛不禁有些直。黑色的裤子很是得体，而且有些贴身，翘起的臀部妙曼无比，修长的双腿下脚踩高跟，使得她的身材越发修长妩媚，一旁的导购员看的也是一呆。
　　“先生，你女朋友真漂亮，这套衣服穿真合适，好像专门为她定做一般。”
　　导购小姐夸赞道。
　　新海市，国内前沿城市，其发展水平很高，夜里人流依旧旺盛，这家店内也有不少人进来参观。
　　看到身材动人，长相秀丽的葛萌，店铺里的一些男人纷纷朝这边看来。
　　“看什么看？人家都有主了！”
　　一道女人不耐烦的声音传来，顿时吸引住了众人目光。
　　萧轩扭头看去，不远处一个男人色眯眯的盯着葛萌，却被他身旁的一个女人教训。而那女人盯着葛萌的目光，也充满了嫉妒与怒火。
　　“我也要一件这样的衣服，小姐，帮我来一套。”
　　那女人走过来大声说道。
　　“这位小姐对不起，我们店只有这一款衣服，全国限量发售的。”
　　导购小姐歉然一笑道。
　　“啥？只有一件？你们没货还开什么店？”
　　女人听到没货后，立刻不愿意叫道。
　　“不好意思，真的只有这一件，整个新海市都找不出第二件来了。”
　　导购小姐再次歉意说道。
　　还穿着衣服的葛萌闻言不禁一呆，这家专卖店本来就是国际品牌，衣服没有便宜的。这款更是全国限量发售，那价格还不顶上天去？
　　“这套衣服加起来多少钱？”
　　葛萌小声问道。
　　“上衣八万八，裤子八千，鞋子六千六，合计十万两千六百元，一套下来零头免去，一共十万两千元。”
　　导购小姐笑道。
　　“这么贵，我下次再来看看吧。”
　　听到这么庞大的数字后，葛萌神情一呆，就要去试衣间将衣服脱掉。
　　“没钱试什么衣服，把衣服试脏了别人怎么穿？”
　　那女人听到葛萌的话眼睛一亮，原本嫉妒的怒火，转眼变成了打击的快感。
　　葛萌虽然没钱，但并不代表没骨气，听到女人的话扭过头叫道：“我没钱买怎么了？你有钱买？”
　　“不错，我就有钱买，老公，付钱吧，说实在的，你试穿过的，我还真不太想买。”
　　浓妆女人不屑的撇撇嘴，刚才自己男人死死盯着葛萌的神色，让她心里很不舒服。
　　“这衣服我要了，刷卡吧。”
　　看到有些倔强的葛萌，萧轩心中的某根弦似乎动了动，淡淡的说出一句话，从钱夹中取出一张银行卡。
　　“你有钱吗就要买？”
　　浓妆女人不屑的看了眼萧轩。
　　不过导购小姐的眼睛看到递过来的银行卡，神情瞬间一变。白金卡，卡内余额达到千万或者身份尊贵的人才能享受，眼前的这个青年，竟然还有如此底蕴？
　　“先生您稍等，马上就好。”
　　导购小姐快速将银行卡收好，疾步走到收银台，快速交代几句，紧接着在一阵机打发票的声音中，将萧轩的银行卡递了回来。
　　“不是看到别人穿着好看，自己穿起来也能好看的。”
　　不屑的撇撇嘴，萧轩将葛萌衣服上的标签撕掉道：“直接穿走吧。”
　　葛萌有些失神的点点头，此刻的她还如在梦里。她之前虽然听赵金凤说过萧轩有些钱，不过一掷十万的手笔，还是为了自己，让葛萌这个大学教师小小的震撼了一把。
　　“萧轩，刚才真是谢谢你。”
　　葛萌看着萧轩，眼里亮晶晶的。
　　“有啥好谢的，只是看不惯我尊敬的中医老师被别人欺负。”
　　萧轩开玩笑道。
　　“虽然感谢，不过这衣服我还是不能要，要不我们退回去吧？”
　　葛萌绞着手指道。
　　看着葛萌挣扎的眼神，萧轩心一软，柔声说道：“不就是一件衣服吗？就当我送你的礼物好了。”
　　“那怎么行，我又没帮你什么的，你给我送礼这不就成贿赂了吗？再说哪有送这么贵重的礼物的？”
　　葛萌急忙摆手。
　　“俗话说秀色可餐，萌萌你这么漂亮，看起来养眼，我还没给你养眼费呢，这件衣服就当赔偿你的，不过给你买了也不能亏待别人，我们再找一家店给赵金凤和南宫芸买一套吧。”
　　听到萧轩要给那两个女人买，葛萌的心理负担立刻松了下来，兴冲冲的拉着萧轩在各大商店里看了看，折腾了两小时终于把衣服确定下来，而萧轩手里也多出了几个手提袋。
　　“好了，该回去了。”
　　萧轩看看时间已经九点，张口催促道。
　　葛萌也有些累了，两人打个车回到宾馆，悄悄的走进了各自房间。
　　翌日清晨，萧轩醒过来后出去寻个公园，打了一套拳回来后，发现众人已经在楼下吃饭。
　　萧轩走过去和几人吃过饭后，陶院长笑道：“待会我们一起去新海大学参加大会，到时候每个人都要准备一份演讲稿子，你们的都准备妥当了吗？”
　　“我们都准备好了。”
　　龙潜点头说完，偏过头扫了眼萧轩道：“不过不知道那中医怎么样。”
　　“有劳费心，我的也准备好了。”
　　萧轩随口应着，对于这样的东西他压根就不用准备，把自己理解的东西讲出来就可以了。
　　“那我们就出发吧。”
　　等众人吃好饭后，在陶院长的带领下，一行人朝新海大学走去。
　　九点半，新海大学礼堂内，已经布满了人。萧轩走进礼堂一看，观众席最前面有两排专座，想来是一些评分团的人。而剩下的一些作为，则坐着一些学生。
　　“葛萌老师，待会带队的要去那边我要过去，你就在这里看着三位学生，一切安排你都熟悉了吧？”
　　陶院长问道。
　　“放心好了，一切都已经熟悉。”
　　葛萌做个放心的手势。
　　“萧轩，待会你要讲什么，中医吗？”
　　坐着的恬静女生周朵，偏过头好奇的看着萧轩。
　　“如果不出意外就讲中医，毕竟我是这个专业的。”
　　萧轩淡淡说着。
　　“你要讲哪些方面？待会我要讲解下肺结核的病例分析。”
　　周朵笑道。
　　“我还没想好，到时候看别人都讲的什么水平，然后我再自由发挥吧。对了，你手里拿着的是你的演讲稿？”
　　萧轩指着周朵手里一沓文件道。
　　“嗯，准备了好久，该写的都写上了，也不知道能不能拿到名次。”
　　周朵嫣然一笑道。
　　萧轩接过周朵手中的文件，扫了扫上面演讲的内容，不禁颔首。这小丫头整理的东西还算不错，她这么年轻对肺结核的病例能有如此看法，已经着实不易。
　　“又看不懂，装什么。”
　　一旁的龙潜看到萧轩拿着周朵的稿子频频点头，气就打不一处来。
　　“谁说我看不懂？”
　　萧轩讥诮的看了看龙潜，随即指着周朵的稿子道：“你看看这里，你只写到这里，但是下面还应该添加一点东西。肺作为人的主要器官，是维持生命的主要机能。但是如今被堵塞，气血排不出……”
　　萧轩娓娓而谈，一旁的周朵眼睛越来越亮。萧轩指出的几点，都是困扰了她很久的问题，没想到短短十几分钟的时间，就在萧轩这里迎刃而解。
　　一旁的龙潜听到萧轩的讲解，脸上也露出一丝诧异：“你也懂西医？”
　　“上课闲得无聊就看些西医的书，不过和中医相比，还是中医更有魅力。”
　　萧轩自信笑道。
　　龙潜的本质并不坏，只是看不惯一个中医也来参加这样的盛会，此刻听到萧轩维护中医立刻反驳道：“中医有什么用？就不说别的，不孕不育这事儿，不找西医，找中医能看吗？”
　　“能，只要是病，中医就能治，但凡西医能治疗的，中医都可以治疗。”
　　萧轩老神在在道。
　　“你就吹吧。”
　　龙潜不屑的撇撇嘴。
　　“怎么，你不相信？要不你把胳膊伸出来，我给你把个脉，你身体里的疑难杂症都能检查出来。”
　　萧轩冲着龙潜笑了笑，露出了两排洁白的牙齿。
　　“你才有疑难杂症，老子每个月都体检，一点问题都没有，你把脉能检查出来什么？”
　　龙潜干脆别过脸不去看萧轩。
　　“如果我没看错，最近你睡觉，每晚都感觉背有些凉吧？”
　　萧轩云淡风轻的说了句，一旁的龙潜身体一颤。


第一百五十二章 陶院长很高兴
　　“这就是中医中的‘望’，看你面色虽然红润，但你眼角隐约有泛青之色。再看你偶尔去挠后腰，猜测一下就知道腰受了伤。”
　　萧轩淡淡说着，龙潜的眼睛逐渐瞪大。
　　“这都是你看出来的？”
　　龙潜讶然道。
　　“怎么，难不成你告诉我的？”
　　萧轩微笑道。
　　“厉害啊，那你知道我这个怎么治吗？”
　　龙潜问道。
　　“戒色，少撸，最近多吃点大补的东西，睡觉的时候，空调不要开得过低，过几天就好了。”
　　也不是什么大毛病，萧轩随口说出保养法子。
　　听到萧轩的话，龙潜脸上一红，自己最近确实每晚都要与五姑娘亲热一番。
　　由于刚才的插曲，龙潜与周朵对萧轩的看法大为改变。一旁的葛萌心中有些得意，果然有本事的人，在哪里都会受到尊重。
　　“这么说，你刚才跟我说的，都是有科学依据的咯。”
　　周朵仰头看着萧轩，仔细看去，萧轩长得虽然不算多么英俊，但还算俊朗，尤其是萧轩若有若无间带的独特气质，更让人感觉无比舒适。
　　“当然，如果你不相信，回去可以找人验证一下。当然，你待会讲出来的话，如果错了会有人站出来指出，不过真的错了的话，我请你吃一个月的饭。”
　　萧轩自信满满道。
　　周朵作为医科大西医学院的尖子生，对医术的理解远超常人，之前萧轩讲解的时候，她心里就掀起了一阵波浪，虽然没有临床验证，但她心里已经相信萧轩是对的。
　　之前瞧不起萧轩的龙潜，听到萧轩的讲解，以及刚刚指出自己病情的样子，瞬间对萧轩的态度改观。
　　陪着笑脸将自己的演讲稿递给萧轩道：“萧兄弟，你看看我这个有没有要添加的。”
　　萧轩笑着接过龙潜的资料，看到上面的标题，竟然是研究大脑与人体反射弧的例子，萧轩眉头挑了挑，这小子虽然有些心高气傲，不过还真有两把刷子，上面研究的题材，竟然是多里那第症，这个病例萧轩听说过，是一种很奇怪的病例，牵扯到了神经科，类似于大脑与身体不协调的症状。比如大脑发出抬左脚的指令，或许患者会莫名其妙的抬起右脚。
　　看着龙潜对病例的分析，萧轩频频点头，龙潜做的这个题材很新颖，很有难度，不过虽然龙潜的报告说的很有条理，但阐述的都是很表面的东西，如果再有点深度的话，应该可以博得众人的眼球。
　　“你这个还不错，不过你看这里，你写的神经中枢混乱，但究竟是怎么个混乱法你还没有阐明，在我们中医里面，有一些较为完善的讲解。神经中枢作为人体活动的主要构件，思维与人体机能无法……”
　　萧轩将病例娓娓道来，听的龙潜频频点头，对萧轩又高看了几分。
　　萧轩并未深入的讲解，讲的太多龙潜接受不了，而且别人到时候问起来更深奥的问题，龙潜也解释不清楚。
　　时间一分一秒的过去，医药大会也拉开了序幕，主持人演讲完，宣布交流大会开始后，萧轩饶有兴致的打量着上场的第一个人。
　　这是个长相一般的女生，不过脸上洋溢的自信，却给人一种很美的感觉。
　　“大家好，我是江城医科大张敏，今天我演讲的题材是关节炎的原因与治疗……”
　　张敏在上面抑扬顿挫的发表自己见解，台下评委席上的一些医学专家满脸笑意的听着。
　　不得不说，张敏演讲的很精彩，也精心准备了不少东西。十分钟讲完，台下响起了热烈的掌声。
　　萧轩也点了点头，仔细听着每一个学员的讲解，来到这里的人，每个人都有两把刷子。不过自己学院的人，准备的题材也都不差，加上自己的指点，应该能拿个比较靠前的位置。
　　时间过去两个多小时，在经过半场的休息后，终于轮到了江陵市医科大上场。
　　在主持人激情的介绍中，周朵自信的走上台去。
　　“大家好，我是江陵市医科大周朵，今天我讲解的题目是肺结核的成因与治疗方案……”
　　葛萌清脆的声音传来，前排评审席的人听到葛萌的讲解，一个个脸上继续挂出笑容。
　　葛萌把自己的东西讲解完了，四周立刻响起了雷鸣般的掌声。一个小姑娘能在这块领域将解出这样的结果，完全可以博得众人喝彩了。就当别人以为周朵讲完了时，葛萌清了清嗓子继续道：“肺结核的产生，根本上是因为气血流通不顺，导致肺部发出异变……”
　　讲萧轩讲解的东西一五一十讲解出来，末尾才说了一句：“这些都没有多少临床证明，还希望各位专家导师们帮忙指正！”
　　四周一时有些安静，一些专家飞快的在笔记本上记录着葛萌的话，也有一些人拿出电脑快速的敲打，似乎在鉴定葛萌的话，专家席位上的一众人，表情严肃无比，经常也有人相互讨论。
　　观众席看到前面专家们的反应，一个个也窃窃私语。不得不承认，周朵讲的东西很有吸引力，有几句话，甚至隐约站在了肺结核领域的前端，也无怪乎专家们一个个无比激动。足足过了二十分钟，专家们一个个才端坐好。为首一个西装革履的老年人微笑道：“你叫周朵对吗？上几年级了？”
　　“我是周朵，江陵市医科大，西医内科大四学生。”
　　周朵清脆介绍着。
　　“不错，真不错，等大会结束后，你留下来我们与你讨论下肺结核的事情，顺便考虑下你以后工作安排的事情。”
　　老者颔首笑道。
　　周朵听后眼中惊喜的神色闪过，急忙鞠躬道谢：“谢谢导师。”
　　“靠，这样也可以？竟然被华老先生给相中了，等回去让周朵请客！”
　　看到那个西装老者，一直带有傲色的龙潜激动道。
　　“华老先生是谁？”
　　萧轩好气问道。
　　“华奇华老先生啊，你不会不知道吧？”
　　龙潜瞪大眼睛看着萧轩，如同在惊讶一个美国人不知道华盛顿一般。
　　“这个还真不知道。”
　　萧轩尴尬笑道：“不过他旁边那个人我倒是认识，杨万全大师。”
　　“杨万全？”
　　龙潜瞪眼看着西装老者旁边的中山装老者，看了半天才道：“中医大师？你不会是他弟子吧？”
　　“不是。”
　　萧轩摇摇头：“好了，该你上台了。”
　　龙潜还想问什么，听到萧轩的话后，整理下着装信步走上台去。
　　“大家好，我是龙潜，和刚才的美女是同一所院校，大四学生。今天我演讲的题材是多里那第症，主要讲解下这类病的研究方向。”
　　当龙潜说完标题，全场立刻哗然，多里那第症大多数西医都听说过，在当今虽然病例很少，还是个比较棘手的问题，很多专家在这方面的研究上止步不前，一个小小的学生上来讲，如果不是说大话的话，那这个学生也算是天资妖孽了。
　　不过大多数人也抱着怀疑态度，一个个兴致勃勃的听着，等着看这学生的笑话，他们并不认为龙潜能说出多么惊艳的话来。而一些专家组的人听到龙潜的选题后，干脆又拿出之前周朵讲解的材料看了起来。
　　对下面的反应龙潜并不灰心，而是讲解起自己对多里那第症的看法。龙潜之前本来就做了精心研究，一番言论下来，也获得不少人的赞叹。
　　同样是众人都以为龙潜要讲完了时，龙潜不紧不慢的把萧轩教导自己的东西，一五一十的讲了起来。
　　“吧嗒！”
　　最前面华老先生手中的圆珠笔突然掉在桌子上，不过他并没有来及去捡，而是皱着眉头端坐，仔细的听了起来。
　　当龙潜将自己的选题说出来足足两分钟，全场依旧还保持安静状态。
　　“好，真是不错，江陵市医科大，真不错！”
　　华老爷子站起来拍手大声赞叹道。
　　场内很快布满了雷鸣般的掌声，西装老者华奇继续站了起来笑道：“待会你就和之前那个女孩一起留下来吧，每个学员出席三名学员，不知你们学员下一个人是谁？我竟然都有些期待了！”
　　看到医界大师华奇重点提起江陵市医科大，一些学院的高层纷纷对陶院长表示祝贺。
　　陶院长脸上洋溢着笑容，心中不免有些得意。龙潜与周朵两个人确实不错，但他也没想到会有如此优异的成绩。
　　想到学校那几个老家伙，陶立心里不免有些得意。前几年医科大学员参加大学生医学交流大会，成绩都不理想，高层一个个并不想来带队，今年抽签决定，陶院长之前还怪自己倒霉，现在看来自己来带队，还真是倍儿有面子。
　　如今华奇老前辈在这么多医学名流面前提起江陵市医科大，到时候媒体做做宣传，学校的名气定会提升一个等级，这次大功即便不会让自己升职，但今年的奖金肯定够自己高兴一阵子了。
　　美滋滋的考虑等年终奖发下来后，自己一定要买辆好车或者买点什么大件，突然想到还有一个萧轩没上场，陶院长原本低着的头立刻抬起，端坐在椅子上看着萧轩演讲。如果萧轩也能大放光彩的话，那自己这次来真是不虚此行了。
　　“陶院长，贵校今年的学生，水平很强嘛，不知这个学生要讲什么内容？”
　　一些关系比较熟络的人，热情的跟陶院长打着招呼。
　　“这我也没过问，等他讲看看吧，我相信我学生的实力。”
　　陶院长暗责自己有些大意，竟然忘了问萧轩的选题。


第一百五十三章 中医的魅力
　　看到华奇专门提出医科大第三个学员，萧轩有些无奈。本来还想低调一点最后一个出场，没想到弄巧成拙，前面两个人大放光彩后，众人的视线都定在自己身上。
　　不过这样的场合萧轩怯场，深吸口气信步朝台上走去。
　　“咦！萧小兄弟！”
　　原本只是有点兴趣的杨万全，在看到上场的人后，立刻惊呼出来。
　　看到老友情绪是空的样子，华奇眼中闪过浓浓的惊讶。
　　“怎么，完全，你认识这个小家伙？”
　　华老爷子问道。
　　“有过一次交集，萧小兄弟的医术，真是我中医界的奇人，更难能可贵的是，萧小兄弟的医心，就连我也赶不上。”
　　杨万全看着台上的萧轩失神说道。
　　“哦？这么厉害？你之前不是一直说，中医靠的是经验吗，怎么对一个年轻娃娃赞不绝口了？”
　　华奇也来了兴致问道。
　　“我之前还是这个想法，但是遇到了萧小兄弟后，这个想法就转变了。真是人外有人天外有天，不能以貌取人啊。”
　　杨万全继续感叹。
　　看到杨万全不住感叹，华奇的兴趣越发浓厚，晃着老友的胳膊道：“万全，快跟我说说究竟是怎么个情况？”
　　“你先听听小兄弟讲的东西吧，听完之后你对小兄弟的医术，或许会有初步的认识。”
　　杨万全指了指准备演讲的萧轩道。
　　萧轩眼睛扫视一圈，很快便定格在评委席的杨万全身上，冲着杨万全笑了笑，杨万全微微颔首。
　　短暂的打个招呼，萧轩平声说道：“我是江陵市医科大萧轩，中医药系学生，今天我所讲的，是中医知识，不过我讲的很简单，就是单纯的中医养生。”
　　“现代人生活水平越来越高，对健康的追求越来越大，不过中医养生这个概念，很多人很是模糊，现在我讲讲中医养生的好处。远在上古，中医养生就出现，古人把人体比较宇宙，分为阴阳，阴阳均衡下，才能保证人体健康。而如何控制阴阳的平衡，就是健康的基本切入点。”
　　“阴阳平衡未必能真正健康，还要保持阴阳之气足够浓郁，下面我仔细谈谈中医养生的切入点……”
　　萧轩将中医的精华，由繁入简娓娓道来，在场的人对中医虽然不甚了解，但一个个也都是医学界的高手，对于萧轩所讲他们心里都有一杆秤。萧轩讲述的东西很精彩，即使大多数人学习的是西医，也不得不感慨，萧轩所讲的，他们在感觉精妙的同时，也感觉无比正确。
　　讲了十几分钟后，萧轩临末加了一句：“中医就是在这种阴阳的平衡点上切入，然后为病人治疗。朝大里说，只要是病，中医就可治疗。中医乃中华国粹，祖上流传，如果遗失了真是得不偿失。”
　　“萧轩是吧，之前你说的都很有道理，但惟独最后一句说的未免太大了。你说只要是病，中医就能治，那为什么现在很多人都不看中医而去看西医呢？”
　　下面不合时宜的传出一道声音。
　　众人寻声看去，一个记者打扮的年轻女子，手中捧着一个相机问话。
　　“那是因为大家对中医还没有一个清晰的概念，前几年打着中医旗号的骗子太多，国家对中医的发展并不看重，导致中医青黄不接，但如果大家能真正了解中医，相信中医一定会恢复一定元气。”
　　萧轩正色道。
　　“如果只是嘴里说说，别人只会认为你在说大话。你说是病中医就可以治疗，那西医也完全可以说，只要技术能达到，所有病也都能治疗。”
　　女记者针锋相对道。
　　所有人的兴趣都被这个话题吸引，他们都要看看萧轩将如何应答。
　　“无论是中医还是西医，最终目的都是治病，我并不反对西医的普遍存在。我只是想阐明一点，就是中医也有很大的价值，在一定程度上，很多时候中医都是超过西医。”
　　“比如你去医院看病，开的药就是不小的开销，但是用中药的话，会适当便宜一些，而且中药全部为草本，对人体不会产生多大毒素，可以说是没多少后遗症。”
　　“第二就是，现在中医能检查出来的毛病吗，西医未必能检查出来。”
　　萧轩认真说着。
　　“西医仪器那么先进，你说西医看不出来的，中医就能看出来？你不感觉你说这话很荒唐吗？”
　　女记者紧追不舍问道。
　　萧轩皱了皱眉头，打量了一下这个女记者。
　　女记者二十七八，瓜子脸上的一对大眼睛很有神韵，黑丝短裙别有诱惑，如果上衣再配合小吊带，完全可以说是诱惑尤物，可惜上面穿着的是比较保守的T恤职装。
　　此刻这名女记者，眼中充满挑衅与得意，似乎预测到了萧轩无话可说的尴尬。
　　“如果你方便的话，我可以拿你做个示范。”
　　萧轩打量了一阵子，心中便有了计较。
　　“哦？不知该如何示范？”
　　女记者好奇问道。
　　“我先问你一个问题，你最近有体检过吗？”
　　萧轩问道。
　　“有，前天下午还体检过一次。”
　　女记者如实回答。
　　“那体检的结果，你都记得吗？”
　　萧轩再次问道。
　　“当然记得，怎么，你也要给我检查检查？”
　　女记者有些惊讶，难不成这小子还是个中医？
　　“不错，你上来我帮你把个脉，五分钟的时间，如果我说出来的病况，和你在医院检查时候说的不符合，你可以说我讲述的是无稽之谈，可以吗？”
　　萧轩风轻云淡的说着，似乎并不把此事放在心上。
　　“好，那我就见识下萧同学的医术。”
　　女记者轻笑一声，抬腿朝台上走去，对萧轩的话，她是从心底一百个不相信。开玩笑，给她把个脉就能检查出来自己身上的毛病，而且能囊括仪器上探测出的所有结果？这货的牛笔吹的太大了点！
　　如同看街边神棍一般，女记者伸出了玉臂，淡淡说道：“萧医生准备好了吗？如果准备好了，我可要计时了。”
　　“嗯，记吧。”
　　萧轩捏住女记者皓腕，分出一丝真气，朝女记者体内涌去。
　　五分钟后，萧轩准点松开了手，眉头皱在一起思虑两分钟，才张口道：“差不多了，你把你在医院检查的结果都写下来，然后我再说。”
　　“咯咯，还怕姐姐冤枉你不成？那我就写出来，让在场的专家们见证一下。”
　　女记者也不嗦，找出纸笔，在上面唰唰唰把自己的状况写了下来。
　　将纸放在专家评委席上，女记者道：“你说说你检查出来的结果吧。”
　　萧轩扫了眼女记者胸前，上面挂着的记者证姓名栏上，写着“白云”两字。
　　暗叹一句这女记者身材还行，就是胸小了点，看着也就是B杯，距C杯还有些距离。整理下思绪，萧轩说道：“第一，你颈椎有问题，已经发生了轻微的错位，如果不及时整治，不出三年会得颈椎病。”
　　“第二，胃不好，估计与你平日吃饭不准时有关，胃部消化功能下降，需要调理。”
　　“第三，肝有些上火，最近需要调理。”
　　“你身体检查出来的结果，只是亚健康，虽然看起来病小，但若不好好调理，日后肯定会积劳成疾，这是西医上能检查出的毛病，不知道我说的对不对？”
　　萧轩盯着女记者道。
　　萧轩之前三点说完，专家评审组两排人员，面色同时微变，看着萧轩的眼神也变了很多，至少，已经不能把萧轩当成普通学生来看，光凭他这份敏锐的探查病情的本事，就比他们很多人强上许多。
　　更重要的是，这女人列出的三点，竟然完全被萧轩说中！
　　“你说的很对，但你之前说西医检查不到的你也能检查到，如果你说不出其他的子丑寅卯来，我们最多平局哦。”
　　白云俏皮一笑道。
　　“不知道最近一周，白云小姐夜里睡觉，是不是有些心神不宁，而且经常夜里两三点的时候，身上盗汗，而且会莫名其妙的醒来？”
　　萧轩盯着白云问道。
　　听到萧轩的话，白云身体一僵，有些不可思议的看着萧轩惊呼道：“你怎么知道？”
　　如果不是知道萧轩是江陵市医科大过来的，她都有些怀疑萧轩是不是潜入了自己房间。不过潜入自己房间只是偷窥自己，这样的事情估计每个正常的男人都做不出来。
　　这个观点被否决后，那么只剩下另外一个结论――萧轩用中医检查出来的！
　　“这就是中医的魅力。”
　　萧轩笑道。
　　语毕，在陶院长带头下，周围很快响起了热烈的掌声。
　　“不得不承认你很厉害，不知道我这些毛病，萧医生都能治疗吗？”
　　白云急忙问道，这夜里盗汗常醒的事情折腾她好几天，要不然前天也不会去做检查。
　　“想要快点好的话，可以针灸治疗。如果不方便针灸的话，可以药疗，到时候我开副方子，可以慢慢缓解。”
　　萧轩点点头。
　　“那就针灸好了，不知萧医生什么时候有空？”
　　“等大会结束吧，到时候你给我打电话。”
　　“那太感谢萧医生了，中医果然神奇！”
　　白云夸赞一声后退了下去。
　　“哈哈，小兄弟果然厉害，不知待会可否有空，留下来跟我们几个老家伙聊聊天？”
　　杨万全站起身温和笑道。
　　“杨老爷子不说，小子也会厚颜留下来，或许能走走后门评个高分。”
　　萧轩打趣道。
　　“你这小子，不用走后门也是高分啊。”
　　一旁的西装老者华奇笑道。
　　由于江陵市医科大的三名学员，成绩太过耀眼，接下来几个学院学员的演讲，虽然依旧精彩，但和江陵医科大想必，依旧相形见绌。
　　似乎毫无意外的，江陵市医科大成了冠军，陶院长的嘴巴都快裂歪了，趁着四周没外人偷偷对几位学生笑道：“今晚我请大家吃饭，这次辛苦几位了！”


第一百五十四章 被劫的白云
　　这次大会的成绩，江陵市医科大是一匹最大的黑马。原本一直在中下游徘徊的医科大，这次赫然跃上了冠军宝座。
　　陶院长脸都笑成了一朵花儿，看着自己三位学员，眼中充满喜悦，真是争脸啊！回学校得好好表彰下三位同学！
　　等大会结束后，萧轩、周朵和龙潜一起来到了评委团。
　　“今天叫你们来，是看你们对医术比较了解，不知道你们日后有什么打算？”
　　华奇和善笑问。
　　“暂时还没考虑好。”
　　周朵小声说道。
　　“哈哈，小丫头很不错，不知小丫头对省医学研究院有没有兴趣？如果有的话，我可以帮你报个名，等你毕业后，可以直接去金陵市三院实习一年，然后进研究院。”
　　华奇笑道。
　　“真的？那真是太麻烦华导师了。”
　　虽然早有心理准备，但周朵依旧没想到竟然会有这么大的惊喜。省医学研究院，要问哪个学生不想进去？
　　“小伙子，你呢？”
　　华奇又看向龙潜。
　　“我也没想好。”
　　龙潜急忙道。
　　“如果你对省医学研究院有兴趣的话，可以跟小丫头一起报名，怎么样？”
　　华奇笑呵呵的问道。
　　“太好了，太感谢您了！”
　　龙潜强忍着欢呼的冲动，给华奇鞠个躬。
　　华奇笑眯眯的看着两人，他深知省医学研究院对这些年轻人的吸引，在里面不仅有高新，还可以学到更高深的医术。进一家好的医院上班，奋斗个几年最多成为一名优秀医生，但进了研究院那就不一定，里面有很多医学知识可以学习，或许可以凭借自己的天分与努力，成为世界名医！
　　“萧轩，不知你对研究院有兴趣吗？虽然你是中医，但我们完全可以帮你申请一番，让你直接进去。”
　　华奇直接开出橄榄枝。
　　周朵与龙潜闻言一惊，萧轩竟然不需要工作一年，就可以直接进去？不过想想人家真有这个本事，这次如果不是萧轩，或许他们压根就没这个机会。
　　“萧轩，你进去呆着，等到时候我们去了，你好带带我们。”
　　龙潜对萧轩挤眉弄眼说着。
　　看着之前还一脸傲气，现在就猥琐无比的龙潜，萧轩不禁翻了个白眼。
　　“我还有其他事情，暂时就不去了，等以后有这个想法了，再去麻烦华老爷子。”
　　萧轩摇头拒绝。
　　龙潜和周朵呼吸一停，这家伙竟然直接拒绝了？多少人想进去的地方，竟然被这小子拒绝了？这都是什么世道！
　　华奇听到萧轩的答案，微微有些诧异，印象中很少有人会拒绝这样的机会，沉吟片刻才道：“这个不着急拒绝，你可以慢慢考虑。”
　　“我说老华你就省省吧，萧轩是中医，去研究院做什么？要去也得来我中医协会。”
　　一直为做声的杨万全大笑道。
　　“中医协会？那是什么？”
　　萧轩惊讶问道。
　　“中医协会在国内并不出名，里面汇聚了全国各大优秀中医，我这样的医术在里面，也只能徘在前十之外。你进去之后，也有更多的人和你一起交流医术。”
　　杨万全笑着解释。
　　萧轩听后心中一动，眼中闪过一丝兴趣：“杨老爷子的医术，在里面也只能排前十之外？”
　　“不错，中医协会里面，还是有些人有几把刷子的，怎么样？有没有兴趣加入？”
　　杨万全看到萧轩有兴趣，立刻发出了橄榄枝。
　　“有，当然有兴趣，不知加入需要什么条件？”
　　萧轩问道。
　　“这个简单，我给你一个表格，你填上申请了，我给递交上去就行。”
　　对此萧轩并无意见，点点头应下这事儿。
　　“好了好了，在这里聊是什么事儿，我们找个地儿吃个饭好好聊。”
　　华奇招呼一声，看着龙潜与周朵道：“你们两个也跟过去看看吧。”
　　走了大厅的门，就有专车迎了上来。周朵与龙潜坐在一个车，萧轩则被华奇拉到了他们车上。
　　“完全，你快跟哥哥我说说，萧小兄弟的医术怎么样？”
　　在车上，华奇急忙问道。
　　“深不可测！”
　　杨万全想了想，给出了一个中肯的答案。
　　“杨老爷子过誉了，我的医术只不过刚跨出个门槛罢了。”
　　萧轩谦逊道。
　　“小兄弟可不要太过谦虚，能被万全如此夸赞的，放眼整个国家也未必有几人。能听到他赞叹的，也就是他会长。”
　　“对了，完全，于会长和萧轩相比，两人相差多少？”
　　华奇眼睛一亮，急忙问道。
　　“这个倒不清楚，于会长的医术神出鬼没，不过小兄弟的医术也很高深，没有真正的比试，根本判定不出。但有一点可以确定，萧小兄弟对医术的理解，比我这个老头子要强上许多。”
　　“杨老爷子你可别埋汰我。”
　　萧轩苦笑道。
　　等到几人找个地方吃好饭，杨万全便留下萧轩讨论下医术。萧轩让龙潜与周朵先回去，自己与杨万全呆在一个房间内促膝长谈。
　　晚上八点钟，萧轩便告辞杨万全，打车朝酒店行去。
　　到了酒店，萧轩刚要回自己房间，阵阵女人的尖叫声从屋里传来。
　　这里酒店隔音很好，如果不是特别大的声音外面压根听不到。萧轩将耳朵伏在门边，仔细听里面的动静。
　　“放开我，你信不信我要报警了！”
　　“嘿嘿，你报啊，小娘皮，刚才让你喝橙汁你竟然只喝了一口，白瞎我买的春药！”
　　一道猥琐的男人声音传来。
　　“你这个畜生，我要杀了你！唔――”“嘿嘿，先把你嘴巴堵起来，等待会不叫了再拿开！”
　　萧轩听到这声音眉头不禁皱了皱，世界本来就很乱，这事自己不管也罢。不过那女人的声音还有些熟悉，虽然一时想不出是谁，但萧轩还是决定帮帮她。
　　“咚咚咚！”
　　萧轩敲起了门。
　　“谁啊？”
　　听到外面的敲门声，里面的男人显然有些慌乱，强作镇定问道。
　　“您要的咖啡。”
　　萧轩压着嗓子道。
　　“什么咖啡？我没要咖啡。”
　　里面的男人不耐烦的道。
　　“对不起先生，这就是您房间要的咖啡！”
　　“我没要，滚！”
　　对里面男人的咆哮不管不顾，萧轩继续敲着门。
　　“说好了我没要咖啡没要咖啡，你敲门奔丧啊！快……”
　　下面的话还没说话，萧轩的身体就动了。
　　那名男人还没看清楚状况，就被萧轩一巴掌抽了过去。
　　“砰！”
　　一巴掌过后，萧轩抬起脚猛踹过去，男人的身体顿时倒退而去。
　　萧轩并不给男人喘息的机会，将门关紧后，身体朝地上的男人扑去，男人的惨叫声发出几道后，就被萧轩一巴掌抽晕过去。
　　看着晕倒的男人，萧轩使劲踹了他两脚，才看着床上的女人。
　　床上的女人嘴里被塞了东西，正睁大眼睛双眼乞求的看着自己。仔细看了看这人，萧轩才看出是谁。
　　这女人，正是今日大学生医学交流会上，质疑自己医术的白云。
　　此刻的白云，手脚都被绑了起来，上衣被撩起，两座巨大的山峰耸立，雪白粉嫩，粉色的珍珠在灯光的照射下煞是鲜艳。
　　下面的短裙早已被撕开，真空的小内，几根黑色的杂草俏皮的钻出，神秘诱惑。
　　萧轩把绑住白云手脚的绳子解开，又将塞子从她嘴里拔出来，急忙问道：“怎么回事？”
　　被解救了的白云显然还没从惊吓中恢复过来，恢复自由后立刻抱着萧轩痛哭起来。
　　“好了好了，不要哭了，跟我说说怎么回事？”
　　萧轩轻声哄道。
　　“我……我想给你打电话让你帮我看看身体状况，结果忘了你手机号码，就专门过来找你，结果走到这里没找到你人，这个男人问我找谁，我说出你名字，他说你正在和他房间，就带我进来了，结果就……呜呜呜……”
　　白云伏在萧轩怀里继续哭着。
　　萧轩听后苦笑一声，追根究底，这事儿的起源还在自己身上。
　　很快，一阵幽香泌入萧轩鼻孔，萧轩低头看了看，只见白云那两只白兔正挤在自己身上，随着白云的抽噎不断颤动，柔软的感觉不断摩擦萧轩胸膛，萧轩很快就在裤子里支起一个巨大帐篷。
　　“好了好了，这事情还不是没发生吗？”
　　萧轩伸出手想要安慰白云，手却意外的搭在了一座玉峰上，如同摸在水囊上的感觉传来。
　　察觉到自己状态的萧轩，立刻尴尬的收回手，急忙解释道：“意外意外，绝对是意外。”
　　被萧轩这么一吓，白云也止住了哭泣。含泪的眼睛扫了眼萧轩，嘴里啐道：“男人没一个好东西。”
　　“我送你回家吧，这个人是交给警察处理还是？”
　　萧轩看着地上的男人，转移了话题。
　　“哼，一定不要放过他！”
　　白云怒气冲冲道：“报警吧。”
　　萧轩听后点点头，取出手机拨打了警局电话。
　　“看什么看，把脸转过去！”
　　正拿起胸罩的白云，看到萧轩的眼睛还直勾勾的盯着自己，有些恼羞成怒道。
　　“我哪有看，我转过去还不行吗？”
　　虽然很不情愿，但萧轩还是依言扭过头去。反正床对面有一扇镜子，透过镜子，萧轩依旧可以看到白云的情况。
　　白云显然没注意萧轩可以顺着镜子偷窥自己，之前那男人似乎捏过她两只白兔，白云伸出手在自己玉兔上拍打揉了几下，看到这么火爆场面的萧轩，鼻血险些喷了出来。
　　等白云穿好衣服，看到萧轩眼睛一眨不眨的盯着镜子，立刻反应过来刚才发生了什么。
　　“你还敢偷看！”
　　白云怒喝道。
　　“我没有……”
　　萧轩弱弱的解释。


第一百五十五章 你今晚留下来陪我
　　五分钟后，几个警察就来到了房间，知道了事情真相后，几名警察就带着那个昏迷的男人朝警局而去。
　　萧轩和白云做完笔录后，很快便让两人离开，萧轩打个车送白云回家。
　　下了车后，萧轩本来想离开，却被白云小手抓住。
　　看着脸色有些红润的白云，萧轩心中一荡，笑问道：“怎么了？”
　　“今天真是太感谢你了，要不是你，我或许就被……就被那坏人给占有了，还不知怎么感谢你。”
　　白云小声道谢，眼中含着万种风情扫向萧轩。
　　“你本来就是去找我的，要不是我怎么会发生这样的事，有什么好谢的。”
　　萧轩急忙摆手。
　　“对了，你现在有空吗？今天你说我的状况我都有，我还想让你给我治疗一下。”
　　白云小声说道。
　　本来想离开的萧轩，听到白云的要求只得打消回去的念头。
　　医者父母心，自己回去没什么大事，理当给病人治疗。当下点点头道：“那好，如果方便的话，我就给你治疗下。”
　　“方便，我家里就我一人。”
　　白云热情的招呼一句，拉着萧轩的胳膊朝小区内走去。
　　不知是白云故意的还是意外，她那对高耸的玉兔，紧紧贴在萧轩的胳膊上，让萧轩浮想联翩。原本在车上稍微平息的长枪，再次抬起了巨龙头。
　　白云家在三楼，萧轩和白云坐电梯到三楼后，白云打开了自己家的房门。
　　将门反锁上，白云招呼萧轩坐下，然后从冰箱里取出两杯汽水，递给了萧轩一杯。
　　“萧轩，我那病究竟是什么情况，好治吗？”
　　白云问道。
　　“好治，你只是太累了，加上饮食不良，平日工作太累缺乏锻炼，以后调理一段时间，注意锻炼身体，完全可以恢复过来。”
　　萧轩点点头。
　　“怎么治？”
　　白云靠近萧轩，一股温热气流吐在萧轩脸上。
　　萧轩扭过头看了眼白云，此刻的白云双颊如挂西方的云彩，娇艳红润，小嘴微张，眼中如同秋水，动人心弦。
　　看到白云这个状态，萧轩心中一突，突然想到了之前听到的话，白云似乎喝了一口带药的果汁。
　　“你现在有什么感觉吗？”
　　萧轩看着白云问道。
　　“有点热，心情有点……有点躁动。”
　　白云红着脸仔细道。
　　“如果我没有看错的话，应该是你之前喝的那一口果汁，里面含的药发挥了作用，导致你产生情迷意乱的感觉。”
　　萧轩缓缓解释道。
　　对于那种药的作用，白云作为记者也比较了解，只是她万万没想到，自己平日做记者采访一些被下药的人，当时还感觉有些不可思议，现在这事就发生在了自己身上。
　　以前听说如果中了这药效果，必须要男女上床后才能解决问题，否则会憋坏自己。很是忧虑的看着萧轩，白云张开小嘴问道：“萧轩，我这样会不会出事？”
　　“你喝的果汁比较少，中的毒并不深，如果不解决的话，或许不会有生命影响，但对身体肯定有伤害。”
　　萧轩抓住白云的脉搏，探测下她体内情况说道。
　　“那你……你帮帮我。”
　　白云小声道。
　　“我可以帮你把毒排出来，不过需要你配合。”
　　萧轩正色道。
　　“怎么配合？”
　　白云在情药的刺激下，变得有些开放，两座逐渐变大的大山，又开始朝萧轩身上蹭。
　　“待会我要给你行针，这就需要你不能穿衣服。不过我这次行针，不仅能帮你把这毒排了，还能改善下你睡眠质量。”
　　萧轩认真说道。
　　“没事，那你给我治疗吧。”
　　白云将身上的衣服脱掉，只剩下两件小件。
　　虽然之前就看到了白云的身体，但白云的身体确实很诱人。虽然胸脯并非很宏大，比不上自己见过的那些女人，但也并非飞机场，饱满的玉峰很是好看。
　　白云平躺在沙发上，萧轩取出银针，暗运真气，取出银针朝白云身上刺去。
　　十八根银针很快没入白云身上的大穴，萧轩继续分出真气捻动银针，道道真气顺着银针导入白云身体，不多会，白云原本娇红的面庞，逐渐恢复了原本的白皙。
　　恢复了冷静的白云，并没有忘记刚才发生的事情。想到之前自己开放样子，白云刚恢复嫩白的脸庞，再次成了傍晚红霞。
　　半小时的时间在萧轩肆意打量她身体的时候过去，等萧轩将银针收起来后，白云的脸已如火烧。
　　“那我先回去了？”
　　虽然很想把白云就地正法，不过萧轩是很有原则的人，绝不主动去逼迫女人。
　　“你回去有事吗？”
　　白云突然问道。
　　“没有。”
　　“那你，你留下我陪我吧，明天再回去。”
　　白云低头说了一句。
　　萧轩只感觉脑袋有些眩晕，以为自己听到的是幻觉，白云竟然主动留自己？
　　“不方便的话就算了。”
　　看到萧轩半晌没说话，白云尴尬道。
　　“方便，我是怕你不方便。”
　　萧轩立刻反应过来。
　　“那你今晚和我住一起吧，好久没人和我聊过天了，你先去洗澡吧。”
　　白云指着洗手间的位置。
　　看看时间已经九点多，萧轩点点头走进浴室，将衣服挂起来后，打开喷头调好水温冲洗起来。
　　萧轩刚洗没多久，浴室的门就发出咔嚓一声响动，紧接着白云就裹着浴巾走了进来。
　　萧轩拿着肥皂刚要用，看到进来的白云不禁一呆，洗澡的动作也忘了，呆愣愣的站着，任由喷头的水流出。
　　白云此刻的样子极为性感，粉白色的浴巾，只是将上面裹了起来，下面的翘臀堪堪遮住一半，缭乱的黑色丛林显露，萧轩的巨龙逐渐苏醒，迅速抬起了头。
　　看到呆愣的萧轩，白云嫣然一笑，心中有些得意，看来自己的魅力依旧十足。
　　不过萧轩瞬间暴动的东西吸引了她的注意，当看到那巨大的龙身时，白云的小嘴惊讶张开，芳心咚咚直跳。
　　自从老公经常出差，经常一两个月才回一次家，她享受鱼水之欢的次数越来越少，而自己的老公在外面也不知道找了多少个女人，每次和自己一起时，战斗力又不是很猛，每次都弄得自己上不去下不来。
　　当看到萧轩的巨无霸后，一丝坏坏的念头逐渐在她脑海里滋生。
　　“你进来干什么？”
　　萧轩嘴巴有些发干，拿着毛巾遮在身前，不过那圆锥形的毛巾，依旧很是尴尬。
　　“感谢你的救命之恩，为了报答你，来帮你洗澡，怎么，看不上我？”
　　白云扬起下巴问道。
　　“哪有，你想来就来吧。”
　　萧轩干巴巴的说着。
　　扭动着臀，白云走到萧轩身旁，芊芊玉指捏住萧轩遮挡风光的毛巾，快速一扯，就扯掉了这曾屏障。
　　那巨龙的形状毫无保留的呈现在白云面前。
　　仔细盯着这宝贝，白云眼中的渴望一闪而逝。伏在萧轩耳边问了一句：“你今年多大了？”
　　“22了。”
　　凑近的白云，不仅她的肉球贴在自己身上，自己的武器也紧紧顶着白云，这样的情景，让两人都感觉很是刺激。
　　白云的小手拿着肥皂，帮萧轩抹在身上，在那愤怒的武器上面停留了良久，来来回回好多次，终于恋恋不舍的将水龙头打开，冲掉了肥皂。
　　“你出去吧，擦干身子直接去我卧室。”
　　白云咯咯笑道。
　　萧轩点点头，走出了浴室。约莫十五分钟后，白云也从浴室里走了出来。
　　已经呆在白云卧室的萧轩正在看电影，看到白云进来，萧轩急忙招呼她坐下。
　　吹干了头发，白云将电视一关，空调的温度调到最低，就钻进了空调被里面。如果萧轩没有看错，白云此刻身上一件也没有穿。
　　两人沉默了一会儿，白云突然翻个身，一把揽住了萧轩。
　　极具弹力的软球贴在萧轩身上，萧轩一阵心猿意马。感受着怀里佳人的柔软，萧轩忍不住抱住了白云。
　　“萧轩，你说我是不是很坏，都已经结婚了，却把你留在了家里，和你睡到了一张床上，还都没穿衣服。”
　　白云问道。
　　听到白云的问话，萧轩心里立刻猜测出白云的婚姻并不如意，摇摇头道：“不坏，每个人都有自己的生活方式与忍受范围，如果超出了这个范围，做出一些举动，也算是找些平衡吧。”
　　“咯咯，说的真对，不过我真羡慕你女朋友。”
　　白云笑道。
　　“我还没女朋友呢，你羡慕有啥用。”
　　萧轩有些无语，自己长得很像有女朋友的人吗？
　　“当然羡慕，现在没有，不代表以后没有。我羡慕你有个这么大的宝贝，以后你老婆还不爽死。”
　　白云的手顺势朝下，一把握住了巨龙。
　　感受着滚烫的热量，白云忍不住闭上眼睛，脸上露出一丝挣扎之色。
　　“怎么爽死？”
　　萧轩装傻问了一句。
　　“你别和我说，你还没碰过女人。”
　　白云有些惊讶道。
　　“我……”
　　萧轩一时有些窘迫，不知道该如何回答。
　　看到萧轩窘迫的样子，白云好像是发现了新大陆一般，惊喜问道：“真的没碰过？”
　　“碰过是碰过，不过都是在挤公交，坐地铁之类的情况下才能碰到。”
　　萧轩说了句冷幽默。
　　“你的意思是，如果你今晚能把你吃了，你的处的帽子，就算是被我摘掉咯？”
　　白云压着萧轩笑问道。
　　看着满脸妩媚之色的白云，萧轩心中一荡，大手忍不住朝白云身上摸去：“算是吧。”
　　“切，我不信。”
　　白云立刻发出了质疑：“你医术这么好，一定很招别人喜欢吧？你还能不趁机找几个女人？”
　　“医者父母心，怎么会随便找女人。”
　　萧轩有些严肃道。
　　“咯咯，那好吧，对了，你不是医生吗，有没有什么土方法能丰胸？如果能再大一点就完美了。”
　　白云低下头，看着自己一对玉兔说道。
　　萧轩眼睛放在这对玉兔上，虽然不硕大但很饱满，圆圆的很讨人喜。


第一百五十六章 一夜的收获
　　萧轩伸出大手搭在上面，轻轻揉了几下，瞬间产生的快意，让白云忍不住轻吟出来。
　　“小坏蛋，姐姐让你帮我想个方法，你还占起姐姐便宜来了？”
　　白云娇喘啐道。
　　“中医有一门技术叫推拿，经常推拿的话，可以活血刺激二次发育，到时候还是可以长大的。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“没有骗姐姐？”
　　瞪眼看着萧轩，似乎想看看萧轩有没有撒谎。
　　“你可以试试效果，不过云姐你这对兔子这么饱满坚挺，待会推拿出的效果不会太明显，仔细看的话应该可以看出来一点。”
　　萧轩眼睛火辣的看向白云那对山峰。
　　“立刻见效？”
　　白云惊讶问道。
　　“说是立刻见效有点假，不过可以稍微看出来效果，这个需要坚持才可以。”
　　“那块给我试试。”
　　白云急切道。
　　“好。”
　　萧轩也不怠慢，直接伸手，将那两团肥硕的饱满握在手心，分出体内真气，慢慢疏导调理刺激肉球周围的脉络。
　　龙凤诀对女人的吸引力很大，不多会，白云就感觉身体燥热，双颊泛红的看着萧轩，眼睛就要滴出水来。
　　“萧轩，你是故意来占姐姐便宜的吧？我看你这不是推拿，完全就是吃我豆腐。”
　　白云喘息道。
　　“待会你就相信了，待会要是没效果，你可以惩罚我啊。”
　　萧轩捏着那对玉兔，销魂的感觉传遍全身。
　　“我不要推拿，先爱我一次吧。”
　　也不知白云究竟饥渴了多久，在萧轩的作弄下终于忍耐不住，朝萧轩身上猛地一扑。
　　萧轩只感觉自己的巨龙突然被一只柔软的小手握住，然后就进入了妙不可言的温润地带。
　　轻哦了一声，萧轩也不怠慢，挥舞着棒子朝白云体内抽去。
　　“啊！疼！”
　　白云皱着眉头说了一句。
　　萧轩立刻停了下来，柔声问道：“好点的时候告诉我。”
　　微微点点头，白云妩媚的看着萧轩道：“这么大，可别只是个噱头，希望能坚持半小时。”
　　“怎么，你想要时间长点？”
　　“那当然，哪个女人不希望时间长点？你要是能坚持两个小时，以后你想做这事，只要叫我我就随了你。”
　　白云眼中含春道。
　　萧轩感觉泉眼里不断的冒出水，试着动了几下，终于到了花心深处。
　　“疼吗？”
　　“不疼，好涨，快点干吧！”
　　白云大叫一声，随着萧轩开始猛烈进攻，她嘴巴一张一合，阵阵撩人的声音传来。
　　时间一分一秒的过去，十几分钟后，白云迎来了第一波巅峰。身体猛地痉挛一下，萧轩感觉巨龙被热浪包围。
　　气喘吁吁的看着萧轩，白云咯咯笑着：“果然有本事，还能再来吗？”
　　“你试试就知道了！”
　　萧轩嘶吼一声，继续挥兵直上，直捣黄龙。
　　这次仅仅十分钟，白云的腿就夹住萧轩，身体一僵，泉眼一阵抽搐。
　　“哎哟，不行了不行了，你折腾吧。”
　　白云瘫软在了床上，眼里快滴出水来：“你可真够厉害的。”
　　萧轩嘿嘿一笑，伏在白云耳边问道：“你还要两小时吗？”
　　“你要是真的能，别说两小时，两天也行，我都好久没吃这么大的棒子了。”
　　白云喘息道。
　　一个多小时的时间很快过去，白云也记不清楚自己究竟是到了八次还是九次，似乎一次比一次更嗨，白云险些晕厥过去。
　　含糊不清的说着不要，终于在萧轩如同机枪扫射般将精华留下，白云才长舒口气，身体微微颤抖，之前的兴奋，让她的身体都有些不听使唤。
　　“怎么样，以后是不是我叫你，你都得出来？”
　　萧轩手握着一只白兔问道。
　　“到两小时了吗？”
　　白云妩媚的看着萧轩。
　　“看你一直叫受不了受不了，然后我就停下来了。”
　　萧轩解释道。
　　“那还是没到两小时，那个条约作罢。”
　　白云耍起了无赖。
　　“如果你真的想这样，我可以再来半小时甚至一小时。”
　　萧轩嘴巴一张含住一粒珍珠，原本疲累的巨龙，逐渐又有了战斗力。
　　感受到密谷传来的坚硬，白云吓了一跳，自己现在的身体状态，压根受不了萧轩的摧残，急忙哀求道：“不要不要，我错了，以后你来我都给你行不行？”
　　萧轩闻言嘿嘿笑着：“这样才乖。”
　　“你这头牲口，干起来跟不要命似的，也不知你吃的啥饲料，竟然长的这么猛。”
　　白云回想着之前的销魂，眯起眼睛说着。
　　两人厮磨了一会儿，白云终于扛不住，疲倦的睡了下去。
　　萧轩看着熟睡的白云，本来想从她身上下来，不过还是作罢，将巨龙留在洞穴，自己闭上眼睛，默运龙凤诀，沉沉睡了过去。
　　一夜无话。
　　第二天醒来，白云只感觉睡的格外香甜，睡梦中自己仿若回到了青春年华，和自己的初恋相互依偎。
　　而萧轩早在提前白云几分钟醒来，此刻的萧轩心中惊讶万分，完全的呆愣在白云身上。
　　自己一晚上和白云睡在一起，并没有分开，而当时自己还修炼了一晚的龙凤诀，今早起床后，萧轩竟然发现，自己体内的真气，竟然又精进一分。
　　这样的进步，是以前前所未有的。
　　萧轩已经踏入龙凤诀一重后期，踏入这个境界，萧轩想要进步，已经极为困难，萧轩本以为自己要停留在这个阶段数年时间，但看着今晚这个状态，自己似乎最多两年，甚至一年的时间，就可以突破一重，进入龙凤诀二重！
　　不过前提是，自己得有陪自己做这事的女人。
　　白云肯定是不行，自己过两天就要离开新海市，根本就见不到她。想了想距离自己比较近的女人，就是赵金凤、南宫芸和葛萌了。
　　萧轩对赵金凤也有一些感觉，包括欣赏、惊艳、怜惜，或许是因为日久生情，萧轩心里，还有淡淡的喜欢。
　　萧轩很邪恶的想到把赵金凤发展成自己的女人，而另外两个女人，长得也都不错，或许可以考虑考虑。
　　想着想着，萧轩的巨龙又焕发起了生机。感受着逐渐膨胀的密谷，白云心里一突，瞪大眼睛看着萧轩问道：“昨晚我们不会这样睡的吧？”
　　“就是这样睡的。”
　　萧轩很肯定的道。
　　“你一晚上都在里面，没有拔出来？”
　　白云的声调微微抬高。
　　“忘了拔出来。”
　　萧轩尴尬笑道，心里则狠狠的感激着白云，如果不是和她风雨了一晚，自己还真想不到，在女人的身上修炼，竟然对龙凤诀有这么大的帮助。
　　白云本来想问问萧轩的那个怎么没有滑出来，不过想到萧轩那近二十厘米的巨龙，白云知道萧轩即使没有进入战斗状态，也已经不短，稳稳地呆在里面还很正常。
　　一夜的美梦让白云心情很好，而且她感觉自己的密处，又有了喷出泉水的兆头。
　　已经习惯了那庞然大物，白云俏皮的扭动臀部，一阵刺激的感觉传来，萧轩的精神立刻被点燃。
　　“还要来？”
　　萧轩看着白云问道。
　　“如果你能快一点的话，可以来一发。”
　　白云说着，娇艳的嘴唇朝萧轩凑去。
　　白云并非十分妖艳，但知性的气质很浓，能征服这样的女人，会带给男人极大的满足。
　　箭在弦上不得不发，萧轩很快就进行一次猛烈的进攻，四十分钟后，白云再次瘫软在床上，媚眼如丝的看着萧轩，嘴里嗔怒道：“不是让你快一点的吗？还弄这么久，这样折腾我，我还能起来吗？”
　　“刚才不是你说一直要的吗？”
　　萧轩在白云身上笑道。
　　“去死，都弄了一晚上了，还呆在我身上做什么，还不快下来。”
　　白云瞪眼说道。
　　萧轩无奈的翻起身，白云只感觉腿间一空，空荡荡的感觉立刻涌遍心头。
　　虽然失落，但白云也感觉自己如果再放纵下去，下面或许就被用坏了。酥软的身体躺在床上，山峰随着呼吸一起一伏。
　　“我去给你做点饭，待会过来吃。”
　　萧轩站起身想要穿衣服。
　　“我都这样了，肯定下不了床，待会你给我端过来。”
　　白云幽怨的看了眼萧轩：“就不知道温柔点。”
　　“之前不知道谁一直叫，再猛再快点。”
　　萧轩撇撇嘴道。
　　“你找打！”
　　白云扬起粉拳落在萧轩身上，不过软绵绵的还不够给萧轩挠痒痒。
　　萧轩突然骑在白云头上，笑着道：“你帮我清理清理，清理干净了，待会我给你施展下医术，可以大幅度舒缓你下面的不适，怎么样，这个交易做不做？”
　　只是瞪了萧轩一眼，白云小嘴一张，将那巨大的龙头含了进去。
　　两分钟后，白云才恋恋不舍的吐出，看着萧轩道：“好了，我倒要看看你怎么给我治疗。”
　　萧轩微微一笑，体内龙凤诀运转，双手按在她胯部的几处大穴，释放真气慢慢刺激推拿。
　　“好舒服。”
　　原本的不适在萧轩的推拿下不断减轻，舒适的感觉传遍全身，白云忍不住就哼了出来。
　　如此二十分钟，萧轩终于停了下来，看着以撩人姿势躺床上的白云笑道：“你站起来试试。”
　　虽然不太相信，不过她对萧轩的医术有些信心，小心翼翼的站起来，发现并没有想象中的疼痛。惊喜的踢踢腿，也没有过多的不适。
　　“萧轩，你可真神了！”
　　白云惊叫道。
　　“这就叫中医，以后多帮我宣传宣传。”
　　萧轩拍拍那对豪放的水球说道：“我去做饭了。”
　　“去吧去吧，都坏死了，从昨晚占便宜到现在，还不满足。”
　　白云小声嘀咕。
　　看到萧轩离开的背影，白云眼中闪过一丝情动。这个年轻小子，带给她的不仅仅是身体上的欢愉，就连身心都逐渐被他占据。
　　白云家里有现成的菜，萧轩很快做了一份丰盛的早餐，看到萧轩端出的精致早餐，白云眼睛一亮，大声赞叹道：“真香，没想到你还有这等手艺，姐姐我要是没嫁人，拼了命也要嫁你啊。”


第一百五十七章 龙潜被打
　　在白云家里呆到十一点，萧轩又占了下白云的便宜后，终于离开了她家。
　　想到即将要离去，萧轩考虑下回去后买点东西带回去。
　　打的回到酒店，却没有看到学校里的人，陶院长他们竟然都不在。
　　“放我鸽子？”
　　萧轩无语的摸摸鼻子，拿出手机拨通了葛萌的电话。
　　“你们在哪儿呢？我回来一个人没看到。”
　　萧轩抱怨道。
　　“我们在医院呢，龙潜还在抢救。”
　　葛萌着急的声音传来。
　　“怎么回事？”
　　萧轩闻言一惊，急忙问道。
　　“被别人打的，具体被谁打的还不清楚。”
　　葛萌快速说道。
　　“你们在哪家医院？我过去看看。”
　　萧轩深吸口气道，虽然龙潜比较傲气，但也不像故意惹是生非的傻比，突然被打萧轩极为诧异。
　　“新海市康复中心。”
　　知道地址后，萧轩立刻打车来到康复中心，问清楚地点后，直接来到急诊室门外。
　　门外陶院长、葛萌和周朵都在，三人有些焦急的站在门口，尤其是陶院长，脸色愈发阴暗。本来这次参加大学生艺术交流会，取得了完美的成绩，自己的学员两个会加入省级医学研究院，这样的结果无疑让自己心怀大畅，结果在走了的时候，遇到了这茬。
　　“周朵，这是怎么回事？龙潜为什么会被打？”
　　萧轩看到三人，立刻问道。
　　“都是因为我，呜呜……”
　　听到萧轩问话，一旁的周朵声音哽咽。
　　“因为你？”
　　萧轩差异的看着周朵，如坠五里云雾。
　　“本来他俩在这次医术交流大会取得了好成绩，以后的前途一片光明，高兴之下就出去庆祝了下，没想到有人看到周朵长得漂亮，想要调戏。龙潜看不下去就和他们理论，结果对方有五个人，就把龙潜打成重伤。”
　　葛萌气愤道。
　　“对方的人是谁？怎么没见有人来赔偿？”
　　萧轩皱着眉头，心里猜测对方的人，来头应该不小。
　　“对面的人打过人后就走了，他们刚走警察就来调查，也没调查出什么结果。”
　　周朵回忆着当时的场景。
　　“我估计对面那几个人在新海市有些后台，要不这事早就有结论了，哎。”
　　陶院长长叹一声，来回踱着步子。
　　萧轩眼中一寒，冷冷问道：“你报警多久警察才来的？”
　　“十几分钟吧。”
　　周朵显然对警察到来的速度很是气愤。
　　萧轩闻言点点头道：“对方应该在新海市有些来头，要不警察早到了，先不管对方是谁，先把龙潜病养好再说。”
　　“叮咚。”
　　这时病房大门突然打开，一名医生从里面走了出来。
　　“医生，怎么样了？”
　　看到医生出来，陶院长立刻问道。
　　“病人情况很不乐观，心脏部位已经出血，随时都有生命危险，这是一份死亡协议，你们谁是负责人签署一下，否则我们医院不予治疗。”
　　医生面无表情说道。
　　“什么！”
　　陶院长闻言身形一个不稳，如果这次学生死了，自己得负绝大部分责任。
　　“我进去看看！”
　　萧轩也不犹豫，身体一闪就要进去。
　　“站住，谁让你进去的！”
　　看到萧轩冒冒失失的进去，那名医生大喝一句，立刻跟了进去，陶院长跺了跺脚，也跟了进去。
　　“你出去！”
　　这名医生指着萧轩喝道。
　　屋里面一共三名医生，全都讶异的看着萧轩，不明白这个冒失鬼为什么会闯进来。
　　“我检查一下！”
　　萧轩淡淡说着，手已经搭在龙潜脉搏上。
　　“病人现在很危险，你乱来什么！”
　　那名医生叫道。
　　“你不就担心病人在这个时候出现意外，然后与医院脱不开关系吗？放心好了，如果我治不好，不会把责任推给你们医院的。”
　　萧轩冷哼一声就不再搭理这名医生。
　　那名医生还想说什么，却被陶院长拦了下来：“你等等，让萧轩看看吧。”
　　“万一出了什么事怎么办？”
　　医生没好气的道。
　　“让他看一看吧，再说，你们有更妥当的治疗方案吗？”
　　葛萌也走了进来，看到躺在病床上，身上扎满针管的龙潜，不禁摇摇头。
　　三分钟后，萧轩逐渐松开了手，对于龙潜的情况他摸了个透彻。
　　龙潜的内伤已经十分严重，尤其是心脏里淤积的淤血，时刻有堵塞血管的危险。
　　“好了，相干人等抓紧出去，如果病人再不接受治疗，完全有毙命危险，签字吧。”
　　医生递过一份协议给陶院长。
　　“陶院长，签了吧，不过这次不要他们治疗，我来。”
　　萧轩从怀中取出针灸盒子道。
　　“你？”
　　陶院长瞪大眼睛看着萧轩，眼里难以置信。
　　“胡闹，你以为这是儿戏吗？这可是人命！”
　　那名医生立刻大叫道。
　　“你还知道这是人命？如果你之前没有出来，直接给他进行手术，龙潜醒过来的几率很大，就因为你迟疑了那么久，导致心脏的淤血已经十分严重。”
　　“如果我没有猜错，你想治疗的方法就是剖开心脏，引出淤血对吧？那你有没有想过，如果淤积的血液突然迸溅出来，你受到惊讶会直接切断血管？而且血液堵塞的严重，你能确保失血过多而不发生意外？”
　　萧轩冷冷反问，而他手却不闲着，直接扒开龙潜的上衣，将他身上的针管全部拔掉。
　　医生闻言头上冒出一阵冷汗，作为康复中心的一流医生，他自然知道萧轩所说都是真的。只是这个家伙，看起来也就二十出头，怎么也有如此丰富的经验，甚至比自己还毒辣的眼光？
　　而且这小子，刚才并没有看病人的诊断结果，只是搭了个脉，他手里还拿着银针，难不成是中医？
　　“院长，签字吧，我听萧轩的朋友提起过萧轩的医术，比起一般的医生高明多了，让萧轩试试吧。”
　　葛萌打量着萧轩道。
　　对萧轩的医术，她听赵金凤和南宫芸提起过。赵金凤亲眼看到过萧轩治疗，对于疑难杂症之类的病，可谓手到擒来。
　　而南宫芸则是亲身体会过萧轩的医术，对萧轩的医术，她只给出了四个字的评价：高深莫测。
　　当年她与赵金凤是闺蜜，赵金凤的医术可以说优秀，但看她对萧轩崇拜的样子，想来萧轩医术很高。而南宫芸这个女人，虽然平日不显山不露水，她们也不知道来历，但不经意间流露的清新脱俗气质，让人难以小觑。这样的人也对萧轩赞赏有加，潜意识里，葛萌对萧轩的医术也十分推崇。
　　陶院长迟疑了片刻，看着萧轩也微笑着对自己点点头，终于决定在纸上签字。
　　“萧轩，你有几成把握？”
　　陶院长轻声问道。
　　为了打消陶院长顾虑，萧轩说道：“生命危险绝对不会有，不过完全康复的话，最起码需要调养半个月时间。”
　　“好，那你就治疗！”
　　看着萧轩自信的样子，陶院长这么多年阅人无数，自然能看出几分萧轩并非无的放矢。
　　那名医生看到陶院长签字，眼中闪过一丝喜色，这个棘手的问题终于不需要医院来承担后果。
　　“我倒要看看你怎么治疗。”
　　那名医生半好气半不服气的道。
　　对病房里的三名医生萧轩并不在意，淡淡说道：“那就给你们见识下中医的精髓。”
　　说罢手中银针快速刺出，心脏处的六个穴位依次插入银针。银针没入的深度或长或短，在灯光的照射下反射出银色光芒。
　　众人看到萧轩将银针刺入龙潜体内，一个个浑身一紧，不过看到龙潜并没有不适的反应，才稍微松了口气。
　　萧轩精神绷紧，虽然自己医术不俗，但事关心脏重点部位，萧轩依旧不敢疏忽大意。
　　那些人下手极重，龙潜受伤的地方不仅仅只有心脏，体内各大器官，或多或少都有些损伤。
　　众人只看到萧轩的手如同穿花蝴蝶，银针如雨点般落在龙潜身上，几分钟内，龙潜身上已经密密麻麻布满了银针。估算一下，也是七八十根。
　　众人不禁倒吸一口冷气，不说别的，就说这手扎针技术，如果萧轩不是胡乱朝上扎的，那萧轩的医术，就可见一斑。
　　将银针全部落下后，萧轩并没有停止动作，继续一根根的捻动银针，不多会，一点点血迹从银针上渗透出来。
　　一个小时的时间过去，众人大气也不敢出。不过陶院长的眼中还是闪过一丝喜意，作为江陵市医科大的副院长，他在医术上也有一些小建树。
　　看到龙潜的脸色逐渐由苍白转为红润，呼吸的幅度肉眼可见，他心里知道，龙潜这条小命算是保住了。
　　屋里的人都是学医的，看到龙潜的反应，一个个嘴巴张的极大。葛萌看向萧轩的眼睛亮晶晶的，这家伙，果然有两把刷子。
　　萧轩将所有银针都捻动一圈后，终于长舒了一口气。众人以为萧轩完工了，就要上前慰问，就被萧轩阻止了：“不要过来，治疗还没完呢。”
　　众人只好站在一旁，仔细看着萧轩施诊。
　　萧轩又取出一根最长的银针，约莫十五厘米，照准龙潜的心脏扎了进去。
　　众人瞪大眼睛看着萧轩，周朵险些惊呼出来，关键时刻还是捂住了自己嘴巴。
　　那么长的银针竟然朝心脏上刺，如果萧轩刚开始就这样，别人肯定以为萧轩与龙潜有仇想直接结果了龙潜的小命。
　　“扑哧――”一道细细的黑色血迹喷射出来。
　　萧轩手不停，快速的刺入拔出九次，终于停止了手中的动作。
　　结束后萧轩朝地上一坐，大口的喘着粗气。连续一个半小时的释放真气，饶是龙凤诀一重后期的萧轩也颇感吃不消。


第一百五十八章 第一次接生
　　“唔……”
　　一道轻微的叫声从龙潜嘴里发出。
　　“醒了，醒了！”
　　众人看到醒过来的龙潜，兴奋的叫着。
　　茫然的睁开眼睛，仔细回想之前的事情，龙潜眼中一急：“周朵呢？周朵！”
　　“我在这里，我没事。”
　　周朵听到龙潜的大叫吓了一跳，立刻迎了上去。
　　“没事就好，那几个畜生呢？”
　　龙潜依稀记得自己被打晕了，结果就不知道了。
　　“你刚晕倒警察就来了。”
　　周朵快速说道。
　　“那些人被抓走了？”
　　龙潜问道。
　　“没，好像那些人有些后台，现在还没有追捕。”
　　周朵看着虚弱的龙潜，有些不忍告诉他这个结果。
　　“哎，下次看到他们谁落单，非把他打死！”
　　龙潜眼中寒芒闪过。
　　“好了好了，安心养伤吧，刚醒来就要闹腾。”
　　萧轩笑骂一声，对龙潜的印象也逐渐改观。这家伙虽然比较傲气，但能在关键时刻不怂，能站出来保护周朵，这份胆量就值得他欣赏。
　　不过龙潜看周朵的眼神以及对周朵的态度，明显关心有些过头，似乎超出了友情啊。
　　对于两个人，萧轩也比较看好，如果能凑一对，也算是好的造化了。
　　“神医啊，真是神医啊！”
　　之前还一直吆喝让萧轩出去的医生，立刻走过来，激动的握住萧轩的手道。
　　看着热情洋溢的医生，萧轩一阵头大，不着痕迹的抽回了手谦虚笑道：“哪里，我这医术，在中医上只能算晚辈。”
　　“小兄弟过谦了，中医协会的人我也认识一些，能有你这等本事的，不超过十人。小兄弟医术神出鬼没，不服不行。对了，小兄弟现在在哪儿工作？”
　　中年医生笑问道。
　　萧轩知道这人要向自己发出橄榄枝，笑言道：“还在江陵市医科大上学。”
　　“哦？不知小兄弟有兴趣来我们医院发展吗？我们在新海市算是顶尖医院，在全国也算有名，如果你有意愿，我可以直接跟你签署三十年的就业合约，待遇从优。”
　　如果是一般人或许就答应下来，但萧轩对此并无兴趣，摇头拒绝道：“我已经有了去处，先谢过美意，等以后有机会了再来吧。”
　　听到萧轩回答，中年医生显然很是失望，不过还是要了萧轩的号码，然后递过自己名片。
　　看着上面写着“李维”萧轩将明显收好以示尊敬。
　　龙潜这个样子，肯定最近是走不了了。陶院长忧虑的看着萧轩问道：“小轩，龙潜这病，半个月才能好？”
　　“完全康复要半个月，五天时间，调理妥当就能下床行动，不过他受的是内伤，五天的时间虽然能行动自如，但体内还会留下隐疾，如果不处理妥当，以后老年会留下病根。”
　　萧轩认真说道。
　　“我给龙潜开副药，找中医部的人配好送来吧。”
　　萧轩撕过一张纸，在上面唰唰唰写着，不多会一副方子就列了出来。
　　等萧轩将事情搞定后，陪龙潜说了会话，让周朵留下来照顾龙潜，萧轩与陶院长、葛萌三人就要回到宾馆。
　　“疼，好疼！”
　　就当萧轩准备离开时，一间突然传来一道声音。
　　听到这叫声萧轩心头一震，这明显是生机已经临近枯竭边缘。
　　看着这间病房还是高级病房，想来里面的人比较有身份，病房门前站着几个人，想来是里面人的家属。
　　“庞局长，孩子横卡在中间，根本就出不来，现在已经出血严重，如果要孩子出来，只能进行剖腹产，但剖腹产对夫人很危险，我们也不敢擅作决定，庞局长快点拿出个主意吧。”
　　一名中年人走出来急切道。
　　“我进去看看！”
　　庞文中闻言脸上肌肉颤抖下，快步走了进去。
　　“你们先回去。”
　　萧轩快速说了一句，一个闪身也走进病房，顺便关好了房门。整个病房里乱作一团，萧轩的进来并没让人注意。
　　萧轩的眼睛落在一张床上，一个中年美妇大着肚子躺床上，身下已经血迹成片，想来临产了。
　　“庞局长，孩子根本出不来，我个人建议先保住孩子。”
　　一名资深医生快速说道。
　　“没有别的办法了吗？”
　　庞局长沉声问道，只是语气的颤抖，还是显出他的慌乱。
　　“暂时没有更好的办法，庞局长，一分钟时间做个决定，否则我们一条命都没把握保下来。”
　　医院院长擦着头上的汗说道。
　　“顺产吧，我可以保全母子。”
　　就当屋里乱作一团时，一道不合时宜的声音突兀响起。
　　突兀的声音立刻吸引众人注意，众人的目光落在萧轩身上，眼中充满了好奇：“你是谁？”
　　“刚刚听到有病人的声音，已经在生死一线，如果再不进行治疗，母子二人生命皆有危险。”
　　萧轩说罢，从怀中取出银针，盯着庞局长道：“我可以保全母子，如果你相信我，我立刻治疗，如果不相信那就作罢。”
　　虽然不知道这个突然跑出来的年轻人是谁，但庞局长心里竟然还涌现出强烈的信任，短暂的迟疑，庞局长立刻朝医院院长吼道：“你们只能保住一个人是吗？”
　　“目前这是最好的结果。”
　　医院院长擦着头上的汗道。
　　“年轻人，那你快点吧，如果能救活他们娘俩，你就是我家这辈子的恩人。”
　　庞局长急促道。
　　一旁的院长看到庞局长急促的样子，有些犹豫要不要阻拦下，毕竟这个突然冒出来的年轻人，谁知道是不是黄牛医生。
　　不待院长考虑清楚，萧轩的银针就已经脱手。
　　让人眼花缭乱的银针瞬间刺入孕妇的周身大穴，稳住她最后生机。
　　“血止住了！”
　　原本还不断流出的血液，在此刻骤然止住，只是点点朝外渗透。众人惊讶的看着眼前的年轻人，这手神奇的医术，他们可闻所未闻。
　　萧轩神情紧张的盯着孕妇小腹部位，体内龙凤诀运转，丝丝缕缕朝小腹内渗透，去探测胎儿的形状。
　　感受到胎儿果然已经横着，萧轩猛地发力，如同和面一般，用真气将胎儿的位置缓缓移动。
　　“动了，动了！”
　　一名护士指着孕妇不断蠕动的小腹叫道。
　　众人呼吸不由一紧，大气也不敢出，紧张的盯着萧轩。原本对萧轩医术的不信任，也在这瞬间暴露的几手医术下，震住了在场的所有人。
　　“准备接住胎儿。”
　　萧轩沉声说着，很快一个婴儿的头露了出来。
　　看到婴儿的头出来，众人神情一喜，庞局长激动的来回搓着手。
　　时间一分一秒的过去，几分钟后，婴儿完全接生出来。一名护士快速将婴儿抱起，脐带剪断后，拍了拍婴儿后背，一道嘹亮的声音在屋内回荡。
　　整个房间立刻发出道道欢呼，众人看向萧轩的眼神也变得感激，这如同神仙一般突然降临的年轻人，可真是及时雨啊。
　　看到欢腾的众人，萧轩朗声道：“大家安静一下，病人身体还太虚弱，去找一些补药来吃吃。”
　　刚生产过的女人，虚弱的看着眼前的一切，看到萧轩走过来，脸上露出一丝笑容：“年轻人，多亏了你。”
　　“你身体太弱，不要说话，我再给你扎几针稳住气血，庞局长，去准备点补药吧，我给你开副方子。”
　　萧轩银针落下后，快速写了一副方子出来。
　　将方子接过，立刻有人去张罗补药去了。
　　“年轻人，还不知道你名字呢。”
　　庞局长果然有大家风范，短暂的惊慌与大喜，脸上又重新恢复平静。
　　“我叫萧轩。”
　　“哈哈，萧轩，真是好名字，人如其名。小轩，我这样叫你可以吧？”
　　“庞局长客气了，叫我萧轩就好。”
　　“叫什么庞局长，太见外了，就叫我庞老哥吧。”
　　众人看到庞局长的样子，看向萧轩的眼神无比羡慕，庞局长爱自己老婆，在整个新海市都是出了名的，现在萧轩更是救下了母子，这份恩情，庞局长肯定是记下了。
　　而萧轩这么年轻，想必是医院里的小医生，到时候只要庞局长说几句话，升职肯定是妥妥的！
　　“小轩，你现在在哪儿上班？”
　　庞局长笑呵呵问道。
　　众人闻言眼里更为羡慕，果然，庞局长要给萧轩好处了。
　　“我在江陵市上学。”
　　萧轩笑道。
　　“什么？还在上学？”
　　庞局长闻言一呆，紧接着大笑道：“我老弟果然人中龙凤，还没毕业就有这种本事，如果毕业后有什么困难，直接给老哥我打电话。”
　　“那就多谢老哥了。”
　　萧轩微微一笑，并未拒绝。
　　“那萧老弟留个电话，我今晚请老弟吃饭。”
　　庞局长大笑道。
　　“这个有空再说吧，嫂子还需要照顾，先稳几天再说。”
　　萧轩轻笑道。
　　“那也行，先把电话留着，这是我的名片。”
　　庞局长笑呵呵把自己名片递过来。
　　萧轩看着上面印着卫生局局长的字样，也笑眯眯的将名片塞进口袋，扫了眼庞局长道：“庞老哥，最近是不是感觉火气比较大？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　闻言庞局长一呆。
　　“如果我没猜错，你应该是补药吃多了，看嫂子的气色也是面色红润，应该是嫂子怀孕时补药准备很多，你也跟着吃了一些，导致气血过旺，又久坐不运动，无法顺利效果，自然就比较火大。”
　　萧轩慢慢分析。
　　“这你都能看出来？我还以为是你嫂子怀孕，我担心过多引起的呢。”
　　听到萧轩的分析，庞局长有些恍然，感情问题出在自己身上。
　　“以后注意下就行，最近几天吃点清淡的，最好也别喝酒，补药更别吃，过几天就没事了。”
　　萧轩给出了治疗方法。
　　“好好，萧老弟，你这份大恩，老哥我记下了。”
　　庞局长今天很高兴，在自己以为要失去老婆时，竟然能碰到萧轩治好了自己老婆。庞局长平日也算阅人无数，只是相处一会儿，就看出萧轩是个有真本事的人，能结交这样的高手，自己以后的健康，无疑多了份保障。


第一百五十九章 理发店内的秘密
　　不管庞局长的挽留，萧轩笑着告辞。
　　刚走出院门，就接到了白香草的电话。
　　“喂，香草，打电话干嘛？”
　　萧轩微笑问道。
　　“公司已经注册完毕，我想了又想，注册的时候，公司名字就叫香草轩，类型为化妆品，你有意见吗？”
　　白香草慵懒的声音传来。
　　听到这声音，萧轩心中一荡，又想到了女王风范的白香草。这个女人的魅力十足，饶是萧轩见惯了美女，想到她依旧感觉有些心跳。
　　对于香草轩这个名字，萧轩感觉很满意，正好融合了两人名字，又相得益彰。
　　“好，等我回去配置一些美人泥，我们就开始大规模上市吧。”
　　萧轩笑着说道。
　　“萧轩，我想和你商量个事儿。”
　　白香草迟疑片刻道。
　　“什么事？”
　　听到白香草语气，萧轩也来了兴趣，究竟什么事情，竟然让白香草感觉不好意思。
　　“就是我们公司的事情，我们公司的货都很好，每次上产品都会立刻抢购一空，不过你毕竟是一个人，很多东西，怕你配置不过来，如果方便的话，我们可以真对美人泥这些产品，设计出生产工艺流程，这样就可以大规模的上市。”
　　“现在只是在江陵市，或许我们的货源够数，但如果以后发展，面向的是全国，甚至是远销国外，那么多的订单，你一个人根本忙不过来。”
　　白香草慵懒的声音，折射出长远的眼光。
　　对白香草的话，萧轩不得不赞同这女人的深谋远虑。自己毕竟是一个人，即便修炼了真气，一个人的力量，依旧无法供给全世界。
　　但是自己配置的东西，完全需要真气的配合，脱离了自己真气支撑，配置出来的灵药，效果会大打折扣。
　　沉吟片刻，萧轩才道：“这事情我也想过，不过灵药的配置，如果想要有现在我们美人泥的这种效果，那是完全不可能的。但如果提高成本……”
　　“打住，那我问你，你那里有没有一些方子，药效次一点，但是可以有效果，比如一处伤疤，涂抹一个月痕迹会消失，或者有美白养颜效果等等，可以直接进入生产流程环节的。”
　　白香草原本慵懒的语气夹杂一丝兴奋，想来她想到了什么好的主意。
　　“这个可以有，不过效果会大打折扣。”
　　萧轩给出了肯定答案。
　　“如果想做大，想做好，肯定不能只靠你那种昂贵的产品。真正受益的东西，是可以融入大众消费的东西。比如我们江陵市，有五百万人口，但真正肯消费在美人泥上面的，不会超过两千人。如果有一些价格比较低廉的，但还很有效果的东西，我们也可以打造成在市场上，相对比较高端的产品。”
　　白香草滔滔不绝的说着。
　　萧轩听着白香草的话，心里对这个女人越发的敬佩，这个女人的商业头脑当真可怕。
　　“这个我回去研究研究，应该可以配置出来。”
　　萧轩自信满满道。
　　“嗯，如果想壮大公司实力，就需要多元化发展，不过我们暂时要做的，还是先在江陵市稳住公司阵脚，我现在的发展策略是，根据一传十十传百的效果，先在江陵市把美人泥、豆蔻膏之类的药膏打出名气，在中上层人群中都要知晓，然后再去各大城市，建立分公司，继续推销美人泥以及豆蔻膏。等到全国上下都知道我们的高档产品，定然会引起广泛关注与追捧。”
　　“到时候我们就直接将相对低端的产品上市，有之前的炒作与舆论，再加上产品质量过硬，我们的公司一定可以融入世界百年之列！”
　　白香草意气风发的说着，听的萧轩一阵惊叹。
　　这个女人的气场，实在是太足了。
　　“哈哈，到时候数钱都数不过来咯。”
　　萧轩笑道。
　　“那是，我的终极目标是，建造自己的金融帝国！”
　　白香草豪情万丈的说着。
　　虽然话说的很大，但萧轩相信，白香草有这个能力。
　　“那香草就多发挥你的聪明才智，让我也能沾点光。”
　　萧轩打趣道。
　　“这必须的，你那美人泥和豆蔻膏，需要快一点，还有我已经把公司地点定下来了，虽然我们有钱，但直接建造一个商业大楼比较慢，谈资金也比较麻烦，我就先租了一个写字楼，月租十万，已经装修妥当。”
　　“等你回来后，记得来找我，我这里有股份合同，每人50%，到时候你来签字。还有一点，我准备招收一些人手，如果你没空的话，我就负责招收了。”
　　白香草细致的说出最近工作。
　　“好，这些都交给你了，美人泥什么的，订单暂时可以发出去了，我预计三天后回去，一周内，保证五百瓶的量。”
　　萧轩应道。
　　“这么多？五百瓶？”
　　听到萧轩的话，白香草话中的惊喜味十足。
　　“以前是因为材料供应不足，而且我个人实力不行，配置的慢一点，现在或许会快上一些。”
　　想到昨晚自己培育基地传来的消息，第一波水润草已经收割完毕，到时候自己直接去用就行。
　　“那好，你快一点。”
　　两人又谈了一会关于公司发展的策略，萧轩满意的挂上电话。
　　对白香草的能力，他是百分百的放心。
　　左右无事，萧轩干脆在新海市里转了起来。转了一个小时，萧轩也没买什么东西。本来想给家里几个女人带点东西，但考虑葛萌之前还提议临走前购物，那就到时候再说。
　　也不知道萧轩究竟是怎么找的地方，竟然走到了一处偏僻的巷子里。
　　看着这里比较冷清的样子，萧轩深吸口气朝里走去，一个城市里能找一个相对安静的地方，着实不易。
　　走了两步萧轩就看到一家理发店里，走出一个精神萎靡的中年人。
　　说是萎靡，并不代表这个人身体弱，相反这个人看起来很壮。现在的天气虽然没有八月那么热烈，但穿短袖并不感觉冷，这壮汉身上的肌肉很明显，身体素质想必极好。
　　萧轩的眼睛眯了眯，虽然外表看起来这人身体状况很好，但这人身体又显得极为虚，感觉像是体内阳气被抽走了不少一般。
　　看到萧轩朝这里走，那壮汉扫了萧轩一眼，眼中充满了猥琐与暧昧的神色，看的萧轩莫名其妙。
　　还在猜测那名中年人究竟遇到了什么情况，怎么体内的虚火那么旺盛，前面理发店里就走出一位女人。
　　这女人看起来很漂亮，一身神色连衣短裙，贴身的软群将身体衬托的婀娜有致，滚圆的翘臀显露，让男人看上一眼就能产生绝对的邪火。
　　而且这女人看上去也就二十三四，眼睛虽然没有卡通人物那么大，但很有神，很妩媚。
　　萧轩看上一眼，就忍不住的多看了两眼，最后越看越有味道。
　　“帅哥，进来坐坐？可以洗头，剪头。”
　　美女淡淡说着，语气软绵绵的，听起来很舒服。
　　秀色可餐，有这样的美女剪发师，萧轩心里自然乐意进去做做。反正见一次头也不贵，再说自己头发就算不剪，洗一洗也不碍事。
　　冲着美女微笑一声，萧轩走进了这家理发厅。
　　理发厅的布置和其他地方布置无二，不过显得比较小。而且一扇墙上还有一扇门。
　　来不及细想，女人就问：“洗头还是剪发？”
　　“洗头吧。”
　　萧轩躺在躺椅上道。
　　女人也不嗦，拿出喷头调了下水温，便给萧轩洗头。
　　享受着这位美女手指的按摩，萧轩舒服的闭上眼睛。虽然比不上自己的推拿技术，但毕竟给自己按摩的是美女，心里作宠下，萧轩自然舒服的想哼出来。
　　“刚才那男人还不错，真希望以后来的，都是她那样的。”
　　美女正在给萧轩洗头，墙上那扇门突然打开，一道酥软的声音传来。
　　听到这话萧轩心中一动，怪不得之前那个男人走出去，感觉步履轻浮阳气不足，感情是刚给做完了那事。
　　反应过来的萧轩，心里暗叹自己运气可真够好的，瞎走竟然能走到这个地方。
　　稍微睁开眼打量一下走出来的女人，萧轩不禁感叹现在鸡的长相都真是绝色。
　　走出来的女人也是连衣短裙，不过颜色是淡紫色。和黑裙女人的款式差不多，都比较紧身，将身体的优势完全彰显，桃心脸，妩媚中带点清纯，看起来让人心动。
　　此刻的她脸上红扑扑的，走路都有些不适，似乎腿间有些状况。不过萧轩由她刚说的话，以及刚出去的那个男人，就已经猜出了怎么回事。
　　“那个男的也真够猛的，愣是来了三次。”
　　紫裙女人旁若无人的说着，紧接着她就看到了正躺在躺椅上的萧轩。
　　“死丫头，有客人进来，怎么不关门？”
　　紫裙女人叫道。
　　“忘了。”
　　黑裙女人咯咯一笑，扭头看着自己姐妹道：“看你一小时没出来，要不是你叫声太大，我还以为你被人家杀了呢！”
　　“去死，不过这帅哥的体格看起来也不错。”
　　紫裙女人笑着，顺手将门给关上。
　　做这行，但凡有了生意就要关门，以免被打扰。
　　而黑裙女人也把萧轩的头发洗好，用喷头将洗发水沫冲掉，用毛巾包住萧轩的头发道：“自己擦擦，点我还是点她？”
　　萧轩闻言一呆，他怎么也没想到最终竟然是这种结果，自己本以为这是理发店，谁知道竟然是这样的勾当，一时愣在那里不知如何回答。
　　看到萧轩迷茫的样子，黑裙女人一愣，随即反应过来：“你进来就是洗头的？”
　　“嗯。”
　　萧轩急忙点头。
　　“那好吧。”
　　蓝裙女人有些无语：“二十块钱。”
　　这个价格对萧轩来说不算什么，拿出二十块钱就要离开，却被黑裙女人叫住：“等一下，你会不会修电路？里面房间的电灯不亮了，你要是会就帮我弄一下。”


第一百六十一章 这小子是谁
　　江陵市商业区，无论是白天还是黑夜，都是人来人往，这里的地段，寸土寸金都难以形容出地价的价值。
　　萧轩带着南宫芸一起来到一家医药器械的店面走了进去。
　　看了一圈，萧轩忍不住叹了口气，里面的医疗设备，大多都是西医这块，中医的医疗设备，也就占了一隅角落。
　　虽然中医器械很少，但依旧有客人光顾。在萧轩前面，还有三个人正在拿着药杵看着不停。
　　扫了眼三人，一个老者两个中年人。三个人有一个特点，就是身上的气血很足，举手投足间流露出干练威严的气势。
　　眼神微微一凝，暗忖难道是军人？
　　鼻子轻轻嗅了嗅，一股淡淡的药香传来，萧轩心中又是一动，这药香明显是沉淀良久的各类中药药香，没有十年朝上的年份，根本无法在一个人身上呈现。眼睛看了眼老者，萧轩知道应该此人也是个中医。
　　而跟在老者身旁的两个人，或许只是随从，看着各类中医用的器具没有半点兴趣的样子。
　　“来个药锅，大一点的。”
　　萧轩对柜台导购员道。
　　有客人上门，导购小姐脸上顿时露出笑容，说了句稍等，从柜子上取出一面药锅出来。
　　这药锅与普通的铁锅不同，药锅结构很复杂，上面凸凸凹凹，一面锅里可以分成好几个区间。
　　不过药锅一般没有大的，比如萧轩手中拿的这个，也就是一个小电饭煲那般大小，与萧轩想象中的还有不小的差距。
　　“还有没有再大点的？”
　　萧轩问道。
　　“这已经是最大型号的药锅了，如果先生需要，交付押金可以订做一个。”
　　导购小姐面露难色道。
　　“这药锅已经不小了，小伙子要是嫌这东西小，可以直接去五金店买口大锅啊。”
　　一旁的老者此刻抬起头看着萧轩道。
　　萧轩也看了眼老人，老人脸色还算慈祥，眼睛炯炯有神，萧轩就要感叹老者精神不错，眼睛就是一眯。
　　老者在外人看来或许是身板不错，精神十足，但萧轩看着这人，红润的脸色下，一丝丝的隐晦之气，还是没有瞒过萧轩眼睛。
　　“哈哈，五金店的大锅用的不方便，还是药锅用起来舒心，好歹能保住药效。”
　　萧轩随口应了句。
　　“你想要多大的？”
　　老者不上心的问了句。
　　“比这个药锅能再大个三五个最好。”
　　萧轩淡淡说道。
　　“噗！”
　　那老者闻言险些吐血，没好气的瞪了萧轩一眼道：“那么大的药锅你想一次熬多少药？你能把药搅匀吗？搅匀了还有啥药效？真是的。”
　　萧轩听后微微一笑，这老头子说的在理，一般的中医，肯本就没多少用大药锅的，除非和自己一样都修炼了真气，方便把控炼药的火候。
　　“这位先生，你是不是要炼药？丹鼎要不要？”
　　导购小姐小声问了句，随即想到了什么又补充道：“就是价格贵了点，您订制一个药锅也行。”
　　说者无意听者有心，萧轩听后心中一动，他虽然没用过丹鼎，但是古书上记载的东西，倒是对其十分推崇，想来炼药也是十分有效。
　　根据古书记载，古代医者，神仙级别的才用丹鼎，比如太上老君，在诸仙人中炼药造诣最高，他用的就是丹鼎。
　　“哦？不知是什么样子？能不能看一看？”
　　萧轩饶有兴致问道。
　　“就在里面，先生跟我来，这位老爷子，您先看看还需要什么，我马上回来。”
　　导购小姐笑道。
　　“无妨，老头子我也跟过去看看。”
　　老者似乎也有兴趣，直接提议跟上去。
　　这家器械商城不小，走了几个圈，才在一个角落里停了下来。一个高约两米的丹炉，静静坐在那里。
　　丹鼎外面雕刻着极有规律的花纹，在东西南北四个正方位上，分别雕刻着青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽。
　　而下面则是三只脚撑着，稳稳当当的立着。
　　看到这口丹鼎，萧轩眼睛不禁一眯，心狠狠的抽动一下。已经龙凤诀一重后期的他，对一些事物十分敏感。这丹鼎上散发出淡淡的祥和温润之意，先不说其他功效，就是对保持药效这块，就有着极大的作用！
　　这丹鼎，不管多少钱，萧轩都要定了！
　　“这丹鼎多少钱？”
　　萧轩问道。
　　“一百……不，就九十万吧。”
　　似乎感觉自己说贵了，导购小姐直接报出了最低价。这丹鼎也不知道是老板从什么地方扔来的，一直放在这里。
　　因为卖相看着还算不错，有不少人来问过价格，不过那么多人中，出价最高的也就是十万元，再高也就没了。
　　“如果先生真的喜欢，可以和经理商量下价格。”
　　导购小姐好心提醒道。
　　“这丹鼎什么来历？”
　　萧轩问道。
　　“听说是清朝那会的，具体我们也不知道，是老板摆在这里的。”
　　导购小姐对此也有些茫然，至于清朝那会的事儿，估计也是她信口胡诌的。
　　“这丹鼎看着不错，我们买了。”
　　跟过来看的老者突然蹦出来一句，让一旁的导购小姐脸上一喜。
　　“老先生您真的要？”
　　“当然要，小张，待会一起付钱。”
　　老者挥挥手笑道。
　　“慢着，这事儿都讲究先来后到，我还没说不要，你怎么就能卖给别人？”
　　萧轩不悦的皱了皱眉。
　　听到萧轩的话，导购小姐又是一呆，自己之前也就是闲的没事想找点事儿做，心里压根就没想过会有人买。平日都没人想买，今儿究竟是怎么了，竟然两个人都想买下？
　　“不好意思，我以为您不要，那老先生，这位顾客先来的，实在不好意思。”
　　导购小姐歉意的笑道。
　　“小伙子，这丹鼎老头子我很有兴趣，在我手里，或许能发挥出更好的价值。那个，你不是说要大点的药锅吗？我今儿回去就给你送一个大的，比之前你拿的那个大三个的。”
　　老者笑呵呵地说着。
　　“不了，药锅可以订制，丹鼎错过了就没了，小姐，帮我送到医科大西路的萧记洗衣店，刷卡吧。”
　　萧轩利索的从钱包里取出银行卡道。
　　看到萧轩要付款，老者顿时一急，快步走过来拦住萧轩道：“小兄弟，老头子我要这丹鼎有用，不如我给你二十万，你就别跟我争了。”
　　“不要，老爷子，您就别跟我争，你看我像缺钱的人吗？”
　　萧轩笑呵呵问道。
　　老者很严肃的看了看萧轩，点点头道：“像！要不我给你三十万，不，你开个价吧。”
　　萧轩闻言险些晕倒，将卡递给导购小姐道：“愣着干嘛？还不快刷卡？”
　　“小兄弟，我们老爷子确实是喜欢这丹鼎，不如让给我们，这份人情我们就记下了。”
　　老者身后一名中年人走上来道。
　　萧轩摇摇头表示不要，将卡递给了导购小姐。
　　导购小姐心里有些发蒙，这个跟鸡肋一样的东西，竟然还被自己卖了出去？而且还是两个人争着要买？一时间她如坠梦里，机械的刷了下卡，将卡还给了萧轩。这次卖出这鼎，她的提成也十分可观。
　　“小兄弟，实不相瞒，老夫是名中医，对中药配制有些研究，如果能有这丹鼎，对我们中医或许会做些推动作用。老夫年龄也不小了，这鼎也用不了几年，我给你一百万鼎钱，就当我买的。以后你要是想用就去我那拿，等以后我不用了，这鼎还归你，你看如何？”
　　萧轩闻言笑了笑，这老者说话还算客气，而且似乎对中医很有研究，这点就赢得了萧轩的好感。不过这丹鼎，萧轩并不打算送出。
　　又盯着老者看了看，萧轩笑道：“确实用不了几年。”
　　萧轩话刚落，那老者神情一滞，其身后两人上前一步，一人冷冷哼道：“小子，瞎说什么呢？”
　　“隐晦之气已遮不住，病入膏肓啊。”
　　萧轩叹了口气，不再理会，抬腿走了出去。
　　“站住！快跟老爷子道歉！”
　　一黑脸汉子大吼一声，龙行虎步，飞快朝萧轩冲去。一只手快速挥出，朝萧轩肩膀抓过。
　　这速度快速凝练，显然身经百战，如果是普通人，妥妥的要被抓住。
　　可惜萧轩并非普通人，肩膀以一个神奇的角度扭曲了下，巧妙的躲过黑脸汉子的攻击。
　　萧轩并未停留，继续朝门外走去，黑脸汉子一下失手有些发愣，还以为只是巧合，再次朝萧轩冲去：“站住！”
　　感受着身后微微的风声，萧轩知道那人动了真格。那有力的破空声，彰显着此人惊人的武力值。
　　如同长了后眼一般，萧轩身子一侧，这人的胳膊顿时从萧轩身前擦过。
　　看到萧轩躲开，黑脸也知道萧轩肯定是个练家子，低吼一声胳膊完全，又朝萧轩抓去。
　　“看你朝哪儿跑！”
　　如此近的距离，黑脸嘿嘿一笑。
　　“跑干嘛？”
　　萧轩脸上洋溢着笑容，手轻轻抬起迎向了黑脸汉子的胳膊，飞快在上面点了两下，黑脸汉子的胳膊顿时软绵绵的趴下。
　　萧轩的速度很快，并没有吸引到多少人的注意，电光石火间的交锋冲撞，就注定了孰强孰弱。
　　黑脸有些失神的看着自己胳膊，那小子究竟是谁？怎么如此诡异？
　　“郭老，快给我看看，我胳膊怎么回事？”
　　回过神来的黑脸，立刻朝老者望去。
　　“走过来我看看。”
　　郭老手搭在黑脸的脉搏上，闭上眼睛探测起来。
　　良久，郭老脸上的眉头越皱越紧，行医五十多年，这么罕见的手段，他还是第一次见到。
　　“怪了，竟然是点穴制敌，脉络全部封死，只留住气血流通，既不能让胳膊行动，又不至于废掉，真是好手段，只是这小子究竟是谁，怎么会有这等本事？”
　　郭老喃喃自语道。
　　推荐《寡妇村的野史：野村韵事》山村野小子刘小贺，无意间得到青宫秘术，自此开启彪悍人生。当村长，泡村姑，书记的妹妹要倒贴。且看他如何带领全村寡妇，走上发家致富的道路……


第一百六十二章 这毒我能解
　　“郭老，怎么样？”
　　之前还只是胳膊提不出半点力气，现在整条胳膊竟然隐约传来痛感。
　　而且这种疼是自骨头里传来的疼痛，想揉揉都没办法。
　　良久郭老才松开口，苦笑一声道：“感情老夫还看走了眼，那小子不是一般人，这手段，就连我也解不了。”
　　闻言那两人脸色一变，那小子看起来也就是二十上下，究竟使出了什么手段，竟然连郭老都没有办法？
　　“郭老，那这个……”
　　“那小子倒是不坏，只是想惩罚下你，如果我没有看错，十二个小时候你这胳膊就能恢复正常。”
　　郭老笑了一声道。
　　听到郭老的话，黑脸的脸色越发黑了，这疼一阵一阵刺骨的疼痛，还要自己忍受十二个小时？骨头里的疼痛，让他有一种直接将胳膊砍下的冲动。
　　“虽然我解不了，但那小子肯定可以办到，走，我们跟过去看看。”
　　郭老轻笑道。
　　“那小子走得快，早不知跑哪去了。”
　　黑脸嘟囔一句。
　　“那小子买丹鼎，不是说要送到医科大西路的萧记洗衣店吗，开车过去看看。”
　　郭老作为老中医，对于事物的观察细致入微，之前萧轩报出的地址，并未被他忽略。
　　“不知道他能不能给解，而且他身手不错，如果能拉进我们‘忠魂’，似乎也不错。”
　　黑脸说道。
　　“医者仁厚，好好说几句，解了未尝不可，过去看看吧。”
　　郭老手一挥道。
　　郭老表现很是平静，但心潮起伏不定。尤其是萧轩看着自己笃定的神色，又隐晦的指出自己活不了多久的样子，竟然给他一种淡淡的活下去的希望！他这病，除了国家的高层以及少数的老友知道，还有很多人都蒙在鼓里。
　　年岁到了他这个样子，对生死早已看淡，尤其是作为一名医者，对这种事情尤为看开。他想活着，是因为世俗还有太多牵挂，自己的医术还没有完全的保留流传下去。
　　郭承虽然在医术上保持着一份谦虚，但也有一份自负，自己在医术的早已上，虽然不敢说大成，但也炉火纯青，很多现在医疗无法解决的病情在他手上，有时也会有着意想不到的效果。他这堪称甚至超越了古代御医的地位，如果能活着，对这个社会以及国家，也有着一定的帮助。
　　“丹鼎？你要这个干什么？”
　　南宫芸看到萧轩好奇问道。
　　“本来想买药锅炼药，但大小没合适的，看这个正好，顺便买下来用。”
　　萧轩微笑解释。
　　“用丹鼎炼药？得，我帮你搬进去，倒要看看你能炼出什么神丹妙药。”
　　南宫芸说着，将袖口朝上一卷，在那三个货运工人目瞪口呆中，抱起不下千斤的丹鼎朝屋里走去。
　　“刚才那个人……真的是女人？”
　　一名工人讷讷说着。
　　“好像是，没看清楚，那大玩意儿，她一个人就搬进去了？”
　　另外一个人也被震惊的无以复加。
　　看着三个人惊讶至极的表情，萧轩微微有些头疼，自己心思都放在丹鼎上，竟然没注意会有这种影响。
　　“这次辛苦你们了，这些辛苦费你们拿着买点烟抽。”
　　萧轩从怀中取出六百元塞给三人，转身走进了洗衣店。
　　萧轩刚进屋不久，一辆车子缓缓停在洗衣店前，郭老带着两名下属朝屋内走去。
　　“你们，有什么事？”
　　正在忙活的赵金凤看到有人来立刻笑着招呼，不过当看到竟然是三个大老爷们时，立刻意识到这三人并非生意上门。
　　“之前是不是有这么一个小伙子走进来，大约这么高……”
　　郭老笑呵呵的描述出萧轩的样子。
　　赵金凤很快意识到是来找萧轩的，有些警惕的看了眼郭老，淡淡问道：“老先生找他什么事？”
　　“我这朋友胳膊出了点问题，想找他帮忙看一下。”
　　郭老笑道。
　　看了眼脸上还有些痛苦之色的黑脸，稍微懂些中医的赵金凤也看出了不对，点点头道：“你们稍等一下，我去叫萧轩。”
　　“原来叫萧轩，这名字怎么这么陌生……”
　　看着赵金凤离开，郭承陷入了沉思。
　　正在二楼捣鼓丹鼎的萧轩，自然知道来的是谁。暗道声来的真快，便让赵金凤带他们上来。
　　“小兄弟，之前的事情还是误会，还望别挂在心上。”
　　看到萧轩后，郭老笑呵呵迎了上去。
　　对这老者萧轩并无恶感，点点头道：“无妨，老先生找我何事？”
　　“还有个不情之请，还希望小兄弟，能把我这朋友胳膊穴位解开，老夫给你赔礼道歉。”
　　说罢就要给萧轩鞠躬。
　　萧轩眼疾手快，瞬间扶住了郭老，萧轩虽然年轻，但是阅历逐渐丰富，老者的身份定然崇高，却还有如此豁达的胸怀，萧轩自然看得出来。
　　“也罢，还希望黑脸兄日后做事不要鲁莽，今日我还会写花拳绣腿，万一碰到个普通人，或许就伤着了。”
　　萧轩说着手指飞快，黑脸还没反应过来，萧轩就收回了手：“好了。”
　　不确定的晃了晃胳膊，黑脸脸上一喜，常年在军中，他并非小气之人，大笑一声道：“小兄弟真神了，我老黑服了。”
　　“无妨，举手之劳。”
　　扭过头看着郭老，萧轩继续说道：“老先生找我来，不仅仅是为了黑脸兄胳膊的事儿吧？”
　　一旁的黑脸闻言险些吐血，自己脸黑，但是直接被说出来任谁也会郁闷一下。
　　“小兄弟能否借一步说话？”
　　郭老犹豫了下道。
　　“你们俩出去吧。”
　　萧轩挥挥手不客气道。
　　黑脸和另外一名中年人闻言翻了翻白眼，他们虽然是负责郭老安危，但萧轩的实力明显高他们不止一个等级，留下来也没用，相视一眼两人退出了房间。
　　“老朽也不嗦，之前的事情多有得罪，今日来找小友，是想知道小友是如何看出来我身体症状的？”
　　郭老着急问道。
　　扭过头笑眯眯的看着郭老，萧轩问道：“你跟过来，就是想问这个？”
　　“不错，老朽心中十分好奇小友是如何看出，老夫去过的地方也不少，也见过不少名医，但看到老朽，无一例外不称赞我气血旺盛，唯有今日，小友竟然只凭一面之缘，道出我身体难处，还请告知。”
　　郭老神色有些激动道。
　　心中默叹一声，萧轩对这个老头子心里也生出一分好感，虽然今天他那两个护卫比较蛮横，但这老先生在医术上的痴迷程度，倒是值得赞叹。
　　“其实很简单，一个中医，尤其是有了十年医龄以上的，身上便会有一种药香。或者医者本人没有察觉，但这种药香是真实存在的，老爷子身上的药香已经十分浓郁，显然不是行医几年，或许这辈子，都扑在了中医上。”
　　听到萧轩的分析，郭老眼中闪过一丝亮色，原本以为萧轩是用别的方法看出，没想到这小子，还真的有两把刷子。
　　“那你又是怎么看出来……”
　　“也是因为药香，一个中医行医十年，身上才会有一股药香，但是一个病人，只要连续服药三年，身上也会有一种怪异的药香，不过这种药香，不是自外而外的行医药香，而是自内朝外的病药药香。老先生身上不仅有治病救人的药香，也有医己的药香，这也是我知道你有病的原因。”
　　“至于为什么能看出来已经病入膏肓，是因为你脸色虽然红润，但不经意间流露的隐晦之气，还是暴露了你病的很严重。”
　　听到萧轩的侃侃而谈，郭老的嘴巴越长越大，最终忍不住抚掌赞叹：“没想到小兄弟在医术上还有如此高的见地，老朽佩服。”
　　“不足挂齿，中医博大精深，我还只沾皮毛。”
　　萧轩谦逊的笑了笑。
　　“嘿嘿，我中医能有小兄弟这样的奇人，可真是可喜可贺。”
　　郭老长叹一声道：“只可惜老夫没有多少时日可活，一身医学还未找到衣钵，哎。”
　　“春花秋落，草木枯荣，岁月流逝，生命轮回，这一切都是大自然规律，并不可违背。”
　　萧轩说道。
　　“老夫对生死早已看淡，只是可惜了一身医学，不过临终前还能看到小兄弟这么有意思的人，也算是一场机缘。如果小兄弟不嫌弃，最近可以和老头子我一起，我把我毕生所学，将一些有用的东西如数传你。”
　　看着双鬓泛白的郭老，萧轩心中隐约有些酸楚以及敬意，中医之所以没落，很大的原因就是很多东西都不外传，随着时间一些精华逐渐流失。郭老能将自己的衣钵传给自己，这份心胸，在当今这个社会，真的是难能可贵。
　　“虽然大自然规律不可违，但如果是外物所侵导致生机被阻，也并非没有延续生命的可能……”
　　“什么！”
　　听到萧轩的话，郭老身体一颤，瞪大双眼看着萧轩。
　　“一个医者，而且是医术不错的医者，能让自己患上重病，原因肯定极少。如果我没有猜错，老爷子你这病，是因毒而起。”
　　萧轩盯着郭老道。
　　“不错！你能治？”
　　郭老随口问了一句，不过很快他神色就黯淡下来，医道一途，虽然有些人天资卓越，但毕竟经验也十分重要，萧轩毕竟年轻，能点出自己的病情都算是难能可贵，想治愈自己，恐怕是不可能的了。
　　“老爷子把胳膊给我。”
　　萧轩平静说道。
　　虽然心中不信萧轩能有治疗自己的方法，不过也不好拒绝，将自己的胳膊递了过去。
　　萧轩捏住郭老脉搏，眯起眼睛，体内龙凤诀运转，分出一丝真气，朝郭老体内探去。
　　五分钟后，萧轩缓缓睁开眼睛，盯着郭老问道：“郭老这身毒，恐怕并非自己所中，而是另有其人吧？”
　　闻言郭老神情一呆，看着萧轩的眼神一变，点头说道：“不错，这是四年前，我帮我孙儿引毒，结果这毒太过霸道，不仅没将孙儿治好，自己也染上剧毒。小兄弟，这毒……”
　　“这毒，我能解。”
　　萧轩淡淡的声音传来。


第一百六十三章 九莲叶
　　“什么？你能解？”
　　饶是郭老自认看淡了生死，但谁心里对生，又没有一分眷恋？此刻震惊的看着萧轩，一时不知如何朝下说。
　　“这毒虽然霸道，但是毒，肯定会有解药，只是这解药，还是比较麻烦，所以你和你孙子的情况，都是不容乐观。虽然不知道你孙子病情如何，但你的时间，只有两个月的准备时间。”
　　“还需要什么准备？”
　　郭老急忙问道。
　　“需要引毒出来的药材，我给你开副方子。”
　　说罢，萧轩从桌子上取过毛笔，蘸了些墨在纸上写下药方。
　　当看到提笔那一瞬间的神韵，宛若一代书法大师在酝酿，郭老对萧轩的医术，更是毫不怀疑。
　　自古医术高明的大夫，都有一手十分漂亮的好字，萧轩这提笔的架势，明显在书法上有了不小的造诣。
　　果不其然，当萧轩行云流水的写下数行苍劲有力的方子后，郭老赞叹道：“小兄弟这字，可真是一绝，放眼书法界，也都能排的上号。”
　　对此萧轩并不在意，他对名声并不注重，谦逊的笑了笑，萧轩才道：“郭老看看这方子，可有什么药材难以找到？看你体内生机，只有两个月的时间，如果两个月内没法凑齐药材，我也就无能为力了。”
　　闻言郭老看了看药材，最终才道：“其他药材还好，就是九莲叶这个东西，恕老朽愚昧，这药还是闻所未闻。”
　　“九莲叶，成长在深湖湖底，一般极为难找，样子很像莲花，一片叶子有九边，药效很烈，是引毒的上好材料。”
　　萧轩一边解释一边感慨郭老的强大，他列出的药方，本以为至少得有三味药比较难寻，没想到只有这九莲叶比较难找。也由此可见，郭老的实力不一般。
　　“那好，不管能不能找到九莲叶，这份恩情，老夫铭记在心。只是最近感觉身体越发不行，恐怕两个月的时间也撑不到咯。”
　　郭老苦笑一声道。
　　“如果按这个势头下去，老爷子你只有半个月的时间，现在我需要给你施针，先隔断毒素，防止毒继续渗透。”
　　萧轩笑道。
　　对此郭老并无异议，他也正好想见识下萧轩的医术，究竟有多少斤两。
　　按照萧轩的说法，郭老将上衣全部脱下，背对着萧轩笑道：“小兄弟，可以开始了。”
　　萧轩也不嗦，从针灸盒中取过银针，体内龙凤诀运转，泛着寒光的银针，朝着郭老身上刺去。
　　当看到萧轩精准无比的扎针技术，郭老眼中一亮，这年轻人的手段，即使和自己相比，也是不遑多让，这家伙真的是只有二十多岁吗？难不成是养颜有道？
　　萧轩的手法很快，银针如同雨点落入郭老体内，不多会，八十一根银针，如数没入郭老周身大穴。
　　而郭老体内，早已掀起了滔天巨浪！萧轩这行针之术，行云流水，隐约有圣人之象，怎么这么像失传已久的圣医流派？
　　只是圣医流派，五十年前就已经消失，成了中医界一大遗憾。
　　“萧轩，你这医术，从何而来？”
　　憋了良久，当萧轩将银针全部捻动完毕后，郭老忍不住问道。
　　“祖传的。”
　　萧轩并未隐瞒。
　　“不知你祖上何人？”
　　“萧寒，爷爷并无名号，一直呆在村里，你们并不知晓。”
　　萧轩轻声说道。
　　“小兄弟，不知你可听说过圣医流派？”
　　郭老郑重问道。
　　萧轩听说过这个名号，当时还是小时候，自己爷爷喃喃自语时提到过这个词，自己也问过爷爷自己是不是这个流派的子弟，结果被爷爷训斥了一顿，然后再也没有提起过。时隔这么久，萧轩以为自己都忘了这事，结果听到郭老的话，儿时的记忆瞬间涌上心头。
　　萧轩心中狂震，虽然没能从爷爷口中证实自己就属于圣医流派，但自己肯定和这个流派，有着一些联系。
　　沉默半晌，萧轩才道：“这倒没听说过，应该不是吧。你体内毒素暂时被我隔离起来，接下来的时间，抓紧寻找药材。”
　　听到萧轩引开话题，虽然心中怀疑，但郭老也不好再说什么，犹豫了下才问道：“不知小兄弟，能否跟我去看看我孙儿？”
　　“你孙儿体内症状，应该比你轻很多吧，如果是这样的话，暂时就不需要隔离。”
　　萧轩说道。
　　“那好，那老头子我立刻回去找药材。这份恩情，我郭承记下了。”
　　老者也不矫情，朝萧轩拱了拱手，便出门叫着两个侍卫朝门外行去。
　　“郭老，那个年轻人怎么样？有没有考虑拉进我们‘忠魂’来？”
　　黑脸有些兴奋的道，虽然今日在萧轩手中吃了瘪，不过萧轩展露出的实力深不可测，还是深深把他震撼了一把。
　　男人都崇拜强者，萧轩这般厉害的人物出现，以后要指点他一二，或许他的实力还能更进一步。况且忠魂，也需要萧轩这般人才。
　　“萧轩大才，不仅仅在身手上胜出你们一筹，在医术上，甚至已经超越了我，而在其他才能上面，谁又知道他又精通了多少东西，这般人才，妖孽至极，这次回去，我打算和上级汇报一番，让银座亲自过来招揽！”
　　“什么，让银座亲自出马招揽？”
　　黑脸和另外一名大汉失声叫道。
　　忠魂，在国内属于一只隐秘部队，里面人并不多，但个个都是精英中的精英，每个人手里，都有着比较不错的权利，比如持枪、杀人等等。这样的神秘部队，里面的组长，地位都已经十分超然，作为忠魂的首领级人物，银座更有着无比超然的地位。
　　一个小小的年轻人，竟然需要银座出马？
　　“你们或许不相信萧轩会有这个价值，竟然能值得银座出马，但凭我这辈子的看人经验来说，银座出马，也并非屈尊，这小子，也算是大才啊。”
　　苦笑一声，郭老招了招手，拦下一辆车，三人坐了上去。
　　萧轩并未过问郭老究竟是什么身份，吃过饭后，就匆忙走到二楼，把那丹鼎打开，左敲敲右敲敲，再根据自己看的古籍上记载的使用方法，终于捣鼓出一些门道。
　　将配置美人泥的药材准备妥当，萧轩便生火，将药材依次倒入丹鼎开始炼药。
　　短短一个半小时的功夫，一股淡淡的清香从丹鼎内飘散，随着时间逐渐流过，这些香气逐渐浓郁。
　　浓而不烈的清香，沁人心脾，人包裹烟雾中，都显得神清气爽。
　　这丹鼎有良好的保存药效的作用，能有如此浓郁的香气溢出，如果把丹鼎打开，还不知要香成什么样子。
　　有些急切的打开丹鼎，当看到里面绿油油的药膏后，萧轩脸上露出了欣喜的笑容。功夫不负有心人，这药不仅是炼成了，而且药效，比自己之前炼制的要好得多。
　　照这个势头下去，三百瓶美人泥，三天根本就不是问题。
　　将这炉丹鼎的美人泥全部装起来，竟然装了五十瓶之多，而且这还是萧轩为了保险起见，并未多放药材的原因。
　　萧轩打算用两天的时间，配备五百瓶美人泥出来，这样为公司的起步，会有个良好的开端。
　　接下来的两天时间里，萧轩都沉浸在了炼制美人泥中，经过两天的磨合，萧轩与这个丹鼎，也有了更为熟练的掌控能力。
　　两天的时间，萧轩炼制的美人泥，也并非五百瓶，而是一千瓶！足足翻了一倍的预计，让萧轩心里小小兴奋了一把。
　　如果五十万一瓶出售，一千瓶就是五亿的收入！这份利润，无疑极为庞大！
　　萧轩并非特别爱钱，但也不会嫌自己钱多。
　　等萧轩从房间里走出来时，都已经晚上八点。推开房门，恰好碰到了上楼准备去三楼的葛萌。
　　当看到萧轩后，葛萌没好气的转过身就要发作：“你行啊，你要是不想上课你就直说，不请假就逃课是不是感觉很光荣，逃课就罢了，你知不知道学校领导最近犯病，竟然去教师点名，你丫的逃了两天课被抓到被挤了警告处分不说，学校还把我这当班主任的训斥了一顿……”
　　“萌萌，好巧啊，出来就看到你。”
　　萧轩轻轻笑道。
　　正要发飙的葛萌，听到萧轩的话，一口血险些喷了出来。感情自己浪费半天口舌说出的话，这小子压根就没在意？还好巧啊，巧你妹啊！
　　气急败坏的葛萌，就要下楼梯好好教导下萧轩，结果却因为情绪不稳，下楼梯一脚踩空，身体朝下一倾。
　　萧轩也没想到会有这样的状况，不过仗着眼疾手快，在葛萌惊呼声还未完全落下，萧轩就扶住了将要脸部落地的葛萌。
　　“萌萌，没事吧？”
　　萧轩关切问道。
　　刚才惊险的一幕，还是把葛萌吓到了，半天才没好气道：“刚才差点毁容，吓死了好吗！”
　　“嘿嘿，毁容也不怕，我这里有药。”
　　萧轩笑道。
　　“滚！”
　　没好气的白了萧轩一眼，葛萌就要上楼，身体又是一倾，惨叫一声道：“我的脚扭伤了！”
　　萧轩心中一乐，葛萌今天可真是够倒霉的，一个新娘抱将葛萌抱起来朝三楼走去：“没事，到我房间我给你捏捏，很快就好了。”
　　将葛萌放在自己床上，萧轩就要脱掉葛萌凉鞋。本来还想拒绝的葛萌，心中竟然没有半点拒绝的想法，任由萧轩握住自己的小脚。
　　葛萌的脚很白，捏起来软软的，分出一丝真气为其活血，一股舒适之感顿时朝葛萌涌去。
　　“噢――”在如此舒适的推拿下，葛萌不禁发出一声长吟。只是这道声音听起来无比的销魂，和女人在床上的声音相差无几。


第一百六十四章 陈圆圆
　　刚发出声音的葛萌，就意识到自己这样的叫声不妥，一抬头就看到萧轩坏笑着看自己，一张俏脸上，顿时铺上红霞。
　　“看什么看！”
　　葛萌气急败坏的道。
　　“没什么，嘿嘿，你脚好了就回去吧。”
　　萧轩傻笑一声道。
　　“嗯，那我回去。”
　　葛萌站起身刚要走，紧接着又坐了回去，贼兮兮的看着萧轩问道：“萧轩，问你个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　萧轩好奇问道。
　　“也没什么，你和赵金凤，有没有做过那事儿？”
　　葛萌一咬牙问出了心中的疑问。
　　萧轩闻言一个趔趄，险些倒在地上，扭过头有些无语的看着葛萌道：“瞎想什么呢，没有的事。”
　　“真的没有？”
　　葛萌瞪大眼睛问道。
　　“没有，怎么可能有。”
　　“你和金凤一起生活这么久，还没和她那个过？”
　　似乎发现了新大陆一般，葛萌打量着萧轩啧啧说着，最终眼睛定格在他腿间道：“不会没用吧？”
　　萧轩听后翻了个白眼，看着葛萌道：“有没有用，你试试就知道。”
　　本来只是开了句玩笑，紧接着萧轩身体一顿，那驴长的东西，被葛萌紧紧握在手上，轻轻动了几下，舒爽的感觉传遍萧轩全身。
　　“啊！”
　　感受着萧轩迅速愤怒的状态，原本还抱着戏谑心理的葛萌，顿时娇呼一声：“怎么……这么像驴的！”
　　现在天气还比较热，萧轩的裤子很薄，隔着薄薄的衣物，武器被葛萌握住，萧轩的呼吸都有些急促。
　　“快点，给我看看！”
　　羞红着脸，葛萌仰起头看着萧轩叫道。
　　萧轩犹豫了一下，就把自己的腰带解开。当庞然大物露出真容，葛萌的眼睛闪现过惊喜的神色。
　　“果然是好宝贝！”
　　葛萌心中一叹，虽然她没真的和男人做过，但那方面的影片倒是看过不少，萧轩这样的，真可谓本钱雄厚。
　　随着葛萌手上的动作越发迅速，萧轩的呼吸逐渐急促起来，不顾葛萌答不答应，大手就朝着一座大山攀去。
　　萧轩的手如有魔力，葛萌眉头微微一皱，并未出手阻拦。
　　感受着手中的柔软，萧轩体内的邪火蹭蹭的朝上冒。
　　在萧轩的作弄下，葛萌双颊如布红霞，小嘴微张，幽香从嘴里吐出，让萧轩一阵失神。
　　“萧轩，我……我想。”
　　迷乱中，葛萌低声说了一句。
　　如同平静的湖面抛进一颗石子，萧轩再也忍受不住，低吼一声扑了上去。
　　当遇到一个障碍后，萧轩心中一动，暗道这女人还是第一次，不过看着葛萌的眼神已经十分迷离，萧轩再也忍受不住，欺身向前，进入了一片圣地。
　　时间一分一秒的过去，葛萌原本还压制着的声音逐渐放开，不多会，整个屋内都回荡着撩人的叫声。
　　南宫芸的耳力最好，一开始葛萌进入萧轩房间的时候她还没在意，不过那种如泣如诉高低起伏的销魂声音传来，她立刻明白过来两人在做什么。
　　萧轩之前进屋的时候，并未关房门，上了楼来的赵金凤，就要进入自己卧室，此刻也听到了萧轩房间里传来的迷乱声音，红着脸啐了一口，就转身走进自己房间，砰地一声关上房门。
　　不过很快，赵金凤的房间就打开了一条缝隙，赵金凤耳朵伏在门框上，听着里面传来的声音，手逐渐朝自己身下伸去。
　　毕竟还是第一次，葛萌的战斗力还是很弱，短短几分钟就浑身颤抖。
　　半小时后，葛萌就完全瘫软在床上，无法再行动弹。
　　萧轩心疼葛萌，也没多做冲撞，将精华如数发出后，两人在床上相拥而睡。
　　翌日清晨，吃饭的饭桌上，气氛有些旖旎。赵金凤和南宫芸，看着萧轩的眼神充满了暧昧。
　　“萧轩，昨晚你房间里传来的是什么声音？”
　　赵金凤装作不懂的问道。
　　“噗！”
　　正在一旁吃饭的葛萌，嘴里的粥顿时喷了出来。
　　“萌萌，你怎么了？”
　　南宫芸在一旁装腔作势问道。
　　“没什么，没事。”
　　葛萌低头扒着饭，俏脸红红的。
　　一顿饭在葛萌万分尴尬中终于结束，今天恰好周五，萧轩上午有课，本打算不去了的，但葛萌死活不同意，愣是把萧轩拽了过去。
　　大学就是这样，很多同学，或许一个学期下来，见面的次数也不会超过三次，所以对于萧轩突然来上课，也并未有人在意。
　　“嘿！萧轩，这几天你跑哪去了？”
　　教授讲述的东西都很理论，萧轩听的很是无聊，就当他准备逃走时，身边突然坐过来一个人。
　　“有些事情，这两天正好去做，就没来。”
　　扭过头看到竟然是张茹，萧轩含糊说道。对于张茹，萧轩心中也比较复杂。这个女人有了男友，结果还和自己胡来过几次。
　　“我还以为你出啥事了呢，对了萧轩，上次我和你说推拿的事情你还记得不？”
　　张茹狡黠的笑道。
　　萧轩闻言立刻想了起来，之前给张茹做胸部的矫形时，张茹曾说要给萧轩介绍几个生意。
　　“这次也是一个比较有钱的主，要做一次推拿，你要是有空，可以过去试试。”
　　张茹满脸暧昧道：“长得还挺好看哦。”
　　“能赚多少钱？”
　　萧轩笑问道。
　　“是我一个朋友，也是咱们学校的，外国语系的，和她男朋友分手了，听她说好像就是嫌弃她软球长得不好。正巧我知道你这推拿技术不错，就给她介绍了一下，她听后就同意了。”
　　顿了顿张茹继续道：“那女的家里也有些钱，说如果能给矫形好，直接给你五万，我听价格不错，就帮你应了下来。”
　　半个月赚五万，其实一次按半小时算的话，一共也就八小时不到，合下来就是一个工作日的正常上班时间赚了五万，这样算起来还算不错。
　　虽然萧轩已经不缺这点钱，但自己也不单单是为了赚钱，还可以趁着这个推拿的机会去摸摸妹子的软峰。就连萧轩也没有意识道，自己竟然在潜移默化中，心性逐渐发生了改变。这样的改变，也不知道在自己的修炼一途上有没有影响。
　　“好，什么时候？”
　　萧轩笑问道。
　　“就今儿下午，她在外面租房子住，你要是方便的话，中午吃过饭就直接跟她过去。”
　　张茹笑了笑道。
　　萧轩对此并无意见，上午四节课上完，萧轩就被张茹拉出了教室。
　　医科大还是蛮大的，几个院系并非连在一起，两人走了几分钟，才到外国语学院的大楼停下。
　　拿出手机打了个电话，不多久一个神情忧郁的女生朝这边走来。
　　这女孩身高一米六五左右，身材看着还行，脸微圆，眼睛大大的。
　　“这是萧轩，这是陈圆圆。圆圆，萧轩就是我跟你说的医术高手，姐姐我这个，都是他一手操办的，待会你就带他去你家吧。”
　　张茹暧昧的笑道。
　　陈圆圆有些质疑的看了眼萧轩，如此年轻的一个人，如果不是张茹满口保证萧轩医术是如何高明，然后又把她自己原本一大一小的双峰露给她看，她才勉强相信。
　　知道待会还要做什么，陈圆圆看着萧轩的眼神有些羞意。
　　“你们先去吃饭，我去找我男朋友，要不待会他又要说了，萧轩赚了钱，有空请我吃饭啊。”
　　张茹朝两人挥挥手，蹦跳着离开了。
　　“我们先去吃个饭吧。”
　　萧轩笑道。
　　对此陈圆圆也没反对，跟在萧轩身后，找个餐馆点了个餐吃起了饭。
　　吃过饭后，陈圆圆带着萧轩来到了她租房子的地方，由于每天都要来上课，陈圆圆住的地距离这里并不远，走了十分钟就到了。
　　陈圆圆的卧室还不错，一室一厅，一厨一卫，还算标准的小套间，里面精装修，布置的很是温馨。
　　“环境不错啊。”
　　萧轩赞叹道。
　　“还行吧，那个，萧轩，我问你，张茹那对兔子，真的是被你整好的吗？”
　　陈圆圆坐在沙发上，红着脸小声问道。
　　“嗯，推拿了十五次就好了。本来是一天一次，半个月搞定的，但当时时间有些紧，就变成了一天两次，导致矫形的结果并非特别完美，如果她能再等一周，估计会更好看一些。”
　　萧轩点点头道。
　　“还能再好看些？她那个我都已经很羡慕了，你能把我的整成她那样就行！”
　　陈圆圆快速说道。
　　“你掀开衣服，我看看你的是什么情况。”
　　萧轩轻声道。
　　闻言陈圆圆脸色更加红润，羞涩的看了萧轩一眼，发现他眼中并未有想象中的那种禽兽，轻轻颔首，解开了身前的衣扣。
　　小衬衫被解开后，里面只剩下一个黑色的胸罩，小巧的形状压根遮掩不住里面的春光，沟壑若隐若现，萧轩看的忍不住吞了下口水。
　　看到萧轩直勾勾看着自己，陈圆圆羞赧的瞪了萧轩一眼，心中却有些好奇。如果平日有人这样看自己，自己心里肯定会狠狠的鄙视这样的人，平时一副道貌岸然的样子，看到女人就立刻变得极为猥琐。但萧轩这样看自己，自己心里，竟然生不出一丝反感的情绪。
　　缓慢将最后一件小件解开，两片雪白呼啦一下蹦了出来。
　　陈圆圆应该早就不是处，雪峰也不知被别人糟蹋了多久，两颗樱桃早已发紫。两团雪玉虽然不小，看看上去如同两个扁碗扣了上去，果然不是很好看。
　　“我男朋友和我分手，多半的原因就是玩腻了，嫌弃我这胸难看，你要是给我治好了，五万块钱或许还可以涨点。”
　　陈圆圆用手遮挡着玉峰羞涩道。
　　“那我给你推拿一次试试效果吧，如果能看出来效果，你就付两万元定金，如果没多少明显的效果，这次我白给你治疗。”
　　萧轩保证说着。


第一百六十五章 圆圆的报答
　　听到萧轩的话，陈圆圆也没有意见。她家庭在江陵市，也算是大富大贵之家，她老妈前些日子订到一瓶化妆品都花了五十万，这五万块钱，她暂时还是能出得起的。
　　“那你试试。”
　　陈圆圆小声说道。
　　萧轩也不客气，朝沙发上一坐，腿分开拍拍前面的空地道：“坐过来吧，我给你推拿一下。”
　　还是第一次如此“坦诚”的与一名陌生男人靠的这么近，陈圆圆芳心乱跳，脸红扑扑的低着不说话。
　　萧轩看着陈圆圆这个样子，心微微一笑，体内龙凤诀运转，顺着手指倾泻而出。
　　手指刚攀上两座大山上，陈圆圆芳心一颤，那种奇妙的感觉如同电流滑过。
　　陈圆圆也没想到自己竟然会有如此反应，娇羞的埋下头，心快速的跳动。
　　时间一分一秒的过去，陈圆圆身体逐渐发热，坐在那里扭动着身体不再老实。
　　现在天气并非很热，陈圆圆身上穿的还是短裙，外面套着黑色的丝袜。
　　陈圆圆只感觉一条小溪顺着石缝中汩汩流淌，桃花谷早已成了桃花溪。强烈的快意让她忍不住想要嘶喊，却因为羞涩，只得咬着牙忍住。
　　萧轩修炼的龙凤诀，对女人本来就有这莫大的吸引，现在又在陈圆圆双峰上嬉戏，陈圆圆哪里真正忍受得了。终于在一次触电般的感觉滑过后，陈圆圆低吟了一声。
　　“想叫就叫出来吧，这个是自然反应，我又不会笑话你。”
　　萧轩笑了笑道。
　　轻轻嗯了一声，陈圆圆也不再忍耐，轻轻哼了出来。即便萧轩不说，陈圆圆估计自己也忍不住，只是萧轩提出来后，她心里会好受一些。
　　“萧轩，你这矫形是跟谁学的？我感觉有些热，有种预感我这对兔子，会被你矫形成功。”
　　陈圆圆轻声问道。
　　“自己想出来的，我是一个中医，医术都是祖传的，上次看到一个人，一会嫌弃自己胸难看，我就帮忙推拿矫形了一番，就把人家给治好了。”
　　萧轩笑着解释。
　　“你给多少人做过这个？都成功了吗？”
　　陈圆圆听后好奇问道。
　　“也没几个，我不是专门做这个的，大约给四五个人做过，结果都成功了，一般情况下都会成功，你放心吧，你这个我看过了，应该不会有大问题，第一次做推拿，效果虽然不会太大，但肯定会有效果。”
　　萧轩保证道。
　　听后陈圆圆舒了口气，扭过头看着萧轩笑道：“你现在缺钱吗？”
　　萧轩以为这女人一时拿不出五万块钱，当下笑道：“不缺钱，你没钱给可以先欠着，以后再说，少点也没关系。”
　　闻言陈圆圆一愣，随即反应过来笑道：“咯咯，姐姐还能差你这五万块钱吗？如果这次有效果，姐姐还想给你加点钱的，但看你这样子明显不是差钱的主，待会姐姐奖励你一下好了。”
　　“奖励什么？”
　　萧轩傻乎乎的问道。
　　“待会再说，哎哟！”
　　萧轩推拿的时间已经不短，陈圆圆浑身无力，瘫软在萧轩怀里。而萧轩遇到这样的美女，手又在人家邱峰上流连了这么久，大枪早已冲破苍穹。
　　陈圆圆朝后瘫软，身体立刻被隔了一下。
　　感受着背部传来的感觉，陈圆圆心中又是一荡，之前自己就有用身体感谢萧轩的想法，而此刻触碰到萧轩的本钱，加上萧轩给她推拿这么久，早已让她难耐无比。
　　急促的呼吸着，陈圆圆说道：“还有多久？”
　　“还十几分钟就好。”
　　看着早已情动难耐的陈圆圆，萧轩强行按压住心头的邪火说道。
　　似乎已经忍耐不住，陈圆圆的双手轻轻朝自己身下摸去，不多会，房间内又传出更为撩人的叫声。
　　“声音小一点，这么诱惑，你这是要让我禽兽一次吗？”
　　萧轩忍不住问道。
　　听到萧轩的话，陈圆圆俏脸一红，原本自己解决的手，也停了下来。
　　“你这腰带隔的我好疼。”
　　只穿着一件小衬衫的陈圆圆，扭过头对萧轩轻声说着。
　　萧轩听后笑道：“再忍忍，一会就好，要不，我现在把腰带拿下来？”
　　“你直接把裤子都退了吧，穿着裤子也不舒服。”
　　陈圆圆找了一个牵强的理由。
　　对此萧轩并无异议，毕竟自己把裤子去了也不吃亏。
　　看到萧轩同意，陈圆圆竟然率先将手绕到身后，极为轻松的将萧轩腰带解开。
　　看着陈圆圆如此熟练的样子，萧轩心中感叹也不知道得锻炼多少次才能如此驾轻就熟。
　　将萧轩的裤子解开后，那高大的帐篷暴露在空气中。
　　“萧轩，我转过身面对着你，你好给我推拿吗？”
　　陈圆圆轻声问道。
　　“可以的，你转过来吧。”
　　萧轩对此并无意见。
　　转过身来的陈圆圆只得坐在萧轩腿上，一低头看着萧轩那动人心魄的轮廓，小嘴不禁张开，久久合不上去。
　　“萧轩，你这……”
　　陈圆圆一时不知该说些什么，手不自觉的抓向了萧轩。
　　被陈圆圆抓住，萧轩身体一个机灵，不过并未拒绝，任由陈圆圆去了。
　　“萧轩，你和张茹有没有过那事儿？”
　　陈圆圆嘤咛着问道。
　　“没有的事儿，她都有男朋友，怎么可能和我有什么？”
　　萧轩心中一突急忙否认。
　　“没有的事儿？那我问你，你给她做矫形推拿的时候，她有什么反应？”
　　陈圆圆好笑的问道。
　　“没什么反应，和你差不多。”
　　萧轩可不想在这个问题上和她纠缠，万一自己说漏了嘴，对张茹的名声可不好。
　　“咯咯，看来你嘴巴还是挺严实的，你和张茹的事情她都和我说了。”
　　陈圆圆咯咯笑着。
　　萧轩闻言一呆，想来这两女人的关系不错，要不然这种事情肯定不会朝外说。
　　就当萧轩继续推拿时，突然自己的小内被她拽开，紧接着陈圆圆撩起裙摆，轻轻朝下坐去。
　　感受着充实的感觉，陈圆圆发出一声满足的长吟。媚眼如丝的看着萧轩，妩媚的俏脸如同一朵娇花，就要滴出水来。
　　看着如此撩人的美女，萧轩再也忍受不住，快速将手中的工作搞定后，一用力将陈圆圆按倒在沙发上。
　　“萧轩！要死了！”
　　十分钟后，陈圆圆大叫一声，抱紧了萧轩，紧接着瘫软下来。
　　萧轩的势头依旧不变，爱怜的抚下陈圆圆的头发，继续卖力的耕耘。
　　一个小时后，萧轩低吼一声，两人终于停了下来。
　　两个人躺在沙发上，陈圆圆摸着萧轩的侧脸，吐气如兰道：“你这牛犊子，是想把老娘给做弄死还是咋地？”
　　“嘿嘿，是你当时说一直要来着，现在又开始埋怨起我来了？”
　　萧轩坏笑道。
　　“去死！”
　　陈圆圆嗔怒的白了萧轩一眼。
　　“你看看，是不是有些效果？”
　　和陈圆圆嬉闹了两句，萧轩指着她的玉峰问道。
　　低下头看着自己两片雪球，一股强烈的喜意在她眼中滑过。看着萧轩的眼中充满了感激，激动的捏住自己双峰，陈圆圆颤声道：“真的有效果，真的有效果！”
　　“当然有效果，要不然不是砸了自己招牌！”
　　萧轩风骚的笑了笑道。
　　“去你的，看把你得意的，你把你银行卡账号给我，我马上给你转账。”
　　陈圆圆瞪着萧轩道。
　　萧轩并没有推辞，替人办了事收钱是天经地义的事情。将银行账号给陈圆圆后，陈圆圆很爽快的用网银给萧轩转了账。
　　萧轩又和陈圆圆聊了一会，就收拾一下回到了自己家中。
　　等到萧轩回去之后，便拿出手机拨通了白香草的电话。
　　“萧轩，怎么样，配出多少美人泥了？明天我们公司正式营业，到时候你还要过来，可能会有现场签单活动，美人泥万一太少可不行。”
　　白香草那边传来焦虑的声音。
　　“我这边的美人泥，配置出了五百瓶，算不算超额完成了任务？”
　　萧轩并不卖关子，直接报出了具体数字。
　　“五百瓶？”
　　白香草闻言大喜，紧接着意识到一点好奇问道：“怎么会这么多，不知道这批美人泥质量……”
　　“质量也绝对没问题，与之前相比，只高不低，前些日子我在市场上淘到了一只丹鼎，炼药的速度提升了一些，而且药效，我估计也提高了不少。”
　　萧轩温和的笑道。
　　听到萧轩的话，白香草才放下心来，笑着说道：“那你明天开车直接来我们公司吧，十点之前必须把美人泥送到。”
　　“十点？”
　　萧轩有些好奇：“这么早干嘛，十二点不行吗？”
　　“去你的，十二点都什么时候了，你这做老板的，一点也不关心下我们产品的火爆程度。如果我现在放出消息，今天凌晨三点将出售美人泥，那群大小娘们，肯定不睡觉也要赶来。十点已经很晚了，敢迟到试试！”
　　白香草恶狠狠的道。
　　自己产品火爆，萧轩心里自然畅快。如果美人泥能一直保持着不错的势头，将来的护肤产品系列，香草轩定然会成为业界的领头羊。
　　不过萧轩也知道，世界上的富人虽然多，但更多的受众，依旧是普通人。五十万的化妆品，在绝大部分人眼中，依旧是一个很庞大的数字。
　　想要真正将一个品牌深入人心，不仅仅要的是质量，还需要一个很合理的价格。
　　萧轩心中快速的盘算，究竟用什么草药来代替现在用的药材来节约成本，更关键的一点是，如何可以将一副方子，投入到工业生产上去。
　　自己一个人能力虽然强，但最多只能供应少部分人能用的上产品，以后公司开的大了，全凭自己绝对是不行的。
　　这事也不急于一时，萧轩决定忙完这阵子，马上将精力投放在研究简化版美人泥上面。


第一百六十六章 前往自己公司
　　翌日清晨，萧轩问清楚公司地址，便开着自己的奥迪前往公司。
　　萧轩也不知道白香草今日邀请了什么人，不过猜测一下，也应该是女人居多。
　　本来公司建立的地址，并不适合建立在市中心，但是白香草财大气粗下，直接花了重金，将市中心最繁华的地段买了下来。
　　而且昨晚，白香草很直接的告诉萧轩，因为购置大楼以及布置公司，她身上的钱以及所剩无几，这五百瓶美人泥，是公司资金运转很关键的一步。
　　来到公司门前，萧轩还是被眼前的阵势吓了一跳。市中心一个十字街口地段，一栋六层高楼上方，“香草轩”三个气势恢宏的广告牌子，展现着公司的霸气峥嵘。
　　这占地几斤万平的大楼，看的萧轩心中暗自咋舌。这大楼保守估计价值，也是在两亿朝上，白香草竟然直接给盘了下来，这份手笔，饶是萧轩也惊叹万分。
　　当然，气派的公司大楼虽然让人震撼，但公司前面熙熙攘攘的人流，更是让萧轩诧异万分。
　　公司门前的车位已经爆满，而且周围的停车场，似乎都已经没有空位，还有不少车辆还没有地方停放，市中心隐约有堵车迹象。
　　“竟然这么火爆，白香草究竟请了多少人来？”
　　萧轩暗忖一声，对白香草的身份有了更深一层的认知。
　　和白香草相处这么久，萧轩对白香草的背景并不了解，只知道她很有钱，至于家里的情况，他是一无所知。
　　看着公司如此气派，萧轩无奈的摇摇头，好不容易找个地方将车停好，推开了熙攘的人群超里面走去。
　　这些人虽然很多，但并非全部都要进公司，更多的人，只不过是好奇来围观一下。
　　萧轩简单听了下周围人群里讨论的内容，无一例外的全部都是谈论香草轩的。
　　“听说了吗，这香草轩是卖护肤品的，你们知道多少钱一瓶吗？”
　　一个人大声问道。
　　“护肤品？能多贵？还能卖一万一瓶不成？”
　　一些人不屑的撇撇嘴。
　　“一万？买个瓶子人家都不卖！这护肤品可不是咱们普通人能买得到的，我表姐前些日子买了一瓶，花了整整五十万呢！”
　　“啥？五十万？冥币吧？”
　　周围的人立刻认为他在吹牛。
　　“擦，老子像是那种胡说的人吗？五十万还多？我表姐说了，这美人泥可是神物，但凡是皮肤上的伤痕，涂过之后很快就可以消失，而且看不出任何疤痕。平时用的话，皮肤会嫩白无比，简直和灵丹妙药一般了！而且听说美人泥货物稀缺，想买到都很困难，五十万都是最低价了。”
　　“靠！这不是抢劫吗？真的有人买？”
　　“废话，当然有人买，咱们江陵市虽然只是二线城市，但富人并不少，五十万还是有很多人能出起的。况且这美人泥的成本钱，也高的离谱……”
　　白香草应该投放了不少广告，中层朝上的人，大多数人都已经隐约知晓了美人泥这个品牌。
　　萧轩感叹着白香草的办事能力，抬腿朝里面走去。
　　公司大楼一楼就是出售美人泥的地方，偌大的一楼竟然围满了人。萧轩进去后环视一圈也没找到白香草，无奈只得拨打了白香草的电话。
　　“给你打电话你也不接，你现在在哪呢？美人泥带来了吗？”
　　萧轩还未说话，电话就传出了白香草的声音。
　　“刚到一楼，人好多，你究竟发布了什么吸引这么多人来？美人泥都带来了，我用箱子拖着呢，你在哪，怎么没见你人？”
　　萧轩问道。
　　“没做什么，花钱在同城论坛以及各大数字广告上做了些宣传，加上我自己的圈子也有一些人，来捧场很正常。你现在抓紧到A1区电梯门口，我让我秘书下楼接你。”
　　白香草着急的声音传出，很快就挂上电话。
　　萧轩苦笑一声，便走到了A1电梯口，很快，一个身著职业装的年轻美女走了下来。
　　“我叫林清，您是萧总？”
　　看到萧轩，年轻美女根据白香草描述的样子惊讶问道。
　　“嗯，上去吧。”
　　萧轩点点头走进电梯。
　　虽然之前白香草已经描述的很清楚萧轩的样子，但是看到了萧轩，林清心中还是十分惊讶，萧轩实在是太过年轻了！
　　“萧总，能冒昧的问您个私人问题吗？”
　　林清实在没忍住，妩媚的看了眼萧轩问道。
　　“什么问题？”
　　萧轩温和笑问道。
　　“您今年多大了？”
　　问完后林清就有些后悔，自己平日都十分冷静，今天怎么会如此的唐突？小心的扫了萧轩一眼，发现对方并未生气，心稍微平静了一下。
　　“二十一，快二十二了。”
　　萧轩笑道。
　　二十二岁？林清心中顿时掀起了滔天巨浪。早在白香草开始建立公司的时候，她就任职白香草的秘书，公司产品的成本虽然她不知道，但建立公司一共花了两亿多元的投资她倒是一清二楚！
　　她曾经私下问了白香草，公司还有没有其他股东，结果就被告知，还有一个不出任何钱的人，有着公司50%的股份！
　　所以林清，对这个之前素未谋面的老板，抱着强烈的好奇心，一个年仅二十一岁的青年，凭借的是什么，能够不花一分钱坐拥公司一半股份的。
　　“萧总，您可真年轻！我还是第一次见过这么年轻的总裁！”
　　林清由衷的赞叹着。
　　“呵呵，走运和香草有些生意上的合作，就考虑下开公司。本以为我要20%的股份就不错了，结果直接给了我一半的股。”
　　听着萧轩的话，林清依旧感觉有些不可思议，这样一份公司，一瓶化妆品都要五十万元，而且销售也极为火爆，百分之十的股份利益都很可观，这个年轻人竟然有十足的信心自己身价值20%的股份，这样的成绩在一个如此年轻的青年身上出现，萧轩在林清心中，已经完全成为了钻石王老五的级别。
　　不过林清并不知道，自己公司的所有产品，全部都由萧轩制作，给他一半的股份或许会有些多，但萧轩的身价，给他四成的股份一点也不多。
　　之所以给萧轩一半的股份，也是白香草拉拢人心的一个方法。或许别人与萧轩合作，会尽量的压榨萧轩的股份，但是白香草的眼光何等毒辣，萧轩炼药的价值并不是特别重要，因为她白香草不缺钱，也不缺来钱的路子，只要她想踏足哪一行，注定会在这一行掀起一阵腥风血雨。
　　她看中的是萧轩的人品以及医术，当年四处求医也没有找到良好的治疗面庞伤痕的办法，结果萧轩只用了一周的时间，就完全没有后遗症、简单轻便的给治好了！
　　萧轩的医术可怖程度，可见一斑！
　　而拥有这样的医术，萧轩的价值无疑是巨大的。每个人一生中都会有大大小小的病情，一些高官显贵即使再注重保养，也或许会有疑难杂症。
　　萧轩在医界的名气，无疑会越来越大，到时候这些生了病的达官显贵，肯定会找萧轩求医。这样下来，萧轩在无形之间，就能建立一个庞大的关系网。
　　如果这时候与萧轩交好了关系，以后自己遇到了麻烦，找萧轩帮忙也未尝不可以。
　　当然，在白香草心里，对萧轩这个人，也有些好感。
　　和林清没聊几句，电梯就到了六楼，这也是白香草的办公室。
　　“萧总，这就是白总办公室，白总让您进去。”
　　林清客气说道。
　　萧轩点点头，敲下门便走了进去。
　　当看到白香草后，萧轩不禁一呆。白色的长裙飘飘，身上并未有任何装饰，安静的窗台前看着远方。
　　这一瞬间，萧轩如同看到了童话中的公主，心也狠狠的触动一下。
　　“十点整，来的倒正好。”
　　知道萧轩来，白香草笑盈盈的转过身来。
　　看着白香草如同仙子般的面容，萧轩深吸口气压住心头的激荡道：“门口的车太多，没找到停车的地方，就耽搁了点时间。”
　　“咯咯，在我们自己公司，堂堂萧总竟然没找到停车的地方？”
　　白香草顿时笑得花枝乱颤。
　　听到白香草的话，萧轩一阵尴尬，自己现在可是香草轩的董事长，竟然连个停车的地方也没有，说出去恐怕要被不少人笑话。
　　“好了，楼下有个专用停车间，这是停车库钥匙，另外那个钥匙是你办公室钥匙，你办公室在我隔壁。”
　　白香草扔过来一串钥匙道。
　　萧轩这才打量起白香草的办公室，这一眼望过去，萧轩险些栽倒在地。这占地数千平米的地方，竟然是白香草一个人的办公室？
　　“我的办公室……”
　　看到萧轩惊讶的样子，白香草扑哧一声又笑了出来，纤纤玉指点在萧轩额头上，银铃的声音传出：“你的办公室和我一般大，布局也差不多。”
　　萧轩闻言苦笑一声，这一个办公室里面，竟然有运动场地，有不少书架，有餐桌，有沙发，而且还有……床，很大的床！
　　“好了，十点了，把你的美人泥拿出来，姐姐看看。”
　　看着萧轩身后拉着的皮箱，白香草眼中闪过一丝欣喜。
　　萧轩也不怠慢，直接将皮箱拉过来打开。
　　看着一瓶瓶美人泥，白香草脸上的笑容洋溢，巧笑道：“咯咯，不错，出去让小清拿着，我们一起去下面，我估计那帮人，早就等不及了。”
　　萧轩点点头，与白香草并肩出门。林清早在外面等候，看到两人出来，立刻接过萧轩手中皮箱，跟着两人一起坐电梯下去。


第一百六十七章 开业,闹事
　　“咱们随便找个写字楼不就得了，你怎么花了这么多钱？咱们这个又占用不了多少地方。”
　　萧轩苦笑问道。
　　“好看。”
　　白香草简单的答了句。
　　对这个回答萧轩有些无语，不过心中隐约有些明白白香草的意思――面子问题！一个小小瓶子里的药膏都能卖五十万，如果真的和自己说的这般租个写字楼，未免太寒碜了点。
　　两人并肩走到一楼，白香草扭过头道：“林清，你叫几个人，把这些美人泥，全部包装一下，十一点之前五百瓶要全部搞定。”
　　“好的。”
　　林清拖着箱子立刻执行任务。
　　“公司现在是什么情况？”
　　萧轩问道。
　　“公司这么大，员工五十人左右。营销部十二人，财务部七人，服务部十人，保安十人，其他各类也有十人左右。现在人员还有些少，一来我们用的少，二来公司刚起步，这些人暂时够用。”
　　白香草简单的说了下公司情况。
　　对此萧轩并无意见，来到一楼后，白香草的出现，立刻吸引了众人的注意。
　　偌大的一楼，正北方向有一个台子。白香草与萧轩并肩走了上去，拿起早已准备好的话筒，清咳两声，全场立刻安静下来。
　　“让诸位久等了，抱歉。”
　　白香草笑了笑，举手投足间展露出的芳华，瞬间折服了众人。
　　接下来，白香草将公司的发展天花乱坠的说了一通，又把美人泥、豆蔻膏以及以后的发展方向与众人交代一番后，全场气氛逐渐热烈起来。
　　萧轩洞察力本来就很强，周围的一些记者，也未瞒过萧轩的眼睛。对于这些八卦记者，萧轩并不反对，毕竟这也是对自己公司一个绝佳的宣传机会。
　　“想必在场的很多人，也都听说过我白香草这两年的情况。两年前，我来到江陵市，用了三个月的时间，横扫江陵市服装行业，之所以没有将产业再次做大，原因想必大家都知道，我毁容了。”
　　“说这些的目的有两点，第一，我当年能把服装行业做大，不仅仅是因为我经商的能力，更多的是我生产出服装的质量！今年开始，我主打化妆品行业，我也有信心，把自己的品牌做大，这也说明，我对自己做出的产品，质量有着十足的信心。”
　　“第二点，我脸上的伤痕，全部都是自己的产品美人泥所为，仅仅用了七天时间就痊愈了。我相信，这点就可以看出来我们产品的质量。好了，我就不多说了，让我们公司另一位总裁萧轩，给大家讲几句。”
　　萧轩闻言一愣，不过很快定下心来，走过去接过话筒。
　　众人也都好奇的看着萧轩，当看到萧轩后，众人不禁张大了嘴巴。这么年轻的人，竟然是香草轩的另一位老总？
　　本以为是个四五十岁的大叔，但这二十出头的小子就成了这么大的公司的老总，这也太打击人了吧？
　　“诸位，感谢今天光临香草轩，我是香草轩的另一位董事长，萧轩。或许很多人好奇，我为什么能坐上香草轩董事长的位置，我给大家解答一下，香草轩出品的美人泥，以及豆蔻膏，都是由我本人亲手配置的。”
　　“美人泥的价格，我们公司的统一售价是五十万每瓶，这个价格或许很多人认为很高，但我现在告诉大家，制作一瓶美人泥的成本，也是高的离谱，加上配置中或许会有失误，导致药效达不到要求，这么核算下来，我们公司的利润便很薄弱，五十万是我们能做到最低的价格，能接受的可以购买，不能接受这个价格的我们也不勉强。”
　　“现在的美人泥，成本太高，但它有一个很大的好处就是，使用简单，见效很快，相信很多人已经从中受益。我现在是一名商人，但本质却是一名医生，我并不缺钱，也没有富可敌国的野心。”
　　“配置美人泥很大的一个原因是想让皮肤不好的人变好，让曾经因为意外让皮肤变得残缺的人，重新焕发新的生机，这也是作为一个医者的基本道德观念。我也不断在尝试节约成本，最好配制出数千甚至数百的药膏为大家使用。而这个计划，我已经开始实施，相信过不了多久，一些物美价廉的药膏，也会相继问世，谢谢大家。”
　　简单的陈述，众人对萧轩也有了一定的了解。看着萧轩的眼神，一个个眼里充斥着一丝敬意与好奇。这么年轻的一个人，却有着十足的人格魅力，让人丝毫提不出半点反感的意思。
　　“感谢大家一直以来的支持，之前我们美人泥下的订单，前三百名已经到货。下面请三百名已经下了订单的顾客，带着自己的邀请函前往二楼，到时候会有人安排将美人泥送到。”
　　白香草适时的说了句话，全场立刻骚动起来。
　　以前下了订单的人，一个个喜滋滋的朝二楼走去，剩下的人眼巴巴的看着那些人上楼，眼中的羡慕毕露无遗。
　　“白总，萧总，那美人泥什么时候会出新？”
　　一些没买到的人，立刻大声问道。
　　这个问题也是众人很想知道的问题，一个个扭过头看着白香草与萧轩二人，想要知道结果。
　　白香草扭过头看着萧轩眨眨眼，示意萧轩说话。
　　萧轩看到白香草的暗示，立刻朝前一步道：“豆蔻膏和美人泥的配置，每月销售两次，分别为每月十五号以及三十号两天。诸位可以通过互联网或者电话预定，到时候直接凭借验证码来领取。”
　　“萧总，每次有多少？”
　　一个女人大叫着问道，看她神情无比激动，想必期待美人泥很久了。
　　“每次五百瓶，也就是说，每个月会有一千瓶的样子。还有一个好消息就是，今天除了之前预定过的那些人外，我手中还有二百瓶美人泥，如果有需要的，可以登记一下购买。”
　　萧轩的话刚落，人群立刻骚乱起来。一个个扎蜂窝一般朝销售点涌去，能买起美人泥的人，大多数都是大富大贵之家，平日含蓄有礼的，现在却没有丝毫文雅的意思，红着眼争抢预定。
　　“效果还不错。”
　　看着哄抢美人泥的人群，萧轩心中满意道。
　　“是不错，不过你炼制美人泥的速度太慢了，要是能再快点就好了。”
　　白香草很是幽怨的看着萧轩：“要是你货物购足，姐姐我现在已经冲出江陵甚至立足于新海市，你说说你耽搁了姐多少财路？”
　　看到白香草这个样子，萧轩一阵欲哭无泪：“姐姐你都这么多钱了，怎么还一副财迷的样子，钱赚够就差不多了。”
　　“你这种想法是不对的，你看看我一个女人都已经心怀天下市场，你一个大老爷们跟姐姐一起经商，还不得拿出点气魄来，别给姐姐丢脸，争取一天炼制五百瓶出来。”
　　白香草拍拍萧轩肩膀笑道。
　　萧轩闻言一个趔趄险些摔倒，要说一天五百瓶，萧轩加把劲或许就真的能配出来，但这样的话，即便萧轩已经是龙凤诀一重后期也受不了。
　　“你这是把我当牲口使唤啊？”
　　萧轩苦笑道。
　　“哈哈，姐姐心疼你还来不及呢，美人泥效果虽然好，但你一个人的力量毕竟不如好多机器的工作能力，抓紧研究出来可以投入生产的美人泥，姐姐带你一起发大财。”
　　白香草保证道。
　　对白香草的话，萧轩一点也不怀疑，平静的点了点头，就要和白香草回办公室。
　　“让开让开，一个个的站在这里干什么呢？之前预定美人泥的全部都别买了，等我们老大雷云买够一百瓶再说。”
　　就在这时，一道不合时宜的粗犷声音传来，很多，十多个人晃悠悠的走了上来，为首的一个三十岁上下的人，不屑的看着周围的人。
　　“雷云要买？真是作死！”
　　听到雷云这个名字，不少人脸色一苦，这样的人上来闹事，今天能不能买到美人泥，真的是两码事了。
　　而一些人也无比同情的看着白香草与萧轩，雷云的名号，在江陵市这个圈子极为出名，作为地下的圈子，雷云稳稳坐在了江陵市头把椅子。
　　雷云为人极为狠辣，凶残的名字响彻江陵市上流黑白两界。这些年，雷云凭借自己凶残的手段，使出浑身解数去赚钱，很快在白道上闯出一片江山。
　　这样一个大茬子找上门来，众人有些怀疑他们来买东西，会不会不给钱。
　　“五万一瓶，一百瓶，五十万，卖的话速度，不卖的话，就叫你们老板出来，我们有话跟你们老板谈谈。”
　　为首的那个人说道。
　　“我就是这里的老板，不知兄弟带这么多人来，是来买东西，还是来做客？”
　　萧轩笑眯眯的走上去问道。
　　打量了一下萧轩，周柱心中暗暗惊奇，见惯了各式各样的人，但如此年轻还坐拥这么大公司的青年，他还是第一次见到。
　　“没什么，之前我来说的那些话，你可都听到了？”
　　周柱大咧咧的问道，虽然惊讶萧轩的年龄，但他并不担心萧轩背景会有多大。毕竟既然自己老大要自己前来买美人泥，说明老大对这公司的背景已经了然于胸了。
　　雷云确实很小心，之前在决定强买一百瓶美人泥前，他就全方位的调查了萧轩与白香草的信息，不过最终并未查出特别的结果，白香草调查的结果就是以前开过服装厂赚了钱，对于家庭的介绍，也只是粗略的调查是燕京一个小企业，并未有其他介绍。而萧轩就更简单了，完全是乡下来的土鳖出身。
　　雷云心中已经确定，萧轩也就是走了狗屎运，家里有个偏方被白香草看中，然后两人就都走了狗屎运开了个公司……


第一百六十八章 新品种
　　“哦？刚才先生说的什么？”
　　萧轩明知故问道。
　　“柱子哥说，你们快点把一百瓶美人泥拿上来，我们需要购买！”
　　周柱手下一个小弟叫道。
　　“想买美人泥请自觉排队，按规则办事。”
　　萧轩淡淡回应。
　　“哟呵，今天还真是遇到个不要命的，知道雷云哥吗？雷云哥点名要买你们美人泥，是给你们面子，可千万不要不识抬举。”
　　周柱指着萧轩喝道。
　　不悦的皱了皱眉，萧轩继续说道：“买东西请自觉排队。”
　　看到萧轩没有退让的意思，周柱怒极反笑，拍拍手道：“前面的都滚蛋，否则老子不客气了！”
　　“能买起美人泥的，都是大富大贵之家，把他们都惹急了，管你是雷云还是雷雨的，恐怕都吃不了兜着走吧。”
　　萧轩不屑的撇撇嘴道。
　　“哼，小兔崽子少说两句，前面的，都滚开！”
　　“你们想买东西就好好排队，在这里叫唤什么！”
　　前面一个女人扭过头怒气冲冲道，仔细看去，她脸上也有一道细长的疤痕，想必对这美人泥是十分看重。
　　这个女人确实很是愤怒，自己好不容易排队靠前了一次，结果就碰到了这事儿，自己还指望这次买到美人泥把脸上的伤痕去掉。女人爱美的天性，在这一刻如数爆发出来。
　　看到这女人反抗，心中本来就有些郁闷的周柱，扬起手就朝女人脸上招呼：“小浪货，给老子滚远点！”
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声传来，那个女人也绝望的闭上眼睛。她一个女人家，哪里是一群壮汉的对手？
　　不过这道声音响过之后，她并未感觉到疼痛，急忙睁开眼睛，却发现自己身前，立着一道挺拔的身影。如果她没记错的话，这个人正是香草轩董事长萧轩。
　　“你他妈敢打老子！老子废了你！”
　　反应过来的周柱勃然大怒，雷云是江陵市地下的头号大茬子，而自己又是雷云麾下得力的干将，平日就算是官场上的人，看到他也会礼让三分，什么时候受到过这种待遇？
　　“啪！”
　　压根就没看到萧轩如何出手，刚冲上去的周柱，脸上又传来一道清脆的声音。
　　“都愣着做什么？给老子打！”
　　被打的七荤八素的周柱终于反应过来，扭过头对着自己一帮小弟喝道。
　　这时候那十多人才算反应过来，看到老大被打，立刻张牙舞爪朝萧轩扑去。不管你多厉害，十几个人打你一个人，你还招架得住？
　　“保安，给我打！”
　　白香草的声音冷冷传来，十名保安立刻朝众人迎了上去。
　　周柱这边十几人中，只有周柱身手最好，却被萧轩两巴掌打的战斗力全无，声音的一些混子，也就是平日打架多点的不入流角色，而白香草请的保安，则是从部队退伍回来实力不错的人，对付对方十几个人，还是不成问题的。
　　很快，在几道鬼哭狼嚎中，对面十几个混子，全部被打趴下。
　　“滚远点！以后谁敢在香草轩耍横，杀无赦！”
　　萧轩杀气凛然的说完，单臂用力拎着周柱脖子，然后朝外面扔去。
　　大门距这里二十多米的距离，竟然被萧轩一下扔了出去！众人敬畏的看着萧轩，这个年轻人的力气和勇气，可不是一般的大。
　　“把剩下这些人，全部拖出去！”
　　萧轩吩咐道。
　　“好嘞！”
　　十名保安也不怠慢，直接拖着几个人的腿朝外拽，到了门口朝外面一挥，又是十几道惨叫声传来，听的人毛骨悚然。
　　“萧轩，要不要叫个救护车？闹出人命可不好？”
　　看到一下被萧轩扔出去后不再动弹的周柱，白香草上前小声问道。
　　“没有生命危险，不过还是叫几个救护车吧，要不赖在门口，我们生意都做不下去。”
　　萧轩拍拍白香草肩膀道。
　　“好吧。”
　　对萧轩的话，白香草很是放心，既然他都说没生命危险，自己也不着急。吩咐林清，如果二十分钟后那几个人还没被拉走再叫几辆救护车来。
　　“诸位，感谢大家的支持，刚才的不愉快，在此向大家道歉，大家继续吧。”
　　萧轩笑道。
　　萧轩的话似乎有着无穷的魔力，之前还有些骚乱的人群，此刻全部安定下来，众人看着萧轩的眼神，也各有不同。
　　有人感觉萧轩年轻气盛，今日虽然占了上风，但周柱的身后毕竟是雷云，得罪了地下圈子里的头号大茬子，估计他以后的日子，肯定不会很太平。
　　而更多的人看着萧轩，则是充满了欣赏与敬意。连雷云都敢得罪的人，人们不得不对香草轩的背景重新进行评估。究竟萧轩他们身后站的是谁，才给了他勇气去对抗雷云。
　　萧轩对于众人如何想倒是不在乎，站在空地上看着别人排队，时不时的与众人打着招呼。
　　“什么，没了？”
　　一道略带悲伤的声音传来，立刻吸引了萧轩的视线。
　　只见之前鼓起勇气质疑周柱的那个女人，此刻正一脸失望的站在柜台前。
　　打量一下这个女人，年纪大约二十八，腰肢很瘦，瓜子脸，看起来极为清秀，只是左脸处一道清晰的疤痕，影响了几分美感。即使用了再多的化妆品，依旧遮挡不住。这样的疤痕，无疑给了这女人带来了不少的精神压力。
　　看到这女人失神的样子，萧轩的心一软走了过去，拍了拍这女人肩膀问道：“小姐，你叫什么名字？”
　　“你好，我叫景丹，之前谢谢你了。”
　　看到萧轩走过来，景丹也恢复了几分常态。
　　看着瞬间恢复过来的景丹，萧轩心中一阵叹服，身上能有这份气质与气度，想必也出自一个不错的家庭。
　　“无妨，这是一瓶美人泥，权当今天特别赠送的礼物吧。”
　　萧轩从怀中取出一瓶美人泥递了过去。
　　听到萧轩的话，景丹神情一呆，一时愣在那里，没有伸手去接。
　　“不要吗？”
　　萧轩温和笑问道。
　　“要，当然要，给我个单子，我填一下，刷卡。”
　　语无伦次的说着，景丹从口袋中取出一张信用卡递给了前面的销售人员。
　　“我都说过了是今日特别赠送的，你把卡收回去吧。”
　　萧轩笑着将卡还给景丹。
　　“这怎么行，能买到我都很高兴了，再不给钱，我心里难安。”
　　景丹摇摇头道。
　　“这有什么，放心拿着好了。只希望如果你脸上的伤痕没了，以后帮我们香草轩宣传一下。”
　　萧轩笑着说。
　　“这是必须的，你手机号码多少，有空我请你吃饭。”
　　景丹并未推辞这瓶美人泥，毕竟她万分需要。笑着跟萧轩交换了手机号码，扭着纤腰愉快的离开。
　　“哟，都知道怜香惜玉了。”
　　站在萧轩身后的白香草笑着说道，只是语气听起来，似乎有点酸溜溜的。
　　“哪有，看她气质不错，想来家庭背景不错，到时候她的脸好了，然后一宣传，对我们产品是一个绝佳的广告。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“德行！”
　　虽然知道萧轩说的不错，但白香草心中还是有些莫名其妙的不舒服。
　　“嘿嘿。”
　　萧轩只是傻笑，并不辩驳。
　　“不过也没什么，如果我没看错的话，那个人正是新海市市委书记的闺女，接下来我们要拓展市场，有了这层关系也会省下不少麻烦，所以她要找你吃饭可不要拒绝了。”
　　白香草叮嘱道。
　　萧轩闻言一愣，虽然不知道白香草是如何知道人家身份，但新海市作为一流大都市，能在那做市委书记，那是得拥有多大的能量。
　　剩下的二百瓶美人泥，立刻销售一空。看着没买到美人泥各种遗憾的人们，萧轩与白香草表示万分的歉意。
　　等一天忙完之后，白香草才笑道：“二百瓶，一下就回收了一亿元，资金瞬间充裕，等下次美人泥配置出来销售完，我就打算把美人泥拓展下市场。”
　　“低端的美人泥，我想近期应该可以研究出来，到时候一起投入市场吧。”
　　萧轩笑道。
　　“恩，就看你的了。还有，今天你把周柱打了，雷云那边不知道会有怎样的反应，最近这些天，你小心一点。”
　　白香草提醒道。
　　“哼，来一次打一次，最好不要来惹我。”
　　对于这种肆意欺压别人的人，萧轩心中还是十分痛恨的。
　　两人在办公室合算了一会，萧轩便辞别白香草，朝自己家中赶去。
　　回到家后，萧轩继续投身小屋子里，研究低端美人泥的配置。
　　转眼间，三天匆匆过去，三天的时间，萧轩历经数近百次的配置，终于炼制出了效果和美人泥相差无几的药膏。
　　这种药材的成本比较低，一瓶装的量，药材的成本仅需百元左右，而且炼制方法很简单，完全可以投入生产中去。
　　这样一来，去掉人工费、加工费、药材费，一瓶药膏的价格，只需要二百元左右。
　　不过这药膏也有一个很大的缺点，就是药效慢，需要连续服用三个月，才能达到一瓶美人泥的效果。萧轩打算一瓶的定价在一千至两千元左右，这样一来，一个疗程也需要花费数千甚至数万元。
　　不过和一瓶美人泥相比，这样的价格算是可以接受的。正待萧轩想要告诉白香草这件事时，自己的手机铃声突然响起。
　　“喂，萧总吗？我是景丹，告诉您一个好消息，我脸上的伤疤，治疗效果十分显著了！”
　　刚接通手机，就传来了景丹激动的声音。
　　萧轩瞬间想到了三天前在公司遇到的那个女孩，记得还是新海市市委书记的闺女。
　　“什么事？”
　　萧轩笑问道。


第一百六十九章 景丹投怀（第二章）
　　“明天我就要离开江陵市了，想今晚请你吃个饭，不知萧总有没有时间？”
　　手机那头，传来了景丹莺啼般的声音。
　　“几点？”
　　萧轩问道。
　　“晚上七点，有空吗？”
　　听到景丹类似期待的语气，萧轩心中生不出拒绝的念头。况且白香草之前也说过，以后发展出去，首选的是新海市这样的一线城市。
　　景丹的父亲就是新海市市委书记，如果能攀上这层关系，日后在新海市发展，无疑方便了许多。
　　“那好，我待命就过去。”
　　看了看时间，都已经六点多，晚上又没别的事，萧轩一口答应下来。
　　“那真是太好了，江陵市大酒店，十九号雅间，到时直接过来，我在里面等你。”
　　“好的。”
　　挂上手机，萧轩收拾下衣服，与三女交待一下就出门去了。
　　江陵大酒店，江陵市五星级酒店，富丽堂皇，未进大门，光看门口的布局，就给人一种扑面而来的气派。
　　萧轩将车停好，立即有漂亮的服务员迎了上来：“这位先生几个人？有预约吗？”
　　“有一个朋友在里面等我，十九号雅间。”
　　萧轩微笑答道。
　　虽然萧轩身上的衣服极为普通，看起来似乎也平淡无奇，但那种若有若无的吸引，还是让服务员十分客气。带着萧轩坐上电梯来到二楼一处雅间，田声说道：“先生，到了。”
　　“多谢，辛苦你了。”
　　随手塞给服务员三张钞票，服务员的脸上立刻洋溢出笑容。这个看起来一点也不富裕的人，没想到一出手还有三张票子。
　　在门外敲了敲，就传出了一声“进来”推开房门，萧轩不禁感叹五星级酒店的奢华。偌大的房间全部经过了精装修，淡粉色的灯光，让房间平添一分诱惑。
　　房间内不禁有桌子，在靠墙处的附近，还有一张超大的床。
　　景丹坐在一张桌子前，上面放着几道精致的菜肴和红酒。看到萧轩进来，景丹立刻起身相迎。
　　“萧总，真是太感谢您了！”
　　景丹激动说道。
　　萧轩打量一下景丹的面庞，原本的伤痕，已经十分浅淡，相信再过一两天就可以全部消失。没了伤疤的景丹，气质焕然一变，一股淡淡的自信从内而外散发，显得活力妩媚。
　　“恭喜你了。”
　　萧轩由衷赞叹：“你真漂亮。”
　　“萧总客气了。”
　　听到萧轩的赞美，景丹俏脸微红。
　　“别叫萧轩了，叫我萧轩吧。”
　　“咯咯，你叫我丹姐好了，快过来，我们两个干一杯。”
　　景丹笑着说道。
　　萧轩也不客气，坐下来倒了一杯红酒，与景丹碰了一杯。
　　“你们男人，就喜欢女人这张脸。”
　　几杯红酒下肚，景丹幽怨的声音传了出来。
　　“嘿嘿，也不一定。”
　　看着已经喝得半醉的景丹，萧轩一时不知如何回答。
　　嗤笑一声，景丹扭着身体坐到了萧轩旁边，一把揽过萧轩的脖子道：“这么多年，姐姐因为这张脸遭到了多少人的嫌弃，你们男人那些花花肠子，老娘还能不清楚？”
　　不待萧轩说完，景丹扭动着腰肢就趴在萧轩肩上。萧轩感觉两团柔软贴在自己身上，小伙伴立刻抬起了头。
　　温热的气息吐在萧轩脸上，萧轩感觉喉咙有些发干。
　　“不过还好遇到了你，如果不是你炼制出了美人泥，或许我还会一直生活在阴影中，来，小轩，我再敬你一杯。”
　　景丹举起酒杯一饮而尽。
　　“丹姐，你喝多了。”
　　萧轩急忙扶着景丹道：“你是睡这酒店还是回家？回家我送你。”
　　“睡酒店，钱我都付了。”
　　景丹迷离着眼睛哼着。
　　萧轩医术不错，一眼就看出来景丹是真的喝醉了，拍了拍她的后背道：“那你早点休息，我抱你去床上。”
　　景丹并未反抗，揽过萧轩的脖子任由他把自己抱起来。当萧轩想将景丹扔到床上时，景丹却抱着萧轩的脖子不松开。
　　“让我躺下！”
　　似乎一直沾不到床很不舒服，景丹迷糊中说了一句身子朝后一仰。
　　萧轩刚要运转真气站稳，又怕把景丹弄疼，一个失神间身体随着景丹朝前扑去。
　　夏末的天气，人们穿的衣服依旧无比单薄，萧轩之前失手下，嘴巴立刻碰到了一处柔软。
　　萧轩心中一荡，看着已经醉倒的景丹，尝试着咬了一口。
　　如同电流滑过，景丹浑身一颤，忍不住发出一声娇呼。
　　萧轩本想咬一下就离开，没想到瞬间产生的快意，让景丹搂得更紧。
　　整个人伏在景丹身上，感受着身下的娇躯，一阵阵邪火不断冒出。
　　“什么东西……”
　　似乎是搁到了景丹，景丹不满的说了一句，手朝着萧轩小伙伴探去。
　　感受着景丹小手的温度，萧轩忍不住一个机灵。
　　萧轩并未拒绝景丹的小手，感受着不断传来的舒适感，萧轩的心逐渐躁动。
　　“好热。”
　　过了一会，景丹突然松开手，拽着自己衣角，将衬衫给脱了下来。
　　一道深不可测的沟壑，顿时出现在萧轩眼前。只比西瓜小一号的雪峰，看的萧轩心头狂跳，巨龙也抵在神秘的圣地门前，似乎随时都要突破。
　　似乎是因为习惯，脱掉了衬衫，里面的小件景丹也想给脱下来。不过因为喝醉了身体发软，压根就解不开。
　　就当萧轩想帮忙时，就听到砰的一声，薄薄的胸罩直接被她给拽开了。
　　两只俏皮的兔子也扑棱一下跳出来，看着上面挺翘的樱桃，萧轩感觉自己都要燃烧起来。
　　景丹也不知道究竟做过多少次，衣服没了后，感觉身上有个人，立刻如同蛇一般缠了上去。
　　可能是因为实力到了一定境界，对女人的需求也越来越大，萧轩险些没把持住自己。
　　深吸一口气，看着脸上娇红的景丹，暗道如果再不做点什么，恐怕真的要忍不住了。
　　体内龙凤诀运转，伸出手在她胃附近的几处穴位上推拿起来。
　　五分钟后，景丹小嘴一张，打了一个嗝。浓烈的酒气从她嘴里散出，萧轩这才长舒口气。
　　不出萧轩所料，十几秒后景丹就睁开了眼睛。映入眼帘的，是萧轩那张棱角分明的脸庞。
　　“你……我……”
　　虽然之前喝醉了，但醉倒前的事情，景丹还依稀记得，回想着之前自己做的事情，景丹的脸彻底红了下来。
　　看着俏脸红艳的景丹，萧轩眼睛忍不住朝下扫去。
　　顺着萧轩的眼睛，景丹好像意识到什么急忙低下了头，当看到自己身上已经没有半点遮掩，娇呼一声就要找衣服穿上。
　　但刚才她脱下衬衫，顺手给扔一边，现在被萧轩压在身上，根本就够不着。
　　想挣扎一下，小巧的樱桃又触碰到了萧轩身上，景丹全身一颤，身体不禁软了下来。瞬间颤声的欢愉，让她忍不住想叫出来，但现在只得咬住牙关忍住。
　　景丹心中也很是好奇，自己对生理方面的需求，虽然比较旺盛，但也不是一个很随便的人。之前自己也曾和别的男人喝过酒，而且对那个男的比较有好感，但是当那个男的趁着自己半醉的时候想要把自己吃掉，自己却甩手给了他一巴掌。
　　今天自己心里，竟然没有半点反抗的意思，意识到这点，景丹的脸又是一阵发烧。
　　象征性的用手遮住春光，不过景丹的手实在太小，不断外泄的撩人雪白，看的萧轩心中直跳。
　　“对不起，我不是故意看的。”
　　看到当事人已经清醒，萧轩急忙道歉。
　　“这事不怪你，怎么，你还不好意思？”
　　看着萧轩局促的样子，景丹立刻感觉好玩。
　　“哪有，你还习惯就好，对了，我帮你拿下衣服。”
　　萧轩就要下床，却被景丹一把抓住。
　　“不着急，都被你看完了，陪我说会话吧。你恋爱了没？”
　　“还没。”
　　萧轩一阵头大，似乎自己遇到的每个人都问过自己这个问题。
　　“咯咯，是没有，还是没数过来几个？”
　　景丹笑了笑，突然察觉到小腹一阵异样。
　　滚烫的热量隔着衣裤传来，景丹立刻知道了那是什么，仔细感受着上面的轮廓，景丹的心狠狠的跳了几下。
　　“萧轩，你这真的是人长的吗？”
　　景丹小手突然抓向萧轩问道。
　　“嘿嘿，这不是看到了美女有些反应吗？”
　　萧轩尴尬的笑道。
　　“哪来的美女，就你会瞎说，你没谈过恋爱，有没有做过那事儿？”
　　景丹好奇问了一句。
　　“嗯。”
　　萧轩并未否认。
　　“你能坚持多久？”
　　景丹挑衅似的看着萧轩问道。
　　“想多久就多久。”
　　看到景丹挑衅，萧轩自然不会退缩，也回了一个挑衅的眼神。
　　“呸，骗人也不打草稿，老娘玩了那么多男人，还没有人能在我身上冲个半小时，你还想多久就多久呐？十分钟就不错了。”
　　景丹啐了萧轩一口。
　　“怎么，你还不信？”
　　萧轩反问一句。
　　“当然不信，这样吧，你能跟我一起坚持半小时，就算你输。”
　　“反正又不吃亏，试试就试试。”
　　萧轩自然不会拒绝这好事。
　　“不过，这些都是有赌注的，如果你输了，再送我一瓶美人泥，如果我输了，我就再买你一瓶美人泥，你看怎么样？”
　　景丹这算盘打的不错，本来自己来江陵市就是为了买一瓶美人泥，结果被萧轩送了一瓶，自己就节省了五十万。
　　这钱本来就应该属于萧轩，自己即使输了也不吃亏，大不了再买一瓶。况且美人泥这么火热，在外面甚至都能卖到百万的高价。
　　萧轩对此并无意见，同意后嘴巴一张含住了一枚樱桃。
　　景丹的呼吸，也随之急促起来。
　　加更第二章，求订阅支持！
　　第一百七十章 南宫家族来人萧轩的大手如有魔力，几分钟后，景丹就娇喘吁吁再也忍受不住。抱着萧轩轻轻朝前一送，充实的感觉立刻涌遍全身。
　　从未有过的满足感传来，一道撩人亢奋的叫声，瞬间从她嘴里发出。
　　时间一分一秒的过去，每隔几分钟，景丹的身体就会一僵，一个多小时候，景丹只能躺在萧轩怀里娇喘，再也没有力气动弹。
　　“怎么样，现在相信我的实力了？”
　　萧轩抱着景丹笑问道。
　　双目迷离的扫了萧轩一眼，慵懒妩媚的气息毕露无余：“你就是头牲口，地都快被你耕烂了。”
　　萧轩轻笑一声，掏出手机道：“你把你地址说下，你明天尽管回家，我明天就给你快递一瓶美人泥过去。”
　　“真的还有？我这算不算走后门托关系买到的呢？”
　　景丹狡黠的眨眨眼。
　　“哈哈，怎么是，你要是想要，再送你一瓶也没多大关系。”
　　萧轩满不在乎道。现在与景丹打好关系，以后去新海市发展，得到的好处肯定不会是两瓶美人泥这么简单。
　　再说，两瓶美人泥的成本，貌似还不到一万吧？
　　又和景丹聊了半个多小时，萧轩便起身回去。本来景丹打算送送萧轩，但之前太过剧烈的运动，已经让她浑身瘫软没有力气走路，只得目送萧轩离开。
　　“姜总，这就是美人泥。”
　　一座富贵大气的办公室内，一个妖娆的女人，将一瓶美人泥送到一个秃顶男人面前。
　　姜总名为姜华，是“江陵市冰蓝朦胧化妆品有限公司”的董事长。
　　把玩着手中精致的瓶子，姜华眯着眼睛拍拍肩膀。妖娆女人心领神会，走到姜华身后，玉手搭在姜华肩膀上揉捏起来，熟练的动作显然已经做了很久这样的工作。
　　“白香草这个疯娘皮，真的是要进军化妆品业吗？”
　　姜华喃喃说了一句，作为江陵市生活了大半辈子，他对江陵市商业圈大大小小的事情可谓了如指掌。当年白香草这商业女魔头，在江陵市服装业掀起的腥风血雨，他还感觉如同昨日。
　　当时的江陵市，服装业七成都是白香草的，那么短的时间横扫江陵市，服装业被这女魔头冲击的七零八落，这份恐怖的手段让人难以忘却。
　　所有服装业的老总，心中都把白香草的前男友奉若神明，要不是这货将白香草搞成毁容，导致白香草一蹶不振，恐怕江陵市只能有白香草一家独大，而且别无二家了。
　　现在白香草踏入化妆品业，姜华身上的压力很大。在江陵市摸爬滚打这么多年，才拥有自己这份产业，如果现在被白香草冲刷，对自己肯定会有着极为严重的影响。
　　“能不能看出来这小娘皮未来发展动向？”
　　江涛眯着眼睛问道。
　　性感的女秘书闻言整理下思路道：“之前白香草在开张时讲过，未来的发展计划，是低端化妆品。不过她所说的低端，价格依旧很高，目测一瓶200毫升量的化妆品，不会低于一千元。而且她似乎也保证，对皮肤真的有美白滋润效果，不会有任何副作用。”
　　听到女秘书的回话，姜华的眉头紧紧皱在一起，如果是别人说没有任何副作用，姜华一定会撇撇嘴，化妆品这种东西，大多数都有化工合成，用久了真的对皮肤有好处？
　　不过对于白香草的话，他倒是不得不掂量几下，这个女魔头的凶名，即便是过了两年时间的洗礼，依旧未曾磨灭。
　　“待会联系一下‘莎雨肌肤’刘瑾，一起商讨下如何对抗白香草。对峙了这么久，也该停下来合作一番了。”
　　姜华吩咐道。
　　“是，我这就去办。”
　　女秘书说了一句，就要松开捏着姜华肩膀的手。
　　“等下。”
　　就当妖娆女人想要离开，纤手离开被姜华拉住：“先做做运动。”
　　“姜总你坏死了！”
　　虽然被一个男人拉住，但女秘书并未有过多的惊慌，反而妩媚的朝姜华一笑，扭动着腰肢靠近姜华，小手如同灵蛇伸进了姜华的裤子。
　　姜华紧闭着眼睛，享受着眼前的尤物将自己身上的衣服褪去。不多会一个小蚯蚓便显露出来。
　　女秘书并不嫌弃恶心，娇红的小嘴一张，低头朝下俯去。
　　姜华肥胖的身体一颤，几分钟后再也忍受不住，抱着女秘书的脑袋一阵哆嗦……
　　而“莎雨肌肤”公司内部一间会议室，一群高层也快速开展会议，不过几番话下来，众人都低着脑袋不再说话，气氛一时极为压抑。
　　“刘总，‘冰蓝朦胧’公司传来消息，他们董事长想请您吃顿饭。”
　　一个年轻俏丽的女人，对最前面一人汇报道。
　　听到女秘书的汇报，刘瑾心中一动，或许这一次，只得两家公司联手，或许才能抗衡下白香草。
　　“好，会议暂时结束，小梦，现在安排下，今晚就和冰蓝朦胧高层见个面。”
　　刘瑾烦躁的挥挥手道。
　　就当江陵市两大化妆品巨头正担心着白香草冲击时，萧轩则舒舒服服的抱着葛萌睡觉。自从知道了萧轩的厉害，葛萌就越发粘着萧轩。原本就朦胧无比的暧昧关系，也逐渐浮出水面。只是赵金凤和南宫芸为点破，几人见面也不是特别尴尬。
　　就这样过了几天，这日，萧轩一如既往的早早起床，打拳，练字。
　　虽然来到了城市后，萧轩的生活就逐渐忙碌，也可以说是日子过得越发舒坦，他现在挣的钱，完全可以够他挥霍一辈子甚至几辈子。而且他的低端美人泥配方已经出来，萧轩有信心自己做的这个品牌，只要地球上的女人还爱美爱漂亮，产品就会一直有市场。虽然金钱已经完全够挥霍，但萧轩依旧没有放弃医术以及书法。
　　萧轩有时候也不得不感慨，自己爷爷小时候对自己的苦心教育，让自己拥有了良好的医德。
　　就当萧轩冲洗身体的时候，突然心念一动，一股淡淡的气场从楼下传来。
　　这股气势虽然不强，但还是让萧轩心中一阵动荡，因为这股气息，赫然是内力波动！
　　江陵市，还有练家子？而且还出现在自己洗衣店内？萧轩并不认为下面的人是来洗衣服的，不动声色的冲干净沐浴露泡沫，擦干身穿上衣服，缓步朝下走去。
　　“小芸，你就不要胡闹，快点跟三叔赶往家族，早日完婚！”
　　萧轩还没走到楼下，一道老态龙钟的声音传来。
　　“三叔，我不想回去，求求你了，让我在外面呆着吧。”
　　下面，传来了南宫芸娇柔的声音。
　　萧轩闻言心中一惊，难不成是南宫芸家族的人寻来了？他心里一直知道，南宫芸并非一般人，只是对南宫芸的身世没有过问，也罢，趁着这个机会，一起问清楚吧。
　　“小芸，你就跟我回去吧，我们两家联姻，然后一起修炼龙凤阴阳诀，一定会将我们的武学，推到另一个巅峰。”
　　一道略带妖异的男声传来，萧轩不悦的皱了皱眉头。
　　凭借医生敏锐的直觉，萧轩对这种语气的人，心中没来由的一阵厌恶。
　　“我不回去，三叔，田家是什么人您还不知道？侄女过去，您认为真的会得到什么好处？”
　　南宫芸的语气突然抬高。
　　“住口！长辈让你回去，你还想反抗？难道想被家法伺候？”
　　听到南宫芸的反驳，对面的老者显然十分恼火。
　　“南宫三叔，您就别和小芸计较，小芸，我对你的心你还不明白？况且我俩打小就认识，在一起也未尝不好。”
　　那道青年的声音传来。
　　“田远，我奉劝你少打我主意，你自己心里想的什么你心里清楚。”
　　南宫芸冷冷说道。
　　“小芸，今天你就必须跟我回去，否则我一定会亲手将你拿下带回家族，族法伺候！”
　　三叔的声音越发凌厉。
　　“亏你还是小芸三叔，怎么这么对待晚辈？小芸不喜欢这个男人，你们还非要逼迫他们在一起不成？”
　　赵金凤素来泼辣大胆，之前还以为是南宫芸的家事没好意思过问，但现在的情况看来，明显是在逼婚啊！
　　“现在都什么年代了还逼婚？还族法伺候？还真以为是以前封建社会啊？你们两个赶紧出去，要不然我就报警了！”
　　赵金凤不客气的叫着，成功吸引住了三叔与田远的目光。
　　当注意到赵金凤的脸庞后，田远眼中闪过一丝亮色。虽然表现看起来道貌岸然，但私下里田远的名声并不好，被他糟蹋过的女人也不知凡几。
　　一眼，就看出这个大胆女人还是处子。找个机会一定要品尝一番，田远心中邪恶的想着。
　　“小丫头，这是我南宫家的私事，还请你不要多问，否则惹上了麻烦，别怪我没提醒你。”
　　南宫世家，之前南宫芸似乎说过是隐藏世家，对世俗的人天生有一些歧视。
　　听到这老头傲娇无比的语气，南宫芸柳眉一竖喝道：“家事？两个大老爷们跑来欺负一个女孩子也叫家事？亏你俩好意思张开口，快点走快点走，不要影响我做生意，再不走我真报警了！”
　　说罢南宫芸掏出了手机，不过她并非真的要报警，只是故意吓唬下两人，让这两人抓紧滚蛋。
　　看到南宫芸如此不识抬举，田远眼神闪过一丝阴霾。
　　“放肆！小芸，你确定不跟我回去吗？”
　　看到南宫芸站在对面迟疑不决的样子，南宫老头的脸色越发难看。
　　南宫芸心里不傻，心知自己如果不走，或许还会连累赵金凤等人。心中慌乱间，赵金凤的脑海里竟然闪过那个经常挂着温和微笑的男人――萧轩。


第一百七十一章 震慑南宫贺
　　虽然不知道萧轩的实力究竟怎样，但冥冥中，自己对萧轩，竟然有着无比的信任感。
　　也或许是因为自己上次中了冰蟾毒已生死垂危，恰逢萧轩出手相助带她躲过一劫，才会对萧轩如此信任？
　　很快南宫芸就打消了让依靠萧轩的想法，自己三叔的实力她心里清楚，萧轩才多大点人？怎么会是三叔的对手？
　　“快点滚出去，怎么撵都撵不走？”
　　赵金凤双手叉腰呵斥道。
　　“小远，让她闭嘴！”
　　三叔冷哼一声道。
　　田远早就对赵金凤心生觊觎之心，此刻听到三叔的话哪里会怠慢？微微一笑自认有礼的说了声得罪了，随即欺身向前。
　　田远本来就把赵金凤当普通人，他也料定南宫芸她三叔在旁边她不会动手，所以放心大胆的去抓赵金凤。
　　不过显然田远失算了，一旁的南宫芸怎么会让朋友因为自己受伤？体内内力运转，一掌朝田远劈去。
　　田远心中一惊，急忙侧身躲过，这也幸好是因为南宫芸只是想逼退他，并未使用全力。
　　“小芸，你这是要逆反吗？”
　　看到南宫芸竟然动手，南宫老头大喝一声，竟然亲自动手朝南宫芸抓去。本来自己这次来就是为了找南宫芸，直接抓回去算了。
　　南宫芸自然不敢对三叔动手，看着越来越近的身影，她的心狠狠沉了下去。为了一场家族的联姻，就葬送了自己的幸福。虽然很小的时候，她就有这样的觉悟，但事实降临，一时还真的难以接受。
　　就当南宫芸三叔就要到南宫芸身前，突然汗毛倒竖，一道极为危险的气息出现，让他硬生生的顿住身形。
　　“两个大老爷们欺负两个女子，你们的脸皮究竟多厚估计一时半会丈量不出来啊。”
　　萧轩终于从楼梯走了下来。
　　“萧轩，你下来啦！”
　　赵金凤惊喜的叫着。
　　四个人同时打量着楼上走下来的男人，棱角分明的面庞挂着温和的笑容，给人一种如沐春风的暖意。
　　赵金凤和南宫芸的心中一跳，萧轩散发出的强大气势，对女人有着难以抵抗的吸引。如果不是还有别人在场，估计这两人就要犯花痴了。
　　而龙凤诀乃上古帝王所作，隐约中依旧存在俯览天下的气势。萧轩很少散发出这样的气势，因为很少遇到敌人，这次萧轩将气势尽数释放，竟然如此霸气。
　　南宫芸三叔和田远紧张的看着萧轩，这个年轻人，竟然给他俩如临大敌的危险气息。
　　“老夫南宫贺，阁下是……”
　　南宫三叔沉声问道。
　　“萧轩，这家洗衣店店长，两位是要洗衣服吗？如果是的话欢迎，没有事的话，麻烦出去下，免得耽搁我做生意。”
　　萧轩淡淡说道。
　　“小兄弟，小芸是我南宫世家的事情。”
　　南宫贺一字一顿道。
　　萧轩自然明白南宫贺的意思，这是南宫家族的家事，你就不要多管闲事，否则热闹了南宫家族，你吃不了兜子走。
　　萧轩虽然不心高气傲，但也并没见识过一个家族究竟有多大，心中并没有多少惧意。晒然一笑踏前一步，单臂揽过南宫芸，上的气势如同潮水般倾泻而下：“不管是谁的家事，请不要在我店里动手，而且我劝你们不要难为小芸，这是我的女人。”
　　南宫贺和田远心中一惊，田远更是瞳孔一缩，盯着萧轩的眼睛有些狠毒。
　　“小兄弟，今日无论如何，我都要把小芸带走，还希望不要出手阻拦。”
　　南宫贺说道。
　　“小芸，你还是快点跟我回去，否则到时候南宫家主怪罪下来，你下场究竟如何你心里清楚。”
　　虽然感觉萧轩很厉害，但田远并不认为萧轩能强过南宫贺，有这样一个人撑腰，他胆气也足了些。
　　“滚出去！”
　　萧轩冷哼一声。
　　“你知道我是谁吗……”
　　“啪！”
　　不待田远把话说话，一道清脆的巴掌声音穿了出来，田远只感觉自己的脸颊火辣辣的疼。
　　“不懂规矩，长辈说话，哪有你插嘴的份！”
　　萧轩冷哼道。
　　“你！”
　　被打了的田远哪里忍受得住，恶狠狠的盯着萧轩就要冲上去，却被南宫贺一把抓住。
　　“住手！”
　　训斥了下田远，南宫贺看着萧轩道：“小兄弟，我南宫芸的家事，你确定要管？”
　　“我说过了，小芸是我的女人。”
　　萧轩转过身摸着南宫芸的脸颊，南宫芸一阵失神，恍惚中，自己心中的某根弦狠狠的触动了下。
　　我是他的女人！南宫芸心中回想着，竟然泛起了一丝甜蜜。
　　“那你接我一掌，如果能接得住，今日就此作罢，不过日后南宫家主如何处置这事，还希望小兄弟能接得住！”
　　南宫贺说了一声，雄浑的真气从体内爆发，骨头咔嚓咔嚓的爆响，手掌携带猛烈地气势朝萧轩身上招呼而去！
　　萧轩轻轻推开南宫芸，深吸口气也一掌迎了上去。
　　感受到萧轩的气势，南宫贺眉头一跳，原本看着平淡无奇的萧轩，给他一种突然拔地而起耸入云霄的强大感觉。
　　而那滚滚而来的一掌，有如山岳般气势恢宏。
　　“砰！”
　　一道轻微的声音传来，南宫贺心中再次一惊。
　　本以为萧轩会与自己狠狠的冲撞到了一起，但触碰到了萧轩的手掌，他竟然感觉打在了一团棉花上，层层剥削掉自己实力，到了最后，自己的力道竟然完全的化解。
　　在普通人眼里，南宫贺就是轻轻碰了下萧轩，似乎在做击掌的游戏。
　　举重若轻！南宫贺心里已经不足用惊骇来形容。对面这家伙看起来才多大点人，竟然都达到了如此高的境界。
　　而且看着萧轩如此轻松写意的神态，鬼知道这青年体内究竟残存着多大的能量。
　　“老夫佩服！”
　　南宫贺看着萧轩拱手道。
　　“承让。”
　　萧轩也微笑着回礼。
　　“今日就此别过，你小子虽然不错，但我南宫家族也非无高手，到时候小芸，该回家族谁也阻挡不了。”
　　南宫贺说道。
　　“不用，大张旗鼓的来世俗，相信也不是隐秘家族的风格。现在才十月，等春节前，我会带南宫芸去南宫家族见见族长。”
　　萧轩负手而立笑道。
　　听到萧轩的话，南宫贺眼睛一亮，脸上也露出一丝暖意：“既然如此，那老夫回去定会上报族长，到时还希望小兄弟不要违背了自己承诺。”
　　“君子一言。”
　　简单的四个字，道出了萧轩的心思。
　　对于眼前这个青年，南宫贺心中也有着很强的信任，有了他的承诺，南宫贺也不多留，拉着满脸怨恨的田远走了。
　　临走前田远还扭过头看了萧轩一眼，萧轩嘴角掀起一丝弧度，这样一个小肚鸡肠的人，即便会使阴招，也不会有多大的气候。
　　“萧轩，你之前好帅！”
　　赵金凤拍拍萧轩肩膀道。
　　虽然表面大咧咧的，但赵金凤心底还有一丝小小的失落以及苦涩，自己认识萧轩的时间比葛萌、南宫芸时间都长，结果萧轩先是和自己闺蜜葛萌上了床，现在又当着南宫芸的长辈说南宫芸是他的人。
　　那自己呢？自己在萧轩心里究竟是什么地位？
　　“萧轩，谢谢你。”
　　南宫芸仰起脸看着眼前的男人，发自内心的道谢。
　　看着眉如墨画的南宫芸，萧轩哂然一笑，摇摇头道这不算什么。
　　“萧轩，你之前说跟我回家，是真的？”
　　南宫芸小声问道。
　　“当然是真的，”
　　看了眼脸上带着忧伤的南宫芸，萧轩继续道：“只是回去看看，但不会束缚了你的自由，联姻这种事情，肯定不会发生的。”
　　“谢谢。”
　　听到萧轩的保证，南宫芸心中涌过一丝暖流。
　　说了声自己还有事，萧轩就走上楼回到自己房间，盘腿坐在床上，之前还谈笑风生的萧轩，脸色骤然白了下来。
　　南宫贺作为南宫家族的长老，实力自然不俗，之前那一掌下去，一头牛估计也要给劈死，萧轩毕竟年轻，硬抗了一张，已经十分不容易了。
　　“噗。”
　　嘴角溢出了一丝血液，萧轩苦笑一声用纸擦干净：“实力还是太弱了，什么时候能突破一重，进入龙凤诀二重就好了。”
　　费力的坐直身体，体内龙凤诀缓慢运转，一点点修补体内被震伤的脉络。
　　翌日中午，萧轩吃过午饭后，本想找白香草谈谈低端美人泥的事情，手机铃声又不巧的响了起来。
　　心中默叹口气，暗道怎么天天有人挡自己财路，看到了号码，萧轩嘴角不禁朝上一扬，打来电话的不是旁人，正是金陵市的刘玲玲。
　　还记得当时自己在金陵市送张悦回家，却收到了张悦的呼救，正是刘玲玲中了春毒，还是自己献身救下了她。
　　想到刘玲玲那妙曼的身材，萧轩心中就一阵火热。
　　“喂，玲玲，今天不用上班了？”
　　萧轩微笑着问道。
　　“咋还老盼望着姐姐上班，是不是背着我在外面又搞别的女人了？”
　　刘玲玲清脆的声音传来。
　　听到刘玲玲类似管家婆的声音，萧轩一阵苦笑，这小妞真把自己当家庭主妇了：“嘿嘿，哪有啊。”
　　“切，你那些风流韵事，姐姐我可是调查的很清楚，听说你住的地方就藏了三个，行啊，胆子真是越来越大了！”
　　萧轩闻言心中一惊，这才反应过来这小妞在金陵市警局做的是队长，稍微调查下自己可真不是什么难事。
　　“得，不跟你计较，姐姐下午和悦姐就要到江陵，到时候记得来接我。”
　　“小悦也来了？好啊，等你快到了给我打个电话，一定会把你接来！”
　　萧轩保证道。


第一百七十二章 暗夜黑车
　　下午，收到刘玲玲打来的电话后，萧轩开着车朝高速出口驶去。
　　在路口等了十分钟，就看到一辆警车在萧轩车旁停下。
　　“那小子，谁让你车停在这？罚款三百，记得把罚款交了！”
　　一道威严的女人声音传来，萧轩听后脸色露出一丝笑意。
　　来人不是旁人，正是张悦和刘玲玲。刘玲玲开车，副驾座上则坐着张悦，刚才的话也正是张悦所说。
　　“哈哈，不就三百嘛，包你一夜吧。”
　　萧轩笑着从钱夹中取出三张票子，却换来张悦一声滚。
　　“走，带你俩去吃顿饭。”
　　萧轩并不着急见面，招呼一声，开着车就要走。
　　“着啥急，开着警车去吃饭，也亏你想得出来，等我俩先去江陵市警局交差，然后换件衣服跟你走。再说，现在还没到饭点呢。”
　　张悦白了萧轩一眼道。
　　“那也行，就先去警局吧，活这么大，还没真正进去过呢。”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　“切，你这贱人，别人巴不得离警局远点，你还想进去，你要是真想，姐姐有的是办法让你进来，你想清楚了跟姐说。”
　　刘玲玲笑骂道。
　　萧轩不以为意，笑了笑开车朝江陵市警局驶去。
　　到了警局，两辆车停好后，萧轩与两女下了车。
　　“你们现在来江陵市……”
　　萧轩问道。
　　“还能干啥，以前不是和你说过吗，我们有在江陵市上班的意思，之前又解决了两个大案子，金陵市警局已经没有给我们提升的空间，加上我们家里人的推动以及我们的建议，就被调到江陵市上班了。”
　　张悦简单的解释道。
　　萧轩心中了然，张悦的爸爸就是江陵市头号人物，调下职位还不十分轻松？
　　“你俩在金陵市不是大队长了吗，来到这里做什么？怎么感觉不像是给你们奖励，反倒是贬官了啊。”
　　萧轩笑问道。
　　“去你的，老娘业绩那么多，怎么可能被贬，悦姐在这里做局长，老娘做副局长，以后你可得给我小心点，不要落在老娘手里，要不然，哼哼，局子等着你！”
　　刘玲玲挥舞着小拳头道。
　　这次轮到萧轩惊讶了，这两个妞年龄才多大点，竟然都坐上了局长？
　　看到萧轩不相信的样子，刘玲玲刷的一声从口袋里取出证件，在萧轩面前挥舞道：“看到了，副局长！”
　　萧轩看着那张证件果然写着江陵市公安局副局长几个金字，嘿嘿笑着道：“哟，有你俩罩着，以后咱出了什么问题，那岂不是都不是问题！”
　　“美死你，新官上任三把火，你敢在江陵市捣乱，第一个抓你！”
　　刘玲玲叫道。
　　萧轩闻言嘿嘿一笑，中医对于人性有着很强的把控能力，他自然感觉得出来，刘玲玲只不过是嘴上说说而已，到时候出了事肯定会偏袒自己。
　　当然，自己遵纪守法好公民，肯定不会没事麻烦这俩妞的。
　　“把这些东西搬你后备箱去，待会跟我们去找个房子，然后去买点生活用品。”
　　刘玲玲打开警车后车厢。
　　萧轩看着两人就带着两箱行李，苦笑一声问道：“你俩是来旅游还是来定居？就带两件换洗的衣服啊？”
　　“到时候再去买，不就是买的多一点嘛。”
　　张悦笑嘻嘻的说道：“好了，辛苦你了，我们一起去办公室吧。”
　　“我就在这里等你，你们快点就行。”
　　萧轩自然不是冒失的人，自己一个外人去警局，这样定然会影响两女的名声。
　　对此两女并无意见，一扭纤腰朝警局大楼走去。
　　半小时后，两女脸上挂着笑容走出来，朝萧轩的车上一坐，然后让萧轩带她们去找房子。
　　“怎么，还没给你们安排住的地方？”
　　萧轩笑着问道。
　　“有单身宿舍，但是不想住。”
　　刘玲玲很干脆的道。
　　“确实，两个局长要是都睡单身宿舍，这也太寒碜了，得，哥带你们去租个不错的房子。”
　　萧轩打个方向盘，车子立刻朝外奔去。
　　十几分钟后，萧轩在一处小区停了下来。这里距离警局不远，交通比较便利，而且小区比较高档，周围绿化环境以及小区设备都很不错。
　　萧轩租了个三室一厅，一厨两卫的房子，本来想直接买下来，但三人之间的关系并没有挑清楚，萧轩只是租下来帮忙付了半年房租。
　　又帮两人购置了下生活用品后，都已经晚上八点。带两女去外面吃了个饭后，萧轩就让两人休息，自己则朝家赶去。
　　晚上八点，江陵市依旧繁华无比，绚丽的灯光照耀，将整座城市染成了彩色。
　　出了城市内环，周围的人流才算少了起来，又过了一会儿，路上的车辆已经极少。
　　萧轩正在开着车，对于这边的路况，萧轩很是熟悉。就当他准备拐个弯时，蓦然，一股强烈的危机感传来，萧轩的心脏狠狠的抽搐一下。
　　眼睛朝旁边一撇，一辆军用版路虎从拐角窜出，朝着萧轩的车狠狠撞来。
　　这么近的距离，这么快的速度，萧轩寒毛根根倒竖，将方向盘狠狠朝旁边打，手快速摸向档位挂上倒档，油门不松，车子猛地一顿，快速朝后退去。
　　如此强烈的惯性突然被打乱，萧轩的身体险些被颠坏。眼睛看着前面的路虎，本以为就要躲过去，却发现那路虎竟然方向一斜，又朝自己车上撞过来。
　　萧轩心中一惊，对面那司机难不成疯了？将车子疯狂朝后倒去，却依旧是咔嚓一声，那路虎撞上了自己的奥迪。
　　萧轩侧面的玻璃全部被撞坏，所幸车窗十分结实，否则那破碎的玻璃渣子就够自己喝一壶的。而萧轩的车在这样猛烈的撞击下，吱的一声就朝一侧翻去。
　　萧轩心下大惊，体内龙凤诀疯狂运转，身子微微一跃，猛地朝下一压，原本就要侧翻的车子，在萧轩强大内力的压制下，又咣当一下回归原位。
　　那辆路虎看没有撞倒萧轩的车，也不多做停留，车子吱啦一声朝后一倒，又呼的一声飞快朝前开去。
　　萧轩并不傻，这样一个拐角，正常点开车的人，肯定不会有这么快的速度。就算对方是不会开车或者是酒驾，在自己躲过去后也不会这么快的再次撞来。
　　电光石火间，萧轩脑海里就出现了一条信息：有人要杀我！
　　自己就是个普通人，平日并未得罪什么人，怎么就会遇到这样的事情？难不成是田远那小子？
　　想想萧轩就感觉不可能，田远虽然很小人，但隐秘家族的人，应该不会做出如此低劣的事情。
　　“王八蛋，撞了老子的车就想跑？”
　　暗骂一声，心忖不管你是出于什么目的，先追上再说，不管能不能问出来究竟是谁跟自己有仇，也要让他把修车费吐出来。
　　萧轩心中很窝火，快速启动汽车，一个漂亮的飘逸，油门狠狠朝下踩去。
　　萧轩的车技不错，加上实力已经到了龙凤诀一重后期，无论是体内还是反应能力都到了极为恐怖的地步，车子开得虽然很快，但安全系数还是很高的。
　　前面那辆路虎开得飞快，追了一分钟，萧轩立刻判定出对方并非是酒驾，就是故意来撞自己。
　　能开这么快车速的人，或许是酒驾，但是酒驾还能开得如此平稳的，萧轩还真没听说过。
　　这么快的速度，这么平稳的感觉，轻松的滑着飘逸拐弯，如此精湛的车技，实力明显不逊于一个训练有素的车手。
　　将车子油门再次朝下一踩，车子再次加速。现在的车速已经达到了一百五十码，虽然这样的车速，萧轩依旧可以掌控，但开这么快的速度，萧轩心里还是有些忐忑。
　　即便是这样的车速，萧轩也并未将距离拉得太近，而且前面那人对江陵市的路线图似乎极为熟悉，时不时拐了一个弯，让人防不胜防。
　　“娘的，老子就不信，你丫的能把一个练家子给练下去！”
　　萧轩心中暗骂一声，直接将油门踩到底，车子猛地朝前一冲，速度再次提了上去。
　　看着车速表上不断飙升的数据，萧轩心中闪过一丝快意。而与前面车子的距离，也越拉越近。
　　前面的路虎显然发现了萧轩的变化，车子的速度也瞬间提了上去。不过萧轩还是凭借敏锐的视觉，看出前面那辆车已经有些发颤。
　　“不能开这么快，就不要丢人现眼。”
　　不屑的撇撇嘴，萧轩手握着方向盘不断调着方向。
　　“卧槽，好快的速度！”
　　江陵市虽然是二线城市，但也不缺乏有钱子弟，有钱人家，也不会缺一些纨绔子弟。
　　江陵市的夜，并不平静，尤其是松挑这条公路。每到夜里，就会有不少少爷之类的人，来到这段路上飙车。
　　他们一直以为自己的车速很快，但瞬间过去的一辆路虎，打碎了他们心中的骄傲。
　　“卧槽，军用版的路虎，竟然可以开这么快，那车里的人究竟是谁？”
　　一个红发青年怪叫一声问道。
　　“花擦！这是什么！”
　　不待这几人发表完意见，又是呼啦一声，一辆黑色的车影再次从他们身前滑过。
　　“靠，又过去一辆！奥迪R8！”
　　一个人惊讶叹道。
　　“速度比那辆路虎快多了！走！我们追上去看看，究竟是什么猛人！”
　　一个瘦高青年兴奋怪叫一声，钻进自己的爱车，踩着油门就冲了过去。
　　不过这群少爷很快就失望了，前面两辆车速度太快，几分钟后，他们就再也看不到两辆车的影子。


第一百七十三章 假案
　　看着前面的车与自己越来越近，萧轩脑中快速考虑如何拦下对方。
　　左右看了看，顺手拿起车前装饰用的水晶饰品，打开车窗，脸上露出一丝狰狞。
　　“狗日的，敢撞老子的车！”
　　体内龙凤诀快速运转，道道真气朝左手汇聚，轻喝一声，水晶立刻朝前飞去。
　　还好这水晶并非球体，而是有棱有角的家伙，萧轩朝对方后面轮胎扎去，就听砰地一声，前面的车胎立刻被扎破。
　　这时车子恰逢遇到一处拐弯的地方，前面车子一个不稳，瞬间朝路边侧翻而去。
　　萧轩将车子挺稳，看着车旁只是软草地，心知对面那人一定不会死掉。走到侧翻的路虎旁，萧轩一下把车门打开，就看到一个身材瘦小的人倒在驾驶座上。
　　右手用力将这人一下拎出来，放在路边，甩手两个巴掌，那瘦小的中年男子悠悠醒了过来。
　　当看到萧轩后，他眼中闪过一丝慌乱，挣扎叫道：“你是谁，快放开我！”
　　“呵呵，当然要放开你。”
　　萧轩照着此人的小腹踢了上去，男子立刻瞎腰蜷缩在一起。
　　将这男人朝自己车里一扔，萧轩开着车朝一个拐弯，拐进了一条小道。
　　此刻都已经九点，小路上已经没有人。萧轩将车内的灯打开，狞笑一声看着眼前的男人道：“说，为什么要撞我？”
　　“我哪有撞你，我两天没睡，拐弯一个失神就撞上去了。”
　　男子狡辩道。
　　“疲劳驾驶？很不错啊，那我都躲过去了，你又拐弯是什么意思？是不是感觉撞车很好玩？”
　　萧轩冷哼一声问道。
　　“我一紧张当然就撞上去了。”
　　男子再次辩驳。
　　“你撞上就撞上，你跑啥？”
　　萧轩又一次问。
　　“没钱赔车，你这奥体R87，一辆车几百万的，我哪赔得起。”
　　“哼，口是心非！”
　　萧轩一巴掌甩在这人脸上，体内龙凤诀运转，手指一点点在男子几处穴位上，男子立刻浑身不能动弹。
　　发现自己被控制住的男子，想要放声大叫，却发现自己发不出声音。这时候他眼中才真正露出恐惧的神色，眼前的这人，难不成是传说中的隐士高手？怎么还会点穴的功夫？
　　“不管你说不说是谁指使你来的，先让你享受一分钟。”
　　萧轩手指再次点出，男子身体一顿，随即不断的颤抖起来。
　　万箭穿心的感觉不断在男子体内弥漫，他只感觉自己的身体，正被一刀刀的朝下切。强烈的疼痛让他想晕厥过去，但又被疼醒。
　　不能动弹的男子，身体外层不断颤抖，剧烈的折磨，让他精神不断的受到摧残。
　　一分钟的时间很快就过去，但对这男子来说，无疑有几个世纪那么漫长。虽然身体不再疼痛，但回想到之前的感觉，男子就一阵心颤。
　　将男子哑穴解开，萧轩笑眯眯的问道：“再给你一次机会，说不说是谁指使你的？”
　　看到男子眼中闪过一丝犹豫，萧轩笑了笑再次点了下男子穴位，男子的瞳孔瞬间放大，之前的疼痛再次袭来。
　　本以为自己会疼着疼着就麻木了，很快男子就发现自己的想法多么天真。钻心的疼痛最多是熟悉，压根没有半点减轻的迹象。
　　一分钟后，萧轩又解开了男子穴道，笑眯眯的问道：“说吗？”
　　再看眼前的青年，男子忍不住打个机灵，看似温和如玉，但下起手是如此凌厉。
　　强烈的疼痛产生的精神压力，让他备受折磨，当看到萧轩就要出手，男子略带哭腔的嚎叫响起：“我说，我都说。”
　　“这就对了，你叫什么名字？什么职业？为什么要撞我？”
　　萧轩笑着问道。
　　“我叫冯观，咱们市里赛车手，是一个男人让我来撞你的，至于是谁我也不知道。”
　　男子快速招供。
　　“谁让你来撞我你都不清楚？然后你就同意了？”
　　萧轩闻言一愣。
　　“他们说把你撞了之后，给我五十万好处费，后果也不用我承担，那辆路虎就是他们给我的车，说我撞了人后可以直接弃车走人。”
　　冯观快速答道。
　　“你有那个人联系方式吗？”
　　萧轩问道。
　　“没，那个人知道我今天要行动，就直接把钱给我了。”
　　冯观大叫道。
　　萧轩又问了几个问题，冯观回答的也没什么价值，萧轩眉头狠狠皱在一起。自己活这么大，似乎也没什么生死仇敌，究竟是谁想要杀自己？
　　“他们有没有说，那辆车如何处理？”
　　萧轩好奇问道。
　　“他们说让我把事情解决完后，就把车开到百货大楼下面，然后直接走人，以后就没我的事了。”
　　冯观说道。
　　为了查明这件事情的来龙去脉，萧轩干脆将自己的奥迪R8给扔出去了。将车子开到之前的地方，用力将车子一掀，车子也很顺溜的侧翻在了路虎旁边。
　　而萧轩又将路虎也掀了过来，拍拍车子道：“把你得到的好处费，分三十万打进这么账号，作为我修车的费用，你的信息我已经完全掌控，如果不想以后都呆在局子里，最好不要耍花招。走吧，开着这辆车，去停到百货大楼下面。”
　　听到萧轩的话，冯观心中一喜，本以为自己一定会被这小子送进局子，自己也会一分钱捞不到，结果还是平白得到了二十万好处费。
　　“当然，这些都是有前提的，这些日子你不要离开江陵市，到时候如果我找到了人，还需要你去认证一下。你可以放心，我一定不会把你把你送局子里去。”
　　听到萧轩的保证，冯观也放下心来，小心的开着车朝百货大楼驶去，停好车后，车钥匙也不拔，和萧轩告辞后离开。
　　萧轩看了看四周没人后，也悄悄推开了车门，一个侧身隐入另一辆车的阴影中，然后潜伏几下潜行，神不知鬼不觉的离开了路虎。
　　走了一会后，萧轩拿出手机拨通了张悦的电话，简单的交待了几句后，萧轩便挂上电话，打个车朝洗衣店走去。
　　今日惊险的一幕，让萧轩又多了一分危机感。这看似平静的生活下，竟然处处隐藏着危险。
　　第二天，江陵市就出现了警方发出的新闻：昨晚八点五十六分，松口路一辆奥体R8侧翻，经警方断定，该车受到其他车辆冲撞导致。车主经抢救无效，已于凌晨一点离开人世。警方已展开调查，希望有目击者可提供情报。
　　一份各种证据模糊的案子，在江陵市也引发出了小小的轰动。一辆奥迪R8都被干掉了，能开得起这样车的人，怎么会是平头百姓？这次江陵市有的是热闹了。
　　冰蓝朦胧化妆品有限公司，姜华坐在椅子上端详着今日的新闻。看到萧轩的车子以及警局发出的事故照片，嘴角不禁露出一丝冷笑。
　　“不是说公司所有药膏，都是由萧轩炼制的吗？现在人已经死了，白香草，我看你怎么在化妆品业里折腾，哈哈哈哈……”
　　笑了一会儿，姜华就给自己老对手刘瑾打了个电话，刘瑾显然也得到了萧轩被撞死的消息，彼此心照不宣的笑了笑。
　　白香草正在公司打理，现在公司起步的很好，只要萧轩能把低端的美人泥配置出来，自己的公司就能完全进入正轨了。
　　满意的看着自己新拟定出的计划，白香草打开了江陵市的新闻动态，很快，一条扎眼的新闻映入白香草眼帘。
　　快速点开这条新闻，白香草心中一惊，那辆奥迪的车子，白香草真的是太熟悉了。
　　白香草感觉自己陷入了无尽的冰冷，所有计划全部都泡汤，而自己对萧轩的那份感情，也瞬间空荡荡的。
　　凭借强大的心态，白香草最终让自己平静下来，颤抖着手拨打电话到江陵市警局，确定了死者确实是萧轩后，新买的苹果手机，啪嗒一声摔落在地。
　　发呆了半晌，白香草才从绝望中反应过来。回想着自己与萧轩经历过的种种，虽然并非每天黏在一起，但正是这个人，把自己从毁容的绝望中带出来，然后又给了自己一条崭新的商机道路。
　　一定程度上来说，萧轩就是白香草的恩人，也是自己打开心扉后，第一个闯进自己心里的男人。
　　深吸几口气，白香草拨通了一个号码。
　　“爸，用家族的关系，帮我调查一件事情，昨天晚上八点五十六分，江陵市松口路的车祸，肇事者是谁，将所有事情的来龙去脉都调查清楚。”
　　“哦？你怎么突然关心起这个？死者是谁？”
　　一道沉稳却不失磁性的男声从手机那头传来。
　　“他是我的恩人，也是我的商业合作伙伴，总之对我很重要，老爸你就帮帮我。”
　　白香草略带哭腔的声音传来，让对面一阵沉默。
　　“好，这个我可以帮你，不过我帮你调查清楚后，你要回家来住一段时间。”
　　白香草沉默了一会，咬着牙道：“如果能查出来的话，今年年底我就回家。”
　　“哈哈，好，最迟三天出结果，小草你现在过得怎么样？”
　　与自己父亲聊了几句就兴趣缺缺的挂掉电话，萧轩的死，对她有了很大的打击。
　　张悦正坐在办公室，突然办公室的电话响起，好奇谁第一天就打来电话，看到上面的号码，张悦脸色微微一变，那简单的号码，明显是燕京高层打来的电话。
　　虽然不知道是谁，但是张悦还是判断出这是军方的号码。深吸几口气，拿起话筒张悦脆声道：“您好，我是江陵市警局张悦。”
　　“张局长您好，我是白青锋，昨晚江陵晚八点五十六分出现的车祸，希望你们能认真调查，尽快找出凶手！”
　　一道威严的声音从电话那端传来，张悦闻言心中一惊，这人是白青锋？


第一百七十四章 潜伏
　　白青峰？这个名字在自己脑海里转悠了一圈张悦才想起来！这不是燕京军区司令员吗？他怎么直接找到了自己？
　　“您好，我是张悦。关于昨晚的爆炸案我们会尽快查清真相缉拿真凶！”
　　张悦回应道。
　　张悦挂了电话，脑海里开始盘算起来，萧轩之前的那个电话让她此刻无法平静。
　　虽然知道萧轩这会安全没事，但是她不禁担忧这个家伙到底得罪了哪路神仙，居然还把白青峰这个军方的高官引出来了。
　　白青峰是什么样的人，张悦不知道，但他知道作为军方的要员，突然插手要她查清这件事的真相那就说明这个背后有不同寻常的力量在推动着。
　　张悦虽然不知道为什么白青峰对这个凶手十分在意，但是可以听出来他更在意的是那个奥迪车里的人。
　　“也不知道这个混蛋是不是勾搭他家女儿了！”
　　张悦自言自语道。
　　张悦让同事立刻着手开始调查，但是现场能采集的证据早就被毁坏了。车子损毁程度严重，算是彻底报废了。一番装模作样的调查之后，张悦悄然离开，她要找萧轩问清楚到底怎么回事了。
　　在张悦的宿舍那，萧轩早就等候多时了，他有她的钥匙。
　　“你没事吧？”
　　张悦还是有些紧张的检查了下萧轩的身体。
　　“有事，也没事！先不急说这个，坐下来我们聊点别的吧！”
　　萧轩的手不由自主的就钻到了张悦的制服里。
　　胸罩根本没法阻止萧轩的魔手，很快胸前的豆豆就沦陷了。张悦娇喘一声，咬着嘴唇骂道：“混蛋，刚一回来就动手动脚！正事还没说呢！”
　　萧轩嘿嘿一笑道：“正事？哪里还有比这个更重要的正事？”
　　“当然有！你这次装死，是不是担心有背后害你的人？我把现场的情况调查了下，基本没有留什么线索。”
　　张悦按住萧轩的手说道。
　　提到正事，萧轩收敛了神色，把昨天晚上惊心动魄的一幕说了出来，有人要买他的命！这背后什么人，萧轩还不清楚。
　　张悦听完之后，紧张的说道：“那个车手既然已经承认，那就说明对方似乎有些肆无忌惮，还有点不把你放在眼里啊！谁敢在我的地方撒野，真的是活腻了！”
　　一瞬间，萧轩又看到了那个英姿飒爽的女警。将她搂在怀里，萧轩笑道：“所以，我要装死！让他们摸不清形式，也好让你安心！”
　　听到爱人这样为自己着想，心里自然欣慰，轻轻吻了下萧轩当作奖励了。唇瓣刚刚接触，萧轩就吮吸住张悦，两个人的唇舌开始交融在一起。这你来我往的游戏，两个人一点都不感觉到疲倦，相反身体越来越有劲，温度也渐渐上升起来。
　　张悦有些喘息的说道：“坏蛋！要我！”
　　如领圣旨，萧轩三下五除二就脱掉张悦的裤子，果然看到了他给张悦买的黑色蕾丝内裤，中间是镂空的，几根毛毛倔强的钻了出来。伸手一摸，萧轩就触碰到湿润的一片了。
　　“这么快就湿了？是不是回来的路上就冒火了！”
　　萧轩调侃道。
　　被戳穿了心事，张悦羞赧道：“还不是你作怪，把你的咸猪手拿开！”
　　这才刚掠过门槛，萧轩哪里肯放过她，粗糙的大手开始穿梭于门径，在洞口流连忘返的摩挲着。这水帘洞立刻就变成了汪洋一片，张悦闭着眼睛默默的享受起来。
　　萧轩现在越来越精通于此道，对于女人的声音分辨的很清楚。轻轻弱弱的呻吟就是有些欢愉，还需要继续刺激。那就再来点刺激的吧！萧轩的一根手指突然就闯了进来，张悦哼了一声就睁开了眼睛，低头一看萧轩笑眯眯的盯着她呢。
　　“混蛋，你不来就算了，不许折腾我！”
　　张悦恼火道。
　　萧轩没有作甚，只是慢慢的解开她的制服纽扣，却不脱下她的外套。胸罩咔嗒一声自动脱落下来了，萧轩低着头就准确咬住了小葡萄。
　　“嗯”一阵满足的叹息声，张悦倒在了沙发上任由他胡作非为了。
　　萧轩看着她面红耳热的模样，心里的热火也升腾起来了。不在满足于表面的快乐，把自己也剥了个精光。
　　这张宽敞的沙发正合适做这样的好事，轻轻的用重武器探了探洞口的门路，轻轻一滑就钻到了最深处去。
　　张悦哎呀一声，接着露出了满足的笑容，还是这宝贝进来了才舒坦！
　　“干嘛不脱光啊，衣服绷着了！”
　　张悦皱眉问道。
　　萧轩贼笑道：“你看你这样子多美啊！”
　　看着自己的制服张悦才明白，这混蛋居然玩起了制服诱惑起来，真是够无耻的。不过爱人喜欢，就随他去了！扶住他的腰，看着萧轩健壮的身体，俊朗的外表，在他上下颠簸的动作中声音越来越大了。
　　“快再快点！”
　　张悦意识开始有些模糊了。
　　然而对于萧轩这才刚刚开始呢，所以秉持着共同欢乐的原则，萧轩反而降低了频率，不过动作的幅度却越来越大了。
　　“怎怎么慢了？啊好深！”
　　张悦惊呼道。
　　不仅仅是深，萧轩还动起了真气，发挥起龙凤诀的功力刺激着两个人的神经。这样一番折腾，张悦觉得这美妙的事情越来越让她着迷了，明明刚刚就快要到欢乐的巅峰了，却一直在这附近盘旋着。不过这持续的愉悦已经让她身体吃不消了，明显的表现就是额头开始冒出了汗水，把鬓发都打湿了。身体开始随着萧轩的动作逐渐不听使唤起来，颤抖渐渐加剧。
　　看着身下的警花跟自己动作和谐一直的翻腾着，萧轩心里的满足感难以言表。渐渐的他也要来到了巅峰，这会他不再停留，把力量逐渐释放出来。汗水挥洒着，空气里回荡着两个人的过山车一般的欢呼。
　　一切都回归平静的时候，张悦已经一点力气都没有了。
　　“抱抱我去冲一把！”
　　张悦说话都没劲了。
　　萧轩倒是觉得自己这会功力又有一番提升了，看来龙凤诀果然是至宝。轻轻一搂，张悦就被他抱在了怀里，但是两个人却依然贴合在一起没有分开。
　　这样一颠一颠的来到了浴室里，张悦的身体十分的敏感，刚刚这短短的几步路就让她有些经受不起了。
　　“别别折磨我了！混蛋，快把我放下来！”
　　张悦的强调一点都不像生气，反而有些调情的意味了。
　　萧轩自然不会放她下来，一手搂紧了她，一手打开水龙头调节好水温就这样抱着她坐进了宽大的浴缸里。
　　温热的水很快就把两个人的身体淹没了，水波一荡一荡的拍打着他们。
　　“舒服吧？”
　　萧轩带着点自豪说道。
　　“才没有呢！还不够！”
　　张悦口是心非道。
　　萧轩立刻用力一挺，张悦马上就感觉到下面膨胀了起来。这个混蛋哪里来的精力啊，这是要折腾死她的节奏啊！
　　张悦连忙求饶道：“别不行了！”
　　“别什么？我没有名字吗？叫我声好哥哥！”
　　萧轩威胁道。
　　“好哥哥，求求你了，我下面都要肿了起来！你这蛮力哪里来的！”
　　张悦浑身酥软的说道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“这是天生的，我来看看是不是肿了？”
　　伸手一探，虽然没有肿，但是的确那里有些滚烫，再折腾下去这个妞明天就不用去上班了，床都下不来！
　　双手搂住女人的胸口肉团，不时的把玩着，萧轩说道：“你说我究竟是运气太好了，还是运气太差了？”
　　“怎么了？在想车祸的事情吗？我也想问你呢，究竟是得罪了谁！”
　　张悦侧过身子问道。
　　肉包包贴住了萧轩的身体，仿佛两个人的胸口是共生的。萧轩这会没功夫把玩了，叹了口气掩饰道：“我这么老实的人能得罪谁啊！”
　　“你还老实？自己交代有没有勾搭白青峰的女儿？他今天居然打电话找我，要我尽快破案”张悦突然喝道。
　　白青峰？萧轩脑海里转了一圈，似乎没有这个人的印象，他好奇的问道：“不认识，什么来头啊！我要是想勾搭，也是勾搭你啊！来咱们继续勾搭一番吧！”
　　张悦心头一甜，可是嘴里却没有好气的说道：“我哪里知道你到底勾搭了多少女人啊！不过这个白青峰可不是一般人，他的能量远超乎你的想象。他是燕京军区司令员，今天他打电话给我也把我吓一跳，看来他是对你这件事上心了。我想你既然不认识白青峰，肯定是勾搭了他女儿的！”
　　张悦这个推测简单，但这却是最直接的，萧轩脑子里过了一遍，唯一和白青峰可能有关的人莫过于白香草了。
　　“白香草的老爹难道是白青峰？”
　　萧轩嘀咕道。
　　“白香草？你说她吗？”
　　张悦立刻坐起来抓住他的胳膊摇晃道。
　　萧轩连忙摇头道：“八字都没有一撇的事情，不过说不定就是跟她有点关系的人。我跟那个白香草就是商业合作关系，我做的药膏她销售。我们两个合作开了家公司，我可没把她怎么样哦！”
　　骑士在萧轩脑海里对于自己的仇人他也过滤了一遍，最有嫌疑的几个人，要么有把柄在自己手里，要么被自己震慑过还没什么胆子对付自己。但是这次的要是白香草的竞争对手下手的话，那就难说了！
　　雷云？有可能，但是他不会这样对付自己，最多找一帮小弟围攻自己。这个莽夫也没这个头脑！至于白香草的竞争对手，那只有她自己才清楚了。


第一百七十五章 狼子野心
　　萧轩不想联系白香草，因为他要躲在暗处好调查清楚究竟是谁要下手。这个时候贸然联系白香草，这出戏就不好唱了。萧轩故意装死就是为了引出躲在暗处想要害他的毒蛇，只要自己不出来，对方一定会自己跳出来的。等这幕后黑手露头的时候，就是他收网的时候了。
　　事到如今，萧轩变得谨慎起来，不过他不是怕了，反而格外的来劲了。自从来到江陵市里，他的眼界都变得开阔起来。不再是那个窝在小山村里没见识的愣头青了。只要这次他能逆转乾坤，到时候想要对他有什么念头的人就要掂量下自己了。
　　看着萧轩眉头紧锁的样子，张悦安慰道：“放心吧，你只要留在我身边，谁都动不了你的！”
　　看了眼这个骄傲的妞，萧轩立刻来了劲头了！这个晚上还早着呢，刚刚不过算是热热身，萧轩下面就变得格外坚挺起来。
　　察觉到萧轩似乎又有了性趣，张悦连忙站起来想躲，可是这狭小的空间里她还能躲到哪里去？被萧轩紧紧搂住，压倒在浴缸上，一场新的战争又爆发了。
　　萧轩醒来的时候，枕边已经空荡荡的了，桌子上留了张纸条，上面写着：亲爱的，我上班去了，你乖乖待在这里，饭菜都给你准备好了！
　　没想到张悦这个大小姐居然这样的贴心起来，萧轩把纸条收了起来。打开了电视，看起了新闻。
　　早间新闻里那个长相甜美的女主播用悦耳的声音播报着最新的国内外热点，十分的无聊，不过很快到了市内新闻时候提到了冰蓝朦胧化妆品公司的董事长姜华发布了新闻发布会，宣布同沙羽肌肤的达成战略合作伙伴，并透露出有收购香草阁的意愿。
　　萧轩立刻打开电脑开始查询起冰蓝朦胧的相关资料，果然料想的不错，这潜藏在后面的小丑们纷纷要出来了。
　　“我倒要看看你们是如何表演的！”
　　萧轩冷笑道。
　　此时此刻，白香草紧皱眉头，坐在办公室里发呆。手上的那份报纸里触目惊心的画面让她十分的难过，为什么偏偏在这个时候这个家伙出车祸了？
　　“白总，冰蓝朦胧的姜总过来了，想找你谈谈！”
　　林清通过内线电话说道。
　　白香草恼火的说道：“不见，让他有多远死多远！妄图收购我的公司，这辈子，下辈子下下辈子都别想！”
　　女人发起脾气根本没有道理可讲，白香草的怒气早就通过电话传达到秘书处那边。电话是免提的，姜华自然是听到了。他心里美极了，这个小妞这会你要慌了吧！
　　翘着二郎腿，姜华美滋滋的说道：“林秘书，你们白总的脾气还是那么大啊！这两年她虽然沉寂了下来，却一点都没有改变啊！”
　　林清对这个突然到访的竞争对手老总有些畏惧，因为她也知道白香草最大的依仗现在莫名的出车祸死了。
　　斟酌了下林清说道：“姜总，我看您还是先回去吧，现在白总心情不好，您什么都谈不了的！”
　　姜华连忙摆摆手说道：“不急，干嘛这么早就回去啊！回去了哪里还能欣赏到你这样的大美女，既聪明又能干，你说对不对？”
　　“姜总，你说笑了，我不过是个干杂活的秘书，哪里能干了！”
　　林清话说完就知道不对了，这个色狼的荤话真够坏的。
　　可是这年头，男人不坏女人不爱啊。姜华挑眉笑道：“林秘书，我知道，你在你们公司算是有能力的，整天做这样接待人干杂货的事情有些屈才啊！我看白总该给你调整下岗位了，我这次是带着很大的诚意要和你们谈合作的。想必你们应该看了昨天的新闻，那个卖药的小子好像一命呜呼了。不知道这对你们的新产品有没有影响啊，不过没关系，只要你们跟我们合作了，江陵市的化妆品市场就成了铁板一块谁也动不了！”
　　林清心中一惊，看来这个姜总已经什么都掌握了，这下子公司想要走出困境就难办了。化妆品市场姜华他们的公司原本占了半壁江山，要不是香草阁的横空出世姜华估计还在跟刘瑾明争暗斗着。可是眼下他们两个突然勾结起来，香草阁又失去了最重要的产品来源，想要翻身就困难了。
　　看到林清的神色，姜华心里有了主意，从口袋里掏出一张名片给她道：“林秘书，这是我的名片，晚上我在光华楼想和你谈谈，不知道你有兴趣否？”
　　接过这张烫金的名片，林清还没来得及拒绝姜华就站起来了，说道：“好了，晚上我静候佳音！”
　　姜华急匆匆的走了，林清陷入了惆怅之中，这可怎么办？不行，这事得和白总商量下！
　　林清掉头就通过直达电梯上去找白香草，白香草看了眼名片，冷笑了起来。
　　“这个姜淫虫居然想挖我墙角？小清你做的好！不过晚上的时候，你还是要去一次的！”
　　白香草冷静的说道。
　　林清惊讶道：“白总，你是没看到那个家伙的嘴脸，一副小人得志的样子，还用那种恶心的眼神打量我！我这晚上去了不是羊入虎口吗？”
　　“放心吧，我自有分寸，他要敢对你乱来，我让他这辈子都乱不起来！”
　　白香草恶狠狠的说道。
　　白香草对她一番吩咐之后，林清这才有了主意，回到办公室内，一番收拾化妆打扮的漂漂亮亮拎着小包包这就去赴宴了。
　　出了公司大门，林清都没注意到一辆SUV悄然跟了过去。
　　光华楼是江陵市最有名气的酒楼，这里的预约旺季时候要排到几个月之后。此刻姜华人模狗样的站在顶楼旋转包间里，看着脚下蚂蚁一般的人群，俨然一副这个城市的主宰模样。
　　门开了，林清有些忐忑的先进来了。
　　这双咸猪手妄图捏住林清的柔嫩小手，可是林清不笨，假装捋捋耳边的长发无视道：“姜总，你在这么豪华的地方请我这个无名小辈，实在是让我惶恐啊！”
　　“哎，林秘书你不要这么客气，先坐吧！我已经让他们准备好这里最地道的野味了，等你会好好尝尝！”
　　姜华忍住摸过去的冲动说道。
　　林清观察了下周围，整个房间十分的封闭，唯一的出口就是门口，不知道等会这场戏该怎么进行下去了。
　　姜华笑眯眯的说道：“林大秘书，既然来了，我就打开天窗说亮话了！你应该对你们公司现在的状况很清楚，白香草这个女人最大的王牌已经没了，化妆品市场上没了王牌，她的渠道，她的市场都是空谈。所以，今天我想找你来跟你上来商量件事，如果你愿意帮我一个忙，我可以在事成之后让你坐上香草阁的副总位置！”
　　姜华说完盯着林清的脸色，看她没有任何神情的波动，手就伸过去想要捉住一直没能捉到的小手把玩一番。
　　林清身子往后微微一仰，问道：“姜总还是跟我说说帮你什么忙吧？”
　　没想到这个小妞居然不见兔子不撒鹰，姜华摸了摸自己油光曾亮的头发说道：“林秘书，我想你应该对你们白总的喜好十分清楚吧，只要你把她的日常喜好，作息规律以及活动日程都告诉了我，我可以保证一周之内香草阁就会成为我们公司的一员了！”
　　这些都是白香草的个人隐私问题了，姜华想要知道这个自然是要有所图谋，这个狼子野心的家伙还是个大淫棍不用说就是要对白香草下黑手了！
　　“姜总，我们还是先吃饭吧，慢慢跟你详谈！”
　　林清边说，偷偷的给等白香草发了条信息。她讲刚刚谈话的内容都录了下来，发了过去。
　　任务基本完成，现在就是想办法脱身了，姜华点了一堆菜，还拿了瓶红酒。虽然对红酒品牌一无所知，但是看姜华的模样估计价值不菲。
　　姜华举起杯子说道：“林秘书，让我们为美好的未来干杯！”
　　晃悠了下酒杯，林清小口抿了口，味道比较纯正，酒味很淡。姜华开始不停的劝酒，林清则拖延着时间。然而渐渐的林清觉得脑袋有些晕乎，平日里她应酬也不少，从来没有因为两口红酒就这样难受过。
　　“姜姜华！你卑鄙！”
　　林清立刻明白过来。
　　姜华嘿嘿奸笑道：“林秘书，我知道你对白总十分的忠诚，但是既然已经来了，总要留点东西做纪念啊！”
　　看着这样恶心的嘴脸，林清很想拿起酒杯砸过去，可是她浑身使不出一点劲，更别说举起酒杯了。
　　“你混蛋！”
　　林清倒头摔倒在地上。
　　看着这个倔强的小秘书还是中招了，姜华十分的欣慰，任你奸似鬼，照样喝老子的洗脚水！姜华把林清扶了起来，松了松自己的领带，从包里拿出相机，今天他要在这里好好的玩一玩！
　　此刻白香草带着保镖也来到了酒楼里，她收到林清发来的录音之后，立刻让保镖上去救人。可是没想到这顶楼已经被姜华这个老淫虫彻底封了起来，这个家伙早就让保镖拦住任何企图靠近过来的人。
　　白香草怒火冲天，咆哮道：“闯过去！任何阻拦的人都是敌人！”
　　白香草的保镖立刻跟对方动起手来，就在这狭小的楼梯口处一群彪形大汉，打得不可开交。白香草知道越晚进去一分，林清就多一分危险。然而姜华带来的人也不是吃素的，双方大打出手酒店的保安也跑过来凑热闹了。
　　这下这么小的楼梯口堵得水泄不通，谁也别想从这里过去了。
　　不过就在所有人陷入僵持的时候，有人直奔了这座酒店的顶层！


第一百七十六章 林清的诱惑
　　姜华搓搓手看着昏倒的林清，这样貌美的秘书实在是可口诱人，这个妞已经落入自己手里，今天一定好好陪她玩玩。
　　打开了相机，姜华先给林清拍了几张，接着把她抬到了一旁的沙发上。姜华这个家伙早就给酒色掏空了身子，才几步路他就气喘吁吁了。不过他已经有些急不可耐了，先脱掉自己的裤子，接着开始扒林清的衣服。
　　这精致的职业套装，被姜华撕扯开，黑丝长腿握住姜华手里把玩了会，刚要扯林清的内裤接着就风云突变，窗户碰的一声破了。
　　原来是今天萧轩从电视上看到冰蓝朦胧有收购香草阁的意图之后，萧轩就开始行动了。首先悄然回到公司，静静的等候着，果然他发现姜华的踪迹。
　　看着他满面春光的出来，萧轩就有些疑惑，很快他又看到林清没多久也出来了。跟着林清，萧轩来到了光华楼。
　　从大堂经理那里得知，姜华把顶层的包房都包下来了，萧轩当即就闯了上去，不过他很快发现有保镖阻挡。为了不打草惊蛇，萧轩直接来到了最顶部，大胆的爬到了窗口萧轩像一只蜘蛛一样倒挂着，从光华楼顶楼往下探头，果然看到了林清在躺在包房的沙发，姜华正要动手动脚。
　　龙凤诀的内功发挥到极限，一拳就破了钢化玻璃，窜了出来。
　　看到萧轩从天而降，姜华吓得魂飞魄散。
　　“你你不是死了吗？”
　　姜华腿肚子都在打转了，居然看到了看到这个家伙从天而降。
　　萧轩一个箭步冲了过去狠狠的砸到了他肥胖的肚腩上，姜华还没反应过来就跪倒在地上，趴在地上直哼哼。萧轩回头细看了下林清，翻开了下眼皮，还好只是普通的迷药。
　　“你就是姜华？很好，我找的就是你！你是怎么知道我死了的？”
　　萧轩猛的把姜华从地上拖了起来吼道。
　　姜华这会肚子里翻江倒海的，被萧轩这重重的一拳揍的有些瘪气，现在还被他这样提着身体，根本没法喘气了。
　　萧轩想捏小鸡一样捏住他，冷笑道：“姜总，你倒是很好的解释了什么叫不打自招了！就是因为跟香草阁的竞争居然动了杀我的念头？”
　　姜华涨红着脸却一点不认怂，嘶哑的说道：“你有本事把我弄死，不然我要让你活不过明天！我一定不会放过你的！”
　　萧轩不由的苦笑起来，都到这份上了，这狗日的还敢装？看了眼一旁的单反相机，萧轩吹起了口哨，一番捣鼓，对准姜华拍了下，成像效果很不错。
　　“挺舍得砸钱做坏事的啊，今天就让你知道什么叫自作孽不可活！看看你下面那玩意，和条毛毛虫一样，就你这样的货色还搞女人？”
　　萧轩嘲笑道。
　　姜华心里有些发凉，然而刚想张嘴喊人的时候就发觉自己一动都不能动了，原来萧轩点了他的穴了。
　　“死胖子，今天我要把你所有猥琐的姿势摆出来！”
　　萧轩恶狠狠的说道。
　　车祸事情过后，萧轩心中就憋住一口恶气，今天总算找到正主了，一定要好好出气！姜华这个死胖子脖子一凉就感觉到一把刀顶在自己脖子上，刀刃上的寒意直逼胸口。划拉一下，衣服被刀划开来，那身名贵的西装立刻化为了布条。
　　萧轩用刀就和用针一样犀利，只要刀刃再往里面去一点，姜华这个死胖子肯定浑身都是伤痕了。
　　现在姜华已经知道萧轩要做什么了，他被剥干净再摆出了很猥琐的姿势，萧轩拿起他的相机一顿猛拍。
　　“不错，虽然你人胖了点，不过还是挺上镜的！都不用费劲，你这猥琐的姿势就完美的展现出来了。姜总，感谢你的配合，我会把洗好的照片和视频发给你一份的！”
　　萧轩忍住笑说道。
　　姜华这会想死的心都有了，可是又动弹不得。
　　萧轩转头看了眼林清，这会她已经醒来了。睁大着眼睛看着萧轩走过来，脸蹭的一下就红了。
　　“林秘书，你没事吧？”
　　萧轩问道。
　　这哪里会没事，林清中了药，身上的衣服就剩下内裤没被拔下来了。两团滚滚的球球都暴露了，萧轩不由自主的瞄了眼，这规模不脱衣服根本看不出来有D的水平！
　　“萧总，你你能帮我把衣服穿一下吗？我没力气了！”
　　林清羞涩的说道。
　　萧轩舔了舔嘴唇，捡起了地上衣服，尝试给她穿上去，这衣服早就成破布条状了，穿几乎等于没穿呢。
　　“先先穿胸罩！”
　　小姑娘实在有些无语的提醒道。
　　萧轩愣了下，才左右翻了下找到了那团大红色的罩罩，居然还是前扣式的。把林清抱了起来，将两个半球尝试包裹在罩罩里。没想到这滑嫩的肉肉触感让萧轩有些走神，磨蹭了半天也扣不准。
　　这时候林清早就有些忍耐不住了，居然不由自主的呻吟了一声。原来姜华这狗日的给她下的迷药里带催情成分的，林清有些迷乱的看着萧轩，一副任君采撷的模样。
　　萧轩咽了口吐沫，下面自然而然的就顶了起来。林清也感受到下面的坚硬，心里七上八下的。这样的情况下林清早就有些情动了，要不是萧轩闯进来救了她，恐怕这会压在她身上的就是姜华那个死肥猪了。
　　年轻俊朗的外表，还资产雄厚，林清哪里能不动情。双脚刚有了点力气，有意无意的就扣在了萧轩的腰肋上。
　　感觉到一股力量把自己往前推，萧轩顺势就倒了下来真的就压了过来。
　　“萧总你要了我吧！”
　　林清伸手勾住他说道。
　　萧轩心里乐滋滋的，嘴上却说：“这里方便吗？”
　　“人家都给你这样了！你还想怎么样啊？你是讨厌我吗？”
　　林清撅嘴问道。
　　连忙摇摇头，萧轩捏住她的下巴道：“怎么会讨厌你呢！我只是不想趁人之危！”
　　“不是趁人之危，你是挺身而出，你要不是刚刚救了我，我醒来了肯定不想活了！”
　　林清紧紧搂住他说道。
　　萧轩轻轻吻住了她，凑到林清耳边说道：“我把这个死肥猪踢到一边去，你等我下！”
　　林清咬着嘴唇，欢喜的点点头。
　　姜华心里有苦说不出，这他娘的前面折腾这么大动静，把这个妞搞过来要动手的时候居然被这小子占坑了！这还不说，把自己打成这样，还留下一堆猥琐照片！
　　像丢垃圾一样把姜华丢到了角落里，萧轩掉头一看，林清居然已经把披在身上的衣服和罩罩都脱下来了，而且红色的小内内也滑落到脚踝那里了！
　　如此美景落入眼里，萧轩再忍就不是男人了，像头猎豹一样扑了过去。
　　萧轩抱住了她笑道：“怎么比我还猴急了？”
　　“都已经给你看光了，索性就让你看个够，我现在的样子美不美？”
　　林清忐忑的问道。
　　当然美，萧轩用实际行动证明了她的魅力。
　　衣服一件件的扔了出来，房间里回荡着喘息的声音，一声长长的叹息证明了两个人已经融合到一起，接着就是沙发在摇晃，连带着地板都有些震动。
　　趴在角落里的姜华欲哭无泪，心里把萧轩十八代祖宗骂了个遍。
　　萧轩刚刚挺近就感觉到一层阻碍，他有些怜惜的问道：“林秘书，你是第一次！”
　　“还叫我林秘书！我以前有过男朋友，不过当时还小，不懂这个！让你占便宜了！”
　　林清娇媚的说道。
　　萧轩心里一阵激荡，动作也格外轻柔了，两个人像是合奏一首小夜曲一般，浅吟低唱的开始了演奏。
　　萧轩双手紧握胸前双丸，运起了龙凤诀的内功，两个人都感受到一股奇特的热浪席卷着他们。
　　温度的上升，带来了格外的能量，林清已经能渐渐适应萧轩的动作，那些不适的感觉仿佛一扫而空了。
　　原本想睁着眼好好看着萧轩的动作，可是一阵阵电流流遍全身的感觉让她有些迷失了自己，只好闭着眼慢慢的享受着。
　　龙凤诀的威力渐渐显露，萧轩隐隐感觉到自己已经离突破一重的门槛越来越近了，女人果然是自己奋斗的最好动力。
　　“嘤――”萧轩携带龙凤诀的手掌，对女人的刺激很大，这才一会的功夫，林清便忍不住一声轻吟。
　　感受着胸越发高耸，那两颗樱桃也开始变硬，萧轩心中十分得意，继续在峰顶流连，很快，林清终于有些把持不住，想要大声喊出来才好。
　　一声高亢的呼喊之后，风雨骤停，林清把头埋在萧轩的脖子上，呢喃道：“以后我是你的人了！”
　　女人这个时候心思最柔软了，萧轩笑道：“放心吧，你跑不掉的！”
　　林清一点都不忸怩，自己拿起了衣服穿了起来，可是外套已经成布条了，萧轩就把自己的外套给她披上。
　　这时候门砰的一声被撞开了，白香草闯了进来。
　　萧轩手里拿着相机，回头看到了她绝美的面容，露出了个微笑。白香草闯进来的时候脑海里有无数种可能性，唯独没想到萧轩这样站在自己面前。
　　这感觉仿佛刚丢失的心爱玩具突然出现一般，白香草张了张嘴，什么都没有说出来。
　　萧轩挤出个笑容指着姜华道：“你来晚了，错过最有意思的几个镜头了，一会你可以拿着慢慢欣赏。”
　　眼睛里根本就没有一旁的死胖子，白香草直勾勾的看着萧轩，刚刚涌起的惊喜就被莫名的难受代替，这个混蛋居然装死！
　　“你你吓唬我！”
　　白香草想摆出个恼火的神情，可是嘴角的笑容却掩饰不了。
　　萧轩哈哈一笑道：“不装死，怎么抓的了这条大鱼？”


第一百七十七章 陪我去看星星（第二章）
　　白香草这才想起闯进来的目的，看到林清披着萧轩的衣服站在一旁，心就放下了。反而地上的姜华却光溜溜的，样子十分的猥琐。
　　“你怎么闯进来的？你到底发生了什么事情，车祸是怎么回事？刚才的叫声是怎么回事”白香草带着狐疑的神情接连问道。
　　萧轩摊摊手说道：“一时半会儿说不清，先把这里残局收拾下吧！”
　　“哼，我们把小清扶回去！地上这头肥猪现在是死了还是和你一样装死？”
　　白香草话语之中带着几分幽怨了。
　　萧轩说道：“给我点穴了，不过我们可以让他生不如死！”
　　“我没兴趣折磨这头死猪，既然你没事了，我就放心了，咱们走吧！姜华，你明的暗的尽管出招，我会让你明白，死字怎么写的！”
　　白香草挥挥手说道。
　　呼啦啦一大群保镖把白香草他们护住，离开了。接着几个鼻青脸肿的人跑进来，一看姜华这幅模样，连忙过来扶起了他。
　　好在萧轩没用多大的内劲，姜华已经可以说话了。
　　“快快把我送医院去！”
　　他已经吓破胆了。
　　林清身体一点问题都没有，白香草坚持让她去医院检查一番，还有意的绕路去了下女装店给她买了套衣服换下了萧轩的外套。
　　从医院出来的时候，萧轩就上了白香草的玛莎拉蒂跑车。这车就这么两个座位，萧轩侧看了眼白香草，似乎她一点喜悦都没有。
　　“为什么今天不对姜华动手？”
　　萧轩很奇怪。
　　“那你为什么不动手，应该是姜华找人对付你的吧？姜华找了什么人对付你的？”
　　白香草把车停了下来说道。
　　萧轩不由得赞叹这个女人还真聪明，不过想想也对，不聪明的女人怎能在这尔虞我诈的商界生存下来？
　　“他找了个车手，不过还是我赢了，人已经被我控制住了。幕后是谁我不知道，所以就干脆将计就计，装死一会。等着幕后的人出来，这姜华别的脑子不行，害人本事不浅！但是我觉得这背后恐怕还不止他一个人，特别是今天我已经把他小命都捏在手里的时候，他似乎一点都不怕，想必背后有依仗！你不给他点教训恐怕也有这个原因吧？”
　　萧轩解释道。
　　白香草默默点了点头，又摇头说道：“他的确有依仗，他的叔叔就是邻省的副书记，而且马上就要高升了。他虽然没在邻省为非作歹，但是凭借在江陵市依然有着通天的关系网，他在这里作威作福不是一天两天了。不过他不害怕不因为背后的关系，我觉得另有其人指点他，他这个老淫虫哪里懂得种种谋划。我估计是跟他们重新建立合作关系的刘瑾，这个人很聪明，有些难缠！”
　　萧轩好奇的说道：“是吗？能被你称赞的人还是少数啊！看来我这次是得罪了不少厉害的角色了？对了，问你个问题，你父亲是不是白青峰？”
　　白香草犹疑的看了下他点了点头，萧轩笑道：“你是不是和他说了什么？他打电话给我在市局里的朋友，要他尽快查出车祸案的真凶！”
　　“啊？他你都知道了？”
　　白香草突然有自己的小秘密被偷窥到的感觉。
　　萧轩摇摇头说道：“你自己家世这么好，居然一个人出来这样闯荡，真是不容易啊！能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“没什么，我就是知道你出事了，想找到真凶而已，当时就求助爸爸了！”
　　白香草背过头，看着窗外，眼泪不知道为什么要涌出来了。
　　萧轩知道白香草这层关系之后，就笑道：“没想到我居然是和一个军队大院里长大的大小姐一起合作。怪不得你对计谋什么的这么熟悉，从小兵法看多了吧？”
　　白香草一怔，兵法？她不由的想起了那个给她带来巨大伤痛的男人！
　　“什么兵法！以后你如果再有什么事情不和我说，你就是死在了臭水沟里我都不会让人帮忙找的！下车！”
　　白香草莫名的发火起来。
　　萧轩满脑子的问号，可是话都说不出口就被赶出来了，实在是无语。他哪里知道刚刚不经意之间触碰到白香草的伤口了，那里一直是她的禁区！
　　这荒郊野外的，想找辆车回去都困难，想起自己被弄坏的豪车，不由可惜起来，这个仇他记下了，姜华不成倍的吐回来他绝对没完！
　　慢吞吞的溜达着，没想到一阵轰鸣的引擎声传来，接着白香草又把车开了回来。
　　“上车！”
　　冷冷的两个字似乎是在宣泄一些情绪。
　　萧轩琢磨着是不是她大姨妈来了，低着头又钻了上来。
　　“最近身体不舒服？我是医生你知道的，要不要我给你把把脉？”
　　萧轩问道。
　　“不要！我想你陪我去看星星好不好？”
　　白香草突然用柔弱的语气问道。
　　白香草的语调让萧轩很不适应，这个女人今天晚上到底是怎么了？
　　不过坐在她车里，他还能说不字？萧轩刚系上安全带，玛莎拉蒂就疾驰起来。一阵加速，车子很快就上了绕城高速，出了江陵市区，来到了市郊的一座山上。
　　这里曾经有很多文人骚客留下笔墨，萧轩陪着她来到山顶的一座亭子里。头顶上就是灿烂的星空，前方就是灯火辉煌的江陵市。
　　“萧轩，你知道我为什么叫你来这里吗？”
　　白香草问道。
　　耸耸肩，萧轩推测道：“你这两天正好是周期？好朋友上门了？”
　　恶狠狠的瞪了他一眼，随即又楚楚可怜道：“为什么你把我的伤疤治好了，却要来揭开另外一个伤疤呢？”
　　萧轩心里一惊，心里嘀咕着这个妞是要在说她伤疤的秘密吗？
　　山顶上凉风习习，白香草双手抱住小腿，下巴压在膝盖上。她开始回忆起往事，那些本来应该化为灰烬的碎片又窜了出来，真是让人痛彻骨髓的记忆。
　　一件带着体温的外套披在了她的身上，白香草抹了抹眼泪回头看到着萧轩那张有点可恶的笑脸赌气道：“我可不是林秘书，想这样就收买我？”
　　“我这可不是收买你，你很少哭，至少我是第一次看到！”
　　萧轩说道。
　　白香草深吸口气说道：“我爸爸是军人，从小就要我想男孩子一样教导，他要独立生存下去，可是现在却不给我独立的空间了！”
　　怎么又扯到了白青峰？这是转移话题吗？萧轩心里嘀咕着。
　　白香草接着说道：“你知道我为什么要提这个伤疤吗？”
　　萧轩摇摇头，白香草苦笑道：“这个疤痕被你治好了，我以为我能面对过往的那些事情了。但是我现在才知道，我终究是个女孩子，不能像我爸爸说的那样独立自强。看到你出车祸消息，我以为我又要垮掉了。我的依仗再次消失，所以我跟爸爸说要他帮我去找凶手，现在想来我是自乱阵脚了。姜华过来的时候我就猜到是他在后面搞事，不过现在木已成舟。”
　　“什么叫木已成舟？成什么舟了！”
　　萧轩不明白道。
　　白香草低着头说道：“我本来从来不求爸爸做什么，这次求了他，就要等于放弃之前的一切努力。年底我就要回去，恐怕再也回不来了！”
　　没想到这里面还有这样的故事，萧轩有些木然的说道：“你爸爸是要把你关起来吗？”
　　“这个玩笑一点都不好笑！最大的可能应该是随便找个人把我嫁了吧！”
　　白香草有些无奈的说道。
　　萧轩随即有些气愤的说道：“这都什么年代了，还这样干涉你的婚姻？”
　　“之前是没干涉过，不过，就给我带来了脸上和身上的伤疤！这次想要他们不干涉恐怕没那么容易了！”
　　白香草故作轻松的说道。
　　这是什么理由啊，萧轩猛的抓住他的手道：“不行，肯定有其他解决的法子！”
　　“干嘛，你也要干涉我的婚姻了？”
　　白香草眯着眼问道。
　　萧轩答不上来了，眼下他是一屁股事情，没法满嘴跑火车胡说。白香草指着天生的星星说道：“不想这些烦心的事情了，跟我说说你的事情吧！”
　　提到了自己，萧轩就开始滔滔不绝起来。把自己有趣的往事都说了出来，那个乡野里长大的小子怎么成为绝世神医的。
　　“如果不是亲眼看到你把我伤疤治好的，肯定鄙视你这么能吹！你似乎给不少女人治过伤疤还有胸部啊！”
　　白香草突然问道。
　　萧轩轻咳一声道：“医者父母心，都是浮云！”
　　“哼，你给我推拿的时候似乎眼神可不是这样的！”
　　白香草立刻指摘道。
　　摸摸鼻子，萧轩指着遥远的星空说道：“刚有一颗流星，看到了吗？许个愿吧！”
　　这岔开话题的水准实在太差，白香草居然信了，还双手合什，嘴里还嘀咕着什么。
　　“这里你来过？”
　　萧轩问道。
　　“没错，和我伤疤有关的那个男人一起来的。原本这是我不能说的秘密，但是不知道为什么，来到这里后我心情居然突然放开了！既然过去，何必追忆！有些事情，到了讨回的时候，他怎么都跑不了！”
　　白香草睁开眼说道。
　　萧轩心里有些惊讶，这里面的故事恐怕不是一句两句说的完，现在白香草居然用轻描淡写的语气说了出来。
　　萧轩于是点头道：“这个道理我们懂，有些人不懂！比如说姜华，这次没把他打趴下，他一定会伺机报复。我觉得你有必要做好自我保护，震慑下他们了！”
　　“为什么你不怕？”
　　白香草好奇道。
　　“我翻了下我的字典，一直没找到这个字！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　两个人在星空之下就这样闲聊着，白香草掩藏在心底的一些郁气也渐渐消散了。伸手看了看表，已经是午夜零时了。
　　“谢谢你陪我，虽然有点傻兮兮的！”
　　白香草心情大好的说道。


第一百七十八章 被发现了
　　萧轩却不这样认为，白香草这样的美女，别说陪她看星星，就是想去摘月亮他也敢陪她上嫦娥号奔月去。
　　“要说谢谢，还不急，先和你爸爸说清楚我的事情吧！”
　　萧轩说道。
　　白香草没有回应，只是站了起来打了个电话给保镖让他们来接自己。很快山下就有一辆车疾行过来，这些保镖还真够敬业的。
　　“你那辆奥迪给毁了，算是因为我受灾的，我那辆玛莎拉蒂就送给你了！”
　　白香草把钥匙递给了他说道。
　　没有矫情，萧轩坦然的接受了，点头道：“那好，你慢走，有些事回公司再给你说！”
　　送走白香草，萧轩开着崭新的玛莎拉蒂回到了自己的家里。
　　推开门，就看到赵金凤哭得和泪人一般，葛萌也双眼通红，看来她们这两天是被吓到了。
　　“你你没事！”
　　倒是南宫芸先发现了进来的萧轩。
　　深吸口气，萧轩微微点头，不知道如何跟她们解释了，斟酌了下才说道：“那辆车是我的，但是我没事！具体的事情你们就别追问了，南宫美女，我有些饿了，能不能享受下南宫御厨的夜宵？”
　　“夜宵哦，厨房有点饺子！”
　　南宫芸还真的去给他煮饺子去了。
　　用力一搂，萧轩把还在呆滞状态的赵金凤和葛萌搂在了怀里，嗅着两人发髻的香味欣慰的说道：“还是家里好！你们在这里就更好了！”
　　一句话就让两个女人心里的郁闷烟消云散，所有的担心和恐慌都化为了柔情。两个女人被这样搂着也不羞赧，反而都紧紧抱住了他。
　　萧轩满足的说道：“这两天让你们紧张是我的错误，为了弥补这个错误，晚上罚我不睡觉吧！”
　　不睡觉？不睡觉还能干什么！原本两个人还一点没有芥蒂的被他这样搂住，这下子都红着脸不敢看对方了。
　　恰好这个时候南宫芸端着煮好的饺子走了进来，一看萧轩左拥右抱的样子，立刻心里恼火起来。把碗往桌子上一丢，汤汁都洒出来不少了。
　　赵金凤和葛萌连忙松开了他，背过身子都不好意思起来。萧轩厚着脸皮凑过去用力闻了闻赞口不绝道：“这饺子，一定是用心和美合力才能包出这样的美味！”
　　“这是速冻的，十块钱一包，你要不要自己再去买两包这样的用心和美交织的饺子？”
　　南宫芸一点都不给面子说道。
　　不跟这个世家大小姐一般见识，萧轩坐下来扒拉着饺子就狼吞虎咽起来。
　　“慢点吃，别烫着了！”
　　南宫芸又忍不住说道。
　　“没事，再烫也没车祸危险！”
　　萧轩故意话题又挪到了车祸上。
　　刚刚一番闲扯把女人们的心思早就拉出哀怨，这会都好奇的盯着他看。萧轩也不卖关子了，他把这几天的遭遇说了一遍。
　　“居然有这样的事情？那个姜华在江陵市这样嚣张，后台肯定有的！你这以后要长久在江陵待下去，可怎么办？”
　　赵金凤担忧道。
　　“怎么办？先把他办了！我给你们看点少儿不宜的东西！”
　　萧轩说完就掏出了那个相机。
　　三个女人凑到了一起，打开相册一看，差点把相机扔了出去。好在萧轩早有准备，稳稳的接住了。
　　“你真恶心，这就是那个姜华？肚腩比怀胎十个月孕妇还大！他怎么摆出这么猥琐的姿势啊？”
　　葛萌问道。
　　萧轩打了个响指道：“这些东西可是他自己摆出来的哦，我只不过是记录了下而已！当然光这个还不足以对付他，南宫大美女！别的事情不求你了，家里这两个妹子就交给你了，这个家伙随时会不择手段对付我的。”
　　南宫芸点点头道：“放心吧，我在别人动不了她们的！”
　　夜已经深了，萧轩决定冲把热水澡再去睡觉。瞅准机会想要拉着赵金凤一起来个鸳鸯浴，可是这个妞扭扭捏捏半天不肯进来。
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　萧轩关心道。
　　赵金凤咬着嘴唇点点头，指了指下面，又掀开了自己的睡裙，果然里面鼓鼓囊囊的。真是郁闷，这会大姨妈集中爆发了！
　　带着怨念萧轩一个人洗完了，走出来的时候居然碰到南宫芸拿着衣服也要来洗澡。
　　“你怎么来这边了？你房间的水龙头坏了？”
　　萧轩居然有些惊喜。
　　南宫芸白了他一眼，一副明知故问的模样，把萧轩推开就钻了进去。
　　萧轩看着南宫芸从自己身边挤过去的时候不知道有意还是无意磨蹭了下他的小钢炮，一阵热浪从下面升起。
　　这个女人是啥意思？水龙头坏了？这么巧？说出来谁信啊！萧轩就不信，他决定把错失的鸳鸯浴的机会重新把握住。
　　萧轩故技重施，爬到了楼顶，像蝙蝠一样倒挂着贴在了窗户上。浴室里热气腾腾，南宫芸还没脱去衣服，但是只剩下蕾丝的内衣。
　　光从身材上，南宫芸绝对属于无可挑剔的那种，增一分略胖，少一两显瘦。锁骨是南宫芸最让萧轩着迷的地方，能很好突出南宫芸白嫩的颈脖。再往下就是两团挺翘的肉包包了，这会被束缚住了，却一点没有掩盖里面绝妙的风光。
　　南宫芸站在莲蓬头前，开始伸手到后背解开罩罩的扣子。扣子一松，两团粉嫩的团团就呼之欲出了。萧轩忍住喷鼻血的冲动，屏气凝神的盯着那看。
　　可惜随着里面热气的翻腾，很快窗户就模糊了，根本看不清里面到底有什么！
　　抓耳挠腮了一番，萧轩有了主意，嘿嘿一笑，刚要使出内劲掀开一点窗户让冷气进去。谁知道咔嗒一声，南宫芸捂住了胸口把窗户打开了！
　　萧轩要不是双脚稳稳的勾住顶层的栏杆，恐怕这下子要直接从三楼摔下去。
　　“好看吗？”
　　南宫芸捂住胸口问道。
　　萧轩尴尬的一笑道：“没看仔细，太模糊了！”
　　还真够的实诚的，南宫芸这样的高手只要稍微有些动静就能发觉到，萧轩有些懊恼了。可是南宫芸却一把将他拽了进来。
　　萧轩惊讶的问道：“你要干什么？”
　　“干什么？这要问你呢！躲在上面看，不是正人君子！要看，你有本事光明正大的来看啊！”
　　南宫芸冷笑道。
　　萧轩挠挠头道：“开个玩笑咯，南宫大美女，多有得罪，我撤了！”
　　南宫芸却一把拉住了她道：“谁谁让你走了的！你不是要看吗？今天就让你看个够！”
　　萧轩下巴都要砸地上了，这个女人发什么疯啊，偷窥被发现了没被她撕成碎片已然是阿弥陀佛了，这是要闹哪样啊！
　　南宫芸可不是闹着玩的，她说到就会做到，双手缓缓从胸口离开，白花花的一片让萧轩目不暇接。
　　“这里真的这么好看吗？”
　　南宫芸有些疑惑道。
　　萧轩轻咳一声道：“其实还好啦！我要看，给你去毒的时候想怎么看就怎么看了！”
　　“那你还盯着看！”
　　南宫芸立刻抓住了漏洞反击道。
　　萧轩老脸一红，装腔作势道：“主要你这里和别人的有些区别，我是要带着研究的目的考察一番的，这里非常值得研究！”
　　值得研究？想到萧轩的鬼神一般医术，南宫芸居然将信将疑了。
　　萧轩立刻趁热打铁道：“你看下你这里，因为这里都是脂肪，没有什么肌肉支撑的缘故别的姑娘一般都是略带下垂，就像个脑袋耷拉着一样！但是你不同，你这里浑圆挺翘，丝毫没有下垂的迹象之外，这两个豆豆也和别人的不一样！”
　　南宫芸低头看着萧轩在自己的胸口指手画脚的，相信的成分又提高了几分，她故作淡定的说道：“这里本来就是我常年练功所以才这样的！”
　　“不对，练功也不会让你这里这样挺翘，这里面肯定有其他原因的！你看你的豆豆，一般女人都有向内凹陷的地方，你这里浑圆光滑，就像一颗小葡萄一般！”
　　萧轩忽悠起来都不带眨眼的。
　　这么一番胡扯之后，南宫芸差点忘记自己拉他进来的意图了，胸口被他这样摸来摸去的才醒悟过来。扭捏了下身子，她瞪着萧轩。
　　看到南宫芸有些奇怪的眼神，萧轩下意识的往后退了半步。
　　“你干嘛这样看我，别别过来哦，你再过来我就要喊了哦！”
　　萧轩仰着身子说道。
　　南宫芸一步步的紧逼，接着猛的一拉，把萧轩和她自己一起带进了宽大的浴缸之中。两个人一下子都湿了，南宫芸还好，本来只有一件小内内了，萧轩刚换的衣服全湿透了。
　　“你不是要看清楚吗？在这里给你看仔细了！”
　　南宫芸像是赌气似得说道。
　　萧轩完全是丈二和尚摸不着头脑了，这个女人情绪过于捉摸不定了，不过两个人这样湿身相见，总不会是他吃亏咯！
　　“嘿嘿，那好啊，咱们一起来研究下这个胸部挺拔的课题吧！”
　　萧轩还在装。
　　南宫芸在刚刚用力拉他进浴池里的时候已经用光了自己的勇气，这会根本不好意思看他，只是把头撇了过去。这个傲娇的世家大小姐今天情绪的失控是多方面因素造成的，当她在电视里看到萧轩的车被撞成那样的时候彻底懵了。
　　当时房间里另外两个姑娘早就哭成了一团，南宫芸眼泪也差点涌了出来。迷迷糊糊过了两天，看到萧轩居然回来了，她的低落的情绪一下子恢复了，这过山车一般的变化让她有些迷惑。在煮饺子的时候，她自我安慰一定是担心自己的毒没人能治的原因，可是当她端着饺子出来看到两个姑娘肆无忌惮的宣泄自己感情的时候她就明白了！
　　感情这奇妙的东西，原来就是这样的！南宫芸明白过来之后，就变得十分局促起来，她本意是不会搀和到这个家伙的生活里来。可是感情就是这样的无解，一旦沉沦，就不能自拔！
　　坐在水波荡漾的浴缸之中，南宫芸很想把自己沉入到水底，不过旁边还做着一个有些蠢蠢欲动的家伙呢！
　　“你过来！”
　　南宫芸带着点命令的口吻说道。


第一百七十九章 不一样的第一次
　　南宫芸躺在浴缸里，眼睛看着萧轩，不想让自己的气势弱上半分。萧轩却像是没听到她的话一般，抱着头靠在浴缸另一头。
　　南宫芸本来以为自己这样的表现算是放下身段来勾引他了，可是这个家伙一点都不上道，还敢摆架子！
　　萧轩也不是摆架子，只是南宫大小姐的心态有些失衡，都送上门了，就要送彻底点啊！南宫芸恨恨的咬咬牙，站了起来。
　　“你真的不过来？”
　　南宫芸像是最后通牒一样。
　　“男子汉大丈夫，躺着多舒服！”
　　萧轩决定杠上了。
　　南宫芸气呼呼道：“你不过来我来了！”
　　这宽大的浴缸是萧轩最满意的地方，两个人躺在这里都不嫌拥挤。可是南宫芸却没有凑过去，而是直接骑在了萧轩的身上。
　　浴室里这一幕有些怪异，萧轩躺在下面好奇的看着，而南宫芸跨坐在他腿上有些手足无措的样子。
　　下面该怎么办？南宫芸有些踌躇，她在这方面完全是张白纸，本来今天晚上做好了打算把一切都给了他。事情到了跟前，南宫芸没了对策，瞄了眼下面，心里一惊。
　　原来萧轩早就脱的干干净净了，小钢炮虽然还没睡醒，但是这规模却让南宫芸有些惊恐，这玩意要是钻进来了要多疼啊！
　　“你要干什么？”
　　萧轩明知故问道。
　　都这样了，还能干什么？南宫芸已经耗尽所有的勇气骑上来，再往下没招，身体就没了冲劲慢慢的瘫软趴在了萧轩身上。
　　被两个肉包包顶住了，萧轩心里一荡，继续逗弄她道：“你这是累了还是没有力气了?”“谁说没力气了，你不要乱摸！”
　　南宫芸气鼓鼓道。
　　萧轩笑道：“你骑上来也好，这个姿势在水里舒服，要不咱们试试？”
　　姿势什么的，南宫芸哪里懂。她只晓得今天已经豁出去了，又用力支撑着身体坐了起来，直勾勾的盯着他道：“不行，今天既然是我主动的，什么都由我决定，你先闭上眼！”
　　萧轩无奈，只好微微闭眼，其实眼帘里漏了条缝隙偷偷看她做什么。果然南宫芸双手紧握，磨磨蹭蹭的才把小内内脱了下来，然后她居然在观察着小钢炮，看模样试图要弄清楚这个究竟怎么放进去才好。
　　柔若无骨的小手轻轻握紧了小钢炮，萧轩身体一紧，不由自主的就挺了起来。原本耷拉脑袋的重武器，这会早就子弹上膛，雄赳赳气昂昂，身形又大了一倍。这下南宫芸更加发愁了，太大了，完全不是她能包容了的！
　　萧轩心里都乐开花了，南宫芸可没有任何喜色，郁闷的嘀咕道：“你这也太大了吧！”
　　睁开了眼睛，萧轩惊讶道：“难道你还看过别人的？”
　　南宫芸摇摇头道：“你自己不知道吗？都快比我小臂粗了！”
　　萧轩探头一看，自己之前也没留意，自从龙凤诀修行的功力越来越深厚，这里也发生了巨大变化。看来这好处还不止一样啊！
　　“从医生的角度告诉你，虽然我这里很大，但是女人的包容力更强！”
　　萧轩说道。
　　南宫芸决定冒险试一试，她磨蹭着身体凑了过来，萧轩好奇的盯着她看。
　　“谁让你看了，混蛋！”
　　南宫芸浑身都发烫，脸色红润诱人。
　　萧轩只要继续闭着眼躺着，任由她折腾。南宫芸这个世家大小姐一番探索之后，总算是对准了入口，想要一鼓作气坐下来，可是这个雏儿太高估自己的抵抗力了。
　　一阵钻心的撕裂感，南宫芸有些吃不消的又倒在萧轩的怀里了。
　　“给你说了，不要乱来！乖乖的躺着吧！”
　　萧轩拍了拍她的后背道。
　　不知道为什么，投入到萧轩的怀里，南宫芸就觉得有些心安，加上他轻声细语的安慰，原本心里沉积的那些郁气和不满立刻跑光了。
　　萧轩把她放到在自己的身旁，接着用推拿的手法护住了南宫芸的肉团团，带着龙凤诀内功的手掌滚烫的很。南宫芸不敢直视萧轩，任由他的双手在自己身上游走。
　　浴缸里的水摇摇晃晃的，南宫芸的心也起伏不定起来，因为萧轩的手上下游动着，一手捏住了小葡萄一手来到大腿内侧。
　　痒痒麻麻的感觉袭来，身体就想要飘起来似得，更要命的是她居然有叫出来的冲动。好在萧轩吻住了她，这个世家大小姐第一次品尝到情感交融的滋味。
　　舌头很快就被萧轩带着交流起来，南宫芸不由自主的抱住萧轩的后背。一番激烈的唇舌之战后，南宫芸面如桃花，心跳如雷。
　　“你这是什么内功？”
　　南宫芸感觉到萧轩手上的异样。
　　“家传绝学，不要说话，事情多着呢！”
　　萧轩一脸严肃道。
　　就好像是教小学生一样，萧轩引导着南宫芸这个学生体会身体的奥妙，特别是这件事的美妙。
　　人在温水里，肌肉容易放松，但是心里却格外敏感，所以当萧轩的手来到芳草栖息之地门口的时候，南宫芸立刻夹住了他。
　　“哎哟，赶紧松开，你这是要把我手废掉啊！”
　　萧轩喊道。
　　南宫芸这才松开了，刚刚这自然而然的反应还是透露出内心的紧张，特别是看到那么大的小钢炮。萧轩立刻就察觉到她的紧张，继续用手心轻抚着她。这种事情，只要动了情，一切都是顺其自然！
　　果然，南宫芸被萧轩的手掌催动着哼哼出来，更可爱的是这个妞居然惊讶的问道：“刚刚是我的声音吗？”
　　“不是，刚刚是蚊子叫呢！”
　　萧轩闷笑道。
　　知道萧轩在调侃自己，南宫芸一口咬住他的胳膊，虽然不疼，却留下了几个细小的牙印。
　　真的是敬酒不吃吃罚酒，萧轩抬起屁股分开了她的双腿，轻轻一挺。和之前自己尝试的不一样，南宫芸就觉得一颗滚烫的炸弹一下子埋入了自己的身体。
　　萧轩终究是怜惜着她的，没有莽撞的继续，而是静静的停了下来。
　　南宫芸伸手摸了摸，闭着眼感受了下，这才说道：“就是这样吗？”
　　“当然不是，这才开始呢！”
　　萧轩乐了，这个妞完全是一窍不通啊！
　　好在南宫芸并不是娇弱的千金大小姐，萧轩的动作也足够轻柔，两个人很快就适应了彼此的节奏。
　　动静也越来越大，两个人终于能放开的享受彼此的快乐。不过萧轩却发觉自己的身体有爆炸的危险，这是怎么回事？
　　很快南宫芸就发现萧轩的异样了，她伸手一摸，就知道萧轩处于身体突破的边缘。
　　“屏气凝神，身体别放松！”
　　南宫芸焦急道。
　　萧轩连忙汇聚身体的真气，护住了心肺，血液里沸腾的感觉终于褪去了。取而代之的是身体到了爆发的时刻，萧轩二话不说，就投入到战斗中。
　　充实的感觉慢慢涌现，南宫芸动情的叫着，似乎这么多年，就没有过什么能让自己这样快乐过。
　　不多会，浴缸里就是春意弥漫。
　　等硝烟弥漫开来，让萧轩惊喜的是自己终于突破了一重，进入了二重初期！这样的变化南宫芸也看了出来！
　　趴在萧轩的身上，南宫芸喃喃的说道：“你这内功，居然还能这样突破？”
　　“修炼法门有万千，这不过是其中一种罢了！这个事情也是其中一种罢了！”
　　萧轩淡定的说道。
　　这浴缸里已经被她的第一次染红了，南宫芸到底是家学渊源，这个时候却没有任何不适了，瞄了眼刚刚还很凶猛撞击她的小钢炮，这会已经口吐白沫东倒西歪了。
　　轻轻一跃，南宫芸又骑了上来，握住了这里嚣张的说道：“这会我要在上面！”
　　这个领悟力让萧轩目瞪口呆，不过没等他开口拒绝，南宫芸就抓住他的手贴到自己的胸口。
　　这触感，这弹性，一下子把沉睡下去的小钢炮召唤醒了。
　　南宫芸的心愿终于达成，骑在萧轩身上成功反击了一回。
　　两个人都累倒筋疲力竭的时候，就躺在浴缸里睡了过去。早上醒来的时候，萧轩哪里还能找到南宫大美女的身影啊。他倒是被冻的鸡皮疙瘩浑身都是，连忙胡乱擦了擦爬起来了。
　　虽然就这样躺了一夜，萧轩却精神抖擞，有二重初期的内功护体，精气十分的充足。
　　开着拉风的玛莎拉蒂，萧轩又来到香草阁。昨天的还有不少事情没和白香草商量，推开她办公室大门，他就看到林清正低头跟白香草嘀咕着什么。
　　“两位，这么早！”
　　萧轩打招呼道。
　　“已经十点一刻了，还早吗？”
　　白香草没有好脸色道。
　　林清拿起文件，连忙说道：“萧总，你们慢慢聊，我先走了！”
　　从萧轩身边经过的时候，林清居然捏了下他的屁股，这个女人胆子还真够大的！回头一定好好教育一番。
　　大大咧咧坐了下来，萧轩问道：“你这是怎么了？大清早脸色这么难看？”
　　“昨天不是你说的吗？我大姨妈来了！”
　　白香草没好气的说道。
　　萧轩摊手道：“好吧，说正事，那个姜华他们有动作了吗？”
　　说起正事，白香草才收起脸色，递了一份文件给他。萧轩接过来一看，愣住了，居然是一份收购要约。
　　仔细翻开一看，居然是姜华联合刘瑾发起的收购邀约，萧轩好奇的问道：“收购？他凭什么收购，有什么资格收购？”
　　“我组建香草阁的时候贷款了一部分，当初和银行谈妥的条件就是他们以债入股，占了部分股份。现在姜华他们居然拿到了这部分的股份，所以才发起了这次收购！”
　　白香草揉着太阳穴说道。


第一百八十章 敢动我的男人
　　萧轩没想到背后居然还有这样的事情，看来姜华他们的关系网果然不能小视。
　　“虚张声势还是另有所图？”
　　萧轩也有些疑惑。
　　“如果是虚张声势那就好了，他们敲锣打鼓的来闹，我就当给我们公司做推广吧！新产品刚刚走红，就怕他们不来闹！越闹越好，这个广告比什么都管用！但是如果姜华搭上刘瑾这个狗头军师恐怕真的有可能另有所图！”
　　白香草皱眉道。
　　萧轩对于商业上的事情不是很清楚，白香草给他解释道：“收购要约发出之后，我们不能有对生产经营有过多改变，这就是一把枷锁套在我们身上。”
　　居然还有这样的效力，萧轩问道：“这刘瑾什么来头，昨晚你都没有详细跟我说过！”
　　“刘瑾是个真正的聪明人，他能跟姜华在江陵市分庭抗礼却不依靠多少关系网，完全是因为他的才智挡住了姜华一波波的攻势。他草根出生，没有什么额外的资本，所以这才是他最可怕的地方，用脑子做事的人才是真正的对手。现在两个人联合在一起，有头脑的流氓就是危险的流氓！”
　　白香草嘲弄道。
　　萧轩点头道：“明白了，商业上的问题，你来处理，我相信你不会比那个刘瑾差的！”
　　对于他的称赞，白香草心里自然乐滋滋，托住下巴问道：“怎么样，我的玛莎拉蒂？”
　　“车是好车，可惜不适合我开，今天来把钥匙还给你的！不过等我把这个姜华对付了，你要送我辆新的车！”
　　萧轩把三个叉叉的钥匙丢了过去。
　　白香草好奇的问道：“你这一晚上就有了主意？”
　　“不错，姜华不过是个混蛋二世祖，我分分钟能把他弄的生活不能自理。我这几天分析了下对手，这个家伙贪财好色，适当的时候我会让他一辈子抬不起头自动滚出江陵市！”
　　萧轩有把握的说道。
　　最喜欢这个男人自信，白香草眼里都要发出光了，兴奋的说道：“给我说说你的主意啊！”
　　“到时候你就知道了，你先应付下这个收购要约吧！”
　　萧轩卖关子道。
　　“哼，这个问题也不是难事，我可以通过二级市场缓慢吸纳姜华公司的股份，他有明刀我有暗枪！他想玩大的，我就陪他玩到底！”
　　白香草这个时候就恢复了商业天才的本色了。
　　把眼前的包袱问题解决了，白香草话音一转，问道：“昨天一时匆忙，我都忘记问了，林秘书只是中了药，怎么走路有些不大对头，你有没有对她做过什么？”
　　萧轩一本正经道：“这怎么可能，我是那样趁人之危的人吗？”
　　“说不准！你先去你办公室里好好适应下吧，以后我们一起面对这些风浪！”
　　白香草微笑道。
　　松了口气，萧轩赶紧溜了，这个女人的感觉太敏锐了。
　　坐到自己办公室的位子上，萧轩开始搜集姜华的相关资料，他要开始着手自己的计划了。萧轩把昨天拍下来的照片，视频都整理了下，稍微剪辑加工了下，可惜总还是缺点素材。
　　没想到忙碌快收工的时候，张悦的电话打过来了帮了他大忙。
　　“死人，你又跑哪里去了？”
　　她闷闷不乐的问道。
　　“重新做人，顺便找到了我的仇人！”
　　萧轩笑道。
　　张悦惊喜的问道：“什么人？他胆子不小啊！”
　　“姜华，冰蓝柠檬的老总。”
　　“姜华？你居然跟他较劲了？到底怎么回事？”
　　张悦紧张的问道。
　　萧轩冷笑道：“不过是我的药膏要对他的市场造成重大影响，他居然对我动了杀心！我知道他手眼通天，所以我准备让他知道通了天也不能丧心病狂！”
　　“你要怎么做？”
　　张悦害怕这个家伙做什么傻事。
　　“担心了？没事，我虽然喜欢以其人之道还治其人之身，不过眼下我更希望他成为一只丧家之犬！”
　　萧轩笃定的说道。
　　张悦有些惊讶还有些担心，她问道：“那你需要我帮你不？”
　　“告诉我这个龌龊货有几个窝，我要送点大礼给他！另外找你要一个人！”
　　萧轩贼贼的笑道。
　　拿到姜华经常厮混的几个地方地址，萧轩转头就出去了。
　　东升会所，刘瑾正在和姜华坐在一起喝酒，周围还有几个佳丽陪着。
　　“姜总，脸色怎么有些不大好啊？”
　　刘瑾问道。
　　姜华这脸色当然不好，昨天一晚上，他都是在惊恐中度过，因此半夜的时候打电话给刘瑾让他加紧反击的节奏。
　　“身体有些不舒服，小事！你那边准备的怎么样了？”
　　姜华连忙岔开话题道。
　　“放心吧，收购要约砸过去，我们后续的动作就可以大张旗鼓的上了！报纸，媒体那边还需要姜总打个招呼，他们配合了，一切都好办！”
　　刘瑾举起酒杯道。
　　姜华点点头，他知道论商业上的才能自己跟刘瑾差了十万八千里，有他出招，一切都不是问题。
　　酒过三巡，姜华渐渐对身旁的佳丽来了兴趣。姜华的手渐渐的就伸进了她的衣服里。
　　看到姜华猥琐的模样，刘瑾眉头紧皱，这个家伙在这方面实在太不靠谱。姜华也知道刘瑾跟自己在这方面不同，想拉他下水，于是嬉笑道：“刘总，你要是喜欢喜欢尽管挑，东升的女孩都可以！”
　　刘瑾摆摆手，指指脑袋说道：“酒喝多了，我就不折腾了，你慢慢玩！”
　　姜华不由的撇撇嘴，都来这里了还装个球球，没搭理他搂住身边的小妞就上楼去了。只是他没注意到有人紧跟着他后面一起上来了！
　　歪歪扭扭的来到了自己的专用包房，姜华笑嘻嘻的对小妞说道：“今晚把我伺候好了，我就让你不用伺候别的男人了！”
　　小妞刚要回个媚眼，没想到一个彪形大汉跟着他们就钻了进来。
　　“你你他娘的是谁啊！”
　　姜华说话有些大舌头了。
　　“我是谁不是什么重要的事情，重要的是今天晚上不是这个小妞来伺候你了！”
　　彪形大汉冷笑道。
　　这一旁的陪酒小妞脸色发白，刚想尖叫出来，大汉轻轻一拍，她就昏倒了。姜华的酒立刻醒了一半，想从口袋里掏出手机，不料对方一把就把他推倒在床上。
　　“你想干什么？你知道我是谁吗？”
　　姜华慌了。
　　“我管你是谁，总之有人把你卖给我了！我最喜欢你这样的胖子了！”
　　大汉淫笑道。
　　姜华傻眼了，居然碰到个混不吝的基友。
　　这彪形大汉三下五除二就扒光了姜华，美滋滋的就压了上去。
　　在一阵阵凄惨的叫声中，姜华后面的第一次就光荣的交代了。不知道过了多久，这大汉掏出一个单反，一阵猛拍，还和他摆出几个诱人的姿势。更有趣的是这大汉还拉着昏迷的小姐，一起参与进来了。
　　一番折腾之后，吹了个口哨，大汉笑道：“好了，有机会去提篮桥监狱来找我玩玩！”
　　转身大汉就出了门，到了东升的门外，大汉钻进了一辆大奔里。
　　把单反递给了萧轩，大汉笑道：“太过瘾了，下次还有这样的好事一定要告诉我！”
　　“希望没有下次了，这次要谢谢你了！”
　　萧轩笑道。
　　大汉嘿嘿一声说道：“张局的事情就是我的事情，我在监狱里这么无聊，有这样的好事我还要谢谢你呢！”
　　挥手把这监狱的一霸送走，萧轩把玩了下单反，简单看了下里面的重口味照片，不得不佩服姜华的身体韧性！许多体操运动员才能完成的动作他完成的棒极了！
　　事情算是圆满完成了，手上这东西不亚于核武器，随随便便就能把冰蓝柠檬炸成碎片。
　　可是事情并没有他想的那样简单，第二天回到公司，白香草丢了一堆报纸过去。上面全是香草阁的负面新闻，什么涉嫌欺诈消费者，卖假冒伪劣产品。
　　冷哼一声，萧轩道：“居然用这样的龌龊手段，不用说就是姜华这狗日的，我手里有一堆重口味的东西，你要不要看？找个地方发出去，保证这狗日的立刻安静了！”
　　白香草呸了一声道：“我才不要看什么重口味的东西，姜华那死肥猪的挫样有什么好看的！我们现在要面对的不是姜华的冰蓝柠檬，还有刘瑾的公司！这次的收购要约是他发起的！现在我们面临重大危机之中，如果不处理好这些负面新闻，我们恐怕要提前关门大吉了！”
　　“这些东西都是假消息，有什么好处理的，咱们发表一个申明，另外找个机会继续让那些顾客们免费使用下我们的东西，真假自然知道了！”
　　萧轩不以为然道。
　　“哪有这么简单，且不说现在媒体和姜华他们穿一条裤子！就拿那个收购要约来说，我们现在不能轻易做任何干扰经营方向的东西，否则刘瑾就可以以收购股东名义否决掉！”
　　白香草恼火的说道。
　　萧轩这才理解刘瑾这招的毒辣，挖人墙角不说，还要釜底抽薪吗？
　　“你有什么应对的方法不？我的看法就是他们既然出这样的损招，我们就别留什么情面，把姜华这狗日的赶出江陵再说！这刘瑾没了姜华的资源，他也蹦达不了几天！”
　　萧轩说道。
　　白香草点头道：“你手里的东西也是个不错的反击手段，不过不是现在这个时候，给我几天时间准备下！我这次一定要给你报仇，敢动我的男人！”
　　一句话说漏嘴了，白香草脸上一红，萧轩心里一惊，嘿嘿笑道：“那我可要静候佳音了！”
　　“好了好了，你不要在我这里捣乱，我我一堆事要忙呢！”
　　白香草羞赧的把他赶走了。


第一百八十一章 没穿内裤！
　　出了办公室，就看到林清在角落里等着他。
　　林清今天穿的十分迷人，短裙丝袜，这短裙再往上面去一点就能窥到小内内了。萧轩哑然一笑，抱着胳膊看着她。
　　“干嘛这样看着我？不好看吗？特地给你穿的！”
　　林清大胆的说道。
　　左右看了看，这总裁办公室附近哪里还有旁人啊，萧轩点头赞道：“当然好看，白总给你买的那套？”
　　“不是，我自己买的，chanal的职业套装哦！我一个月工资呢，你喜欢就好！”
　　林清美滋滋的说道。
　　这个女人还真肯为自己花心思，萧轩低声道：“喜欢，就是太诱人了，我会点把持不住的！”
　　林清抛了个媚眼，意思就是要迷死你不偿命！这个小妖精居然一步三摇的走了，萧轩深吸口气回到自己办公室了。
　　白香草的意思是按兵不动，让她吸纳够足够筹码，然后再绝地反击。萧轩只要到时候摔出手里的炸弹就能事半功倍，姜华再想挣扎也无济于事。既然如此，现在也不需要再刺激姜华这个死胖子了，安心钻研下自己的内功心法，这段时间功力大为精进。
　　盘坐在自己的办公桌上，萧轩运行着全身的真气，进入了自己的世界中。龙凤诀的巧妙之处在于和女人做那事的时候，能阴阳调和，增加自身内力。萧轩如今算是初入门径，但是不知道为什么，最近身体里涌入了一股强大的真气。
　　这股强大的真气还不是他能完全掌握的，要想完全掌握，还需要一定的时间和强化。这就要自己和更多的女人做那事，想到这里萧轩小腹处就升腾起一阵热气，不由得想起了那天和南宫芸，要不是那会她出手他恐怕要走火入魔。
　　难道是那个妞导入自己体内的？萧轩打坐和沉思了好久才睁开了眼睛，蓦然发现外面已经天黑了。
　　伸手看了看手表，已经晚上7点了，萧轩连忙跳下来，该回家了！
　　一推开门，居然看到林清拎着小包在门口徘徊着。
　　“你怎么在门口啊？白总呢？”
　　萧轩问道。
　　“我我在等你，白总早就下班了！我以为你在里面忙，我没敢进去呢！”
　　林清微笑道。
　　萧轩哈哈笑道：“我还能忙什么，不过是瞎忙乎罢了！走吧，请你吃饭去！”
　　林清轻轻一跃，搂住了他的胳膊，这个妞还真够活跃的！
　　两个人进了电梯，直通底层车库那。电梯下到一半的时候，突然停住了，接着灯一起灭了。
　　“哎呀，怎么回事？”
　　林清搂住萧轩的胳膊更紧了。
　　萧轩拍了拍她的手道：“没事，应该是临时故障了！”
　　正要打开紧急报警按钮，林清突然伸手拦住了，萧轩纳闷的问道：“干嘛？”
　　“不要报警了，这里其实挺好！”
　　说完，林清就踮起了脚吻住了萧轩。
　　萧轩还没反应过来就感觉到林清湿润的唇，这个妞灵巧的小舌头就钻了过来。萧轩只好抱住了她，慢慢的和她拥吻起来。
　　黑暗的电梯里，两个人的气息交融着，萧轩都能感觉到林清的心跳。龙凤诀二重初期已经让他的六识变得格外敏锐，能探查许多细微的动静了。
　　林清喃喃的说道：“萧轩，现在你不是萧总，我也不是林秘书好不好？”
　　已经能透过极微弱的光看清眼前这个妞的眼睛，透着炽热的光泽，萧轩点头道：“好啊，不过你这是要做什么？”
　　这不是明知故问吗？林清幽怨道：“我要做这个！”
　　萧轩的手被她捉住紧紧的贴住了胸口鼓鼓的那团肉肉，这会心跳的感觉更加强烈了，萧轩嘿嘿笑道：“做这个？是要我帮你按摩吗？”
　　“你是啊！不过还不够，还有这里！”
　　林清又捉住他一只手让他顺着自己的大腿探了进去。
　　这个女人居然没穿内裤！一阵温热湿润的气息贴住了掌心，萧轩的手立刻在洞口探了探。
　　“啊萧轩！现在你知道了吗？”
　　林清呻吟道。
　　林清在黑暗之中哪里能有他的视力，根本没看到他的笑容，这让她心慌慌起来。林清使劲夹住了他的手，把身子近乎挂在萧轩的身上了。
　　“都湿了！”
　　萧轩终于绷不住笑道。
　　“你讨厌！”
　　林清的脸蛋已经滚烫，自从上次在酒店和他享受了次之后林清这几天一直神魂颠倒着。看到萧轩终于有机会和自己独处，再也忍不住了。
　　感受到身上女孩的热情，萧轩低头擒住她的唇，一只手在她的胸口环绕着，抚摸着。很快两颗小葡萄就倔强的挺立了起来。
　　“你也硬了！”
　　林清的手探到了萧轩的下面道。
　　郎情妾意，林清扯开了自己外套，里面果然连罩罩都没有！萧轩立刻运起了龙凤诀，手上带着温度的贴了上来。
　　心都沉醉了，林清身体的热度从脸蛋传到四肢，有些发软，喃喃道：“你抱紧我！”
　　漆黑的电梯之中，正是最隐秘的地方，两个人都脱去了累赘的衣物，紧紧的贴到了一起。萧轩没有急吼吼的去寻找湿润的那处，而是慢慢的抚遍她的全身，这样更能调动好两个人的情绪，龙凤诀也能更好的提升。
　　不过这也苦了林清，她的身体已经急不可耐了，终于低声喊道：“坏蛋，你要折磨死我吗？”
　　“怎么了？”
　　萧轩停止了动作。
　　“别别停啊！”
　　林清连忙喊道。
　　萧轩的魔手又开始了工作，林清身体开始颤抖着，带着哭腔的喊道：“停你进来啊！”
　　萧轩这才咬住她的唇，一番吮吸后才道：“那我来了哦！”
　　盼星星盼月亮，萧轩才挺身而出，林清一阵满足的叹息着。黑暗狭小的空间里，瞬间春意盎然，渐渐的卡在一半的电梯开始晃动起来。
　　不知道过了多久，萧轩感觉挂在自己身上的女孩已经完全瘫软的时候，才发起了最后进攻的号角。
　　跌宕起伏的呻吟声后，一切归于平静。
　　林清的身体已经大汗淋漓，没有一丝力气。萧轩则完全相反，精气充足，像是刚刚睡醒一般。
　　一番收拾之后，林清用小拳头软弱无力的砸在他身上道：“你怎么这么坏？”
　　“我哪里坏了？”
　　萧轩一脸无辜的问道。
　　这个时候叮的一声，灯亮了，电梯总算是恢复了工作，缓缓的来到了底层。
　　萧轩是扶着林清走出来的，两人钻到了大奔里，林清就倒在副驾驶上不想动弹了。
　　“要不我先送你回去休息吧！”
　　萧轩询问道。
　　林清小眼睛转了转点头同意了，萧轩松开离合，油门一拉窜了出去。
　　两人来到了林清暂住的小区里，这里都是六层高的小公寓群，林清住在靠里的一栋六楼上面。
　　虽然已经恢复了大半力气，但是这个时候依偎在爱人怀里是最舒服的。林清搂住萧轩的脖子让他抱到了楼上，要知道六楼可是没电梯的。
　　萧轩居然一点都没有喘气，到了门口轻轻的把她放下道：“好了，到家了！”
　　林清用手摸了摸他的额头，居然连汗迹都没有，浪费了她早就准备好的纸巾了，不然还能给他擦一擦来一番秀恩爱呢！
　　“你一点都不累吗？”
　　林清好奇的问道。
　　“你这么苗条，当然不累！”
　　萧轩连带着还夸了夸她。
　　林清嘴角一翘，欣喜道：“怪不得你在电梯里像头蛮牛一样！”
　　何止是蛮牛，她的心脏都要被撞出来了。两个人像是过山车一样折腾着，想到这里林清渐渐觉得下面似乎又有点湿润了。
　　拉着萧轩进来，林清给他倒了杯红酒，系上了围裙就说道：“晚上就在这里吃饭吧，好不好?”萧轩好奇的依靠在厨房门口，看着这个能干的秘书居然厨艺也不错，厨具用的得心应手，很快就做好了几个家常小菜。
　　煮好了饭，萧轩尝了口菜赞道：“你这水准，可以考证书了！”
　　“你要喜欢，我可以一直给你做！”
　　林清开心的说道。
　　两人举起了酒杯，轻轻一碰，这酒虽然一般，但是人很漂亮！这顿饭吃的干净，一点都不剩。林清又收拾起碗筷来，这样的女孩还真的能把男人从内到外都吸引住。
　　似乎是感觉到萧轩欣赏的目光，林清又回了个媚眼。真是个迷死人不偿命的小妖精啊！
　　温饱之后自然就思那啥，林清放下了手套和围裙就扑了过来，紧紧的搂住了萧轩。两个人就倒在了沙发上，林清带着迷离的眼神看着他。
　　在酒精的催动下，萧轩也有了三分心思，特别是一抬头就能看到自然下垂形成的深邃的沟沟。林清呢喃道：“今天我豁出去了，好好陪着你！”
　　骑在萧轩身上，直接就脱掉了自己的外套，就留着那短的遮不住春光的短裙。萧轩平躺在沙发上就把一切都看光了，因为这个疯女人到现在还没穿内裤！
　　咬着嘴唇，林清的小手爬到了萧轩的小腹处，咔嗒一声解开了皮带，立刻拉下了他的裤子。从内裤里掏出了小钢炮，林清这会总算看清楚这个作恶的小东西规模了。
　　“太大了！”
　　一句由衷的赞美。
　　没有任何犹疑，林清就坐了上来，这个女人还真是够不要命的，居然妄图一下子坐到底。
　　“坏蛋，我要坏掉了！”
　　林清趴到在他胸口说道。
　　萧轩吻了吻她说道：“没事，只有累坏的牛，没有犁坏的田！”
　　一句话激发了林清的斗志，一场新的战斗又开始了。
　　不知道过了多久，两个人筋疲力竭的搂在一起睡了。可是萧轩都听到门外喀拉喀拉的脚步声。这脚步声有些奇怪，很轻很细，似乎是踮着脚走的！
　　有人要在外面，这是要干什么？萧轩坐了起来，找了件毛毯给林清盖住了。
　　“怎么了？”
　　迷迷糊糊中林清醒来了。
　　萧轩做了个噤声的动作，小声道：“有人来了！”


第一百八十二章 疯狂的反击
　　萧轩侧耳倾听，仔细辨别外面的动静。果然有人伸出一根铁棍，要撬林清家的防盗门！
　　披着衣服起来，打开们一看，门口两个带着墨镜的混混。
　　萧轩这么突然的把门打开，两个混混呆滞了，傻傻的看着他，一时间不知道如何应对了。
　　“两位，人在里面呢，敲门就可以了，那怎么这么大的铁棍要撬门抢劫吗？”
　　萧轩冷笑道。
　　两个混混蹭的一下站了起来，捋起了袖子一副要动手的样子。这两个小子仗着自己个头和块头比萧轩大，耻高气昂的凑过来。
　　萧轩捏了捏手指，稍微活动了下就先动手了。一巴掌扇过去，拍前的那小子立刻转了个圈倒下了。另外个看不对劲，刚想跑，萧轩抬脚就踹过去，这小子顺着楼梯滚了好几圈才停下来。
　　对付两个小青皮混混，连内力都不用，一拳一脚就放倒在地了。两个小子被萧轩拎了起来，用绳子栓了起来。
　　林清紧张的问道：“这两个人什么来头啊？”
　　“你先进卧室休息吧，对付这两个小蟊贼，我分分钟让他们懂得做人道理！”
　　萧轩笑道。
　　两个青皮被萧轩放倒之后，这会在装死，一动也不动的。萧轩松开了皮带，猛的抽了一下，啪的一声把两个小子给吓醒了。
　　两个怂包这样就吓出原型了，萧轩呸了一声骂道：“自报家门，你们是谁手下的，来干什么的！”
　　“我我们老大不会放过你的！”
　　一个青皮硬着头皮叫嚣道。
　　“你们老大放不放过我不说，你们要清楚我今天不会放过你们就好了，老实点吧！”
　　萧轩甩着皮带恐吓道。
　　两个小子相视一看，紧绷着脸，都不做声。
　　萧轩恼火了，揍这两个王八蛋太便宜他们了，从身上掏出贴身携带的银针，朝着两个混混脑壳上就扎了过去。
　　穴位十分的准，两个小子天灵盖那立刻有了反应，一种裂开的感觉蔓延开来。
　　“哎哟妈呀！大哥你赶紧把针拔了，疼死了！”
　　一个混混先熬不住了。
　　“别急啊，现在只不过十二点罢了，我准备陪玩到底！先从你们叫什么开始聊吧，不过我脾气很差的，如果你们撒谎或者言辞躲闪的话，我会多扎你们一下。我可以明确告诉你们，脑壳这里的还有很多奇妙的穴位，可以控制你们哭你们笑，还能让你们浑身酸痒！你们想试试哪种滋味可以告诉我哦！”
　　萧轩捏着针比划着。
　　一个小子立马哭喊道：“大哥，我们是周老大派来的，说要把这房子里的女人绑走！”
　　“不错，你小子机灵，都会抢答了！那我问你，你们周老大这两天从医院里爬起来了见没见什么人？比如冰蓝柠檬的姜华！”
　　萧轩问道。
　　两个混混摇摇头道：“大哥，我们就是个小弟，这事我真的不知道，不过听周老大口气是要替谁报复！说等事完了之后这个妞归我们两个玩！”
　　萧轩眼睛突然闪出一丝冰冷的光芒，唰唰唰三个针准确的插进这小子的脑壳上。接着奇妙的事情发生了，这小子又哭又笑，浑身还在哆嗦着。
　　旁边那小子吓坏了，裤子都湿透了，看来是尿了。
　　“大哥，有话好商量，你问啥我知道的都说！”
　　冷汗淋漓了这个小子。
　　萧轩摇摇头叹气道：“晚了，我现在对你们的问题答案不感兴趣了，不过你们现在还有点用处！”
　　刷刷两根针插到这两个小子胳膊里，接着催动着内力，两个小子的血管立刻凸起了。
　　“看到了吗？针钻了进去了哦，还在往上面游动呢！告诉你们个好玩的事情，只要一个小时，这针就钻到你们心脏里了！所以呢，你们要是不听我的话，一小时之后就没人能救你们了！”
　　萧轩的笑容十分的渗人。
　　两个小子哪里还敢反抗啊，小鸡啄米一般点头。萧轩在他们耳边嘀咕了两句，这两个小子脸色大变，变得煞白起来。
　　“怕了？那就等你们针钻到心脏里，到时候把你们的小心肝戳啊戳，到处都是洞洞，里面的血就咕嘟咕嘟的喷出来了！”
　　萧轩带着拟声词形容着。
　　两个小子一把鼻涕一把泪的哭道：“大哥，我们真的错了，你要我们干啥都行，可是这事做了我们两个就完蛋了！”
　　“完蛋了吗？谁说的？事成之后，我给你们两个小子一笔钱远走高飞，离开了江陵市，周柱那个二百五能奈你们怎么滴？”
　　萧轩蛊惑道。
　　两个小子看着自己凸起的经脉，咬咬牙答应了。
　　萧轩把林清叫了起来，嘀咕了几句就跟着这两个小子出去了。
　　凌晨一点左右，两个小子开着车来到了一处郊外的仓库那，这个时候周柱带着一大帮兄弟和姜华早就在等候多时了。
　　看到两个小子车子开过来了，周柱笃定的说道：“哼，准时不，我的人做事绝对稳妥！”
　　姜华面无表情，总觉得这事有些太顺了，有些不大对。
　　周柱起身迎过去，两个小子下了车，指着车子说道：“老大，人已经带来了，你过来看看吧！”
　　周柱哈哈一笑，跟了过去，刚走不到半步，两个小子突然掏出西瓜刀猛的砍过去，周柱的两条胳膊立刻分家了。这风云突变的一幕把现场所有人都吓傻了，还没反应过来的时候萧轩从车子里走了出来。
　　看到了萧轩，现场很多人头皮都发麻了，有些人是领教过萧轩的拳脚的。
　　“哎哟，这不是纵横江陵市黑道无敌打手的周柱周老大吗？怎么这么惨啊，两个胳膊怎么不见了？哎哟，那不是冰蓝柠檬的姜总吗？你的菊花安好？”
　　萧轩肆无忌惮的嘲讽着。
　　掏出两根针扎到了周柱的脑壳上，这小子的血很快就止住了，当然是暂时的。
　　“周老大，今天你派这两个小弟去干坏事想必是姜总的主意吧，你点个头我饶你不死，不然我把你脑壳上的针拔了，包你送到医院之前就血流干了！”
　　萧轩冷酷的问道。
　　周柱点点头，疼的话都说不出了。
　　姜华哪里见过这样的场面，小腿肚都在哆嗦。
　　萧轩大声的说道：“冤有头债有主，倘若你今天带一帮人找我干一场，我最多把你们打趴下，肯定不会让你们血流一地的。但是敢动女人的货色，统统都不得好死！”
　　这带着寒意的声音带着内功，震撼着每个人的耳朵。萧轩这是立威的吼声，姜华就差跪倒在地求饶了。
　　萧轩转头抱拳对两个小混混说道：“很好，今天的事情，你们做的很好！”
　　朝他们胳膊上拍了下，捏出了两根细针，又掏出两张卡递了过去，萧轩说道：“开车走吧，里面的钱够你们厮混的了！”
　　两个小子扔下砍刀就上车跑了，周围的人谁都不敢凑过来找死，这已经达到萧轩的目的了。
　　很快乌拉乌拉一阵警报声响起，张悦带着一批警察准时出现了。
　　张悦跳下车，看到萧轩抱着胳膊大大咧咧站中间在那踩在周柱肩膀上松了口气，这个家伙胆子太大了。
　　“怎么弄成了这个样子？”
　　张悦紧张的问道。
　　“好像是火并吧，周柱两个小弟把他胳膊砍掉了，我正好路过，看到这场杯具，善心大发给他扎针止血了。周老大，你说是不是啊？”
　　萧轩胡扯道。
　　周柱命都捏在他手里哪里还敢说个啥，死命的点点头，萧轩猛的踹了一脚，周柱滚了几圈被小弟扶了起来。
　　小弟们连忙把周柱送医院去了，姜华想跟着溜，被萧轩一把抓住了。
　　“哎，姜总，你这是要往哪里跑啊，我正要找你商量件事呢！”
　　萧轩一点都不掩饰脸上的煞气。
　　姜华撇了眼，看到地上的两个胳膊，哪里还能站得稳，扑通一声跪倒在地上。
　　“哎，你咋这么老实呢，非亲非故的你跪我干嘛？我就问你，还敢在背后玩什么小手段不？”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　姜华也是够后悔的，找谁不好找周柱，豆腐没吃到还惹一身骚！
　　萧轩一把将这死胖子提了起来，冷笑道：“好了，我也不折腾你了，就提醒你一件事！还敢在媒体上煽风点火，我就把手里的这盘好东西分享给所有痴迷胖子的基友们！”
　　掏出一张光盘，萧轩丢了过去。光盘的封面居然是姜华赤身露体被一个壮汉凌辱的照片，关键的部位还打上了马赛克！
　　姜华连忙把光盘收了起来，颤声道：“我错了，真的错了！”
　　萧轩满意的点头道：“我给你一个建议，老老实实的滚出江陵，这样你就再也看不到我了，不然我哪天心情不好了，就满世界找你麻烦去！”
　　丢下姜华，萧轩搂着张悦潇洒离开。姜华瘫坐在地上，却发现一屁股坐在了周柱的断臂上，吓得连忙跳了起来。
　　慌慌张张逃了回去，姜华夜里噩梦连连，这几天的遭遇已经让他彻底明白，这个萧轩根本就是个铁板一块踢到了就是鼻青脸肿。
　　从床上爬起来之后，姜华立刻做了一系列的决定，没多久刘瑾的电话打了过来。
　　“刘总，什么事啊？”
　　姜华不耐烦道。
　　“姜总，你这是怎么回事，媒体的追踪报道怎么都撤掉了？这都到了紧要的时候了，你这是做什么啊？”
　　刘瑾恼火道。
　　姜华摇摇头道：“老弟，我玩不起了，你慢慢玩吧，我要走了！”
　　姜华当天就离开江陵，再也没有回来，刘瑾知道之后气的跳脚。可是事情已经做到这一步了，不继续推进下去，这是要半途而废了，他不甘心！
　　刘瑾却不知道，这么个不甘心把自己也搭进去了！


第一百八十三章 收购（补更新）
　　刘瑾怎么也没想到收购案还没积攒到足够力量的时候，姜华当了逃兵。这个手眼通天的二世祖居然丢下了烂摊子给他，冰蓝柠檬居然整体迁移到邻省去了。
　　刘瑾不甘心就此中止，他开始调集手里的资源，继续像香草阁施压。可是让他吃惊的是香草阁居然一点波澜都没有，似乎一切都没有印象白香草的经营思路，东西照卖，市场依然火爆。
　　萧轩这段时间十分的清闲，还偶尔去学校里风骚一把，不过一天下午，萧轩刚从校园里出来。一群黑衣人就把他拦住了，不用问萧轩就知道是那个周柱的人。
　　挠挠头，萧轩问道：“怎么了，你们是一起上还是一个个上？”
　　为首的一个摘下了墨镜说道：“萧先生，我们雷老大想请你大驾光临，过去一趟？”
　　说的这么客气，还是雷云这个莽夫亲自带的话，萧轩有些疑惑。不过眼下他没空，他和白香草约好了去看车的。
　　“今天恐怕不成了，改天吧，你们雷老大这么有兴趣的话可以亲自来香草阁找我啊！”
　　萧轩挥挥手就上了大奔走了。
　　“怎么办？”
　　小弟们不敢阻拦。
　　“算了，雷老大只让我们请他过来，他不肯咱们就回去实话实说咯！”
　　为首的那个叹气道。
　　自从萧轩反戈一击将雷云手下的第一大手周柱弄废了，就把整个江陵的黑道都震慑住了。没有人知道周柱的亲信小弟为什么突然反水，把周柱卸了两个胳膊，到现在还在医院里躺着。
　　黑道讲究有仇就报，倘若是以往雷云肯定带着一大帮小弟把香草阁砸个天翻地覆。但是让小弟们吃惊的是雷云这次居然隐忍不动，还让人主动请萧轩过来，看样子是要讲和了。
　　小弟们过来却给萧轩一口回绝了，这么不识抬举换成一个普通人小弟们估计立马五花大绑就把他绑回去了。小弟们没辙回头找雷云复命，雷云脸色阴沉的听完了小弟的汇报。
　　手上的佛珠转了好几圈了，雷云才对一旁的奶油小生说道：“赵先生，你觉得这个人真的值得这样结交吗？”
　　“雷老大，值不值得你应该咨询下刚刚吓的逃出江陵的姜总意见。这个小子不是凭空冒出来的，据我所知他现在跟白香草关系十分的不一般！另外，白香草是什么人你可能不知道，我就透露一点，她是从燕京军区大院长大的！”
　　这个姓赵的奶油小生擦着自己的金边眼镜说道。
　　雷云踱了几步，仔细盯着这个姓赵的，这个突然冒出来的燕京顽主给了他太多的惊喜，这次就信他一回！
　　雷云斟酌一番对小弟说道：“你们给老子换套行头，不要弄的这么张牙舞爪的，也别带什么墨镜了，明天都收拾好了跟老子一起去香草阁！”
　　小弟们连忙应声，心里的惊骇难以言表了，这盘踞在江陵多年的地头蛇是头一次低头啊！
　　这边雷云小弟翻箱倒柜的折腾着新行头，那边萧轩清闲的陪着白香草在一家4S店里看车。这家车行是江陵最大的豪华车4S店，白香草是他们的VIP白金客户，早就有经理在门口等着了。
　　“白小姐，您来了，我们是望穿秋水了！最近新来了几辆不错的跑车，我带您去看看吧？”
　　精力的眼睛笑的只有一条缝了。
　　白香草撅嘴问道：“萧轩，你喜欢跑车吗？”
　　“我？你还真的想给我买一辆啊？我的意见是男人就要开男人点的车，不过今天是来陪你的，你的喜好放在第一位！”
　　萧轩一脸的无所谓。
　　白香草白了他一眼，她要是想自己买车怎么会拖着他过来呢，明显是要给他买的。这个家伙居然无所谓的表情，实在是可恼。
　　拉着萧轩，白香草说道：“有没有适合男士的呢？”
　　经理这才把目光拉回到萧轩身上，琢磨着难不成这是白香草的面首？陪着笑脸，经理说道：“有啊，新到的路虎揽胜，高端大气上档次！纯爷们的车！”
　　白香草一个询问的眼神丢给萧轩，这家伙耸耸肩道：“那就看看去吧！”
　　有现车，还是刚打过蜡的，光鲜擦亮。路虎方方正正的车型，彪悍的动力很合萧轩的意。
　　“要不要试试？”
　　白香草问道。
　　“没问题，加了油的，随时欢迎！”
　　经理一看有戏，连忙补充道。
　　有些心动，萧轩钻进去，这揽胜的内饰简单，但是不简约。仪表盘都是大号的，视野极好。握上方向盘，萧轩就有了这个念头，这车他要了！
　　启动，拉上油门，手动档一点障碍都没有。强烈的推背感让萧轩觉得自己驾驶的是一头刚烈的猛兽，不过这猛兽很听话，没有丝毫的迟滞感。
　　萧轩没有过多的展现自己的车技，只是简单几个来回就点头满意道：“动力，性能都很好，比你的玛莎拉蒂更适合男人！不过”一句话让经理心里一紧，白香草抢先问道：“不过怎么了？”
　　“这车不怎么适合你开哦！”
　　萧轩笑道。
　　“本来就不是给我准备的，你喜欢就好！就拿这辆了，开票吧！”
　　白香草立刻决定道。
　　经理喜出望外道：“成了，您稍等，我们马上给你办好，送全套保险和维护！”
　　琐碎细节白香草才不计较，只要萧轩喜欢，怎么都值得了。
　　“怎么觉得这车我要了你比我还高兴？”
　　萧轩笑道。
　　“当然啊，我答应过你的，再说我也很喜欢这辆车，比你的大奔有品味多了！”
　　白香草避重就轻的说道。
　　看到白香草眼里神采飞扬的样子，萧轩心里一热，说道：“不过是帮你把姜华赶走了，一个臭虫而已！”
　　“你说的轻巧，我到现在都不知道姜华是怎么给你弄走的，好像他连衣服都没穿好，一身睡衣冲到机场的！”
　　白香草说道。
　　想起姜华那个龌龊样，萧轩一脸轻松的说道：“他跟周柱勾结在一起，我控制了周柱的小弟，然后周柱就废了，姜华就吓傻了。其实我是个好人，我都没有动手的，他们自己作孽，没办法啊！”
　　看萧轩这样子，白香草都乐疯了，这就是坏人更要坏人磨吧！萧轩这样的好人，只有用最坏的一面才能轻松对付那些作恶的家伙。
　　“你这样不把雷云彻底得罪了吗？”
　　白香草侧头问道。
　　“是啊，今天他还派好几个小弟过来找我，客气的很说是让我过去聊聊。我跟他有什么好聊的，有本事放马过来好了，我就没搭理他们过来陪你了！”
　　萧轩淡定道。
　　居然还有这个事情，白香草才意识到萧轩这样的彪悍，这样的男人才会让人怦然心动。
　　这会经理已经办好了所有手续，白香草潇洒的刷卡搞定，拒绝了一系列的活动她着急和萧轩一起兜风呢！
　　萧轩开着霸气的路虎在高架上疾驰着，晚上的风景很不错，两个人的心情就更好了。
　　“你要不要来试试？”
　　萧轩蛊惑道。
　　白香草有些心动，这车和自己平日开的矮小跑车是有千差万别，那就试试吧！可是高架之上还没有合适的停车点，白香草左右观望了下，指示牌上显示前方十公里处才有出口！
　　“不急，没一会就到了！”
　　萧轩说道。
　　“我急了，你别动，我爬你身上来！”
　　白香草大胆道。
　　萧轩十分惊讶，这个妞简直不要命啊！这可不是闹着玩的！但是白香草已经脱掉了自己的高跟鞋，跪在了座位上跃跃欲试了。萧轩没辙，只好放缓了速度往旁边靠。
　　白香草灵巧的跨坐过来，靠在萧轩的身上，萧轩贴着她的身子嗅着她的发香，心里一荡。
　　好在路虎的内部足够宽大，两个人挤在一起也不觉得拥挤，白香草手握着方向盘，开始驾驭这台钢铁猛兽。
　　女人开路虎，个头不够高很吃力，只好不时的扭扭屁股。这让后面的萧轩十分尴尬了。这挺翘的小臀部这样磨蹭着，很快他的小钢炮就驾了起来。
　　“你别顶着我啊，前面就是出口了！”
　　白香草随口说道，不过她很快明白是什么顶着她了。
　　这才几公里的路，萧轩仿佛是一光年的距离了，更可恼的是白香草居然故意把速度压到了更低。
　　转弯下来之后，白香草立刻加速，一路疾行。江陵的地形白香草比萧轩熟悉，她这么弯弯绕绕之后萧轩都不认识路了。
　　“怎么样，体验的如何？”
　　萧轩问道。
　　“还不够，再让我开会！”
　　白香草嘴角微翘的说道。
　　路虎开到了很偏僻的一个角落里才停了下来，这个时候已经天色灰暗了。萧轩松了口气，刚想让开个位置让白香草出来，这个妞哎哟了一声。
　　“怎么了？”
　　萧轩追问道。
　　“好像是扭着了！”
　　白香草皱眉一脸痛苦的样子。
　　萧轩一把将她抱了起来，放到了后排座位上，问道：“扭到哪里了？”
　　“好像是腰！”
　　白香草一脸纠结的说道。
　　萧轩伸手摸了摸，说道：“你把外套脱了，我给你推拿一下！你也真是的，体验下就好了，还要逞能！”
　　被萧轩一通责备，白香草心里却是喜滋滋的。趴在了后面的座位上，脱下了外套，还撅起了屁股。
　　萧轩心里一热，这个妞这翘臀真是好看，刚刚一直磨蹭着自己舒服的很。晃晃脑袋，萧轩赶紧揉捏了下她的后背。白香被捏的一阵舒坦，刚刚那尖锐的痛觉很快就被掩盖了。
　　“怎么样，是不是这里？”
　　萧轩问道。
　　“嗯别停啊！上面也有点疼！”
　　白香草呢喃道。
　　萧轩再往上推拿，可是隔着衣服很难把握好力道，嘀咕道：“要脱就脱光啊，这样捏不到啊！”
　　白香草愣了下，立刻爬起来，解开了自己的内衣，这个妞居然也没穿罩罩，两团圆圆的肉团团立刻弹了出来。


第一百八十四章 车震（第三章）
　　萧轩眼睛扫了眼，不由自主道：“怎么变小了？是不是最近减肥了？”
　　白香草愣了下，恼火扑过去咬了口萧轩的手腕，这个女人发起疯来萧轩完全抵挡不住啊！
　　看到手腕上的牙印，萧轩笑道：“干脆这边也咬一口凑块手表得了！”
　　白香草护住了胸口，不悦道：“你不是医生吗？还给芳姨治过这里的，我这里还能变大吗？”
　　“啊当然能啊！你腰还疼不？”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　白香草脸蛋一红，支支吾吾道：“好好多了，跟你说这个呢！”
　　没有接着追究她装病，萧轩打量了下她的肉包包道：“这个只是小问题，只要一周时间我保证能更加挺翘，能比原来大几分！”
　　白香草咬着嘴唇问道：“真的？”
　　“当然，我的医术你不是没见过！”
　　萧轩挑了挑眉头道。
　　白香草平躺了下来，松开手说道：“那你来按摩吧，不过不许做其他坏事！”
　　萧轩翻了个白眼，卷起袖子，运起了龙凤诀开始了按摩。白香草的胸部规模放在普通人身上，那已经是足够了，但是她这样的大小姐营养这样好，保养更没的说，当然想更美几分了。
　　萧轩的手心传来滚烫的温度，白香草很快就感觉到小腹那像是一阵阵电流蔓延开来。身上暖洋洋的，一阵阵的酥麻十分的舒服。
　　“等会有点痒，你要忍耐下！”
　　萧轩提醒道。
　　白香草轻轻哼了一声，立刻就捂住了嘴，可是这实在是太舒服了，更要命的是那痒痒的感觉开始游走到全身了。下面隐隐有一丝湿热，似乎是要往外涌出水了。
　　还好内内没脱，不然真的好丢人的！白香草心里琢磨着这样的按摩是不是要持续下去，可是很快身体的感觉告诉她已经阻止不了了！
　　带着龙凤诀的内功随着萧轩的手掌游弋到胸口，两颗豆豆立刻硬挺起来。白香草不由自主的呻吟起来。
　　“嗯好难受！”
　　白香草喃喃道。
　　“忍一忍哦，这才刚开始呢！”
　　萧轩一本正经道。
　　萧轩的手越走越快，不时的掠过身体带起了一阵阵鸡皮疙瘩，白香草的身体开始泛红，变得滚烫起来。
　　“啊”白香草的声音渐渐变得高亢起来。
　　好在白香草早就找准了这么个偏僻的地方，这样的声音没有把人引来。萧轩继续施展他奇妙的按摩手法，一点点吞噬了白香草的意识。
　　白香草肌肤很嫩，弹力十足，萧轩早就有些心神荡漾，简直把持不住啊。
　　随着萧轩龙凤诀运转，与白香草亲密接触，一股奇妙的感觉瞬间传入白香草身体。
　　“我这个推拿是全身的，下面也要哦！”
　　萧轩说道。
　　“你随意！”
　　白香草闭着眼睛喘息道。
　　萧轩的大手顺着腿一路朝下。双手经过翘臀的时候，还悄悄捏了一下。白香草身体就像触电，立刻颤抖了起来。她紧闭着嘴唇，默默忍受着翘臀传来阵阵刺激，心跳动的速度越发快。
　　“怎么在那里推拿这么久。”
　　白香草小声问道，呼吸都有些急促。
　　“我要给你全身疏通经脉，自然要多推拿一会了”萧轩笑着解释。
　　“还有哪里要推拿？”
　　白香草继续问。
　　萧轩擦了擦汗道：“都说了全身了，你不要动哦！”
　　白香草极为聪明，当下红脸问道：“那待会你是不是还要在我那里，推拿一段时间。”
　　“理论上来说，是这样的。”
　　萧轩也有些不好意思。
　　白香草此刻羞红着脸，都想找个地缝钻进去。这个混蛋居然还要在那里动手动脚？
　　但是这个时候萧轩说什么白香草也会听着的，伸出了纤纤玉手，慢慢的褪下了那粉色的小内内，可是没想到一滩液体顺着缝隙流了出来，真丢脸！
　　“不许看！”
　　白香草白了萧轩一眼，侧起身看着手里的小内内居然湿透了已经！连忙丢到一旁，白香草如无其事的躺了下来。
　　萧轩的大手继续开始了推拿，这次沿着她光洁的玉足往上推拿。带着龙凤诀的真气，让异样的感觉传来，白香草的双腿，竟然不自觉的张开一些。
　　萧轩呼吸也很急促，琢磨着还好见的多了，不然真想压了上去。屏气凝神，萧轩强压住体内邪火，一路向上。
　　终于，萧轩的手朝着湿润的入口推拿过去。
　　“嘤咛――”白香草一声娇呼，脸蛋早就变得通红，像块大红布。这样羞人的事情，还是大姑娘上轿头一遭。
　　感受这饱满极富弹力的波浪，萧轩心中更加荡漾。
　　萧轩手不停留，不断在这附近推拿，白香草两条腿不安的扭动，似乎忍受着某种痛苦。
　　终于，白香草到了一个崩溃的边缘，嘴里咿咿呀呀的乱叫着。发觉自己竟然能发出如此羞人的叫声，白香草更加不好意思，几度试图要捂住自己的嘴巴但是也奈何不了自己的情绪爆发出来。
　　“想叫就叫出来吧。”
　　萧轩轻声说着：“你把车开到这么个偏僻地方，哪里还有人啊！”
　　萧轩的话就像是一把钥匙，打开了潘多拉的墨盒。白香草不再忍耐，呻吟声，喘息声，高低起伏。
　　又过了一段时间，萧轩终于停下了手，坐在一旁。而白香草更加不济，全身酥软，车子的座位上早就汪洋一片了，剧烈的呼吸让高耸的酥胸一起一伏。
　　“萧轩，你是个大混蛋！”
　　白香草有气无力说着。
　　萧轩无奈道：“我怎么了？我给你推拿按摩的满头大汗不说，还被这样骂，有我这么冤枉的吗？”
　　“我身体你看也看了，摸也摸了，今天不能让你白占我便宜。”
　　白香草嘟着小嘴道。
　　萧轩笑了笑道：“怎么？你还想占回来吗？男人便宜有什么好占的!”这句话就像是烈性催化剂一样，白香草支撑起身体一把捉住萧轩挺起的小钢炮。
　　“你你还真动手啊！”
　　萧轩惊讶道。
　　白香草不仅仅动手了，还扑了过去，把萧轩压倒在身下了。萧轩也纳闷，怎么女人都喜欢这个姿势呢？
　　“你看”萧轩指了指她的大腿上滑落下来的液体道。
　　低头瞄了一眼，心中大恨，这个混蛋把自己身体的情绪全都挑逗起来，然后装作没事人一般！今天岂能善罢甘休！白香草一把撕开了萧轩的衣服，这可是萧轩极少的几件西装之一，这会纽扣都崩开来。
　　“你疯了！干嘛呢！”
　　萧轩惊讶道。
　　“占你便宜！”
　　白香草带着赌气的口吻说道。
　　萧轩抱住了她，笑着说道：“你真的疯了！”
　　“没错，我是疯了！我奋斗这么年的力气，在我以为你死了那会就疯了，害我向我爸爸投降。你知道年底之后我就回不来了吗？我再也见不到你了！”
　　白香草的眼泪刷的就流了出来。
　　想起白香草那天晚上的话，萧轩心里有些感动，紧紧搂住了她。
　　“萧轩，快，来爱我吧！”
　　白香草抹掉了眼泪认真的说道。
　　白香草将萧轩的衣服使劲往下扯，然后双手拽着萧轩的手，贴到了自己的胸口上。
　　这么好的机会萧轩自然不会放过，不在阻碍她的动作，跟着她一起脱掉了自己的内内。一只手捏住了她的肉包包，用嘴含住了另外一只。
　　突然被萧轩如此逗弄，白香草也忍耐不住，蹲坐在他的身上，尝试着将小钢炮塞进去。
　　“哎哟！”
　　白香草疼的满头大汗。
　　“笨女人，怎么能硬来啊！”
　　萧轩怜惜道。
　　白香草恼火道：“还不是你这个混蛋，怎么长的这么大，要把我捅死了！”
　　萧轩轻轻的抵住了入口，缓缓的抱紧了她，这才彻底融合到了一起。
　　白香草防线已经被打破，也就顾不得其他。萧轩为自己推拿按摩的刺激，早已让她瘙痒难耐。
　　两个人的身体纠缠在一起，路虎的车身开始摇晃起来，里面的动静自然不小。
　　“萧轩用力爱我，别让我失望！”
　　在萧轩冲刺下，白香草再也忍受不住，开始胡乱吟叫着。
　　不知道过了多久，萧轩终于澎湃的喷涌出来，白香草身体也不停的痉挛起来。
　　两个人搂在一起，萧轩默默的喘息着，白香草又哭又笑的靠在他怀里。
　　“怎么了？”
　　萧轩问道。
　　“高兴！高兴我总算把便宜占回来了，高兴我还有几个月不再孤独！”
　　白香草的话敲打着萧轩的心扉。
　　轻轻吻了下她，萧轩严肃的说道：“你这是准备玩我几个月把我甩了吗？”
　　“嘻嘻，你要是有本事，你到时候去燕京把我追回来啊！”
　　白香草笑中带泪的说道。
　　想起自己专横的父亲，白香草心情又低落下来。
　　“你现在是我的女人了，从这一刻开始，任何人都没有权利把你从我身边夺走，包括你那个司令员老爹！”
　　萧轩霸气的说道。
　　摸了摸萧轩的脸蛋，白香草摇摇头道：“你不要做什么傻事，我们这样的家庭爱情都是奢饰品，婚姻从来不是自己能掌控的！我会一辈子记住你，有机会我也会偷偷溜出来找你偷情的！”
　　这叫什么话啊，萧轩郁闷极了，一巴掌拍到她翘臀上骂道：“我说道做到，到时候我和你一起回燕京，你爸爸又不是三头六臂，我又不怕他吃了我！”
　　听了萧轩的话，白香草心情大好，用力吻了他一下说道：“好，吃不了你的！你只能给我吃！”
　　一句话又挑起了萧轩的热火，白香草也格外的动情，两个人又热乎上了。
　　这场车震一直持续到了天黑，两个人就没有回去，在这郊外享受着彼此的温柔。
　　第二天，两人一起开着路虎回去了，没想到刚到公司就看到让他们目瞪口呆的一幕。


第一百八十五章 合作
　　萧轩搂着白香草刚踏入香草阁，就看到好几排人站在门口迎接了他们。
　　雷云穿着一套藏青色西服，这个是他特地去定制的，很合身。带着几十个小弟来到香草阁，雷云面带微笑的走过来。
　　“白小姐，萧先生，不请自来，你们不要惊讶啊！”
　　雷云的嗓门很大。
　　白香草沉着的说道：“雷老大的人不是第一次来我们香草阁了吧，这次带的人比上次还要多啊！”
　　雷云尴尬一笑道：“那是小弟们不懂规矩，周柱这个混球已经被萧先生教训过了，我把他赶走了，从此江陵就没有这个人了！”
　　赶走了？这么云淡风轻的一句话恐怕没那么简单吧，萧轩倒是十分的淡定。雷云突然上门，肯定不是找茬的，不然回来早就一片狼藉了。
　　“雷老大上门有什么事就直说吧，让这么多人围观也不好吧！”
　　萧轩指了指外面说道。
　　这里是繁华闹市区，呼啦啦一大帮人涌进香草阁，早就引起别人的注意了。好在雷云早就吩咐过，带过来的小弟全都是普通休闲装，不然保安们就要报警了。
　　雷云的眼睛一直在盯着萧轩看，似乎想看出这个家伙是不是长了三头六臂的。这个长得还算帅气的小伙子已经掀起了惊天的骇浪，江陵市有很多关于这个小子的传言。今天第一次见面，特地带了这么多小弟搞排场，除了刚进门那会萧轩有些愣神，现在的脸色十分淡定。
　　雷云见过太多的人，什么人真的能耐通天，什么人不过是装腔作势他还是能分辨出来的。萧轩刚刚跟他礼节性握手的时候，手心温热但是干燥没有一点的汗迹，说明他根本不紧张也没拿他们当回事！
　　作为威震整个江陵市的黑道大佬，谁不敬畏三分？此刻雷云心中就有数了，这个小子真有藐视他们的能耐！
　　这点雷云倒是没有看错，萧轩自从龙凤诀内功日益精进，整个人的气质都有改观。对于雷云这样的狠人他一点都不怕，反而隐隐有种求战的欲望。上次反间计，孤身杀进周柱老窝就是例子。
　　双方在这么个地方见面，雷云自然是来找合作的。他回过头对小弟们喊道：“让你们不要跟着嘛，来这里凑什么热闹呢，都回去吧，我在这里跟萧先生他们谈合作的！”
　　小弟们眨巴着眼睛，心里嘀咕着不是老大你要我们过来的吗？雷云看小弟们还不领悟，怒吼道：“赶紧滚蛋！”
　　随即呼啦啦一大片的人又涌出去了，这下子香草阁又恢复了宁静。
　　“既然雷老大来谈合作，那就请到楼上来吧！”
　　白香草说道。
　　萧轩心里把雷云鄙视了一万遍，之前搞事的时候怎么不是这副嘴脸？他到要看看这个黑道老大要玩什么花样。
　　林清端上了沏好的碧螺春，雷云这个大老粗哪里懂茶，等了这么久是有点渴了，端起茶杯咕嘟咕嘟就灌进去了也不怕烫着！
　　“萧总，白小姐，我今天来呢就是找你们谈谈香草阁的新产品美人泥的。我知道这可是个宝贝，你们卖到了天价还有人在抢！”
　　雷云开门见山道。
　　白香草亮起职业式的微笑道：“今天雷老大是以你风暴经贸的雷总身份跟我们谈的咯？”
　　“没错，白小姐果然是个聪明人！你们这个产品刚刚推出来，虽然在江陵市火爆起来，但是在全国范围内还没什么名气啊，你看，我手里的经贸公司已经拓展好全国的经销网络了。如果你们把代理权给我们，我保证你们的产品在全国范围内卖的更火，卖的更贵！”
　　雷云拍着胸脯说道。
　　白香草瞄了眼萧轩，这个家伙居然在剪指甲，看来他也看出来雷云这个牛皮吹的够大。
　　“雷总，恕我直言啊，你们风暴经贸公司虽然在本省和邻省有着不错的业绩，但是就全国范围来看，似乎并没有什么抢眼的表现啊！”
　　白香草直接戳穿道。
　　雷云老脸一红，嘿嘿笑道：“白小姐，你也是行内人，应该知道销售这个东西万变不离其宗，渠道为王！虽然之前我们风暴经贸在其他地方还没完全铺开来，但是我可以告诉你，就在上周我们已经打进了全国三十多个省的主要省会城市了！关于这点，我会给你一份详细的资料的。现在我可以保证，只要你的产品交给我们，我们这个强大的渠道一定会让你我赚个盆满钵满！”
　　萧轩和白香草对视了一眼，仔细分辨了下这个家伙的话，似乎不像是假的。白香草接着追问道：“雷总，你确定能打开全国的销售渠道？”
　　“我雷云一口吐沫一个钉，做不到的事情绝不吹牛！”
　　雷云的胸脯拍得咚咚响。
　　萧轩点头道：“雷总能这么平静的来到我们公司和我们谈合作，我就相信雷总有诚意有决心做这件事。我能额外问一句，是什么促成雷总跟我们合作的吗？”
　　雷云眼睛转了转，搪塞道：“这自然是因为你们的实力和产品的热销咯！我雷云现在也是个商人，在商言商呀！”
　　“那好，希望雷总提供一份你们最新销售渠道的相关资料情况，我们再找个机会详谈代理权的问题吧！”
　　白香草站起来说道。
　　雷云拍了下大腿，哈哈笑道：“成，马上就让我兄弟把资料给你们传过来！那预祝我们合作愉快！”
　　送走了雷云，萧轩打了个电话给张悦，接着就钻到了白香草的办公室里。这会白香草趴在办公桌上，一副很累的样子。
　　“怎么了？”
　　萧轩问道。
　　“你还问，昨天晚上折腾到什么时候！”
　　白香草白了他一眼。
　　萧轩嘿嘿一笑，说道：“那边不是有床吗？那么大，去休息下吧！”
　　“不行，在看雷云刚发来的资料呢！”
　　白香草支撑起脑袋说道。
　　“怎么样？这家伙说的和真的一样，他一个洗白没多久的黑老大有这本事把全国渠道都铺开了？”
　　萧轩问道。
　　白香草摇摇头说道：“我们还真小看这个混黑道的家伙了，看了下他们的经营报表，就在前段时间，他们一口气拿下了二十来个省的地盘，还真的建立了全国的销售系统！不过他把公司拆分了，销售系统是和另外一个神秘的合作人合伙搞的！”
　　“这个家伙遇到贵人了？”
　　萧轩推测道。
　　“是不是贵人不清楚，但是肯定不是因为他自己，他没这个能耐！这么大销售网运作起来没有资金和人脉简直就是痴心妄想！”
　　白香草猜测出了实情。
　　萧轩眉头紧皱起来，半晌才说道：“我觉得这个可能是个坑啊！”
　　“你在担心？”
　　“是的，雷云这样的莽夫没这个容量跟我们谈合作的！还有这突然冒出来的神秘合作人是怎么回事我们还不清楚！”
　　萧轩说道。
　　白香草伸了个懒腰，昨天晚上折腾的她现在浑身酸痛，郁闷的说道：“这到嘴的肥肉送到我们嘴边，摆明看准我们要吃的！”
　　“那就吃！咱们做好自己的东西还怕他能把我这东西学去不成？至于这个神秘的合作人，咱们也插手不了别人的生意管不着！”
　　萧轩一锤定音的说道。
　　白香草笑呵呵的看着他，她很喜欢萧轩毫不犹豫，自信满满的样子。虽然跟这样一个黑老大合作充满很多不确定性，但是的确作为授权方，香草阁不会遭受其他损失，也没什么便宜给对方占的。
　　“我看你眼皮都要打架了，我抱你去睡一觉吧！”
　　萧轩一把将她搂住打横抱起来。
　　一声惊呼，白香草恼火的看着他道：“这是大半天！”
　　把白香草放在了床上，萧轩好奇的问道：“是啊，大白天的，怎么了？”
　　“你你难道又要？”
　　白香草脸蛋一红道。
　　“哦，当然要，每天一次的疗程怎么能忘记呢！”
　　萧轩打了个响指道。
　　白香草见他说起治疗，就顺着他道：“好吧，不许动手动脚和昨天一样！”
　　“昨天明明是你”萧轩反驳道。
　　“不许说昨天！”
　　白大小姐独断专横道。
　　轻轻解开内衣，白香草很快就被剥成了洁白的小绵羊，光泽的肌肤一点都看不出曾经的伤痕了。这美人泥的效果着实让人惊叹，白香草护住重点位置道：“今天推拿能不能不推拿下面？”
　　“那治疗效果会大打折扣啊！”
　　萧轩为难道。
　　“那就多推拿几次嘛！好不好？”
　　白香草带着鼻音哼哼道。
　　萧轩哪里好反驳，点头用被子盖住下身，运起龙凤诀开始推拿起来。萧轩的手从小腹开始抚摸，这里是女人最容易沾染寒气的地方。驱走寒气才能更好的活血，让经脉不在凝滞。
　　今天的推拿比昨天的要轻柔几分，但是这奇妙的酥麻感却一点都没有降低，反而更加强烈了几分。像是被蚂蚁噬骨一般，白香草又哼哼起来，她立刻捂住了嘴。
　　“别捂住了，正常节奏的呼吸，不然我就白忙乎了！”
　　萧轩连忙说道。
　　瞄了眼萧轩，白香草心里恨恨的，这个家伙也不知道是不是故意的！不捂住嘴，这销魂的滋味怎么低档的了？
　　很快白香草就察觉到下面湿润了起来，好在这次用被子盖住了，萧轩看不到。但是上半身身体诚实的反应出白香草内心的悸动了，她的两团肉包包顶起了两个小葡萄。
　　萧轩这个时候双手紧握住肉团团，针对胸口的按摩搓揉一点点展开，两团软肉在萧轩手里不停的变幻着形状，白香草身体开始颤抖起来。
　　两腿紧紧夹住，依然无法阻止一股股热流从下面渗透出来，白香草羞赧极了。
　　没想到，这个时候门被打开了！


第一百八十六章 快，别耽误时间了
　　江陵市的一栋别墅内，雷云在书房里正襟危坐，里面一共三个人，另外两个人都是从燕京来的客人。
　　“雷总，今天的情况如何啊？”
　　问话的是那个奶油小生赵先生。
　　雷云谄媚一笑道：“那是手到擒来，我一跟他们说全国销售渠道已经完成，他们立刻就同意了！这次代理权轻松拿下！”
　　“二哥，你怎么看？”
　　奶油小生问道。
　　“你们怎么做我不管，我只要那个姓萧的从香草的视野中消失了！”
　　说话的是一个三十出头的青年，剔着板寸头，身材十分的魁梧。
　　奶油小生哈哈一笑道：“二哥，当了兵之后果然改造很大，这个和当初那个一个劲追逐过程的你完全不同了啊！要我说，你实在不行就霸王硬上弓，到时候给把人扛回去，保证你官升三级还抱得美人归！”
　　“放屁，老子的事情你别管，你把眼前这个事搞好了再说！记住了，别打草惊蛇，要是让香草知道了我搀和进来了，我把你骨头都拆了！”
　　板寸头凶神恶煞的说道。
　　奶油小生连忙举手投降道：“好了好了，我的二哥，你这可是用情至深啊！为了追这个妞都跑到燕京军区当这么个小兵，新兵三个月你脱了几层皮不说，熬到现在就是个两毛一。咱们家谁有你这么憋屈的？”
　　看着弟弟这样奚落自己，板寸头不以为然道：“你懂个屁，香草是一般女人？和你滚床单的那些小娘们是一个档次的吗？什么叫爱情你懂个屁！她追求的和一般人能一样？要把她搞到手需要水磨工夫！”
　　“好好好，我不懂！雷总，晚上找几个漂亮姑娘来教教我什么叫做爱！”
　　奶油小生贼笑道。
　　雷云连忙点头道：“放心，晚上东升那边有几个雏儿，刚入行，还没开苞呢！”
　　奶油小生嘿嘿乐道：“那就好，二哥，晚上我就体验爱情了，你也一起来吧？”
　　“真是雏儿？”
　　板寸头眼睛里带着几分期待问道。
　　“不是雏儿我把东升你给拆了！”
　　雷云一阵发誓赌咒。
　　兄弟两个相视一笑，决定一起去体验什么叫做爱了！
　　这边萧轩正在给白香草按摩着，办公室的门突然被推开了。能不敲门就闯进白香草办公室的人除了萧轩只有林清了，她急匆匆的冲进来居然看到这样香艳的一幕。
　　白香草此刻脸色绯红，嘴里不时的冒出勾人的呻吟声，林清吓得呼啦啦的把手上的资料都弄撒了一地。
　　白香草睁开眼一看，又羞又恼，一把推开萧轩，把脑袋闷在被窝里。
　　“你们两个都出去！”
　　白香草又探了半个头吼道。
　　萧轩耸耸肩，拉着林清转身出去了。林清的心跳快极了，没想到居然碰到这样的状况，她虽然知道白香草跟萧轩两个情意绵绵，但是这样撞见了实在是尴尬。
　　“我在给她按摩推拿！”
　　萧轩试图解释着什么。
　　“我知道，看到了！”
　　林清低头说道。
　　萧轩挠挠头说道：“白总嫌自己胸小了点，我这推拿效果很好！”
　　“是是吗？能把这里变大？”
　　林清突然好奇起来。
　　“当然了，我可是很厉害的医生哦！”
　　萧轩得意的说道。
　　林清两只手纠缠在以前，小声问道：“我也想变大！”
　　萧轩瞥了一眼她的胸口，里面的内容他早就一清二楚，摸都摸过好多次了，不过林清的胸很大完全不用做什么推拿。
　　“你这里似乎很好了，再大就有些不大和谐了！这个地方的美并不是越大越好的，首先这里面都是脂肪，所以会让你觉得很沉！如果你不在乎重量，这里过大也会影响你肺部以及心血管的！”
　　萧轩规劝道。
　　“你就是不想给我推拿！”
　　林清嘀咕道。
　　萧轩无奈的说道：“谁说的，我不过是好心告诉你实际情况，你这里已经很完美了！”
　　“真的？”
　　林清一脸的不相信。
　　“当然了，不过你如果想要让这里更挺拔，我倒是可以做到的！”
　　萧轩认真的说道。
　　林清心虚的看了眼白香草的办公室，飞快的拉着萧轩溜到她的办公室去。
　　有种做贼似的心虚，林清小声说道：“那你就在这里给我试试吧！”
　　“就在这里？不大合适吧，要不晚上去你家里吧！”
　　萧轩犹疑道。
　　“就这里！白总今天瞌睡大的很，一时半会醒不来的！”
　　林清给了个理由道。
　　萧轩想想也对，昨晚把白香草折腾的够呛，他点头道：“这个治疗方法不难，持续一周的刺激和按摩就好了，能让你的形状保持足够挺翘。”
　　话音刚落，林清就扒光了自己的外套，这个女人居然习惯了不穿胸罩了！
　　“我就躺在沙发上方便吗？”
　　林清问道。
　　“太矮了点，要不就躺在你办公桌上吧！”
　　萧轩笑道。
　　没有犹豫，林清挪开显示器就躺上去了。萧轩二话不说，抄手就上了。对于林清这样的胸部，不用过多刺激经脉，只要适当刺激好几个穴位，让胸部挺拔点就好了。
　　萧轩直捣黄龙的捏住了两颗小葡萄，顺着高耸向两边推拿着。林清不像白香草那样的压抑，遇到萧轩滚烫的手，她就有些把持不住了。呻吟声发自肺腑的钻出来了。
　　“你小声点啊！”
　　萧轩提醒道。
　　“你捏的舒服呀，我也控制不住啊！”
　　林清可怜兮兮的说道。
　　萧轩只好控制好力道，尽量让自己推拿的舒缓些，可是越是这样，林清越是觉得酥痒难耐，两条腿直接就扣住了萧轩的腰了。
　　“小姑奶奶，你还想我按下去了吗？”
　　萧轩无奈道。
　　“你按你的，我这样可以舒服些！”
　　林清抿嘴笑道。
　　她是舒服了，林清就麻烦了，身子只好微微前倾，更舒展的推拿。林清的额头很快就有细汗微微渗出来，身体也变得通红起来。
　　萧轩这才发现林清的体质是异于常人的，简直就是水做的！不仅仅林清的身上冒出了点点细汗，他一低头就能看到窄裙里面的白色小内内已经湿透了。
　　整个推拿十分的香艳，萧轩也是极大的锻炼了自己的意志力，不然就要把持不住了。
　　推拿结束后，林清坐起来紧紧的搂住了萧轩。
　　“萧轩，干我吧！”
　　林清忍不住喊道。
　　萧轩立刻就硬了，自从和林清沾上了，她就十分沉迷于和他做这个事情。可是眼下两个人在办公室呢，谁知道白香草什么时候爬起来了。
　　“快，别耽搁时间了！”
　　林清爬起来要扒萧轩的衣服。
　　昨天，林清和白香草做那个事情的时候，自己的纽扣给她扯掉了，这下却便宜了林清。毫不费力的把林清的上半身扒光了。
　　萧轩也不闲着，脱下了林清的小窄裙，内裤直接滑落到脚踝那了。林清坐在了办公桌上，这个姿势太方便了，萧轩都不用调整直接就钻了进去。
　　两个人贴在一起紧紧的，林清整个身体挂在萧轩的身上，把一切都交给他了。
　　动作十分的激烈，萧轩担心外面的变故，精神也高度紧绷。好在龙凤诀到了二重初期已经很很远就察觉到动静，足够给他反应的时间。
　　两个人的水乳交融，萧轩也没忘记龙凤诀的运用。这个时候萧轩惊奇的发现林清的身体带给他功力的极大提升，上次也是破了她的身子后来到二重突破的关卡的！
　　这让萧轩十分的惊喜，动作也格外的卖力。浑身充斥着龙凤诀的真气，林清立刻觉得身体都要沸腾起来了，紧紧咬住萧轩的胳膊，嘴里咿咿呀呀的哼哼。
　　终于，就在办公桌散架之前，一切重归到平静之中。
　　萧轩瞄了眼胳膊，都被咬的通红，一排细小的牙印十分清晰！
　　“对不起我实在是控制不住自己！”
　　林清羞赧的把头埋在他的胸口。
　　萧轩摇摇头说道：“不怪你，怪我太贪心了！”
　　“不是是我贪心！是我强求的”林清捂住他的嘴说道。
　　两个人默默的享受了会安宁，连忙把衣服穿了起来，打开窗，把这里暧昧的气味冲走。萧轩收拾了下，吻了吻林清，溜了出去。
　　这么一折腾，都快到下班时间了，萧轩来到白香草的办公室门口，敲了敲门。
　　“还没起来吗？”
　　萧轩喊道。
　　里面没动静，萧轩想了想，直接拧开了门，白香草还把头闷在被窝之中。
　　坐在了床边，萧轩推了推被子，小声道：“白香草，白大美女，你从中午睡到现在，难不成准备晚上一个人睡办公室吗？”
　　白香草终于忍不住，一下子窜出来，把萧轩扑倒，小拳头不停的敲打着他。
　　“你这个混蛋，我恨死你了！我现在怎么见人啊！”
　　白香草气呼呼的说道。
　　平日里，白香草是个不怒自威的女强人，现在让自己下属看到这么丢人的一面，实在是够郁闷的。
　　“没事，林清是个聪明人，她才不会到处乱说你的事情呢！”
　　萧轩安慰道。
　　“可是她看到了！都怪你，都说是大半天了，你还要动手动脚！”
　　白香草把责任一股脑都丢给他了。
　　萧轩连忙道：“怪我，这是我忍不住要让你变得更美，所以才心急了！”
　　“那我现在怎么办，以后都没脸见林清了！”
　　白香草趴在萧轩的胸口喃喃道。
　　“谁说不能见的，我已经给她解释了，我在给你治疗呢！不信你可以问她啊！”
　　萧轩忍住笑意道。
　　白香草眉头紧锁，似乎这个事情比之前的危机要严重的多，萧轩只好安慰道：“林清又不是小孩子，她还不懂这些人情世故？她要敢多嘴，看我怎么收拾她！”
　　“哼，你能怎么收拾她？会不会和我一样，收拾她这里？”
　　白香草抓住他的手贴到自己的胸口。
　　萧轩心中一荡，连连否人，琢磨着这个妞直觉太惊人了。
　　好在这个时候萧轩的电话响了起来，他打开一看，一条短信，却让他格外兴奋起来。


第一百八十七章 男人都不是好东西
　　萧轩的神情让白香草捕捉到了，立刻对萧轩的手机起了兴趣。
　　“什么好消息，给我看看！”
　　白香草伸手就要抢。
　　萧轩嗖的一下把手机就收了起来，嘿嘿笑道：“想偷看？这可是秘密，关于雷云的！我要出去下，先送你回家吧！”
　　“不行，我要陪你一起去！”
　　白香草虎着脸抱着萧轩的胳膊说道。
　　萧轩摇头道：“这可不行，要去的地方都是男人厮混的，还很危险！”
　　白香草才不怕恐吓，挺着规模有所提升的胸脯道：“不行，有你在我不怕的！”
　　没辙，想要甩开这个大小姐还是有难度的，萧轩只好答应了。
　　两人上了路虎，直奔东升会所。这个江陵市最奢华的娱乐场所外面早就摆满了豪车，萧轩好不容易找了个位置停了下来。
　　“怎么到这里了？”
　　白香草皱眉道。
　　“雷云他还能去什么地方，刚刚得到消息他带着两个神秘的人包了二楼的至尊包房，我估计就是我们要查的人！你要是不想去把车开走吧，我一个人就能搞定的！”
　　萧轩道。
　　白香草来劲了，缠着萧轩要跟着，萧轩只好搂着她进了东升会所。
　　刚一进门，就是排成两排的女迎宾鞠躬喊道：“欢迎光临！”
　　左右看看，估摸有百来号整整向前延伸到大厅。这规模真的不是一般会所能有的，萧轩对白香草使了个眼色，白香草乖乖的搂紧了萧轩的胳膊。
　　两人穿着气度都不凡，很快就有大厅经理凑过来迎接道：“先生您好，请问您是会朋友还是找点乐子？”
　　会朋友的意思就是没会员卡，有朋友邀请过来的，找乐子是老会员来这里玩的。这点门道萧轩早就从张悦那里打听清楚了，他淡定的从口袋里掏出一张黑色至尊VIP卡。
　　经理一看连忙恭敬的说道：“欢迎欢迎，您是八号贵宾，请自便，有任何需要可以跟我说！”
　　“你忙你的吧，我带朋友来玩玩！”
　　萧轩装腔作势的说道。
　　经理连忙恭敬的离开了，白香草鼓着嘴问道：“你很熟啊！来这里多少次了？”
　　“我不是给你说了吗？我在公安局有朋友，这是我从她那里搞来的卡！没这卡我们连这电梯都上不了！”
　　萧轩贼笑道。
　　白香草就是来满足下好奇心的，看看这男人的天堂到底是怎么个样子。然而她很快就后悔了，男人的天堂当然是男人来玩的舒服，一个女人跟来凑热闹当然是自找没趣了。
　　还没上二楼，打开电梯就看到一个挺着大肚腩的秃头大叔搂着一个高开叉旗袍女一顿猛啃。
　　萧轩他们两个进来了，对方似乎还没有分开的意思。萧轩只好无奈的按下了二楼按钮，胖秃子这才喊道：“哎哟，等会等会！”
　　看着胖秃子拉着女人走了，白香草才厌恶的说道：“真是龌龊，就不能忍忍，电梯就搞起来了！”
　　萧轩眼皮跳了跳，不由的心虚起来。看到萧轩默不作声，白香草又问道：“这上面又有什么东西？”
　　“从这里往上，各种东西都有，赌场，包房，餐馆，浴室等等只要你需要都能在这里得到满足！”
　　萧轩复述了张悦的话。
　　白香草叹了口气道：“那今天雷云在哪里？”
　　“二楼上面，还是包房的！”
　　萧轩说道。
　　“能进去吗？”
　　白香草问道。
　　“当然能，这章至尊VIP卡可以出入任何想去的地方！”
　　萧轩得意道。
　　萧轩是吹牛的，这张卡可以进入大部分想去的地方，但是包房这样的私密性很强的地方自然不能随便进去的。他敏锐的听觉在嘈杂声中找到了雷云所在的包房，站在门口萧轩故作神秘的晃了晃手上的黑卡。
　　“直接进去？”
　　白香草问道。
　　如果今天没带白香草过来，萧轩可能不会直接硬闯，但是带上了女人，遮掩的功夫完全用不上了。他本意想会会那个躲藏在背后的神秘人，既然白香草在那就一起来看看究竟是什么货色吧！
　　萧轩的手搭在了门把上，装模作样的用黑卡插入了卡槽，滴的一声门开了。不过不是正常的开，锁已经坏掉了！
　　萧轩强悍的真气渗透到锁芯里，震碎了锁芯，门自然就开了。
　　里面烟雾缭绕，音乐声开的很大。萧轩吹了个口哨，走了进来。
　　虽然里面很昏暗，但是雷云还是清楚的看到萧轩的那张脸，今天白天他盯着这张脸很久了！
　　里面的状况有些淫靡，奶油小生一左一右抱着两个上身已经赤裸的妞，正在啃的不亦乐乎。另外一个板寸头的青年也把手插进了一个青涩的妹子下身，嘴也没闲着正在跟她打啵。
　　“哎哟，这不是雷总吗？怎么进了你们的包房啊？”
　　萧轩一脸无辜的大声喊道。
　　里面的人停止了动作，转过头来，看到了萧轩和白香草。奶油小生趴在那个妞的胸口愣住了，下意识的咬了咬那个妞的小葡萄，疼的她眼泪直流。
　　板寸青年慌慌张张站了起来，提了提自己的裤子，一句话都不敢说了。
　　萧轩刚想说点什么，才发觉白香草的神情有些不对头，她一脸厌恶的撇过了头。
　　“香草，你不要误会我这是逢场作戏！知道你的脸治好了，我本来是想去看看你的正好我弟弟也在这里，我就来”板寸头有些慌了。
　　白香草冷哼了一声道：“赵刚田，你一个大老爷们，做就做了，掩饰什么啊？喝花酒找女人你又不是第一次干了，我今天也是来喝花酒的！对了，忘记给你介绍了，这是我男朋友，萧轩！”
　　萧轩有些愣神了，自己要查的人居然是白香草的熟人，看模样这小子似乎对白香草有所图谋啊！
　　板寸头收紧了皮带，面色难堪的朝萧轩点点头。萧轩都懒得跟他打招呼，朝雷云笑道：“雷老大，我早上还纳闷你的公司怎么一飞冲天了，看来是我们家香草的老朋友帮衬着啊！”
　　听到萧轩的称呼，白香草心里一喜，搂得更紧了。板寸头脸色都快阴出水来了。雷云懊恼极了，本以为东升这样的隐秘地方，不会让人察觉，看来是有神通广大的人给萧轩报信了。
　　气氛变得十分尴尬，白香草看到了背后躲着什么人就已经知道赵刚田兄弟俩打的什么算盘了。她依偎在萧轩身上道：“亲爱的，咱们去别的地方喝酒吧，这里真的好闷啊！”
　　这句话无异于点燃了一把烈火，在赵刚田心中熊熊燃烧着，他瞪着通红的眼睛看着萧轩吹着口哨携着自己心中的女神离开了。
　　“哥，这下麻烦了，你要不要追过去？”
　　奶油小生嘀咕道。
　　赵刚田一屁股坐在了沙发上，抄起一瓶拉菲就砸到了门上。周围立刻安静了，雷云低着头一句话也不敢说。
　　都说强龙不压地头蛇，可是自己这条小蛇跟这两个过江龙比起来块头小太多了，仰仗着他们的大腿才把这地盘扩展到全国。只要他们一句话，雷云就要立刻被打回原型。
　　“二哥，你别生气啊，不过是一个女人罢了，这里哪个女人比她差了！要不是她整了容，她那个样子谁敢看她？”
　　奶油小生规劝道。
　　“放屁，你懂个球球！光凭她是白家大小姐这个称号哪怕她就是丑八怪都要把她娶回家！你以为你能混得风生水起靠的是什么？靠的是关系，靠的是人脉，她白香草要是我的老婆，我可以让咱们家有双倍的资本，更强的后盾！”
　　赵刚田咆哮道。
　　奶油小生嘀咕道：“我就随口说说，再说也不是只有她们家有女人，四九城里一大把呢！”
　　赵刚田这个时候火气才降下来一半，一屁股坐回到沙发上道：“四九城的女人一大把，但是有本事的女人凤毛麟角，有本事还是军区大院的仅此一家了！家里以后的生意靠你维持的下去吗？当初让卢毅这小子占了先机，我就不能忍了，好在那个小子两面三刀把她抛弃了！这次又来了个愣头青，这次我一定要把她拿下！那个叫萧轩的我要他死无葬身之地！”
　　提起了陈年往事，奶油小生也叹了口气道：“二哥，不是我说什么哦，眼下情况有些棘手了！听说那个小子给白香草治好了伤疤，现在又成了他合伙人，咱们现在被曝光了，接下去计划恐怕没那么好办啊！”
　　雷云这个时候有些慌了，自己的将来完全是仰仗他们两个的，轻咳一声说道：“关于那个小子咱们应该还不用着急，他在怎么蹦达不过是一个小蚂蚱，又上不了天！咱们可以从长计议，有一个人应该能帮助到我们！”
　　雷云凑到他们跟前，把几个妞赶到了一旁，小声把自己的计划说了出来。赵刚田看了眼这个江陵市的黑道老大，赞叹道：“雷老大不亏是纵横江陵十几年的老江湖，就按照你说的办吧！”
　　这边白香草拉着萧轩要喝花酒，他只好带着白香草去了顶层的吧台，路上还申明道：“只准喝酒，不准闹事哦，那边什么乱七八糟的人都有！”
　　“怎么乱了？比刚刚那两个龌龊货还要乱吗？”
　　白香草问道。
　　“那两个二世祖是你发小吗？他们也不过找两个小姐而已，没做什么伤天害理的事情咯，比那个姜华要好多了！”
　　萧轩居然替他们开脱道。
　　“哼，一丘之貉罢了，男人都不是好东西！”
　　白香草恶狠狠的盯着萧轩道。
　　萧轩郁闷道：“你这一竿子打翻所有人啊！”
　　“不跟你说了，今晚我要喝个痛快！”
　　白香草握着拳头说道。
　　到了吧台，一个穿着妩媚，身材诱人的女人迎了过来，笑道：“萧轩，你来晚了点哦？”


第一百八十八章 救命稻草
　　顶层的吧台并不喧闹，这里都是给高级会员们休闲的，眼前这个女人不是别人正是张悦。
　　萧轩没想到她居然也来了，看来这位警花还真是神通广大！萧轩连忙淡定的介绍道：“这位张局，就是我警局的朋友，这位白总，香草阁的BOSS！”
　　张悦早就收到线人的消息，萧轩拿着她的卡带着个漂亮女人来了，张悦晚上特地打扮了一番想见识下这个白香草。
　　张悦心里有一万句话要说，她很想问这个女人究竟跟你什么关系，你拿着我的卡就是来讨好她的吗？她很想问你一个军区大院的大小姐干嘛跑这里来!天下男人千千万万，为什么偏要跟他纠缠不清！但是她忍住了，自己跟眼前这个男人的孽缘真是无法言尽。
　　两个女人隔着半步的距离对视了一眼，似乎一下子就擦出了火花，白香草微微靠向了萧轩，微笑道：“张局，萧轩给我提到过你，谢谢你多次帮忙！今天晚上正好有空出来玩？难得相遇，晚上我请客，咱们不醉不归！”
　　看到白香草这样落落大方，不由的心里一惊，这个女人还真能沉得住气啊，脸上根本看不到情绪的变化。
　　“白总，第一次见面，不用这么客气，我想以后我们会经常有机会见面的！来，我们好好喝几杯！”
　　张悦意味深长的看了眼萧轩。
　　两个女人一台戏，萧轩一脸平静的跟在后面入了座。白香草叫了杯水晶炸弹，就是看名字挺有意思的，一入口差点喷了出来。一股浓烈的碳酸饮料混合着白酒的味道，嘴里还有小颗粒爆炸的感觉。
　　“白总是第一次来吧，悠着点哦，如果喝不了可别勉强！”
　　张悦笑着说道。
　　萧轩小声道：“别逞强，喝酒不利于治疗的！”
　　“治疗？白总身体不舒服吗？”
　　张悦心里的怨气似乎小了几分。
　　“是啊，她也是我的病人！”
　　萧轩一点都不脸红的说道。
　　白香草才不领情，皱着眉头咕嘟咕嘟猛的喝了两口，接着小脸皱成了一团，嘴里还叫嚣着：“不错，你要不要也试试？”
　　张悦这个时候才明白过来，之前看她沉住气以为她道行深，没想到依然不过是个有点意气用事的女人，她转头看了看萧轩，眼睛里充满了挑衅。
　　萧轩当然明白张悦的眼神，摆明就是来找茬的，她的醋劲还真不小。
　　张悦也打了个响指，很快就有服务生端着一瓶红酒过来，张悦说道：“这瓶酒是我寄存在这里的，味道很醇正，咱们喝这个吧！”
　　“好啊，红酒我最喜欢了！”
　　白香草昂着头说道。
　　两个女人就这样杠上了，一杯一杯的拼着。张悦的酒量明显比白香草厉害几分，可是白香草今天心情不好，誓要跟她分个高下。
　　萧轩也不好阻拦，这样的情况下多嘴就是火上浇油，就让她们两个喝吧！喝醉了拉倒！
　　这酒喝到两个女人眼神涣散的时候，萧轩把她们都拖到车上，没想到白香草哇的一口喷到了张悦的身上。
　　张悦还傻兮兮的笑道：“你吐了，你输了！”
　　“大姐们，这新买的车啊，你们还真能玩！”
　　萧轩郁闷至极。
　　看到两个耍酒疯的女醉鬼，想来想去，干脆把车开回到香草阁。一个肩膀一个，扛起两个女人，疾奔到白香草的办公室。
　　放下两个女人，她们身上已经一塌糊涂了，萧轩捏着鼻子在白香草身上摸索着。
　　“讨厌，不许乱摸！”
　　白香草喃喃道。
　　“听话，别乱动，我拿钥匙呢！”
　　萧轩低吼道。
　　张悦一把抱住萧轩的大腿道：“不行，你不许丢下我，你这个坏蛋吃着碗里的看着锅里的！”
　　萧轩只好踮起一只脚去开门，又扛着她们，丢进了浴室里面。
　　“大坏蛋，你要干什么？这里好热啊！”
　　白香草嘿嘿傻笑道。
　　张悦跟着乐呵道：“他想吃我们豆腐！”
　　“大坏蛋，不许摸我的胸，不许脱我衣服！”
　　白香草挣扎道。
　　萧轩恼火道：“你以为我想脱啊，你们两个女醉鬼，吐得满身都是！我真该拿着相机把你们的惨状拍下来！”
　　脱下两个女人的外套，扔到一旁去。此刻张悦身上穿着淡紫色的3/4罩杯罩罩，深深的沟壑十分的迷人。萧轩舔了舔嘴唇，撇过头看了看张悦，她的罩罩今天换过了，是1/2的小罩罩，不过也衬托出几分可爱。
　　两个不同类型的女人带给萧轩不同的冲级，都是绝色佳人，都还跟他关系不浅。眼下都被他剥成了小绵羊了，两个女人居然相互搂在了一起，呵呵傻笑。
　　打开水龙头，萧轩喊道：“你们两个赶紧洗洗，简直就像是从酒桶里捞出来的一样！”
　　“不许走！陪我们一起洗！嘿嘿！”
　　白香草格格直笑。
　　萧轩顿住了，这个诱惑可大了，陪两个美女来个鸳鸯浴哦！犹疑之间，张悦像一只蛇一样的缠住了他，嘴里喷着酒气道：“陪陪我们呀，等会再喝点！”
　　好吧，这两个妞还以为自己还在酒吧里呢！萧轩怒从心中起，恶向胆边生，双手抱住两个人就钻进了宽大的浴缸里。
　　温热的水洒了下来，湿漉漉的舒坦极了，萧轩把两个女人并排放好，然后给她们摸上沐浴露。这爽滑的皮肤，手感没的说！
　　“坏蛋，你又吃我豆腐了！”
　　白香草声音有些犯困。
　　张悦也好不到哪里去，钻到这浴缸里，身体自然就随着水波飘起来了，一点力气都没有。这下可让萧轩赚大了！这么正大光明的机会，大胆的吃豆腐了！
　　轻轻解开两个人的罩罩，用温水擦拭着她们的身体，萧轩忙的不亦乐乎。时而捏捏张悦的肉包包，时而揉揉白香草的。
　　占尽了两个美女的便宜，再把她们抱起来擦干了，一起扔进了那张宽敞的大床上来。
　　此刻两个女人早就半梦半醒之中，又搂到了一起去，此等美景萧轩都不想扭过头去了！
　　不过想起浴室之中还有一堆脏衣服等他处理，萧轩用极大的毅力走回到浴室里，把衣服丢进洗衣机里，自己也好好泡一泡澡。
　　这么折腾一天，萧轩也够累的。从水里爬起来之后，萧轩有些发愁了，这晚上睡哪里？看着大床上两个各有千秋的美女，心下一横，这么大块地方我也可以占个位置啊！
　　钻到大床上，萧轩闭着眼刚想睡觉，却发现一只小手偷偷的摸到了自己的身上来！转头一看，是白香草！她咬着嘴唇真看着自己，萧轩心里一惊，因为她的小手已经从胸口滑落到下面捏住了自己的重武器。
　　这个妞是要做什么啊！柔若无骨的小手轻轻的搓揉着，节奏很舒缓当然也很舒服。
　　“坏蛋，你今天吃了我这么多豆腐！”
　　白香草吃吃的笑道。
　　声音很轻柔，却撞击着萧轩的心，这两天两个人正是热乎的时候，萧轩有些把持不住了。
　　“别揉了，旁边还有人呢！”
　　萧轩提醒道。
　　可是不说还好，一说，还有点酒意的白香草立刻清醒了，她鼓着嘴，小脸变成了包子脸了。
　　带着一丝怒意，白香草说道：“你做的好事，干嘛把她也带进来？”
　　“你把她身上吐成那样，我不带回来难道把她丢大街上啊！”
　　萧轩无奈道。
　　白香草眨巴了下眼睛，努力回忆了下，似乎这段画面根本不存在自己的大脑之中。她小声问道：“真的吗？”
　　“当然是真的了，我车子里面现在还一塌糊涂呢！你们两个小醉鬼！”
　　萧轩鄙视道。
　　白香草脸蛋一红，偷偷瞄了眼一旁睡着的张悦，突然生出一个大胆的念头！白香草挪了挪身子用胸口顶了顶萧轩，喃喃道：“今天的按摩还没做好呢！”
　　都到这个时候了还惦记着按摩啊！萧轩哪里知道白香草瞄到了张悦那夸张的尺码之后，心里就更加不舒服了，催促着现在就要按摩。
　　看白香草的模样，今晚要是不按摩恐怕是别想安稳睡了！萧轩爬了起来，关掉了壁灯，活动了下就开始推拿起来。
　　这次推拿，白香草的表现明显和以往不同，一点都不压抑自己id声音，反而似有似无的故意弄出点动静来。
　　萧轩也不好说什么，毕竟是要帮她推拿。然而这就让一直躺在一旁的张悦耳朵树了起来，她早就醒过来了！
　　用余光偷偷瞄了眼，微光中，看到了萧轩在按摩推拿着白香草的胸部。白香草故意哼哼的很大声，张悦咬着牙默不作声。
　　白香草看一旁的张悦似乎没有动静，心里有些奇怪。她决定以身犯险，一把捏住萧轩的重武器。萧轩差点没叫出来，瞪大眼睛看着她，白香草却熟练的脱下了他的内裤。
　　萧轩立刻明白白香草要做什么了，可是这也太大胆了，也不忌讳旁边有人啊！
　　虽然萧轩对这个事情一百二十个乐意，总得考虑下后果吧。白香草才不管什么后果用力搂紧了他，在他耳边说道：“要了我吧！”
　　这就是一枚噬骨的毒药啊，可是萧轩也毫不犹豫吞了下去。瞄了一眼旁边的张悦，似乎睡的很沉，气息很均匀。
　　萧轩顶开她的双腿，就挤了进去，没想到油润润的一点都不干涩，看来这个妞也有点饥渴难耐啊！
　　两个人就这样开始缓慢的晃动了起来，虽然萧轩极力克制着，但是情到浓处岂能是自己所能控制的了！
　　仿佛偷情一般，白香草心里格外的激动着，眼角流露出来的喜悦萧轩都能感受得到。这样的环境下，就更容易让身体冲向终点。果然白香草觉得身体开始飘荡，又有往下追的趋势，接着不由自主的痉挛起来。
　　这一刻的白香草多么想抓住一根救命稻草，好让自己的身体重新漂浮起来，一伸手还真抓到了另外一只手。哆嗦了好一会才发现这是张悦的手，白香草回头一看，张悦睁大着眼睛正看着他们两个！


第一百八十九章 情不自禁
　　张悦装睡的时候，就有些神情激荡。
　　白香草被按摩的浑身酥软，张悦心里就醋味翻腾，这个女人实在是太不要脸了，虽然说是按摩治疗，居然叫的这么大声！然而张悦很快就发觉低估白香草不要脸的程度了，她居然勾引萧轩，还主动要和他那个！
　　一定是她勾引的，张悦心里这样的认定。当她听到白香草主动的邀请，心里更加笃定了。
　　然而男人都是食肉动物，萧轩就这样骑在了白香草的身上，跟她翻云覆雨起来。两个人近在咫尺的折腾，从大床传来的摇晃和震动让张悦心里涌起了阵阵酥麻。在她心里早就把自己代入到那个被压在身下的女人了，脑海里幻想着自己才是那个畅快淋漓呻吟的女人。
　　萧轩和白香草折腾到巅峰的时候，白香草突然这么拉住张悦，张悦心都跳到了嗓子眼里了。这个疯女人居然就这样高潮了？还死死的抓住了自己的胳膊，更要命的是张悦跟着她一起颤抖起来。
　　白香草看到张悦瞪大已经看着她们，差点叫了出来，然而这会萧轩正卖力的挺动着。
　　“混蛋，我不行了你快下来！”
　　泄了气的白香草再也没有勇气看张悦了。
　　萧轩这才注意到张悦已经醒来，还在一旁喘着粗气。
　　萧轩想说什么，什么都说不出来，可是下身坚挺的堵在这里，进退不得。
　　“你不行，我行！他现在属于我了！”
　　张悦坐起来说道。
　　白香草目瞪口呆的看着萧轩被张悦拽了过去，然后骑在了他的身上。张悦气呼呼的回头说道：“你想看就让你看个够！”
　　张悦的动作不像萧轩那样大开大合，只是慢慢的在他身上挪动着，也不大声叫喊，只是咬着嘴唇默默的享受着。
　　白香草心里很奇怪，不知道为什么，她现在居然抱着一种欣赏的心态看着这两个没羞没臊的男女。张悦毫不矫揉造作，抢男人都抢的这样大胆。
　　有人说动情的男女是最美的，或许就是这样的原因，白香草用欣赏的目光看着眼前的一切。
　　警花不是那么好对付的，萧轩耗费了不少力气才把张悦送上了云霄。终于一切又恢复到平静，两个女人一左一右躺在了萧轩的两侧。
　　白香草率先打破了平静，搂住了萧轩的一侧胳膊说道：“便宜都让你一个人占了，你真是够幸运的！”
　　萧轩默不作声，这个时候说什么都容易踩地雷。张悦也学着搂住了他另一边的胳膊，恼火的说道：“没错，都让你占光了便宜，两个女人都让你吃了，你都没什么话说吗？”
　　萧轩嘿嘿笑道：“说啥呢？你们两个故意喝醉了然后让我白白占便宜吗？我真的不好得了便宜再卖乖！”
　　白香草有些犯困，决定这个时候不计较这些琐碎的事情。因为在她心里，还有几个月时间陪着这个男人，芳姨的事情她都不计较了，何必跟一个一直暗中帮助她和萧轩的女人闹腾呢？
　　张悦很奇怪，也不知道究竟是哪里犯错了，居然让这个女人插了一脚进来。虽然她的家世，她的背景比自己高了一个档次，可是没道理居然出现这样的场面。想来想去，她也困了，靠在萧轩的身上睡着了。
　　第二天一早，萧轩比她们两个都早起，偷偷溜下了床。出去把路虎丢到洗车那处理掉污秽，接着跑到早餐店买了不少早餐，回到香草阁的时候才刚刚八点。
　　轻手轻脚的打开门一看，眼前的一幕让他惊讶。白香草居然和张悦凑在一起化妆，似乎昨天晚上什么都没发生一样！
　　既然她们当作没发生，自己就啥也不说了。
　　“美女们，起床了？看，南湘园的早餐！”
　　萧轩提着手里的小笼包说道。
　　没有人搭理他，萧轩尴尬的把早餐丢桌子上，及时撤退了。
　　“还算有些良心，给咱们买了早餐！”
　　白香草看到萧轩溜走的背影说道。
　　“总不能光占便宜，不做事吧？也就买了点早餐而已，不能让他就这样糊弄了！”
　　张悦描着眉毛说道。
　　白香草托着下巴看了看张悦，说道：“其实也就这几个月了，你不要怪我哦！”
　　张悦缓缓的低下了头，苦笑道：“这有什么怪不怪的！感情这个事情，从来都是没有道理的，你我都不要退让什么！自己过的开心就好！另外，你可不要小看他的本事，说不定到了年底之后，他又把你从燕京带回来了！到时候我可是把你的话都记下来了哦！你可别不认账哦！”
　　看到张悦这样跟自己开着玩笑，白香草心里哪里还有什么芥蒂。两个人凑到一起讨论起保养品的话题来，似乎昨天夜里的事情就像一阵风一样吹走了。
　　萧轩早上的时候在自己的办公室里忙乎查找一些销售行业的资料，准备另寻一家靠谱的代理商。
　　林清过了一会敲门进来了，神秘兮兮的问道：“你昨晚和白总去哪里了？今天早上她容光焕发，还带着一个女警察逛街去了，居然把我这个秘书丢这里了！”
　　“哦那是我们一个朋友，没想到”萧轩想起昨天晚上，脸色浮现一丝笑意。
　　林清撅嘴问道：“没想到什么？”
　　“不说这个了，正好要找你，我想要一些最新的销售代理公司的资料，帮我找一找！”
　　萧轩说道。
　　听到萧轩的吩咐，林清自然满口答应。
　　萧轩这头忙着要弄新的代理问题，没想到那个雷云带着赵刚田跑了过来。
　　赵刚田先是大大咧咧的敲白香草办公室的门，没反应，看到林清从萧轩办公室出来喊住了她。
　　“你们白总人呢？”
　　赵刚田摘下了墨镜打量下问道。
　　“雷总，白总她出门了，您有什么事情可以去找萧总！”
　　林清没有好脸色的说道。
　　看着林清甩都不甩他们就走了，赵刚田笑道：“这白香草的秘书吧？脾气还真不小！她不在也好，我正要会会这个姓萧的！”
　　雷云点头哈腰的带路，萧轩老远就听到这两个货色的话了。
　　他连打招呼的话都省了，看到他们进来就冷冷的说道：“雷总，你这次是来谈什么的？代理公司的问题恐怕要黄了，我们家香草不喜欢躲躲藏藏的人合作！”
　　赵刚田被这句话噎住了，他沉着脸说道：“萧轩，你现在最好还是收起你得意的脸色，我这次来不是跟你们谈什么代理问题的！我是来谈收购的！”
　　萧轩皱着眉头，心里有些纳闷了，这白香草成香饽饽了，谁都想啃一口啊？
　　“赵先生，你这是以什么身份来跟我们公司谈收购的呢？我们现在暂时不接受任何形式的收购”萧轩说道。
　　“这个恐怕不是你能决定的！”
　　赵刚田冷笑道。
　　萧轩嘴角微翘说道：“你不相信？你可以咨询下我们家香草的意见啊！”
　　特地把“我们家”三个字咬的很重，赵刚田的脾气不好，立刻有发飙的迹象了。他蹭的站起来指着萧轩叫道：“姓萧的，你还能得意几天？老子今天就告诉你，刘瑾已经把公司股份全部转让给我们了！现在那份收购要约的主体已经是我们了，你有什么意见吗？”
　　“哦，是这样的啊？那我真要向刘瑾道喜呢，他把手里的包袱给扔了出去！既然你这样说，我依然可以明确答复你，那份收购要约恐怕也无法达成了！我们的态度依然是拒绝收购！”
　　萧轩淡定的说道。
　　雷云立刻跳起来吼道：“萧轩，你不要给脸不要脸！你小子站着这个坑不就是要钱吗？你说吧，你要多少钱！一个亿还是两个亿？”
　　赵刚田带着嘲弄的眼神看着他，仿佛就在等他开出个价码然后再狠狠的鄙夷一番。萧轩把手上的钢笔一丢，拿起自己写下刚劲有力的四个字――无价之宝。
　　“赵刚田，你知道你为什么这么惹人厌吗？因为你们喜欢把东西标出自己的价格，然后堂而皇之的可以拿来交易。你以为你是什么玩意？有些东西不是钱能买到的，钱可以买来无数的庸脂俗粉，买来漫天的马屁声！但是你在我这里，一个毛都买不到！因为你没有价值，所以你不配！你不配拥有这间公司，你不配拿你的金钱来交易感情！我这么给你说吧，美人泥这个产品卖上了天价，因为这个东西的确有不菲的价值，所以美人泥配得上！我想你应该不懂价值和价格的区别吧，姓赵的，滚回家读几年书再来跟我称老子吧！”
　　萧轩掷地有声的嘲讽道。
　　赵刚田的脸红一阵，紫一阵，这是他第一次被人这样嘲弄。看着萧轩嚣张的样子，再想起白香草跟他亲密的模样，他怒火中烧，猛的扑过去要撕碎了这个家伙。
　　萧轩看到赵刚田发怒了，冲动了，他就知道这个货色真的是一败涂地。赵刚田的拳头刚冲过来，萧轩没有躲避，硬生生的用自己的拳头回击过去。拳头对拳头，猛烈的撞击到一起。喀拉一声，赵刚田啊的一声猛叫。
　　雷云之前只是听过自己小弟描述过萧轩是怎么对付十几个人的，今天他算是开眼了。萧轩的手一点事情都没有，赵刚田倒在地上嗷嗷狂叫着，更可怕的是他的手扭曲成S形了。
　　刚刚的喀拉声不用想就是赵刚田的骨裂声，这样硬碰硬的结果一般都是两败俱伤，但是眼前的结果却告诉雷云萧轩是个内家高手！
　　萧轩瞄了一眼赵刚田，笑道：“就你这样的货色，一文不值简直就抬举你了，你这身臭皮囊丢给收垃圾的都没有人要！”


第一百九十章 收服
　　赤裸裸的嘲讽和挑衅，萧轩的话简直就是一巴掌抽在了赵刚田的脸色，此刻他胳膊传来的疼痛都比不了心里遭受的创伤了。
　　雷云连忙扶起赵刚田，结结巴巴的喊道：“你等着！有你好果子吃的！”
　　“好啊，我一定会等的，别让我等太久哦！”
　　萧轩吹着口哨笑道。
　　不一会白香草回来了，还带着一大堆今天SHOPPING的战利品，她兴冲冲的跑来问道：“刚刚我看到赵刚田胳膊扭成麻花了，是不是你干的？”
　　“不是我还能是谁啊？这小子欠揍，跑来叫嚣要收购我们！她们把刘瑾的公司拿下来了，现在收购要约是他们的了。”
　　萧轩解释道。
　　白香草猛地窜到萧轩的身上，用力的吻了吻道：“你做的太棒了！这样的家伙就是欠收拾！下次再遇到给我狠狠的揍！等等你说他们收购了刘瑾的公司？”
　　“是啊，新的一波收购来了，你要怎么弄？”
　　萧轩问道。
　　“原本还以为自己抓了个小鸡，没想到这次逮到一窝鸡！”
　　白香草兴冲冲的说道。
　　白香草的话让萧轩立刻兴奋起来，他追问道：“你在二级市场有斩获？”
　　“可不仅仅在二级市场哦，晚上陪我去见见刘瑾，这次我要让赵家那两个王八蛋知道我的厉害！”
　　白香草握紧小拳头笑道。
　　“见他？难道这个家伙要反水？你把他收服了？”
　　萧轩惊讶道。
　　白香草吃吃的笑，算是默认了。
　　白香草在商业上的布局，不是一般人能跟的上的，萧轩自然相信白香草这次是胜券在握了。
　　晚上，在一家郊外的咖啡馆里，萧轩陪着白香草静坐在角落里。整整晚了二十来分钟，刘瑾依然没有现身。
　　“怎么回事？这个家伙居然敢放我鸽子！”
　　白香草气呼呼的捏住了咖啡杯说道。
　　萧轩摆摆手道：“别急，这个家伙是个聪明人，不会做什么傻事的！有点耐心！”
　　果然，过了一会，一个带着棒球帽的中年人东张西望的走了过来。他的脸上还贴着创可贴，看模样吃了点苦头。
　　“刘总，你这样的不准时，可不是谈合作的态度啊！”
　　白香草不悦道。
　　刘瑾哑着嗓子说道：“抱歉，抱歉！我胆子小，被雷老大的人盯上了，绕了几圈才过来的。”
　　萧轩点点头道：“刘总，不要紧张，我们既然来了，肯定会给你个安全的承诺的！”
　　“明白，明白！我实在是太高看自己也高看姜华了！”
　　刘瑾苦笑道。
　　提起姜华，白香草不屑一顾的说道：“那个死胖子，除了色胆大点，其他一无是处！和这次找你的人完全不是一路人！”
　　“是啊，白总，我这几天东躲西藏的，实在是苦不堪言！他们都要把我逼到绝路上了，这帮人渣十分凶狠，砸了我两个仓库不说，还直接给我邮寄了一份带着子弹壳的信！”
　　刘瑾一把鼻涕一把泪的控诉着。
　　萧轩冷笑道：“他们也就会玩这些小把戏了，那个赵刚田居然找雷云这样的货色当帮手，太愚蠢了！”
　　“刘总，你不要担心，至于安全方面，我会让一个朋友给你帮助的！这段时间你就不要露面了，至于你的公司我保证会让你重新拿会控股权的！”
　　白香草丢了个难以拒绝的条件。
　　刘瑾心中一动，扶了扶眼镜问道：“白总，我知道不管怎么样这个时候我不应该提什么要求的。不过你先给了这么好的条件，那我也没什么好说的了！你们帮我夺回公司，我就能帮你们解决你们公司现在所需要的经销渠道问题！”
　　果然是个聪明人，一击命中要点，白香草笑道：“成交，之前的事情咱们都可以忘记掉！你拿着这个号码，她可以保护你的安全。你只要说是我和萧总的朋友就可以了！”
　　萧轩瞄了一眼号码，果然是张悦的！这两个女人还真让他捉摸不透，居然关系这样好！”
　　刘瑾拿了号码转身就离开了，萧轩明知故问的说道：“把刘瑾就这样交给别人你能放心？”
　　“是别人吗？早上刚跟你颠鸾倒凤过的哦！”
　　白香草暧昧一笑道。
　　萧轩轻咳一声，尴尬道：“是她啊！”
　　“看，她来了哦，等会要不要问问她是不是别人？”
　　白香草故意问道。
　　萧轩嘿嘿一笑道：“那就不用了，都是自己人！”
　　果然不一会，张悦身着一袭淡绿长裙走了过来，模样气质和白香草相得益彰。三个人坐下来，张悦和白香草凑到了一起，萧轩只好坐到对面。
　　“叫我来什么事情？”
　　张悦的表情很自然的问道。
　　“刚有个朋友，需要你保护，智多星刘瑾你知道吗？”
　　白香草问道。
　　张悦点点头道：“从草根发展到今天，他是相当的厉害，他怎么了？”
　　“被雷云胁迫了，现在把整个公司的股份低价变卖给雷云，现在东躲西藏的十分窘迫。”
　　萧轩说道。
　　“没问你呢，香草你跟我说说具体情况吧！”
　　张悦撇过头说道。
　　萧轩摸摸鼻子，不做声了，白香草笑嘻嘻的说道：“其实之前因为竞争关系，刘瑾一直和我们不打对付的，不过现在他落难了我不能见死不救，而且害他的还是我讨厌的人所以求你帮忙了！”
　　“跟我客气什么，这个事交给我吧！雷云要是有什么异动我会及时告诉你的，这个家伙最近结交了燕京的二世祖，嚣张的很呢！”
　　张悦说道。
　　见两个女人聊的热乎，萧轩琢磨着事情已经办妥，再待下去也没必要了，于是说道：“好了，你们两个慢慢聊，我先回去了。”
　　两个女人有些愣住了，萧轩径直出去了。张悦心急的要站起来，白香草拉住了她说道：“干嘛？就要晾他一会，男人的尾巴可不能翘起来！”
　　“哼，尾巴不翘起来，其他地方先翘起来了！”
　　两个女人搂在一起笑成了一团。
　　这边萧轩开着路虎回到家里，这些天忙乎的连轴转，都没怎么回来看了。打开家门，空荡荡的一个人没有，喊了半天，南宫芸才慢悠悠的下楼了。
　　“其他人呢？”
　　萧轩问道。
　　“都各忙各的去了！你还知道回来！“南宫芸的话里居然有了一丝幽怨。
　　也是，他这段时间脚不沾地的忙着炼药，忙着公司，重心都偏向了香草阁那边。家里的事情比较少过问了，萧轩有些惭愧的看着南宫芸。
　　“这样看我做什么，我也在忙，忙着自己给自己治疗！”
　　南宫芸背过身子说道。
　　萧轩的手连忙探了过去，捏住她的脉搏，皱眉道：“你这段时间吃了什么东西？怎么毒性又有凝聚的迹象了？”
　　“啊我没有吃什么其他东西啊，就是日常的菜肴啊！”
　　南宫芸神色紧张的说道。
　　萧轩沉吟了一番，说道：“是不是喝了不少酸奶？”
　　“啊？是的，这个味道不错，我偶尔喝的！”
　　南宫芸说道。
　　“本来酸奶促进你的消化，可是你本身体寒，又有毒气淤积，冷冻的酸奶更是容易倒逼毒气回流！”
　　萧轩摇头说道。
　　南宫芸慌了神，问道：“那怎么办？”
　　“还好，我先给你扎几针吧，也怪我疏忽了！”
　　萧轩自责道。
　　南宫芸脸色稍稍好看点说道：“知道你忙，没事的！”
　　拉着南宫芸来到卧室里，萧轩掏出银针说道：“还愣着干什么？赶紧脱衣服啊！”
　　南宫芸哦了一声，才缓缓脱下自己的衣服，平躺在床上。萧轩捏住银针，细细的拧入她的穴位，围绕着她的小腹扎的密密麻麻。
　　南宫芸看着萧轩认真的模样，心里的怨气早就一干二净，至少在这个时候这个家伙还是很靠谱的！
　　“等会肚子有些酸痒，你不要乱动哦！”
　　萧轩提醒道。
　　“放心吧，多么难受也能熬过去的！”
　　南宫芸自信道。
　　萧轩咧嘴笑道：“那可不一定！”
　　南宫芸愣了下才想起那天在浴室之中，她红着脸说道：“一回来就不正经！”
　　“我哪里不正经了，好心提醒你罢了！”
　　萧轩郁闷的说道。
　　“哼，你肯定是在说那天的事情！“南宫芸撇过头说道。
　　看着她满面通红，萧轩这才醒悟过来，这个妞还真是想岔了，他不过随口一说而已。
　　南宫芸果然还是高估自己的忍耐力，小腹部那里传来的酸酸麻麻的感觉好难受，这不是疼痛，纯粹是对神经刺激之后的反应。
　　萧轩看到她额头的汗滴，小声问道：“能忍住吗？要不要我给你推拿一下舒缓下神经？”
　　“好”南宫芸有些虚弱的说道。
　　搓搓手心，萧轩运起了龙凤诀真气，贴着她的腰肋按摩起来。这套按摩动作是舒缓神经，让病人的感觉舒服些。可是带上了龙凤诀的内功之后，南宫芸就觉得身体某一处开始有了奇怪的变化。
　　神经刺激的酸麻感觉变得小了些，可是身体就像放入了滚烫的温泉之中，皮肤变得通红，接着脸蛋身体一起滚烫起来。
　　“好烫啊！”
　　南宫芸喃喃道。
　　萧轩得意的说道：“这就是其效果了，驱除身体的寒气，再等一等我就可以给你拔掉银针了！”
　　“可是可是”南宫芸没好意思说下面怎么会变得有些湿润起来。
　　这还不是最要紧的，最要紧的是萧轩的手掌靠近到什么地方，那里就像是触电一般，这种感觉回忆一下就如同在浴室之中那次一样。
　　这个坏蛋一定没安好心！南宫芸暗自推断出萧轩的怀心思。
　　这次又冤枉了他，因为随着萧轩的龙凤诀内功提升，带来的负面影响就是每次运用这个内功会导致女人的身体变得更加敏锐和容易动情。
　　现在，南宫芸就有些动情了。她夹紧了双腿，试图摆脱这让人难堪的情绪，可是萧轩的手推拿的的确很舒服，渐渐的她就有些沉沦了，放弃了抵抗。
　　推拿完毕，萧轩一根根的拔掉银针。他刚要说大功告成，南宫芸就扑到了他的身上，眉目含情的看着他。


第一百九十一章 走火入魔
　　南宫芸的动作迅捷，像一头母猎豹一般。
　　论武力，萧轩不畏惧跟任何人对上，可是南宫芸不行，她是女人！
　　“你发疯了？”
　　萧轩手上还捏着银针愣愣的问道。
　　没有回答，而是直接用自己的动作表达着态度，萧轩的唇被堵住了，软滑的小舌头强行钻了进来。萧轩连忙把手里的银针往旁边一丢，搂住了这只母猎豹啃了起来。
　　南宫芸动情了，她要把身体里燃烧的热浪释放出来。萧轩感觉到她的热情，想缓慢的引导着她的动作，可是母猎豹的能耐不比她小，想要驯服她还真要费很大力气。
　　南宫芸虽然想要宣泄自己的感情，但是对此道一窍不通，上次硬逞强差点把自己弄伤了。这次她只知道紧搂着萧轩，用热吻来表达。
　　“好了，你这是要把我捂死吗？松开点！”
　　萧轩有些气喘的说道。
　　脸上浮起朵朵红云，南宫芸此刻虽然羞赧，但是渐渐褪去了青涩，渴望着自己的身体和他融合在一起。
　　萧轩立刻运起龙凤诀，滚烫的手心抚摸着她光滑的肌肤，掀起了阵阵涟漪，南宫芸这才明白这自己这么动情的缘由了。
　　“坏蛋，你的这双手在作怪！”
　　南宫芸鼓着嘴说道。
　　萧轩否认道：“你这是冤枉我了，我这龙凤诀内功可以促进你身体的恢复，不信你自己用真气探查下自己是否经脉也疏通了些！”
　　这话倒是不假，龙凤诀就是能调和阴阳的绝佳神技，南宫芸也知道这动情的根源还是在自己，若是不喜欢萧轩，这双咸猪手敢碰她早就被剁了给狗啃了。
　　“那你不许用手摸我！”
　　南宫芸纠结的说道。
　　“不用手？好吧，那你来吧！”
　　萧轩一副看好戏的样子说道。
　　南宫芸更加纠结了，可是都到这份上了，她不由分说的撤掉了萧轩的腰带。萧轩的衣服就像是薄纸一般被南宫芸撕成了碎片，这个妞还真暴力！
　　滚烫的身体贴住了萧轩，抱着他滚进了红艳艳的被窝之中。南宫芸努力回忆着上一次的过程，终于搞明白自己该做什么了，紧实的小腿勾住了萧轩的腰肋，双眼直勾勾的看着他然后缓缓坐了下来。
　　这个妞的尝试精神感染了萧轩，用三分倔强，三分真情，三分纯真，一份妩媚把萧轩的心包裹住了。他对着南宫芸的耳朵低声道：“别乱动，不然又要受伤了，交给我吧！”
　　萧轩的话像是定身法一样，把南宫芸定住了，呆呆的任由他把自己放倒。萧轩和南宫芸在一起的时候身体都喜欢紧绷着，因为他不知道这个妞什么时候会突然爆发，不过此刻南宫芸就如同橡皮泥一般，萧轩想怎么捏就怎么捏了。
　　萧轩控制着自己的节奏，运起龙凤诀，真气充溢着被窝，两个人情绪立刻激荡起来。萧轩大开大合的折腾，但是很快他发现自己有些失控的迹象，真气的游走也脱离了自己的掌握。
　　一股股热流从自己四肢百骸流淌汇聚到心脏，萧轩的心跳变得飞快起来，他想停下来缓一缓，可是身体完全不受掌控了。
　　这个现象上一次在浴室的时候也出现过，南宫芸当时及时的用自己的真气帮助萧轩度过艰难的关卡，同时让他的龙凤诀更上一层楼了。这一次，南宫芸自己也无法控制自己的动作了，两个人像是奔腾的野马，肆无忌惮的疯跑着，恨不得榨干自己身体每一丝力气！
　　似乎身体就要燃烧起来了，萧轩额头滚烫，豆大的汗滴滚落到南宫芸的脸颊上，一下子让她清醒过来。
　　南宫芸立刻双腿加紧了，用力搂住他说道：“别动了，你要走火入魔啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　萧轩有些心慌的问道。
　　“不知道怎么回事，上次就是这样的，真气没道理的增长，而且速度过快，你身体有些承受不了！”
　　南宫芸说道。
　　萧轩舔了舔嘴唇，这才发现已经有些干裂了，还好及时停住了，不然这真气不受控制之后危险真的难以想象！
　　南宫芸把脑袋靠在萧轩的肩膀上，心慌慌的说道：“你练的什么奇怪功法啊，我就觉得自己的真气从下面钻出来传给了你，接着又流淌回来，好舒服的”这也许就是心法上说的交汇融合吧，可是这增长的速度也太快了，完全脱离了控制范围了。这难道是因为南宫芸身体特别的缘故？
　　想到这里萧轩捏住了她的脉搏，惊讶的说道：“你的毒气大幅度减少了，难道真气是这毒气炼化出来的？”
　　南宫芸也运起了真气，果然发觉毒性削弱了很多，反而自己的功力大为增加！
　　“真的，你这内功真是奇妙啊！”
　　南宫芸说道。
　　看着她红扑扑的脸蛋，萧轩心里一阵惊喜和满足，可是随即又有些发愁，完全不能掌控这些飙升的真气啊！
　　“原来做这个还能帮你去毒！”
　　萧轩笑道。
　　南宫芸心里一动，刚刚的激情依然没有褪去，两个人都出于兴奋的状态之中，这个时候还能感觉到萧轩的重武器依然坚挺的堵在里面。
　　“那现在该怎么办？”
　　南宫芸低头瞄了一眼道。
　　“想看就看吧，都已经这样了！”
　　萧轩调侃道。
　　南宫芸立刻收回眼神，羞赧的搂住他，哪里好意思继续看下去。这倒便宜了萧轩，柔软紧绷的身子贴着自己真舒服！
　　萧轩尝试着调理了下内息，笑道：“兴许是刚刚动作太激烈了，我们慢点来吧！”
　　慢点就慢点吧，这滋味太美妙了，南宫芸有些沉迷之中了。果然萧轩的动作舒缓之后，真气虽然慢慢在增长但是渐渐的出于可控制范围之内。
　　缓缓的耸动，南宫芸就能更好的体会和学习了，她暗自牢记着节奏，决定下次自己来！
　　可是随着萧轩有些讨厌的大手贴了过来，握住她的肉包包之后，南宫芸就放弃了学习的念头，这么美妙还是好好享受吧！
　　两个人的体力都是极好的，这样一路折腾到午夜时分，南宫芸在第三次痉挛之后才开始求饶起来。
　　“不行了不行了”南宫芸的呢喃让萧轩动力十足。
　　好在他还算怜香惜玉，喷发了热浪之后，萧轩紧搂着她停止了动作。
　　“你真的好厉害！”
　　南宫芸眼神迷离的说道。
　　这只母猎豹的夸赞让萧轩都有些飘飘然了，不过这也托福于自己的锻炼和龙凤诀的修行。
　　“下次还有更厉害的！”
　　萧轩贼笑道。
　　两人紧搂着，睡了过去。
　　第二天，萧轩精神很亢奋，身体增加的真气简直就是捡来的宝贝啊！开着路虎哼着小曲，萧轩上班去了。
　　路上他的速度并不快，因为他发现有人似乎在跟踪他。萧轩的眼睛很快就锁定离他大概五十米左右的一辆黑色宝马。
　　萧轩决定带着他兜圈子，同时打了个电话给白香草，今天不去上班了。
　　白香草接到电话后，心里腹诽了一番，琢磨着他肯定是在哪里花天酒地一夜没精神了。昨天晚上她和张悦逛街到晚上十点才散开，难不成张悦这个家伙回头又去找他了？
　　打了个电话给张悦，白香草问道：“悦悦，萧轩的包丢你那了吗？我要找一份文件！”
　　张悦有些困惑，问她什么时候丢她那了，她好几天没去宿舍住了。
　　白香草一句话就试探出萧轩昨晚没跟张悦在一起，于是老老实实告诉她萧轩今天早上请假了！
　　张悦这才明白白香草这个妞在试探她，她也不恼，扑哧笑道：“这就不清楚了，说不定是什么天上掉下来的林妹妹哦！”
　　白香草郁闷的挂掉了电话，决定等萧轩上班之后好好问问。可是她这一等就是一天一夜，第二天白香草特地睡的很晚，起来时候还做了个SPA。上班时候已经是上午十点多了，她慢悠悠的来到萧轩办公室门口，居然发现门是锁的！
　　“这个混蛋，难道鬼魂了一天一夜接着又去鬼混了吗？”
　　白香草气的直跺脚。
　　把林清叫了过来，白香草问道：“萧总今天来过吗？”
　　“啊，我不知道啊！昨天他好像就没来过了！”
　　林清眨巴眼睛说道。
　　“他有没有找过你？”
　　白香草随口问道。
　　林清神色一紧，紧张道：“没萧总没有找过我啊！”
　　白香草抬起了头，认真的打量了下自己的秘书，看着她捏紧着文件夹局促的样子，不由的想起刚才张悦说的林妹妹，一下子把心里搁了十几天的老陈醋给打翻了。
　　“林秘书，你好厉害啊，老实告诉我，他什么时候找你的！”
　　白香草质问道。
　　林清都快哭出来了，发誓道：“白总，萧总这两天绝对没有找我！”
　　“那他之前什么时候找你的？”
　　白香草又问道。
　　“上次他救我之后是我找他的！你不要怪萧总，是我主动的！”
　　林清哪里是白香草的对手啊。
　　看到自己的秘书被逼成这样，白香草反而没了火气，伸手抹掉了她的眼泪，笑道：“好了，好了！早看出来了，那个混蛋怎么会忍的住呢，别哭了，咱们赶紧找下那个混蛋吧！也不知道去哪里鬼混了！”
　　见白香草居然没有责怪她，林清松了口气，转动着大脑揣测道：“会不会是那天来的那个公子哥？板寸头的那个！”
　　“赵刚田！对，一定是他，我这脑子怎么会把他给遗漏了！”
　　白香草懊恼道。
　　都说热恋中的女人智商变成负数，一涉及到萧轩，白香草就有些犯二了，光想着这个家伙是否偷香窃玉没想着他可能被赵刚田那个混蛋报复！
　　“悦悦，萧轩可能出事了，你赶紧查查，雷云最近有什么异动！”
　　白香草紧张的打给了张悦道。
　　张悦心里也是一惊，连忙开始追查起来，一个个自己手中的暗线被她指令去搜集情报。很快线人们提供了一个地方，郊外的那个仓库，周柱之前的老窝！


第一百九十二章 血战
　　张悦拿着枪就冲了出去，她的心跳到了嗓子眼了，这个男人总是让她牵挂着，真是孽缘啊！
　　警车呼啸着来到了郊外，秋风起，这里一片荒凉。
　　拔出枪，张悦一脚踹开了仓库的大门，眼前的一切太过于惊悚，她差点一口吐了出来。到处都是血肉模糊的一片，残缺的胳膊和腿，还有一个人双眼通红持刀站立和另外一个人持棍对峙着。持刀的就是萧轩，他已经这样和眼前这个家伙血战了一天一夜了。
　　张悦简直不能相信自己的眼睛了，这样血腥的场景究竟是怎么发生的！
　　这要从昨天说起，萧轩开着路虎带着后面的跟屁虫兜圈子。为了不让其他人担心，萧轩就和白香草请假了。他要好好跟对方玩玩，看看雷云他们能使出什么花招。
　　起初萧轩没有把后面的那个家伙放在心里，但是渐渐的他发现对方的车技很好，极好的保持了跟自己的距离。萧轩提高了警惕，从绕城高速上下来之后准备去加一次油，对方也跟着自己进了加油站。
　　萧轩下了车，掏了根烟，拿出打火机，加油的服务小弟连忙制止起来。
　　“先生，我们这里不能有明火的！”
　　“什么，我抽个烟你们也管啊，你算老几啊！”
　　萧轩故意捣乱道。
　　宝马车熄火了，一个黑高个下了车走了过来。萧轩一看机会来了，掏出几张红票票丢给了小弟，踩着油门就冲出去了。这个家伙打了个漂亮的时间差，反向又冲上了绕城高速。
　　黑高个带着懊恼的表情跟了过去，可是这次他丢失了目标，萧轩这个家伙跑的比兔子快多了！
　　萧轩在高速上没有继续瞎逛，准备直接原路返回。没想到前面两辆车减速就贴了过来！
　　这简直是玩命了，萧轩被夹击在中间，左右无法摆脱他心下一横玩命就陪他玩！油门松开，突然左转向把左边的那辆车逼停了，可是他自己也被挡住了，右边的车及时的挡住了去路。
　　萧轩连忙换挡减速，避开了之后他试图侧面超过去，对方一看不妙直接把车头横了过来！
　　萧轩眼睛都不眨的猛踩油门，砰的一声，两辆车侧面碰撞了下，路虎彪悍的把对方挤开了！萧轩松了口气，加速朝路口跑去。
　　高速这段惊险一刻让萧轩明白对方已经没有底线的跟自己玩命了，看来对方要把事情搞大了！
　　果然出了高速路口，就有四辆一模一样的车追着自己的屁股赶来了！
　　真是麻烦，萧轩看自己的小尾巴死死咬住自己，他决定冒险一次，在偏僻的地方停了下来接着淡定的走了下来。
　　四辆车呼啦啦一下把他围住了，各个都是彪形大汉。为首的一个胖子操着京片子叫嚣道：“你大爷的，胆儿挺肥啊，敢在高速上玩命！看你往哪里跑！”
　　“哥几个想干嘛？不是想请我去喝茶吧？”
　　萧轩笑道。
　　胖子吐了口吐沫骂道：“你想的美，乖乖的跟哥几个走吧，保证让你吃不了兜着走！”
　　萧轩笑眯眯的举着手跟了他们上了车，几个人一拥而上把他捆了起来，还是用的牛皮绳！
　　头被带上黑套子，身上挨了几拳，萧轩闭上眼睛默默的等待着。车子东转西转了好久才停了下来，套子被拿了下来，外面已经漆黑一片了。简单看了下，这里是一处废弃的仓库里面，到处都是发霉的味道。
　　一个奶油小生钻了出来，打量了下萧轩，冷笑道：“小子，你很能啊，有本事再拽给我看看？你敢把我哥打成那样，你真的是骨头犯贱了吧！”
　　果然是姓赵的，萧轩哈哈狂笑起来，把周围的人弄的很莫名，这家伙傻了吗？唯独只有那个黑高个眉头紧锁，他就是在加油站被甩掉的那个。
　　“三少爷，当心！”
　　黑高个刚喊出来，为时已晚！
　　萧轩猛地用力，真气充斥着全身，牛皮绳立刻被绷断了！抬起一脚踹到了奶油小生的胸口，这小子立刻被踹飞了！
　　这一瞬间的变故把这群人吓愣住了，这家伙居然把牛皮绳给绷断？说出来谁信啊！更不敢信的是萧轩在眨眼之间把奶油小生赵三少踹的飞了出去，这一脚的威力把他们震的头皮发麻！
　　黑高个反应最快，及时的冲了出去，紧紧抱住飞起的赵三少。在地上打了个滚，才卸去萧轩这刚猛的一脚，黑高个爬起来他没什么事但是赵三少麻烦了。他胸口完全凹陷下去了，这会嘴里只有出气没有进气了！
　　黑高个连忙捏住奶油小生的脉搏，用力拍了两下他的后背。哗的一大口血从赵三少的嘴里喷出来，黑高个这才松了口气。淤血都被他这几巴掌给拍出来了，不然赵三少就算是救活了这辈子也是个植物人了！
　　萧轩神情一拧，这个黑高个果然是高手，而且内家功夫不浅！
　　“快，把三少送医院！”
　　黑高个咆哮道。
　　瞎懵了的小弟们手忙脚乱的把赵三少抬走了，黑高个怒视萧轩。萧轩摊摊手道：“抱歉，下手还是轻了点，我应该多用一分力道的！这样他就不用受活罪了，直接下地狱了！”
　　“你究竟什么来头，居然有这样的内家功夫？”
　　黑高个高声喝道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“我是无名小辈，但是被你们这样绑了过来，一肚子火，这小子还敢找死来嘲讽我！我这辈子最讨厌别人在我面前装逼，装逼这两个字只能在我的字典里查到，别人的都没有这个版权！”
　　黑高个双拳捏的咯吱吱响，他厉声道：“都给我上，抄家伙上！”
　　小弟们听到之后立刻呼啦啦散开，围着他转成个大圈子，掏出了家伙。萧轩一看这帮人平日里就是训练有素的，比雷云的那些小杂鱼比起来高了一大截档次！他琢磨着这是燕京来的，应该也是黑道上的！
　　萧轩抬眼看了看，周围起码有二十多个人，各个都是手拿家伙的！他闭着眼睛，真气开始运转起来，手开始变得炙热起来。
　　“愣着干什么？一起上！”
　　黑大个喊道。
　　真够歹毒的，这个家伙先让小弟们送死，这群小弟还真听话，立刻嗷嗷叫的冲过来了。
　　萧轩十分冷静，凭借自己敏锐的感觉和听觉准确的判断出每个人的位置，同时发起了反击。一把西瓜刀直冲面门的时候，萧轩电闪雷鸣之间把刀夺了过来接着反手砍了出去。
　　哎哟哎哟声一片，真是手起刀落，萧轩毫不留情的发起了攻击。碰到这群训练有素的亡命之徒，萧轩一点都不保留，二重初期的龙凤诀让聚集的真气变得澎湃起来。
　　二十多个燕京黑道有名的打手在不到一分钟之内全部躺倒了！萧轩的身上染满了鲜红色，触目惊心！
　　黑高个脸色十分的难看，这些都是他好不容易培养出来的精英，这一场全部折在里面了，大多数人不是断手就是断脚！萧轩反击极其凌厉，毫不拖泥带水，黑高个此刻一点都不后悔，因为他基本摸索出萧轩的武功套路了。
　　这个家伙让自己的小弟送死，自己来收渔翁之利，萧轩也看了出来。但是他并不担心，只要对方还是个正常人，他就没有理由害怕！
　　黑高个脱下了外套，露出精壮的肌肉，接着从地上捡起了一根铁棍。
　　“你很厉害，没想到在江陵这个小地方也能碰到这样的高手，我很高兴！可惜你今天就要死了！”
　　黑高个冷笑道。
　　萧轩呸了一声道：“莫装逼，装逼被雷劈，有胆放马过来吧！”
　　黑高个动手了，他的铁棍带着刚猛的疾风劈了过来！萧轩立刻抬起刀背迎了上来，砰砰的碰撞声之后各倒退了几步，萧轩心里一惊，这下麻烦了，手里的钢刀不适合跟他打！
　　黑高个的铁棍挥动的更加快，更加刚猛，萧轩应付起来越来越吃力，手心震的隐隐作痛了。
　　萧轩琢磨不能再这样被动放手，他避开黑高个的重击之后，向后一跃大刀朝他砍了过去。反守为攻，黑高个微微一惊，立刻用铁棍挡住之后，悄然出脚踹了过去。
　　萧轩没有料到这个黑高个还哟偶这样的变招，对战经验的匮乏还是让他吃了亏。这一脚立刻把萧轩踹翻，喀拉一声似乎也断了跟肋骨！
　　萧轩咬咬牙站了起来，冷笑道：“果然是打架高手啊，领教了！”
　　黑高个仗着铁棍的硬度不停的逼近，萧轩被砸的连连后退，黑高个以为自己胜算在握却没注意萧轩手上的变化。黑高个再度砍过来，萧轩强烈的真气挥了出去，硬生生接住了铁棍再推了回去。
　　黑高个哇的喷了一口血，他也受伤了！
　　“小子，你还真够厉害的，示弱于我，再反戈一击！好的很！”
　　黑高个双眼圆睁，恶狠狠的说道。
　　萧轩擦了擦嘴角，他也流血了，摇头笑道：“还不够，不然你现在已经躺下了！今天一定要跟你分个你死我活！”
　　黑高个大吼一声，再度冲过来，可是这次他明显没有之前的力道了。两个人都拿出自己看家本事了，真气运用到巅峰状态了。
　　你来我往的战斗整整打了一个小时了，没有分出胜负，可是都受了重伤，身上都变得破破烂烂的，模样十分的凄惨。
　　两个人一手持刀一手拿棍，都已经接近筋疲力竭，可是两个人都不敢轻举妄动。就这样他们两个从黑夜对峙着，直到张悦踹门进来了！
　　张悦拔枪顶住黑高个脑袋，黑高个叹了口气，放下了棍子，他运气真够背的。
　　“萧轩，你没事吧？”
　　张悦紧张的问道。
　　“放心死不了，先把这个家伙看好了，他不是一般人！”
　　萧轩说完就晕倒了过去。


第一百九十三章 香艳疗伤
　　萧轩颓然倒下，张悦心里一慌，冲过来扶住了他。
　　女人这个时候心思很容易乱，自然就会忽略一旁的犯人，等她把萧轩拉起来的时候这才发现那个黑高个已经偷偷的跑掉了！
　　已经没空管那么多了，萧轩的呼吸都有些不平稳，张悦使出了吃奶的劲才背起他，刚要拖着他上车却看到一个让人一眼就无法忘记的女人来到跟前。
　　如果说白香草是朵多刺的玫瑰，这个女人就是雪莲花，纯美动人，还带着一丝寒气。
　　“他怎么了？”
　　女人神情紧张的问道。
　　张悦喘着气说道：“和人搏斗，受伤了！你是”话还没说完这个女人就劫走了萧轩，张悦都没看清楚怎么回事，女人就像抱着婴儿一样撒腿狂奔。
　　“喂，你要干什么？跑到哪里去？我这里有车啊！”
　　张悦大声喊道。
　　女人听力很好，虽然已经狂奔了好远，但是立刻掉头回到张悦身边冷冷的问道：“车在哪里？”
　　“跟我来，你到底是什么人？”
　　张悦像见鬼似的问道。
　　“和你没关系，我是来救他的！”
　　女人眉头紧皱道。
　　张悦还是第一次看到这样不给情面的女人，要不是她对萧轩的伤情很紧张，这会就要发飙了。
　　女人探了探萧轩的气息和脉搏焦急的说道：“不行，他脉搏怎么这么弱，糟了，他是真气使用过度！”
　　张悦连忙问道：“那怎么办？这里离医院还有一段距离，有危险吗？”
　　“那只能在这里了，你赶紧下车！我在这里给他治疗！”
　　女人咬咬牙说道。
　　萧轩此刻面色煞白，浑身鲜红，模样十分吓人，张悦哪里能放心下来啊。她摇头道：“不行，为什么要下车，你到底是谁呢！”
　　“要你下车就是下车，你难道还想看吗？我叫南宫芸！”
　　女人有些气急败坏了。
　　南宫芸？南宫家的人？怎么和萧轩有关系啊？一连串问号冒出来，张悦刚想接着追问下去，南宫芸却直接脱下了萧轩的衣服，接着又扒光了自己的衣服。
　　她这是要做什么？张悦完全懵了，这个突然出现的冰美人给她带来了一次次的冲击，身份显贵，却行事大胆。更让她难以想象的是南宫芸双手抱紧萧轩就这样坐了上去，多么熟悉的画面啊！
　　张悦不由得想起了那天晚上，她也是这样从白香草身上抢走萧轩，然后没羞没臊的坐了上去。
　　不过这次有些不同，明显感觉到车里的气息开始波动，白香草身上变得通红起来。萧轩居然有了反应，微微睁开了眼睛。
　　“你别动你现在有些脱力，你尽量保持真气的聚集，就像前两次一样！”
　　南宫芸低声说道。
　　萧轩知道自己的身体疲乏至极，不过好在龙凤诀能在身体交融的时候自动运用起来。
　　萧轩昨天在和黑高个血战之中身体上的创伤不是大问题，他的问题是真气的消耗过度，全身虚脱了。南宫芸大胆的用自己的身体慢慢唤醒萧轩，让他身体逐渐恢复起来。
　　南宫芸努力的尝试把之前两次的经验运用起来，可是一来旁边还有个旁观者，二来自己实在是要领没有掌握。她趴在萧轩身上没一会就觉得浑身有些乏力，身上都是汗水了，根本不知道怎么继续下去才好。
　　“你们这是在干什么！”
　　张悦终于忍不住喊道。
　　“我不行了萧轩，换她好不好！”
　　南宫芸气喘吁吁的说道。
　　萧轩瞪大眼睛，挣扎道：“你当我是什么啊，我已经没事了，只是暂时虚弱了点！”
　　南宫芸连忙道：“不行，你现在真气还没恢复，错过这个时间会对身体造成很大伤害的。”
　　张悦觉得自己快要疯了，这两个人的话每个字都能听懂，凑一起完全不明白了。萧轩虚弱的笑道：“你不要介意，我练的这门功夫就是要这样治疗的！”
　　张悦撇过了头没好意思继续看这两个没羞没臊的家伙，不过细想一下她也明白过来了，原来萧轩的功夫是这么回事！她和萧轩每次缠绵的时候，总会觉得有一股股暖流从身体流淌出来，又回归到身体里。这么看来就是所谓的真气了，可是萧轩这个家伙怎么会这样无赖的功夫呢？
　　萧轩没有力气继续解释，他要努力和南宫芸把剩下的事情办完，于是这次南宫芸躺了下来，换成萧轩在上面了。
　　南宫芸轻声细语的哼哼，车子里不停的晃动搅乱了张悦的心，她终于忍不住通过后视镜偷窥起来。
　　这比之前黑暗中的偷窥刺激多了，南宫芸的挺拔的肉包包在萧轩手里把玩着，两个人交融在一起的画面很美。张悦这才明白为什么当时白香草一直盯着自己看，看这个还真够刺激的！
　　萧轩随着真气的逐渐恢复，身体的动作越来越大了，南宫的声音也渐渐没有了节奏，变得混乱起来。
　　两个人就这样陷入了疯狂之中。终于狂风暴雨过去了，张悦才收回了目光，心跳极快，手不由自主的钻到了内裤里。
　　怎么会这样？张悦恼火的心里骂了句自己不要脸，连忙把手抽了出来，这才发现里面似乎已经湿了。
　　这么酣畅淋漓的一次亲密，萧轩的身体恢复了大半，还因祸得福的发现自己的突破了二层初期，来到了二层中期的门槛上了。身体除了肋骨那断了一根，有些疼痛之外没有明显的伤患了。
　　南宫芸也察觉到萧轩身体无碍，这才把衣服披了起来，准备下车。
　　“你要去哪里？”
　　萧轩一把拉住她道。
　　“我之前在家里不放心，你一天没回来，我就出来找你了！你没事了，我就先回家了！”
　　南宫芸有些急于逃离这里。
　　萧轩摇头道：“不行，我这伤还没好呢，万一等会复发怎么办？”
　　张悦都看出萧轩现在生龙活虎了，南宫芸哪里看不出来？可是萧轩的话就像是带着魔法一般，南宫芸乖乖的坐在了他的身旁。
　　“现在需要去医院吗？”
　　张悦有点吃味的问道。
　　“当然要这次谢谢你了！”
　　萧轩微笑道。
　　任何不满都被这一句话冲淡了，张悦立刻踩着油门冲了出去。
　　晚上，萧轩被迫住院治疗，身上绑了不少绷带，躺在单人病房里。张悦有事先走了，南宫芸就留下来陪着他。
　　“你以后不要这样拼命！我看到了里面，血流成河了！”
　　南宫芸这个时候才有了点烟火气。
　　看着这位世家大小姐这样担心，萧轩心里有点满足感，笑眯眯的说道：“没事，这群货色不吃些苦头不会长记性的！”
　　“一山总比一山高，将来还有更强的人对付你呢？”
　　南宫芸皱眉道。
　　萧轩豪气冲天的说道：“那就练到比他更厉害！”
　　一说练字，南宫芸的脸蹭的一下就红了，今天她实在是没办法了，荒唐的直接在别人面前跟他亲热起来。
　　“你脸怎么红了？不舒服吗？把手伸过来看看毒性怎么样了？”
　　萧轩问道。
　　南宫芸摇摇头，自己的身体里残留的毒性基本被萧轩消化吸收了，萧轩这个功夫要是想继续练下去必然要和好多女人惹出乱七八糟的事情来。
　　想到这里，南宫芸把手手回来，撅嘴说道：“你可知道你内力越强就是要祸害更多的人吗？”
　　萧轩一愣大义凛然道：“我这么善良的人怎么会祸害别人呢！”
　　南宫芸没跟他继续斗嘴，反而冷静的说道：“那个把你打伤的人什么来头你知道吗？”
　　“不认识，个头很高，脸就和黑炭一般，应该是燕京来的黑道高手。内劲功夫很高，实战比我强不少，就是人傻了点，心也黑了点！”
　　萧轩笑道。
　　南宫芸看他的表情，似乎完全把之前的生死大战没放在心上，有些惊讶的欣喜，看破一些东西才能越战越强。
　　“燕京是申屠家的地盘，或许和他们家有些瓜葛！”
　　南宫芸揣测道。
　　萧轩问道：“申屠？什么来头？也是世家吗？和你一样是出来历练的吗？”
　　“这就不清楚了，内家高手近代以来都收敛锋芒，安安稳稳过自己日子，少有人出世，至于黑道的牵连就更少了！不过申屠家是个例外，原本就是靠近皇城根的世家，和外界联系比较多。”
　　南宫芸说道。
　　萧轩又打听了一番申屠家的资料，琢磨了下，这个黑高个恐怕和十有八九就是申屠世家的人。这之前打发走了南宫家的，又来个申屠家的，自己还真是个惹事的料。
　　萧轩不知道的是此刻在自己血战的仓库那所有的痕迹都被抹掉了，一个面色阴沉的老者带着不少人把黑高个捆了起来带走了。
　　当晚，黑高个醒来了，跪倒在老者面前。
　　“二叔，我错了！”
　　黑高个忏悔道。
　　“哪里错了？”
　　老者声音宏亮，气息充沛。
　　黑高个惶恐道：“大意轻敌，一败再败，没能护住赵三少，丢了申屠世家的脸了！”
　　“你还算有点脑子，这次的损失不小，你想好怎么怎么将功补过了吗？”
　　老人问道。
　　“闭关苦修，定要给赵家讨回场子，更要维护申屠世家的颜面！”
　　黑高个大声回应道。
　　老人这才点头道：“很好，没枉我培养你的心血，这次的对头是哪一家的？”
　　“似乎不是世家里出来历练的！”
　　黑高个说道。
　　“能把你伤成这样的，至少是内家功力有十年以上的修行时间了，难道他的内家功夫是石头缝里蹦出来的？”
　　老人呵斥道。
　　黑高个连忙趴在地上回应道：“二叔，此人我查过，是个医学院的学生，有些本事，功夫有些奇怪！”
　　“医生？那我倒要去会会了！”
　　老人来了兴趣。


第一百九十四章 声名狼藉（第2更）
　　第二天一早，老人直奔市区一处幽静的小巷里，这里住着江陵市赫赫有名的老中医杨万全。
　　杨万全早就在门口候着了，一看到老朋友过来，十分欣慰。
　　拉着老人进屋，杨万全笑道：“一别三载，申屠兄老当益壮，这气色比小年轻都要好啊！”
　　“老杨不要这样吹捧我，不是你当年的几针，我老早交代了！这次来我要向你打听一个人，叫萧轩！”
　　听到萧轩这个名字，杨万全哈哈一笑道：“老朋友，你这是找对人了！这个人可是未来的一代医术大家！他的功底扎实，自小学医，精通很多疑难杂症，我这个老头子都佩服的很啊！不知道你找他干什么？”
　　“这么说这个萧轩和老杨你打过交道？你能详细给我说一说吗？”
　　老人问道。
　　“申屠兄，我这么给你说吧，我这个中医协会挂名的会长，真正对咱们中医的发展没有起到什么作用。唯一的念头现在就是看着他这样的年轻人能把我们的医术能够传承下去，这样我就能瞑目了！现在看来最能帮我完成这个心愿的就是他了！我跟他有一段渊源，他算是我的忘年交了！”
　　杨万全叹息道。
　　听到自己的老朋友这样评价，申屠家的二当家申屠恭神色变得怪异起来。
　　“老朋友，你是想认识他还是有事找他啊？”
　　杨万全问道。
　　“我的子侄辈的小子跟他有些过节，小事情！”
　　申屠恭语焉不详的说道。
　　杨万全皱起了眉头，说道：“那可不要让你们家和他冲突了，这小子一身的本事，我是见识过的。恐怕在他手上你们家讨不到好哦！”
　　这个时候说，早就晚了，萧轩已经把申屠恭的侄子申屠昂然属下杀的一干二净，这个梁子是结下来了。
　　申屠恭没有久留，当天就带着侄子申屠昂然，那个黑高个一起回到了燕京。
　　“昂然，从明天开始你就要闭关潜修，那个姓萧的小子和我的老朋友有些渊源，我不方便出手更不会代替你出手！你要记住，不能丢了咱们家的脸面！”
　　申屠恭厉声说道。
　　申屠昂然长长一揖，朗声道：“二叔，我一定不会辜负您的期望！”
　　申屠昂然自此开始了自己的闭关，直到几个月之后才再次匆匆出关。而此时萧轩也躺在医院里享受难得的休闲时光，有趣的是每天都有一个人陪着他，女人们似乎商量好了日程和时间，甚至连照面都不打。
　　这天，萧轩估摸着自己身体恢复的差不多了，对白香草说道：“我再待下去要发霉了，差不多是时候让我回去了吧！”
　　“不行，老老实实在这里待着吧，身体没恢复之前绝对不给你出去！外面很危险呢！”
　　白香草恐吓道。
　　这完全是蒙萧轩，赵刚田兄弟两个老早就被转移回燕京疗养了，至于雷云这些时间已经成了丧家之犬。他的地盘被其他小帮会吞并和挤压，自己人已经逃离江陵市，不知道到哪里躲起来了。
　　萧轩知道这是白香草的变相报复，报复他居然自己独自面对危险，自己扛下了一切。
　　“那我在这里很无聊的，我还要炼药啊，美人泥销量火爆之后咱们没库存怎么办？”
　　萧轩给出自己的理由来。
　　“这个你不用担心，现在我已经把暂缓销售了，等刘瑾把销售渠道铺好了再说！”
　　白香草一点都不担心。
　　萧轩无奈的说道：“那这样吧，我再待个几天，但是你得一直在这里陪着我！”
　　“陪你的人很多呢，又不少我一个！”
　　白香草白了他一眼。
　　萧轩决定沉默，躺在床上一动不动，白香草心里一软，握住他的手说道：“好了！再熬几天，身体确定没事了再出院，医院里还有好多养眼的小护士呢！”
　　萧轩呸了一口道：“那些庸脂俗粉有什么好看的，还不如看你，你不化妆都摔她们十条街！”
　　白香草这才有些笑容道：“那你说说我到底哪里长的好看呢？”
　　“其实我给你去疤痕的时候，我就觉得你美的动人心魄，见到你这样的美女还有些局促呢！”
　　萧轩有些尴尬的说道。
　　越听越喜欢，白香草接着追问道：“到底哪里呢！”
　　“你看，你的眉毛，平日里都不需要怎么修剪，就是这样月牙弯弯柳叶眉。你的脸蛋，温润如玉，从各个角度都能看到脸部柔和的轮廓。你的鼻子不挺翘，但是小巧玲珑正好搭配一双樱桃小嘴，娇媚的大美人一切都齐活了！总之一句话，天然去雕饰，清水出芙蓉！”
　　萧轩盯着她认真的说道。
　　这些算是萧轩真实的赞美，白香草听完后眼睛都变得光彩熠熠，男人的甜言蜜语很快就融化了她原本还有些坚硬的外壳。低着头用力吻住了萧轩，她有些动情了。
　　萧轩不由自主的就伸手握住了她的胸口小球球，嘿嘿笑道：“这些天的功课拉下来了！”
　　“你还知道我每次看到林清从我面前晃来晃去的时候，就想捏住她问清楚是怎么长大的！”
　　白香草有些幽怨的说道。
　　萧轩笑道：“要不我给你补上来？”
　　“就在这里？不大好吧，万一有医生进来怎么办！”
　　白香草有些怦然心动了。
　　“不要紧，我听的清楚！而且他们之前检查过了，现在是晚上我们不喊他们是不会过来的！”
　　萧轩说道。
　　白香草的手在纽扣附近徘徊了不到一秒就决定解开它，接着凑到了萧轩的大床上躺了下来。
　　这里是高级病房，床位很大很宽敞，虽然比不上白香草办公室那张大床但是躺下他们两个人还是绰绰有余的。
　　萧轩再次运起龙凤诀，顺着白香草光滑的小腹部向上推拿起来。虽然萧轩的手不是第一次触碰到那对肉包包了，但是白香草始终还是有些激动，特别是萧轩有意无意的触碰到顶端小葡萄的时候心里不由的生出一丝痒痕。
　　“你轻点，你身体恢复好了吗？不要乱动！”
　　白香草有些担心的说道。
　　“没事，保持好每天的推拿，过断时间林清就要嫉恨你了！”
　　萧轩笑道。
　　白香草都没功夫计较他跟林清之间的乱七八糟了，因为很明显下面湿漉漉的有些空虚，她需要他！
　　“真的恢复好了吗？我要那个！”
　　白香草带着点呻吟的哼哼道。
　　萧轩自从住院之后，也好久没有女人亲热了，甚至每天运气修行的时候有些提不起劲了。这次白香草把自己送到嘴边，哪里有不吃的道理啊！
　　萧轩连忙钻进被窝之中，额头抵住她的额头道：“等会你声音小一点！”
　　白香草脸蛋一红，气呼呼的捏了捏萧轩的腰肋，没忍心拧下去。她的声音其实也不大，就是上次在床上的时候故意叫给张悦听的，往日里她可不会那样的没羞没臊。
　　但是真正当萧轩挺身钻进去的时候，白香草还是不由自主的叫唤起来。萧轩经过这次受伤之后，身体虽然受到一定创伤，但是不过是小伤，身体内劲的增强却是实打实的！
　　搂住白香草，萧轩在她耳边嘀咕道：“都让你小声点了！”
　　“你坏蛋！还不是你害的！再说，我就是想喊出来了怎么办？”
　　白香草幽怨的说道。
　　萧轩扑哧一笑道：“那就叫吧，反正咱们早就在她们那里声名狼藉了！”
　　萧轩这个家伙每天都有漂亮姑娘陪伴在左右，几个女人还这么默契的分配看望时间，那些小护士们早就私下里嘀咕着，萧轩凭着自己的好听力全都听的一清二楚。
　　萧轩才不计较别人怎么看的，他只想好好跟着自己喜欢的人做爱做的事！
　　白香草就喜欢的不得了，身体紧绷着，恨不得让自己都揉碎在萧轩的身体里。被窝里越来越热，这也是萧轩龙凤诀修行的副作用，身体的温度会一点点抬高，真气会充斥着周围。
　　“好烫！”
　　白香草喃喃道。
　　不仅仅烫，身体里还想要往外喷涌着什么东西。萧轩的龙凤诀极好的控制住节奏，没有让白香草那么汹涌的喷出来，也让自己更长时间的享受彼此的缠绵。
　　夜深人静的时候，高级病房里不时传出没有压抑的呻吟声，小护士们各个听的面红耳赤。当白香草拖着疲惫的身体出来的时候，自然就察觉到了这些，她就再也没有来医院了。同时，白香草第二天督促萧轩赶紧办理出院手续。
　　女人的想法总是多变的，萧轩也正好也想早点出来，下午就办好手续出院了。
　　萧轩在家里也没休息，第二天就照常上班去了。
　　从地下车库出来，正好碰到林清，小女人有些惊喜的看着他，接着又闪过身子想要躲避他。
　　“怎么了？躲躲闪闪的？”
　　萧轩追过去问道。
　　“没没什么！我们的事情，白总知道了。”
　　林清有些紧张的说道。
　　“没其他什么原因？”
　　萧轩又问道。
　　林清抬起了头，确定的说道：“还要什么原因，这个原因还不够吗？”
　　“那也没必要躲躲藏藏的啊，她有没有把你吃了！”
　　萧轩笑道。
　　林清总觉的自己是偷了白香草的宝贝一般有些羞愧，萧轩拉着她说道：“没事，就算吃也是先把我吃了！”
　　“不要今天正好有贵宾来访，你还是先上去吧！白总肯定在等你呢！”
　　林清撅嘴说道。
　　萧轩只好点点头自己上去了，这个小秘书还真是够贴心的，总是先为别人考虑。
　　来到白香草办公室门口，萧轩就听到一个熟悉的声音，进来一看居然是她！


第一百九十五章 试衣间内的秘密（第3更）
　　萧轩看到了齐烟儿端坐在一旁，和白香草闲聊着。
　　这个女人怎么来了？萧轩钻进来笑道：“来贵客了？”
　　“萧医生，好久不见，你居然成了白总的合伙人了！”
　　齐烟伸手道。
　　萧轩也伸出了手，轻轻捏了一下，小手柔若无骨，滑滑嫩嫩的。萧轩心里一荡，思绪不由的飘到当初在万药堂里给她看病的情境。
　　白香草白了他一眼道：“齐小姐正要找你呢，我们聊了好久，也怪你当初闹了那么大的事情，她还以为你出事了！”
　　“找我？”
　　萧轩好奇问道。
　　“是啊，我爷爷送你的车，一下子出现在新闻上，我当时很惊讶，好在后来一番打听才知道你人没事。本来我是为美人泥而来，没想到你死里逃生，你还真厉害啊,萧医生！”
　　齐烟儿一脸惊喜的说道。
　　“哈哈，这些都是小意外，叫我萧轩吧,别一口一个萧医生了,显得多生分。你这是来照顾我们生意的吧！”
　　萧轩笑道。
　　齐烟儿摇头道：“那个倒是其次，主要是来看你！”
　　齐烟儿不过是口直心快，没想到一旁的白香草眉头一挑。
　　萧轩察觉到气氛的不对头，捏着白香草的手说道：“我们家香草没多少朋友，没想到她和你成了朋友啊！”
　　“之前不是，不过从今天开始就是了！我说对不对，白总？”
　　齐烟儿笑道。
　　白香草的手被萧轩捏住，心里舒服不少，淡然的笑道：“可不止是朋友了，齐小姐一下子从我这里定走了二十瓶美人泥，眼睛都不眨的，就是我们的大客户了！”
　　女人之间的唇舌之争那是一片看不见硝烟的战场，萧轩觉得还是不要留这里比较好，随即说道：“那香草，你好好招待她吧，我先忙去了！”
　　“别跑，这么重要的客人不招待，忙什么哟！咱们聊聊以往的事情吧！”
　　白香草托着下巴道。
　　萧轩眼观鼻鼻观心，仿佛入定老僧，看着手上的指甲，这是南宫芸昨天晚上帮他打理的说是男人要讲究，不能整天像个土鳖一样。世家规矩还真是不少，不过这整齐的手指甲是清爽不少。
　　“萧轩，问你呢，当初我昏迷不醒，你是怎么看出我病根的？”
　　齐烟儿盯着他问道。
　　萧轩连忙坐直了身子，笑道：“雕虫小技，不足挂齿，中医讲究望闻问切。你也不用客气，以后就叫我名字好了！你的毛病就是通过气色，脉象，还有病症表现综合判断的。你这身子是在娘胎没养好，不过现在已经痊愈了，整个人都容光焕发！”
　　“萧轩，听到你的话，我总算知道这份请帖该给谁了！”
　　齐烟儿欣喜的从自己的香奈儿小包里拿出一张请帖。
　　打开一看，萧轩才发现这是华夏中医发展研讨会。这个高规格的行内的扯淡大会以往萧轩也有所耳闻，不少老中医被请过去当门面，但是发言的一帮货色都是徒有其名，腹中空空的扯淡分子。
　　“请我去？恐怕不合适吧？我不过是医学院的学生呢，而且还没毕业啊！”
　　萧轩瞄到了白香草不善的眼神道。
　　“萧轩，这次会议和以往不同，这次的主办方是我爷爷联合许多资深的老专家举办的，需要像你这样有实力有经验的医生出席。如果你有兴趣，我希望你能参加，时间就在后天。这次会议主要是研讨未来中医的发展方向和中医古方的梳理。”
　　齐烟儿一脸期待的说道。
　　萧轩还是把请帖接了过来，这个大会对他来说还是很有诱惑力的，除了能和一些真正医术精湛的老中医交流还能把他的观念推广，让更多人重新正视这块瑰宝。
　　白香草看到萧轩的神色，不再阻拦，反而鼓励道：“那就去吧，这可是难得的机会啊！”
　　萧轩这才点头道：“那好，我收下了，一定参加！”
　　“可不光要参加，这次的大会是个分量和含量都很高的会议，你要准备下，拿出点真本事来哦！我相信萧轩一定会大放异彩的！”
　　齐烟儿给他带了个高帽。
　　萧轩喜欢听这个话，欣喜道：“那是自然，当初香草脸上的疤痕就是我给治好的，有你们两个大美女的例子在着呢！”
　　“哼，先别得意，别到时候吃瘪了！你这两天就不用管公司的事情了，好好准备这个大会吧，说不定我到时候跟齐小姐去给你捧场！”
　　白香草笑道。
　　“你好，白总，我们去看看仕女阁那边看看有没有最新的款式上市吧！”
　　齐烟儿提议道。
　　提到购物，白香草自然来了兴趣，女人都是这样奇怪的生物，哪怕之前还有点敌意，一提到共同兴趣就把一切都忘记了。
　　仕女阁在江陵市另外一个商业区，以高档时装为卖点，是白香草最喜欢逛的几个地方。仕女阁在商业区中心独占了一栋六层的小楼，里面除了一些大品牌的奢华衣服还有一些私人定制的店铺，这些才是最吸引白香草的。
　　齐烟儿跟白香草从一楼开始就慢悠悠的逛着，不时的让萧轩提点意见。萧轩最头疼这件事了。齐烟儿倒是通情达理，提出她们两个慢慢逛，让萧轩在休息区候着就好了。
　　如逢大赦，萧轩拱拱手就溜了。
　　白香草哼了一声道：“男人都是没有耐心的！”
　　“那可不一定哦，白总，男人的耐心都不是放在给女人穿衣服的时候！”
　　齐烟儿俏皮的说道。
　　白香草扑哧一笑道：“没想到齐小姐这么幽默，那个家伙给你针灸的时候很耐心吗？”
　　“当时昏昏沉沉的，折腾了好久，感觉就像是过了好多年一样，身体算是脱胎换骨了！”
　　齐烟儿若有所思的说道。
　　原本还积攒了好多醋意，但是转念一想自己还能和他只有几个月的时间好好缠绵了，白香草就收敛了心情好好挑一挑漂亮衣服，晚上回去的时候再让他动手给自己穿上！
　　两个人一路逛到了内衣专柜，这里的款式很新颖，还有些情趣套装。白香草自然兴趣盎然，还不时的让白香草给自己参谋一番。
　　“我的意见不准的，真的要参考还是让萧轩来吧！”
　　齐烟儿笑道。
　　对哟，让那个坏蛋来！白香草心里有了主意，立刻把萧轩喊了过来。
　　走进内衣店，萧轩就想把自己衣领竖起来，这里琳琅满目的漂亮内衣还有好几个女人不时的拿着内衣比划着实让人喷血啊。
　　“来看看，这件怎么样？”
　　白香草笑眯眯的问道。
　　黑色蕾丝边带着镂空的花纹，这套内衣太有诱惑力了，萧轩不由得点点头道：“很有意思，可以试试！”
　　“你帮我试！”
　　白香草咬着唇小声说道。
　　左右看了看，萧轩还没来及点头就被她拉进了试衣间。
　　齐烟儿早就看到了两个人的动向，鼓起包子脸偷偷凑了过来，竖起耳朵偷听起来。
　　萧轩心情有些激荡，在这密闭的空间里，白香草轻轻脱去了自己的外套，露出了洁白的娇躯。捏住了这套睡衣，萧轩都有些愣神，这么漂亮的身体在套上这么诱惑的内衣他哪里能把持的住。
　　以极大的耐力给白香草套上了这套内衣，白香草白了他一眼，照了照镜子笑道：“很漂亮！你觉得呢？”
　　萧轩搂住她点头道：“当然漂亮，美得动人心魄！”
　　白香草的小手滑过他的胸膛道：“那你还发什么呆！这里有没有旁人！”
　　外面齐烟儿听的心惊肉跳，这两个家伙难道就要在这里面做那个事情吗？
　　超乎她想象的是里面果然传来了阵阵呻吟声，齐烟儿面红耳赤，想继续偷听下去，却又不敢。一番纠结，里面的声音更诱人了，白香草根本就没有掩饰的打算。
　　一跺脚，齐烟儿转身就走了，再听下去她就要吃不消了！
　　这个时候萧轩在里面按摩着白香草的胸口，小声道：“干嘛这么大声！不过是帮你做按摩！”
　　白香草早就听到齐烟儿跺脚的声音，笑嘻嘻的说道：“哼，我就喜欢叫！你管得着吗？”
　　看到萧轩以极大定力忍耐的样子，她温柔的笑道：“好吧，那就给你点甜头算是回馈！”
　　白香草很快就解开萧轩的衣服，接着一口咬住萧轩的胸口，舌头还调皮的打旋，萧轩生平第一次察觉到男人的乳头的妙用了。这滋味一点也不比那个事情差。白香草滑嫩的舌头在萧轩的身上滚动着，顺着萧轩结识的小腹向下滑去。
　　她是要做什么？萧轩心里痒痒的，有些激动。果然白香草握住了他的小钢炮，轻轻搓揉着。
　　萧轩有些头皮发麻，这位大小姐何曾这样伺候过别人啊，这算是破天荒的第一遭了。白香草灵巧的舌头包裹住前端，让他陷入了一片温润滚烫的环境里。
　　“太舒服了！”
　　萧轩哼哼道。
　　白香草学着从网上淘来爱情动作片里面的镜头，缓慢的吞吐着，虽然有些技巧生涩，但是这股劲头足够让萧轩感动的无以复加。
　　也许是觉得自己学习能力很卓越，白香草尝试着继续吞下去，可是萧轩这尺码也太大了根本不是她能完全容纳下来的。
　　萧轩抬头看了眼，白香草皱着眉头努力的样子让他心里十分满足，不过很快他就发现白香草似乎陷入了进退不得的局面。
　　把她从身下拉了过来，白香草差点噎住了，轻轻咳了两声，羞赧的不敢看萧轩了。
　　“好了，好了，我很感动，不过可不要勉强！”
　　萧轩笑道。
　　“哼，你这是变相夸自己大吗？”
　　白香草似乎想找回点场子。
　　萧轩嘿嘿笑道：“我可不是夸哦，本来就是呀！”
　　这话说的不假，论尺寸，萧轩这个足够傲视绝大多数人。白香草有的时候就觉得自己的心脏都要被他顶穿了。
　　白香草立刻拿出自己不服输的态度，脑袋又埋进了被窝里面，这次她聪明多了，还配合着手上的动作。萧轩心里万般满足，这滋味太美妙，有点迷失在里面了，终于没忍住在白香草撤退之前就缴枪了。


第一百九十六章 猥琐的胖子（第4更）
　　被萧轩这么一喷，白香草吓了一跳，连忙站起来四处找纸巾。萧轩憋住笑意从口袋里把拿出巾递了过去，她恼火的擦了擦最之后一口咬住萧轩的胸口。这里已经给他咬成两个圈圈了！
　　“你自己主动的哦！”
　　萧轩企图推卸责任。
　　“混蛋！你都不提前示警一下，再这样就没有下次了！”
　　白香草恼火的说道。
　　萧轩心里一动，这么说那就是还有下次了？
　　白香草看着他嘿嘿傻乐的样子，心里也很满足，让自己的爱人开心才是最开心的事情！
　　两个人在里面折腾的不亦乐乎，这个时候外面突然传来了一阵激烈的争吵声。
　　萧轩连忙把裤子提起来，做了个噤声的动作让白香草别乱动，他来处理。
　　萧轩走了出来，这家内衣店里早就乱成一团了，货架东倒西歪，地上到处都是各种好看的罩罩。但是周围围观的人就没有那么好看了，一个有些头顶微秃的发福胖子指着里面的店员骂道：“你们什么态度？老子来你们这里买点东西还轮得到你管？什么叫我不能碰？我给我老婆买不行吗？”
　　“对不起先生，这些都是女士贴身用品，你要是给您太太买当然可以，但是你不能把这些内衣塞在自己衣服里面！”
　　店员态度很恭敬。
　　萧轩差点笑碰了，没想到这里居然来了个老色狼，实在是滑稽。这个秃头的胖子脸色涨红，恼羞成怒的骂道：“谁说塞在衣服里了？你们有什么证据？”
　　“先生我们这里都是有监控的，请您把这些内衣归还给我们吧！”
　　店员很无奈的说道。
　　萧轩一抬头，果然头顶就是监控，想起刚刚更衣室里两个人的激情，萧轩心里一激灵，随即想起那个封闭的小空间里外面监控是看不到的。
　　齐烟儿站在旁边帮腔道：“这位先生，你怎么这么无耻，你把内衣这么塞在自己衣服里，让其他顾客谁敢拿去试啊！店长，你赶紧报警吧！跟这样的无赖你没法沟通的！”
　　胖子急眼了，指着齐烟儿的鼻子骂道：“小贱人，老子买东西要你管，你算那根葱？滚一边去！”
　　这胖子抬手就要扇齐烟儿，还好萧轩眼疾手快，嗖的一下冲了过去一把捏住这胖子的胳膊。
　　“哎哟，哎哟，你他妈的放开老子！不然老子立马找人把你骨头都拆了！”
　　胖子叫嚣道。
　　萧轩回头看了眼受了惊吓的齐烟儿，问道：“没碰到你吧？”
　　齐烟儿收起了慌张的神色，微微摇摇头，这个男人的动作还真快，这一巴掌在半空中就被他拦截了。
　　萧轩反手一拧，胖秃子就跪倒在地，肩膀那传来钻心的疼痛。
　　“哎哟妈啊！你大爷的！哎哟爹啊！我错了，大哥你放了我吧！我错了！”
　　胖秃子知道形式不饶人。
　　萧轩冷哼道：“你不是挺厉害的吗？去找几个人把我骨头拆了啊！”
　　“不敢了，不敢了！大哥，我闹着玩的，你放过我吧！”
　　胖秃子脸都不要了，求饶道。
　　萧轩猛的踹了一脚，胖秃子在地上滚了几圈，趴在地上直哼哼。萧轩这一脚踹的不轻。
　　“赶快掏钱把你赛起来的内衣买下来还有把里面捣乱破坏的货架一起赔了，我就放了你！回去你好自己慢慢享受去！”
　　萧轩呸了一口说道。
　　胖秃子赖在地上不肯起来了，萧轩来气了，一把把他拎了起来，吼道：“你小子敬酒不吃吃罚酒吧？”
　　“大大哥！我没带那么多钱！”
　　胖秃子这下脸丢光了。
　　萧轩有些不信，回头问店长道：“这小子要赔多少？”
　　“两件真丝内衣，货架什么的到也无所谓，一共一万八千元！”
　　店长一脸感激道。
　　这一件就接近五位数啊！这死胖子还真会挑好东西，萧轩心里不得不感慨起来。萧轩捏住胖子的脖子喊道：“你有两个选择，一个找人拿钱来，一个就是我送你去局子里！”
　　胖子没辙了，只好掏出手机，打电话给朋友拿起来。
　　萧轩这才放下了他，谁知道这胖子瞅准了时间，迅雷不及掩耳窜到了电梯里，跑了，这速度和他体形完全不匹配啊！
　　店长看得脸都绿了，这都什么人啊！萧轩摊摊手，白香草这个时候走了出来，面色红润的追问怎么了。
　　“没事，遭遇变态了，你们继续逛吧！”
　　萧轩苦笑道。
　　齐烟儿看了眼白香草，心里不由的羡慕起来，女人滋润了一番之后果然绽放出不一样的美丽，要是她也白香草这个时候有些意兴阑珊道：“有些累，逛的也差不多了，咱们回去吧！”
　　齐烟儿不由得怀疑两个人要回去继续？看着白香草搂住萧轩郎情妾意的模样，她心里有些发紧，身体里似乎涌出阵阵湿润的东西，不用想等会回去要换内衣了！
　　三个人刚出了商场门口，就看到了一大帮人冲了过来。萧轩眼尖，看到了那个秃头胖子，他连忙挡在两个女人面前喊道：“你们当心，那个二货回来了！”
　　白香草一脸惊奇的看着眼前这一大帮穿着统一，凶神恶煞的混混们，似乎一点都没有害怕的意思。齐烟儿被萧轩挡在身后，也探出了半个脑袋，嘴角微翘，觉得这个男人这个时候还是很靠谱的！
　　秃头胖子指着萧轩喊道：“孙子！你哪里跑，兄弟们，就是这个狗日的！手下别留情，往死里打！”
　　萧轩有些奇怪，江陵市的治安一向不错，这些黑社会一般不大敢这么猖狂的大白天闹事。不过稍一琢磨他就明白了，这是老虎不在家，这群猴子闹腾起来了。雷云倒了，他的地盘被这些平日里不敢张牙舞爪的家伙们冒头了，还越发嚣张起来。
　　看来今天萧轩要好好教教这帮二货做人的道理了，他冷笑道：“你们是一起上还是一个个上？”
　　“跟他别废话，一起上去干！”
　　秃胖子叫道。
　　这群青皮混混呼啦啦冲了过来，萧轩都没有用内劲，凭借自己龙腾凤舞这套绝妙功夫对付他们绰绰有余。先冲过来的两个小子还没碰到萧轩的衣角就被他重重踹了出去，再跟过来的都是一招制敌，纷纷东倒西歪了。这场面就像是老鹰抓小鸡一样，一捏一个，太欺负这群混混了。
　　秃胖子一看不妙，掉头就想跑，这哪里还能跑得了，萧轩三步并两步就逮住他了。
　　“胖子，还跑不跑了？”
　　萧轩冷笑道。
　　“不不跑了！”
　　胖子知道这会自己踢到铁板了。
　　这次可不是踢到铁板那么简单了，萧轩用力一提，胖子就像只小鸡一样扑腾了两下身子就悬空了，这下吓得他差点尿裤子了。
　　萧轩瞪着他说道：“这是江陵最繁华最热闹的几个地方之一，你们胆子居然这样的大，真的以为没人敢收拾你们吗？你们是什么帮派的？”
　　“大大哥，我错了！这次真的错了！我们是光头帮的，以后再也不敢在这里闹事了！”
　　胖子以为萧轩也是道上什么大哥级别的人物。
　　萧轩呸一口道：“还光头帮，你们这是秃子帮，还是脑子长包的那种！知道雷云为什么跑路了吗？再让我看到你们这帮渣滓在外面撒野，下场比雷云要惨十倍！”
　　胖子浑身一哆嗦，裤子那湿透了，还往下滴黄色的液体。
　　萧轩厌恶的随手一扔，这胖子在地上滚了好几圈。一帮混混相互搀扶着连滚带爬的跑路了。
　　这帮混混屁滚尿流的跑路了，白香草骄傲的说道：“我男人真棒！”
　　神气什么，秀恩爱，分的快！齐烟儿心里诅咒着，不过她嘴里却说道：“萧轩，你还真厉害！”
　　周围的人一片掌声，看来这群混混祸害这里不轻啊。萧轩连忙拉着两个女人溜走了，他可不想成为公众人物。
　　在停车场那，齐烟儿对萧轩说道：“萧轩，等待你明天更加犀利的表现哦！”
　　白香草有信心道：“放心吧，他从来没让人失望过！”
　　萧轩其实对这个中医研讨会兴趣缺缺，不过既然两个大美女这样期待，那就好好准备一番。回家之后他整理自己的医术札记，简单弄了个发言稿，应付场面是没有问题的。可是他没想到自己错的离谱了！
　　中医研讨大会正式开始的时候，萧轩一个人开车到了会场，没想到齐烟儿一直在门口等他，亲自引领他进去了。
　　有主办方齐环的孙女亲自引导进来的人自然格外引人注目，这里大部分都是白发苍苍或者成就不凡的人参加的，这么个小年轻看模样也不像是什么正经参加的，大部分人以为是来旁听的。
　　可是萧轩居然被安排在主席台了，这让所有人都不敢相信，都在打量着他，琢磨着这小子什么来头。当然也有个别人还是认识的，比如说杨万全他就在主席台就坐，还跟萧轩握手闲聊起来。
　　随着人越来越多，会场变得嘈杂起来。看着下面的人对自己指指点点，萧轩有些无奈，他哪里想在这里出风头。原本不过想着在这里大概发表下自己的一些观点，反正他一个小年轻不会被众人所指摘。眼下坐在了主席台，这就意味着成为所有人关注的焦点了。
　　捏着自己只有俩页纸的发言稿，等会说的时候恐怕三分钟不到就要结束发言了。
　　正在发愁的时候，大会开始了，主持人是协和的老教授，人称鬼三针，名声在外的老中医了。这老头很有意思，一上来就批判起来，说现在中医的落寞，后继无人但是话锋一转就用手指着萧轩说道：“但是，今天我可以骄傲的告诉大家，有些不错的年轻人还是站了出来，努力学习继承了我们中医的优秀精华！下面就有请江陵市的萧轩来发言！”


第一百九十七章 大放光彩
　　呼啦啦，下面稀稀疏疏的掌声看起来完全是因为老教授才给的面子，大多数人都用看热闹的眼神看着萧轩。
　　萧轩挠挠头，拿起自己的发言稿，随即把它搓了搓揉成一团又准确的扔进了一旁的垃圾篓里面。
　　所有人都笑了，以为萧轩是怯场了，要拍拍屁股走人。萧轩淡定的说道：“大家好，我是一名医学院学生，马上就要毕业，跟各位同行前辈经验差距很大。很多人都说咱们中医是经验医学，甚至有人污蔑不过是巫医，不讲科学道理！我认为，这样的人不是智商欠费就是别有用心！”
　　一句话把现场逗乐了，这小子说话有趣，大家都安静下来静静的听他扯淡。
　　“中医，从华夏民族诞生以来，走过了几千年的历史，绝对不是一门简单的经验学科。这是一门经历时间考验，无数老前辈总结，分门别类，一点点实验出来的医学！它不是跳大神，也不是作法贴符。如果从科学角度来说，许许多多的病症的治疗手段，都是从大量的临床实验基础上才推广出来的。我个人的角度更认同这是一门循证医学，他注重个人积累，但是同时也是在神农尝遍百草的基础上获得的实验结果。如果说这不是科学，还有什么才能配得上是科学？自古以来，科学发展都不是从天而降的，老祖宗一点点用生命去论证了草药，针灸，打穴等手段的科学性！所以我今天说的主题就是咱们中医的科学性和实用性！”
　　萧轩的话掷地有声。
　　这些话一下子把现场的人震慑住了，如果说一直以来有一块乌云压在这些中医们的心中，那莫过于对中医科学严谨性的质疑了。今天有人把这块乌云拨开了，大胆的喊出了科学性的话语，简直是一锤敲到了最柔软最合适的地方了。
　　呼啦啦的掌声立刻响起来了，这是自发的，敬佩的掌声。
　　萧轩挥挥手，接着说道：“我是一名学生，但是我跟着爷爷从小就开始接触中医，老中医们没有先进的诊疗设备，没有化验手段，自然只有通过最原始的望闻问切来判断病症的所在了。但是这却成了很多人贬低和嘲弄的方向，认为中医只会这个，中医凭借这个不科学！我今天就从科学性的角度来阐述咱们中医诊疗手段！望闻问切，咱们的传统法宝，我个人认为这是最基础也是十分科学的诊疗手段！这不仅仅是经验医学，因为这是从古至今无数前辈在无数次诊疗中总结出来的，这就相当于理论研究的实验，通过大数量的样本取样，再通过无数次重复的对比和总结，最后得出的结论就是十分的科学。换一个数学上的名次，那就是公理！”
　　无数人站了起来，给萧轩鼓掌，萧轩的话太有煽动力了！但是就在这个时候有一个带着眼镜的瘦高个站了起来，大声的说道：“我是燕京日报的记者，既然你说这是公理，那么你可以把你美人泥的公理展示出来吗？你是不是在给你创造名声好大量销售业绩呢？”
　　一句话把现场的热情浇灭了，有人开始嘀咕起来，这小子是不是沽名钓誉啊？
　　萧轩秒了眼这个质疑他的人，问道：“这位朋友看来认识我啊，本人不才，对伤疤诊疗有些心得，研制了一份药膏。这份药膏现在市价是五十万一盒，但是我如果想要推广这个东西的话，我应该去找个富家子弟云集的地方而不是咱们这个学术讨论的地方。当然如果你对我这份药膏有兴趣的话，我也欢迎你参加讨论，”
　　五十万？一下子让现场的人倒抽一口凉气，这小子还真够黑的！不过他这么公开的一说，众人反而更加相信他的医术了得了。所谓一份价钱一分货，这美人泥必然有过人的神奇之处。
　　扶了扶自己的眼镜，对方又质疑道：“既然萧先生对自己的医术有信心，那么你能给出点成功的诊疗案例呢？光嘴上说说可不能服众啊！另外，关于五十万的销售价格，萧先生能给点解释吗？”
　　这下子所有人的好奇心被提了起来，光说不练假把式啊，看看萧轩有什么好说的！
　　关于自己的成功诊疗案例太多了，可是不方便在这里公开来说，胸部矫正什么的雕虫小技罢了，其他的案例说出来有点揭人隐私的感觉。萧轩沉吟了片刻，大家的目光都聚集在他那，这个时候坐在下面的齐烟儿站了起来。
　　“各位中医老前辈，我叫齐烟儿，我可以当作萧轩的最好案例说明！”
　　齐烟儿环顾四周说道。
　　齐环的孙女还是有不少人认识的，她把自己当初治病的坎坷说了一遍，众人看到齐烟儿都站出来给萧轩作证了，自然表示信服。
　　萧轩给齐烟儿一个感谢的微笑，接着说道：“感谢齐小姐，原本治病救人都是咱们医生的本分，我本来不大喜欢把自己的病人拿出来说事的，一来涉及别人隐私二来这不是拿来攀比的事情！另外关于五十万的售价，主要这个作为一个商业化的产品，价格自然是市场决定的，各位说对不对？市场对这个价格不买账，我这个也卖不出去，当然目前来看市场还是十分认可的！”
　　这淡淡的装逼范儿，把哪个戴眼镜的小子噎住了，他有些恼火的说道：“医者讲究医德，但是据我所知萧先生的道德方面有很大的污点！你跟不少黑道人士交往过密，还打伤和威胁企图收购你们公司冰蓝柠檬的姜总！”
　　这简直就是个炸弹丢了出来，不少人议论起来，有人看热闹，有人鄙视这个戴眼镜的哥们纯属捣乱呀。
　　萧轩扑哧一笑道：“这位朋友，我萧轩行得正，走的直！我跟黑道交往过密？那是他们觊觎我的产品，恶意收购不说，还企图绑架我的朋友，在高速包夹和跟踪我，关于这些方面这位记者朋友，你如果感兴趣可以咨询江陵市公安局张局，她会为我证明的！另外，我希望这个研讨会不要变成私人恩怨的吵架会，下面我继续讨论关于科学性的问题！”
　　原本气势汹汹的那个小子这下子没了声音，萧轩没有计较这个杂音。他继续阐述自己的观点，把中医诊疗过程中的一些科学性的方法拿出来讨论，许多常年作坐诊的老专家们都纷纷点头赞同。所谓行家一伸手，就知有没有。萧轩整整讲了半个多小时，把现场所有的人都折服了。
　　“萧轩算是我忘年之交了，我是亲眼目睹过他的几次救治过程，从心眼来说我不得不佩服他！所谓长江后浪推前浪，咱们这些老顽固们是时候让他们年轻人展露下自己的本事了！所以我提议，这次中医药大会之后成立中医协会学术分会，萧轩为理事！”
　　杨万全接过话茬说道。
　　这下子萧轩急了，他不过是个学生，虽然医术上有些门道，但是把他一下子推高到那么高的位置他有些吃不消。平日里不大张扬的性格让他无法接受这个职位，但是现场的老中医专家们纷纷表示了赞同，最后萧轩没辙只好赶鸭子上架了。
　　这次研讨会开的很热闹，整整一天各路杏林高手都把自己的经验拿出来分享。萧轩也收获良多，直到晚上散会时候，还有不少人拉着萧轩要和他长谈。好在齐烟儿及时的出现，把萧轩拉走了。
　　“恭喜你哦，这次之后恐怕你的名声要全国范围内传播了！”
　　齐烟儿笑道。
　　萧轩摇摇头道：“我还是喜欢窝在我的办公室里做自己的事情，这样的会议来搀和一次就差不多了，居然还有人砸场子还好没让你爷爷丢脸！”
　　“那个燕京时报的记者似乎受人指使啊，你得罪了什么人了？”
　　齐烟儿追问道。
　　燕京？那莫过于赵家了，萧轩苦笑道：“我把赵家两个公子给打了，而且伤的有点重，一个要瘫痪一个手给我废掉了！”
　　看萧轩说的这么云淡风轻，齐烟儿心里却是惊涛骇浪了，燕京赵家那是个豪门财阀！看萧轩这样的无所谓不知道他这背后吃了什么苦头没，于是齐烟儿小声问道：“你上次出事有没有受伤？”
　　“那次没有，都是群乌合之众，就知道玩小把戏，就像今天那个记者一样。我行得正坐的直，怕他作甚！”
　　萧轩一脸的不在乎。
　　齐烟儿却不这样想，现在可不是你想不招惹别人，别人却偏偏来招惹你了，齐烟儿脸上浮现一丝愁云。
　　“你这表情是怎么了，还怕我被那群小杂鱼给吃了？”
　　萧轩心里有些温暖。
　　“你一脸的轻松，你可知道赵家的背景？你们到底怎么结仇的？我看你十有八九把人家女朋友给抢了吧？”
　　齐烟儿推测道。
　　这个女人还还真会联想，不过事实还真和她想的差不了多少，萧轩笑道：“不管这些了，明天有空不，请你吃饭算感谢你给我这个出名机会！”
　　“我想游泳！”
　　齐烟儿突然说道。
　　萧轩琢磨了下笑道：“那没问题，我就带你去游泳，不过眼下已经入秋，只能带你去室内游泳馆了！”
　　“没问题，明天西郊游泳馆见吧，记得带上白总一起哦！”
　　齐烟儿笑的像只小狐狸。
　　萧轩心里一惊，这笑容有些玩味，她这是要做什么？萧轩没想明白，就直接回公司了。白香草这会趴在大床上一动不动，似乎有些不舒服。
　　“怎么了？”
　　萧轩伸手探过去问道。
　　“没事，今天还想给你捧场来着，结果浑身乏力，可能有些感冒了！”
　　白香草娇弱的说道。
　　萧轩端来一杯热水说道：“别忙乎了，多喝水！明天本来打算请齐烟儿吃饭来着结果她想游泳！”


第一百九十八章 游泳去
　　随口这么一说，白香草立刻来了精神道：“好啊，我们一起去！”
　　“你这不是不舒服吗？”
　　萧轩愣愣的问道。
　　“你是医生，负责让我马上变好！说起来也怪你，那天谁让你把我扒光了的！”
　　白香草一副理所当然的样子道。
　　萧轩有些无奈了，明明是她动手的！不过他还是搓搓手道：“那好，给你来个全身按摩，促进循环，免疫系统的恢复！”
　　白香草点点头，接着滴的一声，她把房间里的灯关了，一下子陷入了黑暗之中。萧轩能在黑暗中看清楚，可是他没撂倒白香草居然伸出手要脱他的衣服！
　　这个妞动作迅速，手脚麻利的把萧轩扒光了，贴在他的身上喃喃道：“还是你的身子最舒服，最能暖和人！快进来吧！”
　　带着诱人的喘息，萧轩就被白香草抱住滚进了被窝之中。原本说好的全身按摩也被换成了身体上的交流。白香草现在越发沉迷于此，更是花样百出的和萧轩折腾着。
　　“坏人，你怎么这么厉害？”
　　白香草呢喃道。
　　“还有更厉害的在后面呢！”
　　萧轩得意道。
　　萧轩打开了空调，把温度调到最高，整个房间里立刻热浪滚滚，他将白香草抱了起来，这个妞会意的双腿紧紧扣住萧轩的腰部。两个人像是连体婴儿一样颠簸着，白香草太喜欢这上不着天下不着地的漂浮感觉了。
　　一番畅快淋漓的运动之后，白香草满身都是汗水，一下子感冒都好了很多。
　　“你看，这样治疗效果比按摩好多了！”
　　白香草邀功似得说道。
　　“这倒也不错，只要能让你身体得到恢复，我苦点累点无所谓！”
　　萧轩有些厚颜的说道。
　　第二天，白香草特地从自己超大的衣柜之中掏出来几件漂亮的泳衣，还不时的咨询萧轩的意见。白香草的身材很匀称，所以穿哪一套都不错，一番纠结之后她选择了明黄色偏保守的泳衣。
　　开着路虎，萧轩载着白香草来到了游泳馆，早有服务生引着他们来到了一个超大的室内游泳池。
　　里面居然空荡荡的，只有齐烟儿一个人坐在泳池旁边的椅子上。她穿着一套极为诱人的系带式泳衣，似乎只要轻轻一拉，这几片布都要滑落下来。
　　白香草一愣，心里有些恼火，今天她带的泳衣跟这个一比简直就是太保守了！
　　“你们来了？”
　　齐烟儿挥挥手喊道。
　　偌大的游泳馆里面就这么几个人，不用想就知道这是齐烟儿家里的产业了，今天闭门谢客只接待他们了。
　　萧轩没好意思盯着她多看，笑道：“这么好的环境，就这几个人有点可惜哦！”
　　“怎么，你还嫌少了吗？”
　　白香草呛了一句道。
　　萧轩摸摸鼻子钻到一旁的更衣间，换了一套紧身泳裤出来，这下子他健硕的身材显露无遗。完美的倒三角肌，鱼人线把男人最好看的部分凸显出来。
　　白香草换好了泳衣，把齐烟儿身边的位置占用了，瞄了眼萧轩美滋滋的说道：“他就是喜欢显摆，你看他的泳裤还小了几分，不过倒是很好看！”
　　那泳裤是白香草帮萧轩挑的，真正显摆的当然是白香草了，齐烟儿淡然的笑道：“萧轩，我们下水吧，水温我试过了很合适！”
　　萧轩二话不说就钻了下去，这足足有半个足球场大小的游泳馆里肆意的摔着膀子游泳真够舒坦的。齐烟儿则是标准的仰泳，很省力，也很好的突出了她傲人的胸口。
　　白香草趴在岸边，观望着水里的两个人，突然有种很般配的感觉。心里有种酸酸涩涩的感觉涌起，一撅嘴近乎撒娇的喊道：“萧轩，来抱我！”
　　萧轩哗啦啦的游了回来，把白香草抱入了水中，小声嘀咕道：“你这撒娇技巧还需要提升啊，略生硬了！”
　　白香草恨不得用牙咬他一口，不过趴在萧轩的后背上，在水里摇摆的感觉挺不错的。
　　萧轩搂着她的屁股道：“你这是要压住我不让我动了吗？”
　　“我不压住你谁知道你会不会跟那个女人跑了？”
　　白香草扑哧一笑道。
　　“跑得了和尚跑不了庙，好好享受下这里的吧，水温正好，很舒服！”
　　萧轩翻了个白眼道。
　　白香草没有萧轩的水性，也不好意思学齐烟儿那样仰泳，否则一对比两个人的胸部她可受不了。
　　齐烟儿站立在水中，看到白香草采用了最可爱的蝶泳，于是蹭的一下就窜到了她的身边去。
　　“白总，我来带你游吧，你这样很费力的，今天想要好好玩玩可不能一下子把力气都消耗光哦！”
　　齐烟儿提醒道。
　　白香草这样大小姐最喜欢逞强好胜，齐烟儿不让她怎么样，她偏要怎么样！这样一来，原本身体刚恢复的她力气很快就没有了，扒拉了几下之后就爬回到台阶那直喘气。
　　萧轩像一头精力旺盛的鲨鱼一般，在水里非常有节奏的打着水花，自由泳的姿势十分的好看。萧轩自小就在家乡的河边练就了不错的水性，在这空旷的游泳馆里算是彻底释放了一把。
　　“你看他游的真棒，没想到萧轩还有这样的本事哦！”
　　齐烟儿也游回来坐到白香草旁边说道。
　　白香草虽然心有芥蒂，但是对于萧轩的赞美她还是照单全收的。
　　“他在外人面前很少这样表现的，今天可能是没什么人吧！”
　　白香草骄傲的说道。
　　什么叫在外人面前？齐烟儿差点失声笑出来，轻咳一声道：“白总，要不要带你到楼上享受下温水日光浴？就让他一个人在这里享受会吧！”
　　“有什么特别的地方吗？”
　　白香草来了劲头道。
　　“来了就知道了！”
　　齐烟儿蛊惑道。
　　白香草点头跟着齐烟儿上了楼，没想到这游泳馆还有一个这样的顶楼，上面是全玻璃罩包裹着，很好的聚集着日光。
　　“玻璃上面都是贴过特别的膜很好的隔离了紫外线等辐射了，躺在这下面很舒服的！”
　　齐烟儿介绍道。
　　这顶楼这被分割成一小块一小块的，没个小格子仅能容纳一个人平躺在里面，上面不停有水流过，这样的温水日光浴还是很花费一番心思的。
　　“看上去不错哦？我来试试吧！”
　　白香草欣喜的说道。
　　躺在小方块里，温水流经身体，十分的舒坦，更奇妙的是日光洒在身上暖洋洋的，这里还真是个不错的享受地方。
　　就在两个大美女躺了下来的时候，萧轩不知道什么时候也跟了过来，他蹲在两个人旁边笑道：“两位，你们这是享受日光浴？”
　　“是啊，你一个人在下面享受你的大游泳馆吧！”
　　白香草笑道。
　　“那你们不需要我给你们抹点防晒霜什么的吗？”
　　萧轩提醒道。
　　白香草指了指顶上的玻璃道：“上面贴膜了，可以隔绝紫外线的！”
　　“那你们的日光浴还有什么意义呢？日光浴本来就是通过紫外线照射身体让身体享受阳光的净化！”
　　萧轩好奇的问道。
　　白香草和齐烟儿都愣了下，接着齐烟儿很快就反应过来了笑道：“哎哟，我这脑子！还好这个玻璃都是可以自动打开的！”
　　萧轩像是变戏法一样变出一盒防晒霜，献宝似的说道：“不介意我给你们两个大美女抹一抹吧？”
　　白香草刚想要反对，齐烟儿笑嘻嘻的说道：“好啊，麻烦你咯！”
　　敲敲捏了下萧轩，白香草爬了起来趴在地上，眼神示意了下，萧轩当然明白，先要给这位大小姐抹上！
　　双手抹上了防晒霜，萧轩顺着她光洁的小腿开始涂抹起来，带着龙凤诀的真气偷偷的席卷而来。白香草差点没把持住叫出来，还好她及时忍住了。
　　白香草瞪了眼萧轩，萧轩一脸无辜的说道：“好了，换过正面！”
　　“正面我自己来！”
　　白香草决定不给他这个福利。
　　可是有的人愿意给，齐烟儿举手说道：“我要我要！”
　　这可爱的模样不亚于幼儿园小朋友抢糖果，萧轩自然乐颠颠的凑了过来。沿着齐烟儿脖子那里开始搓揉涂抹起来，白香草就差要去买后悔药了，怎么把这旁边的妞给忘记了。
　　看着齐烟儿躺着胸口的两团肉包包都能这样挺翘，白香草在心里腹诽一定不是真材实料！大多数女人躺下来这里的脂肪自然要向两边流淌，可是齐烟儿不是一般人。自从她身体恢复以来，她就非常注意锻炼，这里的肌肉十分的发达很好的包裹住了脂肪，所以格外的挺翘。
　　此刻萧轩的手果然来到了肉包包附近，虽然蜻蜓点水似得从那里滑了过去，但是明显可以感觉到齐烟儿身体有了一丝悸动，紧紧咬着自己的嘴唇。
　　萧轩可没敢多占她便宜，老老实实的把齐烟儿裸露在外面的肌肤大概都照顾到了。可是白香草看不下去了，喊道：“萧轩，你这便宜占的可真不小哦！”
　　“没事的，萧轩又不是没有摸过！”
　　齐烟儿居然还添油加醋的来了一句。
　　白香草气的翻身躺着说道：“我累了，抹不动了！你来帮我！”
　　萧轩嘿嘿笑道：“排队排队，马上就好！”
　　萧轩抹完了齐烟儿的小腿才慢悠悠的过来，把剩下的防晒霜全都倒在了白香草的胸口，接着使出了自己精妙的龙凤诀内劲，在她身上抚摸起来。
　　搞定之后，白香草就把他赶走了，女人地盘，男人勿入！她就躺在这里更白香草享受起日光浴来，可是不一会身体的疲乏就让她昏昏睡去。
　　齐烟儿躺了一会，没睡着，喊了白香草一声发现没动静小眼睛一转，偷偷摸摸就溜下去了。
　　萧轩还在泳池里泡着，他居然能漂浮在水中，让齐烟儿十分的惊讶。


第一百九十九章 泳池激情
　　人漂浮在水中凭借的就是身体密度低于水，一般胖一点的人可以通过训练做到这点，但是萧轩这一身腱子肉体脂含量极低全凭一口内气把身体张开来。
　　齐烟儿一个漂亮的入水，像条美人鱼一样游到了萧轩的身边，静静的注视着他。
　　萧轩睁开眼睛，瞄到她专注的眼神，他看懂了这个眼神，乌溜溜的大眼睛里包含着两个字迷恋！
　　这个可爱带着狡黠的小女人在自己身边晃来晃去，萧轩有些怦然心动。单说身材，齐烟儿算是十分卓越的，加上这套遮不住春光的泳衣更是让人喷血。
　　萧轩开口问道：“怎么不晒日光浴了？”
　　“想来看看你！”
　　齐烟儿说的直白。
　　萧轩心中一动，打个哈哈道：“我又不是大熊猫，有啥好看的！”
　　“比熊猫稀有，才二十一岁就有这样的成就，比我强多了！空有这样的家世，只是个含着金汤匙出生的小女人罢了！说起来我很羡慕白香草，她能做自己想做的事情，无拘无束。”
　　齐烟儿有些无奈道。
　　“齐爷爷不让你做自己想做的事情吗？”
　　萧轩好奇问道。
　　齐烟儿无奈的说道：“爷爷就是个可爱的老顽固，他不喜欢我出来做事，就像让我一辈子做个快乐的小公主！我自小身体出了这样的毛病，他现在这个观念都没转变过来。”
　　“这倒不是什么难事，你可以跟齐爷爷说说来我们公司上班啊，你可以入股我们香草阁！这也算是强强联合啊，如果你想和我们一起工作的话！”
　　萧轩建议道。
　　齐烟儿眼睛一亮，有些激动的问道：“可以吗？我当然想和你们一起奋斗啊！”
　　似乎一下子心情舒畅了很多，齐烟儿高兴的在水里翻腾了几圈，她诱人的身姿在碧蓝的水波中穿梭着，萧轩眼睛都看直了。
　　齐烟儿早就察觉到到萧轩呆滞的目光了，她在水里游得更加尽兴了，姿势从仰泳换到了自由泳。不得不说齐烟儿在水里呈现出另外一种动人的美，格外的吸引着萧轩。
　　萧轩静静的欣赏着，目光随着齐烟儿游弋着。突然齐烟儿哎哟了一声，浑身挺直，一动都不动的往水里沉去。萧轩立刻窜到水里搂住了她，把她捞了起来。用手一探，还好呼吸平稳的。在捏一捏脉搏，有些虚弱，气息凝滞。
　　这就有些不好了，在水里晕厥有太多意外可能了。萧轩连忙抱着她往岸边游去。背着齐烟儿来到了更衣室，萧轩掏起了银针，正准备要扎人中的时候齐烟儿猛的坐了起来抱住萧轩。
　　温热的身体紧贴在一起，两个人身体之间只有薄薄几片布挡着。萧轩心跳飞快，故作镇定道：“你没事啊，吓死我了！”
　　“你担心我？”
　　齐烟儿抿嘴笑道。
　　“你一个大活人突然昏过去了，当然担心了，你”萧轩话说到一半最就被齐烟儿堵住了。
　　粉嫩的嘴唇贴住了萧轩，齐烟儿紧闭着眼睛，心里很慌乱。她刚刚游得太快了，是有些晕眩，不过纯粹是脱力了。可是她很快就清醒过来，萧轩及时的处理措施让她没好意思马上睁开眼睛，任由他抱着自己。
　　到了更衣室这里，齐烟儿不想在掩饰了，她压抑在心底的感情爆发了出来。这样勇敢的女孩，一旦迸发出激烈的情感，谁也无法阻挡。
　　萧轩就挡不住了，娇艳的佳人，就这样在自己怀里，和自己长长的湿吻，谁也吃不消啊。特别是齐烟儿那灵巧的小舌头，本能的钻过来时候，萧轩勉强建立起的防线立马崩溃了。他用力搂住齐烟儿，让她更紧密的贴住自己。
　　这个吻时间持续了很久，长到齐烟儿有种窒息的感觉。毕竟是个雏儿，对这一套还很陌生，无法掌握呼吸的节奏和技巧。
　　萧轩用炽热的眼神看着她道：“再吻下去，你估计真的要昏过去了！”
　　“我喜欢，我乐意！”
　　齐烟儿用崛起嘴贴了过来。
　　这次就是个温柔浅浅的细吻，两个人浅尝辄止，但是又让彼此感受到对方的心意了。
　　“你真的喜欢？”
　　萧轩想确认一下。
　　“不止是喜欢！其实你算是我的救命恩人了，可是当我清醒的时候看到你为了针灸的样子，我就有些沉沦了。从来没有人能这样接触我的身体，还让我一点都不讨厌，当我身体彻底康复之后我一直想找你。想告诉你，我这里被你拿去了，再也回不来了！”
　　齐烟儿握住萧轩的手贴在自己的胸口。
　　软弹的触感让萧轩心里一动，完全无法把持的住啊！齐烟儿又微笑道：“你知道吗？我去香草阁找你们的时候，我和白香草聊了好久，说了好多你的事情。她对你的爱已经深入到骨头里了，虽然她可能嘴里不和你说什么，但是她对我的倾诉中把你当作她这辈子的最爱了！所以，我好嫉妒！当时我就觉得心里的火都要把我和她一起烧掉才舒服！不过，你进来了，又能看到你，和你说话，哪怕你和白香草那样的般配，那样的默契。我那个时候的心里也没有了那么强烈的醋意了，因为你们两个能走到一起都是缘分和彼此的爱。”
　　顿了一下，齐烟儿又笑道：“其实在仕女阁的小意外，让我知道我应该要去做什么了！我的心告诉我，我要去把你偷走！可是我又知道，我最多能把你的人偷走，你的心没法完全偷的了！”
　　萧轩摇头道：“这是我自己的问题。”
　　“不才不是你！你是那样的让人着迷，可不是我夸你哦，你的表现足够让所有人痴迷！所以不要去想其他的事情吧！现在，至少现在你属于我，对不对？那就吃了我吧，好不好！”
　　齐烟儿说完就开始解开自己的系带。
　　更衣间的空间很大，齐烟儿就这样躺在了柔软的沙发上，就像一朵娇艳的玫瑰花，完全盛开了。
　　萧轩的喉结滚动了一下，这样的美景，怎能抵挡！萧轩压了上去，凝视着她道：“你真是个诱人的小妖精！”
　　没错，就是个妖精，魅惑众生的妖精！萧轩的大手裹住了齐烟儿的高耸处，运起了龙凤诀轻轻的抚慰着。
　　这样的按摩齐烟儿享受过，而且终生难忘！这美妙的滋味再次袭来的时候，她眼里不由自主的流出了眼泪。
　　“怎么了？”
　　萧轩怜惜的问道。
　　“没事！我好开心！来让我幸福！”
　　齐烟儿环住她的脖子说道。
　　给一个女人幸福有很多种途径，最简单最直接的就是让她欢愉。齐烟儿的系带小内裤两边打着漂亮的蝴蝶结，萧轩轻轻一拉，两边布立刻就分开了。打开一看，齐烟儿那处居然光洁粉腻。
　　“好看吗？我昨晚特地清理的！”
　　齐烟儿微羞道。
　　当然好看，萧轩二话不说就脱下了自己紧绷的要裂开的内裤。虽然不是第一次看到，齐烟儿还是心里一惊，实在是太大了！
　　看到她的惊讶，萧轩调侃道：“害怕了吗？”
　　“才没有，我要！”
　　最后的两个字像是梦中呓语。
　　萧轩不急，他可不想让这美妙的一刻留有瑕疵，继续运转龙凤诀。滚烫的手掌刺激着齐烟儿，折腾的她浑身发烫起来。
　　“你要折磨死我吗？”
　　齐烟儿幽怨道。
　　萧轩轻吻她的唇道：“这个事情可不能急！”
　　萧轩顺着她柔嫩的脖子一路舔到了胸口的小葡萄，一口咬住！齐烟儿身体一紧，立刻差距到有股热浪从身下喷涌出来。
　　伸手一摸，萧轩嘿嘿笑道：“这个时候差不多了！”
　　齐烟儿脸上已经红云不满，抬头用力一咬，萧轩吃痛，再也忍不住，萧轩扶住小钢炮挺身而入。
　　带着一丝满足的轻叹，齐烟儿眼里闪烁着幸福的光芒，搂紧了他道：“好了，这会你跑不了了，一辈子缠着你！”
　　萧轩心里有些感动，一边照顾着她的情绪，一边缓缓挪动。
　　虽然是第一次，齐烟儿身体很好的适应着，果然是个妖惑众生的小妞。
　　这绝妙的滋味，轻柔的呻吟，齐烟儿很快就忘记开头的不适，双腿紧紧缠绕着萧轩。更衣室里面很快就春意盎然，直到一阵颤抖的呐喊声后，才渐渐归于平静。
　　风平浪静之后，齐烟儿才睁开了眼道：“刚刚差点以为我要飘到天上去了。”
　　“好吧，我就当作是表扬了！”
　　萧轩笑道。
　　“你讨厌！”
　　齐烟儿难得的羞赧起来。
　　萧轩抱紧了她，在把那几片薄布泳衣重新系起来。齐烟儿喃喃道：“有些浑身乏力，你背我！”
　　搂住她娇嫩的臀部，轻轻一抬，萧轩背起了她道：“坐稳了，路虎揽胜就要出发了！”
　　可是这“路虎”刚出门就撞车了，白香草一脸困惑的看着他们两个走了出来。
　　萧轩手一抖差点把齐烟儿松开了，他随即淡定的说道：“你醒啦？刚刚齐小姐晕倒了，我正准备送他去医院呢！”
　　“晕倒了？怎么回事？”
　　白香草连忙问道。
　　“可能是又累脱力了，突然昏过去的！”
　　萧轩说道。
　　白香草瞄了眼后面，齐烟儿这个时候乖乖的趴在他身上一动不动装晕。
　　“那赶紧送医院吧！”
　　白香草瞪了眼萧轩道。
　　这个时候齐烟儿悠然睁开眼睛，皱着眉头道：“不用了，我就是有些乏力，麻烦你们送我回家吧！”
　　萧轩步伐迅速的直奔外面，把她丢进了后排，白香草自然坐在了副驾驶位置上，眼神没看后面倒是一直盯着萧轩看。
　　萧轩面色沉稳，开着路虎直奔齐烟儿的家，这个时候齐烟儿已经精神抖擞起来，向他们两个致歉道：“抱歉，让你们费心了，下次再约你们吧！”
　　齐烟儿火急火燎的转身进了自家大门，都没邀请他们进来。
　　松了口气萧轩轻咳道：“好了，咱们回去了！”
　　“不急啊，还是让我打量一下啊，仔细看看你是不是也累了，不然开到一半乏力了怎么办？”
　　白香草意有所指的说道。


第二百章 入股
　　————————————————————————————好文章尽在，————————————————————————————萧轩心里一惊，白香草的话好犀利啊，难道她察觉什么！
　　她早就察觉出来了，眼神直直的盯着萧轩，但是嘴角却充满着笑意。
　　挠挠头，萧轩挤了个很不自然的笑容道：“我身强力壮，怎么会乏力呢！”
　　“那可不一定啊，你今天运动量可不小哦，把你累坏了心疼的可不止我一个人哦！”
　　白香草笑眯眯的说道。
　　萧轩讪笑道：“不累不累，回家还能做几百个俯卧撑呢！”
　　白香草哼了一声道：“你管好你下面，招惹的太多了，你忙的过来吗？那个小狐狸精也真坏，就趁我睡着了就把你骗到里面去了？”
　　“不是她当时真的晕过去了，不过”萧轩咧嘴没好意思说下去了。
　　“不过她看准你这个花心大萝卜对不对！”
　　白香草瞪着他道。
　　萧轩哑口无言，自从修行这龙凤诀以来自己经常控制不住自己这个方面，不过这个原因他可没好意思和白香草说。
　　“也怪我，我就不该告诉她我年底要走的消息！你可别得意，说不定我开始讨厌你了，不到过年就回家把你给甩了！”
　　白香草搂住萧轩的脸庞道。
　　萧轩把她抱入自己怀中，嗅着她的发香道：“感谢你的宽容，甚至有些纵容我！不过，我会一直爱着你，哪怕你真的想甩我，我也要追到你家里，把你抢回来！”
　　这样一番话，白香草心里舒坦多了，眨巴着眼睛问道：“你说到就要做到哦，可不许耍赖！”
　　萧轩点点头道：“说到做到！另外齐烟儿她想学你，做一番自己的事情，我琢磨着齐家在商界的影响力，想让她入股，你看怎么样？”
　　白香草稍一思考就点头道：“哼，还算你有点良心，为我们的公司考虑，这次就当你牺牲色相吧！”
　　“什么叫牺牲色相啊，我是那种人吗？”
　　萧轩板着脸道。
　　“好啦，算我冤枉你，不过这个小狐狸别看她温文而婉，聪明的很，狡猾的很！你可不许偏帮她，知道了吗？”
　　白香草说道。
　　点了点她的鼻子，萧轩道：“没问题！”
　　此刻齐烟儿小脸红扑扑的回到家中，跟齐环打了声招呼就钻到自己的闺房之中。一直到晚上吃饭的时候，齐烟儿都没有出来。齐环有些担心的敲门问道：“烟儿，怎么了，身体不舒服吗？”
　　“爷爷，我没事，就是有些累了！”
　　齐烟儿有些苦恼的说道。
　　剧烈运动之后的后遗症出来了，更何况她是个雏儿，这会那里酸胀的厉害，根本没力气走下来。
　　“那我让人把饭给你送进来吧，总要吃点东西啊！”
　　齐环叹气道。
　　齐环把家里的老保姆张嫂叫来，吩咐道：“把晚饭给烟儿送去，另外你观察下，烟儿是不是有什么心事”“先生，您是要问小姐她有没有交男朋友吗？”
　　张嫂自然懂得主人家心思。
　　齐环摇头苦笑道：“她这几天有些神魂颠倒着，我哪里放心的下！”
　　“我看到小姐进来时候的样子，这事十有八九是这样的了！”
　　张嫂低头道。
　　齐环微微有些惊讶，接着哈哈一笑道：“我这孙女，我把她给关在笼子里太久了，又遇到那个小子，这都是缘分啊！算了，随他们去吧！”
　　张嫂端着晚饭进了烟儿的闺房，这会她依偎在床上发愣。
　　“小姐，该吃晚饭了，有你喜欢的八宝饭和小点心！”
　　张嫂说道。
　　齐烟儿瞄了眼食物，摇摇头道：“没胃口，张婶，你给我说说，爷爷有没有吩咐过你什么？”
　　这爷孙两个还真是个通透的人，张嫂笑道：“先生多聪明的人，你比他还聪明，别问了！你要知道答案，就先把饭吃了，我再告诉你！”
　　齐烟儿撅嘴把饭碗端了过来，夹了两口说道：“张婶，你先说呀！”
　　“好吧，好吧！先生就是想知道你有没有交男朋友了！我看小姐的模样，应该是看上哪家俊俏的小子了吧？”
　　张婶推测道。
　　齐烟儿不满道：“还不算啦！爷爷管的也够多的，我都多大了！”
　　“小姐，自从你身体好了之后，老先生可高兴了，他的想法还停留在以往！你可以找老先生说说，他是个明理有大智慧的人，会给你自由的！”
　　张嫂说道。
　　这么一说齐烟儿心里倍感欣慰，三下五除二就把八宝饭扒拉干净了。
　　第二天，齐烟儿就找齐环谈起了好久，于是当天下午齐烟儿满面笑容的开着自己的小甲壳虫直奔香草阁。
　　白香草正在跟萧轩讨论心的产品开发问题，齐烟儿一阵风的窜进来。
　　“哎哟，齐小姐，身体好了？腿脚不酸痛了？”
　　白香草还是有些酸味。
　　“人逢喜事精神爽，早没事了！白总，我有事想找你们聊聊！”
　　齐烟儿瞄了眼萧轩说道。
　　萧轩给齐烟儿挪了个位置，她大大咧咧就做在了萧轩一旁，笑嘻嘻的说道：“我代表齐氏经贸集团过来的，我有个投资意向，想以两亿元和齐氏经贸集团渠道最高经销优惠权限入股香草阁！”
　　这个条件对香草阁来说十分的有诱惑力，齐氏经贸集团算是本省最有名望的经销商，代理的商品种类十分繁杂。白香草虽然有了刘瑾的帮助，一统了整个江陵市的化妆品，还是急缺一个像齐氏经贸这样的合作伙伴。
　　“萧总，你怎么看呢？”
　　白香草的称呼都变了。
　　萧轩正襟危坐道：“这个条件还是不错的，不过入股的比例齐小姐有什么想法不？”
　　哼，这个混蛋，吃了人都不吐骨头，今天的话也太冷冰冰了吧！齐烟儿心里有气，丢了个数字，50%。
　　这下子白香草不答应了，摇头道：“齐小姐，在商言商，咱们可不能拿人情当作筹码哦！萧总你说是不是！”
　　“人情帐慢慢还啊，比例问题可以再商量商量！”
　　萧轩打哈哈道。
　　齐烟儿心里也有些歉意，这有怨气也不能在这个时候撒，这气势立刻就弱了三分。可是谈判的时候最讲究个气势，今天齐烟儿孤身一个人来，连精算师，律师什么的都没带，明显就处于下风了。
　　白香草这个商场的前辈自然不给她一丝便宜了，伸出了两根纤纤玉指道：“20%，这个数字将将好！萧总和我本来各占50%的，夫妻店，现在你挤进来了，20%已经是个很高的数字了！”
　　这话说的齐烟儿就是个抢权夺位的小三了，齐烟儿心里郁闷可是刚刚已经把气势削了，再想反击就难了。这个时候白香草又掏出一份香草阁的基本账目丢过去，整个公司的固定资产和流动资金加起来已经有七个多亿。齐烟儿十分的惊讶，这个时候的气势就更弱了。
　　“看到了吗？可不是我占你便宜哦，就不算这些资产，光凭借咱们的美人泥的无形资产，就抵得上这些钱了！相对来说，你已经占了很大的便宜哦！”
　　白香草一脸不乐意的说道。
　　白香草这完全是欺负齐烟儿是个新人，这本账目里的流动资金很多还没有结算，有相当大一部分算是公司的负债。另外这栋大楼作为繁华地带的产业，本身的增值溢价也被计算进来了，这才弄出这么大的一个数字。
　　齐烟儿自然就没好意思再坚持，弱弱的问道：“那白总一定坚持20%吗？”
　　“我的意见？我是不想让萧总寒心啊，不然你就是拿再多钱我也不会把你这头狡猾的小狐狸放进来。”
　　说着白香草就扑哧笑了起来。
　　“好吧，白总，你既然这样说，那我这头小狐狸就答应你了！”
　　齐烟儿一副心甘情愿的模样。
　　萧轩轻咳一声道：“既然这样，那就欢迎齐小姐加入我们，以后都是自己人了！”
　　“那当然，白总，我就不要你这么大这么奢华的办公室了，就在萧总旁边弄间办公司就可以了！”
　　齐烟儿立刻提出了自己的要求。
　　这个要求还真不好反对，因为整个上层的办公空间基本都给白香草占用了，剩余的两个房间一个空了，一个就是萧轩的。
　　让这头小狐狸得逞了，虽然在物质上白香草占了便宜，现在她突然觉得自己才是被占便宜的！
　　齐烟儿这会也露出了狐狸般的笑容，更加让白香草心里有些不舒坦了，难不成这个妞一直装傻！
　　齐烟儿才不在乎具体的股份呢，挤进来她就是获得胜利了！至于吃不吃亏？那又怎么样？爷爷说那都是给自己的嫁妆！
　　拉着萧轩，齐烟儿要参观自己的办公室，白香草一把拉住齐烟儿道：“我带你去！萧总你忙你的吧！”
　　两个女人居然相携出去了，萧轩无奈的刚要回自己办公室就看到林清火急火燎的跑过来了“怎么了？”
　　萧轩问道。
　　林清指了指楼下道：“不好了，外面来了一堆的人，看模样是要来闹事了！”
　　“闹事？”
　　萧轩站了起来，捏了捏手指，手有些痒了。
　　白香草也来劲了，居然笑着问道：“什么人，多少人？”
　　“十来个人呢，看样子就是和那个雷云一个路子的，肯定是黑社会！”
　　林清焦急道。
　　萧轩说道：“我去看看，你们待在这里！”
　　三步并两步，萧轩就冲了出去，没从电梯走，直接从楼梯奔了下来。
　　果然接待大厅那有十几个壮实的汉子，让萧轩不由的想起雷云过来的那次情境了。
　　“你们找谁？”
　　萧轩面色阴沉的问道。
　　一个穿着长衫，捏着滚珠的老头笑呵呵的说道：“这位就是香草阁的萧总吧，打扰了，鄙人姓王，诨号铁牛。”
　　这个老头看模样气度与众不同，到不像是不讲道理的混混，萧轩问道：“没错，不知道王先生是来谈生意的还是来找事的？”
　　“萧总，不要这么大的脾气，我铁牛算是什么人物都见过了！有一句话要说，那就是和气生财，今天和你谈和字的！”
　　老头弥勒佛一般的笑道。
　　“和气？需要带这几位吗？有事直说吧！”
　　萧轩依然没有好脸色道。
　　把玩着手里的滚珠，老头笑道：“当然需要带，原因就是今天主要和你谈谈郊外仓库那么多条人命案的！”


第二百零一章 江湖？浆糊！
　　萧轩心里一惊，拧着眉头喝道：“仓库人命案！你们这是来闹事的吧？”
　　“萧总，我们兄弟混江湖的，知道有些东西是忌讳，有些东西碰不的，比如这二十多条的人命！萧总你不妨看看这个吧！”
　　老头把一沓照片递了过去。
　　萧轩接过来一看，果然是那天跟申屠家那帮打手血战之后的惨景，看来这帮人是要利用这个威胁他。
　　“混江湖的？我看你们脑袋里都是浆糊！那这些照片有什么用处，你们想拿来做什么？”
　　萧轩不屑一顾道。
　　“哼，萧总，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们不过是想做笔买卖！你这个态度恐怕对你不利啊！”
　　老头阴鸷着脸说道。
　　萧轩撇了他一眼道：“你知道这照片里的事吗？对我不利？你背后怂恿你们的人就是个孬种！”
　　老头冷哼道：“照片里的事我们不是很清楚，但是我们知道这里和萧总脱不了干系，我们手里还有一份带着你血迹的残破衣服就在现场，当然自然也沾染了其他的血迹！这么多条人命，萧总好手段啊！”
　　“真是无知者无畏，你这么大一把年纪，怎么不知道不作死就不会死的道理呢？今天我就来告诉你，照片里的人都是我弄死的，你想怎么样？”
　　萧轩一脸不在乎的说道。
　　“既然萧总承认了，那就好办了，这个事情处理起来很简单，底片和现场的证据我都有！我们要求不高，两千万，要现金！”
　　老头伸出俩根手指道。
　　萧轩很想一巴掌把这老头扇飞了，不过转念一想，有了主意，他转怒为喜道：“两千万？好，既然是钱能解决的问题那都不是问题！不过这不是小数目，约定个时间和地点交易吧！”
　　老头打量了下萧轩，琢磨下道：“那你等我们信吧，两千万哦！”
　　萧轩目送这帮混混走了，随即掏出手机拨给了张悦。
　　“死人，你想我了？”
　　张悦的话带着噬骨的温柔。
　　“你猜好吧，我先和你说正事，打听一个人，诨号铁牛的老头子！”
　　萧轩道。
　　张悦好奇的问道：“怎么了？这个老头退隐江湖很久了，最近听说有动静要出来，当初他就是被雷云挤兑的金盆洗手的。最近还听说那些黑道小杂鱼们想要推举他为新的老大！”
　　原来是雷云的手下败将啊，看来背后的黑手十有八九还是赵家或者申屠家的人。萧轩心里有数了，后面的行动自然就有了把握，他要好好清理下江陵市这些小杂鱼，整日里闹腾的没法安宁了。
　　这个时候白香草携着齐烟儿下来了，两个人又有说有笑的，女人的关系还真的难以揣摩。
　　萧轩和白香草把齐烟儿送走之后，白香草拉着他直奔自己的办公室。
　　“怎么了？刚刚林清说有人来找麻烦！”
　　白香草问道。
　　“小杂鱼而已，不是什么大不了的事情，我自己会处理掉的，而且要以绝后患！”
　　萧轩捏紧了拳头道。
　　白香草最迷恋这样的萧轩，男人就要狠一点！她搂住萧轩的脖子道：“你可不许乱来哦，到时候我可不想再和几个女人轮流在医院陪你！”
　　萧轩老脸一红道：“这次不会了，对了，处理好这件事之后我要投入点时间开发下新产品了，没那么多空陪你了！”
　　“哼，那你还不赶紧多陪陪我！”
　　白香草舔了舔嘴唇道。
　　简单一个动作，就带着无限的诱惑，这就是白香草的魅力。无需什么语言，两个人渐渐就形成了默契。相互为对方脱去衣服，白香草还调皮的用牙齿和舌头配合来挑逗萧轩。
　　自从那次在更衣室里帮萧轩折腾过一次之后，白香草越来越喜欢这个事情了，仿佛把萧轩折磨的崩溃是一件成就感极强的事情。
　　萧轩自然乐得享受，特别是当白香草灵巧的小手卷住重武器的头，仿佛是带着强大磁场，把萧轩吸的神魂颠倒。
　　“嘶你不要这么用力啊！”
　　萧轩皱眉道。
　　白香草扑哧一笑，刚刚不小心用牙齿碰到了，坚硬的小钢炮立刻打了个机灵。轻轻用手抚慰了下，白香草可怜兮兮道：“好了，我错了！我来补偿，好不好！”
　　再次陷入那个湿润温暖的环境中，萧轩浑身舒坦的想要大声吼叫出来，白香草越发温柔和努力的模样让他更加兴奋。
　　要不是萧轩的龙凤诀功力精进，恐怕早就被白香草折腾的小钢炮口吐白沫，瘫软萎缩了。
　　眼看自己有爆发的趋势，萧轩连忙把她拉了起来，瞪着发红眼睛道：“不行，妖女，我要让你见识下我的厉害！”
　　白香草趴在床上，扭动着翘臀道：“来啊，有本事今天你让我抓栏杆撕床单！”
　　“马上就把你撕了！”
　　萧轩说完就扑了过去。
　　这场宽大的床铺立刻变得凌乱起来，一番搏斗之后，终于以两个人同时呐喊出来结束战斗。
　　白香草浑身乏力，滚到了萧轩身边，搂住他道：“怎么样，有没有把你榨干了？”
　　“妖孽啊！下次再来收服你！”
　　萧轩感慨道。
　　“我才不是妖孽，那个齐烟儿才是小狐妖！”
　　白香草娇笑道。
　　不管是什么妖，都是让萧轩沉迷的女妖！
　　第二天，萧轩刚到公司，就收到了一条短信，让他去第九大道老剧院带上钱，一手交钱一手交货。
　　真是个无趣的把戏，两千万换成现金要用车才能拉去，这帮孙子都是没脑子的家伙，还混江湖？果然是没见识没脑子的一帮二货。
　　萧轩单枪匹马开着路虎直奔第九大道，这个西郊的老剧院一直没有拆迁，现在已经荒废，这到是个不错的交易场所。
　　萧轩车子刚开到这里，就看到门口有不少青皮探头探脑的。萧轩估计的不错，一提钱，这帮孙子就是闻到血的蚊子，都要过来咬一口，今天有好戏看了！
　　一个小弟凑过来问道：“萧总？钱带了吗？”
　　“带来了，在后备箱里，太多了，只好用车装了！”
　　萧轩冷笑道。
　　小弟们朝里面打了个手势，很快就有一大帮人围了过来，为首的自然是那个玩滚珠的老头子。
　　萧轩走了出来，环视了下，可惜该来的没有来，幕后的人果然是拿这些孙子当枪使。萧轩问道：“东西呢？”
　　“先把钱拿出来吧！”
　　老头皱眉道。
　　“我人都到这里了，还怕我飞了不成？”
　　萧轩笑道。
　　老头打量了下他，从口袋里把那块带血的布条和照片丢给了他。萧轩瞄了眼又丢了回去道：“就这破玩意你们找我要两千万？你们都是猪脑子吗？”
　　一句话把老头惹火了，冷哼道：“你小子要钱还是要命？你手里可是沾着二十多条人命！”
　　“你们真是浆糊脑袋，知道这照片是怎么回事吗？老子被这帮孙子在高速上围追堵截，被二十多个人劫持到那里，然后把他们杀个干干净净，正当防卫！当时还有公安局张局在场，你们这些二货得来的消息我摊上二十多条人命？”
　　萧轩大笑道。
　　老头有些发懵，惊骇道：“你一个人杀了二十多个人？怎么可能！”
　　顿了下他连忙喊道：“老三甭管这么多，把车打开，钱先拿到手再说！”
　　早有小弟撬开了后备箱，打开一看傻眼了，全他娘的是纸钱！
　　“这些纸钱都是烧给你这个老糊涂蛋的！”
　　萧轩继续刺激道。
　　老头火冒三丈，抄起手里的滚珠就砸了过去。萧轩眼疾手快，左接右挡，轻松把三个鸡蛋大小的铁滚珠接住了。
　　“你们这群货色都是雷云走了之后冒出来的，雷云给老子赶走了，你们这帮杂鱼也敢冒出来闹事，今天就教教你们做人的道理！”
　　萧轩搂起袖子喊道。
　　这帮混混哪里还能忍，纷纷抄起家伙围上去了。萧轩经历上次战斗之后，对付这样无组织无纪律无战斗力的三无渣滓太轻松了。几乎不用真气就轻松左右开工，接连放倒胆敢靠近的混混们。
　　这场一边倒的战斗结束的太快了，不到五分钟，现场只剩下几个装腔作势的老家伙，看样子是带头的。
　　“你们几个老家伙怎么不跟着一起上啊？”
　　萧轩把玩着手里的滚珠道。
　　老头铁牛都快吓尿了，哪里还敢嚣张，刚刚的那副狠劲早化为尿水憋在膀胱里了。
　　“你叫铁牛是不是？喜欢玩滚珠是吗？我来教你玩的更好看！”
　　萧轩一把抓住老头的衣领拎了起来。
　　剩下几个没动弹的老家伙今天算是开眼了，铁牛这把老骨头好歹有一百来斤，在萧轩手里像是木棍一般旋转着。
　　把铁牛转了十几圈之后随手一扔，老头摔倒在地上再也爬不起来了，朝地上猛吐起来。
　　“你们几个还有谁想接着玩的？我花样多，包你们玩的痛快！”
　　萧轩叉着腰问道。
　　都这样了，谁还敢逞强，都木然不动，话都不敢说。
　　萧轩冷哼道：“先给你们说一件事，你们这帮蠢猪都是给人当枪使唤！把谁给你们照片和这个证物的告诉我，我就可以饶过你们，不然今天就让你们知道什么叫做乾坤大挪移！”
　　“我知道，我知道！”
　　一个拄着拐棍的老头举手道，这模样比小学生抢答老师题目还积极。
　　萧轩使了个眼色让他继续说，老头指了指地上的铁牛道：“这个老糊涂蛋从一个燕京来的记者手里搞到的照片，那记者说能从你身上敲一大笔钱来，我们都是让钱迷了眼啊！萧老大，你可别折腾我们这帮老骨头了！我们原本都金盆洗手了，要不是雷云跑了，都不会出来再折腾了！”
　　果然是那个记者，萧轩捏了捏拳头，暗忖把这萝卜带起泥，这个时候必须到要了结的时候了！


第二百零一章 江湖？浆糊！
　　萧轩心里一惊，拧着眉头喝道：“仓库人命案！你们这是来闹事的吧？”
　　“萧总，我们兄弟混江湖的，知道有些东西是忌讳，有些东西碰不的，比如这二十多条的人命！萧总你不妨看看这个吧！”
　　老头把一沓照片递了过去。
　　萧轩接过来一看，果然是那天跟申屠家那帮打手血战之后的惨景，看来这帮人是要利用这个威胁他。
　　“混江湖的？我看你们脑袋里都是浆糊！那这些照片有什么用处，你们想拿来做什么？”
　　萧轩不屑一顾道。
　　“哼，萧总，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们不过是想做笔买卖！你这个态度恐怕对你不利啊！”
　　老头阴鸷着脸说道。
　　萧轩撇了他一眼道：“你知道这照片里的事吗？对我不利？你背后怂恿你们的人就是个孬种！”
　　老头冷哼道：“照片里的事我们不是很清楚，但是我们知道这里和萧总脱不了干系，我们手里还有一份带着你血迹的残破衣服就在现场，当然自然也沾染了其他的血迹！这么多条人命，萧总好手段啊！”
　　“真是无知者无畏，你这么大一把年纪，怎么不知道不作死就不会死的道理呢？今天我就来告诉你，照片里的人都是我弄死的，你想怎么样？”
　　萧轩一脸不在乎的说道。
　　“既然萧总承认了，那就好办了，这个事情处理起来很简单，底片和现场的证据我都有！我们要求不高，两千万，要现金！”
　　老头伸出俩根手指道。
　　萧轩很想一巴掌把这老头扇飞了，不过转念一想，有了主意，他转怒为喜道：“两千万？好，既然是钱能解决的问题那都不是问题！不过这不是小数目，约定个时间和地点交易吧！”
　　老头打量了下萧轩，琢磨下道：“那你等我们信吧，两千万哦！”
　　萧轩目送这帮混混走了，随即掏出手机拨给了张悦。
　　“死人，你想我了？”
　　张悦的话带着噬骨的温柔。
　　“你猜好吧，我先和你说正事，打听一个人，诨号铁牛的老头子！”
　　萧轩道。
　　张悦好奇的问道：“怎么了？这个老头退隐江湖很久了，最近听说有动静要出来，当初他就是被雷云挤兑的金盆洗手的。最近还听说那些黑道小杂鱼们想要推举他为新的老大！”
　　原来是雷云的手下败将啊，看来背后的黑手十有八九还是赵家或者申屠家的人。萧轩心里有数了，后面的行动自然就有了把握，他要好好清理下江陵市这些小杂鱼，整日里闹腾的没法安宁了。
　　这个时候白香草携着齐烟儿下来了，两个人又有说有笑的，女人的关系还真的难以揣摩。
　　萧轩和白香草把齐烟儿送走之后，白香草拉着他直奔自己的办公室。
　　“怎么了？刚刚林清说有人来找麻烦！”
　　白香草问道。
　　“小杂鱼而已，不是什么大不了的事情，我自己会处理掉的，而且要以绝后患！”
　　萧轩捏紧了拳头道。
　　白香草最迷恋这样的萧轩，男人就要狠一点！她搂住萧轩的脖子道：“你可不许乱来哦，到时候我可不想再和几个女人轮流在医院陪你！”
　　萧轩老脸一红道：“这次不会了，对了，处理好这件事之后我要投入点时间开发下新产品了，没那么多空陪你了！”
　　“哼，那你还不赶紧多陪陪我！”
　　白香草舔了舔嘴唇道。
　　简单一个动作，就带着无限的诱惑，这就是白香草的魅力。无需什么语言，两个人渐渐就形成了默契。相互为对方脱去衣服，白香草还调皮的用牙齿和舌头配合来挑逗萧轩。
　　自从那次在更衣室里帮萧轩折腾过一次之后，白香草越来越喜欢这个事情了，仿佛把萧轩折磨的崩溃是一件成就感极强的事情。
　　萧轩自然乐得享受，特别是当白香草灵巧的小手卷住重武器的头，仿佛是带着强大磁场，把萧轩吸的神魂颠倒。
　　“嘶你不要这么用力啊！”
　　萧轩皱眉道。
　　白香草扑哧一笑，刚刚不小心用牙齿碰到了，坚硬的小钢炮立刻打了个机灵。轻轻用手抚慰了下，白香草可怜兮兮道：“好了，我错了！我来补偿，好不好！”
　　再次陷入那个湿润温暖的环境中，萧轩浑身舒坦的想要大声吼叫出来，白香草越发温柔和努力的模样让他更加兴奋。
　　要不是萧轩的龙凤诀功力精进，恐怕早就被白香草折腾的小钢炮口吐白沫，瘫软萎缩了。
　　眼看自己有爆发的趋势，萧轩连忙把她拉了起来，瞪着发红眼睛道：“不行，妖女，我要让你见识下我的厉害！”
　　白香草趴在床上，扭动着翘臀道：“来啊，有本事今天你让我抓栏杆撕床单！”
　　“马上就把你撕了！”
　　萧轩说完就扑了过去。
　　这场宽大的床铺立刻变得凌乱起来，一番搏斗之后，终于以两个人同时呐喊出来结束战斗。
　　白香草浑身乏力，滚到了萧轩身边，搂住他道：“怎么样，有没有把你榨干了？”
　　“妖孽啊！下次再来收服你！”
　　萧轩感慨道。
　　“我才不是妖孽，那个齐烟儿才是小狐妖！”
　　白香草娇笑道。
　　不管是什么妖，都是让萧轩沉迷的女妖！
　　第二天，萧轩刚到公司，就收到了一条短信，让他去第九大道老剧院带上钱，一手交钱一手交货。
　　真是个无趣的把戏，两千万换成现金要用车才能拉去，这帮孙子都是没脑子的家伙，还混江湖？果然是没见识没脑子的一帮二货。
　　萧轩单枪匹马开着路虎直奔第九大道，这个西郊的老剧院一直没有拆迁，现在已经荒废，这到是个不错的交易场所。
　　萧轩车子刚开到这里，就看到门口有不少青皮探头探脑的。萧轩估计的不错，一提钱，这帮孙子就是闻到血的蚊子，都要过来咬一口，今天有好戏看了！
　　一个小弟凑过来问道：“萧总？钱带了吗？”
　　“带来了，在后备箱里，太多了，只好用车装了！”
　　萧轩冷笑道。
　　小弟们朝里面打了个手势，很快就有一大帮人围了过来，为首的自然是那个玩滚珠的老头子。
　　萧轩走了出来，环视了下，可惜该来的没有来，幕后的人果然是拿这些孙子当枪使。萧轩问道：“东西呢？”
　　“先把钱拿出来吧！”
　　老头皱眉道。
　　“我人都到这里了，还怕我飞了不成？”
　　萧轩笑道。
　　老头打量了下他，从口袋里把那块带血的布条和照片丢给了他。萧轩瞄了眼又丢了回去道：“就这破玩意你们找我要两千万？你们都是猪脑子吗？”
　　一句话把老头惹火了，冷哼道：“你小子要钱还是要命？你手里可是沾着二十多条人命！”
　　“你们真是浆糊脑袋，知道这照片是怎么回事吗？老子被这帮孙子在高速上围追堵截，被二十多个人劫持到那里，然后把他们杀个干干净净，正当防卫！当时还有公安局张局在场，你们这些二货得来的消息我摊上二十多条人命？”
　　萧轩大笑道。
　　老头有些发懵，惊骇道：“你一个人杀了二十多个人？怎么可能！”
　　顿了下他连忙喊道：“老三甭管这么多，把车打开，钱先拿到手再说！”
　　早有小弟撬开了后备箱，打开一看傻眼了，全他娘的是纸钱！
　　“这些纸钱都是烧给你这个老糊涂蛋的！”
　　萧轩继续刺激道。
　　老头火冒三丈，抄起手里的滚珠就砸了过去。萧轩眼疾手快，左接右挡，轻松把三个鸡蛋大小的铁滚珠接住了。
　　“你们这群货色都是雷云走了之后冒出来的，雷云给老子赶走了，你们这帮杂鱼也敢冒出来闹事，今天就教教你们做人的道理！”
　　萧轩搂起袖子喊道。
　　这帮混混哪里还能忍，纷纷抄起家伙围上去了。萧轩经历上次战斗之后，对付这样无组织无纪律无战斗力的三无渣滓太轻松了。几乎不用真气就轻松左右开工，接连放倒胆敢靠近的混混们。
　　这场一边倒的战斗结束的太快了，不到五分钟，现场只剩下几个装腔作势的老家伙，看样子是带头的。
　　“你们几个老家伙怎么不跟着一起上啊？”
　　萧轩把玩着手里的滚珠道。
　　老头铁牛都快吓尿了，哪里还敢嚣张，刚刚的那副狠劲早化为尿水憋在膀胱里了。
　　“你叫铁牛是不是？喜欢玩滚珠是吗？我来教你玩的更好看！”
　　萧轩一把抓住老头的衣领拎了起来。
　　剩下几个没动弹的老家伙今天算是开眼了，铁牛这把老骨头好歹有一百来斤，在萧轩手里像是木棍一般旋转着。
　　把铁牛转了十几圈之后随手一扔，老头摔倒在地上再也爬不起来了，朝地上猛吐起来。
　　“你们几个还有谁想接着玩的？我花样多，包你们玩的痛快！”
　　萧轩叉着腰问道。
　　都这样了，谁还敢逞强，都木然不动，话都不敢说。
　　萧轩冷哼道：“先给你们说一件事，你们这帮蠢猪都是给人当枪使唤！把谁给你们照片和这个证物的告诉我，我就可以饶过你们，不然今天就让你们知道什么叫做乾坤大挪移！”
　　“我知道，我知道！”
　　一个拄着拐棍的老头举手道，这模样比小学生抢答老师题目还积极。
　　萧轩使了个眼色让他继续说，老头指了指地上的铁牛道：“这个老糊涂蛋从一个燕京来的记者手里搞到的照片，那记者说能从你身上敲一大笔钱来，我们都是让钱迷了眼啊！萧老大，你可别折腾我们这帮老骨头了！我们原本都金盆洗手了，要不是雷云跑了，都不会出来再折腾了！”
　　果然是那个记者，萧轩捏了捏拳头，暗忖把这萝卜带起泥，这个时候必须到要了结的时候了！


第二百零二章 教你做人
　　萧轩把玩着手里的滚珠，他真的很想把这群小杂鱼脑袋都撬开看看里面到底有没有脑子。
　　“我知道雷云走了，你们这群人蠢蠢欲动了，本来都是老江湖了，到了这把年纪还跑出来折腾！我告诉你们，雷云是被我弄跑的，现在借给他几个胆子也不敢回江陵了，你们是不是要步他的后尘？”
　　萧轩问道。
　　这群老头子连忙直摇头，要是他们知道事情真相恐怕不是去找萧轩而是当场把那个记者抓起来吊打了，这完全是把他们往火坑里推！
　　萧轩大声对他们说道：“我现在说两件事，你们帮我办了，我就把这次的事情一笔勾销！第一，替我找到那个记者，我知道你们肯定也很想把害你们的那个家伙揪出来！第二，江陵市的大大小小混混们最近越来越嚣张，竟然还有人敢大白天在闹市区搞事，所以以后你们这群人要是不守规矩，再胡作非为，对付你们的就不是拳头了！”
　　老头们面面相觑，这个时候容不得他们反驳，都点头答应了。萧轩今天的目的基本达到了，整个江陵市混乱的秩序将会恢复，另外，他要顺藤摸瓜，斩断后面的黑手。
　　萧轩开着路虎潇洒的离开了，地上的混混们连滚带爬的给他让了条路。
　　“铁牛，你这个老糊涂，我们这次都给那个记者害了！他不是说他是燕京赵家的人吗？到今天连赵家的人影都没看到，居然得罪了把雷云都赶跑的人！你说我们这是做了什么孽啊，这把年纪想捞点钱容易吗？赶紧的，先把那个记者逮住了！”
　　老头们合计道。
　　这群死里逃生的混混终于明白他们需要做什么了，之前以为能重新趾高气昂的杀回来一统江湖，如今才知道江湖哪里是这么好混的！
　　这群混混别的本事没有，找人和闹事的本事还是有点的。很快他们就找到了那个燕京记者，在一间小旅馆里他被拖了出来，给他套上头套塞进了小面包车里带走了。
　　这辆面包车直奔香草阁，萧轩已经收到消息在地下停车场里等着了。
　　几个混混跳下车把人拉了出来，朝萧轩抱拳说道：“萧老大，人我们给带来了！”
　　“很好，效率不错，你们回去给铁牛说，记住我说的话！”
　　萧轩说到。
　　混混们点头称是，随即开着面包车跑了。
　　萧轩一把扯掉头套，果然是那个记者。他鼻青脸肿惊恐的看着萧轩，颤抖的说道：“你居然找人打击报复！”
　　“报复？就凭你？你怎么不拿个镜子照照你？跟我说说你是赵家什么人吧？是他们养的一条狗吗？”
　　萧轩冷笑道。
　　一句话让他脸色涨的通红，憋着气沉默着。
　　萧轩从口袋里掏出一份资料读了起来：“赵成光，燕京日报记者，今年三十二岁，赵家远房表亲。这些都没错吧，看来你这京巴当的很称职啊！老实告诉我，是赵家哪个龟孙让你来找我麻烦的？赵老三吗？他这会应该还在医院昏迷！赵二吗？”
　　赵成光有些惊讶的看着萧轩，他居然对自己情况一清二楚。
　　“别惊讶了，我知道的情况很多，你现在还能活着你要感谢我！不然你落在那帮混混手里十有八九要把你灌在水泥柱里沉到江里，你把他们坑惨了你知道吗？”
　　萧轩说到这里哈哈笑了起来。
　　赵成光昂着头道：“你别以为你能吓唬的了我，你有本事就把我弄死啊，不然你等着被报复吧！”
　　“你这么说我不把你弄死就对不起你的自尊心了，那好，之前我一直说要教那群混混做人道理，看来真正需要教的是你啊！”
　　萧轩冷笑起来。
　　赵成光突然感觉到皮肤一凉，接着就发现萧轩掏出好多根针插入了自己的身体里。
　　“千万别乱动，因为越动，你的心跳就越快，血液流淌的就越快！你是不是感觉有什么东西在往你身体里游？你在看下你的胳膊吧！”
　　萧轩笑眯眯的说道。
　　赵成光连忙拉起袖子，果然自己的经脉变得凸起，里面似乎有什么东西在缓慢移动着。
　　萧轩指了指他的胳膊道：“我以前只给别人试过插入一根针的，今天你额外优惠，我塞了六根！这些会缓缓流动，你千万不要激动哦，因为这样他会流动的更快！一不小心就钻到了你的身体里内脏里，大脑里！这个针和一般的针不一样哦，是蛋白质做成的，营养丰富哦！一旦进入了身体内脏就会被你的消化液吸收掉，到时候什么都看不出来，只能看到一个莫名其妙七窍流血而死的干尸了！”
　　萧轩的声音不大，但是清晰的传入到赵成光的脑海里，这极具画面感的惊悚话语像是魔音一样震撼着他。
　　萧轩看了看手表道：“你还有二十分钟，来，告诉我赵家指使你做哪些事情，谁指使的？一五一十的告诉我，我会考虑帮你把针扒出来的！”
　　这招萧轩屡试不爽了，没有人敢拿自己的性命开玩笑，赵成光更不敢。他本来就是个赵家的远亲，一个妄图攀附赵家的小人物而已。赵成光慌张起来，全都吐露出来。
　　背后指使他的人居然是赵家老大，那个已经瘫痪的残疾人，他看到两个弟弟的惨状之后想要反击。但是鉴于申屠世家拒绝提供任何帮助，又不敢得罪白香草。他决定找来了赵成光，吩咐他来江陵市找萧轩麻烦，同时要把事情做的隐蔽和阴险一点。
　　“没有其他人了？”
　　萧轩疑惑的问道。
　　“没真没其他人了！”
　　赵成光抖抖索索的说道。
　　这个家伙应该是不敢蒙他的，萧轩冷哼道：“真是没胆色的家伙，居然找你这么个记者来恶心我！好吧，我承认我被你们恶心到了，我会放你回去！你转告赵家，不管你是什么燕京豪门，有什么本事放马过来，是男人拿出点真本事来，不要做龌龊事！赵家三个儿子，都是没种的怂货！”
　　朝赵成光身上拍了两下，六根鱼骨针一下子喷了出来，留下几个细细的小孔。
　　“滚蛋吧！”
　　萧轩吼道。
　　赵成光二话不说就跑路了，这个时候一个俏丽的身影走了过来搂住了萧轩。
　　“让你烦心了，我这个警察有些不合格了！”
　　张悦草喃喃的说道。
　　“这不算什么烦心的事情，倒是你不要在牵涉到这些事情了，做好自己的事情，那个姓赵的想要在江陵市闹腾什么几乎不可能了！”
　　萧轩自信道。
　　这个自信倒是不假，因为现在整个江陵市的黑道都流传着一个活阎王的传说，那个一个人打得混混们屁滚尿流的人物。再有什么人想在江陵给萧轩闹出点什么麻烦已经不现实了，黑白两道的人都会让那些不懂事的人认清现实的。
　　张悦搂住萧轩，有些情动，踮起脚吻住了萧轩。萧轩则眼神左右观望，这里到处都是探头，指不定被人看到了。
　　“你看什么呢，看我！”
　　张悦撅嘴道。
　　萧轩指了指角落里闪烁着红光的探头，张悦这才明白过来，拉着他上了路虎。
　　“听白香草说你和她第一次在这辆车里！”
　　张悦说话的时候眼睛里充满着动人的神采。
　　萧轩讪笑道：“当时刚买这辆车，想去兜兜风，没想到”张悦连忙捂住他的嘴道：“我也要兜风！”
　　好吧，那就去逛逛！萧轩踩着油门，路虎这个铁疙瘩立刻奔腾起来。萧轩载着张悦一路风驰电掣，来到一处幽静的公园里。
　　“这里环境不错，还可以看落日，怎么样？”
　　萧轩问道。
　　张悦情绪不知道为什么有些低落，勉强的点点头。萧轩连忙追问道：“怎么了，感觉你的情绪不高啊！”
　　“没事，有些烦心的事情不想多想了！”
　　张悦摇头道。
　　“还不肯给我说吗？”
　　萧轩责备道。
　　张悦抓住了萧轩的手说道：“不想被那些乱七八糟的东西打扰了情绪，好不容易能陪我！”
　　“好吧，我今天剩余的时间都是你的，怎么样？”
　　萧轩笑道。
　　“这还差不多！那你现在属于我的！”
　　张悦靠在萧轩的肩膀上说道。
　　萧轩看到张悦眼中带着寂寞的温柔，心里有些愧疚，搂住了她陪着她一起看着即将落下的太阳。夕阳的景色很漂亮，可惜很短暂。
　　“萧轩，来要我！”
　　张悦突然有些激动的说道。
　　感觉到她情绪的波动，萧轩吻住了她，希望用自己炙热的情感缓解她心里的不安。虽然不明白张悦情绪波动的原因，但是他知道这一刻她需要自己。
　　萧轩刚想要脱下张悦的警服，她却摇摇头道：“今天就穿着警服给你一次，这可是难得的制服诱惑哦，你们男人最喜欢的，我知道！”
　　扑哧一笑，萧轩拍了拍她的翘臀道：“也不是每个男人都这样的哦！既然你这样主动，那我可不客气了！”
　　直接扒下了她的裤子，没想到这个妞已经润透了，内裤都印出了清晰的痕迹。
　　“急了？”
　　萧轩笑道。
　　“讨厌，知道急还不赶快进来！”
　　张悦扭了扭屁股说道。
　　这动情的邀请，都不需要额外的说明，萧轩直接挺了进去。张悦趴在座位上，咬住牙身体有些颤抖。萧轩明显感觉到这次张悦格外的情动，里面已经湿润的一塌糊涂。
　　微微耸动，张悦就大呼小叫起来，萧轩笑道：“今天是怎么了？这么快就吃不消了？”
　　制服下的那具绝妙身体哆嗦了下羞赧的说道：“混蛋，快一点，我快支持不住了！”
　　萧轩心里的满足感更甚，不在说话，两个人用彼此的动作释放这着自己的情绪。路虎微微晃动着，直到张悦彻底瘫软了，萧轩才停止了动作。
　　“今天，你这是怎么了？”
　　萧轩把她扶了起来问道。
　　张悦瞄了眼那根坚挺的小钢炮，羞愧道：“对不起，我真没用，身体完全控制不住！要不要我帮你弄出来？”


第二百零三章 新来的助手
　　萧轩不由的想起白香草那卖力的模样，心里一动，微微点点头。
　　张悦伸手捏了捏，滚烫，坚硬，怪不得刚刚她没挨着几下吃不消。萧轩目不转睛的看着她，双手抱头还吹起了口哨。
　　“混蛋，你再这样我就不帮你了！”
　　张悦白了他一眼。
　　“不行，你要对我负责的！人民好警察，要为人民服务到底！”
　　萧轩贼笑道。
　　张悦伸手遮住他的目光，捋起头发，脑袋沉了下去。萧轩瞬间就感觉到不一样的温柔，抓住她的手，有些喘气的看着张悦。小女人一点点吞没着他的重武器，露出的半边脸蛋布满红云，模样诱人至极。
　　张悦忘我的努力，奈何萧轩的规模实在是太大，只好在借助手上的动作让萧轩逐渐来到了欢愉的顶峰。
　　眼看要飘起来的时候，萧轩想要推开张悦，可是这个妞牢牢的握住了，一副护住自己宝贝的样子让萧轩格外的心疼。
　　“你这个傻女人，不怕我呛死你？”
　　萧轩搂住她说道。
　　张悦擦了擦嘴巴，心满意足道：“被你呛死我也值得了，今天我好高兴！”
　　“你的情绪很不对劲啊！”
　　萧轩有些担心道。
　　“没事的，有你在，我一切都没事的！”
　　张悦的眼角慢慢的模糊起来。
　　天越来越黑，一轮新月慢慢爬了上来，深秋的夜有些清冷。萧轩关上了车窗，替张悦穿起衣服来。
　　张悦默默享受着萧轩的服务，心里一片安宁，可是手机铃声很不是时候的闹腾起来。
　　掏出来一看，张悦眉头紧皱起来。萧轩问道：“谁啊？干嘛不接？”
　　“我爸，应该是叫我回家吃饭！”
　　张悦撒了个小谎道。
　　“好吧，我送你回去！”
　　萧轩道。
　　“不要，今天我是属于你的，再说我这么大的人了，他市长管的再宽也管不到我约会！”
　　张悦倔强道。
　　萧轩有些感动，轻吻了下道：“那好，今天就好好陪着你，哪里都不去！”
　　两个人相互依偎在一起，默默享受这一刻的温馨。夜深了的时候，萧轩又开车送她去好久没到的宿舍里。
　　这一夜，两个人花样百出，张悦更是百般温柔，一夜春光无限。
　　第二天一早，张悦早早就离开了，临走之时用力吻了下萧轩。还在补觉的萧轩朦朦胧胧中似乎感觉到张悦身体有些颤抖，可是有些困乏没有放在心里，直到后来他才知道张悦那一刻已经泪流满面。
　　萧轩起来的时候，已经是十点多，连忙收拾了下直奔香草阁。
　　虽然不用怎么守时上班，但是今天不同，香草阁专门为他准备好的实验室已经弄好了。无数宝贵的药材也运来了，今天他可以全身心投入到新产品研发之中了。
　　关于这个实验室，萧轩自己也投入了不少，搜罗来的大锅以及爷爷留下来的医术笔记都一并带来了。
　　当然这个实验室不只他一个人，还有助手。但是助手需要的不是不会动脑子的呆子，萧轩要一个专业知识和行动能力都不错的助手。
　　然而人事部门却给他送来了个十分娇小的姑娘，据说是燕京中医大的高材生。萧轩打开实验室大门就看到这个穿着白大褂，个头差不多只到萧轩下巴的小丫头。
　　“您好，您就是萧总吗？我是您的助手，我叫安小心！”
　　小丫头的声音都是那种稚嫩的童音。
　　“你今年多大了？有十六岁吗？我们这里不招童工的！”
　　萧轩打量了下笑道。
　　安小心扑哧一笑道：“萧总您真会开玩笑，我已经二十岁了，燕京中医大在读博士生！我的导师跟我提到过您，所以慕名前来当您的助手了！”
　　“博士，别这么客气，不用什么您不您的，叫我名字萧轩吧，我也没比你大多少！”
　　萧轩挠挠头道。
　　“额好吧，那能告诉我，我的工作内容是什么吗？”
　　小丫头还有些局促。
　　萧轩琢磨了下道：“我的要求很简单，你做好药材的整理工作以及配合我的实验就可以了。一般这边的实验都是你来负责，我也就是在新产品研发的时候蹲在这边。另外，我们公司主要面对的是女性产品，你如果有什么好的想法也可以跟我说说！”
　　小助手撅着嘴小眼睛圆溜溜的转了转，可爱的笑道：“明白了，目前我博士论文的课题就是女性更年期内分泌研究以及生理改善，正好可以作为研究方向。”
　　想起这个妞似乎比自己还小都快要博士毕业了，萧轩不由的高看了几分。这样的妞都是学霸级别从小跳级就和家常便饭一样，可是这张可爱的小脸怎么样都没法和那些蓬头垢面的书呆子形象联系起来。
　　“好吧，今天正好实验室材料齐备，设备完整，我们可以开始动工了，先从这本笔记中的一个难题开始！”
　　萧轩打开爷爷笔记道。
　　安小心凑过脑袋来，上面是萧轩爷爷记录的一个疑难杂症。病例是一个中年妇女，常年头昏耳鸣，经期失调。萧轩的爷爷诊断是肾阴亏损加上阴阳失调，开的方子基本没问题，可是肾亏有些好转，经期依然紊乱。
　　“这个问题和你研究的方向一致，你有什么想法吗？”
　　萧轩提出了难题，想考察考察这个小丫头。
　　小丫头微微一笑，露出两个漂亮的酒窝，十分的可爱。她拿起了笔，刷刷写了一个方子，萧轩拿起来一看不由的点了点头。这个小丫头的基本功还是很扎实的，对这方面的研究也很充分，她把加了几位温补的药材进去，让整个方子平和很多也很好的补充气血，同时把原来药方中治肾阴亏的换成了治疗肾阳亏的。
　　“不错，你现在可以算是我合格的助手了！”
　　萧轩微笑到。
　　“啊，原来你是要考察我啊！”
　　小丫头恍然大悟。
　　萧轩眨巴了下眼睛，心说这个妞还真够单纯的，性格也挺像小孩子的。
　　今天萧轩要准备配置一份新产品，专门针对女性经期不稳定痛经的食疗方案。他大概拟定了配方，还需要对具体的剂量进行实验。
　　“食疗？老大，你有没搞错啊？”
　　小丫头质疑道。
　　“怎么了？你有什么意见吗？”
　　萧轩微笑道。
　　安小心皱眉道：“女人最大的天敌就是食物，通过食物来缓解病痛的这种方案十分不可取啊！”
　　“哦，你这个见解倒是挺有意思的？但是到底是肚子疼月经不调重要还是吃点东西缓解重要呢？”
　　萧轩越发觉得这个妞的可爱了。
　　安小心两个手指纠缠在一起支支吾吾道：“这个虽然有时候那个痛经很麻烦，但是女人最重要的始终是美丽！”
　　萧轩看着她握紧小拳头的模样笑道：“好吧，你这个建议我记录下来了，那么稍微修改下配方，采用膳食纤维为主的食物配合我们的药材，这样既能保持体形又能缓解症状！”
　　安小心鼓掌道：“老大英明！老大万岁，这个方子要是成了，肯定会大卖的！”
　　“先别鼓掌，先做好实验再高兴吧，这个药材成分配料你先准备下。我们再慢慢实验剂量和效果！”
　　萧轩说道。
　　拿起萧轩的配方，安小心推了推眼镜，认真的琢磨起来。里面的成分很复杂，萧轩用了不少的名贵药材，还有一些比较少用的药材。安小心不时的用余光打量着萧轩，暗忖这个家伙脑袋里到底装了什么，明明只是个医学院普通学生但是拿出来的配方让他这个博士生十分羞愧。
　　安小心从小就被人冠上天才的名头，十二岁进入科大少年班，三年后进入燕京中医大学读硕博连读。没有什么人比她更顺畅的走完这个艰辛的医学求学之路，绝大多数人都要比她多花十年的时间。
　　安小心这个看上去永远长不大的小丫头一次次让人惊艳，从来没有什么人给她带来过压力。当她的导师说有一个江陵的年轻人医术了得，已经是中医协会医术研讨会的理事了！这是头一次安小心受到了冲击，她决定来江陵来找这个让自己导师都称赞的年轻人。
　　如果从这份药方的成分来看，已经兼顾了治疗和改善的两大方面。一方面对症下药，对常见的痛经和不调进行治疗，另外一方面，对身体有很好的滋补和改善。
　　咬着嘴唇，安小心不得不放下原先对萧轩的不服了，这份药方简直就可以作为她的博士论文来研究了。
　　“怎么在发呆啊？”
　　萧轩问道。
　　“我不知道该怎么说，这份药方是您想出来的吗？”
　　小丫头又把称呼该回去了。
　　萧轩点头道：“没错，大部分是我整理出来的，然后参考了一些名方改进了下。你有什么意见不？”
　　“没没有！最后一个问题！为什么要作为保健品来卖，而不是完全做成中成药呢？”
　　小丫头激动的有些结巴了。
　　萧轩嘿嘿一笑道：“你也知道的，如果作为药品，这个过程十分的缓慢，审批以及临床实验相当的长。当然这个已经在做了，但是那是另外一份产品，我们现在做的这个产品是保健品，相对限制就少多了！而且整体利润也高了很多。”
　　安小心恍然大悟，这里面还有这么多讲究，安小心这下算是彻底对萧轩五体投地了，眼前这个年轻人不仅仅医术上水平让自己敬仰，头脑也比自己灵活好多。
　　“那么，下面就开始我们的实验，你来把握剂量，我来掌握调配！”
　　萧轩搓搓手道。
　　安小心小鸡啄米般点头，有这么一尊大神带着自己，这医术上的进步自然是毫无疑问的！然而她的美梦维持不到片刻，萧轩的手机响了。
　　“喂，张悦，什么事情？”
　　萧轩嘴角的笑容和温柔的语调意味着电话里的人和他关系不一般。
　　“好，我马上去！你不要急，这个事自然我来出面！”
　　萧轩不容置疑的说道。
　　安小心正要问什么情况，萧轩脱下实验白大褂就说道：“我有急事，实验暂停！”


第二百零四章 陈年往事
　　萧轩第一次把路虎开的这么快，像一阵风。
　　一路上萧轩心里翻腾着，有些恼火，居然有人挖墙脚挖到自己身上了！
　　萧轩以一个漂亮的甩尾，把车停靠在公安局门口，果然看到了一个西装革履的小子捧着好大的一束花站在门口。
　　三步并两步，萧轩窜了过去，把花夺走了。
　　“你你干什么？”
　　西装男惊慌道。
　　萧轩翻开花里的卡片，一行歪歪扭扭的字写道：亲爱的张悦，祝你比这花更美丽！
　　“你这字的水平比小学生还不如，你怎么好意思送花的？”
　　萧轩嘲笑道。
　　“关你什么事，这里是公安局你想闹事吗？”
　　西装男指着萧轩喊道。
　　萧轩瞄了眼门口的牌子笑道：“哎哟，不错，你还认识这几个字啊！既然识字我就要告诉你，你来错地方送错了人！张悦是我女朋友，麻烦你哪里来滚回哪里去吧！”
　　西装男打量了下萧轩，理了理自己的领带道：“是你的女朋友？就你这样模样也配？你赶紧把花还给我，不然小心我告你抢劫！”
　　“够了，姓梁的，麻烦你把你的花拿走，我不管你是省长的公子也好还是书记的侄子也好，你看到了我有男朋友的！”
　　张悦搂着萧轩的胳膊道。
　　西装男犹疑的看着他们两个人，不得不承认萧轩和张悦如此的般配，但是他认定了要追这个女人可不会就此罢休。
　　“我知道，你现在对我还不了解，但是我会有耐心的继续追求你，等你了解了我你就知道这小子给我提鞋的资格都没有！”
　　西装男冷笑道。
　　萧轩差点一巴掌扇过去，张悦拦住了他，恶狠狠瞪着西装男道：“提鞋？没错，只不过是你给他提鞋都嫌你手脏！我明确告诉你，你要是再敢在我这里捣乱，我就让人把你送进去蹲着。我二十四小时放你出来一次再把你抓一次，抓到你被那些二世祖嗤笑的不能见人为止！”
　　“是吗？你可想好了，别怪我不留情面哦！”
　　西装男恶狠狠道。
　　张悦怒吼道：“滚！再在我面前待上一秒，我立马让你吃不了兜着走！”
　　这句话还是有点威胁的，姓梁的扶了扶眼镜骂骂咧咧的走了。
　　“就这样的货色纠缠着你？怪不得你昨天一天都没有什么精神，怎么不告诉我？”
　　萧轩一脸关心的问道。
　　周围不少同事探头探脑的，张悦板着脸回头一看，全都缩了回去。萧轩拉着她就上了路虎，车里仿佛把外面的一切都隔绝了，十分的安静。
　　“跟我说说那个小子什么来头吧？他到底怎么纠缠你的？”
　　萧轩握住她的手问道。
　　张悦叹了口气，无奈的说道：“上次我陪爸爸去靖西省，正好遇到他的老同学，现在是靖西省的副省长，就到他们家吃了顿饭。没想到这个西装男正好回来看到了我，就对我起了不轨之心。当天他父亲就找我爸爸说起我的事情，我爸一口拒绝的，他当初就是为了我和你在一起才帮忙把我调到江陵的。他知道我跟你在交往，可是那个小子不死心，纠缠过来了。”
　　萧轩捏了捏张悦的脸蛋道：“就这个事情？我还以为天塌了！再说就算天塌了，不是还有我吗？”
　　“前几天一个晚上那个小子跑到我家里来，我爸爸抹不过去面子就让我回去吃饭，然后当面把事说清楚让他别纠缠了。谁知道那个二世祖还来劲了，不知道从哪里搞来了黑材料递给了我爸爸。我爸爸看了之后脸色都变了，我现在还不知道具体是什么东西，但是肯定是对我爸爸不利的。他当即就跟我们说，如果我肯答应跟他交往，就把那些材料毁掉。”
　　张悦眼泪唰的流了下来。
　　“黑材料？你爸爸有把柄在他们手里咯？”
　　萧轩问道。
　　“是的，但是我爸爸的人品我还是知道的，他经济上应该没什么问题，就怕他其他方面。”
　　张悦紧紧捏住萧轩的手，颤抖的说道。
　　萧轩挠挠头，问道：“那小子就依仗着这个要挟你是吧？你今天这样跟他翻脸，恐怕这个家伙回去会对你父亲不利啊！走，去找你爸爸谈谈，弄清楚怎么回事了，我们再来对付这个小子！”
　　张悦有些惊讶的说道：“你有办法对付他？”
　　“就凭他写的一手丑字就知道他肚子里没什么货，放心吧！你先联系下伯父，我们找他谈谈！”
　　萧轩安慰道。
　　张悦擦了擦眼泪，联系了下张和，约好了时间赶了过去。
　　到了金陵市，已经是傍晚时分，张和在一家私房菜馆里等他们。才几个月不见，张和一下子老了许多，两鬓生出了许多白发。
　　桌子上已经上好了菜，张悦拉着萧轩坐了下来。
　　“小萧，你来了！”
　　张和的笑容有些生硬。
　　萧轩点点头，给他倒了杯酒，给张悦使了个眼色道：“一起陪伯父喝两杯，好久没见了！”
　　“老了，都快到退休的年纪了，还让你们看笑话了！”
　　张和叹了口气道。
　　既然都主动开口说出来，萧轩就知道事情好办了，问题应该不是很麻烦。他斟酌了下说道：“我和张悦这几天都比较担心您，不知道那个姓梁的怎么要挟您了？”
　　张和抿了口酒，苦笑道：“这个事情一言难尽！说起来，我对不起悦悦和她妈妈！”
　　萧轩心放下了一半，男人要么好财要么好色，张和十有八九在私生活上有麻烦了。果然张和打开了话匣子，接着酒劲，他把一段埋藏了好久的往事说了出来。
　　二十年前，张和只是金陵市下面的一个县的科级干部，水利局局长。那个时候正好遭遇百年一见的大水，张和整日的泡在了水坝上。防洪指挥部里有个刚大学毕业分配到这边的小姑娘，模样十分的俊俏，张和本来跟他没什么瓜葛。有一天堤坝出现漏洞，他带人去抢修，忙乎了一天一夜才合眼。
　　醒来之后，张和发高烧，一直昏昏沉沉。躺在指挥部的小板床上，那个小姑娘一直整日整夜的照顾着他，两个人就有了点情愫。
　　张和恢复之后，一直还算克制自己，没敢跟那个姑娘怎么样。可是到防汛快要结束的时候，那个姑娘忍不住了，拉着他喝了几杯酒，两个人就勾搭上了。
　　这样一段往事知道的人就几个人，其中就包括张和的那个老同学，那个姓梁的从他爸爸那里搞来了这个消息还找到了当时的照片和一本不知道从哪里搞来的日记本。这个日记本最要命的是完整记录了张和和那个小姑娘的交往经过。
　　“那个日记本主人确认是那个小姑娘的？”
　　萧轩插话问道。
　　“没错，后面虽然和她联系的不多，但是偶尔有书信来往。字是她的，不会错的！”
　　张和叹气道。
　　张悦这个时候呆掉了，从来没想到自己的父亲居然还隐藏了这么一段往事。她蹭的一下站了起来，颤抖着指着父亲道：“爸爸，你太让我失望了！你怎么做出这样的事情？我恨你！”
　　张悦哭着跑了出去，张和想拉都拉不住。
　　萧轩没动，淡定的对他说道：“这个事她一时半会接受不了，您先别着急！既然已经发生了，那就想办法应付好。伯父，我先说您的事情！”
　　“我的事情？我有什么事情啊，都已经过去这么久了，既然捅出来了，那我就承担了！我这个市长也当的太久了，该歇一歇了！但是悦悦”张和着急道。
　　萧轩摆摆手道：“您别急，既然您已经不在乎职位问题，这个事情很好处理。我也会帮你处理好的，绝对不会让您失望的！至于悦悦，可能还需要一点时间接受这个事实，所以您先安心回去，先去处理好伯母的思想工作，咱们分头行动吧！”
　　“这也罢，丢脸索性一次性丢够了！”
　　张和一咬牙说道。
　　萧轩这才冲出去，没跑几步路就看到张悦孤零零的一个人沿着马路漫无目的走着。
　　伸手把她搂在怀里，张悦哇哇的哭了起来。
　　萧轩拍了拍她的后背道：“好了，之前还以为老丈人把天捅破了，没想到不过是踩了个西瓜皮，摔了一跤而已！”
　　“哼，这是西瓜皮吗？瞒了我和妈妈整整二十年！还不知道有没有其他什么女人被他隐瞒了呢！”
　　张悦气呼呼的说道。
　　萧轩在这个方面还真没好意思帮她爸爸开脱，自己那边还是一堆糊涂账！
　　张悦看了看萧轩有点惭愧的神色，哼了一声道：“你们男人怎么都是这个样子的，从来都不把下面扎紧了！我现在都不知道是不是还有什么弟弟妹妹的在外面呢！”
　　“我可没有哦！”
　　萧轩连忙把自己摘了出来。
　　“哼，你是没有，你光明正大的搞！不过，你这个样子倒是让我省心点，有白香草在，什么狐狸精靠过来她都能给我抓出来！”
　　张悦说着说着笑了起来。
　　萧轩松了口气，女人只要把心头的郁气发泄出来就好了，轻吻了下她的额头道：“老丈人的事情我想了下，很好解决的！”
　　“谁说是你老丈人了！”
　　张悦嘴角翘了起来。
　　“他自己说的！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　张悦点头道：“我之前也是担心的不得了，不过这样看，那个小子手里的把柄算不了什么。大不了让老头子退下来，安安稳稳在家伺候我妈，你给我说说怎么把那个烦人的小子解决掉！”
　　“很简单，他不过是仗着自己拿到了那本日记，以为我们怕了他。我给你把日记本毁掉就好了！另外我还要把这个小子好好修理一番，让他知道为什么给提鞋都不够格！”
　　萧轩冷笑道。
　　看着萧轩自信非凡的样子，张悦的心情大好，握住他的手引导到自己的胸口来。
　　“怎么了？”
　　“想了”张悦的声音甜的发腻。
　　萧轩一把搂住了她，将她抱起来道：“走，我们去探讨些人类存在的伟大意义去吧！”


第二百零五章 折磨人的游戏
　　江陵市东升会所里，灯红酒绿，梁正源和一群浓妆艳抹的女人玩着夜场里最常见的游戏。
　　梁正源探着脑袋去咬一个颇为丰满女人的嘴，她嘴里咬住一张只有指甲长的纸片，梁正源故意咬不住在女人嘴边磨蹭着。女人嘻嘻笑着，任由他占着便宜。
　　“梁公子，你好讨厌！”
　　女人撒娇道。
　　好不容易咬下一小片，梁正源笑道：“好了，该你了！”
　　那么一小片哪里还能咬的了，女人挺着浑圆的胸磨蹭过去，梁正源美滋滋的享受着。在靖西省待久了，他老子管东管西的很不自在，这次来江陵收获颇丰。要是能把张悦这样的女人骑在了身下，那就更满足了！
　　梁正源脑海里一遍幻想着，手里一边摸索着身边女人的肉球，有些硬梆梆的！真是扫兴，果然不是真的，硅胶货！
　　一把将凑过来的女人推走，梁正源很不满意，跟着过来陪酒的东升经理连忙道：“梁公子，你这是怎么了？小红，你怎么没伺候好贵客啊？”
　　“对不起，我也不知道哪里得罪他了啊！”
　　小红一脸委屈。
　　“假货，一点手感都没有！”
　　梁正源冷着脸道。
　　经理立刻谄媚道：“哎哟，真对不住您呢，正装货有，就是脾气有些大，怕伺候不好您啊！”
　　“哦，有干嘛还不叫过来，怕我付不起钱吗？”
　　梁正源瞪着他道。
　　“哪敢啊，您是贵客，想玩什么就玩什么，还用得着您付钱吗？会所刚来了个很辣的妞，脾气火爆，还只在她的包房里接客。这个妞有人关照着，我们也不好拿她怎么样！”
　　经理讪笑道。
　　梁正源来了精神，问道：“有多辣？是不是上面下面都带劲的？她的包房在哪里，带我过去，看我今天怎么征服她的！”
　　经理有些为难道：“妞是极为正点的，脾气难伺候，怕得罪您哟，您要是不介意，我这带您过去！”
　　“好啊，越辣我越喜欢！整个江陵市我跑了几个场子了，都没有够辣够劲的妞了！”
　　梁正源两眼放光道。
　　经理连忙给他带路，来到了一个灯光有些昏暗的大包房里，一个身材很火爆的金发女人趴在台球桌上独自把玩着台球。
　　梁正源一进门就看到那双沉甸甸的肉团团，中间那深邃的沟壑都把他的魂魂吸进去了。更妙的是这个女人和张悦有几分相似，鼻梁都是那样的挺直，五官线条分明，太符合他的要求了！
　　“好好好，就是她了！”
　　梁正源拍拍手说道。
　　“小月，这是梁公子，贵客哦，伺候好了你就这辈子都值了！”
　　经理说道。
　　小月瞄了眼梁正源，没好脸色的说道：“没空！”
　　“你”经理刚要发作，梁正源就拦住了。
　　“你们出去吧，我来和这个妞好好聊聊！”
　　梁正源就喜欢这样有个性的妞。他当初看上张悦，就是喜欢她冷冰冰不搭理他的样子。
　　经理没辙，转身出去把门关上了。
　　梁正源整理了下领带，靠了过来道：“美女，这么有个性，不如认识下吧，我叫梁正源，家父是靖西省副省长！”
　　“那你呢，是哪个省副省长啊？”
　　小月抬头问道。
　　梁正源脸色一僵，随即笑道：“我做生意的，晋江集团听过吗？国内玉石贸易我们是数一数二的！”
　　“很有钱？不感兴趣！会玩台球吗？陪老娘玩两盘台球，赢了我随便你怎么弄，输了，你随便我怎么弄！”
　　小月挑衅道。
　　太有个性了，太有意思了！梁正源脱下西装道：“好，陪你好好玩，斯诺克我可是高手！”
　　梁正源很快就发现自己遇到了更厉害的高手了，不一会所有花色球落袋之后，最后的黑球也滚入了中袋。
　　“没想到你还真厉害，我认输，说吧，你想把我怎么样都可以！”
　　梁正源浪笑道。
　　小月冷哼道：“我最喜欢折磨人的游戏了，你喜欢被我折磨吗？”
　　“当然喜欢，我这身体随便你怎么折磨都可以！不过可别打脸哦，我这脸蛋还是很值钱的！”
　　梁正源一脸兴奋道。
　　“脱衣服！”
　　小月命令道。
　　“这么急？”
　　梁正源立刻扒光了自己的上衣。
　　小月不知道从哪里掏出来一个鞭子，甩了甩，笑道：“我最喜欢折磨你这样的坏男人了，来，我们先来玩捆绑吧！”
　　这包房里各种道具居然一应俱全，小月拿出个宽大的十字架将他绑了起来。梁正源一副贱骨头模样道：“绑紧点，用力点！”
　　这么贱，小月自然满足他了。绑好了他，小月突然想起来什么，把自己脚上的丝袜脱了下来在他脸上晃悠了下。
　　“真香！”
　　梁正源赞美道。
　　“是吗？那换你的！”
　　小月说着就把梁正源自己袜子脱了下来，接着就塞到了他嘴里。
　　梁正源瞪大着眼睛，想喊什么怎么都没喊出来。小月甩动着鞭子，露出迷人的微笑。梁正源又放松了下来，以为这个妞要跟他继续玩游戏呢。要是张悦在的话，肯定知道小月这是处于发飙的边缘了。
　　小月活动了下四肢，突然猛的一鞭子抽到了梁正源的身上，发出了清脆的响声同时在他身上留下了清晰的一道血痕。
　　梁正源立刻抖动起来了，这完全不是他想要的游戏啊，太他娘的疼了！这娘们是玩真的啊！
　　小月咬牙切齿的继续挥动着鞭子，啪啪啪，不停的甩在梁正源的身上。一块又一块的血痕，梁正源被绑的死死的，怎么挣扎都没用，疼的他双眼圆睁，青筋突起。
　　小月甩了十几鞭子之后，额头都冒出了细细的汗珠，嘴里还不停的骂着。
　　“爽不爽？”
　　“你满足不满足？”
　　“臭男人，让你知道得罪了我姐是什么代价！”
　　这个时候门吱呀一声开了，萧轩走了进来，递了快纸巾过去道：“好了，小月，别打了，再打他就昏死了！”
　　“哼，姐夫，这里交给你了，别让这个孙子竖着出去！”
　　小月擦擦汗道。
　　这个小月是张悦的堂妹，听到张悦说有人恐吓自己的伯父，二话不说要来帮忙。萧轩找铁牛打听到这两天梁正源在江陵市的夜场里寻欢作乐，喜欢找一些姑娘玩重口味游戏，于是萧轩就有了这么个主意。
　　这会梁正源已经浑身皮开肉绽了，模样凄惨至极。
　　“姓梁的，你口味还真重啊，贱骨头一个！居然喜欢玩SM，今天这玩的痛快不？不痛快我还可以让你更痛快点！”
　　萧轩冷笑道。
　　梁正源连忙摇摇头，他已经疼的浑身颤抖了，再打下去他小命就没了。
　　“日记本在你这里不？”
　　萧轩问道。
　　梁正源摇了摇头，嘴里的臭袜子熏得他想吐了。
　　萧轩又问道：“你现在只要点头和摇头就可以了，东西在你放在你住的宾馆里？”
　　稍微沉默了下，梁正源没动静了，萧轩一把捏住他的脖子嘲笑道：“你这样的草包货还想硬挺？其实那本日记在哪里真不是我想要的，因为老丈人已经不在乎自己被揭发什么的了。他都有这样的觉悟了，我自然也无所谓了。你知道我今天为什么要这么搞你吗？”
　　看到梁正源一脸惊恐的样子，萧轩吹着口哨道：“龙有逆鳞，胆敢触碰着就让你不的好死！挖人墙角，还挖到我头上来了！我就要让你知道什么叫做死不瞑目了！”
　　萧轩掏出一个小瓶子，上面清晰的写着盐字，晃了晃笑道：“看到了吗？这个字你认识不？你每天吃的菜里都要用到的，效果除了提味之外还有个作用你估计不清楚，我来告诉你！盐可以用来保存食物，你看看你这细皮嫩肉的，皮开肉绽的，只要撒上去保证一个冬天都不会腐烂了！”
　　梁正源慌了，自己这身烂肉要是再撒上这么多盐，恐怕他就不用活了。
　　“别抖啊，我们一点点摸上去，摸均匀了，这样才能达到保鲜的效果哦！”
　　萧轩倒了点放在手心上，接着朝着梁正源身上猛的一摸。
　　这小子立刻嗷嗷痉挛起来，这滋味他这辈子都忘不了了。
　　一番折腾之后，梁正源再也熬不住昏迷过去了。萧轩拎了一通冷水过来，浇了一把。这小子立刻又清醒过来了，身体的颤抖无法平静。
　　摘下他的臭袜子，萧轩厌恶的说道：“你狗日的几天没洗脚了，真是够恶心的，活该熏死你！”
　　“你放过我吧！我给你钱！”
　　梁正源虚弱的喊道。
　　萧轩呸了一口道：“要你的臭钱？实话告诉你吧，我今天就是来折磨你的，给你留下个不可磨灭的印象，让你再也忘不了这次江陵之旅了！”
　　“大哥，求求你放过我吧！笔记本在我车里，我再也不敢找张悦了！”
　　梁正源求饶道。
　　“哼，知道求饶了？早干什么了？”
　　萧轩吼道。
　　萧轩掏出手机给张悦拨了过去，说道：“在他车里，别忘记多拍几张照片过来哦！”
　　梁正源还不明白为什么要拍照片，不一会萧轩的手机里就收到了张悦发过来的照片了。萧轩贼笑着把手机递了过去，晃了晃道：“好了，梁公子，这下你惹大麻烦了！人赃俱获，十公斤海洛因，我来算下够你死多少次来着。没错！整整够枪毙你两百次！”
　　梁正源这才明白过来，萧轩这家伙坏透了，欲哭无泪道：“你这是栽赃陷害！”
　　“栽赃？毒贩都指认了，就在你车里，你就是他的上家！”
　　萧轩冷笑道。
　　头一次遭遇这样的事情，梁正源有些发懵，眼泪流了下来。萧轩一脸鄙视道：“就你这怂样还想使坏水来搞别人？修炼个几年再来折腾吧！我提几个条件，你要是答应了，我可以让你活着离开江陵！不然的话，今天晚上你就要”


第二百零六章 陷进去了
　　梁正源这辈子没有这样倒霉过，被栽赃嫁祸不说，还被毒打一顿。原本心里还有等他逃出去好好报复他们的念头，可是这个念头只能永远埋藏起来了。
　　有了那些所谓的证据，梁正源只能打落牙齿吞回肚子里了。
　　萧轩从包房里出来的时候，看到小月靠在外面抽着烟。这个张月还真是个桀骜不驯的女孩，肚脐上玫瑰花瓣纹身十分的迷人。
　　“弄好了？”
　　张月问道。
　　“好了，他在里面就像个臭腌鱼干！”
　　萧轩笑道。
　　张月好奇道：“你给他撒盐了？”
　　“是啊，还能给他消毒呢，便宜他了！”
　　萧轩贼笑道。
　　这个时候张悦也赶了过来，手里拿着那本日记，欣慰的说道：“全部搞定，那个人渣也搞定了吗？”
　　“在里面晾着！怎么样，这个事简单不？”
　　萧轩邀功似得说道。
　　“小月，谢谢你了！亲爱的，晚上请你吃大餐！”
　　张悦眉眼间的风情让萧轩心里一动。
　　张月撅嘴道：“你们两个换个地方秀恩爱吧，别想让我羡慕妒忌！”
　　“怎么了？小月还没男朋友吗？”
　　萧轩随口问道。
　　“哼，要有人敢要她啊，脾气比我还火爆！”
　　张悦忍不住笑道。
　　张月气呼呼的抄起鞭子又钻到包房里，没一会又响起一阵鬼哭狼嚎起来。
　　张悦才懒得管那个家伙的死活，抱住萧轩，扬起手里的VIP包房钥匙喃喃道：“亲爱的，晚上就在这里吧！”
　　正有此意，萧轩搂着她就上了电梯。
　　两个人在电梯里就热乎上了，萧轩的精明和冷静让张悦这次的危机顺利度过了，让张悦对萧轩已经五体投地了，隐隐的对这个男人有了崇拜的感觉。
　　萧轩的手抚摸着她的翘臀，喘息道：“妞，你现在身体好烫啊！”
　　“都怪你，你的手一碰我就受不了了！”
　　张悦把责任都推了过去。
　　这也难怪，萧轩龙凤诀的威力逼近二重后期了。稍微碰到情动的女人就会让她欲火焚身，难以招架。
　　两个人像是连体婴儿一般钻进了VIP包房之中，张悦什么都不管了，直接撕开了萧轩的衬衫，扑倒了他。
　　“亲爱的，今晚我来好好服侍你！”
　　张悦咬着手指道。
　　这样妖媚的动作，让萧轩有些兴奋，女人热情起来就像是烈火一般吞噬着他。
　　这VIP包房也不是一般的包房，里面的工具齐备，奇特的双人用品和一些辅助工具让两个人玩的不亦乐乎。
　　这一夜风流，两个人悠然醒来的时候才发现地上的衣服都已经成布条状了。
　　“怎么办，都没法出门了！”
　　张悦脸颊通红道。
　　“没事，让人送过来好了！”
　　萧轩笑道。
　　想来想去，只有让自己的堂妹帮忙了。不一会，张月拎着两套衣服过来了，看到地上疯狂的模样，再撇了一眼床上。此刻张悦早羞赧的躲进被窝里，空留萧轩露着个脑袋傻笑。
　　“你们两个还真能折腾，衣服是均码的，不适合可别怪我哦！”
　　张月还挑衅的瞄了眼萧轩。
　　萧轩心里一动，这个妞什么意思？张月转身就走了，直到两天之后萧轩才明白她的眼神。
　　两个人赶忙爬起来，套上衣服，离开了这个安乐窝。
　　萧轩径直去了香草阁，那个可爱的小助理正在钻研着萧轩爷爷的笔记。
　　当萧轩进来的时候，这个丫头还没反应过来，还真够入迷的。直到萧轩探过头来的时候，小丫头才惊醒过来，拍了拍胸口道：“吓死我了，老大，你这几天跑哪里去了！”
　　“一些私事，现在处理好了，咱们继续咱们的实验吧！”
　　萧轩有些不好意思道。
　　小丫头露了个腼腆的笑容，接着从实验室冷库中拿出了几十份小药丸出来。安小心献宝似的说道：“我按照你给的药方，和大致剂量范围，分别配置了几十份成品出来！”
　　萧轩目瞪口呆的看着这个丫头，在仔细打量了下这些小药丸，不由的感叹这天才还真是的天才！效率极其的高，还很细心，每个药丸都按照剂量大小分配好容器盛着。
　　“不错不错，你还真花了不少心思啊！”
　　萧轩赞叹道。
　　安小心扭捏道：“主要是你的配方精妙，不少药性我也是查了好多资料才懂得，我只不过做了最简单的一步罢了！”
　　还是个谦逊的小丫头，萧轩真想给她三十二个赞，不过眼下主要的任务则是临床实验了。这个不用他们操心，把这个成药交给专门的人来处理就好了。
　　“萧轩，我还有个问题要请教你！”
　　小丫头一本正经的问道。
　　“说吧，别这么客气！”
　　萧轩道安小心脸蛋微红道：“除了这个方子之外，你对痛经和经期不调有什么好的诊疗方法吗？”
　　问到了专业问题，萧轩就格外的精神，搓搓手道：“其实，说起诊疗方法，我通常都是用针灸和打穴来治疗的比较多！因为我会内功！”
　　眨巴了下眼睛，安小心惊讶的问道：“你是世家的人，可是似乎没有萧家啊！”
　　“哦，你也知道世家吗？我可不是什么世家的，我不过一个普通的凡人，但是我的内功和他们不同！主要还是用来治病救人，当然也有其他功效！”
　　萧轩含糊其辞道。
　　“那你能告诉我，你可以有效缓解痛经吗？”
　　小丫头一脸兴奋的问道。
　　“你把手伸过来！”
　　萧轩说道。
　　安小心愣了下，知道自己的问话暴露了自己的毛病，扭捏了半天才伸出了自己洁白的手腕。萧轩搭在她的脉门上，细细探查了一番，眉头皱起来了。
　　摇摇头，萧轩道：“你这个毛病有些奇怪啊，不单纯是痛经了，而且你不仅仅腹痛对不对？”
　　安小心点点头，搓揉着自己的白大褂道：“从十四岁开始，就一直肚子和胸口疼！”
　　“这样的啊，那你这脉象就八九不离十了，情况有些复杂。首先是宫寒，另外你胸部发育有些问题，平日看不出，到了经期失血多了就会出现疼痛！”
　　萧轩道。
　　安小心眼睛里充满了慌乱，萧轩好奇道：“问题也不是多大，你博士论文主攻这个就是为了自己的毛病吧？那你怎么不早去治疗呢，你好歹也是医生了！”
　　“在胸口这里，不想让别人看！所以才学医的，可是在这方面我还很欠缺经验呢！”
　　安小心羞愧道。
　　虽然这个妞是高材生，但是行医经验的确跟萧轩差了十万八千里，不过她讳疾忌医的理由倒是很可爱，居然害怕别人看她胸口，难道那里还有什么秘密不成？
　　萧轩叹了口气道：“你应该知道有病早治疗早日才能康复，干嘛不让别的医生给你看啊？女医生又不是没有呢！”
　　“不是因为男女的问题,医者父母心，只是你不要问了！”
　　安小心鼓着包子脸说道。
　　好吧，既然不让问萧轩就不多说了，继续整理实验数据。正好到了中午，萧轩吃饭去了，安小心一个人留在了实验室里。
　　等萧轩回来的时候才发现这个小丫头趴在桌子上，额头都是汗水。探头一看，他才发现安小心脸都发白了。
　　“都疼成这样了，你还忍着？”
　　萧轩虎着脸说道。
　　“没事的，忍一忍就过去了！”
　　安小心支撑起身体道。
　　摇摇头，萧轩转身就出去了，不一会又回来了，不过这次他带了瓶温热的牛奶递了过去道：“喝点这个，至少然让你胃舒服点！”
　　安小心愣了下才接了过去，摸了摸滚烫的瓶子，心里也暖了起来。慢慢吸着牛奶，热流顺着食道流淌到全身，小肚子也暖了起来。
　　“好点了不？你这样不是个事！你要信得过我，我给你扎几针吧！”
　　萧轩道。
　　小丫头抬头，看到萧轩眼里不可否认的目光，这才点点头。
　　“把上衣脱了！”
　　萧轩道。
　　小丫头身体一紧，慌张的摇了摇头。萧轩立刻板着脸道：“怎么不听话了，刚刚还说医者父母心呢！”
　　“可是这里，不能看的！”
　　安小心的声音有些弱。
　　看到萧轩的眼睛，安小心这才慢吞吞的脱下了白大褂，半晌才脱掉了那对粉色的小可爱罩罩。一对温软的小白兔弹了出来，规模不大，但是萧轩很快就发现问题所在了，顶尖处缩了进去。
　　“我还以为你这毛病多古怪呢，就是内陷而已，又不是什么大不了的毛病啊！”
　　萧轩差点笑了出来。
　　“怎么不古怪了！都陷下去了！”
　　安小心涨红着脸说道。
　　萧轩淡然道：“你这就是讳疾忌医，这个毛病又不是多么复杂的病症，你自己把自己耽搁了好几年！今天正好是碰到了我，保证一周之内让你这里重新焕发生机，让小妹妹出来看到阳光！”
　　“真的吗？你要怎么治疗啊？”
　　安小心好奇的问道。
　　“针灸和推拿双管齐下，见效很快的！”
　　萧轩道。
　　安小心见他说的这么肯定，这才稍稍放宽了心。萧轩则掏出了银针顺着她平滑的小腹扎起了针，同时运起龙凤诀开始顺着她瘦弱的胸口推拿起来。
　　安小心这辈子第一次感觉到一股异样的能量涌入了身体，在她胸口附近盘旋着，她紧紧闭上了眼睛，不敢看萧轩。
　　萧轩的大手握住了她的小白兔，两团肉包包堪堪一握，不过形状倒是十分可爱。萧轩推拿起来得心应手，龙凤诀的真气顺着掌心钻入了她的身体中。
　　“嗯好痒啊！”
　　安小心咬着嘴唇道。
　　“别乱动哦，你要慢慢适应我的节奏哦，慢慢放松！”
　　萧轩嘱咐道。
　　安小心点头道：“好的，我知道了，你来吧！”
　　萧轩继续用力推拿着，安小心不由的哼哼起来，而且这声音还不小。
　　巧合的是就在此刻，在门外的一个女人把这些声音全都听了进去，一跺脚，用力推开了门。


第二百零七章 噬骨缠绵
　　一推开门，齐烟儿就知道自己大错特错了，那个娇弱的小女孩小腹插满了银针，萧轩正在给她推拿着。这样的情景，自己也曾经遇到过，这是在给那个小丫头治病呢！
　　“你怎么都不敲门啊！”
　　萧轩有些窘迫道。
　　安小心连忙慌张的背过了身子，齐烟儿气势一下子弱了好多，幽怨道:“还以为你在里面寻欢作乐呢，你忙你的吧！”
　　看到齐烟儿扭头就走，萧轩摇头道：“今天就到这里吧，我给你拔掉，过两天继续！”
　　安小心微微点点头，脸上早就红成了大苹果。
　　萧轩这才起身回到自己的办公室，果然齐烟儿在门口等着呢。
　　“怎么了？这样的眼神看着我！”
　　萧轩笑道。
　　“看你怎么勾引别人小姑娘的！”
　　齐烟儿笑道。
　　萧轩才不接这个话茬，拿着一堆实验数据进来了，齐烟儿也跟了进来反手就把门关起来了。
　　她一进门就抱住了萧轩，撒娇道：“你这两天去哪里了，我整天在办公室里好闷的！”
　　“你这个大小姐过来随便玩玩就好了，我们还是得努力工作的！前两天去救人的！”
　　萧轩道。
　　“救人？救女人？”
　　齐烟儿果断猜到了。
　　萧轩不否认道：“就和救你一样！”
　　“不一样！刚刚你给那个小助手治病，就不能和我那个时候一样！”
　　齐烟儿扭着身子道。
　　“医者父母心，哪里不一样了！”
　　萧轩笑道。
　　齐烟儿没话反驳，只有气呼呼的用下巴压住萧轩的肩膀，贴住了他才觉得浑身轻松。
　　这么一具温热的身体贴过来，萧轩怎么能把持的住，特别是齐烟儿特地穿的很风凉。高开领低胸线衫，把两个浑圆的球球凸显的十分诱人，萧轩很想一口咬下去。
　　“好看不？”
　　齐烟儿美滋滋的问道。
　　“好看！”
　　齐烟儿搂住他的脖子，把小腹贴住了他的身体，果然感觉到一根坚挺的东西竖了起来。伸手一握，她娇笑道：“你看，最老实的还是这里！”
　　“这不是老实，这是不听话，一点原则性都没有！”
　　萧轩自我批评道。
　　“我就喜欢这样没有原则，是不是想了！”
　　齐烟儿的热气喷在萧轩的耳边，搅动人心。
　　萧轩轻咳一声道：“现在是上班时间呢！”
　　“是吗？那下班时间呢？”
　　齐烟儿柔声问道。
　　这个妞还不是的拂过萧轩下面，他连忙把身子缩了缩道：“下班，自然下班之后再说了！”
　　这个狡猾的坏家伙，齐烟儿恨不得一口咬住他的脖子。萧轩看着她气呼呼的样子笑道：“别闹了，刚弄好的实验数据呢，忙完了就可以推出新产品了！”
　　“干嘛要这么忙啊，你又不缺钱！”
　　齐烟儿不满道。
　　“不，不光是钱！做这个总要做点事情出来，你说对不对！”
　　萧轩认真道。
　　这大概是萧轩第一次吐露自己的心迹，一个有着强烈责任心的医生，钱他现在已经不缺了，他要把自己的医术发扬光大，让接近干涸的中医界有一丝新的气息。
　　“你要出名？”
　　齐烟儿问道。
　　“我才不要，有白香草给我出风头就够了，这可是香草阁的产品哦！”
　　萧轩笑道。
　　这个不怎么在乎自己名声的男人，实在是有些低调，不然凭借他在那次大会的名头早就可以开讲座四处宣传自己了。萧轩依然还把自己大部分时间放在了新产品上面，让齐烟儿更加的钦佩了，这样的男人才是魅力十足的男人！
　　看到齐烟儿眼中闪烁着飞扬的神采，萧轩笑道：“怎么了？”
　　“我好爱你！”
　　齐烟儿用力朝萧轩的唇吻过去。
　　两个人搂在一起缠绵了好久，齐烟儿身体里似乎一股热火想要喷发出来，几次用幽怨的眼神邀请着萧轩，可是这个家伙一直没有反应过来。
　　齐烟儿有些恼了，真的一口咬住了他的脖子，留下一圈细细的牙印。
　　“你这是干嘛啊？”
　　萧轩吃痛道。
　　“坏人，你摸摸这里！”
　　齐烟儿掀开了自己的短裙。
　　一条白色纯棉内裤露了出来，一条细长的痕迹暴露了此刻齐烟儿火热的内心，萧轩有些把持不住了，手不由自主的贴了进去。
　　湿湿的，滑滑的，齐烟儿闭上了眼睛加紧了双腿。萧轩的手这会只能上下挪动着，从那片沟壑轻轻滑过。
　　齐烟儿的皮肤起了一阵阵的鸡皮疙瘩，身体像是过了电一样。
　　萧轩的手悄然运起了真气，这样的刺激齐烟儿哪里吃的消，才一小会，她就觉得有热流要喷出来。
　　“快拿开！”
　　齐烟儿叫喊道。
　　可是已经来不及了，萧轩的手上已经湿透了。齐烟儿浑身都没有力气了，刚刚就像失禁的感觉太丢人了，这会她都不好意思看萧轩。
　　“混蛋，你怎么这样折磨我啊！”
　　齐烟儿半天挤出来一句道。
　　萧轩把手抽出来，忍住笑意道：“是你夹得那么紧，我活动的空间都没有了！”
　　齐烟儿决定反击，毫不犹豫的掀开了自己的外套，让软弹的大白兔跳了出来。这个规模可比安小心壮阔多了，一下子把萧轩的目光吸引住了。
　　“你也脱！”
　　齐烟儿命令道。
　　再不脱这个妞估计要发飙了，萧轩故意慢吞吞的解开自己纽扣，果然惹得齐烟儿恼火起来双手跟着扒开萧轩的裤子。
　　这套衣服不太合身，很容易就让齐烟儿得逞了，两个人光溜溜的搂在了一起。
　　齐烟儿坐在他的身上道：“坏蛋，现在该我折磨你了！”
　　说是折磨，齐烟儿的动作十分的轻缓，让萧轩难受极了，可现在主动权在这个妞手里，只好任由她胡来了。
　　好在齐烟儿的耐力有限，稍微折腾几分钟她就没有力气了，萧轩把她抱了起来放在了办公桌上，凝视着她。
　　“你果然是个小妖精，把人魂魂都吸走的妖精！”
　　萧轩感慨道。
　　“你胡说，我的魂魄才被你吸走了呢！”
　　齐烟儿双颊绯红道。
　　妖艳动人的身体，洁白的娇躯，齐烟儿有着让萧轩不能自拔的资本，他原本的计划全都给抛在了脑后此刻只想着和她好好享受下这欢愉的时光。
　　萧轩体力极好，在龙凤诀的帮助下，两个人整个下午都耗在了这里。让萧轩惊喜的是自己的境界又上升了一个台阶，终于迈入了二重后期了。
　　澎湃的真气，狂野的动作交织在一起，直到齐烟儿再次喷涌而出，萧轩才停了下来。
　　“一般都是男人丢盔卸甲，你倒好，比男人还能喷！”
　　萧轩调侃道。
　　齐烟儿连反驳的力气都没有了，她哪里知道自己的体质是如此的特殊，不过萧轩倒是成就感十足。
　　看了看时间，都已经快到下班时刻了，齐烟儿浑身没劲，穿衣服都是萧轩代劳的。
　　脚一沾地，齐烟儿差点摔倒了，好不容易扶着办公桌站稳了却发现手上湿漉漉的。她回头一看，羞赧至极，原来桌上已经喷得到处都是水渍。
　　“还看什么，赶紧擦掉啊！”
　　齐烟儿说道。
　　要不是考虑她脸皮薄，萧轩恨不得拿相机拍几张留恋呢，这样的本事可不是一般人有的！
　　两人刚出门，就看到白香草迎面走过来。
　　“你们两个至于大白天就黏糊在一起吗？当自己是连体婴儿吗？”
　　她翻了个白眼道。
　　“她腿脚有些不方便，我扶着呢！”
　　萧轩掩饰道。
　　齐烟儿乐滋滋道：“是啊，要不香草姐你扶着我好不好！”
　　白香草才懒得扶她，嘀咕道：“算了，晚上张悦请客，你要是不能去，我和萧轩去了！”
　　“去，干嘛不去，我也要去凑个热闹！”
　　齐烟儿小手如无其事的捏着萧轩的腰间嫩肉。
　　萧轩轻咳一声道：“好啊，正好一起！”
　　三个女人一台戏，萧轩可不是这出戏的主角。原本他还以为场面会比较火爆，没想到三个人聊得十分亲热，从美容到时装，到最后他反而成了彻彻底底的配角了。
　　“给我拿瓶酒！”
　　“把筷子递给我！”
　　“我要那个甜点！”
　　萧轩就化身为服务员帮忙端茶倒水，伺候着这三个姑奶奶了。
　　“你们实在有点过分啊！”
　　萧轩抗议道。
　　“怎么了？我们三个大美女陪你吃饭，你还不乐意吗？信不信我喊一声，愿意作陪的从这排队排到金陵市去了！”
　　白香草骄傲的说道。
　　萧轩摊摊手道：“好吧，我真荣幸之至，来陪美女们好好喝几杯！”
　　一番推杯换盏，女人立刻被萧轩带入了他的节奏之中，气氛总算和谐多了。女人多了，能调节好真是个技术活！
　　酒精是个好东西，能麻醉别人，能让人短暂的忘记烦恼。三个女人也不在为难萧轩，还不时用迷离的眼神看着他。
　　如果只是一个人在，萧轩可以光明正大的搂着她，亲热一番。不过这三个女人在一起，可不是那么好搞定的。
　　喝的比较尽兴了，把三个东倒西歪的姑娘都扶住了，送上了车里。
　　萧轩直奔香草阁，他不由的想起了那个混乱的夜，心里一热。
　　把三个女人扶到了那张巨大的床上，萧轩都不带喘气的。萧轩转身就去浴室那边洗澡了，留下了三个女人。
　　这个时候三个妞都睁开了眼睛，相互望了望，不由的都笑了起来。
　　原来这三个妞都在装醉，都存着一样的心思呢！
　　“便宜了这个混蛋！”
　　白香草吐着酒气道。
　　“谁要退出抓紧哦，等会他回来就逃不掉了！”
　　张悦蛊惑道。
　　齐烟儿哼了一声道：“你们都有坏心思，我可不傻！我也去洗澡了！”
　　齐烟儿蹦蹦跳跳就下去了，白香草不干了，她也跳了下来，张悦自然不甘落后。
　　萧轩此刻头上都是泡沫，冲着热水澡，三个女人一下子挤了进来把他都吓了一跳。
　　“你们这是怎么了？有没有哪里不舒服？”
　　萧轩问道。
　　三个女人各个顾盼生姿，面颊绯红，模样诱人至极。白香草叉着腰道：“今天便宜你了，我们三个一起来陪你洗澡！”
　　还没来得及回应，三个妞就冲到了水龙头下嬉闹起来。
　　氤氲的热气一下子点着了萧轩的热情，这次可不同于上次，两个女人还有点扭捏。今天晚上三个女人都热情高涨，恨不得把萧轩撕成三块分了！
　　花洒喷出来的热水一下子把她们衣服都打湿了，三个风姿各异的女人看得萧轩都要喷鼻血了！


第二百零八章 不好伺候的小姨子
　　萧轩被三个女人环绕着，身体有意无意的挤在了一起。
　　四个人根本没什么心思放在洗澡这件事上了，萧轩被她们三个逼到了角落之中。
　　“你们要干什么？”
　　萧轩弱弱的问道。
　　“干什么？把你吃掉！姐妹们，一起上还是一个个的来？”
　　白香草厚着脸皮道。
　　萧轩恼火道：“不行，我好歹男子汉大丈夫，岂能被你们三个这样围剿？一起来吧！”
　　三个妞差点笑喷了，用湿漉漉的身子贴着他，萧轩也用力把她们搂住了。这片刻的温馨带走了所有的醋意和不满。
　　木已成舟，那就好好享受在一起的快乐！
　　三个女人把累赘的衣服都扒光了，让萧轩都有些目不暇接了，太漂亮太诱人了！
　　她们都知道接下来要发生什么更有意思的事情，心里默默期盼着。
　　萧轩被三个女人环抱在一起，纠结道：“你们这样围剿我可不行啊！”
　　“怎么不行？你不是很厉害吗？平常最喜欢折磨人了，今天看你真本事了！”
　　白香草挑衅道。
　　这都逼到这个份上了，萧轩岂能忍让，扛起白香草的双腿就丢进浴缸之中，跟着自己也跳了进来。
　　白香草惊呼一声，挣扎了一下就感觉到小钢炮已经贴了上来，她连忙叫喊道：“姐妹们，快救命啊！”
　　“不急，我们两个先冲一冲，谁让你先跳出来的，你来替我们挡住第一波吧！”
　　齐烟儿笑嘻嘻道。
　　没想到统一战线刚结成，就分崩离析了，两个女人居然就在一旁看热闹。白香草逃无可逃心下一横反而像八爪鱼一般扣紧了萧轩的身体，娇媚道：“大混蛋，今天就把你榨干，让她们两个干着急吧！”
　　不过这肯定是空想了，萧轩刚向前一挺，白香草就有些吃不消了。萧轩更是促狭的咬住了她胸口的小葡萄，在水波荡漾中耸动起来。
　　枪打出头鸟，白香草正在被这杆钢枪折磨的大呼小叫，其实萧轩的动作还算温柔，可是这样的环境下白香草根本控制不住自己的情绪。
　　张悦和齐烟儿都看呆滞了，也许是酒精终于发挥了作用，几个人都没有了什么顾忌。张悦咬着嘴唇就贴了过去，趴在萧轩身上，用自己的两个大兔子摩擦着他。
　　萧轩身体更加敏感了，动作也更疯狂了，白香草一阵胡言乱语之后喘息道：“我不行了！”
　　“你不行，就换我吧！”
　　张悦在后面没羞没臊道。
　　萧轩也不休息，调转枪头，就把张悦按在了浴缸上。张悦早就做好了准备，张开双腿容纳下来。
　　齐烟儿也不敢示弱，凑了过来，调皮的在萧轩耳边呢喃道：“坏蛋，你弄快点，人家也想要！”
　　白香草休息了片刻又来了精神，抬起修长的腿架在了萧轩的背上，笑道：“这个节奏不错，加油啊！”
　　女人们的捣乱让张悦心慌意乱，小脸皱成一团道：“萧轩，你慢慢来，急死他们！”
　　这个事怎么慢的下来？身体的碰撞掀起了阵阵水花，萧轩用实际行动告诉她们，今天晚上他才是真正的主宰者。
　　啪嗒啪嗒的撞击声越来越响，龙凤诀二重后期的威力逐渐显现出来。和以往不同，萧轩的真气已经能感染周围的一片，齐烟儿首先就承受不了，手指不由自主的钻到了下面，自己摩擦着湿润的入口。
　　“坏蛋，你真要把我急死啊！”
　　齐烟儿双颊绯红道。
　　张悦本想用双腿夹住萧轩，让两个人之间的间隙变得更小，可是这阵阵热浪把她吞没，一阵痉挛之后松软了下来。
　　齐烟儿就坐在了浴缸的边缘，伸出纤纤玉手勾了勾，萧轩会意的站了起来。
　　白香草私下曾经跟齐烟儿聊过一些私密的话题，自然也会讲到她跟萧轩的鏖战。齐烟儿十分惊讶这位大小姐在这方面的大胆，今天这一刻的场面却让她有了尝试一番的想法。轻轻握住了小钢炮，上面已经湿滑一片了。
　　面对这么粗壮的玩意，虽然心里有些紧张，齐烟儿还是探着头张口含住了。
　　萧轩闭上了眼睛，默默的享受起来，齐烟儿努力奉献的精神让他心动不已。虽然只是浅尝辄止，萧轩也干劲十足，等齐烟儿摆好了姿势之后萧轩直捣黄龙的钻了进来。
　　萧轩算是完成了男人最有成就感的帽子戏法了，更厉害的是这一次他完全凭借体力抱起了齐烟儿，悬空似得折腾起来。
　　白香草是过来人，她知道这样的滋味是有多么美妙，不由的心里又痒了起来。
　　这把澡洗了好久，直到萧轩呐喊了一声后才宣告结束。
　　然而夜还长，四个人的的战场又换到了那张大床之上。
　　第二天，萧轩睡的很晚，以一敌三果然不是那么简单的。醒来之后，头晕目眩，他却的发现三个女人早就溜走，只留下字条说一起去旅游了，至少几天内萧轩见不到了！
　　活动了下筋骨，萧轩起来了，今天是周末，他准备加班整理下昨天的实验数据。
　　然而事情总是忙不完的，一个陌生的号码打了过来。
　　“猜猜我是谁！”
　　一个娇柔的女声问道。
　　“张月，你跟我装神弄鬼的干什么？”
　　萧轩的耳朵厉害的很。
　　张月惊喜道：“姐夫，我捏着嗓子你都能听出来啊！”
　　“你就是装变声器我都能分辨出来，找我什么事？”
　　萧轩问道。
　　“姐跑去旅游了，我想你陪我逛逛江陵好不好？”
　　张月的声音里充满着期待。
　　琢磨了下，萧轩答应了，没想到不到五分钟，张月就来到了香草阁。
　　“你怎么这么快就过来了？”
　　萧轩问道。
　　“就在旁边呗，姐夫你们公司挺漂亮的，我能来上班吗？”
　　张月搂着他胳膊道。
　　萧轩可不想把这个小姨子带过来，这么彪悍的妞还是敬而远之吧！看到萧轩的为难之色，张月就拉下了脸。
　　“你一个大小姐，跑我们公司来干什么？当销售吗？秘书太委屈你了！”
　　萧轩解释道。
　　“不委屈，我可以给你当秘书啊！”
　　张月欣喜道。
　　萧轩笑道：“我有秘书了，况且你要是来当秘书，你姐不要二十四小时盯着我啊！你想要工作问你姐先答不答应吧！”
　　“算了，今天先陪我好好畅游下江陵！”
　　张月改主意道。
　　这个小姨子可不好伺候，萧轩没辙，拉着她上了车。女孩子的喜好，要么美容，要么美食，要么漂亮衣服。可是这些都和这位小姨子没什么关系，她的穿着打扮很特立独行，金色的头发，身上是打补丁的牛仔套装。
　　如果在大街上碰到，萧轩八成以为这个是个小太妹，然而这个妞又有几分独特的气质，狂野之中带着娇媚。
　　想来想去，萧轩决定带他去冒险谷，那里十分的刺激，各种过山车和漂流。
　　果然，到了冒险谷，张月就来了精神。找个妞兴奋的说道：“姐夫，你真了解我！陪我去做云霄飞梯吧！”
　　萧轩很想说不，但是张月已经拉着他来到了门口，买好了票，萧轩只好跟着坐了上去。
　　这让人崩溃的玩意可不是一般人敢玩的，先是把人缓慢的推到一个很高的高度，接着一大车人陡然从高空之中坠落下来，将近七十五度的角度让人心跳一下子飞到了一百八。萧轩立刻觉得天旋地转起来，然而一旁的张月高兴的呐喊起来，似乎这样的刺激才有意思。
　　高速坠落下来之后，又上上下下翻转几个跟头，最后才缓缓停了下来。旁边立刻有人趴在车子上呕吐起来，萧轩都不能直视了。
　　张月却兴奋的拉着萧轩的胳膊道：“姐夫真刺激，我们再玩一次好不好啊？”
　　连忙摇摇头，萧轩道：“我昨晚酒喝了不少，胃里面已经天翻地覆了，你要是不想我出丑的花就玩点简单的！”
　　张月鄙夷道：“胆小鬼姐夫，走，我们去划船去！”
　　冒险谷中间是好大一片湖泊，船要从很高的斜坡滑行加速然后冲入湖泊之中，带起的水浪足足几层楼那么高。
　　越是刺激的东西张月越是喜欢，拉着萧轩上了那个勉强容纳下两个人的小皮艇。当皮艇从高处滑落下来之后，张月大声的喊叫起来，还把手伸出去摸着浪花。
　　玩得不亦乐乎，萧轩全神贯注，生怕这个妞一不小心摔倒了。
　　“姐夫，这水真清澈，你看看！”
　　张月欣喜道.在城市里生活久了，这样清澈的湖水是很少见到了，萧轩学着她那样捧起两巴掌水突然泼向了张月。
　　张月惊叫了一声，跟着反击起来。很快两个人浑身都湿透了，特别是张月这个丫头穿的领口很低，湿漉漉的，把大半个大白兔形状完美体现出来。
　　“姐夫，你真坏，我现在这个样子你要负责！”
　　张月气呼呼道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“谁让你带我玩这些刺激的玩意，必须要给你点惩罚！”
　　“你看，都凸起来了！”
　　张月咬着嘴，掀开了救生衣的一角。
　　他瞄了一眼，果然张月两个不安分的小点点倔强的顶起来了。萧轩身体里有股不安分的因素被唤醒了，立刻被张月眼尖的看到了，哈哈笑道：“姐夫，你看看你，也凸起来了！”
　　这个妞还真是口无遮拦，萧轩尴尬的挪挪身子企图掩藏自己暴露的一面。可是这个小皮艇实在是太窄了，萧轩的块头又占了大半，这么一晃动皮艇平衡不稳了。张月一个不留神往后面一倒，掉入水中了。
　　萧轩连忙窜了下去，一把拉住了张月，其实他完全是多心了，身上的救生衣足够应付了。
　　虽然人没事，张月还是被吓住了，她扑腾了两下紧紧贴住萧轩。
　　“坏蛋姐夫，你欺负我！”
　　张月恼火的用小拳头捶打着他的后背。
　　萧轩连忙道歉：“我错了，以后不欺负你了！”
　　“不行，不仅仅不能欺负，还要给我欺负！”
　　张月撅嘴道。
　　这个妞还真会得寸进尺，萧轩笑道：“好啊，你只要有本事欺负我，我就任你欺负！”
　　萧轩没想到张月言出必行了，她一把握住萧轩下身，挑衅道：“你还嚣张不？”
　　举起双手，萧轩认输道：“不敢了，小姑奶奶，这里可不是你该动的地方啊！”
　　“为什么，我想怎么动就怎么动！”
　　张月边说，手上还折腾起来。
　　这个妞完全不知道轻重后果，像是搓面团一样搓着那里，萧轩连忙握住她的手腕。
　　“你要玩死我啊，赶紧上船！”
　　萧轩板着脸道。
　　张月这才放过了他，趴在小皮艇上道：“姐夫托我一下！”
　　游了过来，托着她浑圆的小屁股往上抬了抬，这手感真不错。张月穿着热裤，紧身诱人。萧轩都不敢多摸一下，因为下面似乎又爬起来了。
　　两个人回到小皮艇上，张月拖着下巴盯着萧轩，萧轩被她看得心里有些发毛了。
　　“玩得差不多了吧，该回去了！”
　　萧轩道。
　　“姐夫你快看，那边好多人啊！”
　　张月突然指着那边扎堆的人说道。


第二百零九章 香艳审讯
　　原来这个时候正好是水上项目最热闹的一个环节，水上夺宝。萧轩划了过去，主持人已经开始在发放号码牌了。张月立刻凑过去拿了个牌子，上面还写明了这次活动的具体规则。
　　“姐夫，你看，这里是出发点，那边是终点，第一个划过去就能夺宝了！姐夫，我们要拿第一！”
　　张月握着拳头道。
　　萧轩刚想拒绝，那边主持人就喊道：“各位选手注意了，倒计时，三，二，一，出发！”
　　哗啦啦周围的小皮艇直窜那边终点，张月连忙拿起浆划拉起来。
　　看她这么有热情，萧轩连忙道：“你别乱来了，交给我吧！”
　　抓住张月的浆，他一个人左右开弓，小皮艇立刻追了过去。张月看着自己的小皮艇一个个的超过别人，激动的喊道：“姐夫，你真棒！我爱死你了！”
　　女人果然是最好的催化剂，萧轩劲头十足，龙凤诀真气立刻迸发出来。小皮艇像是装上了螺旋桨，飞速超越了所有人。
　　终点不过是咫尺之遥，就在这个时候原本排在第一的小青年不服气了，恼火的拿起手里的浆就砸了过去。
　　还好萧轩注意力十分的集中，甩手用自己的浆把对方的格开了。这个时候他们已经冲到了终点，萧轩没管那个终点处放置的小木盒装着的奖品，直接从皮艇上窜了起来。
　　现场参赛的人今天算是开了眼界了，不仅仅目睹了原本落在最后的那队男女完成了大逆转，最后时候他们还遭受袭击的戏剧一幕。更让所有人吃惊的是那个青年直接从皮艇上高高跃起，完成了一个极为漂亮的空中转体七百二十度落在了偷袭的皮艇上，这动作体操上能拿个高分了。
　　萧轩操起碗口大的拳头就砸了过去，对方都被他吓傻了，这一拳过来打的他满脸开花，鼻血飞溅。
　　“小子，没本事还敢暗算！”
　　萧轩左右开工打的对方都懵了。
　　好在周围的人陆陆续续赶到，拉住了萧轩，没让他把对方打的妈都不认识了。
　　张月一脸却兴奋的喊道：“姐夫好样的，揍扁这个小子！”
　　不一会就有几个警察赶了过来，萧轩却是一惊，来的人他认识！
　　来的警察里有个英姿飒爽的女警察，看警衔职位还挺高的。
　　她看到了萧轩也是心里一惊，好久没见到他了，没想到这个家伙居然在这里惹祸了。
　　“警察同志你给我做做主啊，这个家伙把我打成这样了！”
　　暗算的那个小子还恶人先告状起来。
　　“你倒是会先告状，刘队长，这个家伙刚刚在比赛时候暗算我，我跟他交流下做人的道理！”
　　萧轩微笑道。
　　“萧轩，你还好吗？”
　　刘玲玲完全无视了那个鼻青脸肿的小子了。
　　萧轩咧嘴道：“好，你呢？”
　　女警察脸上居然起了红云，张月狐疑的打量着萧轩和她。
　　“回家修养了一段时间，没想到我刚恢复工作巡逻时候就碰到你了？”
　　刘玲玲道。
　　暗算那个小子一看，撒泼道：“好啊，原来你们认识，串通好的是吗？”
　　“闭嘴，都带回去，慢慢交代清楚！”
　　刘玲玲恼火道。
　　“我呢？”
　　萧轩眨巴着眼睛问道。
　　刘玲玲好不容易才忍住笑意道：“一起抓回去！”
　　萧轩真够郁闷的，陪这个姑奶奶玩一趟居然被逮进去了，这个时候真是叫天天不应。
　　到了警局，萧轩被丢进了审讯室里，好半天都没有人来，他都快趴在桌子上睡着的时候门开了。
　　刘玲玲走了进来了，她笑眯眯的坐了过来道：“不好意思，把你关这么久了！”
　　“都几点了？你们下班了吗？”
　　萧轩挠头问道。
　　“是啊，都下班了，只有几个值班的在呢！”
　　刘玲玲得意道。
　　萧轩无奈的问道：“要交代什么的，我都给你说，我这是喝凉水都塞牙啊！”
　　“怎么了？你打人还有理由咯！”
　　刘玲玲笑道。
　　“那小子看我抢到了第一，居然敢偷袭我，算是自卫还击吧！”
　　萧轩道。
　　刘玲玲扑哧笑道：“你还知道自卫还击啊，那你肯定知道自卫成立的条件是制止和阻止犯罪，但是根据我调查的情况来看，你制止他之后跟着又把他打成了那样的！”
　　跟一个警察讨论法律是个很不明智的决定，萧轩耷拉着脑袋，半晌道：“刘队长，你这是公报私仇吧！”
　　“哼，我什么时候公报私仇了？我和你有仇吗？”
　　刘玲玲挂着脸道。
　　他们两个当然没有仇，萧轩还救过她，但是也坏了人家的身子，他不知道这算不算仇。斟酌了下萧轩问道：“刘队长，你说吧，你准备怎么处理我这个案子呢？”
　　“干嘛叫我刘队长，我没有名字吗？”
　　刘玲玲有些幽怨道。
　　“好吧，刘玲玲同志，我这个事怎么处理呢？”
　　萧轩道。
　　刘玲玲拉长着脸道：“萧轩同志，你违反了治安管理处罚条例第四十三条了，按照规定我们会拘留你5天！”
　　“不会吧，你太不给面子了吧，好歹我救过你啊！”
　　萧轩差点说岔了。
　　“你还说！不许再提那次了！你要我给你面子是吧？那你换个好听的称呼！”
　　刘玲玲撅嘴道。
　　女人是要靠哄的，萧轩算是明白过来了，他拱拱手道：“刘大美女，我这个事情就不是个大事对不对？”
　　“太庸俗了，换个！”
　　刘玲玲撇过头道。
　　居然还再纠结称谓，萧轩忍住火道：“刘姑奶奶？刘大妹子？玲玲？你爱听哪个都行！”
　　“那就叫我玲玲吧，其实我小名叫薰薰的！”
　　刘玲玲嘴角微翘道。
　　萧轩心里咯噔一下，这个妞一脸发春的表情是什么意思？
　　“好吧，小薰，这个事事出有因，你把我关这么久了我认识到错误了，赶紧放了我吧！”
　　萧轩拱手道。
　　刘玲玲这下脸色才稍稍好看点，掏出一张纸，说道：“下面我问的每个问题你都要如实回答，首先，你现在的工作，家庭，亲友关系都说一遍！”
　　萧轩深吸口气，无奈道：“工作是香草阁的副总，负责产品研发，家庭和亲人没有，独身一个！朋友什么的就不用问了吧！”
　　“当然要问，你要配合！”
　　刘玲玲得意道。
　　“好吧，香草阁的主要职员都是朋友，还有学校里的老师，我的租客等等！”
　　萧轩掰着手指说道。
　　刘玲玲虎着脸道：“我呢？”
　　“你？你也算吧！”
　　萧轩愣了下道。
　　刘玲玲的脸又拉长了，瞪着他道：“什么叫算？你不拿我当朋友吗？”
　　“拿！不过你这个朋友太够意思了，故意折磨我！”
　　萧轩恼火道。
　　“是你先折磨我的！”
　　刘玲玲怒气冲冲道。
　　萧轩有些纳闷，无法理解这个女人的想法。刘玲玲蹭的站了起来，抱着胸口走到萧轩的面前盯着他。
　　“你知道吗？我那次生不如死的时候，被你救了过来，之后你对我不闻不问，这么多天了！”
　　刘玲玲的眼睛里湿润了起来。
　　萧轩抬头看着这张俏脸，心里有一丝惭愧，可是这个事真不能怪他啊！他总不能没事献殷勤的凑过去，占了那么大的便宜之后萧轩是有些羞愧的，再凑过去简直有点不要脸了。
　　可是女人不一样，原本一张空白的纸被萧轩涂上了自己的符号，她就再也容纳不了别人的笔迹了。休息好久之后，刘玲玲才恢复精神重回工作岗位，没想到第一次巡逻就遇到萧轩，这就是缘分吧！
　　刘玲玲看着萧轩有些惭愧的眼神之后，怨气也消了大半，她心里一软，身子也跟着发软的坐到了萧轩的大腿上了。
　　贴住了萧轩的胸口，刘玲玲喃喃道：“你就不知道去找我下吗？现在被我捉住了，我再也不放过你了！”
　　萧轩心里有些感动，女人是感性的，萧轩知道这一刻刘玲玲需要他的抚慰。下巴磨蹭着她光滑的脸蛋，抱紧了她。
　　“混蛋，现在是我审讯你，你现在要乖乖的接受我的惩罚！”
　　刘玲玲眼中散发出炙热的光芒。
　　刘玲玲轻轻扯开自己的发夹，一头披肩长发立刻散开来，纽扣一颗颗的被解开，两团滚圆的大白兔暴露在空气之中。萧轩的喉结滚动了下，下面的重武器蠢蠢欲动了。
　　刘玲玲抱住他的脑袋压在自己的胸口，两团肉包包贴在萧轩的脸上，温热迷人。
　　“我要憋死你个混蛋，你知道我有多想你吗？现在让你也尝尝想你到窒息的滋味！”
　　刘玲玲有些颤抖的说道。
　　萧轩这一刻知道了，他感受到她激动的心跳，于是他伸出了舌头从她的小葡萄上擦了过去。一阵眩晕直冲脑门，刘玲玲呓语道：“快！要我！”
　　在审讯室这个地方做这个事情还是头一次，新鲜感十足，自然也更加刺激！萧轩扯掉自己的衣服，和她贴在了一起。
　　如果说女人是酒，刘玲玲就是陈年烈酒，一口就能让人迷醉。
　　刘玲玲握住小钢炮，轻呼一声，萧轩心里有些得意，他轻轻一挺就钻了进去。
　　再烈的酒也要人来品味，萧轩大口品尝着这瓶放了三十年的陈酿，劲道十足！
　　刘玲玲此刻再也拿不出之前的气势，她早就被萧轩吞没了，全身都被他控制住，随着他的节奏摇摆着。
　　在清醒的状态下，刘玲玲再一次品尝到夜晚梦境中才会有的迷乱，痉挛。
　　萧轩还没怎么折腾，这个女人就已经化为一滩春水了。
　　“小薰，还要不要继续审下去了？”
　　萧轩笑道。
　　“混蛋，你就是个吃人的魔鬼！我的一切都给你吃了，你可不许再这样冷落我！”
　　刘玲玲如泣如诉道。
　　郑重的点点头，萧轩不再照顾她的情绪，用自己的热情证明他的迷恋。疯狂的颠簸着，最后在她压抑的呐喊中完成了这次香艳的“审讯”


第二百一十章 一物降一物
　　把两个人的衣服都套了起来，可是身体还紧紧贴在一起，无法分离。
　　“好了，天都要黑了！”
　　萧轩提醒道。
　　“不管，把你关一辈子才好！”
　　刘玲玲娇笑道。
　　萧轩摇头苦笑道：“以后有机会给你审讯的！该回去了！对了，跟我一起的女孩，就是张月的堂妹呢？”
　　“她又没惹事，做好笔录就出来了，你是重刑犯！”
　　刘玲玲笑道。
　　时间流逝的太快，刘玲玲终于还是把她的“重刑犯”给释放了，临别之时还小声恐吓道：“再敢犯事，真不放过你了！”
　　萧轩精神抖擞的从警局里出来，心里格外满足，刚没走几步就窜出来个人喊住了他。
　　“臭姐夫，你是去蹲牢房还是逛窑子去了！”
　　原来是张月。
　　萧轩尴尬道：“闲聊了会，你怎么还没走啊？”
　　“我在外面从下午一直等你到天黑，你还说闲聊？你看看你的纽扣都崩坏了一个！”
　　张月捏紧了萧轩道。
　　萧轩低头一看，果然崩开了一个纽扣，这下还真不好给她解释了。
　　“这个可能是之前打架时候弄掉了的吧！”
　　萧轩胡扯道。
　　“才不是，你跳过去他都没碰到你一下！那个刘玲玲是不是你老相好？”
　　张月盯着萧轩问道。
　　萧轩嘿嘿一笑，不解释了，反正张悦不仅仅知道，还是他们两个的媒人呢！
　　可是萧轩的态度把张月给热恼了，气急败坏道：“姐夫，没想到你是这样的人，占我便宜就算了，还勾搭我姐的同事！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说，我什么时候占你便宜了！”
　　萧轩撇清道。
　　“哼，我就告诉我姐，说你欺负我了，我现在就给我姐打电话！”
　　张月掏出手机道。
　　萧轩不想跟她争执，随便这个妞怎么说吧，他行得正坐的直。张月看萧轩一脸无所谓，于是真的给她姐拨了过去。
　　然而电话里传来的却是嘟嘟嘟的忙音，小丫头有些不服气的再拨了一遍，回应的依然是忙音。
　　“姐姐在干什么？怎么不接我电话啊！”
　　张月郁闷道。
　　萧轩心里一动，掏出手机给白香草拨了过去，结果也是忙音！接着又试了试齐烟儿的，依然是嘟嘟嘟声。
　　一种不好的感觉袭来，萧轩反复拨打了好几次，三个女人的电话都是忙音。
　　“不好，她们该不会是出了什么事情吧？”
　　萧轩面色阴沉道。
　　萧轩连忙拨打了旅行团的号码，客服告诉他此刻旅行团已经在滇南山区一带，那边信号较差。
　　没事就好，萧轩白了张月一眼道：“好了，我回家了，你呢？”
　　“你去哪里，我就去哪里！”
　　张月昂着头道。
　　好吧，那就真回家了，交给南宫芸来对付她！
　　路虎载着两个人回去了，张月指了指客厅的灯光道：“家里有人！”
　　“是啊，我的房客！”
　　萧轩道。
　　“是吗？男人还是女人？”
　　张月刨根问底道。
　　萧轩都懒得回答了，径直走了进去，南宫芸果然听到了车子的声音就站在门口等他。
　　用力抱住了她，萧轩笑道：“怎么感觉你又瘦了，是不是我不在家你整天随便应付的？”
　　“你还知道！”
　　南宫芸不悦道。
　　张月有些傻眼的看着他们，这个混蛋姐夫居然家里还金屋藏娇了！
　　“她是谁？”
　　张月冷冷的问道。
　　“这个不懂礼貌的小丫头是从哪里捡回来的？”
　　南宫芸瞄了一眼道。
　　张月火气蹭的一下冒出来了，手指刚要指着她，南宫芸身形一变，反手捏住张月的手指，轻轻一捏这个妞就哇哇大哭起来。
　　“算了，张悦的堂妹，小丫头片子，别欺负她了！”
　　萧轩苦笑道。
　　“天王老子的堂妹也不行，做人基本礼貌都不懂，从小没有人教你吗？”
　　南宫芸瞪着她道。
　　张月从小到大还真没什么人敢对她这样，小脸涨的通红，好在南宫芸只是点到为止，很快就松开了手。
　　“呜呜，姐夫她欺负我！你要帮我报仇！”
　　张月挤出了几滴眼泪道。
　　萧轩轻咳一声道：“这个很困难啊，一不小心就要我都要被她欺负的！”
　　张月愣了下，眼前这个女人有这么厉害？长相来看，端庄古雅，颇有古代仕女的风范，细胳膊嫩腿的居然有让萧轩都不敢小视的能耐吗？
　　“他到底什么来头啊？”
　　张月搂住萧轩的胳膊问道。
　　“她叫南宫芸，这个姓很少见吧，世外高人，懂了吗？”
　　萧轩吹捧道。
　　南宫芸没领情，反而白了他一眼道：“我可不是什么高手，这个不懂事的孩子带回来干什么？”
　　“她姐姐去旅游了，带回来给你调教调教！”
　　萧轩坏笑道。
　　看到张月在南宫芸面前吃瘪，他心里舒坦多了，所谓一物降一物，张月面对世家大小姐就只有被调教的份了。
　　南宫芸一听倒是有了一丝兴趣，微笑道：“调教她？我没那个功夫，从明天开始，你就去洗衣店去帮忙，那里是个调教你的好地方！”
　　这个提议好，萧轩立刻点头道：“不错不错，小月，明天我就把你送到洗衣店那边，让你知道下普通人的生活！不然你这样一辈子都长不大，没人要！”
　　“谁说我没人要的，姐夫你也欺负我！”
　　张月又要掉眼泪了。
　　“听我的，只要你好好在我的洗衣店那边工作，保证你就脱胎换骨，人见人爱！”
　　萧轩蛊惑道。
　　张月眨巴下眼睛，问道：“真的？你也会喜欢？”
　　“当然会，能吃的了那边的苦就说明你就成熟了长大了，我一定会喜欢的！”
　　萧轩摸摸她脑袋道。
　　张月这才挤出笑容道：“那好，明天就去你的洗衣店！”
　　总算把这个大小姐糊弄好了，萧轩才得空去冲把澡，洗去身上的疲惫。没想到洗到一半，南宫芸就溜了进来。
　　萧轩就察觉到一具滚烫的身体贴住了自己，两颗小葡萄刺激着自己的后背，酥酥麻麻的十分舒服。
　　“你的水龙头有又坏掉了吗？”
　　萧轩调侃道。
　　“你才坏掉了！”
　　南宫芸伸手一捏，萧轩汗毛都竖起来了。
　　小钢炮落入她手里了，哪里还有嚣张的资本啊！南宫芸冷哼道：“是不是白天跟那个不懂事的丫头折腾过了，怎么软软的？”
　　被这么一捏谁还能硬的了啊，萧轩苦笑道：“她一个丫头片子，我哪里跟她折腾了！”
　　“你一天到晚的折腾，怎么不见你累啊！”
　　南宫芸好奇道。
　　“我现在就好累的！”
　　萧轩抱怨道。
　　南宫芸咬牙切齿道：“不行，至少要先过我这一关！”
　　把柄落入她手里，岂敢拒绝，萧轩连忙转过来笑道：“没问题！”
　　套着宽大的浴巾，萧轩就把南宫芸背了起来，打开门左右看看，没看到张月的影子急匆匆就窜进了自己的房间中。
　　萧轩不知道张月一直在门口盯着呢，看到他把南宫芸赤条条的从浴室里扛出来，心里都是火。她已经在心里把这两个人打上奸夫淫妇的烙印了，她要跟着过去看个究竟。
　　侧耳贴住门框，里面果然传来了动静。
　　此刻萧轩正搂住南宫芸，给她按摩扎针，虽然免不了吃点豆腐什么的，但是萧轩神情还是专注在给她驱除残留毒气上。
　　南宫芸身体里的毒素已经所剩不多了，特别是在萧轩龙凤诀突飞猛进的情况下，治疗效果越发明显了。
　　可是两个人治疗的声音却异常像做那事，张月气不过，决定闯进来搞破坏。
　　猛的踹了过去，果然踹开了房门，可是却看到南宫芸身上扎满了银针，萧轩目瞪口呆的看着她。
　　“又是你这个不懂礼貌的小丫头！”
　　南宫芸再也忍不住，顾不得身上还扎满了银针，窜过去就把张月提起来。
　　“我我还以为你们两个做那个呢！”
　　张月这次真的丢脸丢大发了！
　　“我和他做那个怎么了？今天就做给你看了！”
　　南宫芸瞪着萧轩道。
　　萧轩连忙过来劝阻，顺便麻溜的把她的银针拔掉了。
　　南宫芸的性子是说到做到，抱着萧轩就滚到了床上。张月这会是被彻底的吓住了，这个南宫芸居然当着她的面脱光了萧轩的衣服，然后大大咧咧的坐了上去。
　　多少次尝试掌握主动权，这次南宫芸算是彻底的掌握了主动，狂野的扭动着身子，还不时挑衅的看着张月。
　　张月看的心慌慌，太不可思议，太刺激了！
　　两个人就这样融合着，萧轩本来还想反抗，不过很快就被南宫芸劲爆的动作给融化了。身体配合着她，两个人的节奏终于重叠到一起了。
　　萧轩虽然是躺着的，但是南宫芸始终还是不能完全掌握动作要领，一番折腾之后就有些疲软，他只好重新掌握节奏。扶住南宫芸紧绷的小腿，他在下面疯狂的进攻着，南宫芸果然招架不住，节节败退。
　　原本直立的身子缓缓的倒下来，贴在萧轩的身上。两个人双眼对视，情感和身体都在交汇。
　　随着萧轩的动作越来越快，南宫芸抿着嘴唇，身上汗水四溢，颤抖着用尽最后一丝力气配合着扭动。
　　这场疯狂的战斗结束之时，张月也瘫软在地上，这个妞毕竟是个雏儿，哪里经受的了这样的冲击。
　　萧轩给南宫芸披上了衣服又爬了起来道：“好了，大人的事情你就不要看了，赶紧回去休息！”
　　“不行！我也要啊！”
　　张月凝视着萧轩道。


第二百一十一章 血泊中的仙女
　　张月倔强的一句话把萧轩惊住了，这个小姨子是吃错药了吧？
　　“别这样看着我！我就是要！为什么她们都有，我不能有！”
　　小女孩这个借口还真是犀利。
　　萧轩尴尬道：“小心你姐回来收拾你，赶紧回去睡觉！”
　　“收拾我也不怕，反正我今天要定了！”
　　张月站了起来，钻了过去。
　　这是南宫芸的房间，床并不大，一下子挤进来三个人还真是有点拥挤了。南宫芸这会反而一副看好戏的样子看着他们两个，其实主要是她被折腾的一点力气都没有了。
　　萧轩被张月抱住了，可是这个妞没有下一步动作，他也就没动弹。
　　张月不是不想动，而是平日的彪悍在这个时候仿佛一下子溜走了，身体贴在萧轩身上大脑就停止了思考，精神也处于神游之中。
　　不过萧轩可不好受，张月胸口的团团非常的紧实，饱满正好顶住了他的胸口。萧轩呼吸的热气喷在张月的脸耳边，痒痒的，心里也跟着痒了起来。
　　终于是下定了决心，张月扯开了吊带，那团丰满跃入萧轩眼中。这对肉团团和张月那张娇媚的小脸形成了鲜明的对比，看的萧轩内火上升。
　　“你摸摸这里！”
　　张月蛊惑道。
　　萧轩没好意思动，张月豁出去了，拉住他的手贴了上来。滚烫温软的两团，在萧轩手里变换着形状，他不由自主的运起了龙凤诀。
　　张月闭着眼睛，嘴里小声哼哼着，当龙凤诀真气侵袭过来的时候她再也控制不住那噬骨的酥痒大声呻吟起来。
　　见萧轩一直磨蹭着，难不成是因为自己叫他姐夫让他为难？张月于是扭着身子喊道：“哥，我要！”
　　换了个称呼萧轩明显接受程度更高了，他低头咬住了她胸口的一个点点，轻轻的用舌头拨弄起来。张月给他这么一番折腾的渐渐有些迷离了，下面不停的有什么东西涌出来。
　　萧轩喘着粗气，想要好好跟这个彪悍的小妞温存一番，可是又怕她突然做出什么意外的举动。
　　张月果然不是一般的妞，她看萧轩总是浅尝辄止，恼火的问道：“哥，你是不是不行了，怎么不来啊！”
　　男人最不能问的就是行不行，更何况萧轩这样天赋异禀的男人！他一把扯掉张月最后的屏障，这粉色的小内内立刻滑到了脚踝处，露出了黝黑的一片。
　　伸手一探，萧轩笑道：“这大森林里居然还有一条小溪啊！”
　　“哥，再不来小溪就要变成大海了！”
　　张月幽怨道。
　　萧轩贴了上去，没想到张月主动抬起身体容纳了他的重武器，可是明显遭遇到了障碍。萧轩想温柔点，毕竟她还是个雏，但是张月可不是一般姑娘，她咬着牙再猛的一挺两个人就再也没有间隙了。
　　虽然疼的眼泪都挤出来了，但是张月依然笑颜如花，她终于也品尝到这样的滋味了。
　　萧轩怜惜着她，用真气抚慰张月的身体，让她很快就驱散了疼痛。萧轩轻轻挪动着，可是张月这个妞一点都不安分，以为疼一下就好了，拼命的抬着翘臀配合着。
　　可是这个事情毕竟是第一次，特别是遭遇萧轩有这样资本的男人，越是拼命越是自找苦吃。
　　“疼”张月撒娇道。
　　萧轩扑哧一笑，用额头顶着她道：“你这个傻妞，还要逞强！刚刚帮你舒缓下痛苦就得意忘形了！”
　　“哥，你帮帮我！”
　　张月双腿扣住萧轩继续撒娇道。
　　拖着长尾音的呢喃，萧轩骨头都轻了二两，只好继续催动龙凤诀在她小腹那盘旋着。好一会儿，她才舒缓过来。
　　再次回到正轨，萧轩搂紧她缠绵起来，送到嘴里的肉终于可以吞下来了。
　　相互的撞击，身体的交融，萧轩全身投入进来，不过他却遗忘了一旁的南宫芸。这位世家大小姐已经恢复了力气，看这两个没羞没臊的家伙竟然在自己面前好不遮拦，心里的醋意涌上来了。
　　南宫芸一个翻身就压在了萧轩的身体上，趴在上面道：“混蛋，你怎么越来越放肆了，我要压死你！”
　　压死的可不是萧轩，张月立刻就觉得胸口快喘不过气来了。南宫芸这个妞运起了千斤坠，萧轩连忙四肢支撑着，扛起了所有的压力。
　　张月身体一松，咬着牙挑衅的说道：“哥，咱们两个就要放肆，你扛住她，我在下面自己来！”
　　张月说到做到，她不顾身体上的不适，自己努力的挺着身子迎了上去。萧轩这边则是冰火两重天，一边是南宫芸的重压，一边是身下小女人的热情似火。
　　再煎熬了一番之后，萧轩总算是喷发出来，张月也抽搐了起来。
　　“哥，我好开心！”
　　张月搂着他激动的说道。
　　南宫芸收起了内劲，似乎感觉到身下的两个人喷涌的激情，喃喃道：“算了，不折腾你们了！”
　　萧轩连忙起身给张月按摩起来，刚刚这个小女人太执着了，下面已经血红一片了。洁白的床单都被浸染了，红艳艳的好让他心疼。
　　“你真是个傻妞！”
　　萧轩感慨道。
　　“不，我才不傻！哥，你帮我按摩按摩吧，我这里好酸胀！”
　　张月羞赧道。
　　萧轩二话不说，运气真气为她按摩起来，好在张月身体不错，一番按摩之后就恢复的差不多了，只要睡一觉明天就能正常了。
　　“好了，你们两个也要休战了，不要再争执了哦！”
　　萧轩嘱咐道。
　　“哼，是她先挑衅的！”
　　南宫芸不服气道。
　　张月得了便宜就不再争执，只是紧紧搂住萧轩的胳膊道：“哥，抱着我睡觉！”
　　南宫芸也不甘落后，贴住萧轩搂紧了他。
　　三个人就这样并排躺在了一起，两个女人各占一边，都紧紧搂住萧轩的胳膊。难得的安宁，张月却不安分起来，不时用自己的小手骚扰萧轩的小钢炮。
　　萧轩轻咳一声想警告她，可是这个妞却肆无忌惮起来。不过南宫芸这次倒是帮忙了，伸手一捏就把张月的手腕捏住了，张月立刻松开了已经有些蠢蠢欲动的小钢炮。
　　“赶紧睡觉，明天洗衣店上班不许迟到！”
　　南宫芸不留情面。
　　“哥，我好累的，明天能不能回我姐那休息一天？”
　　张月求饶道。
　　萧轩刚把她破了身，是不好意思这样对她，就答应了。
　　不过一物降一物，萧轩心里乐开花了，以后不用担心自己如何对付这个彪悍的妞了。
　　第二天，萧轩起个大早，张月也不敢偷懒，迷迷糊糊的就跟着萧轩上了路虎。
　　“哥，我好累啊，赶紧送我回去睡觉！”
　　张月撒娇道。
　　其实这一夜睡过来最累的是萧轩，胳膊给两个女人当枕头枕了一夜呢！
　　“没事，躺好了再睡一会儿，到了你姐那再好好休息！“萧轩道。
　　踩着油门就出发了，可是这一路上张月就不能安宁，对这辆钢铁猛兽起了兴趣。
　　“哥，这车动力真棒啊，能不能给我试试？”
　　张月一脸兴奋道。
　　“这就不困了？好吧，就让你试试！”
　　萧轩笑道。
　　靠在了路边，张月直接就爬了过来，萧轩刚想给她挪位置，张月却搂住了他。
　　“哥，就这个姿势好不好？昨天晚上那个泼妇捣乱，我都没好好被你疼！”
　　张月搂住他的脖子道。
　　这大清早就玩车震？萧轩虽然有点想法，可是这周围都是人呢！
　　“去后排，有反光膜呢！”
　　张月咬着嘴唇道。
　　张月的手还探到了下面，隔着裤子搓揉起来。萧轩有些招架不住她的热情，抱着她钻到了后排去。
　　这光天化日之下，两个人在路边就做起这事情还真需要有些胆量。
　　好在凭借路虎宽大的前排座位还有很好的反光贴膜，两个人挤在角落里倒是很难被人看到。
　　这次张月来到了上面，坐在萧轩的身上，两个人搂在一起。
　　“哥，就这样，一直就这样抱在一起好不好！”
　　张月喃喃道。
　　一声娇媚的哥把萧轩的心都融化了，萧轩提枪上阵，这次足够湿润都不需要费功夫就挤进来了。
　　张月坐在上面一阵满足，哼哼道：“哥，今天只有我们两个人，你要好好爱我！”
　　“满足你这个小花痴，把你喂得饱饱的！”
　　萧轩欢快的颠簸着。
　　两个人就这样在郊外的路边折腾起来，然而也许是太投入了，萧轩完全忘记此刻所处的环境。
　　路虎的抗震性能再怎么好也经不起两个人这样颠簸，这辆钢铁猛兽不停的晃动着，自然就有人注意到了。
　　可是就在有人把目光投向这边的时候，一辆疾驰的敞篷跑车冲了过来。这轰鸣的引擎声太拉风了，把所有人目光都拉了过去。
　　这辆跑车开的有些不大稳当，径直的撞向了路虎。
　　碰的一声巨响之后，萧轩和张月感觉到剧烈的撞击，两个人差点滚到了另外一边去。
　　萧轩连忙穿上了衣服，扶起张月问道：“怎么样，没事吧？”
　　“头好疼啊，撞到额头了！”
　　张月晕晕乎乎道。
　　摸了摸，额头的确被装出好大一个包，不过人没事就好。赶紧给她穿上衣服，萧轩爬了出来。
　　出来一看，萧轩吓了一大跳，路虎车屁股被撞的一塌糊涂，一辆敞篷跑车撞得粉身碎骨。
　　在一阵烟雾缭绕中，萧轩看到了跑车座位上一个白色衣服的女人昏迷倒在了一旁。
　　赶紧把人抱了起来，抬头一看，萧轩不由的看傻了。
　　女人已经昏迷，额头还擦伤了，血顺着脸颊流了下来，模样十分凄惨。不过她的脸实在是太美了，精致的小脸，五官分明，线条柔和，似乎上帝在创造她的时候额外给了她恩赐。这是萧轩看到最让他惊艳的面容，简直就是个仙女，抱着她的娇躯愣了好一会才想起叫救护车。


第二百一十二章 你要忍住哦
　　张月今天是最郁闷的，原本像和萧轩好好享受一番二人世界，没想到居然有人开车撞了过来。
　　虽然自己只是额头被撞了个包，但是一来坏了形象，二来萧轩是没时间陪她了。
　　要跟着救护车去了医院，萧轩只好让张月自己回去了。
　　女人从急救室推出来的时候，已经是下午了，萧轩从医生那得知女人已经脱离危险，但是依然昏迷。
　　帮忙处理现场的交警告诉萧轩，那辆跑车彻底毁了，还是辆新车，连牌照都没有。最麻烦的是现场没有这个女人的任何身份信息，连手机什么的都没有！
　　这个女人不带必备的包不说，连手机，驾照什么的都没有！这个情况就有些复杂了，这么个三无人员要查到身份就要等她清醒的时候才能问出答案了。
　　这样疯狂的一天真的是喝凉水都塞牙，萧轩进了病房里看望这个三无美女。
　　静静的躺在洁白的病床上，女人只露了半边脸，秀发遮住了另外一半。但是仅凭这半边脸足够让人心动不已，萧轩觉得这样漂亮的女人一定不会是普通人家，说不定到时候电视上就贴满了她照片的寻人启事。
　　不再担心这个美女的身份问题，萧轩探出手探查了下她的脉搏，细细把脉之后萧轩眉头紧锁。这个女人的情况很不好，脉象飘渺虚弱，整个人恍若无神。恐怕她的脑部遭受了不小的创伤，萧轩随即起身去找医生。
　　负责手术的医生这会刚换好了衣服，听萧轩问起了病情，他也摇头道：“问题非常麻烦，虽然表面上没有受到什么器质性损伤，身体也完全没有什么其他创伤，正常情况下她应该已经清醒过来！但是这次撞击对方神经反应有些障碍，需要进一步观察才能得到结论。”
　　神经系统受创那是最麻烦的事情了，最后的后遗症可大可小，严重的这辈子都醒不来了，就算能醒来，身体和精神上都难以恢复到往日的状态。
　　从医院里出来，萧轩回到了香草阁，惊讶的发现安小心正在实验室里忙乎。
　　“你今天怎么没休息？”
　　萧轩问道。
　　“我闲着也是闲着，来这里还能多学习！”
　　小丫头果然是学霸劲头。
　　萧轩有些惭愧，自己虽然也快毕业了，但是跟她一比这个劲头差距有些大。
　　“对了，正好有事请教你呢！上次配置的药丸，我在分析有效成分的时候，有不少疑惑，你给我讲讲吧！”
　　安小心拿出笔记道。
　　结果她记录的问题，密密麻麻一大片，萧轩赞叹道：“你还真是认真啊，把我之前说过的话还都当成课堂笔记了！有效成分问题不是一句两句能说清楚的，里面不少药材也是相互配合才能起效的。”
　　“哎，看来之前我的学习都是九牛一毛，真正到了实践的时候两眼一抹黑啊！”
　　安小心鼓着包子脸纠结道。
　　“那也未必，今天正好要请教你一个问题！关于神经系统的问题，今天我遇到了车祸，一个开跑车的妞撞了我的车！现在她人已经昏迷，神经系统可能受到非器质性伤害，这方面中医有些薄弱，你这个高材生有什么意见吗？”
　　萧轩问道。
　　安小心咬着嘴唇，低头沉思了一番道：“这个问题，的确有些复杂，神经系统如果没有器质性损伤，在咱们中医上说就是邪气入侵，其实就是神经系统很容易紊乱。比如说出现幻觉等症状，严重时候可能会导致记忆和思维受损！目前来看，治疗的手段有些单一，传统的药物很难能修复神经系统。”
　　说道这里萧轩眉头紧锁，这个问题想要解决还真是有些棘手。
　　“不过治疗还是要看具体的情况，不如等会你带我过去看看呗！”
　　小丫头说道。
　　萧轩琢磨这样也好，有这个理论知识丰富的妞帮忙会事半功倍！
　　小丫头看萧轩同意了，又有些扭捏起来，咬着嘴唇的模样可爱至极。萧轩笑道：“怎么了，有什么事直说啊，有啥好纠结的？”
　　“那天按摩了下之后身体舒服多了！”
　　小丫头说到这里就停顿了，两颊早已布满红晕。
　　萧轩笑道：“有效果就好，那今天再继续给你做一次吧！”
　　安小心微不可见的点了点头，萧轩指了指她的衣服，小丫头这次不再扭捏，乖巧的脱下自己的衣服。
　　萧轩掏出银针蹲了下来，在她小腹上仔细的扎了起来。手法极为娴熟，十几根针位置也拿捏的非常准确。
　　安小心的呼吸都变细了，这酥麻的感觉比上一次还要强烈了，这是因为萧轩的内功更上一层楼已经轻松突入她的身体之中。
　　站了起来，萧轩嗅到了一丝淡淡的香味，像是桂花的香味，随口问道：“喜欢桂花香水？”
　　“啊？我没有擦香水呀！”
　　安小心摇头道。
　　没有香水？的确这个味道有些淡雅，没有香水那样明显，看来是她的体味了。普通女孩的身体最多是花露水或者沐浴露用过的香味，但是安小心明显不同，桂花的香味让人心旷神怡。
　　萧轩伸出手，从她的肩膀向下按摩起来。安小心这会紧张的闭上了眼睛，当萧轩的手拂过胸口的时候，身体不由自主的颤抖起来。
　　“内陷的问题需要多次反复刺激，你要忍住哦！”
　　萧轩提醒道。
　　两颗小葡萄凹陷的情况不是那么好处理的，萧轩需要让她身体的本能唤醒起来，然后才能让着陷下来的小葡萄脱离肉包包的桎梏昂起头来。
　　第一次还需要萧轩用手挤压，两团高耸在萧轩手里搓揉着，安小心眼角突然涌出了几滴眼泪。
　　“怎么了？如果感觉到疼痛你就说哦！”
　　萧轩提醒道。
　　这根本不是疼，而是萧轩通过强烈的内功刺激之后，安小心身体神经自主反应的结果。
　　电光火石之间，安小心突然明白了什么，用手握住萧轩道：“我知道了，你可以用同样的办法治疗那个女孩了！”
　　一句话惊醒了梦中人，萧轩拍了下大腿，搂住小丫头，萧轩猛的亲了一口，惊喜道：“对啊，你太聪明了！”
　　安小心像是被施了定身法，一动不动，半晌才摸了摸脸颊，都不敢看萧轩。
　　萧轩也觉得自己有些过火了，挠挠头道歉道：“我太激动了，实在对不起！”
　　“没事，没事！”
　　安小心像蚊子一样回应道。
　　替安小心做完了针灸和推拿之后，两个人一起去医院看望那个昏迷的仙女。说是仙女，萧轩其实觉得完全不够。因为在他眼里，这样的女人不单有不食烟火的仙气还有一份特别的诱惑力，特别是看着她的昏迷之中嘴角微翘的样子实在是让让人有冲动吻上去。
　　萧轩进了病房，女人的依然处于安详的深度睡眠中，萧轩简直不想把昏迷这个词放在她的身上。或许是注意力都放在了她的身上，萧轩没有察觉到身后安小心的震惊。
　　坐在了一旁，萧轩再次探查了她的脉搏，脉象依然没有变化，这样没有精神气的脉象说明脑部的损伤已经是必然了。
　　此刻只有死马当作活马医了，萧轩运气龙凤诀，从她洁白的手腕导入真气。
　　安小心慢吞吞的走了过来，盯着这个女人半晌，才说道：“她真漂亮，可惜了”“是漂亮，有些超凡脱俗的气质，可是脉象这样虚弱，我导入了真气，似乎没有什么反应！”
　　萧轩叹了口气道。
　　安小心翻开女人的眼皮，瞳孔在光的作用下，微微缩小。
　　“眼球还有正常反应，人应该没有大碍，其他的神经系统要等她清醒过来了！”
　　安小心判断道。
　　萧轩点点头，继续给她输入真气，可是萧轩渐渐觉得真气的游走被堵住了。龙凤诀在正常情况下碰到人体是不会有反弹表现的，除非对方自己产生了抵触。
　　“难道她也会内功？”
　　萧轩疑惑道。
　　“不对！有内功就不会是这样虚弱的脉象了，她的身体有些古怪！”
　　萧轩随即又皱眉道。
　　安小心建议道：“会不会是她身体本身就有抵抗真气的能力？”
　　萧轩琢磨了下，这倒是有可能，在治疗南宫芸的时候就曾有过这样的情况，但是那是她下意识的抵触。”
　　下意识？萧轩心里一惊，他立刻想到一种可能，这个女孩在抵触别人治疗！否则按照急救医生的花这个时候她应该醒来了，不会这样昏迷的。
　　是什么样的理由让这个天仙般的女人抵触治疗？难道她想这样一辈子昏迷着吗？萧轩不信邪，继续催动着强大的真气。
　　龙凤诀有着强大的渗透力，萧轩几次尝试之后，真气终于是冲破了层层阻拦，笼罩了女人的全身。
　　整个病房之中的温度都缓慢的抬升起来，女人的脸色也慢慢红润起来，终于过了半晌她悠然睁开了眼睛。
　　“哎哟，你醒来了！”
　　萧轩激动道。
　　女人看了眼萧轩，似乎满脑子都是问号，眼睛转了转目光漂移着最终还是定格在萧轩身上。
　　“你是谁？我又是谁啊！”
　　女人的话如百灵鸟的啼叫婉转好听。
　　萧轩脑袋嗡的一下，有些胀痛，他本来还想问对方的身份，没想到她却失忆了！这样动听的声音，绝美的容颜，这一刻仿佛是镜花水月般破碎了。
　　眼前的女人，一下子失去了灵性，目光变得呆滞，无神。


第二百一十三章 天真的诱惑
　　萧轩呆看着眼前的女人，喉咙有些干涩，这是他最不想看到的局面。她居然失忆了，完全不记得之前的一切！
　　“我是萧轩，一个医生，今天你开车撞到了我的车，现在还能记得一些片段吗？”
　　萧轩言简意赅的问道。
　　“萧轩？医生？我这是在医院吗？”
　　女人的声音有些稚嫩，就像少女一般清脆。可是这声音里透着迷茫，还有对周围一切的困惑，让萧轩倍感难受。
　　女人想挣扎着起来，可是身体一点力气都没有，这陌生的一切让她感到不安。
　　安小心蹲了下来，握住女人的手道：“你好，我叫安小心，我也是医生，你不要着急，先躺好了休息吧！慢慢都会好起来的！”
　　安小心具有亲和力的笑容让女人平静了些，她用好奇的眼神打量着萧轩，问道：“你们怎么不穿白衣服啊？”
　　白大褂？萧轩尴尬笑道：“我们不是这个医院的医生，她是燕京中医大的博士，我是江陵医大的！”
　　“江陵？江陵是哪里啊？”
　　女人皱眉道。
　　天啊，萧轩有些抓狂了，这个女人不知道江陵怎么会出现在江陵呢？萧轩拧着眉头琢磨了片刻，随即问道：“你不知道江陵，那么你知道燕京咯？”
　　“燕京这个名字好像听过，可是我头好疼啊，什么都记不得了！我爸爸妈妈在哪里？”
　　女人揉着脑袋道。
　　萧轩有些泄气，仅仅是对燕京有些记忆，那说明遭受的创伤有些严重了。
　　安小心倒是一副知心的姐姐的模样道：“好了，先不要去想其他的事情，先告诉我你现在身体有没有哪里不舒服？饿不饿，想不想吃点东西呢？”
　　摸了摸肚子，女人有些不好意思的点点头道：“好像有点饿了，身体还好，就是头疼！”
　　之前医生检查过，没有什么大的问题，那辆跑车的安全系统很不错，不然可能就不是失忆那么简单了。
　　萧轩连忙说道：“我给你弄好吃的去！”
　　“这会还只能给她点流质食物，弄份八宝粥吧！”
　　安小心建议道。
　　这个妞还真是心思缜密，萧轩买了两份八宝粥，找护士借了微波炉热了下端了过去。
　　可是粥端过去，这个三无美女却不肯动调羹，萧轩问道：“怎么了？不想吃吗？”
　　女人只说了一个字：“喂！”
　　萧轩愣了下，琢磨这是什么意思？几岁小孩子？还要人喂吗？不过美女的要求，萧轩毫不犹豫的端起了小碗，调羹挖了一口递过去。
　　“烫！”
　　女人皱眉道。
　　安小心差点笑喷了，萧轩尴尬的连忙吹了几口气再递过去，女人这才笑眯眯的吃了下去。
　　萧轩这下子算是明白过来了，这位简直就是大小姐中大小姐啊！难道这么大了在家里还一直有人喂吗？
　　吃完了之后，女人揉了揉小肚子，有些惴惴不安道：“晚上也要在这里睡觉吗？”
　　“是啊，至少要等你恢复了才行！”
　　萧轩道。
　　“可是我怕！我不想在这里睡觉！”
　　女人撅嘴道。
　　安小心好奇道：“该不会你现在的记忆和智商都在小孩子的水准？你知道万有引力定律吗？知道勾股定理吗？”
　　女人愣神的摇摇头，萧轩这下彻底傻眼了，这果然不仅仅是记忆力出问题了，连智商都跌落到小孩子水准了！怪不得刚才要自己喂给她吃，这三无美女现在连智商也没了变成四无了！
　　“怎么办？脑部的扫描CT有吗？”
　　安小心问道。
　　萧轩指了指病床上方的一个袋子，安小心连忙掏了出来，仔细查看起来。
　　“奇怪啊，扫描结果没有特别严重啊，怎么现在的情况是这样的！”
　　安小心无法理解道。
　　萧轩也不能理解，为什么会出现这样的情况，现在唯一的办法就是静静等她恢复。
　　天渐渐黑了，萧轩送走了安小心，回到病房，四无美女就背过身子不搭理他了。
　　“怎么了，突然生气了？”
　　萧轩笑道。
　　“你没有礼貌！”
　　女人瞪着萧轩道。
　　没有礼貌？萧轩扑哧笑道：“我哪里做的不好了？”
　　“你没有敲门，你送别人时候没有提前告诉我，你把我一个人丢在这里都是没有礼貌的表现！”
　　女人昂着头说道。
　　萧轩忍着笑意道：“好吧，我认错，我不该把你一个人丢在这里的！”
　　“认错才是好孩子，我们还是朋友！那你不许再把我一个人丢在这里了！还有，晚上我不想睡在这里，能不能换个地方睡觉？”
　　女人问道。
　　提要求提的这么直接和理直气壮，萧轩简直有些佩服她了，挠挠头道：“那你想在哪里睡觉呢？对了，一直还不知道你的名字，我给你起个名字吧！叫你小仙女怎么样？”
　　“不要，真难听，我喜欢彩虹，你叫我小彩虹吧！”
　　女人稚嫩的声音让人怜爱。
　　“小彩虹，你觉得你现在几岁了？”
　　萧轩追问道。
　　女人捂着脸蛋，好半晌才伸出一只手和两跟手指，萧轩苦笑道：“你现在七岁吗？好吧，小彩虹，我就当你是七岁的好孩子！好孩子都是听话的，你现在身体还不适合到处乱跑，所以你乖乖待在病房里好不好？等你彻底恢复了，我再带你去住一个漂亮的大房子！”
　　当萧轩尝试用和小孩子沟通的语气跟她说话的时候，他才发现交流起来更加的和谐方便了。
　　小彩虹权衡了半天才同意，不过也提出了自己的要求道：“你要一直陪着我，是你把我撞进医院的，你要负责的！”
　　“明明是你把撞了我的车啊！”
　　萧轩郁闷道。
　　“我才七岁，怎么会开车，我说是你就是你！还有，晚上要给我讲好听的故事！”
　　小彩虹提出了一系列要求。
　　萧轩立刻头大了三分，怎么遇到这么个活祖宗啊！然而他也不能把弃之不顾，这样漂亮的女孩不管的话要遭天谴的！
　　在请示了一番之后，萧轩去医院旁边的小店里买了几本漫画书和童话故事。没想到自己在二十一岁的时候要照顾起这么个大人身体小孩心的妞，让他哭笑不得。
　　晚上睡觉的时候，小彩虹支着耳朵要听故事，萧轩朗读起那些他看来弱智至极的童话。
　　小彩虹听的津津有味，还不时的指正萧轩阅读语气不对，什么样的角色应该怎么样说话。在一口气讲了五个故事之后，萧轩才把这个小祖宗哄的有些困意。
　　“好了，该休息了，早点休息对身体好！”
　　萧轩说道。
　　“好吧，你也要睡觉！就睡我旁边！”
　　她提了个让萧轩心动不已的要求。
　　这个要求萧轩无法拒绝，萧轩还是有些推辞道：“你是大姑娘了，我和你睡一起不好啊！”
　　“为什么不好啊，我是小孩子，不是大姑娘！我要你抱着我睡觉！”
　　她撅嘴道。
　　萧轩没辙，关上了等，和着衣服钻了上。
　　小彩虹抗议道：“你怎么穿这么多衣服，好硌人啊！快脱掉！”
　　萧轩十分的无语，琢磨着这简直是在玩弄他啊！当他脱的只剩内衣的时候，小彩虹一把抱住了他，贴在萧轩的胸口闭上了眼睛。
　　这么一具温软的娇躯靠在自己身上，萧轩哪里能睡得着，怀中的女孩简直就是个仙女！绝美的面容，完美的身材，在宽松的病号服中都无法遮掩。特别是胸口高耸的肉团团贴住萧轩的时候，真是要了他的老命！一阵阵内火不停的翻涌上来，烧得萧轩快没有理智了。
　　萧轩本来想等她睡着之后再爬起来，可是这个妞死死缠住了他，还用紧绷的双腿扣住了他的腰。
　　近在眼前的面孔，萧轩真的很想吻过去。最让他吃不消的是小女人居然呓语起来，稚嫩的童音快把萧轩的心肝都融化了，相对这样的妞起色心实在是一种犯罪啊！
　　萧轩一直煎熬到半夜的时候，轻轻把她的腿从自己身上掀开，妄图脱离这尴尬的窘境，可是小女人一瞬间就醒来了！
　　“你要干什么？”
　　小彩虹质问道。
　　萧轩一愣，指着卫生间道：“去那！”
　　“不行，不许去！”
　　小彩虹不讲理道。
　　“你要憋死我啊！”
　　萧轩咬牙道。
　　小彩虹捏住他的衣角道：“我跟你一起去！”
　　这叫什么事啊？萧轩尴尬道：“我是大人了，你还是小孩子，不能跟大人一起去的！”
　　“不行，万一你要是跑了呢？你要对我负责的！”
　　小彩虹一脸不信道。
　　谁说她智商没了的，这么聪明的妞！
　　萧轩求饶道：“要不你跟着我，你在门口等着怎么样？”
　　“还是不行，不能让你逃掉了，再说我也要去！”
　　小彩虹直勾勾看着他道。
　　萧轩只好任由她捏住自己的衣角，拖着她去了卫生间，站在马桶面前，萧轩道：“你先来吧，我在门口等你！”
　　“不行，哪里都不许去！你不许耍花招，就在我面前等着！”
　　小女人说完就要脱自己裤子。
　　萧轩目瞪口呆，刚想伸手阻止，这个妞已经把自己的宽大的病号服脱了下来，露出了一双光洁诱人的大长腿。
　　小彩虹身高约莫有一米七，这双长腿的功劳是最大的，身材傲人离不开这双腿。目光再往上抬，萧轩看到了一条丝质洁白的内裤，上面一个粉红色的蝴蝶结。
　　一只手捏住萧轩的衣角，一只手拽下这条小内内，小彩虹的动作有些僵硬。内裤向下拉扯了大半，映入眼帘的居然是粉粉嫩嫩，干干净净的的一片！


第二百一十四章 被缠上了
　　萧轩心跳如雷，简直无法相信自己的双眼，仅仅是露出一点点，就让他神魂颠倒。
　　小彩虹拉扯了半天，都没有把内裤拉下来，萧轩很想伸手过去帮忙，可是伸手的话简直和禽兽无异了！
　　终于她扭了半天的身子把那条真丝内裤拉扯下来了，小内内滑落到脚边，下面的美景完全展露在萧轩的眼前。
　　光洁，粉嫩，真的就和孩童一般，一点瑕疵都没有！萧轩的鼻子隐隐有一丝发痒，伸手一摸，红艳艳的一片！
　　萧轩连忙掏出了纸巾堵了起来，实在是太丢脸了！
　　“你怎么了？流鼻血了吗？”
　　小彩虹问道。
　　哼哼了两下，萧轩撇过了头，不能再看了，再看下去他恐怕要化身为狼扑过去了！
　　小彩虹坐在了马桶上，淅沥沥的水声响起来，萧轩下面的小钢炮像是收到召唤一般立刻窜起来了。
　　扭了扭身子，萧轩试图把这玩意藏起来，可是哪里能藏的住啊！
　　“你是不是憋急了？我马上就好！”
　　小彩虹不带杂质的笑容让萧轩魂魂都被吸走了！
　　萧轩啥话都不好意思说出口，愣愣的点点头。水声渐渐变小，小彩虹伸出手来，萧轩眨巴下眼睛不明其意。
　　“纸！”
　　依然是命令式的口吻。
　　萧轩连忙掏出了纸巾，递了过去。小彩虹接了过来，依然不放过他的衣角，单手握着纸巾有些不方便擦。
　　“你来帮我擦！”
　　小彩虹恼火的说道。
　　雪白的翘臀凑了过来，中间一点粉嫩的艳红，几颗水珠挂在了洞口，一层更加粉嫩的薄膜遮住了洞口。萧轩又觉得有热流要涌出来了，他连忙拿出纸巾轻轻的擦拭了下。
　　真是要命啊，这样的美景太夺人心魄了，根本把持不住！
　　小彩虹又用目光示意她脚踝处的小内内，这是要帮她穿上的意思吗？萧轩颤抖着拉起了小内内，蹲下来给她穿起来。
　　眼睛距离这粉嫩的嫣红，仅仅只有几厘米，萧轩脑海里已经幻想出无数的姿势了！
　　慢吞吞好半天才把她内裤穿好了，小彩虹这才说道：“好了，到你了！”
　　“你转过去！”
　　萧轩咽了口吐沫道。
　　“为什么？”
　　小彩虹不解道。
　　萧轩涨红着脸道：“我是大人，你不许看！”
　　“不行，你都看到我了！我要看，我还没看过大人呢！”
　　小彩虹一脸好奇道。
　　这是什么道理啊！萧轩摇头道：“这可不行，看了要长针眼的，你不能看！”
　　萧轩的话一点说服力都没有，小彩虹冷哼道：“我才不信，你骗我！我看你能憋多久！”
　　这个小丫头居然吹起口哨来，嘘嘘声立刻让萧轩觉得膀胱那变得充盈起来，尿意十足！
　　没辙，萧轩只好尝试挡住她的视线，拉开了拉链，掏出了小钢炮。可是没想到小彩虹突然从背后探出了脑袋，盯着他看。
　　原本都要倾盆而下的水流突然被堵住了，萧轩脸涨的通红，有这个妞盯着根本尿不出来啊！
　　“哇，好长，好大啊！为什么男人尿尿的地方这么奇怪，还长着个蘑菇头！”
　　小彩虹惊奇道。
　　萧轩差点笑了出来，这下子堵住的水柱终于喷涌而下，小彩虹吓了一跳，目不转睛的盯着看。
　　“我看到了，居然是从那个小口子里出来的，好神奇啊！”
　　小妞像是发现新大陆一般。
　　萧轩喷完了，身体还不由自主的抖了几下，小彩虹嘻嘻笑道：“别动，让我看清楚！”
　　粗壮的小钢炮给柔嫩的小手一把握住，萧轩倒抽一口凉气道：“小姑奶奶，你轻点！这可是我的命根！”
　　“为什么你这个快赶上我胳膊那么粗了！哎，居然还在变大！”
　　小彩虹认真研究起来了。
　　萧轩哭笑不得，任由这个小妞把玩起来了。小彩虹搓揉了下，小钢炮的蘑菇头变得发紫。油光锃亮的小钢炮简直就是个玩具，她好奇问道：“为什么这里会变大变小啊？”
　　“因为我是男人，不许再折腾了，小丫头！”
　　萧轩瞪着她道。
　　小彩虹才不答应，闷在病房里一整天了，好不容易有个好玩的玩具，她要好好把玩。
　　萧轩被折磨的心浮气躁起来，小丫头探索精神很强，加上这双柔嫩的手简直要了萧轩的老命。
　　渐渐的有股热浪要从身体涌出来，萧轩连忙夺回自己的重武器，朝着马桶那喷了起来。
　　“你怎么又尿了？这次怎么是白色的？”
　　小彩虹继续追问道。
　　真是丢脸丢到家了，居然让这个小丫头折腾的丢盔卸甲！一定是她绝美的容颜迷惑了自己，按下抽水键，萧轩虎着脸道：“好了，休息了，不然你又要头疼了！”
　　连吓带蒙，萧轩总算把这小姑奶奶哄睡觉了，两个人身体继续纠缠在一起，这一夜萧轩都没法安稳睡觉。
　　梦中萧轩被一会被一个妙龄女郎勾搭，一会搂着个稚嫩少女，混乱了好久之后悠然醒来。原来小彩虹睡觉很不老实，宽大的病号服被她撕扯开，两团滚圆的肉包包正贴紧着自己，这迷乱的一切的根源在这里啊！
　　萧轩连忙拉起她的衣服，给她扣了起来，小彩虹也睁开了眼睛，看到萧轩睡在一旁露出个安定的微笑。
　　“早安，你醒啦！”
　　小彩虹伸个懒腰道。
　　这个懒腰把她最完美的身姿全部展露出来，饱满的肉团顶开了病号服，S形的身体极具张力。萧轩觉得自己又有喷鼻血的危险了，更要命的是她的内裤不知道怎么回事又滑落下来。拥有这光洁粉嫩的身子简直是所有男人的梦想啊！
　　萧轩连忙压下心里的邪念，背过身子道：“早，赶紧把衣服穿好了！”
　　“不嘛！你帮我穿，你要给我负责！”
　　小丫头搂住萧轩道。
　　好巧不巧，一个小护士推开了门，看到他们两个的模样吓得连忙跑出去了。
　　得了，这下子跳进黄河洗不清了，萧轩转过身来伺候好这个小姑奶奶。原本以为她是个小仙女，没想到简直是他的梦魇，小恶魔一个啊！
　　以极大的定力把她的衣服穿好，萧轩道：“护士来了，等会让医生给你做个全身的检查！”
　　小彩虹摇晃着他的胳膊道：“那你不许丢下我一个人哦，一直陪着我！”
　　“放心，不会丢下你的！”
　　萧轩微笑道。
　　这个小恶魔有些依恋着他，似乎清醒过来之后，萧轩就是他的一切了。
　　不一会医生进来了，给她做了一番检查，最后把报告交给了萧轩。
　　“现在病人情况基本稳定，但是奇怪的是她的表现退化到了七岁左右的水准，这种病情我从来没见过，我建议带回家好好修养！另外尽量找到她熟悉的东西，帮助她恢复记忆！”
　　医生建议道。
　　同行的意见萧轩深表赞同，可是这个妞现在完全离不开她，总不能一直把她带在身边吧！
　　“小彩虹，你可以出院了，不过我要上班，你是跟着我还是带你回我家休息呢？”
　　萧轩问道。
　　“跟你在一起！”
　　小丫头坚定的说道。
　　好吧，带上这么个小尾巴，怎么甩都甩不掉了！
　　萧轩的路虎已经被送去修理了，这会只好开回之前的大奔了。小丫头坐上了车，精神就有些不大对头。
　　“怎么了？头又开始疼了吗？”
　　萧轩问道。
　　摇摇头，小彩虹指着方向盘上的标志道：“这个我认识，不知道哪里见到的！”
　　萧轩笑道：“那就对了，这个车你家里肯定有！你知道吗？你开的那个宝马敞篷已经被撞成废品了，也不知道你那会怎么开的！”
　　“我会开车？”
　　小彩虹疑惑道。
　　萧轩一拍大腿道：“你来试试看啊！说不定能记得更多的东西呢！”
　　小彩虹咬了咬手指，决定试试看，直接从副驾驶就爬过来坐到了萧轩的身上。
　　“你干嘛直接坐我身上啊？你挪挪位置，我坐过来！”
　　萧轩郁闷道。
　　“不行，坐你身上我觉得比较好，你还能来教我！”
　　小彩虹笑道。
　　萧轩只好把开车的基本步骤和要领说了边，小丫头身子骨轻，两个人挤在一个位子上还不怎么拥挤。
　　尝试着按照萧轩说的，小彩虹发动了车，不知道是她记忆力的指引还是她领悟力强，大奔平稳的开出去了。
　　按照导航指示，萧轩都没怎么指点，小丫头就平稳的把车开的顺溜。
　　“你还真不赖，有没有记得其他事情了？”
　　萧轩问道。
　　“不要跟我说话，你下面什么东西在硌人啊！”
　　小彩虹扭扭屁股道。
　　萧轩一阵舒坦，这翘臀磨蹭着滋味真不错。小彩虹伸手一抓，稳稳的抓住了他的小钢炮了。
　　“真讨厌，赶紧收起来，你是不是要尿尿了？”
　　小彩虹问道。
　　“谁谁说的！你别乱动，好好的开车！”
　　萧轩教训道。
　　小彩虹可不听他的话，继续扭着屁股挪动着，因为她发现似乎这样磨蹭着自己也挺舒服的。
　　“好烫啊，为什么我觉得我也要尿尿了！”
　　小丫头颤声的问道。
　　萧轩哼哼道：“让你别瞎折腾了，不然让你就在车里尿出来！”
　　小彩虹脸蛋微红，心里对这样的滋味一点都不反感，似乎隐隐觉得哪怕就是在车里尿出来也好，就这样一直磨蹭着吧！
　　萧轩的魂魂都要被磨出来了，两个人在车里用这样的方式体会着别样的滋味，可是他们却完全忘记了此刻所处的环境了。
　　小彩虹一个哆嗦，浑身抽抽起来，一不小心踩到了油门，车子猛的向前一冲撞到了一根水泥柱上了！


第二百一十五章 偷窥
　　一阵剧烈的撞击，安全气囊立刻弹了出来，萧轩反应极快，搂紧了小彩虹。还好只是水泥柱，两个人都没有受到什么伤害。
　　“你没事吧？”
　　萧轩连忙问道。
　　“我尿出来了！”
　　小彩虹小脸通红道。
　　尿出来了？萧轩随即明白过来，刚刚磨蹭的太舒服了，这个妞居然喷了！
　　低头一看，这个妞的裤子果然湿漉漉的，真够丢脸的，两个人居然大白天的出这样的事情！
　　车不管了，丢给拖车来处理了，他带着小彩虹打车赶回了香草阁。
　　“你不许把之前车里的事情告诉别人！”
　　小彩虹瞪着萧轩道。
　　握住她的手，萧轩忍住笑意道：“放心吧，咱们两个人的秘密绝对不告诉其他人！”
　　小彩虹这才跟着萧轩一蹦一跳的上了电梯，来到了实验室中。
　　“早，怎么把她也带过来了？”
　　安小心依然勤快的在坐在实验室中。
　　“她现在是小拖油瓶，我到哪里都要把她带着呢！”
　　萧轩无奈道。
　　小彩虹不高兴道：“明明是你要为我负责，我才不是拖油瓶！”
　　安小心用异样的眼神扫了下他，萧轩马上解释道：“这丫头总是以为我撞了她，让我负责来着！”
　　“难道不是吗？”
　　小彩虹一副理直气壮的样子道。
　　决定不搭理她，萧轩和安小心聊起了最新开发的痛经药，言语间夹杂着太多小彩虹听不懂的名词，她变得无聊起来。小丫头的恶魔本性立刻发挥出来，开始倒腾实验室的器材，酒精灯化学药剂什么的危险物品也不在乎。
　　萧轩一看不是办法，决定把她丢到自己办公室那，让她自己上网看电影去。
　　“那你要跟那个漂亮姐姐做什么？”
　　小彩虹问道。
　　“我们有重要的事情做，你不要捣乱好不好？”
　　萧轩尝试用商量语气说道。
　　权衡了下，小丫头居然答应了，萧轩松了口气回到了实验室，可是他不知道这个小魔女不到一分钟就蹑手蹑脚跟了过去。
　　安小心看萧轩一个人回来之后，有些羞赧的说道：“这两次治疗之后，我发现已经不是完全的凹陷了，似乎能看到露头了。”
　　萧轩欣慰道：“那就对了，让我看看吧！”
　　解开白大褂，掀开了内衣，果然两颗小葡萄仿佛半梦半醒一般露出了头。
　　“治疗效果不错，看来可以加大力度，让他主动爬出来了！”
　　萧轩道。
　　“就现在？”
　　安小心问道。
　　知道她的担心，萧轩笑道：“小丫头在看大片呢，她那个七岁智商完全沉浸进去了，没事的！”
　　此刻门外一双小拳头紧紧握住，气呼呼的模样十分可爱。从百叶窗的缝隙之中正好能看到里面情况，小彩虹决定不发作，继续偷窥着。
　　安小心脱掉了内衣，露出光洁的上身，萧轩则掏出了细细长长银针慢慢插入到安小心的小腹里。这让小彩虹惊奇不已，琢磨着这是什么惩罚，难道这个漂亮大姐姐做错事了？
　　萧轩今天加大了真气的量，二重后期的龙凤诀威力也更加厉害，安小心身体都有些颤抖，额头冒出了细细的汗珠。
　　果然是在惩罚她，小彩虹不由的担心起来，自己对萧轩这样蛮横，会不会也被他这样惩罚？
　　然而接下来的一幕却让她百思不得其解了，萧轩的手开始搓揉起那两团粉嫩的肉团。安小心的表情又由难受转为享受了。
　　萧轩的手法极为老到，仿佛威风拂过身体一般舒坦，安小心嘴角都翘了起来。这三次的按摩效果一次比一次好，她心里的包袱也逐渐丢掉了。
　　“真舒服！”
　　安小心喃喃道。
　　萧轩心里一动，这个妞的赞美却让他心生绮念了，而眼前的美景也让他心神摇曳。昨天晚上给那个小恶魔折腾一夜，心底的邪火无处发泄，下面变得蠢蠢欲动起来。
　　安小心自然也瞄到了萧轩裤裆里的隆起了，咬着嘴唇鬼使神差的伸出了手握住了那。
　　萧轩心里一紧，有些慌乱道：“你要干嘛啊！”
　　“都让你摸那么多次了，我摸一下怎么了！”
　　安小心理直气壮道。
　　萧轩尴尬道：“这里和你那可不一样，不能乱摸！”
　　安小心脸颊绯红，在这样安静的星期天，只有他们两个人的封闭环境之中真的是让人心生歪念。抬起头，安小心鼓着嘴道：“你知道吗？其实我在心里曾经有个想法，如果我自己治不好自己，谁能治好我，我就”“你就怎么？”
　　萧轩追问道。
　　“我就把最宝贵的东西给谁！”
　　安小心大胆的说出了这句话。
　　萧轩伸手摸了摸她的脸道：“傻瓜，这怎么能胡乱给的呢！”
　　此时安小心胸口的两个点点仿佛得到了召唤一般，挤了出来，终于摆脱了内陷的苦恼！她激动道：“你看，我这里好了！”
　　萧轩也是一阵欣慰，他咧着嘴把她身上的银针轻轻都拔出来，安小心没有穿上衣服，而是紧紧搂住了萧轩。
　　“你是不是嫌弃我这里小！”
　　她幽怨道。
　　“哪里的话，从比例说，你这里大小算是正好。你要是嫌小了，我也可以帮你变大！”
　　萧轩笑道。
　　安小心抿着嘴，嘴上不说话，手里却动起来了。她轻松解开了萧轩的腰带，紧紧握住了他的小钢炮。
　　萧轩喉头一紧，这个丫头还真大胆。原本以为她害羞，单纯，可是这个时候迸发出来的力量让他不敢小视。
　　安小心轻轻的搓揉着，外面的小彩虹也看到了，琢磨着原来萧轩不是在惩罚她而是和她昨晚一样两个人玩游戏呢！
　　萧轩闭着眼睛，享受着安小心的抚弄，他想抗拒，可是心里的邪火已经窜了上来。太温柔，太让人迷魂了。
　　安小心温柔夸赞道：“这是我见过最大的小弟弟了！我以前解剖课见过不少，都是小不点，一些生理片也看不过不少，但是始终没见过你这样的规模！”
　　萧轩心里一阵满足，不过嘴里却道：“这是你弄出来的，不然都没有这么大！”
　　“我这是第一次，你来帮帮我好不好？”
　　安小心眼中溢满了水汽。
　　萧轩也放下了包袱，点头答应了。这个可爱的小女生主动的献出一切，他哪里还能拒绝？
　　室内的空调温度调到了最高，安小心浑身泛红，萧轩轻轻的脱掉她的内裤，露出黝黑的一片。
　　小彩虹在外面看的仔细，琢磨着原来大人那里都是有好多毛毛的，萧轩那也有不少！
　　萧轩搂住安小心，两个人的身体重叠在了一起，安小心心里有些激动，还有些害怕。萧轩感觉到了，轻声道：“别颤抖，放松点，比打针还要简单！”
　　“你胡说，哪里像打针，你见过这么大的针吗？”
　　安小心笑了起来。
　　“虽然没这么大的针，可是你也知道，女人那里的包容性是极强的！只要你身体放轻松，就能容纳进来！”
　　萧轩安慰道。
　　安小心抬头问道：“我就是有些紧张呀，你说怎么才能放松？”
　　这个问题的答案很简单，萧轩直接就示范了，他低着头擒住她的唇。接吻是最好的缓冲方法，带着激情的热吻能让女人身体变得敏感和情动。
　　安小心是第一次和男人这样的热吻，呆滞着紧紧咬住牙关，不知道该怎么配合他。不过萧轩已经算是识途老马，在龙凤诀的催动下，安小心身体开始变得酥软。牙齿也渐渐放松，萧轩立刻捕捉到她柔软的小舌头。
　　萧轩的吻没有那么强烈的侵略性，十分的温柔，安小心第一次尝到了缠绵的吻。两个人持续了好久的热吻让安小心有些窒息，浑身仿佛有电流流过一样。
　　“你看，现在是不是觉得身体变得松软很多？”
　　萧轩笑道。
　　点点头，安小心又指了指自己的下面道：“这里似乎还涌出了点东西，这就是人体自带的润滑剂吗？”
　　萧轩差点笑喷了，这个可爱的妞做这个事情的时候也是一副研究学问的样子。
　　“你不要笑了，我知道我其实也算是个书呆子啊，这方面虽然我研究过，但是这算是第一次实践！你不许用这样的眼神看着我，好丢脸！”
　　安小心纠结道。
　　萧轩连忙收敛了神色道：“好了，好了！我不笑了，这的确是门严肃的课题，毕竟这关系到人类的生存繁衍！那我们就进行下面一个课题吧？”
　　“什么课题？”
　　安小心呆呆的问道。
　　把她轻轻抱起来，放在了试验台上，萧轩握住自己的重武器道：“自然就是课题的核心了，你抱紧我！”
　　安小心很听话的搂住萧轩的脖子，闭上眼睛等待着那一刻，可是萧轩这个家伙一直在门口盘旋着简直像挠痒痒一样折磨着她。
　　呻吟着，安小心抗议道：“好难受，你在做什么！”
　　做什么？自然是做爱做的事！萧轩轻轻一挺，两个人贴合到一起了。
　　安小心觉得自己仿佛被什么东西蜇了一下，接着一阵充实感从下面涌来。原来就是这样的滋味？安小心一副领悟新知识的欣喜模样。
　　萧轩没有胡乱折腾，而是用龙凤诀的真气环绕着两个人，让她慢慢适应着自己。安小心半晌看萧轩没有动作，疑惑的问道：“好了吗？”
　　“傻瓜，当然没有好，你要先适应着！”
　　萧轩笑道。
　　原来还没有这么简单，安小心撅嘴道：“我早就适应了！”
　　那就开始正题吧，两个人的手指紧紧扣在一起，在这结实的试验台上摇晃起来。这个试验台十分的牢靠，连一丝响动都没有。
　　安小心这会才有了不一样的体会，身体的摇摆渐渐的不受控制起来，萧轩小声道：“如果难受你就告诉我！”
　　“不，一点都不难受！好好舒服！”
　　安小心紧紧捏着萧轩的胳膊道。
　　岂止是舒服，无数种滋味纷至沓来，酸，涨，痒，麻让安小心有些失控了。不过这会最失控的是外面偷窥的小彩虹，她的心里乱糟糟的，琢磨着这究竟是游戏，还是惩罚，还是什么？
　　满脑子疑惑，小丫头犹豫着要不要进去问个究竟。


第二百一十六章 身份问题
　　疑问盘旋了好一会，接着听到里面一阵狂野的呼喊，小彩虹立刻推开了大门要去问清楚。
　　此刻两个人紧紧搂在一起，享受着余韵，突然看到小彩虹冲进来，安小心吓的脸色都白了。
　　“你们两个在玩游戏还是在相互惩罚？”
　　小彩虹问道。
　　两个人愣了下，原本纠结羞赧的表情都立刻没了踪影，都差点笑岔气来。
　　萧轩一本正经道：“我们两个是在玩游戏呢！”
　　“不对，你看她都流血了！”
　　小彩虹质疑道。
　　安小心低头一看，试验台上果然有红色斑点，萧轩倒是一脸淡定道：“第一次玩这个游戏是会流血的，所以要长大了才能玩，小孩子呢就不要问了！”
　　好一阵糊弄，才把这位大小姐糊弄住，可是小彩虹又说道：“不行，我也要玩！”
　　“你是不是才七岁？七岁的小孩子是不能玩的，不然就要流好多好多的血，又要把你送到医院去了！”
　　萧轩恐吓道。
　　这句话起了作用，小彩虹这才放弃这个念头。
　　萧轩赶紧穿上衣服把这位小姑奶奶扔回到办公室那边，并勒令她再要乱跑就以后对她不负责了！
　　回来之后，安小心已经穿好了衣服，脸色红润，这一瞬间萧轩就觉得她从一个可爱的小女人变成了成熟的小妇人了。
　　“干嘛这样看我，有哪里不对劲吗？”
　　安小心凑过来搂住他道。
　　“没有，只是觉得你更加漂亮了！”
　　萧轩笑道。
　　安小心摸着脸蛋，把脑袋埋进他的胸口，一种前所未有的满足感包围着自己。女人要求的真的不多，只要有这么个男人把自己搂在怀中就觉得无限的幸福。
　　在萧轩拖家带口似得在香草阁实验室里待了几天之后，萧轩总算接到了白香草的电话，几位美女的旅游结束，回来了！
　　萧轩开着修好了的路虎，载着小彩虹去机场接人了。
　　这两天小彩虹十分的乖巧，不在捣乱，变得沉默起来。除了记忆力和智商依然处于小孩子水平之外一点好转都没有，萧轩现在都快有把她当自己孩子养的想法了。
　　“今天去哪里？”
　　小彩虹问道。
　　“去接几位漂亮的姐姐！”
　　萧轩道。
　　小彩虹又问道：“是跟你做那种惩罚游戏的姐姐吗？”
　　萧轩差点没扶稳方向盘撞到了栏杆，平稳了心绪，笑道：“这个不是你小孩子管的！”
　　到了机场，飞机果然是晚点了，两个人正在百无聊赖的等候的时候机场的电视画面上放出了一则新闻引起萧轩的注意。
　　画面是一个开着兰博基尼车的车主，被警察捉住了，因为这辆车是赃车。这小子被审讯的时候却哭诉着自己是跟别人换车开来着，一个妙龄女郎用这辆兰博基尼换走了他的新买的宝马敞篷车。
　　宝马敞篷四个字钻入萧轩的脑袋之中，心里一惊，难不成就是小彩虹？新闻中那个车主哭的十分伤心，发誓自己以后再也不贪心这种天上掉下来的馅饼了。
　　兰博基尼赃车，偷车贼？萧轩困惑的看着身边的小彩虹，这个小妞身上的谜团太多了，一时间自己根本无法解开。
　　这个广播里传来白香草她们航班抵达的消息，萧轩带着一肚子的疑惑拉着小彩虹去接人了。
　　茫茫人群之中，萧轩一眼就看到了三个貌美如花的女人结伴出来，不出萧轩所料，旁边一直有无聊的苍蝇追着她们三个献殷勤。
　　萧轩朝她们挥挥手，三个女人齐刷刷的朝这里跑过来。几个西装革履的大头苍蝇依然不放弃，追了过来。
　　“几位女士，需要我帮你们提包吗？”
　　“美女，等会要不要我开车送你们回去？”
　　“我在凯越酒楼定好了包间，能请几位赏光吗？”
　　白香草她们都没有搭理他们，可是大头苍蝇们锲而不舍的精神实在是太执着了。直到他们看到三个美女围住了萧轩，还纷纷献上热吻，这才悻悻离去，心里还鄙视着萧轩这个家伙一个人占着三个坑。不过他们很快就发现了萧轩身旁的女人，天杀的，这个狗日的还是人吗？居然还有个绝色天仙在旁边呢！
　　女人们的热情刚褪去，就盯着一旁的小彩虹，这样美人哪里来的，和萧轩什么关系。
　　看到三道不善的眼光，小彩虹一点都不畏惧的搂住了萧轩的胳膊问道：”
　　这就是你说的三个姐姐？““介绍下，这个丫头叫小彩虹，脑袋被撞坏了，智商和记忆力衰退到七岁水准！”
　　萧轩一五一十的介绍道。
　　“七岁？到底怎么回事，你跟我说说清楚！”
　　齐烟儿语气不善的说道。
　　小彩虹鼓着包子脸似乎对这几个漂亮的大姐姐很抵触，觉得她们一点都不可爱，比起那个安小心差远了！
　　萧轩只好把那天的经过说了一遍，当然没好意思提起之前的车震，白香草打量了下这个仙女般的丫头，有些疑惑道：“我似乎在哪里见过的！”
　　“什么？你见过她？”
　　萧轩连忙追问道。
　　白香草仔细盯着小彩虹，笃定道：“没错，我见过她，这么漂亮的脸蛋我是不会忘记的。应该是几年之前了，她长大了，模样虽然有变化，但是轮廓没有改变！”
　　白香草的话让萧轩看到了希望，至少这个丫头的身份问题有眉目了！
　　几个人一起上了车，白香草努力回忆着，终于想起来她应该是在某个生日宴会上看到过她。但是具体的身份和名字却不清楚，可以肯定的是这个丫头应该是个豪门大家里出来的姑娘。
　　“那会她应该只有十六岁，穿着公主裙，真的把在场的所有人都比了下去！说起来，真是让人嫉妒，你说老天爷怎么这么不公平把她生的这样完美！”
　　白香草笑了起来。
　　“姐姐们，你们在说什么啊！我只有七岁，几年前怎么是十六岁呢！”
　　小彩虹抗议道。
　　几个人顿时没了醋意，老天爷也是公平的，这么漂亮的妞现在变成了这幅模样了！
　　“把她的照片发给你在燕京的熟人吧，应该能查的出她的身份来！”
　　萧轩说道。
　　白香草点头答应了，倒是小彩虹困惑道：“帮我找什么？我觉得就在这里挺好的！”
　　“你不要爸爸妈妈了？你醒来的时候不是吵着要找爸妈的吗？”
　　萧轩问道。
　　“有吗？可是我觉得在这里很好啊，你要负责的哦！”
　　小彩虹又拿出她的那套道理来。
　　萧轩颇为无语，恼火道：“你这个熊孩子，还不要爸爸妈妈了？给你找到了爸爸妈妈之后你要是想过来玩那也成！”
　　突然多了这么个大人身小孩心的妞，女人们倒是来了兴趣，跟小彩虹不停的闲聊起来。
　　女人们从她喜好，到记忆碎片，就差问萧轩摸过她哪里了。
　　萧轩被问的心惊肉跳的，刚想岔开话题，小丫头却道：“对了，我想问问你们，你们第一次是不是和他做那个惩罚游戏的时候都会流血的？”
　　“惩罚游戏？萧轩你虐待她了？”
　　张悦奇怪问道。
　　“不是虐待，就是两个人光着身子抱在一起的游戏！”
　　小彩虹爆料道。
　　萧轩很想拿线头把这个丫头嘴巴缝起来，这下子可不知道怎么收场了。几个女人都用古怪的眼神看着萧轩，白香草恼火道：“你这个禽兽，到底对她做了什么？惩罚游戏？你就是这样跟这个智商是小孩子的人说的吗？”
　　“我可什么没跟她做啊！”
　　萧轩辩白道。
　　“他没和我做，和那个穿白大褂的姐姐安小心做的！”
　　小彩虹继续爆料道。
　　萧轩都想跳车逃窜了，怎么遇到这么个活宝啊！女人们倒是对那个安小心没啥兴趣，只是用冷冷目光盯着萧轩。
　　这会额头已经冒汗，萧轩妄图转移话题，白香草就追问道：“那这个大哥哥和你玩什么游戏了吗？”
　　“玩了啊，他陪我尿尿的时候，我抓住了他的小弟弟，可好玩了！还能变大变小，尿出来的东西居然是白色的像浆糊一样！”
　　小恶魔终极爆料道。
　　萧轩都快石化了，白香草她们弄的哭笑不得。虽然她们明白一定是这个小妞好奇心驱使的，但是萧轩自我监督不严是必然的，说不定这个家伙还乐得其所。
　　“舒服不？小禽兽！”
　　齐烟儿鄙夷道。
　　“一点都不小，很大，是大禽兽！”
　　小彩虹咧嘴笑道。
　　自此萧轩在女人们那拥有了两个绰号，一个是小彩虹专用的大禽兽，一个是其他人用的小禽兽！
　　一番辩白不成，萧轩自暴自弃，开着路虎疾驰回到了香草阁。
　　女人们都很累，窝在那张大床上排队等候洗澡。萧轩继续把小彩虹拉到自己办公室，给她放最喜欢的《猛兽侠》溜进了白香草的办公室里，几个女人刚洗完，都穿着十分清凉，萧轩的眼睛都看直了。
　　“看什么看，小禽兽！”
　　白香草扑哧笑道。
　　“我啥也不解释了，小孩子的话你们也信！”
　　萧轩诡辩道。
　　齐烟儿叉腰道：“就是因为她的心智是小孩子，我们才相信的，小孩子才不会撒谎！”
　　“好了，好了，不提这个，你们旅游收获如何！那边是边境，不大安定的，以后少去了！”
　　萧轩提醒道。
　　“风景可好看了，我们明年还去的，你要是不忙着跟别人做什么惩罚的游戏我们可以考虑带你一起去！”
　　白香草笑眯眯道。
　　萧轩恼火道：“你们再调侃我，我现在就惩罚你们！”
　　“来啊，好几天没被你惩罚了，心里都有点痒痒的了！”
　　齐烟儿一点都不遮掩自己的欲望。
　　萧轩咽了口吐沫，这个妞居然直接贴了过来，浑圆的高耸正顶着他的后背呢！
　　几个女人相互看了眼，心里也有些想了，纷纷丢下手上的化妆品挤了过来。萧轩知道，今天这场游戏要玩很久很久了。


第二百一十七章 豪门大小姐
　　春宵苦短，和女人们厮混了一夜，萧轩觉得眼睛一闭一睁开，这么美妙的时光就过去了。
　　起床之时，白香草已经在前面办公室里开始忙乎起来了，其他几个女人依然海棠春睡中。
　　萧轩蹑手蹑脚的凑了过来，搂住了白香草的细腰，她回头送了个香吻道：“你昨晚这么费力，现在还有精神？”
　　“当然有，在忙什么？”
　　萧轩问道。
　　“我不在你把公司打理的很好，新药都研制成功了，我都不需要忙乎什么了！唯一要忙的就是那个小彩虹，已经找到我在燕京的闺蜜帮忙打听了，应该很快就有消息了！”
　　白香草道。
　　萧轩松了口气道：“赶紧把这位大小姐送走，不然我就要被折磨的身心憔悴了！”
　　“哼，我看不一定哦，大半夜的还来找你，大禽兽韩的那么热乎，你舍得把她送走吗？再说，虽然不想承认但是她应该是我见过女人里最漂亮的，这样的美人你要是放走了，可没有机会再找到这样的了！”
　　白香草笑道。
　　萧轩一本正经道：“虽然她美若天仙，可是跟我不是一路人，她这位大小姐还是赶紧送回去的为妙！你知道吗，这个妞十有八九是从家里跑出来的！她跑路时候还偷了辆兰博基尼，在路上找了别人换了辆宝马的小敞篷跑车一路逃窜到江陵的。”
　　“还有这回事？胆子还真够大的，心也够细的，要不是她现在这幅模样我倒是想跟她好好认识一番！”
　　白香草若有所思道。
　　萧轩摇头道：“敬而远之，这么漂亮的女人指不定什么大人物的禁脔，咱们少招惹为妙！”
　　“不对，这可不是你的风格啊，你天不怕地不怕的，什么时候害怕过大人物了？”
　　白香草找到了萧轩的漏洞道。
　　萧轩尴尬一笑，他闲扯这么多，不过是打消白香草的疑心，这样的妞摆在身边那就是个定时炸弹呢！
　　萧轩没想到这个定时炸弹下午就爆炸了，黄昏时分，一辆民用直升机彪悍降落在香草阁门口，这么个闹市区突然冒出来个直升机自然吸引了足够的目光。能够有能力乘坐直升机的人，都是手眼通天的，更何况选择在闹市区降落的。众所周知，现在低空领域没有开放，能把直升机开到这里来的人整个江陵市都找不到。
　　更让人惊奇的是直升机走下来个绝色少妇，看模样也只有三十岁左右，皮肤和身材放眼整个江陵都难找到足够媲美的。少妇径直走进了香草阁，无视了前台秘书的阻拦直接闯了进去。
　　此刻萧轩正陪着小彩虹看着《猛兽侠》听到外面有人嚷嚷，萧轩拉着小丫头走了出来。
　　少妇看到萧轩和身边的小彩虹就发狂的冲了过来，吓得小彩虹躲在了萧轩的背后。
　　“妮妮，你怎么了？不认识妈妈了？”
　　少妇眼睛立刻就红了起来。
　　萧轩立刻就傻眼了，这个女人是小彩虹的妈妈？看模样最多也就是姐姐的面容啊，不过这脸部轮廓和身材倒是和小彩虹宛如姐妹。
　　“这位女士，你是她的妈妈？”
　　萧轩问道。
　　“你走开，我不认识你，大禽兽，你别被她骗了！”
　　小彩虹抱紧萧轩的胳膊警惕道。
　　少妇惊慌道：“妮妮，你的声音怎么变了？你们对她做了什么，我的女儿怎么会不认识我了！”
　　面对少妇的质疑，萧轩不慌不忙道：“这位女士，不管你和小彩虹什么关系，我首先要劝你冷静一下！小彩虹前几天在江陵发生车祸，当时撞上了我的车尾部，我把她送到了医院里，之后她就变成了这个模样了。目前看来，她的智力和记忆力衰退到了七岁左右水准！如果你是她亲人，最好冷静并克制自己的情绪，她现在谁也不认的！”
　　“不对，我认识大禽兽，不认识她！”
　　小彩虹纠正道。
　　萧轩耸耸肩，一副你看着办的样子。少妇立刻收敛了自己的情绪，平稳了自己的呼吸盯着萧轩道：“你说的有证据吗？你没有对我女儿做过什么不可饶恕的事情吧？”
　　“证据？你去交警队查一下就清楚了，她的病例还在我办公室呢，倒是你有什么证据证明她是你女儿啊！”
　　萧轩一副公事公办的样子道。
　　女人奇怪萧轩居然一点不畏惧自己的气势，这些年来多少人面对自己有过这样的沉着？她冷笑道：“你知道你是在跟谁说话吗？”
　　“我管你是谁啊，天王老子？哦，不对，天王老子的女人也不行！拿出你的证据来！不然，你长三条胳膊我也给你卸下来。”
　　萧轩带着三分火气道。
　　女人忍着怒气，从漂亮的手提包里掏出一张彩页和照片递给了萧轩。照片上的少女的确是小彩虹，另外几张小彩虹和少妇的合影以及小彩虹的个人材料。仔细看了看，照片应该是真的，材料上的女孩叫宋呢喃，今年十九岁。
　　“嗯，十九岁？你是她后妈？”
　　萧轩问道。
　　女人本来一肚子怒火的，这下子却给他逗乐了，指了指女儿道：“我就不计较你之前的态度问题了，现在能把我女儿还给我了吗？另外，我是她亲妈，我叫宋娇！”
　　“我不要，我不要！我不认识她，大禽兽，你要对我负责的！”
　　小彩虹搂住萧轩的胳膊道。
　　宋娇眉头一拧，问道：“怎么了？要他负责？他对你做了什么？”
　　“做了什么干嘛告诉你，大禽兽，你说过要给我负责的哦！”
　　小彩虹依然还是这句话。
　　萧轩害怕这个妞再胡扯下去，那天夜里做的事情都要乱说了，他立刻解释道：“她总是以为我把她撞成这样的，要我负责，你女儿除了脑袋出了点问题，其他一切都正常，现在完璧归赵！”
　　拉着宋呢喃的手要交回给宋娇，可是小丫头却不肯放手，眼泪立刻就涌了出来。
　　“女儿，快让妈妈看看你怎么样了，为什么会不记得妈妈了？是不是因为妈妈逼你学那些东西你记恨了？妈妈以后不逼你了，你想怎么样就怎么样好不好！”
　　宋娇搂住女儿心疼道。
　　宋呢喃看着女人，似乎有种熟悉的味道浸入心底，似乎在哪里见过她。这会她不再那么抗拒了，直勾勾的盯着她看。
　　“我记不得你了，不过好像又在哪里看到过的！”
　　宋呢喃苦恼道。
　　这个时候白香草从办公室里出来了，看到这对母女心里一惊，没想到她怎么来了！白香草认识宋娇，这位名动整个华夏商界的女强人在豪门之中已经成为一个传奇了。
　　宋娇十八岁时候宋家逐渐衰败，快要到分崩离析时候，她毅然从罗丁女校提前结束学业归来，执掌整个宋家。二十年间把宋家从衰弱的边缘拉了回来，如今俨然成为华夏最大的豪门。宋家的产业已经遍布全球，掌握了无数行业的话语权，这个庞然大物的家主来到了香草阁，白香草这才明白萧轩捡来的这个妞的身份。
　　“宋女士，你好，我是白香草。令媛身体状况无须担心，我们萧总就是医生，除了脑部的创伤，身体没有大碍。”
　　白香草宽慰道。
　　“白香草？我应该见过你，是白司令的丫头吧！你变漂亮了！很好，过去的事情都忘记吧，现在过的不错就好了！感谢你们照顾我女儿，我要带她回去了！”
　　宋娇拖着女儿离开了。
　　“大禽兽，我还会回来找你的！”
　　看着宋呢喃伤心的跟自己挥手，萧轩心里一紧，有些难受。这个调皮的丫头这些天给自己惹了不少麻烦，可是那纯真和绝美的面容已经在他心里扎了根。
　　搂住白香草，萧轩小声问道：“她之前说让你忘记过去什么意思？”
　　“我也不知道，大概让我忘记脸上有疤痕的事情吧，可是这个跟她有什么关系？这下好了，人也送回去了，你捞到了一笔大人情！”
　　白香草如无其事的说道。
　　“她什么来头？”
　　萧轩猜到了点什么。
　　白香草苦笑道：“一个低调的女人，应该也是这个世界上最会赚钱，最聪明的女人！你有没有幻想着把你也带走，哪怕当不了她女婿，当她的面首也便宜你了！”
　　“什么乱七八糟的，面首？她也配？我萧轩顶天立地，需要舔着女人过日子吗？”
　　萧轩拽兮兮的说道。
　　“那你舔不舔我呢？”
　　白香草伸出了舌头道。
　　萧轩不由的笑了，这个妞诱惑人的本事又长了几分！光天化日之下，白香草就这样搂住了萧轩，双腿紧紧的环住了他的腰肋。
　　虽然这层楼没人什么敢打扰，萧轩还是溜进了她的办公室里，那张宽敞的大床才是最好的缠绵之所。
　　把白香草往宽大的床上一丢，萧轩笑道：“这下子变成我们的二人世界了！”
　　早上的时候，齐烟儿拉着张月出门逛街了，整个房间里只有两个人的气息了。白香草盯着萧轩道：“小禽兽，你一点都不失望？刚刚离别的场景我看的都伤心哦！”
　　“一个七岁的小丫头片子而已！”
　　萧轩一脸淡然道。
　　“身体却是十九岁的哦，你们这些禽兽不是最喜欢这样御姐身萝莉心的吗？”
　　白香草的手在萧轩的胸口划拉着。
　　萧轩大义凛然道：“我才不是那样的禽兽！”
　　“那就对我大发禽兽吧！”
　　白香草掀开了自己的内衣道。
　　两团浑圆的球球跳跃了出来，萧轩不由的赞美道：“这疗效太明显了，不过还需要加强！”
　　“那还发什么呆，还不赶紧来！”
　　白香草抛了个媚眼。
　　萧轩压了上去，这熟悉的感觉涌来，手指缠绕在一起，龙凤诀的真气已经能够随心所欲的穿透两个人的身体。
　　两个人滚入了红艳艳的被子里，大床都在颤抖着。


第二百一十八章 伺候好你们
　　送走了麻烦的大小姐，香草阁再次恢复宁静，萧轩多次实验之后推出的产品葵灵粥，葵灵纤维饼正式投放到市场了。
　　既可以当作零食，还有着奇特的保健功效，很快就市场欢迎，第二批产品投放到市场之后立刻被经销商们订购一空。最新的市场调查发过来之后，白香草激动的搂住萧轩要大跳艳舞了。
　　两个产品像是滚雪球一般，越滚越大。这个不同于美人泥的高端路线，容易被普通大众所接受。平日里喜欢小零食的姑娘们，很乐意掏腰包购买。
　　现在唯一能阻止他们的就是弱小的产能了，随着市场的扩大，白香草马不停蹄的扩大生产一口气收购了好几个食品公司。大规模的生产带来的效益和利润更加的惊人，萧轩有理由相信，随着后续产能的跟上，他就可以每天坐在办公桌前躺着数钞票了。
　　当然，自然有不少同行提出了质疑，食品里添加了中药成分，是个危险的举动。这些问题白香草轻松化解掉了，一来萧轩制成的药丸已经获得审批，是正规的药材了，另外相对于萧轩的这两款食品里面的添加剂和别人产品对比几乎可以忽略不计。市场里带有保健功能的产品几乎都是大同小异的心里作用至上，少有几个能像香草阁的产品那样真正有效果！
　　所以最终市场上的反响自然让两个人十分欣慰，大江南北都开始投放香草阁的产品广告了。一时间萧轩的名声也广为流传起来，一些妇女挚友的称号都丢了过去。
　　忙了这么久，萧轩总算可以好好休息一番，开着路虎回到了洗衣店。这会张月已经在这里义务劳动了好些天了，看到萧轩过来了，像个小媳妇似得跑过去搂住了他。
　　“哎哟，哎哟，大小姐你这是怎么了？”
　　萧轩问道。
　　“你讨厌！我在家里从来没有做过家务，你知道我这些天又多累吗？那个没有人性的灭绝师太简直把我当奴隶使唤啊！”
　　张月哭诉道。
　　这个时候赵金凤和南宫芸走了出来，萧轩连忙拍拍张月的后背，小女人就是搂住他不放了。
　　“哎哟，已经告状了吧？”
　　南宫芸冷笑道。
　　“没有没有，责怪我没来看你们呢，我承认错误！”
　　萧轩主动把责任揽过来了。
　　赵金凤嘴角含笑，心里虽然有些幽怨，但是这么优秀的男人还有什么好抱怨的？萧轩凑到了两个人中间，搂住了她们。
　　“今天怎么回来这么早？一会给你做饭！”
　　赵金凤始终是那么善解人意。
　　萧轩摇头道：“今天我下厨，伺候好你们！从今天开始，我有好长时间可以好好休假一番了！”
　　“真的？那不用整天泡在公司了！”
　　赵金凤惊喜道。
　　南宫芸也是一脸笑容道：“说话算话哦！金凤，咱们今天就做一会老板娘，让他伺候咱们！”
　　“好嘞，保证弄一大桌好吃好喝的！”
　　萧轩卷起了袖子道。
　　赵金凤体贴的给他系上了围裙，她也跟着进了厨房。
　　“你出去吧，不用帮忙的！”
　　萧轩捏捏她的脸蛋道。
　　“不要，我闲着也是闲着，陪你一起做饭好了！”
　　赵金凤难得反驳他的意见。
　　萧轩自然同意，有她帮忙自己做饭的效率就要更上一个台阶。赵金凤手脚麻利的洗菜择菜，简直就是个优秀的帮厨。萧轩则拿出了自己的看家本领，蒸，炒，炸，卤，折腾出满满一桌子的菜肴。
　　女人虽然视美食为自己最大的敌人，但是这样色香味俱全的美食放在自己面前的时候，减肥什么的早就抛之脑后了。
　　“真的是你做的？”
　　张月有些惊讶道。
　　“当然了，我只是给他打下手的！”
　　赵金凤证明道。
　　萧轩嘿嘿一笑道：“保证你们吃的都想把舌头一起嚼下去了，来我们先走一个！”
　　南宫芸端起了红酒给每个人倒上点，唯独张月那滴了几滴。张月鼓嘴道：“她欺负我！”
　　“大家要团结，这样的行为是不对的！来，哥给你满上！”
　　萧轩一副大家长的模样道。
　　举起酒杯，女人们还是很听话的和萧轩碰杯着。
　　萧轩这大半年来经历了人生最丰富多彩的阶段，从一个默默无闻的医大学生摇身一变为江陵黑白两道都要给三分面子的富豪。特别遭遇种种阴谋阳谋，拼杀之后，萧轩身上沉淀出一种特别的气质，这种气质把几个女人深深吸引住了。
　　当红酒滚入肚子里的时候，女人们看着萧轩的眼神都有些边了，多了几分的迷恋和热情。女人们一边品尝着佳肴，一边和萧轩你来我往的喝酒，很快就发觉彼此脸红的厉害。
　　“哥，你故意的！你一定是故意的，把我们都灌醉了！”
　　张月揭露了萧轩的不轨之心。
　　萧轩一本正经道：“我这是开心，跟你们一起品味美酒！不要用你的平坦的小肚子来揣测我！”
　　张月已经喝多了，她咬着嘴唇，居然真的掀开了自己的衣服道：“哥，你讨厌，做的饭菜这么好吃！我小肚腩已经不平坦了，都冒出来了！”
　　“我也是！”
　　南宫芸也跟着脱去了外套，露出了可爱的小肚腩。
　　两个女人这会粉面微醺，身上只有两件薄薄的内衣，一红一黑相得益彰。萧轩看得心里都有些痒痒了，不过他依然淡定的给他们倒着酒，继续发起进攻。
　　赵金凤觉得酒快要把自己的意识吞没了，几个女人都到了极限状态，嘴里开始说起胡话来了。
　　萧轩这才收手，收拾起桌子来，赵金凤还试图帮忙，可是浑身一点力气都没有。萧轩得意的收拾好了，拍手宣布道：“美女们，晚上早点休息呗！”
　　“好啊，可是我想洗澡！”
　　张月眼神迷离道。
　　“我也要，我也要！”
　　南宫芸居然也跟着凑热闹道。
　　萧轩搓搓手道：“好吧，我这就给你们放水去，你们是一起还是一个个去？”
　　“不要一起！”
　　赵金凤还算有些神志道。
　　好吧，那就一个个来对付了！萧轩抱起了张月就钻进了大浴缸之中。
　　张月还在混沌之中就感觉到一双滚烫的大手在给她脱衣服，温柔的动作让她都有一丝困意。直到温热的水洒落在自己的身上，张月才睁开眼，看到萧轩拿着泡沫球在给自己涂抹沐浴露。
　　“哥，我这里也要！”
　　张月咬着嘴唇，指了指下面。
　　这里就不能乱抹了，只能堵起来，萧轩立马把自己剥干净，搂住了张月道：“要就给你！”
　　轻轻一阵呻吟，张月就觉得下面变得充盈起来，这样的涨涨的感觉真舒服。
　　“坏哥哥，这么多天不来找我，我都快变成黄脸婆了！”
　　张月搂紧萧轩道。
　　一边给她搓揉着泡沫，萧轩一边耸动着，身体贴合的一点缝隙都没有。
　　“我这不是来了吗？想我吗？”
　　萧轩笑道。
　　“想！想的下面都要溢出水来了！你快帮帮我！”
　　张月喃喃道。
　　不是下面有水，而是全身都要溢出水来了，萧轩抱着她，动作开始变得猛烈起来。张月也算是逐渐熟悉这样美妙的感觉了，身体被龙凤诀的真气包围的舒坦极了，嘴里开始胡言乱语起来。
　　“坏哥哥，把我揉进你身体里去吧！”
　　张月身体变得通红滚烫起来。
　　萧轩知道这个妞就要到崩溃的边缘了，动作又变得舒缓起来，让她能更长时间的感受这样美妙的滋味。果然在一声长长的嘶喊之后，张月颤抖的咬住了萧轩的肩膀。
　　有些吃痛，但是值得了，能让怀里的女人体会到这样的滋味！
　　张月慢慢睁开眼，心疼道：“对不起，哥，我把你这里咬出了好多印子了！”
　　“傻丫头，没事，我给你好好洗洗！”
　　萧轩笑道。
　　一番擦拭之后，萧轩搂住她走了出来，沙发上的南宫芸用诱惑的眼神看着她而赵金凤则捏着衣角有些不知所措。他们刚刚的动静那么大，南宫芸自然听的真切，心里早就有些饥渴难耐了。
　　把张月丢在床上，很快就安抚好就出来了。
　　萧轩一开门就看到南宫芸歪歪扭扭的抱住了自己，幽怨道：“你这个大色狼，光顾着自己快活，我们两个呢！”
　　“我没事的！”
　　赵金凤羞赧的像个小媳妇。
　　“一起去洗！”
　　南宫芸回头说道。
　　赵金凤更加不同意了，低着头扭捏道：“不要不要！”
　　实在是羞涩难挡，赵金凤扭头钻进自己房间里了。
　　“也好，你先把我伺候好了，等会你再去收拾她！”
　　南宫芸口无遮拦道。
　　萧轩抱紧了她道：“好嘞，先抱你好好的洗把热水澡！”
　　大步流星的钻进了浴室之中，南宫芸极有技巧的扣紧他的腰肋，身体半悬空着说道：“坏蛋，你要好好对我们！”
　　“放心吧，你们都是我手心里的肉！”
　　萧轩轻轻吻了过去。
　　接吻这件最具有冲动的事情，南宫芸很少享受，她的动作甚至有些笨拙，面对萧轩极有技巧的唇舌就变得慌乱起来。
　　见这个妞居然有些抗拒，萧轩恼火的拍了下她的屁股道：“听话，不许乱动，先脱衣服吧！”
　　萧轩的话此刻俨然就是圣旨，南宫芸乖乖的把红色的罩罩解开了，但是她随即贴住了萧轩不让他看到这美妙的景色。
　　这不由的让萧轩想起了两个人的第一次，这个妞也是这样的调皮。今天萧轩极有耐心，轻轻的吻住她的脖子，让她瞬间卸去了防御意志。那里是她的敏感带，萧轩只要轻轻触碰都能让她心里波涛惊天。
　　当萧轩扯掉她的裤子，南宫芸伸手阻止道：“不行，先湿润下！”
　　萧轩愣住了，随即大赞这个妞有进步，都懂这个了。
　　南宫芸恼火道：“什么呀，我让你放水，先给我冲一冲！”
　　外面赵金凤的门没有关严，听到了争执声，心里有些惊讶，不过更多的是羞涩。这些没羞没臊的事情就在自己的面前发生，她的心扑通扑通狂跳着。


第二百一十九章 水做成女人
　　萧轩和南宫芸颠鸾倒凤的声音，透过门缝传到了房间里面，赵金凤很想用被子蒙住自己的脑袋。可是听到了激动之处，她已浑然忘记了。
　　一阵开门声之后，赵金凤连忙躲进了被子里。
　　萧轩正搂着身无寸缕的南宫芸，这两个人的战争，南宫芸似乎从来没有胜利过。身体酸软，可是心里的欢愉难以言表，南宫芸勾着他的脖子道：“我好了，你还有人没伺候哦！”
　　“放心吧，都会伺候好的！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　把南宫芸安抚睡觉，萧轩就折回赵金凤的门口。
　　轻轻敲了敲门，赵金凤却喊道：“没人！”
　　萧轩推开了一看，赵金凤捏着被角，探出半个头看着他。
　　“哎，不是说没人的吗，这怎么冒出来个大美女的？”
　　萧轩笑道。
　　赵金凤咬着嘴唇道：“我睡着了！”
　　搓搓手，凑了过来，萧轩搂住了她的脸庞。赵金凤不是那种一眼看过去就让人过目不忘的绝色美人，她是那种让人越看越觉得喜欢的女人。萧轩一直一来把她当作自己的禁脔，藏着护着，却没有轻易动她的念头。
　　然而今天晚上不一样，已经是瓜熟蒂落的时候了，两个人的感情火候到了，萧轩痴痴的看着她。
　　赵金凤被这灼热的目光看得心里发慌，半晌才开口问道：”
　　她们几个呢？““都睡着了，现在就咱们两个了，我来伺候你睡觉！”
　　萧轩道。
　　只有他们两个人了，心防立刻有些松动，赵金凤羞赧的看着他，心里已经一片火热了。萧轩的手顺着她洁白的颈子往下滑去，轻轻一推，吊带睡衣被扯下了一半，露出精致的锁骨。
　　赵金凤的呼吸都变细了，她知道今天晚上就是那个期待已久的时刻，她终于和这个心爱的男人要走到一起了。
　　萧轩的手有些粗糙，在她的锁骨上摩挲着，带起了一串鸡皮疙瘩。
　　“痒！”
　　赵金凤小声的抗议着。
　　“哪里痒？”
　　萧轩问道。
　　本来只是手指经过的地方发痒，萧轩一句话就让她心里有些发痒了，进而下面似乎也有些痒痕。这个家伙真是个魔鬼，把她的魂魂都迷惑了。
　　看着赵金凤羞赧的可爱模样，萧轩凑到她耳边道：“是不是下面都痒了？”
　　“你讨厌！”
　　赵金凤红着脸道。
　　萧轩的手接着往下探去，问道：“是这里痒吗？我给你挠挠！”
　　手指围绕着胸口的豆豆转着圈圈，本来不痒的地方立刻变得酥痒难耐，胸口也起伏不定了。
　　“不是这里！”
　　赵金凤抗议道。
　　萧轩点头道：“哦，明白了，换个地方！”
　　“不要，我哪里都不痒了！”
　　赵金凤求饶起来。
　　到了这个时候，萧轩哪里会放过她，吊带睡衣已经彻底的剥离出身体，赵金凤就像一颗煮熟去壳的鸡蛋，白嫩喷香。
　　萧轩笑道：“说谎话的孩子不是好孩子，要接受惩罚！”
　　搂住她，这双大手继续向下探去，来到了黝黑的溪谷，果然这里已经湿润了。
　　“不要停下来！”
　　赵金凤颤抖道。
　　“究竟是停下来，还是不要停？”
　　萧轩贼笑道。
　　赵金凤看自己跟他越说越乱，干脆闭嘴不说，搂住他任由那双魔手四处带起热火。萧轩自然不会辜负她的好意，带着龙凤诀的真气，滚烫的大手来回抚慰着赵金凤的娇躯。
　　直到赵金凤有些承受不了，小手摇晃起他的胳膊来。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　萧轩问道。
　　赵金凤身体已经欲念翻滚，渴望他来好好爱着，眼神中的期冀早就表明了心意，可是萧轩偏要让她说出来，这可让赵金凤羞涩难挡了。
　　终于赵金凤忍不住萧轩的大手折磨，蚊子哼哼般道：“你来！”
　　“我来？来什么？”
　　萧轩继续逗弄她道。
　　赵金凤羞赧的瞪了他一眼，萧轩这才咬着她的耳垂道：“得令，亲爱的，我这就来了！”
　　脱掉自己的内裤，蹦出来的小钢炮规模惊人。赵金凤心里一紧，这样的规模钻进来是什么后果啊。
　　萧轩明白她的紧张，没有莽撞的直接挤进去，而是继续围攻她的胸前高耸。舌头灵活的卷住了豆豆，赵金凤很快就把惊恐抛之脑后了。
　　一番舔弄，琢磨着时机差不多了，萧轩这才打开她的双腿，刚要挺了进去，赵金凤拦住了他。萧轩有些纳闷，赵金凤羞赧的从床头拿出一条洁白的毛巾垫在了身下。
　　这个妞还真够传统的，萧轩美滋滋的钻了进去，油润润的只是少有阻碍就直接顶到了深处。赵金凤浑身颤抖的搂紧了萧轩。
　　“我是你的了！”
　　赵金凤的眼神带着炙热。
　　萧轩重重的点点头，长久的忍耐和等待是值得的，此刻的缠绵才是最销魂的。
　　两个人都没有动作，只是默默享受彼此交融的感觉，一切的话语都是多余的了。在慢慢适应了这个庞然大物的闯入之后，赵金凤扭动了下身子，娇媚的看着他。
　　萧轩会意，开始缓慢的耸动，带动着赵金凤畅游起来。赵金凤的温柔奉承，没有让萧轩恣意妄为，他怜惜着身下玉人。
　　这场战斗持续了好久，在赵金凤浑身抽搐之后，萧轩就停了下来。
　　从波涛中苏醒过来之后，她奇怪的问道：“怎么了？为什么停了？”
　　“傻丫头，你还想让我把你折腾的明天起不来吗？”
　　萧轩笑道。
　　赵金凤心里一片温热，紧紧搂住他道：“坏蛋，你为什么这么好！”
　　这是什么话，好吧就当作收了一张事后好人卡了！赵金凤随即想起身下的那片毛巾，想要撑起身体拿出来。可是这身子已经酸软无力。
　　萧轩帮忙抽了出来，洁白的毛巾上印了几片红梅花，赵金凤嘟嘴道：“怎么这么少？”
　　“你还想要多少啊？真是个傻妞！”
　　萧轩无语道。
　　赵金凤这才笑嘻嘻道：“这个我要好好保存起来，就是你的罪证！”
　　“保存一辈子，我还要继续犯罪一辈子！”
　　萧轩痴迷的说道。
　　心儿都要被融化了，赵金凤激动的说道：“坏人，你可要说话算话！”
　　萧轩毫不犹豫的点头应道：“一定算，你看我都为你忍住了！”
　　赵金凤这才看到那根依然坚挺的小钢炮，在愉悦的时候撤下战场真够折磨人的，不过萧轩也忍耐住了。
　　有些感动，赵金凤欣喜的捏住了那，笑嘻嘻道：“男人真是奇怪，长出个这么个丑陋的东西，真吓人！”
　　“再丑也是好兄弟，这里可是幸福的源泉哦！”
　　萧轩贼笑道。
　　赵金凤轻轻握住了，仰起头道：“我来帮帮你吧！”
　　萧轩愣了下，小女人就轻轻的搓揉起来，最让萧轩心动的是这个妞居然不时的用自己的胸口包裹着那里。
　　女人执着的模样让萧轩无比动心，那里也变得有些冲动起来。虽然赵金凤动作生涩，但是萧轩果然还是架不住温柔的抚弄，喷涌而出了。
　　收拾完毕，两个人紧紧的搂在一起进入了梦乡之中。
　　第二天一大早起来，萧轩溜到外面买了一束玫瑰花回来，做好了早餐，捧着玫瑰花和早餐直接端进她的房间里去了。
　　赵金凤迷迷糊糊的醒来，就看到萧轩的笑容和眼前的一切。
　　眼角立刻变得湿润起来，赵金凤咬了咬嘴唇道：“你真讨厌，大清早把我弄哭！”
　　“哎哟，那我立刻把这些讨厌的东西都扔掉！”
　　萧轩逗弄道。
　　赵金凤立刻把花抢到了怀里，笑嘻嘻道：“不行，送都送来了，不许拿走！”
　　小女人随即又把花扔掉，一把搂住他，心情激荡着。哪个女人会不喜欢这样的早起，会不喜欢爱人的怀抱呢？
　　不一会屋子里的女人们都起床了，当然萧轩也少不了给她们的爱心早餐，赵金凤这个妞还小心翼翼的把玫瑰花收了起来，真是够贴心的！
　　赖在家里两天，萧轩才想起好久已经没去学校报到了，虽然他的专业水准已经超过相当多的老师和同学了，不过总要去做个样子的。
　　低调的没有开车，而是老老实实的选择步行走了过去。萧轩的出现却在学校里掀起了波澜，他的名声在中医大会之后一下子成为校园里众所周知的大人物了。
　　在医学院，苦读七年甚至十年熬出来之后至少还需要积累十几年到二十来年的行医经验，这样才有可能触摸到那样高水准研讨会的门槛。即使走了后门蹭个入场券，在那只能当个旁观者，别说发言，提问的机会都没有。能想萧轩这样的二十出头就能杀入主席台，还成了理事会成员，想都不敢想的。
　　如今萧轩做到了，足够让医学院的同学们仰望了，可是这个家伙太过低调和懒散。萧轩出现在校园的次数屈指可数，无数想要请教或者交流的人都找不到机会。
　　好不容易看到萧轩出现，一下课，他就被无数人围住了，各种各样的问题都砸了过来。
　　萧轩十分的谦逊，基本不提起自己在中医大会上的风光，只是几句话带过，然后主要回答了一些专业上的问题。
　　直到下一堂课的上课铃响了，好多人都不想散去，就在围在了萧轩身边围成了个圈子。
　　有人羡慕，有人赞扬，当然也避免不了一些人冒酸水嫉妒了。一些专业上半瓶水，为人却有些下作的家伙们越发的看萧轩不爽，琢磨这寻个机会找他麻烦。


第二百二十章 找茬
　　萧轩在学校里待了半天，准备回家的时候，被一个带着眼睛的小个子喊住了。
　　“萧同学，你好，我是学生会会长张梁，能找你商量个事情吗？”
　　小个子扶了扶眼镜道。
　　学生会？萧轩从学生时代开始就跟这个组织没有过任何交集，这个家伙来找自己做什么？犹疑了下，萧轩问道：“有什么事？”
　　“是这样的，马上要举办文体节了，不知道你在文艺或者体育方面有哪些特长，我们正在大力宣传你这样的优秀学生，所以想请你参加一些活动！”
　　张梁道。
　　文体节是医大最重要的一个活动，文化和体育本来在医学院里就没多少擅长的人，可是为了所谓的全面发展，学校还是大力推广这个活动。能在这个活动里拿到大奖的，都能有不菲的奖金。在萧轩印象中就是一些闲着无聊的同学写写画画，经常一些不堪入目的作品拿个大奖，体育项目则是一群外校的学生混进来冒充，谁财大气粗谁就能拿冠军。
　　这么一个活动，萧轩从来都没有什么兴趣参加的，倒不是萧轩挑剔，实在是里面乱七八糟的事情让他感到恶心。
　　“我这个人实在是没有什么特长的，文体我都比较弱的！”
　　萧轩胡扯道。
　　“文艺项目不参加不要紧，篮球总会玩的吧，我之前还是看过你玩呢！”
　　张梁说道。
　　篮球倒是萧轩十分喜欢的运动，可惜自己之前条件太窘迫，连双篮球鞋都不怎么舍得买。这个时候旁边窜出来个大高个，手里把玩着篮球挤了过来。
　　大高个冷笑道：“这不是咱们学校的大红人吗？篮球都不会玩？你们中医系的随便怎么找人，我们药理系的一只手都能把你们摆平。”
　　萧轩淡定道：“玩还是会玩的，不过要看跟什么人玩了！抱歉，暂时没什么兴趣参加任何活动，再见了！”
　　“胆小鬼，就这鸟样还红人，鸟人吧！”
　　大高个在后面挑衅道。
　　以萧轩的脾气，以往他会把这个家伙拎起来好好教训一番，不过今天他心情不错，懒得跟他搭理。不过事情可不会这么简单的结束了，教训还是要教训，而且要在人多的时候，让他知道什么叫做低调做人。
　　萧轩掉头去了自己的班级里，好不容易找到了组织活动的系主任。跟他讲明了来意后，秃头的系主任来了精神了，他欣慰道：“好事啊，多参加集体活动是好事！咱们系虽然篮球一般，但是人还是能凑齐的！”
　　一番电话催促，还真给萧轩找来了十个人。不过萧轩立刻涌起一阵挫败感，这高矮胖瘦凑一起打麻将没问题，打篮球问题就大了。
　　“你们平日里篮球打的多吗？”
　　萧轩问道。
　　“随便玩玩，打的不错！”
　　几个人笑嘻嘻道。
　　系主任立刻板着脸道：“怎么是随便玩玩呢，你们要知道萧轩百忙之中抽出时间参加即将开始的篮球对抗赛，这是代表我们系的荣誉！让他们瞧瞧咱们系是一个有集体荣誉感，团结的集体！”
　　主人放出了大话，这群临时拼凑的集体默不作声了，萧轩连忙道：“主任，那麻烦您了，剩下的我们自己好好练练吧！”
　　等系主任走了，萧轩拍拍手把人召集过来道：“大家都是一个系的，那些空话我就不说了，都是废话！就说个现实点的，想不想拿个冠军，想不想拿高额的奖金，想不想在篮球场让那些妹子们为咱们呐喊？”
　　“想！”
　　整齐划一的喊道。
　　“那就成，其他的废话咱们不说，我已经联系好了室内场地，咱们从现在开始熟悉配合。只要你们愿意跟着我练，我拍着胸脯告诉你们，没有做不到的事情！”
　　萧轩放出话道。
　　这群人面面相觑，虽然人人都有当第一的愿望，但是自身的实力有限，拿冠军太渺茫了。一个小个子问道：“萧轩，我们虽然都想拼第一，不过药理系那边实力比咱们要高不少，恐怕有些难度啊！”
　　“你问到重点了，那我就来告诉你们，药理系那边强是每个人都很强还是只有个别人比较强？”
　　萧轩问道。
　　“就一个高个的罗艺比较厉害，但是那个罗艺一个人能顶咱们三个人的分数呢！”
　　小个子苦恼道。
　　萧轩摆摆手道：“那好，咱们先去场子上走两遍，咱们再来谈这个问题。
　　萧轩把人员分配好，打半场五对五，萧轩故意把几个高个和基础不错的分在了自己的对面，而他自己只带着一个高中锋和其余小个头。开场，萧轩先声夺人，突破后漂亮的拉杆上篮把所有人震住了。接下来的比赛中，萧轩虽然和自己的队友配合的一般，但是凭借他的实力，加上良好的场面掌控力很快把比分拉大，十分钟结束后已经是三十比十二这个悬殊的比分了。
　　“老大，你真行！”
　　小个子骄傲道。
　　“行不行不光是我一个人的事情，你们知道为什么这场比赛我们赢了吗？”
　　萧轩问道。
　　一帮人笑道：“那是老大实力强啊，这么看来对药理系咱们还是很有胜算的！”
　　“只说对了一部分，我个人实力不足以掩盖我这边队伍的不足，但是由于我们这边小个子多，灵活性和战术安排非常简单执行起来都很有条例。虽然总体来说，我们这边的配合还比较生疏，但是球的运转十分流畅，就是利用小快灵不停的攻击外线，你们这群大个子被拉开了防线松散，漏洞百出！”
　　萧轩分析道。
　　都点点头，对萧轩竖起了大拇指。萧轩又笑道：“这个道理很简单，相信大家都明白。咱们和药理系相比，咱们只要做到1+1>2，别人就很难取胜。所以只要大家整体的配合再娴熟点，咱们用灵活的阵容和完美的战术执行力就能把他们打趴下！”
　　一番分析之后，所有人都信心倍增，开始以三人一组，打半场配合训练。这边热火朝天的练着，消息很快就传到了罗艺那边了。
　　这小子居然带着他们系里的队员一起赶了过来，还穿着统一的球服。
　　“哎哟，练上了？怎么，上一届打你们七十比四十记忆太深刻了？”
　　罗艺上来就嘲讽道。
　　“很抱歉，这里的场地已经被我们拿下来使用了，如果你想要训练去别的场地吧！”
　　萧轩不搭理他，直接要赶人。
　　罗艺冷笑道：“怎么了？害怕了？你们有什么绝招尽管使出来，咱们比赛时候见真章！”
　　“好啊，我十分的期待，现在你可以滚蛋了！”
　　萧轩冷冷道。
　　罗艺怒火蹭的就窜上来，抄起篮球就砸了过去。萧轩伸出单手，轻轻一抓，牢牢的捏住了篮球，他淡定道：“你还太嫩了，如果你想找事的话多带点人来，你们几个不够我一只手收拾的！”
　　这样的话简直就是打脸，罗艺挥着拳头就上了，萧轩眼里他的动作就像是慢动作一般。伸手一捏，罗艺的个手腕就落入萧轩的手掌之中。
　　拳头什么都没打着，反而被萧轩控制住了，罗艺想要抽出手腕奈何像是生了根一般。萧轩笑道：“都告诉你了，你这样的货色，太弱了，下次多带点人来！”
　　随手一扔，罗艺一个酿跄倒退了十几步。罗艺惊恐的看着萧轩，这一幕他根本不敢相信，这个斯斯文文的小白脸哪里来这么大的力气？
　　他哪里知道萧轩这身内家功夫，对付他这样的家伙，根本就不用费力。罗艺咬咬牙，连狠话都不敢放了，带着队员们灰溜溜的走了。
　　“老大，你真厉害啊！”
　　其他人都竖起了大拇指道。
　　萧轩摆摆手道：“大家不用管他们，咱们接着练，等比赛的时候让他们知道真正的厉害！”
　　队员们热火朝天的在这里训练着，一直折腾到傍晚时分，萧轩才带着一身臭汗走出了室内篮球场。
　　没走几步，就碰到一个穿着牛仔套装的姑娘，看模样二十岁不到，扎着马尾辫十分的清爽。
　　“你好，你就是萧轩吗？”
　　牛仔妹拦住他问道。
　　点点头，萧轩问道：“没错，找我有事？”
　　“抱歉，打扰你一下了，我叫罗云，我要给我弟弟的事情道歉，听说他今天去找你麻烦了！”
　　牛仔妹羞愧道。
　　萧轩挠挠头道：“你是他姐姐？用不着道歉，他一个小毛孩子，脾气大点正常！”
　　这话依然把他自己说的很老似得，罗云扑哧一笑道：“谢谢你，不过你要是想教训他，可一定要在篮球场上好好教训他一下，让他知道什么叫做天高地厚！”
　　“正合我意！”
　　萧轩笑道。
　　罗云微微一笑道：“那好，期待你们两个人的表现，不过除此之外，我还有一件事要找你！”
　　萧轩瞄了她一眼，这个妞居然有些扭捏起来了，琢磨着怎么了，难道给他送情书吗？
　　罗云握紧小拳头道：“我想请你赐教一番，希望你参加后面的书法大赛！”
　　一看自己想多了，萧轩脸上一红，轻咳一声道：“赐教不敢当，我那个鬼画符的字不敢见人的！”
　　“你不用这么谦虚的，我见过你的字！”
　　罗云嘟着嘴说道。
　　“你在哪里见过的？”
　　萧轩问道。
　　罗云张了张嘴，低着头道：“总之我见过的，我书法练了有十三年了，但是你的字让我有了很多感悟，所以希望你也参加书法大赛，一定要参加哦！”
　　这个妞说完如释重负，接着一溜烟就跑了，留下萧轩苦笑着摇头。


第二百二十一章 丢人现眼
　　文体节开幕之时，已经是深秋十一月，磨练了一周左右，整个中医系篮球队的水准大为提高。围绕着萧轩的战术打法基本成型，总体来说应付下午开始的篮球对抗赛不成问题。
　　在这期间，萧轩的红颜知己班长王甜甜偶尔也来骚扰过萧轩，不过萧轩全身心的投入到比赛之中，女人也没多打搅了。
　　下午时候，整个体育中心都插满了彩旗，各种标语横幅拉的有模有样。萧轩带着队员们出征了，让他们惊讶的是王甜甜她们组建了一个啦啦队。这些中医系里的美女各个身穿短裙，低胸装，成为场上最大的亮点。
　　等萧轩他们从休息室出来，啦啦队姑娘们一起尖叫起来。现场的氛围也热烈起来。
　　现场的组织者是校宣传部的老头子，一阵唠叨之后，比赛总算开始了。
　　先是运动员入场，萧轩他们带着学弟们登场了，啦啦队姑娘们挥舞着彩球扭动起来。对面药理系的罗艺也随后登场了，但是让萧轩吃惊的是这个家伙后面居然不是药理系的人！一群两米左右的大个头陆续上场，药理系那边欢呼起来。
　　萧轩心里不由的鄙夷他们，这帮孙子果然找了外援，还是专业水准的运动员！看他们体格应该是某家俱乐部的二线青年队的，这个罗艺还真的下了大本钱了。
　　“老大，罗艺这孙子真不要脸啊，居然请粤东队的人过来，咱们怎么办？”
　　小个子问道。
　　萧轩冷笑道：“怕啥，他还能把你们吃了不？还是照常打，他们又不是从BA里冒出来的，用得着怕吗？罗艺也是个呆子，打球打得不算少了，光知道找傻大个！”
　　跟萧轩合练一周以来，这群学弟已经对他五体投地了。首先他们发现萧轩这个家伙的体力几乎是无限的，他们轮番拉练萧轩是唯一一个不用换人的，其次萧轩的个人水平远超过同龄人，学弟们纷纷表示要不是他在医学上成就不小了，至少能混个国青队的水准了。
　　“国青队有啥好混的，虽然咱们篮球还算靠谱，但是也就是比足球好那么一个档次，依然是稀烂！”
　　萧轩当时就反驳道。
　　话虽如此，学弟们对他的水准毫无质疑，就等着今天跟药理系好好较量一番。
　　药理系这么下作的请来外援，让学弟们原本膨胀的信心有些受挫，这直接就在比赛中显露出来。
　　第一节比赛开始，大高个们凭借身体优势跳球拿到球权进攻。罗艺持球，他没有如同往日那般横冲直撞的杀进去，而是跑出空位给大高个投篮。
　　这请来的外援水准果然不错，中投命中。药理系的呐喊声立刻爆棚，让王甜甜她们郁气无处发泄。
　　萧轩立刻拍拍手喊道：“都稳住了，他们打的很稳，咱们别慌，拿出训练的水准来！和我对抗的时候没看你们缩过啊，今天还怕罗艺那个怂货了？”
　　带着煽动性的话学弟们立刻打起精神投入到进攻之中，按照萧轩的战术要求，学弟们以跑空位和挡拆给萧轩创造机会为主。这群小个头的学弟凭借他们灵活的身体，不断的牵扯着空间，萧轩察觉到一丝空间立刻杀了进去暴扣得分。
　　萧轩那瞬间的弹跳爆发力让现场的人都目瞪口呆，他刚刚擦着罚球线的位置飞跃起来的，这样的个头硬生生的压住了两米的大个子暴扣得分。这下子太有震撼力了，一个十足的下马威！
　　粤东队的两个外援恼火道：“罗艺，你他妈的忽悠我啊！你不是说那小子水平一般吗？这弹跳力是假的？老子长这么高还从来没被人从身上跨过去扣篮呢！”
　　“我也不知道啊，你们别急，那边就他一个能打，我去拖住他！”
　　罗艺道。
　　这边的漂亮得分让王甜甜她们欢呼起来了，扭动的更加卖力了。
　　“大家保持，你们全力卡住内线，把他们逼到外线去投！”
　　萧轩提醒道。
　　上场的首发里面三个小个子，唯一一个大个子中锋防守水准不错，不过也无法抗住对方两个人。萧轩主动的撤回到内线之中帮忙协防，对方持球的依然是罗艺。他一看萧轩这边卡位很稳，也不急于进攻了，带着球开始晃动起来。
　　萧轩一看自己队友要吃晃，连忙喊道：“别出手，贴着他！守住内侧！”
　　罗艺没想到自己的意图被他看穿了，心里有些恼火，稍微后撤一步就投篮了。不过这边贴的太紧了，投的角度不是很好，擦着篮筐砸了出来。萧轩看准了及时出手摘下了篮板球，接着毫不犹豫的出手了，他的队友早已经领会提前启动窜了出去。
　　篮球准确的落入队友手里，一个轻松上篮得分，这是他们演练好的战术。队友得分之后高兴的挥了挥拳头，他们的信心又来了！
　　开场比分4：让罗艺格外的恼火起来，更郁闷的是他在人群之中看到了自己的姐姐在给萧轩加油呐喊。
　　比赛随之更加白热化起来，双方你来我往的进攻，凭借萧轩优异的发挥比分来到了：领先对方四分。罗艺那边及时叫了个暂停，萧轩则带着队友们坐下来击掌鼓劲。
　　“兄弟们干的好，稳住了，粤东二线怎么了，咱们照打不误！”
　　萧轩笑声感染着队友们。
　　“老大，有你在，一切都不是问题！”
　　学弟们嗷嗷叫道。
　　比赛继续，对方换了阵容，上来了一米九的板寸头，看模样知道中锋战术对萧轩不起作用。果然，战术调整之后，对方不再重点打内线，而是利用他们步伐的灵活从外线获得机会出手。连续投中两个三分之后，比分被追平了。
　　“兄弟们，咱们调整下，他们不打内线，咱们打！防守改成联防，不盯人了，找准机会就打快攻！”
　　萧轩嘀咕道。
　　众人领命，轮换了阵容发起了反击，萧轩从主攻点换成了组织者的角色，利用自己的速度打乱对方阵脚后传给中锋，队友果断投篮得分。防守换成了联防之后，区域化防守反而让罗艺有些难受，步伐和节奏都有些紊乱。萧轩瞅准机会巧妙的拍下了他的球，接着狂奔一条龙再次暴扣拿分。
　　比分分差再次来到四分，罗艺一脸的懊恼。
　　“哥们，这小子这么牛？你这啥情报啊！”
　　外面们抱怨道。
　　“就是啊，这水平也是从哪里请来的吧？”
　　罗艺咬咬牙，恶狠狠道：“咱们得换个法子了，不能再让这小子嚣张了！”
　　“好，你说咋办？”
　　板寸头问道。
　　“犯规！”
　　罗艺冷笑道。
　　常规的犯规战术一般都是用在比赛末端，比分胶着的时候，但是这个小子这个时候就用明显就不是冲着胜利去的，罗艺是要针对萧轩来着。
　　几个大个子轮流用身体对付萧轩，妄想把萧轩挤开甚至直接朝他的手指拍去。这样猥琐的手段实在是有些卑劣，萧轩中招一次之后，胳膊上就有些青紫，然而他根本不放在心上。这点麻烦都算不上麻烦，只需要用真气稍稍搓揉一番就能解除伤痛。
　　可恼的是裁判三番两次的偏袒着对方，对对方的犯规视而不见，现场嘘声一片了。粤东的高个子中锋更加肆无忌惮了，动作十分的大，萧轩这次有了提防，再朝自己动手的时候，暗中用真气反推回去。
　　哎哟一声，大个子倒地，但是现场的人却不明白，因为萧轩还离他有一截距离呢！大高个被担架抬了出去，比赛继续。
　　罗艺一看急眼了，轮到他们持球进攻，他带着球朝着萧轩那边冲过去，没有任何停滞，像头蛮牛一样撞了过去。
　　萧轩注意力放在了球上面，没想到这个小子居然跟自己来这一套，他冷笑着轻轻一让。这动作太快了以至于罗艺都没有看清楚，现场的观众就这样目睹罗艺这个二愣子像个傻子一样撞向了篮球架子。
　　咣当一声，罗艺抱着脑袋哼哼起来。他刚刚的速度非常快，本来就是想朝着人去的，居然连衣角都没有沾到。
　　现场的人大声哄笑起来，这是什么战术啊，从来没见过。
　　“丢人现眼啊！”
　　萧轩苦笑道。
　　罗艺的脑袋上已经冒出来一个鸡蛋大小的包包了，这小子被扶了下去。比赛继续，没了罗艺这个捣乱的，萧轩打起来顺风顺水。粤东请来的外援一看没戏，也放弃了抵抗，比赛随即变成了一边倒的局势了。
　　最终当比分定格在：4的时候，现场都沸腾起来了，所有人都没想到最后的结果居然是这个样子。队友们把萧轩举了起来，扛着他走向了领奖台。
　　啦啦队的舞姿更加风骚了，现场观众纷纷表示这是历年以来最精彩的一场比赛。比赛虽然比分悬殊，但是过程格外有趣，大为过瘾。
　　萧轩兴奋的跟兄弟们回到了休息室，他们的呐喊声都要把屋顶掀开了。一阵敲门声让他们安静下来了，一个俏丽的身影走了进来。
　　众人一看居然是啦啦队的队长王甜甜，萧轩笑嘻嘻的走了过去。队友们一看，都十分懂事的拿着自己的衣服溜走了，偌大的休息室里面就剩下他们两个人了。
　　“好久不见！”
　　萧轩笑道。
　　“你光顾着忙你自己的事情，学校都不怎么来了！”
　　王甜甜鼓着嘴道。
　　萧轩搂住她笑道：“我这不是来了吗？你今天真漂亮！”
　　一低头就能看到王甜甜那深邃的沟壑，低胸的拉拉队队服实在有些诱人，把两团饱满挤得浑圆鼓胀。
　　“就知道花言巧语，我要实际点的！”
　　王甜甜伸手握住了他下面那话儿。
　　身体一紧，萧轩尴尬道：“这里不大方便吧！”
　　“怕什么，没人敢进来的！”
　　王甜甜的眼神里充满着渴望。


第二百二十二章 小河淌水
　　萧轩咽了口吐沫，嘿嘿笑道：“你不就进来了吗？”
　　“哼，不光我要进来，还要你这里也进来！”
　　王甜甜立刻解开了他的腰带，露出了那渴望已久的小钢炮了。
　　王甜甜的呼吸变得急促起来，这个坏家伙真是个迷人的东西，隔久了不见格外的想念，身体里已经汹涌澎湃起来。
　　“你摸摸看，这里都淌水了！”
　　王甜甜指了指自己那道。
　　萧轩顺着她小腹插了进去，果然里面都湿漉漉的，泛滥成灾了。咧嘴一笑，萧轩道：“小河淌水，我怕游不过去啊！”
　　“你还给我装，你这么大的杆子，哪里撑不过去？我要！”
　　王甜甜眼神迷离道。
　　萧轩也不多话，脱下了自己的球服，随手一扔，搂住王甜甜就贴住了墙。王甜甜的一只大腿扣住了他的腰，笑道：“知道这是什么动作吗？”
　　“不知道，还请赐教！”
　　萧轩摇头道。
　　“印度神女的动作，特地去学瑜伽的，这个动作可难练了，你可不要辜负我啊！”
　　王甜甜搂着他的脖子。
　　印度神女专门伺候男人的，自小训练许许多多动作，那简直就是男人meng寐以求的姿势。男人只要轻轻蠕动，就能让彼此倍感愉悦。
　　萧轩身体此刻就是如此舒坦，身体轻轻摇摆着，王甜甜额头抵着他道：“就是这个滋味！”
　　“傻妞，可不仅仅如此，还有更多的花样呢！”
　　萧轩笑道。
　　用力一抬，萧轩一下子顶到了最深处，王甜甜有些吃不消，浑身颤抖。萧轩抱紧了她，开足了马力，带着她狂野的颠簸起来。
　　王甜甜很快就从小溪潺潺变成了大河奔腾，激流直下，萧轩都觉得自己快要堵不住了。轻轻抽了出来，大量的浊液从大腿根那流了出来。
　　“你这个混蛋，我要给你折磨死了！”
　　王甜甜如泣如诉道。
　　萧轩贼笑道：“这可是你自己的杰作哦，乖乖的，我带你飞的更高！”
　　他不说，王甜甜也要，难得能好好亲热，她可不想放过如此天赐良机。没有任何杂念，只想把彼此的身体里狂野的部分发泄出来。
　　两个人在休息室之中鏖战了好久，天黑的时候才云收雨歇。
　　把王甜甜送回到寝室，萧轩才从她口中了解到其他几个红颜已经去郊县实习去了，轻吻她一下，转身走了。
　　从校门出来，天已经漆黑，萧轩沿着后巷的小路漫步往回走。
　　此刻秋意已深，有些清冷了，萧轩却浑身滚烫，身体热气腾腾的。
　　“朋友，你走岔路了！”
　　突然有人喊住了萧轩道。
　　回头一看，两个拦住了他，萧轩身体立刻紧绷起来，两个人看上去来者不善。
　　“别紧张，看你浑身热气，应该是我辈中人，可你为什么得罪一些不该得罪的人？”
　　对方的喊道。
　　萧轩有些挠头，这是从哪里冒出来两个二愣子吗？得罪了什么不能得罪的人？难不成这二位是杀手？
　　“麻烦让让！”
　　萧轩淡定道。
　　“此路不通，而且你也没有退路了，今天你恐怕是走不了了！”
　　对方冷笑道。
　　两个人立刻一前一后封住了他的路，萧轩暗忖该不会是那个姓罗的人找来的二货吧？但是稍一思考就否定了，这两个家伙口音不是江陵的，是北方人士，两个人的动作十分迅捷，配合的很好。
　　萧轩问道：“找我啥事，想打架直说！”
　　“你把修行当作打架吗？果然无知，今天就让你知道厉害！”
　　前面的那个从阴影中走出。
　　萧轩看的真切，这个家伙脸上一道细长的疤痕，模样有些渗人，后面则是一个大光头，肚子浑圆估摸有两百来斤。
　　“那好吧，让我看看你们有多厉害吧！”
　　萧轩摊手道。
　　刀疤脸拱拱手道：“很好，萧轩，我们明人不做暗事！我叫申屠刚，你后面的叫申屠戮，我们兄弟两个受人之命，今天要断你一条胳膊一条腿以及你下面那玩意！”
　　萧轩心里一惊，申屠家的人？不敢小视，浑身的真气开始凝聚起来。
　　刀疤脸冷哼道：“没想到你有了这般资质，可惜了！”
　　了字刚说出来，后面的大光头先动手了，脑后一阵疾风，萧轩急忙侧过脑袋避让开。大光头一拳砸空，脚就跟着踹了出来。
　　萧轩运起真气反手拍过去，大光头的小腿和萧轩的手掌撞击在一起，砰的一声萧轩往后一个酿跄。大光头也没占到便宜，小腿往后一缩，身形一坠才止住退势。
　　“好小子，你刚还收敛着来？今天必须再加你一条胳膊一条腿了！”
　　大光头吼道。
　　这吼声有些尖锐刺耳，带足了内劲，萧轩大喝一声反守为攻。萧轩的功夫龙腾凤舞苦练了很久，在上次和申屠家的人对战之后大有精进。萧轩攻势很猛，拳脚交加，大光头渐渐有些吃力起来，特别是萧轩带着龙凤诀内劲的重击他都有些招架不住了。
　　刀疤脸一看，不能在一边看热闹了，他再不出手萧轩就要让大光头吃不了兜着走。刀疤悄无声息的窜了过去，身形极快，黑夜之中根本无法察觉他的动作。
　　萧轩不敢大意，向后一跃躲开了刀疤的攻击，月亮渐渐升起，小巷内一览无余。
　　“一起上，弄死他！”
　　大光头怒吼道。
　　萧轩这个时候才感觉到压力了，两个人单独一个上，他完全应付的了，但是一起上招架起来很困难。特别是那个刀疤脸的招式太过阴损，全是下三路的坏招，简直就是要让萧轩断子绝孙的。
　　大光头一看有戏，双掌齐出，萧轩双手迎敌，招架住他。刀疤跟着就扑过来了，目标直指萧轩下面。刚想要撒手，萧轩这才察觉到大光头的掌心像是磁铁一般吸住了他让他无法抽身。
　　电光火石之间，萧轩双腿猛踹过去，大光头腹部中招，向后一趟把萧轩也拽倒。
　　“快动手，这小子被我缠住了！”
　　大光头双眼放光道。
　　萧轩低头一看，自己的腰间缠住了两只脚，犹如千斤坠一般无法动弹了。刀疤脸怒吼一声，拔出一把寒光四溢的短匕首刺了过去。
　　匕首离下面只有几公分的时候萧轩，一股浑然天成的内气从腹部窜起。萧轩爆喝一声，挤开了大光头的钳制，接着反手捏住了匕首，催动着龙凤诀黏住了刀疤脸。
　　刀疤脸惊恐的想要往后拽，可怎么也拽不出来，此刻萧轩的手已经被划破，血一滴滴的往下流了出来。
　　“小子，找死！快松手！”
　　刀疤的脸都涨红了。
　　萧轩双目圆睁，真气澎湃而出，从匕首上钻回到刀疤身上，刀疤哀嚎一声松开了匕首。萧轩反手夺走匕首顶住了大光头的脑袋。
　　大光头颤抖起来了，没想到他和刀疤两个人都没有把这个小子制服。
　　“说，谁派你们来的！”
　　萧轩怒吼道。
　　刀疤一看，形势被逆转，身形一缩，妄图要逃走。蹭的一声，萧轩的匕首准确的擦着他耳朵过去了。吧嗒一下，地上掉下来一只耳朵。
　　刀疤哇啦一声倒地不起，血涌如注。
　　“好了，现在到你了，谁指使你们的！”
　　萧轩的脸上都是怒火。
　　“我我不知道！”
　　大光头结结巴巴道。
　　这个时候一辆车疾驰而来，停在了巷口，一个面色铁青的中年人走了出来。
　　“今天晚上还真够热闹的！”
　　萧轩说道。
　　“萧轩，把那个大光头放了，这件事交给我来处理吧！”
　　中年人拄着个拐杖道。
　　萧轩盯着他，打量了一番问道：“你又是谁？”
　　“申屠荆棘，但是和这两个家伙不是一伙的，他们不是申屠家的人，而是冒名的货色！”
　　中年人语气平和的说道。
　　“我和你们申屠家应该有过过节，你的话我现在无法相信！”
　　萧轩摇头道。
　　申屠荆棘笑道：“我知道你不信，不过这两个肯定不是申屠家的人，因为他们不会申屠家的功夫！你刚刚跟他们交手你应该明白！”
　　这句话萧轩倒是信了，这两个货色跟当初申屠昂然一对比就看出来了。
　　“今天我们的确是要找你，但不是找你麻烦的，而是告诉你燕京有人要找你麻烦！这两个家伙不知道从哪里得知消息受人指使来追杀你！”
　　申屠荆棘说道。
　　“找我麻烦？燕京那边我除了得罪你们家和赵家之外，没有得罪什么人，谁来找我们麻烦！”
　　萧轩冷冷道。
　　申屠荆棘拧着眉头道：“这也是我要查的，这两个人交给我怎么样？我会给你一个交代的！毕竟这关系到我们申屠家的名誉！”
　　略一沉思，萧轩点头道：“可以，不过我希望你们了解这件事之后不要再来打扰我了！”
　　萧轩收起匕首就离开了，申屠荆棘看着地上东倒西歪的两个家伙，目光变得阴冷起来。
　　走出了小巷，萧轩就听到几声凄惨的哀嚎，虽然不知道什么人对自己起了杀心，他知道自己以后要更加谨慎点。
　　回到家中，萧轩一脸疲惫和憔悴，女人们纷纷围了过来。
　　“这是怎么了？你的手怎么在流血啊！”
　　赵金凤心疼的眼泪都要掉下来了。
　　“你怎么跟人打架了？谁这么大胆子！”
　　张月恼火道。
　　南宫芸凑了过来，拧着眉头道：“不对，他有内伤，不是一般人！”
　　“怎么回事啊！”
　　女人们一起追问道。
　　萧轩挤出了笑容摇摇头，不说话。
　　南宫芸不放心，拉着他去自己的房间，让盘坐着。
　　“我没事的！”
　　萧轩笑道。
　　“那也不行，上次出了那么大的事情，不能大意！”
　　南宫芸皱着眉头道。
　　萧轩刚想要否定，南宫芸就开始扒拉起自己的衣服了，这个妞难不成又要那样给自己疗伤了？


第二百二十三章 白马王子
　　衣服被一件件剥了下来，南宫芸伸手一探，皱眉道：“怎么伤势这么奇怪？”
　　“哪里奇怪了？对方声称自己是申屠家的人！”
　　萧轩苦笑道。
　　“不可能，申屠家的内气浩然有序，不是这样杂驳不纯！”
　　南宫芸摇头道。
　　萧轩琢磨着那个申屠荆棘还没说假话，就是不知道那两个家伙到底什么来头，如此跟自己过不去。
　　南宫芸抬手就把萧轩推倒在床上，他笑道：“怎么了，给我疗伤？”
　　“当然了，你这伤势还是要靠真气才能治愈！”
　　南宫芸道。
　　萧轩闭上眼睛，准备享受下她的“疗伤”然而这次和上次不同，南宫芸并没有骑坐在他的身上，只是用她滑嫩的小手在萧轩小腹那推拿起来。
　　“你也会推拿？”
　　萧轩好奇道。
　　“不是推拿，你把真气聚集在丹田附近，我来帮你！”
　　南宫芸白了他一眼。
　　萧轩依言静卧在床上不动，龙凤诀汇聚着真气归纳到丹田。南宫芸也运功辅助，萧轩的额头上顿时就冒出汗滴。
　　“怎么样？”
　　南宫芸问道。
　　“有些不大对头，觉得什么东西压住了我真气！”
　　萧轩皱眉道。
　　南宫芸心中一惊，惊讶道：“这么古怪的内功还是头一次见，袭击你的人什么样子的？”
　　“一个刀疤脸，还有个大光头，我孤陋寡闻的哪里知道什么来头啊！”
　　萧轩苦笑道。
　　“难道是毒蝎子兄弟？你该不会是中毒了吧？”
　　南宫芸揣测道。
　　萧轩心中一惊，再看了看手心，果然有些黑紫。他恼火道：“还真的中招了！这两个家伙真是龌龊！这么阴我，这个毒蝎子到底什么来头？”
　　“我也只是听说过他们的名字和相貌，自从我中了冰蟾剧毒之后了解了一些专门用毒的家伙，这两个人算是臭名昭彰的。”
　　南宫芸神色间有些隐忧。
　　萧轩安慰道：“别急，我可是医生！”
　　“医生才解不开他们的毒，他们都是专门针对修行内功的人制毒的，现在他们两个人呢？”
　　南宫芸问道。
　　“被申屠荆棘带走了，因为他们冒充申屠家的人，估计少不了脱几层皮！”
　　萧轩咬牙切齿道。
　　南宫芸捏着萧轩的掌心，揪心道：“中别的毒还好治疗，这样的毒解药十分麻烦，你得赶紧找申屠荆棘，找他拿解药去！”
　　萧轩的手心开始有些发痒，深入骨髓的痒！他连忙跳起来，披上衣服就出去了。
　　刚要上车，申屠荆棘就开着车过来了。
　　申屠荆棘微笑着从这辆宾利里走出来，微笑道：“萧兄弟，你是在找解药吧！”
　　“没错，那两个家伙呢？”
　　萧轩追问道。
　　“死了！”
　　申屠荆棘的表情仿佛在诉说一件极为普通寻常的事情。
　　萧轩郁闷道：“那你怎么知道我在找解药呢？”
　　“因为我从他们身上搜到了这个东西，不知道你需要不？”
　　申屠荆棘掏出一个小瓶子道。
　　“我手心的确中毒了，他们的匕首上有毒，但是你怎么不留那两个家伙活口让我问清楚？”
　　萧轩恼火的问道。
　　申屠荆棘抬眼看着萧轩道：“因为他们损害了申屠家的名声，那就要死！”
　　这句话似乎故意说给萧轩听的，萧轩点头道：“所以我也要死？”
　　“不，你和他们不同，如果愿意成为我们申屠家的一部分那就不用去死！”
　　申屠荆棘说道。
　　“一部分？什么意思？给你们家当牛做马吗？”
　　萧轩冷笑道。
　　申屠荆棘摇摇头，微笑道：“到时候你就知道了，东西先送给你，以后再让你兑现承诺！”
　　小瓶子扔了过来，申屠荆棘的车很快就消失在夜色之中。萧轩捏着手里的小瓶子，里面装着深蓝色的小药丸不知道是不是自己需要的解药。
　　至于申屠荆棘这个家伙的要求，萧轩没放在心上，申屠家这样的世家不会对他的财富感兴趣也不会对他的内功有兴趣估计最多要他当个跑腿的而已。可是萧轩不知道之后为了实现那个要求他花费了多大的精力。
　　带着小药丸回到家里，南宫芸建议他死马当作活马医，先吃一颗再说。按照萧轩谨慎的性格还是先带回实验室里看看成分再说，谁知道申屠荆棘这个家伙有没有掉包或者加了什么东西进去。
　　“你这是想多了，申屠家好歹是世家中第二大的豪门，申屠荆棘又是他们的三号人物，可不会对你耍这样的坏心思。”
　　南宫芸否定道。
　　萧轩看着南宫芸一脸忧心的样子，决定干脆连夜去实验室查清楚自己的毒性和这个药的成分，让她们安心点。
　　回到香草阁，到处都是黑漆漆的，唯独实验室还是亮着灯光。萧轩心里微微有些惊讶，走进去一看果然安小心这个丫头趴在那研究着笔记。
　　“怎么还在这里，这都几点了？”
　　萧轩微笑道。
　　“不知道怎么回事，一直睡不着，就来这里，你怎么来了？”
　　安小心腼腆的笑道。
　　萧轩点头道：“那正好，帮我一起做个成分实验，我中毒了。”
　　“中毒，到底什么毒？”
　　安小心紧张的小脸皱成一团了。
　　萧轩把掌心递了过去，触目惊心的疤痕黑黑紫的掌心实在是有些恐怖。安小心眼睛都红了，颤声问道：“怎么回事？”
　　“没事，你来帮我检查这瓶药物成分，我来化验毒药成分！”
　　萧轩给了她一个安慰的笑容道。
　　两个人都是医学高材生，有条不紊的开始了检测，依靠实验室里强大的实验器材，没多久结果就出来了。
　　中的是失能性毒剂，还是缓慢起效的那种，但是那瓶蓝色的小药丸就是威尔刚，不是什么解药！
　　“原来那两个狗日的阳痿了，这下郁闷了！”
　　萧轩咬牙切齿道。
　　“要不要去医院？”
　　安小心问道。
　　萧轩苦恼道：“没用的，这是两个怪人做出来的毒药，专门对付我们这些练内功的人！”
　　“可是失能性毒剂会让你慢慢失去感觉，产生各种幻觉，让你迷幻精神失常的！”
　　安小心担忧道。
　　萧轩深吸口气道：“只有勤练功夫，用自己身体来对抗了！”
　　安小心心里一酸，眼泪就滑落了下来，这个娃娃脸小丫头感情自然而真挚的流露让萧轩有些感动。
　　“哭啥呀，又不会让我死，最多让我变的有些呆！”
　　萧轩捏了捏她的脸蛋道。
　　安小心搂紧了萧轩道：“我一定要研究出你的解药来！”
　　“好的，我相信安大美女一定能成功把我从呆傻之中救出来的！”
　　萧轩调侃道。
　　安小心踮起脚尖用力吻住了他，此刻她的心情激荡着，突然发觉到眼前这个男人她无法失去。一想到他中毒后的模样，心里就十分痛苦。
　　萧轩试图用自己的热吻化解她心里的忧郁，舌头钻入了安小心的嘴巴里，卷住了她的翘舌。安小心果然不善此道，身体紧绷着有些迷糊了。
　　萧轩的热吻简直比毒药还要厉害，立刻生效，安小心觉得自己现在出于半昏迷状态，呼吸都有些困难了。
　　好在萧轩十分体谅着她，没有继续轰炸她。安小心小脸红扑扑的，颤声道：“你好坏！”
　　“对，就怪这个毒药，本来我是好人的，这下子变成坏人了！”
　　萧轩看着掌心道。
　　安小心扑哧一笑，笑容十分动人，她的眼睛里充满了炙热的欲火，萧轩看明白了，心里也跟着燃起了火焰。
　　快速解开自己的纽扣，安小心露出了两团粉腻的球球，不再向内凹陷而是挺拔傲人。安小心仿佛是在向他展示自己的美好，也在展示他的功劳。萧轩理解的搂住了她，嗅着她带着清香的发丝，身体的热浪让下面变得硬挺起来。
　　安小心目标锁定在那，直接伸手去掏出他的重武器，握在手心里，灼热的让她呼吸都细了。
　　“真大！”
　　安小心由衷的赞美着。
　　“都是你的功劳！”
　　萧轩也赞美道。
　　安小心脱下了自己的粉色小内内，坐在了试验台上，这牢靠的试验台就是最好的床了。
　　“快来，这里需要你！”
　　安小心引导着他的小钢炮道。
　　在门口磨蹭了下，立刻就察觉到了里面的湿润，萧轩轻轻一推，两个人紧紧贴在了一起。萧轩暗叹女人的包容性果然很强，安小心这么娇小的女人也能完全容纳下来。
　　“好涨啊！”
　　安小心红着脸道。
　　“你放松点，夹的我都动不了了！”
　　萧轩尴尬道。
　　安小心那里简直就是一只巨钳，让萧轩进退不得，安小心微微一笑，身体也跟着放松了下来。萧轩这才差距到里面还有一番天地，挤了进去两个人都满足的叹息着。
　　轻轻挪了挪屁股，安小心勾住了萧轩的腰部，她妄图要自己来取悦萧轩。可是这个活太艰难了，只能前后磨蹭着。
　　萧轩身体不由自主的运起了龙凤诀，狂热的真气倾泻出来，安小心身体又红又烫。小女人呻吟道：“好难受要”“要什么？”
　　萧轩坏笑着捏了捏她的小脸道。
　　“要你！”
　　安小心近乎吼了出来。
　　萧轩不在逗弄，开始加速挺动着，他像是骑着一匹小马在奔腾一般，安小心柔弱的身体在狂风暴雨中摇晃着。她整个人都迷失了方向，身体忽高忽低，高低起伏的感觉让她心慌又舒坦。
　　这一刻安小心仿佛是自己中毒一般，眼前出现了幻觉，萧轩浑身泛着金光，穿着一身铠甲在自己身上奔腾着。
　　“我的白马王子，你快来啊！”
　　安小心大声喊了出来。


第二百二十四章 少女之心
　　云收雨歇，萧轩看着身下还在颤抖的安小心，心里涌起了一阵奇怪的感觉。他抬起手一看，惊呆了，那个青紫的手心变得红润起来。
　　“怎么了？”
　　安小心问道。
　　“似乎毒性淡了几分！”
　　萧轩苦笑道。
　　萧轩不由的想起给南宫芸治病的情境，难不成自己的龙凤诀还有如此奇效！
　　“刚刚简直就像我中毒一样，有了幻觉！”
　　安小心搂着他道。
　　萧轩好奇道：“你看到了什么？白马王子？”
　　“没错，你浑身金闪闪的骑着我。”
　　安小心羞赧的说道。
　　两个人激情完毕，但是身体的余韵让两个人浑身舒坦，特别是安小心，她现在才体会到男女之间的奥妙。
　　萧轩亲吻着她的额头道：“恐怕这也是我毒性转淡的一个原因！”
　　萧轩搂着怀里温润如玉的女孩，静静享受着这一刻的安宁。
　　第二天，萧轩回到了学校，篮球队的队友们各个心情激荡跟萧轩回味着昨天的比赛，那是他们第一次击败了药理系，打的他们满地找牙。
　　罗艺那个家伙还出了那么大的丑，丢脸丢到家了，今天的文体节后面项目他都没有来参加。不过他的姐姐罗云今天倒是盛装打扮，来参加书法大赛。
　　萧轩本来没打算参加的，但是在校园里碰到了罗云，看到她骄傲的神色仿佛在说看你敢不敢来！
　　萧轩雄性的自尊心膨胀起来，还真的去报名了。
　　书法大赛这样的活动来展示才能的大部分都是学霸级别的，宅男宅女们少有几个对书法有兴趣。学霸之中自然难以看到什么养眼的人物，但是罗云属于例外。
　　今天罗云穿着一袭鹅黄色长裙，完全不同于那天的牛仔套装风范，马尾辫也散开来，长发飘飘十分有艺术家的风发。
　　罗云的的脸长的十分俏丽，五官十分柔和，在比赛的现场简直是鹤立鸡群。
　　萧轩在人群之中一眼就看到了她，两个人相互点头示意了下。萧轩找来了组织者借了个毛笔和墨汁，这倒让一直观察他的罗云十分惊讶。
　　一般这样的比赛都是自己准备笔墨的，要拿出自己最好的状态只有用自己平日里用惯的笔才能发挥出最好的水准。
　　让罗云更加惊奇的是萧轩居然用左手执笔，她知道萧轩可不是左撇子。罗云好奇的放下了自己的纸笔，凑到了萧轩的跟前。
　　“你的手”罗云问道。
　　“受伤了，暂时只能用左手了！”
　　萧轩微笑道。
　　罗云瞄了一眼，果然他的右手有个触目惊心的伤痕，虽然已经结痂但是太吓人了。
　　罗云连忙说道：“你怎么不包扎一下啊？”
　　“没事，反正用的是左手！”
　　萧轩淡然笑道。
　　左手执笔，萧轩磨好墨，稍微酝酿了下就开始动笔了。
　　写的是那首著名的《满江红》萧轩从第一行开始就让罗云叹服。
　　怒发冲冠，凭栏处潇潇雨歇。
　　萧轩的字从结构，筋骨到每个字的构架都让罗云叹为观止，她不由得看痴了。
　　萧轩笔墨不停滞，十分顺畅的写完了上阕，稍微停了下萧轩才发觉周围已经围上来一群人了。
　　“好字啊！”
　　“这简直就是柳骨颜筋，这字得练多久啊！”
　　“绝了，接着写啊！”
　　有人催促道。
　　萧轩拱拱手道：“献丑了，这字还上不了台面。下半阙风格有转变，我酝酿下！”
　　“这还上不了台面，我们写的那都不好意思拿来比赛了！”
　　其他人感慨道。
　　“就是！哎，你是左撇子吗？怪不得说左撇子的人都厉害呢！”
　　有人问道。
　　罗云摇头道：“他右手受伤了，临时用左手的！”
　　“靠，萧轩你要是用右手写，这还能让我们活吗？”
　　有认识的人感慨道。
　　立马有人喊道：“你就是萧轩啊，这些天一直听到你名字，总算看到人了！偶像啊！”
　　这下子围观的人更多了，不过都礼貌的把内层的空间让给萧轩，不敢靠近他挥手范围。
　　萧轩立刻觉得有些凝滞，思绪受阻，写字不过是他自我锤炼的一个方式，他还不习惯自己这样被围观的模样。
　　罗云微笑道：“加油吧，让我们看到最好的你！”
　　心里一热，琢磨这个妞还真贴心，雄性激素发挥了作用，再次提笔。
　　这次萧轩毫不停滞，一路挥毫，直到“朝天阙”三个字写完才收笔。
　　周围的人呼啦啦的鼓掌起来，心服口服，这样的字拿到任何地方去都能获得这样的赞誉。罗云看着萧轩都不眨眼了，仿佛生怕他下一刻就消失了。
　　评委们姗姗来迟，几个摇着扇子的老头子走了进来，这深秋季节也不怕扇的风冻着他们。
　　老头子们把比赛的作品都收了过来，挨个鉴赏起来。萧轩对比赛的结果不感兴趣，掉头就要走，罗云立刻追了过去。
　　“你等等！”
　　罗云喊道。
　　“怎么了？还有事吗？”
　　萧轩问道。
　　罗云咬了咬嘴唇，心绪激荡着，犹如她第一次看到萧轩那副字帖，她一时间不知道怎么开口了。
　　“对了，上次你说你看过我写的字，你是在哪里看到的？”
　　萧轩问道啊。
　　罗云啊了一声，脸蛋通红起来，低头看着脚尖，小声道：“很早之前了，我看你有次随手在公告栏上写了几个字就注意到的。
　　萧轩挠挠头才想起好久之前，公告栏上自己被处罚的通告单上自己留了点字。
　　“哈哈，我那真的是涂鸦，你怎么会注意那个的？”
　　萧轩问道。
　　“我从小就开始练字，虽然一开始不喜欢，但是后来越来越觉得字的奥妙，写的也有点水准。我也很骄傲，但是直到看了你随手涂鸦的几个字，我才觉得自己是多么渺小啊！”
　　罗云感慨道。
　　萧轩苦笑道：“你还真的高看我了，不过我很自豪，谢谢抬举！我那几个字还不值得你那样夸奖吧！”
　　罗云盯着他认真道：“不光是涂鸦，我特地找到过你的字帖！”
　　“你从哪里找到的？”
　　萧轩好奇道。
　　罗云脸蛋绯红，嗫嚅道：“是找打扫的阿姨，从你那顺走的！”
　　萧轩目瞪口呆，这个妞还真够厉害的，居然想到这样的损招。罗云连忙解释道：“我对字太痴迷了，我真的好想看看你的字究竟是怎么样的啊，你可别生气啊！咱们的字本身就是艺术，能写出风骨的少之又少，当我看到你字帖的时候我就爱不释手！我研究了好久，还写了好多体会呢！”
　　罗云从背包里掏出一个粉红色的笔记本递了过去，萧轩打开一看，首页居然是一颗大大的红心。罗云连忙说道：“不是这里，不是这里！”
　　萧轩微微一笑，接着往下看，罗云从看到他字帖的感受开始记录，把萧轩的整个字帖的优点和缺点分析的极为透彻。
　　“还真够厉害啊，我的很多不足也写的淋漓尽致，我就该早点认识你了，少走点弯路了！”
　　萧轩感慨道。
　　“真的吗？我也是这样想的，我要是早点认识你，我的字就会进步更多的！其实本来还指望今天我苦练这么久能超越你呢，还是太幼稚了！”
　　罗云羞赧道。
　　萧轩摇头道：“不一样的，你对字的理论分析十分透彻，我没这么多认识，真的感谢你了！你这笔记本我能借走慢慢回去欣赏吗？”
　　“好的！”
　　罗云欣喜道，接着又摇摇头，一把夺了过去。
　　萧轩有些纳闷，结果这小妞背过身偷偷把开头的扉页和后面几页撕掉了，然后递了回去。
　　“难道还有什么秘密不能看吗？”
　　萧轩笑道。
　　“是的，是能打败你的秘密！”
　　罗云微笑道。
　　萧轩伸手道：“好，相互进步！”
　　罗云愣了下，才伸过手跟萧轩轻轻握了下，萧轩随即挥手告别。罗云还呆呆的站在原地，看着他的背影。直到什么都看不见，罗云才哇哇大叫起来，像个傻子一般。
　　萧轩刚出了校门，就看到了一辆宾利开了过来，是申屠荆棘。
　　“我说申屠大哥，你简直阴魂不散啊，昨天给我威尔刚，今天准备给我什么？迷魂药吗？”
　　萧轩苦笑道。
　　“上车吧，带你去见一个人！”
　　申屠荆棘道。
　　萧轩琢磨了下，就跟了上去，宾利七弯转的上了高速，一路向北。
　　“我说，你该不会是要带我去燕京吧？”
　　萧轩问道。
　　“不用，带你去燕京就开飞机过来了，就在前面！”
　　申屠荆棘面无表情道。
　　萧轩有些疑惑，但是他按捺住了，车子一路开到了江陵市的高速出口，那边一辆红旗车停在一旁。
　　申屠荆棘走了出来，萧轩也跟了出来，两个人来到了红旗车旁停住了。一个妆容清淡的少妇从车里走了出来，看模样也不过三十出头，但是模样气质让萧轩为之叹服，能压住她的只有那个开着直升机过来的宋娇了。
　　“赵市长，人我给你带来了，咱们两清了！”
　　申屠荆棘道。
　　萧轩心中一惊，难不成这个家伙把自己当货物卖掉了？
　　申屠荆棘头也不回的走了，临走时候萧轩口袋里多了一瓶红色的小药丸。
　　“你就是萧轩？”
　　女人问道。
　　“没错，我是萧轩，请问”萧轩刚开口就被她打断了。
　　女人盯着他道：“你不要插嘴，我问你什么你答什么就行了！我姓赵，现在被认命为你们江陵市市长！”
　　简单的一句话里透露了无比丰富的信息，姓赵，突然调到江陵来到市长！
　　“没错，我是赵家人，我是赵刚田的姑姑！”
　　女人微笑道。


第二百二十五章 玩死你
　　萧轩神情一滞，仔细打量眼前这个女人，橘红色的小西装，盘起的妇人髻，娇嫩的红唇，气质高贵带着娇媚。
　　如果不是听她说是赵刚田的姑姑，恐怕萧轩还以为她也就三十出头。眼角连鱼尾纹都没有，这个女人的保养还真下了很大一番功夫。
　　“知道我为什么找你吗？”
　　女人微笑道。
　　“找我报仇？赵家人的器量都很小的！”
　　萧轩摊手道。
　　女人扑哧一笑，倾倒众生，萧轩都为之一动，这样的女人年轻时候不知道要迷惑死多少男人！
　　“你比我想象的要有意思些，我来江陵可不是光为了找你麻烦的，当然我肯定会找你麻烦！”
　　女人的话说的很轻松，就像她随时能捏死一只蚂蚁一般。
　　萧轩苦笑道：“你侄子那样的混球你不教育好，跑来找我麻烦，那好吧，我奉陪，随时恭候赵市长前来找茬！”
　　“男人啊，器量也大不了多少，我找你麻烦需要站在这里通知你吗？我很好奇你这样的男人是怎么研制出美人泥的，通常只有那些头发花白的老学究们才能倒腾出这样的神品，你一个毛头小伙子是怎么做到的！”
　　女人趴在车上侧头问道。
　　单单一个动作，萧轩就觉得这个女人不简单，真的是随时随地都能把自己的魅力发挥到极致。
　　挠挠头，萧轩道：“你来江陵该不会是贪图我们的美人泥吧？”
　　“知道吗？当初我拿到这瓶花了一百万才到手的宝贝，就在想是什么样的人才能做到的。没想到居然是我那个侄子心头肉白香草的合作伙伴，还把白香草据为己有，你让我刮目相看，所以我侄子去找你的时候，我是想让他和你能达成合作的。不过看起来我是想多了，男人这样的雄性生物怎么会容忍跟情敌合作的呢！你把香草阁或者美人泥的配方转让给我，我就放过你，怎么样？”
　　女人的话音一转，冷冷道。
　　萧轩突然感觉到背后一凉，一个尖锐的匕首抵住了他的腰肋，居然有人能悄无声息的来到他的后面挟持了他。
　　举起双手萧轩道：“用不着这样吧，你好歹一个市长，刚上任就这样威胁一个老实本分的小老百姓？”
　　“哈哈，萧轩你实在是太可爱了，秋月，把你匕首放下来，不要把他吓住了，那多没意思啊！”
　　女人掩嘴笑道。
　　萧轩暗叹，笑不露齿，还真有些仕女的范，这样的女人心思诡秘，真不知道她到底要怎么折腾。这个时候后面的人轻声道：“小姐，这个人伤了二少他们，该死！”
　　一个女人，听声音很稚嫩，居然有这样的身手着实让萧轩惊奇。
　　女人摇头道：“刚田他们自己作死怨不得别人，这个小子很有趣，我可不想这么早就把他剁了下锅！萧轩，我的意见你考虑下吧？”
　　卖掉香草阁和转让秘方？这纯粹扯淡，萧轩冷笑道：“那还不如直接朝我后面捅一刀算了！”
　　“还算有些骨气，可惜用在了女人的身上了，白香草可不是个好糊弄的主，这个妮子从小就倔强，你是怎么把她弄到手的？我那个侄子死缠烂打了这么多年也没见她给过好脸色，更别说让她低声下气求过家里人！”
　　女人问道。
　　萧轩陷入了沉默，不想跟她继续瞎掰，一副老子懒得搭理你的模样。
　　看萧轩这样的不合作，女人叹气道：“好吧，上车吧，送你回去！秋月你来开车！”
　　女人钻进了红旗里面，萧轩身后的匕首也收掉了。萧轩却不肯上车，掉头就走。
　　“喂，你准备从高速走回去吗？你的手机在我这里哦！”
　　女人晃了晃萧轩的手机道。
　　萧轩颇为惊讶，抬头看了眼驾驶室里的秋月，一个穿黑衣服的少女。看她模样只有十七岁左右，刚刚也不知道她怎么从自己口袋里拿走的手机。
　　无奈的坐了进来，女人笑道：“好了，我的号码存了进去，你可要记得随时保持畅通哦，我会随时找你的！”
　　萧轩接过自己的手机打开一看，第一条就是这个女人的号码，女人的名字赵静雅。
　　“你来江陵目的恐怕根本不是为了我的这个秘方，说说吧，想利用我做什么？”
　　萧轩道。
　　赵静雅靠在后座上侧看着他，眼前这个男人有着小白脸的底子，但是却骄傲的从不低头。她轻笑道：“萧轩，太聪明了可不好哦！你这样的话我都不知道该怎么和你谈下去了！”
　　“想给我一个下马威，然后再拉拢我，跟我说了一堆虚虚假假的话不就是想拉我入坑吗？说吧，找我究竟为了什么？”
　　萧轩问道。
　　“你真是太讨厌了，为什么一点面子都不给我呢？好歹我也是个美女啊！你不喜欢美女吗？”
　　女人娇媚笑道。
　　展露风情之时，这个女人真的是风骚入骨，一颦一笑都能让人血脉喷张。萧轩贼笑道：“是美女，不过快要过保质期了！”
　　赵静雅最讨厌别人提及年龄，这简直是在她最疼的地方撒盐了，美人也怕迟暮啊，今年已经三十岁的赵静雅当然害怕时间这个人类最大的敌人。
　　赵静雅俏脸微寒，恼火的吼道：“混蛋，你才过保质期了！你给我滚下去！”
　　萧轩不动弹，敲着二郎腿，笑道：“好吧，还在保质期内，并长期处于保持内，把手伸过来！”
　　赵静雅不明所以，但是总算脸色好点了，把手递了过去。
　　萧轩搭上了脉，略一沉吟道：“今年三十岁，喜欢吃素食，生活规律，但是喜怒无常！”
　　赵静雅愣神了好半天，这个家伙果然不是一般人，她这次来这里的选择是正确的！
　　“跟我说吧，到底要找我做什么，不然我连你其他的秘密也爆出来了！”
　　萧轩冷笑道。
　　前排的少女明显有些惊慌失措，赵静雅这才知道自己是有多失策，暗忖这个家伙给自己搭了下脉难不成什么都探查到了。
　　“我找你合作！你是个聪明人，我不在乎你跟我侄子他们的过节，我需要一个听话的合作伙伴！”
　　赵静雅盯着他道。
　　“你还是个处女，你有痛经的毛病，左边的咪咪”萧轩话还没说话赵静雅连忙捂住了他的嘴。
　　萧轩耸耸肩，前排的少女惊慌道：“小姐，我什么都没听到！”
　　“你这个混蛋，你这个天杀的！”
　　赵静雅快要抓狂了。
　　“合作就要有合作的诚意，带个这么厉害的保镖威胁我干什么？还摆出这么拽的模样，你是市长你就大一些吗？合作是平等的，公平的，否则免谈！”
　　萧轩撇过头道。
　　赵静雅从来没想到过居然会遇到这样的一个人，软硬不吃油盐不进，赵静雅俏脸微红道：“可以，我们可以以平等的姿态对话，可以和你建立对等关系！但是”“放心，你那些秘密我可没兴趣关心！”
　　萧轩摊手道。
　　“我现在需要一个可靠的人帮我去做一些事情，至于做什么，现在还不能告诉你！另外，我知道你有过目不忘的本领，秋月，停车！”
　　赵静雅说道。
　　车子停到了路边，赵静雅给少女使了个眼色，秋月就从下车把萧轩拽了出来，接着驾车走了。萧轩再次被丢在了高速上面，手机则被赵静雅的红旗碾得粉碎，萧轩颇为无语，这个女人得罪了报复起来还真的毫无底线。
　　好不容易在高速上面搭上了车，回到了江陵市，萧轩没有回家直接去了香草阁。
　　白香草正在批示文件，看到萧轩狼狈的进来，好奇的问道：“你这是怎么了？”
　　“被一个疯女人扔到了高速上面，赵刚田的姑姑赵静雅！”
　　萧轩一屁股坐到了沙发喘息道。
　　“她怎么来了？现在人呢？”
　　白香草站起来问道。
　　萧轩按揉着太阳穴道：“大概去履新了，她现在是咱们市市长了！”
　　“她有没有为难你？这个女人可不是一般人！”
　　白香草担心道。
　　“没事，说是找我合作，也不知道要合作什么，我就是说了一声她快过保质期了被她丢下了车！”
　　萧轩苦笑道。
　　白香草也笑喷了，赵静雅那个女人最忌讳什么她当然知道，萧轩这简直是触碰她的逆鳞。坐了过来，她轻轻帮忙按揉着萧轩的太阳穴。
　　抬头一看，萧轩自然看到她那个高开的低领胸口，两个球球晃动着有些诱人。突然萧轩一阵炫目，恍惚间看到白香草解开了自己的衣服，咬着指头诱惑着他。
　　揉了揉眼睛，萧轩却看到白香草衣着正常，刚刚明显是幻觉。
　　白香草好奇问道：“怎么了？这样的看我？”
　　“我好像毒性发作了，看到幻觉了！”
　　萧轩烦道。
　　“什么幻觉？”
　　“你脱光衣服，在勾引我！”
　　萧轩贼笑道。
　　白香草白了他一眼，真的开始脱自己的衣服了，她一点都不害怕大白天有人闯进来。
　　萧轩咽了口吐沫，白香草的身材这样的诱人哪里还能把持的住。白香草跨坐在他身上，舔着嘴唇道：“你这个坏蛋，想要我就直说，还这样装腔作势，看我怎么收拾你！”
　　“怎么了？你还能翻了天？”
　　萧轩笑道。
　　白香草二话不说就开始解萧轩的衣服，没两下，萧轩身上就剩下一条小内内了。白香草这个妞一直磨蹭着不动弹，直到萧轩的表情有些饥渴难耐了她才笑道：“让你嚣张，今天看我怎么玩死你！”


第二百二十六章 少女杀手
　　萧轩身体完全不受控制，眼前都分不清是幻觉还是自己真的所见。
　　白香草不知道从哪里掏出来一瓶润滑油，在自己身上抹着，浑身金灿灿，明晃晃的。萧轩的小内内被扒了下来，重武器落入了白香草手中。
　　“你想要怎么玩？”
　　萧轩喘息道。
　　白香草蹲了下来，用自己的肉团团包裹着了他的小钢炮，冰凉的润滑油刺激下小钢炮笔直硬挺。白香草挤压着自己的肉团团，完全罩住了小钢炮。
　　“你这是要闹哪样啊！”
　　萧轩颤声道。
　　白香草才不管，继续这样蹂躏着萧轩的重武器，柔润润滑腻腻的触觉可不是假的。萧轩小腹处窜起了邪火，他坐了起来，看着白香草努力的磨蹭着他。
　　闭着眼，往沙发上一靠，萧轩任由白香草折腾。他知道这个妞今天不达目的不会罢休的，这团肉球一点点吞噬着他，迷乱的感觉让他不能自拔了。
　　白香草原本带着捉弄的心思这样把玩着的，这会渐渐感觉自己的身体也跟着发烫起来，最重要的是萧轩表情上的满足感让她有些自豪。
　　“怎么样，还嚣张吗？”
　　白香草骄傲道。
　　萧轩摆摆手，一副话都说不出来的样子。果然，拨弄了几分钟之后，萧轩一泄如注，丢盔卸甲了。
　　“你这个妖女，今天这是怎么了？”
　　萧轩感慨道。
　　白香草看着胸口的点点浊液，昂着头道：“怎么样，女人也可以这样征服你们男人的！”
　　萧轩哑然失笑，不过也有些感动，他知道白香草可不是为了证明这个的，那样的认真和执拗劲不过是为了让自己舒服罢了。
　　萧轩搂住了她，拍了拍她的翘臀道：“那我也要证明，男人即使被征服了，还能再征服你们女人！”
　　白香草趴在了沙发上，翘臀下面那粉嫩的嫣红，格外诱人，萧轩没停留，径直的挺进去了。
　　滚烫，舒服，里面早就湿润的一塌糊涂。萧轩嘿嘿笑道：“怎么样！”
　　“臭美，看你还能硬多久！”
　　白香草反而挑衅他道。
　　萧轩这次不留体力，不留情面的耸动起来，白香草咬着牙忍住了羞人的呻吟。可是再厉害的女人也架不住男人这般折腾，白香草没熬多久就大声喊叫起来。
　　“大混蛋，不许这样在门口盘旋着！”
　　白香草气恼道。
　　萧轩这个家伙故意不和她进行深度交流，直到她这样求饶起来才全军出击。
　　淋漓畅快的颠簸起来，全身心投入进去之后，两个人一直折腾大筋疲力竭。白香草最后的时刻果然如同安小心一般出现了幻觉，看到了萧轩手制长矛刺向了自己的身体。
　　“啊！”
　　白香草惊慌的大喊出来。
　　此刻萧轩正要攀登巅峰，以为她也挨不住了，加快了速度，第二次喷了起来。
　　幻觉消失了，白香草惊恐的搂住萧轩喃喃道：“坏蛋，刚刚吓死我了，看到你拿着长矛要刺我！”
　　萧轩抬手看了看手上的疤痕，又淡了少许，嘿嘿笑道：“傻妞，长矛在我下面呢，刚刚不是正在刺你吗？”
　　“坏蛋，你这是报复我！”
　　白香草不依不饶道。
　　好不容易萧轩把她哄住了，送她休息去了。
　　此刻已经是傍晚时候，萧轩刚走到地下停车库，就看到了那个少女秋月。
　　少女拦住了萧轩道：“我带路，跟我走，上你的车！”
　　“去哪里？”
　　“到了你就知道了！”
　　少女的话冷冰冰的。
　　两个人上了大修重生的路虎，萧轩在秋月的指引下向高速开去。路途中，萧轩有些困惑，这娘们要干吗？
　　“前面就出江陵市了，你这是要做什么？”
　　萧轩问道。
　　“开过去就是了！”
　　秋月头目无表情道。
　　萧轩下了高速来到了江陵市和邻省的交界处，他刚停了车，秋月的匕首就抵了过来。
　　“姑娘，你这样三番四次的要挟我，是要干啥？”
　　萧轩无奈道。
　　“因为你该死！”
　　秋月眼中喷出了怒火。
　　萧轩冷笑道：“天下该死的人多了，还轮不到我！就是因为我把你们赵家那两个王蛋教训了一番吗？还是说我知道赵市长老公是个阳痿这样的隐秘？”
　　“混蛋，你还敢说？”
　　秋月的匕首往萧轩的脖子里挤进了少许。
　　一滴血顺着刀刃滚落了下了，萧轩没有动弹，沉默着。少女看萧轩不反抗，于是笑道：“今天算你倒霉，我决定不给你活路，但是我要给你说清楚，我为什么杀你！”
　　“好啊，也好让我死的瞑目了！”
　　萧轩的笑容一点都不带着惊恐。
　　“你一点都不怕？也罢，我就让你闭上眼！因为我是个私生女，赵刚田是我的父亲，你把他打成了那样，现在一只胳膊都不能用了！”
　　秋月眼里充满着怒火。
　　萧轩吹起了口哨，笑道：“没想到赵刚田那个狗日的居然还有你这样漂亮的女儿，那个小子十几岁的时候就把你弄出来了？很好，那就动手吧！”
　　少女的匕首微微抬起，刚想要捅下去的时候，身体僵硬住了，无法动弹。
　　萧轩侧着脑袋看着她，再伸手放在了她的脉搏上，半晌后道：“你是跟这申屠家的人学的功夫，一身极为巧妙的轻功，是个杀人的好手！可是你今年只有十岁，还是个孩子啊！”
　　“你对我做了什么？”
　　少女惊恐道。
　　“点穴，不痛不痒，半小时内身体变得僵硬无法动弹！我和赵刚田之间还不是什么生死之仇，他虽然三番两次的跟我作对，我也没把他弄死！你小小年纪就这么阴狠，是不是跟着那个申屠昂然学的功夫？好的不学，学那个货色！我且告诉你，幸好你还是个黄毛丫头，我向来对女人和小孩比较宽容，不然我肯定把你剥皮抽筋送给赵静雅告诉她少来烦我！”
　　萧轩恶狠狠道。
　　少女头一次被人这样羞辱，这样难堪，她怒火中烧道：“萧轩，你干脆一刀捅死我，不然我肯定找机会把你干掉的！”
　　萧轩叹了口气道：“放心吧，我不会给你这样的机会了！轻功最重要的基础就是真气的凝聚，我给你扎几针，保证你以后再也没法这样大大方方杀人了！”
　　掏出了银针在少女脸前晃了晃，这下子秋月害怕了。这个家伙的怎么会有这么阴毒的手段，眼泪顺着眼角溢了出来。
　　“不要！”
　　少女尖叫起来。
　　这个时候少女的手机响了，萧轩打开一听，是赵静雅的声音。
　　“秋月，你跑哪里去了？你在干什么？是不是去找萧轩了？你说话啊！你这个笨丫头，姑奶奶的话你不听了吗？萧轩现在很重要，万不可对他动手！”
　　赵静雅焦急的说道。
　　“赵市长，感谢你的关心，这么看来我还有些利用价值，鉴于此，我决定不惩罚这个小黄毛丫头了！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　赵静雅那边松了口气道：“萧轩，秋月是不是在你那边？她小丫头不懂事，你不要跟她计较！”
　　“放心吧，赵市长，虽然我脖子给她划破了，我心眼没那么小！”
　　萧轩笑着挂掉了电话。
　　“你姑奶奶给你求情了，你说说吧，给我个不封禁你真气的理由！”
　　萧轩冷冷的盯着秋月道。
　　秋月毕竟没见过这样的场面，心里七上下不知道该说什么。
　　“我错了！”
　　秋月挂着眼泪道。
　　萧轩点头道：“不错，首先承认自己的错，然后呢？”
　　“我不该报复心这么强，不该拿人命当成儿戏！”
　　小丫头抽抽道。
　　萧轩轻轻朝着小丫头胸口拍了下，少女哎哟一声瘫软在路虎的副驾驶上。刚刚这一下子，打的她身体酸软，胸口这里还是头次被人碰到，还是她的“仇人”“好了，我且原谅你这一次，不过事情还没有完，你要跟我讲清楚你和赵静雅来江陵做什么。放心，我不会和你姑奶奶说的！”
　　萧轩笑道。
　　这个男人把脸凑过来，秋月有些害怕，低着头道：“我也不知道，小姐她有自己的计划，没和我说起过！我只是来保护她的！”
　　“你为什么叫她小姐？”
　　萧轩好奇道。
　　秋月皱眉道：“姑奶奶不喜欢我这样叫她，平日里都让我叫她小姐。”
　　“好吧，我也不为难你了，来，把嘴张开！”
　　萧轩道。
　　秋月愣了下，张开了嘴巴，萧轩丢了颗药丸进去，小丫头一不留神就吞了进去。
　　“啊！你给我吃了什么东西！”
　　秋月懊恼道。
　　“好东西，生死符知道吗？我这个比生死符还要厉害，你的胃会慢慢融化掉药丸的外壳，露出里面的小虫虫！现在估计小虫虫已经爬出来了，这个是我炼制的蛊虫。你知道我比较擅长炼药的，这个蛊虫会在你不听话的时候咬你的！”
　　萧轩贼笑道。
　　“你这个混蛋，居然这样对我！”
　　秋月眼角的泪又涌出来了。
　　萧轩摊手道：“我也不想这样的，只是你有时候很不听话！这个虫已经带上我的真气，你现在是不是感觉小腹那滚烫的？已经起作用了！如果你乖乖听我的话呢，我就会给你解药的！你知道江湖上对付有内功的人，都有特别的药！你可以自己尝试能不能把虫子逼出来，当然后果自负！”
　　“混蛋，你到底要干什么？”
　　秋月心底的恐惧不由自主的冒出来。
　　“做我的内线，赵静雅有什么计划都跟我说清楚，不要再杀人和害人了，你看这样简单不！”
　　萧轩笑道。


第二百二十七章 心动
　　还有两个月即将十岁的赵秋月第一次面对这样的情况，自小她师从申屠昂然，学会了各种杀人技巧可是没有一种能对眼下这个男人产生威胁。
　　如果此刻她能选择的话，她宁可几个小时之前选择不要来跟这男人作对。
　　“为什么让我做这样的事情！”
　　赵秋月眼泪还是止不住的流了下来。
　　“因为你犯错了，犯错就要接受惩罚，这只是惩罚手段之一，你要不要更多的？”
　　萧轩贼笑道。
　　赵秋月连忙摇头道：“不要，不要！我答应做你的内线，但是我不能害我姑奶奶，她是好人！”
　　“那我是坏人吗？”
　　萧轩撇过头问道。
　　“你也不是！那我答应帮你打听姑奶奶的计划，你放过我吧！”
　　小丫头有些害怕的看着萧轩。
　　没有回应，萧轩踩起了油门，车子往江陵市方向开回去，路上两个人都陷入了沉默。赵秋月不知道这个家伙到底还有什么打算，也不敢乱说话。
　　“好了，到了，前面就是市政府了，应该不要我送你进去吧？”
　　萧轩指了指道。
　　“不要了，那我能走了吧？”
　　小丫头还有些不确定的问道。
　　萧轩忍着笑意道：“可以，不过千万要记得我的话哦，不然那些小虫子就会钻出来的！”
　　赵秋月连忙逃了出来，再跟他待一秒钟她就要尖叫出啦。毕竟还是个小丫头，斗争经验缺乏，萧轩哪里有什么神奇的蛊虫，纯粹是吓唬她的，他早就看出来这个丫头色厉内荏。
　　赵秋月慢吞吞的回到了赵静雅的住处，赵静雅正在洗澡，透过磨砂玻璃正好能看到她曼妙的身姿。
　　听到开门声，赵静雅披着浴袍就出来了，这绝妙的身体让赵秋月这样的女孩都看得舍不得挪开眼睛了。赵静雅皮肤光滑洁白的像个小孩子，这样的美人出浴可不是一般人能欣赏到的。
　　“小姐，你的身材真好！”
　　赵秋月不由的夸赞道。
　　“好什么哟，都成老太婆了，你没听那个臭小子说我都快保质期了吗？”
　　赵静雅嘴角微翘道。
　　赵秋月一想起个可恶的家伙就有些牙痒痒，可是又不敢拂逆他的意愿，斟酌了下道：“小姐，你不要听他胡说！咱们有的是办法对付他！”
　　“他可不是胡说啊，这个小子的医术被很多老先生称赞的，那次中医大会他俨然成为新一代的领军人物！这次来江陵，需要找他合作，你可不要再莽撞了！今天他有没有欺负你？”
　　赵静雅问道。
　　“没没有！”
　　赵秋月下意识的摸了摸自己的胸口道。
　　赵静雅冷哼道：“这小子还真是胆大包天啊，他摸了你的胸吗？”
　　赵秋月脸蛋绯红，什么话都不敢说，生怕自己说漏嘴了。
　　“小妮子，你动心了？快去照照镜子，你这脸比猴屁股还红呢！”
　　赵静雅调侃道。
　　赵秋月呀的一声捂住了自己的脸蛋，羞愧难挡。
　　赵静雅扑哧笑道：“我们家秋月已经是大姑娘了，马上就要十岁了！那小子要是欺负你就告诉我，当然你要是愿意给他欺负也要告诉我！你那个没良心的父亲估计是不会在乎你跟不跟那个小子有什么瓜葛的，你若喜欢，我就给你做主！”
　　“姑奶奶！”
　　赵秋月心烦意乱道。
　　“好了，好了，不逗弄我的侄孙女了！”
　　赵静雅搂住她道。
　　浴袍轻轻散开，露出了半片浑圆挺翘的半球，赵秋月愣了下，不由得惊叹姑奶奶这个身体太让人惊讶了。不过让赵秋月更惊讶的是另外个半球似乎小了一点。
　　“看什么看，你这个小丫头怎么和那些登徒子一个模样了！姑奶奶这个伤心地居然让那个小子看穿了，也不知道他是怎么看出来的！”
　　赵静雅伤心道。
　　秋月愣了下，没想到那个坏家伙这么厉害，还真说中了姑奶奶的毛病。赵静雅这两个肉团团的大小不对称放在一般女人身上也不是什么大事，但是赵静雅这样追求完美的女人简直就是无法容忍。
　　“姑奶奶，你该不会是想让他帮你治疗这个吧？”
　　赵秋月问道。
　　赵静雅瞪了她一眼道：“傻丫头，要治疗这里我会费这么大劲跑到这里当市长？这个事情还需要从长计议，至少要确定那个小子愿意一心一意帮助我才行！”
　　没敢追问，赵秋月撅嘴道：“我觉小姐太高看他了，他哪里值得个您这样折腾？把他抓起来，十酷刑伺候，他还能不给您办事？”
　　“要他诚心诚意才行，小丫头，对付男人有许多手段的！你那些粗暴的想法太天真了！可以有很多其他办法对付他的，比如派你去诱惑他，让他拜服在你的石榴裙下啊！”
　　赵静雅笑道。
　　被自己长辈这般开玩笑，赵秋月又羞又恼，身体里莫名其妙的涌起了阵阵热浪，不由自主想起胸口那一下。
　　第二天，萧轩再度回到校园，他要去找罗云。
　　这个心思活络的女孩让萧轩颇为震惊，萧轩找了一大圈才在小餐厅之中找到了她。女孩静坐在那里吃着早餐，清晨的阳光洒落在她身上，让萧轩一瞬间心动不已。
　　萧轩走了过去，坐了下来。
　　“你来干什么？”
　　罗艺瞪着他道。
　　没想到旁边还有个烦人的家伙，刚才不知道怎么了居然直接把他从自己眼中过滤了。
　　“反正不是来看我手下败将的！”
　　萧轩笑道。
　　罗云娇笑道：“好了，弟弟，你赶紧去上课吧，我有事！”
　　“你们两个有什么事情，萧轩我警告你，你别对我姐有什么花花心思！”
　　手下败将说话的气势都弱了几分。
　　萧轩没搭理他，掏出那本笔记本递了过去道：“你的意见很好，昨晚看完了，特地来感谢你！”
　　“不客气，不过嘴上说感谢很没诚意哦！”
　　女孩调皮道。
　　“早餐你已经买了，那我请你吃午餐吧！”
　　萧轩提议道。
　　罗云把手腕递过去，上面雅克梵宝的女表显示时间是早上点。她鼓嘴道：“你这是要让我等到中午吗？”
　　“那你说吧！”
　　萧轩摊手道。
　　“请我去看电影吧，早上正好没课！”
　　罗云提议道。
　　这自然没问题，可是他的本意是要来找她聊聊书法的。听从她的意思，萧轩开车带她去影城那边。
　　看着到处都是的海报，萧轩一点都没有头绪，问起罗云的意见。
　　“泰坦尼克重制！”
　　罗云道。
　　这么老的片子这个妞怎么会喜欢呢？不过女孩总是喜欢这些情情爱爱的东西，萧轩就买了两张票。
　　“抱歉，先生，暂时只有情侣座了！”
　　售票的姑娘微笑道。
　　“那就情侣座吧！”
　　萧轩看了眼脸蛋有些微红的罗云道。
　　爆米花，可乐必不可少，两个人买好了才钻进了即将开场的影院之中。
　　这大概是萧轩第一次陪女生来看电影，萧轩有些心不在焉，当绚丽的大船展露在眼前的时候他才收敛心思盯着屏幕。
　　身旁的女孩和他靠的很近，情侣座的好处就是两个人中间一点间隙都没有，还有足够的空间放那些乱七糟的东西。
　　爆米花和可乐一点都没有动，罗云小心翼翼的挪动着屁股，把她和萧轩之间的距离从厘米拉近到只有厘米。身旁的男人呆呆的看着电影，也不知道他在想什么。
　　萧轩突然转过头来，摘下了眼睛问道：“你之前看过这个吗？”
　　“啊很小的时候看过，都忘记了！”
　　罗云心跳加速。
　　一阵窒息感涌来，罗云轻轻抚摸着胸口，她想努力平稳情绪，可是怎么都没法控制。特别是当她把身体悄悄挪动到和他贴在一起的时候，一阵阵眩晕感传来。
　　罗云知道这是自寻死路，但是她还是这样忍不住，因为身旁这个男人她觊觎很久了。好不容易能有机会和他这样靠近在一起，看着她其实已经看过无数遍的片子。
　　电影播放到杰克给露丝画肖像的时候，罗云的眩晕感更强了，她咬牙坚持住，忍着心脏的巨大负荷。
　　手漫无目的的摸索着，捏到了爆米花，罗云像是摸到了救命稻草一般，赶紧拉过来塞几颗塞到嘴里。
　　镜头来到经典的一幕，杰克搂住露丝站在了船头，双臂展开享受着那一刻的幸福。罗云心儿渐渐的沉了下去，她幻想着自己和萧轩替代了电影之中的人物。
　　心脏蹭的一下飘了起来，罗云知道自己完蛋了，再也控制不住了。身体变得麻木和僵硬起来，身体微微一倒，靠在了萧轩的肩头。
　　好不容易把注意力放在了电影上，这样华丽的史诗巨片让萧轩赞叹不已，突然身旁的女孩靠了过来，萧轩有些惊讶。
　　琢磨着这个妞要干什么？没好意思撇过头看她，继续保持着原来的姿势，手也没好意思乱放。可是渐渐的萧轩察觉到一丝不对劲，身旁的女孩呼吸节奏紊乱，像是要溺水一般。
　　转过头一看，罗云紧闭双眼，牙齿咬着嘴唇十分痛苦的模样。
　　萧轩连忙搂住了罗云，伸手搭在了她的脉搏上，糟糕！这个丫头心脏病犯了！
　　把女孩平放在自己的腿上，萧轩的大手探入到她的怀中，按压起来。入手处的触感美妙至极，但是此刻萧轩没心思放在这里，不停的按压，聚集着真气钻入到她的体内。低着头，给她做起人工呼吸。
　　旁边的人瞄到了，也有模有样的学起萧轩，想要把身边的女人放倒，哪知道换来了一个响亮的耳光。
　　萧轩的急救起了作用，罗云渐渐的睁开了眼睛，看到了萧轩正在按压着自己的肉团团还亲吻着自己。
　　一阵巨大的眩晕感再次袭来，可怜的妞再次晕厥过去了。


第二百二十八章 不能乱来
　　萧轩看到罗云醒来，刚要停下急救她又晕倒了，只有再加大了力度。
　　终于她又睁开眼了，好在这次罗云没有再像之前那样幸福的晕过去了，看着萧轩虚弱的说道：“我好开心！”
　　都晕成这样了还幸福个球球啊，萧轩呆呆的看着她。
　　“你的手好烫！”
　　罗云喘息道。
　　萧轩这才察觉到自己还捏住高耸的地方，他讪讪道：“刚刚你心脏病突发，我给你急救！真抱歉！”
　　罗云捂住了他的嘴，小脸又皱成了一团，她真想再次晕厥过去，在体会刚刚那样的眩晕感。这个呆头鹅难道还听不懂自己的意思吗？
　　萧轩其实是听懂了，只不过他没好意思接过话茬，女孩这会心神激荡，不能再刺激她了。
　　把罗云扶起来，影片播放到悲怆的一幕。巨大的船身陷入大海之中，无数人坠落到海中，杰克和露丝面临诀别时刻。
　　“Yujup,Ijup！”
　　生死相随，这是恋人们最高的誓言，罗云的心儿被萧轩的真气包围着，不在那样颤动，一阵阵暖流让她觉得格外舒坦。
　　电影放完，里面的女人们各个哭得稀里哗啦的，唯独罗云没有哭，她还一个劲的傻笑着，简直有些没心没肺。
　　萧轩连忙拉着她走了出去，上了车他才问道：“你的心脏问题有些棘手啊！”
　　“是的，先天性的，暂时不想手术！”
　　罗云盯着他道。
　　罗云的表情似乎再说一刻都不想萧轩离开她的视线，萧轩挠头道：“你这个毛病可以不手术，通过其他手段治疗，至少能保证不会像今天这样复发！”
　　“是吗？你有办法吗？”
　　罗云的惊讶道。
　　“你忘记我们是学什么的了？你把手再伸过来，我确认下，如果问题不大，应该可以进行保守治疗的！”
　　萧轩道。
　　洁白的手腕递了过来，萧轩捏住了，细细探查一番微笑道：“还好，还没有发生器质性损伤，心脏的瓣膜基本正常。我可以帮你恢复到正常人的状态。”
　　罗云欣喜道：“怎么治疗，你说吧，我这个毛病自小就困扰着我！”
　　“针灸配合我的一些独门秘笈，让你的心脏完全的恢复自我供血功能，不会再因为缺氧而晕厥了！”
　　萧轩道。
　　“那好，那我的小命就交给你了哦！你要对我负责哦！”
　　罗云脸蛋一红道。
　　这个话似曾相识，那个仙女般的小恶魔不知道现在怎么样了。
　　看到萧轩愣了下，罗云鼓着包子脸道：“你刚刚都对我那样了，难道不负责吗？”
　　萧轩嘿嘿笑道：“负责，一定给你负责！不过我救过太多的女人了，全部负责的话，有些忙不过来啊！”
　　“你我不管，总之你要对我负责的！”
　　罗云昂着头道。
　　虽然有些不讲道理，但是萧轩喜欢这样的不讲道理，伸手摸了摸她的脸蛋。
　　一抹红云爬了上来，罗云身子一软，就倒在了萧轩的怀里。
　　“你该不会又要晕倒吧？”
　　萧轩问道。
　　“你怕了？”
　　罗云凝视着萧轩道。
　　萧轩摇摇头，按揉着她的太阳穴，龙凤诀的真气渗透进去。罗云的心儿仿佛要融化了一般，从来就没有过这样的感觉，她好奇的问道：“你是怎么做到的？”
　　“这就是我厉害的地方咯，我先给你尝试下针灸吧，让你看看效果如何？”
　　萧轩道。
　　罗云点点头问道：“需要在哪里下针？”
　　“就在你的胸口！”
　　萧轩道。
　　罗云愣了下，咬着嘴唇开始脱自己的外套。直到把艳红色的维多利亚的秘密内衣展露在萧轩面前，她问道：“这个也要脱吗？”
　　“当然，需要在心脏周围给你扎针！”
　　萧轩微笑道。
　　好吧，那就脱个干净。罗云把自己剥成了小绵羊，萧轩则看的目不转睛，因为实在是太美了。平坦的小腹，高耸的双球，浑身的线条柔而充满曲线美感。
　　“真漂亮！”
　　萧轩由衷的赞叹道。
　　捂住了两个点点，罗云羞赧道：“不许瞎看，赶紧下针！”
　　萧轩这才掏出了银针，准确的对准心脏周围的穴位捻了进去。一丝冰凉穿透了罗云的胸口，接着就是奇异的热浪灌注到全身之中。她不知道萧轩把自己的真气提升到极致，穿透了她的心脏。
　　心脏机能的衰弱需要极大的能量才能修复，萧轩的真气则是这最好的良药。配合针灸的刺激，罗云第一次感觉到自己的心跳是如此的有力，以往那种虚浮感居然神奇的消失了。
　　“好舒服啊，好像被热水浇灌了一样，你是怎么做到的？”
　　罗云直勾勾的看着他道。
　　“要忍住哦，等会可能有些不舒服！”
　　萧轩提醒道。
　　果然，刚刚的热浪变成了烈焰，开始炙烤着罗云的全身。一丝丝奇异的热流要从身体里涌出来，下面似乎有些湿润。
　　“怎么回事？”
　　罗云咬着牙道。
　　“一两句话解释不清楚，算是副作用吧，忍忍哦！”
　　萧轩无奈道。
　　他当然不好意思告诉罗云，龙凤诀的奥妙之处，这仿佛是吃下了烈性的催情药物一般，罗云的眼神开始迷离起来。
　　罗云伸手无意识的在萧轩的身上乱摸着，嘴里也冒出了难堪的呻吟声来。
　　“忍住，闭上眼睛吧！”
　　萧轩建议道。
　　罗云摇摇头，她就要这样看着萧轩，因为看着他才能让她脑海里构筑出那些羞人的场景来。
　　萧轩哪里知道罗云是在自己脑海里YY着自己，他只顾着继续催动着真气穿透着她的身体。直到罗云浑身都汗透了，萧轩这才开始拔掉她身上的银针。最后一根银针拔掉，罗云再也忍不住，紧紧的抱着萧轩，喘息着。
　　“你是个坏蛋，这样折磨我！”
　　罗云羞涩道。
　　“我可是为你治病啊，哪里折磨你了！”
　　萧轩苦笑道。
　　罗云喃喃道：“还说没有，我居然会叫出那样的声音来，好丢人！”
　　“哪里丢人了，这就是医生给病人治病而已，不要多想！”
　　萧轩尴尬道。
　　罗云搂住了他，投入到爱人的怀抱之中，再也不用夜晚的meng里胡思乱想了。眼前的人儿真实的存在面前，伸手就能触碰到，无比的满足和欣慰溢满心中。
　　这么个赤条条的女孩落入自己怀里，那里有不动心的，萧轩有些喘息道：“好了，现在可不能乱动，身体还没恢复哦！”
　　“谁要乱动的！”
　　罗云羞赧道。
　　两个人默默享受着彼此的温柔，不知道过了多久，萧轩抬手一看都已经是中午了。
　　“要不去吃个饭吧！都已经中午了，顺带让你认识一些朋友！”
　　萧轩道。
　　都不想离开这么温暖的怀抱了，罗云靠在了她怀里点点头。萧轩驾车直奔洗衣店，这会家里只有赵金凤在。
　　看到萧轩带了个这样清新脱俗的姑娘进来，赵金凤略有些惊讶。
　　“介绍下，这是我的病人，喜欢晕倒的罗云！”
　　萧轩道。
　　怎么就变成病人了，微微撅嘴道：“你好，我今天就晕倒两次而已！”
　　赵金凤大方道：“不要听他胡说，他就是喜欢开玩笑，我叫赵金凤！”
　　“知道，你是这里的老板娘！”
　　罗云微笑道。
　　萧轩溜进了厨房之中，系上了围裙，把空间留给了女人。
　　两个女人相谈甚欢，至少表面上还是十分的和谐。罗云有些惊讶萧轩居然会下厨，按捺不住好奇还是钻了过来看看。
　　厨房里虽然充满着油烟，但是那阵阵饭菜的香味倒是让罗云胃口大开。
　　看着萧轩摆出来的四菜一汤，罗云的眼里充满了钦佩和爱慕。
　　“小露一手而已！”
　　萧轩自吹自擂道。
　　吃饭的时候罗云却不赞同了，这些饭菜她家里的厨师可做不出萧轩这样的味道。
　　萧轩还是拿了点红酒上桌，赵金凤不由的想起上次的事情，白了他一眼。酒上了桌，女人的话匣子就收不住了。
　　直到萧轩收拾完碗筷，两个女人一边打着酒嗝，一边聊着家常。
　　春困秋乏，罗云的眼睛渐渐有些睁不开了，趴在了桌子上睡着了。这可爱的睡姿让萧轩心中一动，不过为了防止着凉，萧轩抱着她上了楼。
　　把罗云送进了软和的被窝之中，萧轩刚想转身，罗云无意识的纠缠过来紧紧的搂住了他。
　　萧轩只好抱住了她，拍着她的后背，让她安心入睡。
　　好不容易等罗云不在动弹，萧轩像泥鳅一样钻了出来，转身下楼了。罗云此刻睁开了眼睛，幽怨的咬了咬被角。
　　这个家伙居然就这样逃跑了，实在是有些可恶，憧憬了好久的相拥而眠呢！不一会，楼下传来了萧轩和赵金凤的嬉笑声和惊呼声。
　　罗云心里一惊，决定溜下去探个究竟。
　　轻手轻脚的来到了楼下，探头一看，果然看到两个人钻到了里面的卧室里。这两个饥渴的家伙门都没有关就倒在了床上，罗云正好在楼梯角那可以看到里面的全部。
　　赵金凤娇羞道：“你这坏蛋又把拐来一个大美女！”
　　“嘿嘿，这可不是我拐来的，是自愿的！”
　　萧轩搪塞道。
　　“谁不是自愿的？到最后都落入你的魔爪之中呢！”
　　赵金凤笑道。
　　萧轩伸出双手道：“魔爪在这里，可是你还没落进来呢！”
　　赵金凤咬了咬唇，抓住了他的手往自己的胸口这里拽，再紧紧的贴了过来。
　　“真软和！”
　　萧轩赞道。
　　赵金凤摇了摇他的手臂，一副任君采撷的模样。
　　萧轩猴急的解开了她的内衣，随手一扔，直接丢出了房门之外，落到了罗云的脚下来。一件普通的内衣，可是罗云多么渴望用自己的维多利亚的秘密跟她交换，把自己的位置和赵金凤交换一下。
　　那边萧轩打开赵金凤的双腿道：“亲爱的，今天你拿不到罪证了吧！”
　　“坏蛋，那次的罪证已经保留！”
　　赵金凤眼神迷离道。
　　萧轩的大手揉捏着两团丰满，笑道：“那今天我要加重罪孽！”
　　两个人轻叹一声，身体交叠在一起，接着是此起彼伏的喘息声。罗云窝在楼梯口那看的心神不宁，一阵阵眩晕袭来。


第二百二十九章 罗云的诱惑
　　萧轩搂住赵金凤，身体和她纠缠在一起，两个人的动静很大。罗云在门外听的真切，但是看不到完整的面貌心里有些发痒。
　　咬着嘴唇罗云大胆的探头望去，终于看清了他们俩紧密纠缠的地方了。
　　赵金凤躺在下面，身材也是凹凸有致，虽然罗云有信心不输给她，但是此刻却万般羡慕。能在自己爱人身下承欢，那滋味多么美妙。
　　想到这里罗云下面渐渐有些湿润，她咬着手指，忍着酥痒的感觉继续观望着。
　　赵金凤身体酥软，多不想动弹，任由萧轩山呼海啸般的碾压过来。萧轩虽然动作幅度很大，但是下坠之时，分寸掌握的很好，赵金凤就像是油锅的肉丸子翻来覆去的煎熬着。
　　已经记不清是第几次身体里喷涌出东西来了，赵金凤喘息道：“你要把我折磨死吗？”
　　“只有累坏的牛，哪有耕坏的田啊？”
　　萧轩骄傲道。
　　“我真的不行了，这块田都翻来覆去耕了好几次了，楼上还有块田，你怎么不去耕啊！”
　　赵金凤哼哼道。
　　见提到了自己，赵金凤心里一惊，下面竟然涌出来好多东西，伸手一探，犹如失禁了一般。
　　萧轩嘿嘿笑道：“她身体还不允许，我可不敢乱来！”
　　小床还在颠簸着，赵金凤咬着牙道：“你这个坏蛋，故意这么折磨我是吧？你不是医术厉害吗？赶紧把她治好了祸害她去啊！她长的那么漂亮，你肯定眼馋了吧！”
　　萧轩咧嘴不语，罗云心里七上下的像是丢了魂魂一样。
　　赵金凤继续抗议道：“不行，再被你折腾下去要被你玩坏了！”
　　都快哟到山巅了，这时候哪里能放弃啊，萧轩只好放开了动作，赵金凤这下就像是上了条小船被丢在了大海之中。
　　终于小船颠簸了好久，萧轩才怒吼一声，松弛了下来。
　　罗云这一刻身体也跟着变得僵硬起来，浑身颤抖着，她心慌慌的连忙逃了上去钻到了被窝之中。
　　伸手往下面摸了摸，那里已经泛滥成灾了，罗云连忙被小内内脱了下来，心里尴尬极了。这下子怎么办？内裤湿成这样，等下怎么见人啊在被窝里煎熬了一会，萧轩换了一身清爽的衣服上来了，罗云连忙紧闭双眼，把脑袋埋进了被窝之中。
　　萧轩探头看了看，在伸手摸了摸她的脑袋，连忙摇醒她道：“罗云，你这是发烧了吗？头好烫啊！”
　　罗云紧张道：“没有啊，可能是捂的吧？”
　　伸手给她把了下脉，萧轩摇头道：“心跳太快了，有些不大对啊，你是做噩meng了吗？”
　　这才不是噩meng，明明是春meng！罗云什么都不敢说，嗫嚅道：“我好困，还想睡！”
　　萧轩看了下有些不放心，追问道：“到底哪里不舒服啊，心脏的毛病可不能讳疾忌医！”
　　“我哪里都没问题，你快走啊！”
　　罗云心烦意乱道。
　　萧轩一看不对头，这个妞明显有什么隐瞒着，他假意点点头转身出去了。罗云这才爬了起来，一脸郁闷的掏出了那条湿透的内裤。没想到这个时候萧轩突然掉头回来了，他一抬头就看到了那条艳红色的维多利亚的秘密，小内内下面还挂了一滴晶莹剔透的液体。
　　“你尿床了？”
　　萧轩目瞪口呆道。
　　罗云羞愤道：“你才尿床了，你快走啊！”
　　“尿床就尿床呗，这又不是什么特别丢脸的事情！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　这样的话说出来，罗云哪里还能忍得住，立刻哇哇哭了起来。萧轩连忙凑过来认错道：“我不该再杀个回马枪的，我错了！”
　　“你就是个混蛋，我才没有尿床呢！”
　　罗云抽抽道。
　　“没尿床你这是”萧轩眨巴眼睛问道。
　　罗云哪里好意思说，撇过头不搭理他了，萧轩稍一琢磨就明白了，这个肯定是偷听了！不过这也湿的太厉害了，忍着笑意，萧轩道：“好了，这么大姑娘了，听墙角就听墙角了，何必这样躲躲闪闪的。我还以为你生病了，吓死了！”
　　见萧轩这样为自己担心，罗云也不在纠结自己出丑了。
　　“你可不许把这个事告诉别人！”
　　罗云把脑袋压在萧轩肩膀上道。
　　“我告诉谁呀，真是个傻妞！”
　　萧轩笑道。
　　扭捏了下，罗云说道：“我现在怎么办啊？都湿了！”
　　萧轩打了个响指道：“给你变个魔术！”
　　将艳红的小内内捏在手里，萧轩运起了龙凤诀，一阵阵烟雾冒了出来，很快湿透了的内裤变干了。
　　罗云惊奇的看着萧轩手里的小内内，伸手摸了摸还有点烫。
　　“你怎么做到的？”
　　罗云欣喜问道。
　　“这个就是我的秘密，用来治病的秘密哦，赶紧穿上吧！”
　　萧轩笑道。
　　罗云咬了咬嘴唇道：“你帮我穿嘛！”
　　这样的撒娇，萧轩心里一荡，呆呆的问道：“合适吗？”
　　“我让你穿的，我身体软软的不想动！”
　　罗云说了个自己都不相信的借口。
　　萧轩掀开了被子，露出了一条光洁的大白腿。他咽了下口水，轻轻的捏住她的脚脖子，将小内内给她套上。
　　光滑的皮肤让小内内很容易向上滑去，那片娇嫩的粉红显现出来。萧轩不由得赞叹这是造物主的妙笔，那里芳草稀疏，看来是打理了一番。以极大的定力将小内内套了上去，萧轩的手都有些发抖了。
　　罗云搂住了他道：“现在还不能给你，你快快把我治好吧，到时候你想看哪里就给你看哪里，想做什么就做什么！”
　　说完，罗云的心跳又加速起来，萧轩没敢乱动，生怕怀里的女孩晕倒了过去。
　　一番缠绵，抚慰好罗云，萧轩就将她送了回去。随后他又折返回香草阁，他这个甩手掌柜当的太舒服了该回去看看了。
　　让萧轩惊讶的是赵静雅居然也在，她正和白香草相谈甚欢。
　　看到萧轩走了进来，赵静雅微笑道：“萧神医，说曹操，曹操就来了！快坐吧，正聊到你呢！”
　　“赵市长新官上任，第一站就来咱们公司，真是不胜荣幸啊！”
　　萧轩感慨道。
　　“好了，收起你那么虚伪的笑容吧，我和香草相识多年，你不用跟我客套！”
　　赵静雅道。
　　萧轩大大咧咧做到了白香草身边，白香草悄悄捏了下他的腰肋还白了他一眼。
　　萧轩十分纳闷也不知道她和赵静雅这个女人说了什么，这样不待见自己了。
　　“听说你们最近研制了一种新药，广告说是女人的守护神？”
　　赵静雅问道。
　　“没那么夸张，不过药效的确明显，不知道赵市长是否有需要？”
　　萧轩嘴角微翘道。
　　赵静雅脸蛋一红，没想到这个家伙还真的是一点情面不留，她既不能否认也不好意思承认，端起那杯刚沏好的大红袍一句话不说。
　　萧轩转头对白香草道：“你知道你为什么你没那些毛病吗？”
　　白香草愣愣的摇摇头，萧轩悄悄的对她耳边嘀咕了几句，白香草立刻面色羞红瞪了他一眼，随即有些惊讶的看着赵静雅。
　　赵静雅心里恨不得把萧轩撕成两片了，这个家伙肯定嘀咕处女的事了。
　　许多女人结婚生子之后痛经的毛病会有很大的改善，所以处女出现痛经的概率明显要大，而他们的新药恰恰就是针对痛经问题而推出的。
　　赵静雅捋了捋耳边长发，淡定道：“萧轩，我想问下，你们公司有没有一个叫安小心的姑娘？”
　　“有啊，你认识安小心？”
　　萧轩惊讶道。
　　“没错，她的老师向我推荐你的，我现在是病人，来找你看病的！这就是我来你们公司的主要目的！”
　　赵静雅道。
　　这个女人岔开话题的本事也是一流的，轻松就把萧轩的注意力给转移到这个上面。
　　“那赵姐，你们两个聊吧，我去忙了！”
　　白香草拍了怕萧轩的肩膀掉头就走了。
　　会客厅里只有两个人了，萧轩淡定的问道：“不知道赵市长身体哪里不舒服啊？”
　　“你不是都知道了吗？还要问！”
　　赵静雅凤眼含怒道。
　　萧轩嘿嘿一笑道：“问清楚总归好的，不知道赵市长是要我治疗两边不一样大还是治疗痛经呢？”
　　“你还说？”
　　赵静雅羞恼道。
　　“这里又没人，再说赵市长醉翁之意不在酒，想要我做什么就直说吧！”
　　萧轩耸肩道。
　　赵静雅放下了杯子，把门咔嗒一声缩了起来，然后绕到了萧轩面前捏住了他的脖子道：“你很有胆识，医术也很不错！当初我的大侄子想要干掉你，你知道吗？是我救了你，去找了申屠荆棘阻拦了他派去的杀手！”
　　萧轩仰视这眼前这个女人，赵静雅似乎很喜欢这样俯视别人的感觉，这让他格外的不舒服。
　　“首先，你那个残废的大侄子派来的杀手被我制服了，申屠荆棘到了的时候他们已经躺在地上了。其次，现在是你来求我，摆正你的位置！”
　　萧轩冷冷道。
　　赵静雅神情一拧，这个小子实在有些棘手，她随即微微一笑，一屁股坐在了萧轩的身上。
　　这让萧轩心里一惊，这个女人的行为实在难以揣测，这么温软的身体坐到了自己的身上，难免那里有点反应。
　　赵静雅勾着他的脖子道：“都说男人都是一个样子，看来这句话总是没错的，你干嘛一直摆着这张臭脸对着我啊？告诉我，我美不美？”
　　萧轩盯着眼前的尤物，心里居然生出一丝动心的感觉。


第二百三十章 调教
　　萧轩没敢继续盯着赵静雅看，眼神往下，又看到了那团丰软之处，不由的笑了起来。
　　“问你话呢，往哪里看！”
　　赵静雅不悦道。
　　“再保持这个姿势，我就不负责我后面的行为了！”
　　萧轩笑道。
　　赵静雅伸手一握，就捏住了那里，冷哼道：“我倒要看看你胆子有多大！”
　　萧轩忍住了冲动，这个女人什么都不怕，他可不能乱了方寸。深深吸口气，一股紫罗兰香味沁入心扉。
　　“GUI的香水？”
　　萧轩问道。
　　“鼻子挺灵的啊，你很懂？”
　　赵静雅好奇道。
　　点点头，萧轩道：“学化学的时候对各种香水都粗略研究过，我很想知道你为什么一直要坐在我大腿上，虽然这样我能更方便的探查你的病情！”
　　“那就告诉我怎么把我胸前的这两团给修复好吧，这里都快成为我心病了！”
　　赵静雅幽怨道。
　　“整形手术，硅胶，人工树脂，都可以！”
　　萧轩坏笑道。
　　赵静雅冷哼道：“你不是专门帮人做胸部矫正的吗？”
　　萧轩琢磨着连这个她都知道，看来她已经对自己摸透了，于是他微笑道：“这不是问题，问题是你的这里毛病和别人不大一样。你也知道胸部的主要成分是脂肪，俗话说就是肥肉！你从小就挑食，造成了你营养不良，年轻时候又喜欢减肥，还是不要命的那种减造成了你内分泌的失衡。总得来说，你这里想要恢复到正常情况，需要一个相当长的时间调理！”
　　赵静雅脸色微变，紧张道：“你也短时间内搞不定？”
　　“治病不是吃饭，一口也吃不完，如果你现在从我身上离开，我会更有信心帮你治好！”
　　萧轩有些郁闷道。
　　赵静雅的手已经深入到萧轩的裤腰带里了，要不是萧轩系紧了这时候小钢炮肯定落入她的魔掌了。
　　听萧轩这么说，赵静雅这才挪了挪翘臀，不过依然紧挨着萧轩坐了下来。
　　萧轩这才说道：“首先，你要配合我调整饮食，你不爱吃荤腥，那么就从鱼类开始吃，至少比肥肉什么的可口些。另外，不能服用带有砒霜的药物，你这是作死！”
　　赵静雅心中一惊，半晌才说道：“你果然厉害，居然知道我的药！”
　　“你何必拿自己身体开玩笑？想要美丽有一万种方法，你却走了最极端的那种！听我的，我可以保证你二十年之后，皮肤依然有这样的光泽和弹性！”
　　萧轩蛊惑道。
　　“不许骗我！”
　　赵静雅转瞬间有了小女人的模样，让萧轩看的心神一荡。
　　点点头，萧轩道：“最最重要的一点，我的治疗比较独特，拯救配合推拿，需要私密一点的空间，这里不行！”
　　“你是要老娘脱光了吗？”
　　赵静雅虎着脸道。
　　这变脸也太快了点吧，萧轩都有些不能接受。冷哼一声，萧轩道：“你要想治疗就全部听我的，不然别说你是市长，省长也别来找我！”
　　赵静雅丝毫没有生气，这个小男人在他眼中更加迷人了，于是点头同意了。
　　“那么，什么时候开始我的治疗呢？”
　　赵静雅忽闪着大眼睛问道。
　　这女人妖艳起来，萧轩都有些抵挡不住了，他轻咳一声道：“今天不行，我很忙，从每明天开始吧！”
　　把这尊大神总算是送走了，萧轩掏出了自己的新手机，给赵秋月拨了过去。
　　“知道该做什么了吗？”
　　萧轩问道。
　　“知道，可是”赵秋月回答的有气无力。
　　萧轩没有回应直接挂了电话，赵秋月小脸皱成一团了。
　　傍晚时分，赵秋月钻进了路虎之中。萧轩一路疾驰，开到了偏僻的郊外。
　　“好了，跟我说说吧！”
　　萧轩侧头问道。
　　赵秋月纠结的拧着自己的衣角，完全不知道该如何接过话茬。
　　“我问了好几次了，姑奶奶不肯说！”
　　赵秋月苦恼道。
　　“是她不肯说还是你没问？”
　　萧轩凝视着她。
　　赵秋月连忙摇头道：“真的没有！我真的问过了！可是姑奶奶说要确定你是可靠的人才能找你合作！”
　　“可靠的人？我哪里不可靠了吗？”
　　萧轩冷笑道。
　　“或许是因为她还不信任你吧，姑奶奶从来没向我隐瞒过什么，这次的事情肯定是很重要的事情！”
　　赵秋月道。
　　萧轩仔细打量了下这个小丫头，一袭黑衣，依然保留习武者标准的坐姿，眼神里十分的焦躁。
　　“看来需要惩罚一下你了，这么多天一无所获！”
　　萧轩声音变的更冷了。
　　“不要我真的试探过好几次了！”
　　赵秋月惊恐道。
　　萧轩伸手一捏，赵秋月缩着身子想避开，可是萧轩的动作更快，猛的一拽，小丫头就趴在了萧轩的身上。
　　嘿嘿一笑，萧轩道：“不听话的孩子就要受到惩罚！是皮带炒肉丝还是铁砂掌？”
　　“不要！”
　　赵秋月只会喊这句了。
　　瞄了一眼小丫头，这紧实的翘臀是最好的着力点，萧轩毫不犹豫的拍了下去。啪啪啪，连续拍了三下，声音清脆悦耳。
　　从小到大，赵秋月还没遭受过这样的待遇呢，小屁股被这么一打，立刻变得面红耳赤。
　　“不疼？那就继续打！”
　　萧轩恶作剧之心起。
　　啪啪啪啪，连续的打了几下，赵秋月委屈，纠结，恼火的情绪交织在一起终于忍不住哇啦一声大哭起来了。
　　萧轩愣了下，琢磨着自己是不是有些过分了。
　　“怎么了？做错事还不接受惩罚吗？”
　　萧轩问道。
　　“我明明没有错，我都告诉你了，我问过好几次了！姑奶奶不说我有什么办法！”
　　赵秋月气恼道。
　　萧轩一看这个小丫头居然还敢犟嘴，不打不行！用力一扯，赵秋月的黑裙子被扯了下来，露出洁白的翘臀。这次萧轩可没手软，啪啪啪的连续拍打着小翘臀。
　　赵秋月原本只是发泄了下心里的郁气，可是渐渐的她发觉萧轩的手掌很烫，一股奇异的真气渗透到自己的身体之中。停止了哭声，赵秋月身体变得格外发烫，这是怎么回事？
　　没好意思抬头，赵秋月咬着牙任由萧轩动手。
　　萧轩一看以为这个小丫头倔强起来，越大越起劲了。
　　直到萧轩发觉到自己的手掌滚烫起来，他才意识到自己运起了龙凤诀的真气，这巴掌拍下去根本不是疼痛而是抚慰！
　　这柔软的翘臀宛若一个巨大的蟠桃，形状和模样都很可爱，萧轩都有冲动咬一口了。让萧轩尴尬的是此刻赵秋月身体完全弓起来，翘臀凹陷处露出了一点嫣红。
　　真是罪过啊，原本是有心要教训下小孩子的，结果这是要犯错的节奏啊！连忙把已经褪到脚踝处的裙子拉起来，可是这个时候裙子已经被他撕扯的只剩两片破布了，白色的小内内都成裂开了根本没法穿。
　　赵秋月一看萧轩停了下来，也不知道他要做什么，傻傻的问道：“还打吗？”
　　萧轩恶狠狠的瞪他一眼道：“打！还给地方！”
　　爬了起来，跨坐在萧轩的大腿上，用呆呆的眼神看着他，一副受气包的样子。
　　萧轩给逗乐了，轻咳一声道：“你的衣服给我弄坏了，等会给你重新买一件吧！”
　　赵秋月这才意识到自己下半身光光的，她羞涩的想要遮住洞口，可是一根硬硬的东西顶住了那里。
　　“把你裤子里的东西拿走啊！”
　　赵秋月小脸通红道。
　　萧轩心想我也想拿啊，可是这破东西现在不听话的很！扭了扭屁股，萧轩妄图转移注意力让小钢炮松软下来。可是越是磨蹭，那里越是舒坦，硬硬的根本软不下来。
　　赵秋月恼火的用手一捏，这才发觉到那是什么东西了，小声嘀咕道：“怎么这么长！”
　　看尺寸和规模，那简直就能媲美自己的手臂了，赵秋月又惊又羞，琢磨着这个变态该不会做出什么更变态的事情吧！
　　萧轩有些把持不住了，他最怕的就是这个不听话的玩意落入到女人手里。
　　“小孩子，不许瞎问，你回到你座位上，我给你买衣服去！”
　　萧轩尴尬道。
　　发觉到萧轩的难堪，赵秋月仿佛是抓到了什么罪证一样，撅嘴道：“是你这样折腾我的，还怪我！你真是个大变态，摸我屁股不说，你还盯着我这里！”
　　萧轩很想说明明是你皮糙肉厚不怕揍，可是眼下还是先把这个小妞糊弄下来再说。
　　“好，我是大变态，大禽兽，你还不躲好，不然我可真对你不客气了！”
　　萧轩伸出禄山之爪道。
　　赵秋月挺着小胸脯道：“来啊，我今天都给你欺负成这样了！你知道我从小到大还没被人这样打过呢！你有本事干脆把我打死算了！”
　　萧轩怒从心中起，恶向胆边生，伸手一捏，准确的捏住了两颗小葡萄。
　　赵秋月哪里想到萧轩居然会捏住了这里，身体里那股奇异的热流再次出现，热浪在身体里乱窜。她的身体一软，就趴在了萧轩的身上，喃喃道：“大禽兽，我好热！”
　　轻声细语的呢喃简直就是一副浓烈的迷魂药，萧轩一瞬间眼前再次出现了幻象，迷茫之中仿佛看到赵秋月褪下了自己的裤子然后稳稳的坐在了上面。
　　萧轩心里一股邪火蹭的冒了起来，他深呼吸着，用力撕开了赵秋月身上剩下的衣服，一口咬住了那团肉包包。————————————————————————————您的推荐是我最大的动力！请推荐本书一下！————————————————————————————


第二百三十一章 粗暴的惩罚
　　萧轩的脑海里已经混沌一片，这该死的毒药再次发作。
　　在赵秋月眼中，这个男人突然变得有些狂野。虽然没有办好他要求的事情，但是小屁股被这么一番折腾应该算作是惩罚了。让她没想到的是萧轩突然撕开自己的上衣，还一口咬住了小豆豆。
　　“啊！好痛！”
　　赵秋月眼泪都快掉下来了。
　　这个男人太粗暴了，不讲道理的啃噬着胸口，好在她的叫声让萧轩轻柔了一些。可是这个可恶的男人一只手握紧了一颗豆豆，另一边还被他这样折磨，赵秋月完全六神无主。
　　“不要”赵秋月喃喃道。
　　萧轩的神志在这一刻恢复了，眼前的一切清明起来，可是嘴巴里含着的东西却舍不得吐出来了。
　　另一边手的动作就像是潜意识里的动作一样，继续拨弄着。带着强烈龙凤诀真气的热浪灌注到赵秋月身体里，她再也忍不住了。赵秋月像是要溺水的人，她想要寻找一个能让她继续飘浮的东西。
　　双手胡乱摸着，终于捏到了萧轩的小钢炮！就是这里！赵静雅曾经多次提到过男人最坏的地方现在攥在她手心里，用力一扯，萧轩的裤子也被扯坏了。
　　赵秋月虽然明白自己在做什么，但是已经控制不住自己的动作了，这个大禽兽这样折磨她，她要反击！
　　用自己的身体当作武器，轻轻的坐了下来，紧紧的涨涨的，但是赵秋月倔强的一口气坐到了底！到底是练武的女人，身体的坚韧远超过一般女孩。
　　这样的撕裂开的疼痛，赵秋月咬咬牙就挺了过来。
　　“大禽兽，我恨你！”
　　赵秋月抱住萧轩的脖子哭诉道。
　　萧轩终于松开了眼前的柔软，心里有些羞愧，眼前这个女孩居然就这样跟自己交融在一起了。虽然部分的错误要归咎在那个可恶的毒上，但是终究是自己犯下的错误。
　　搂着女孩光滑的后背，萧轩用真气舒缓着赵秋月的痛楚。这样第一次的结合太过粗暴，要不是赵秋月体质好，承受力强，一般女孩早就痛不欲生了。
　　感觉到这个男人的温暖，赵秋月心里的羞恼渐渐散去，取而代之的是一阵阵酸涩从下面传来。她知道她动情了，就是这样莫名的动心了。
　　萧轩没有任何动作，只是想为她舒缓情绪，赵秋月心里暖暖的，心儿就像是从悬着的高空处往下坠落一般，飘荡到萧轩布置好的湖泊之中。
　　趴在萧轩的肩膀上，赵秋月清晰的感触到他有力的心跳，这样的强劲，这样的让人安心。在赵秋月十年的生命之中，这是第一个这样粗暴侵犯她的人，却是第一个打开了她心扉的男人。
　　往日的赵秋月是个冷血无情的杀手，喜欢着黑白色的冷酷，第一次感受到温情的滋味。这还不同于亲情，这是一种冲击心灵的感觉。
　　“对不起！”
　　萧轩有些尴尬道。
　　一句话就让赵秋月心里装的满满的，涨涨的，她第一次展露了微笑。女人笑起来的时候是最美丽的时候，萧轩看得有些入神。
　　“不怪你，我没有帮到你！”
　　赵秋月居然就这样原谅了他。
　　“不提这个了，你姑奶奶想怎么折腾就怎么折腾吧，至少她还没想着害我！”
　　萧轩笑道。
　　赵秋月点头道：“姑奶奶是好人，不会害人的！”
　　“我也是好人，我也不会害人！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　“那你还给我下了蛊虫！”
　　赵秋月小嘴嘟着道。
　　萧轩哈哈一笑道：“那是一颗糖豆，很甜的！”
　　赵秋月目瞪口呆，羞恼的一口咬住了他的肩膀。这个小女人这次可没有留情面，他的肩膀上清晰的留下了一道印记。
　　“你想咬死我啊？”
　　萧轩皱眉道。
　　“你就是大禽兽，这样骗我！”
　　赵秋月气呼呼道。
　　用力把她搂在了怀里，这个还有些稚嫩和青涩的女孩简单的就像一张白纸，太好忽悠了。
　　有些心疼，有些羞愧，还有些骄傲，萧轩轻轻吻住了她的唇。这样简单的触碰，却让赵秋月心中一震，嘴唇那传来的电流流遍了全身。
　　在萧轩的引导下，赵秋月头一次品味到接吻的美妙，头一次将小舌头交给了这个大禽兽。
　　情绪变得饱满，身体也跟着敏感起来，赵秋月这会渐渐觉得下面不在酸涩，反而有些舒服。
　　轻轻挪动着，赵秋月想要品尝更多的滋味，萧轩欣慰的笑了笑。
　　刚刚开了头的妙事终于可以继续进行了，这次换成萧轩主导。他抱着赵秋月来到了后排宽敞的座位上，将她平放在身下，凝视着她。
　　赵秋月一脸的期待着，她不像其他女人，扭捏和娇羞。赵秋月想了便要去做，就像她那会毫不犹豫的扯开萧轩的裤子一样。
　　萧轩凭借着腰力，大半个身子支撑起来，然后温柔的耸动起来。
　　两个人都是体力极好的，这场战斗持续了很久，天已漆黑的时候才停歇了下来。
　　赵秋月彻底的品尝到做女人的滋味，心里欢愉的要爆炸一般。
　　“现在还疼吗？”
　　萧轩小心的问道。
　　摇摇头，赵秋月眼中充满着欣喜，好多话想说，可是嘴却有些笨拙不知道该如何表达。
　　将她拉回到自己的怀里，萧轩嗅着她的发香道：“你怎么也喜欢紫罗兰的香水？你姑奶奶给你买的吗？”
　　“是啊，你不喜欢吗？”
　　赵秋月问道。
　　“你擦我就喜欢！”
　　萧轩言简意赅的答道。
　　赵秋月窝在他的胸口道：“那你也不要讨厌姑奶奶，她从小收留我的，不然我恐怕要流落街头了！”
　　“你几个二杆子爹就这样对你？那你还要为他报仇？”
　　萧轩纳闷道。
　　想起了两个人初次见面时候的针尖对麦芒，赵秋月嘻嘻笑道：“他再怎么样也是我父亲，我现在生活的很好也托他的福啊！你们两个不要这样敌视啊！”
　　“敌视到不至于，我跟他就算扯平了，至少我把他的女儿给拐跑了！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　这样的情话，赵秋月何曾听过，心儿就像是侵泡在蜂蜜里一样。
　　柔情似水，直到萧轩察觉到她身上有了鸡皮疙瘩才想起来两个人的衣服都彻底的报废了。脱下了自己的外套，罩在了她的身上，萧轩只好打电话向白香草求援了。
　　白香草过了好久才开车过来，从车窗里丢出两套均码的衣服过去，鄙夷道：“以后你若在外面还招惹什么女人，我就带把剪刀和汽油过来，先咔嚓了下面再点把火把你们都少了！”
　　萧轩还没来得及说明什么，白香草就踩着油门跑路了。
　　“我今天不想回去了！”
　　赵秋月穿上衣服后搂住了萧轩的胳膊道。
　　“好，那就在这里陪你一晚上！”
　　萧轩亲吻着她额头道。
　　可是这样的好事终归是被人打扰了，赵静雅电话打了过来。
　　“萧总，我的侄孙女该还给我了吗？”
　　赵静雅道。
　　萧轩挠挠头道：“我们两个在切磋武艺，明天再还给你吧！”
　　“你都把她人拐跑了，还能说什么呢！把电话给她吧！”
　　赵静雅风情万种的笑道。
　　赵秋月把手机拿了过来，跟赵静雅嗯嗯哼哼的嘀咕了几句才挂掉。
　　“我还是回去吧，姑奶奶要担心的！”
　　赵秋月无奈道。
　　没辙，萧轩只好把车开了过去。
　　没想到赵静雅就在门口等着，萧轩硬着头皮进了市长的官邸。
　　这里的装饰十分的典雅，偌大的别墅就两个人住还真有些空旷。
　　“萧轩，你真的很厉害啊！丫头，你先早点去休息！”
　　赵静雅冷着脸道。
　　赵秋月吐了吐舌头，钻进了自己的闺房中，留了条门缝方便偷听。
　　赵静雅盯着萧轩，牙痒痒的看着他。
　　“赵市长，这么晚了，早点休息吧，我该回去了！”
　　萧轩摊手道。
　　“我以为你是敢作敢当的男人，吃干抹尽了就这样不管了吗？”
　　赵静雅质问道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“这点您放心，我做的肯定会负责！至于你，应该不需要我负责吧！”
　　“大胆！你知道你在和谁说话吗？言语轻薄，举止浮夸！”
　　赵静雅呵斥道。
　　“是啊，我言语轻薄油滑，但是我可不会主动坐在别人的大腿上还朝着命根那下手！”
　　萧轩反击道。
　　赵静雅俏脸一红，不知道为什么，看到赵秋月跟萧轩回来的时候她居然生出了一丝嫉妒。嫉妒这样的情绪从心底冒出来，实在是太陌生了。赵静雅那沉寂已久的心居然开始冒着酸水了。
　　摇晃着手里的酒杯，红酒在灯光折射下，鲜艳夺目。赵静雅叹了口气道：“我希望你能帮到我，但是没想到你先来讨要报酬了，我这个宝贝侄孙女今天怎么落在你的手里我可以不管，但是我希望你以后能给我一个合作者的态度来！”
　　“看在秋月的面子上，我一定会尽心尽责的帮你把那里矫正过来！”
　　萧轩指了指她的胸口道。
　　“油嘴滑舌！你玩过多少女人了，敢在我面前这样说话！”
　　赵静雅想保持一丝威严。
　　萧轩耸耸肩道：“所谓见人说人话，见鬼说鬼话！我从来不玩弄别人，只有真心实意！”
　　“好一个真心实意，那我等你真心实意的来帮我！”
　　赵静雅举杯道。
　　“那我有什么回报呢？”
　　萧轩问道。
　　赵静雅放下了酒杯，小手顺着他的脖子往上滑去，搂住他的头小声说道：“只要你能帮我，你可以拿走任何你可以拿走的东西，包括我！”


第二百三十二章 死了都要爱
　　赵静雅的话就像是在萧轩的心湖中投入了一颗小石子，掀起了一阵阵涟漪。
　　“赵市长，我就是一个医学院还没毕业的学生，感谢这么抬爱，看您这样说的我恐怕帮不上你！”
　　萧轩摇摇头道。
　　“你果然油滑了许多，我都这样给你说了，你都不能有一丝让步吗？”
　　赵静雅的手勾在萧轩的脖子上，神情凄然道。
　　女人的演技果然高明，谎话都说的让人心动不已，可惜她的脉搏，她的心跳都在萧轩的掌控之中。再怎么撒谎这个都是不会骗人的，于是萧轩灵活的避开了她道：“你若心诚，一片冰心在玉壶，我可不是笨蛋！”
　　萧轩拍拍屁股就走了，空留下赵静雅一肚子懊恼。她还想好好试探一番，没想到对手太狡猾了。
　　不知道自己哪里露了把柄，赵静雅气呼呼的钻到了赵秋月的房间之中。
　　赵秋月此刻已经换好衣服缩在被窝里了，赵静雅跟着爬了上来。
　　“臭丫头，你居然被他拐走了，枉我这般疼你！”
　　赵静雅捏住了她的小脸道。
　　“姑奶奶，我没有”赵秋月妄图辩解。
　　赵静雅冷哼道：“还说没有，你看看你的小脸，回来的时候红成什么样了，连我的眼睛都不敢看！还有你的衣服怎么换掉了？是不是那个禽兽把你衣服撕坏了？”
　　没想到赵静雅一句话就道出了真相，这让她什么话都说不出来了。
　　戳了戳她的额头，赵静雅叹气道：“女孩子终究是女孩子，既然他已经把你吃了下去，那就随便你们了，不过可不能坏了我们的大事，等他真的全心全意帮忙的时候，随便你们两个怎么折腾！”
　　也许是心里有愧，第二天萧轩没好意思去香草阁，去了学校。
　　最近频繁的在学校露面，最开心的自然是罗云，这个神龙见首不见尾的家伙现在正搂着她。
　　“怎么感觉你的笑容有些心虚啊！”
　　罗云靠在萧轩的肩膀上道。
　　“哪有，只是最近有些事让我心烦意乱的！”
　　萧轩搪塞道。
　　此刻他们俩在顶楼的小教室里自修，罗云瞄了眼整个教师空荡荡的，于是大着胆子搂住他凝视着萧轩的双眼。
　　“不对，你肯定有事瞒着我！”
　　罗云敏锐的察觉到萧轩有心事。
　　萧轩挤了个微笑道：“你知道吗？新来的女市长，我得罪了她的侄子，现在不知道要给我穿什么小鞋子呢！”
　　“女市长？我似乎在电视上看过，很漂亮的！你该不会是对她动手动脚了吧？”
　　女人的心思莫过于这方面。
　　萧轩连忙摇头道：“她都三十了！我怎么会动她！再说我得罪的是她侄子而已！”
　　“不会吧，看上去她最多三十岁啊，气质很好，人那么漂亮！我在电视上看到了还以为那是主持人呢！”
　　罗云惊讶道。
　　萧轩继续卦了一番赵静雅，就差没把她是老处女外加两个肉包包一大一出来了。
　　“你知道的这么多，她会不会杀了你灭口！”
　　罗云娇笑道。
　　“是啊，所以我现在才担心呢，为了防止灭口，我就把她的事都告诉你了，万一我有什么三长两短我就告诉她你也知道！”
　　萧轩笑道。
　　罗云白了他一眼，随即想起了自己的毛病，她小声问道：“你不是说能帮我调理好我的心脏毛病吗？要不你现在就给我治下吧！”
　　“现在？这里？那可不行，要脱光衣服的！”
　　萧轩否定道。
　　“那就出去，找个清净的地方！”
　　罗云一脸期待道。
　　萧轩只好答应，两人就只好上车准备去外面开个房。没想到罗云一上车就发现有些不对劲，头往后一看，看到了一丝丝鲜红的印记！
　　萧轩顺着她的目光也发现了，心里懊恼自己太大意了。
　　“那是什么！”
　　罗云气鼓鼓道。
　　“大概是什么地方破了吧！”
　　萧轩讪笑道。
　　罗云冷哼道：“该不会是哪家姑娘最重要的东西破了吧！还是说赵金凤的好朋友来了，漏了出来？昨天你明明还和她那个的！”
　　这女人的直觉实在是太可怕了，萧轩什么都不好说，说再多都是辩解。
　　“大混蛋，你到底坏了多少女人的身子？”
　　罗云瞪着她道。
　　“没多少”萧轩尴尬道。
　　罗云有些气恼的扭了扭身子，心脏涌起了一阵阵绞痛。
　　看到罗云皱眉难过的样子，萧轩连忙抱紧了她，龙凤诀的真气渗透过去，让她舒服了些。看着萧轩焦急的样子，罗云难过的说道：“我本来以为我是插队进来的，不好问你这些，可是你怎么这么贪心啊！”
　　男人当然都是贪心的，哪有不偷腥的猫呢？萧轩缩了缩脖子，低头吻住了她。
　　也许热吻是最好的舒缓剂，罗云闭上了眼睛，默默享受着萧轩的吻。没有用语言，只是这样轻柔缠绵的热吻就让罗云放弃了抵抗。
　　长长的吻，罗云身体都有些酥软了，她幽幽的说道：“你真是个恶魔，把我的心都吃掉了！”
　　“放心，我会还给你一个更加健康的好心脏！”
　　萧轩给了个安慰的笑容道。
　　萧轩将车开到了一家幽静的旅店之中，开了间标间，拉着罗云就进去了。这还是罗云第一次跟一个男人开房，想起自己同学们说过的私密事，对开房这项活动的热衷，此刻她的脸蛋都通红了。
　　“你先去洗个热水澡吧，让身体放松点！”
　　萧轩建议道。
　　罗云微微点头，坐进了宽大的浴缸之中，心跳有些快。虽然知道萧轩不会轻易动她，可是她的心里却有些向往了。似乎是被那滩鲜红的印记刺激到了，罗云握紧了小拳头，决定今天要做些什么。
　　仔细的擦拭好身体，罗云裹着夸大的浴巾就走了出来。此刻房间的空调被萧轩打开，温度调整的十分舒服。
　　“美人出浴！”
　　萧轩惊喜道。
　　罗云白了他一眼，心里却美滋滋的，坐在了洁白的床上问道：“我需要做什么？”
　　“什么都不做，平躺下来就好了！”
　　萧轩已经拿出了自己的全套银针。
　　罗云很听话的躺了下来，接着她主动解开了浴巾，那美妙的身体完全展露了出来。
　　萧轩嘴巴微微张开，目瞪口呆，眼前的娇躯太耀眼，有种摄人心魄的美。罗云的身材并非是那种突出的傲人曲线，但是每一处都是恰到好处。
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰！”
　　萧轩由衷的赞叹道。
　　“呆子，还看！”
　　罗云欣喜道。
　　当然要看，还看不够！不过萧轩的定力还算不错，拿起了银针，开始用心的扎了起来。针对心脏的问题，萧轩曾经多次翻看爷爷的笔记，自己虽然在这方面还没有过多的实际经验，但是万法想通，再配合龙凤诀的真气可以事半功倍。
　　可看到自己胸口被细细密密的针扎满了，罗云有些惊恐道：“好吓人啊！”
　　“别担心，放下所有的心里包袱，闭上眼睛，然后等你睁眼的时候，就像是做了个美meng一般！”
　　萧轩笑道。
　　罗云很听话的闭上了眼睛，萧轩的开始从太阳穴附近给她按摩起来。适度的真气渗透了进去，让罗云身体很快酥软下来，接着她很快就钻入到meng境之中。
　　催眠疗法是针灸疗法里面极高的层次，因为许多病人在高强度的刺激穴位之后，身体会不受控制。为了防止意外发生，萧轩将她深度催眠了。
　　萧轩这次用针都是朝着一些刺激心脏的穴位扎的，身体会随时出现异状，所以他全神贯注的盯着。好在他的穴位拿捏十分的精准，输入的真气也极好的缓解了身体的异动。
　　罗云的额头渐渐出现大颗的汗滴，萧轩知道自己的方案起作用了。真气继续缓慢的从她的太阳穴灌输进去，一直维持到半个小时左右。萧轩也是满头大汗，罗云此刻身体泛着异样的红艳，让人怦然心动。
　　萧轩以极大的定力将针一根根收回，罗云这才悠然醒来。
　　仿佛是做了个好长好长的meng，meng里有太多羞人的画面了，罗云都不想醒来了。
　　萧轩眼睛扫过她的身体，隐隐的有流鼻血的冲动了，他连忙拿起了被子想要给她盖上。罗云却紧紧的捏住他的手摇摇头道：“不要，你能不能抱着我？”
　　这还不要了他的老命？跟这具娇躯贴在一起萧轩哪里还能把持的住？
　　可是看到罗云的模样，萧轩咬咬牙还是钻了上来抱紧了她。没敢乱动，只是轻轻的抱着她，顺便用真气让她缓过神来。
　　这次针灸的效果很好，心脏强有力的跳动让罗云欣喜的很，不过此刻她的心思不在这里。她想要有更多的喜悦，想要把这个家伙彻底的拥入怀中。
　　“你摸摸这里，看看我的心跳怎么样了！”
　　罗云凝视着萧轩道。
　　萧轩愣了下，手没有动，可是罗云却等不及了，拉着他覆盖了上去。扑腾扑腾的心跳就在自己的手掌下面，可是萧轩的注意力根本不在这里，他明显感觉到罗云的那里变得硬挺起来，小豆豆倔强的顶着他的手掌。
　　“怎么样？”
　　罗云咬着嘴唇问道。
　　“很好，效果不错！”
　　萧轩的话干瘪瘪的，他都不知道该如何回应了。
　　罗云微笑道：“除了心跳，还能感觉到什么吗？”
　　想摇头，可是他却老老实实的点头道：“硬了！”
　　罗云嘻嘻一笑，手探了下去，摸到了小钢炮道：“你也硬了！”
　　萧轩咽了口吐沫道：“不一样的，你不能乱摸！”
　　“为什么不能！”
　　罗云嘟嘴道。
　　“你还不能承受！”
　　萧轩想来想去只好说了这个词。
　　罗云立刻坐了起来，倔强道：“不行，我偏要！”
　　“你不要瞎想了，你的身体不能”萧轩拒绝道。
　　“身体是我自己的，我当然知道！再说，就算是死，我也要！”
　　罗云决绝的说道。
　　萧轩心里很感动，这个妞能这样说他还有什么放不下的呢？
　　“死了都要爱！萧轩，我要你爱我！”
　　罗云直勾勾的盯着他道。


第二百三十三章 验证
　　罗云的话就是一个宣言，把自己心中所想彻底释放出来。
　　萧轩心里十分感动，轻吻了她的唇道：“傻丫头，你可知道这样是在玩命啊！”
　　“就要玩命，活着不是为了苟延残喘，是要像难受自己最快乐的时光！”
　　罗云倔强道。
　　这样浓烈的情感，萧轩哪里还能拒绝，罗云平躺在大床上伸出双手道：“爱我，别让我失望！”
　　萧轩轻轻覆盖在她身上，心动不已，带着欣慰和自豪的眼神巡视着怀中的女孩。如果说之前的一切都是矜持和担心，此刻则全是激动了。萧轩要和她度过一个美妙的时刻，他没有急躁，轻轻抚慰着她胸口的豆豆。
　　罗云的身体很敏感，稍稍触碰就有强烈反应，身体紧绷的像条小虾米。
　　“放松些，我答应你今天一定是个最美妙最舒服的一天！”
　　萧轩动情道。
　　罗云点头道：“那我闭上眼睛，就像刚刚针灸那样好不好！”
　　手轻轻拂过她的眼睛，罗云禁闭着双眼，一股温暖的气息从太阳穴那钻了进来。紧张的情绪被一扫而空，萧轩的手随机开始在她的身上巡游着。
　　罗云的情绪被调动起来，那酥痒的感觉让下面变得湿润起来，萧轩这才提起了自己的小钢炮，钻了进去。萧轩停滞了片刻，凝视着她生怕自己的动作让她难受。
　　没有想象中那样的撕裂，罗云的心跳也没有因为过度的激动而狂跳。只是滚烫的身体让她渴望一个释放热情的地方，于是罗云紧紧搂住了萧轩道：“不要停！”
　　萧轩的热情被激发出来，自己的前序工作做的很不错，足够的湿润让他毫无凝滞的前进着。两个人的身体交叠着，享受着彼此的欢乐。
　　动作轻柔却不乏力度，罗云连之前的稍稍不适都消失了，她用双腿紧扣他的腰，想要和他更紧的结合在一起。
　　罗云灵巧的小舌头调皮的舔着萧轩的胸膛，让他有些神魂颠倒。若是以往，萧轩不会这么早就感觉到有溃败的迹象。这一次，萧轩发觉身下的女孩带给他太强的震撼和欢愉。
　　萧轩再也不想压抑自己的激情，一阵阵的颤抖后，罗云也跟着痉挛起来。
　　欲死欲仙的激情过后，萧轩紧张的连忙探查了下她的脉搏，一切还好，甚至他都能清晰的感触到龙凤决的真气继续在他身体里盘旋着。
　　“我好开心！”
　　小女人眼里充满着激动的泪水。
　　萧轩搂住了她欣慰道：“还好，你一切正常，不然我罪过大了！”
　　“哼，你现在罪过也不小！你快说你肩膀上的牙印是谁的？”
　　罗云撅嘴道。
　　咧嘴一笑，萧轩都不好意思解释，只好吻住了她的唇。
　　接吻永远是最好的安慰剂，让身旁的女孩把心思又放回到两个人的激情上。
　　美好的一天，从床上开始，从床上结束。萧轩将罗云送回了学校，他的生活还要继续，因为还有一个小女人没有安抚好。
　　开车回到了香草阁，白香草居然不在，电话也打不通，看来她是真的生气了。
　　萧轩正要回头就走的时候，接到了一个陌生电话。
　　接通一听，一个苍老的声音说道：“萧轩，准备好你的美人泥的秘方和一千万现金，白香草现在在我手里！”
　　萧轩心里一震，追问道：“她现在在哪里？我要听到她的声音！
　　“萧轩，我也不知道我在哪里，我好怕啊！”
　　白香草焦急的说道。
　　萧轩连忙安慰道：“别急，我马上就去救你，把电话给他！”
　　“听到了吗？人在我手里，等我电话吧，我会随时联系你的！”
　　对方说道。
　　萧轩挂上了电话，心里心急如火，立刻把公司的监控录像调出来，仔细查看起来。可是没有任何线索，白香草是开着自己的车出去的，可是别墅那里没有任何信息。
　　萧轩立刻打电话给张悦，让她帮忙调查监控。萧轩随后在自己办公室里到处乱转，脑子里开始思索着所有的可能性。
　　对方提到了美人泥配方，对这个玩意觊觎的人太多了，商业竞争对手，仇人，甚至那个赵市长！想起了赵静雅萧轩心里咯噔一声，挠挠头觉得有些可疑。
　　掏出了电话萧轩打给了赵静雅，那个号码他还真的记清楚了。
　　“萧总，你找我有什么事情吗？”
　　赵静雅的声音听不到任何波动。
　　“赵市长，没事就不能找你吗？”
　　萧轩笑道。
　　赵静雅呵呵笑道：“当然可以，随时欢迎，不知道你想跟我聊什么呢？”
　　比如聊聊我美人泥的配方，或者白香草白总之类的话题都是可以的！”
　　萧轩说道。
　　“白总？聊她干什么？她可是你的禁脔啊！”
　　赵静雅好奇道。
　　萧轩仔细分辨着她的话，可惜这个时候他没有捏着对方脉搏，分辨不出。
　　挂掉了电话，萧轩上了路虎，他决定去市政府找赵静雅。
　　此刻市政府的办公室里，白香草正坐在赵静雅对面，撅嘴道：“那个家伙说了什么？”
　　什么都没说就挂了，这个家伙还真的挺聪明啊，我之前用了变声器，难不成没骗到他吗？“赵静雅感慨道。
　　白香草冷哼道：“他那点聪明都用在折腾女人身上了！”
　　“好了，看在秋月是我侄孙女的份上就算了，男人都是这样的，你要是不喜欢，我可是很欢迎的哦！”
　　赵静雅笑嘻嘻道。
　　“赵姐，你可真的让我吃惊，你难道还看上那个家伙了？”
　　白香草惊讶道。
　　“瞎说什么，我怎么会对这样的小男人动心，倒是你现在风姿绰约，越发的滋润了！我帮你考验他，你给我什么好处！”
　　赵静雅捏了捏她娇嫩的脸蛋道。
　　白香草搂住她的肩膀道：“好了，赵姐，你的大仁大义我记住了！你想要什么都可以，我们就这么个小公司值钱，要不你把股份分给你好了！”
　　“我才不稀罕那些白纸，我就想要人！把萧轩借给我，行不行？”
　　赵静雅“借给你？你要找他做什么？”
　　白香草疑惑道。
　　赵静雅一直嘀咕着要萧轩，之前白香草以为她跟自己开玩笑，但是眼下她的话可不像。
　　叹了口气，赵静雅摇头道：“女人很多时候想要自己硬撑着，到头来都是自找苦吃，我需要一个男人帮我！这件事只有萧轩能做到，你愿意把他借给我吗？”
　　“要借你就拿去吧，不然也不知道他什么时候去找野鸳鸯呢！”
　　白香草故意板着脸道。
　　恰巧这个时候赵秋月端了茶水过来，听她这么一说，脸蛋一红，悄然出去了。
　　没想到刚到门口，赵秋月就看到了萧轩，心里一酸，就抱住了他。
　　“怎么了？”
　　萧轩问道。
　　“没什么，被她们开玩笑了！”
　　赵秋月道。
　　萧轩一愣，随即笑道：“白总也在里面吧？”
　　赵秋月连忙捂住嘴巴，有些纠结的说道：“我不该告诉你的，等会你千万别说是我说的！”
　　小丫头一溜烟跑掉了，萧轩恼火的猛敲赵静雅办公室的门。
　　“谁啊？”
　　赵静雅问道。
　　“是我，开门！”
　　萧轩恼火道。
　　这个女人实在是有些过分，居然敢跟自己开这样的玩笑，这是要出人命的！
　　听到萧轩在外面敲门，白香草有些惊慌的站了起来，赵静雅示意她淡定，接着从旁边书房那开了个门，让白香草溜走了。
　　赵静雅这才打开了门，俏生生的看着萧轩道：“前面不说话就挂我电话，怎么又跑了过来？”
　　萧轩冲了进去，四处查找白香草的踪迹，可是哪里还能找的到。
　　“白香草人呢，你把她藏哪里了！”
　　萧轩恼火道。
　　“她去哪里，我还替你看着吗？你自己不管好你的女人居然跑来找我，真是莫名其妙啊！”
　　赵静雅冷笑道。
　　萧轩心里有无数的怒火想要喷出来，把这个捣乱的女人烤焦了才甘心。
　　“赵静雅，我希望你明白一件事，无论是你在什么职位，有什么样的背景，你敢跟我玩阴的我就给你玩黑的！”
　　萧轩怒视她道。
　　“玩黑的？我倒是想见一见你到底能有多黑！”
　　赵静雅翘着二郎腿坐在沙发上道。
　　确定白香草不在这里，必然是这个疯婆娘捣鬼，萧轩怒从心中起，恶从胆边生，伸手猛的将她拎了起来道：“我会把你从这窗子里丢出去，然后你漂亮的身子就会摔成麻花！”
　　“萧轩，你的胆子果然超过我的想象力，你一个大男人就这样对付我吗？”
　　赵静雅一点都不害怕。
　　萧轩决定对她做点什么，不然她完全不知道自己是个什么样的人了。
　　一把锋利的小刀从萧轩的袖口弹了出来，在赵静雅的脸蛋上划拉了下道：“我知道，你最在乎的是你的容颜，这么漂亮的脸蛋，弄花了多可惜啊！这样吧，跟我走一趟，我们一起去找下白总，找到了我再放过你！”
　　赵静雅心里一冷，特别是当那寒光四溢的小刀靠近的时候，有点毛骨悚然的感觉。
　　赵静雅就这样被萧轩从自己办公室里挟持了出来，两个人上了路虎，萧轩冷冷道：“从现在开始，我要找白香草，每晚一个小时找到她，我就在你的脸蛋上拉一条口子！”
　　“混蛋，你们两个小两口吵架，把我拉出来干什么？”
　　赵静雅瞪着萧轩道。
　　“不为什么，就因为是你怂恿的，她刚刚明明在里面，你为什么把她放走了？”
　　萧轩道。
　　赵静雅哑口无言，心里郁闷极了，肯定是赵秋月这个丫头把自己给出卖了。
　　“很好，我的侄孙女找了一个好男人！你现在就在我脸上划吧！”
　　赵静雅气呼呼道。
　　“哦，你很淡定？以为有我的美人泥能让你恢复容颜吗？知道我这把刀的来历吗？上面擦着一种特别的药，可以让伤口永不愈合！”
　　萧轩贼笑道。


第二百三十四章 责罚
　　萧轩的话让赵静雅心里打了个突突，她没想到这个男人居然为了他众多的女人之一这样的大动干戈。
　　“你知道你在干什么吗？”
　　赵静雅故作镇定道。
　　“我十分的清楚，但是我知道你也很清楚我为什么会这么做，一人做事一人当！你把白香草藏在哪告诉我，我就放了你！”
　　萧轩恶狠狠道。
　　赵静雅心跳有些快，萧轩的眼神像利剑一样穿透了她。僵持了几分钟后，她认输道：“就从我书房后面逃走了，人这会应该回到香草阁了！”
　　“就这么简单？你要知道骗我的下场是什么！”
　　萧轩继续恐吓道。
　　这下子惹毛了她，赵静雅握着他的手道：“我知道，你捅啊，就朝着我这里捅！”
　　萧轩愣了下，连忙把手撤了回去，冷着脸道：“希望你说的是真的！”
　　没想到赵静雅被惹急了，她像只母豹子一样扑了过去，一口咬住了他的脖子。
　　萧轩当然能推开她，可是手上捏着匕首，怕真的伤着她，任由她咬了下去。这个女人是发了狠，咬起来根本不留情面。
　　萧轩吃痛连忙推开了她道：“你疯了，你们赵家的人都喜欢这样咬人吗？”
　　赵静雅不由得心里冒起了酸水来，她知道一定是赵秋月这个丫头也咬过他了。
　　“秋月咬你哪里的！”
　　赵静雅擦擦嘴道。
　　“我左边的肩膀！”
　　萧轩扯开了衬衫道。
　　那清晰的牙印触目惊心，赵静雅酸水冒的更多了，堵在了心口。她已经三十了，大好的年华都这样消失了，却依然没有个疼她的男人！
　　赵秋月这个小丫头却有个让她咬着解恨的男人，赵静雅十分的不平衡，再度化为母豹子扑了过去。
　　萧轩哪里料到这个女人居然这样发疯，赵静雅扯开了他的衬衫，朝着他右边的肩膀狠狠的咬了下去。
　　萧轩一肚子火，没处撒去，抄起大手就拍向赵静雅的翘臀。
　　啪啪啪，这样连揍了几巴掌，赵静雅却咬的更厉害了。萧轩不由自主的带上了龙凤诀的真气，力道更大的拍了过去。
　　赵静雅这才松了口，肩膀都被咬破了，萧轩气的猛抽起来。
　　屁股虽然被抽了几巴掌，可是这后面几巴掌一点都不疼，恼人的是这巴掌就像是带着热风一样拍了过来。身体里沉寂已久的热火被点燃了，寂寞了三十年的身体，头一次感觉到如此需要一个怀抱来安慰自己。
　　然而眼前正好就有这么个怀抱，赵静雅不顾一切的搂住了他，哇哇大哭起来。
　　萧轩有些发愣了，这个女人到底是唱哪一出啊！明明是她先下嘴的，自己不过拍了几下，都没怎么下黑手。
　　“我都没喊疼，你哭什么啊！”
　　萧轩只好搂住她道。
　　“呜呜，你个混蛋！我咬你也是你活该！呜呜，你干嘛要这样打我！”
　　赵静雅哭得像一个小孩子一样让人心疼。
　　萧轩轻轻抚慰着她的后背道：“好了，我承认我是恐吓你了，谁让你先这样骗我的！”
　　“是你的禁脔白香草让我这样做的，我不过配合她演一场戏，你却这样大动干戈，欺负我一个弱女子吗？”
　　赵静雅把自己拉到一个弱势的地位。
　　萧轩觉得跟她争论这个问题是很不明智的，沉默着继续拍了拍她的后背。
　　赵静雅靠在他的怀里，被他这样抚摸着，身体舒服极了，从来没有一个人能给她这样的安慰。为了家族，她自己跟一个不是男人的男人结婚了，独守空房这么多年，心里的寂寞早就汇聚成大海澎湃。
　　依偎在萧轩的肩膀上，脸蛋贴着萧轩的脸颊，赵静雅居然有了一阵心悸。这种感觉好奇妙，赵静雅都舍不得离开这个怀抱了。
　　感觉到怀里的女人情绪似乎稳定了下来，萧轩问道：“你不生气了吧？”
　　“谁说不生气的，我被你这样挟持出来，还被你拿刀威胁毁容！”
　　赵静雅嘴角微翘道。
　　萧轩这时候还是能分辨出她的情绪的，但是宛若小女儿般的撒娇让他心里一荡，有些把持不住的感觉。
　　这个女人娇媚的气息浑然天成，言语之间的媚意让萧轩难以招架。
　　赵静雅和萧轩就这样呆呆的抱在一起直到天已经黑了下来，一阵手机铃声才把他们两个惊醒。
　　“你死哪里去了？”
　　白香草撒娇似的问道。
　　“我在找你啊！”
　　萧轩果然不是个撒谎的料。
　　白香草哼了一声道：“肯定不知道抱着哪个女人在快活吧！不过鉴于你今天表现不错，我就原谅你了！我在和张悦她们在逛街，不理你了！”
　　知道了她的下落，萧轩心情淡定了不少，可是还真让她给说中了，此刻怀里正搂着个女人呢！
　　“怎么了？”
　　赵静雅小声问道。
　　“不用找了，她在跟别人逛街了！”
　　萧轩苦笑道。
　　赵静雅这才支撑起身体，幽怨的看着他。
　　“好了，算我错了，不该大呼小叫的挟持你！让你这个大市长丢面子！”
　　萧轩拱手心虚道。
　　赵静雅咬着嘴唇又想咬下他一块肉才能解恨，不过这会萧轩下面那根重武器莫名其妙的翘了起来。
　　伸手一探，赵静雅笑道：“再有下次，我就把这里打个死结让你一辈子都不能用！”
　　萧轩没敢反驳，调转车头，送她会官邸。
　　停了车，赵静雅道：“你跟我进来，我还有事！”
　　跟着她进了大宅，赵秋月磨磨蹭蹭的的走了过来。赵静雅抬手就是一巴掌抽了过去，小丫头被打蒙了。
　　“秋月，从小到大，我没有打过你！今天是第一次，我希望是最后一次！”
　　赵静雅的声音有些冰冷。
　　小丫头眼里挤满了泪水，可是又不敢哭出来。萧轩连忙把她拉到怀里来，皱眉道：“你这是干什么？”
　　“萧轩，当着你的面我才打的，不然这巴掌说不定我还存着的！我明确的告诉你，任何人不能背叛我，不管什么理由什么原因！”
　　赵静雅不讲情面道。
　　萧轩算是看出来，这个女人不走寻常路，做事的风格和一般人完全不一样。
　　“你们两个赶紧滚！让我一个人静一静！”
　　赵静雅吼道。
　　萧轩二话不说，就拉着赵秋月就走了。
　　赵静雅觉得自己身体都被抽空了一般，倒在了沙发上，眼泪又流了下来。今天不知道是怎么了，居然莫名其妙的流泪。
　　此刻萧轩载着赵秋月直奔香草阁，一路上小丫头眼泪怎么劝都止不住了。
　　拉着小丫头进了白香草的办公室，果然看到白香草站在镜子前面试着衣服。
　　“怎么了？带着这个小可怜过来了？”
　　白香草笑道。
　　“她可不是什么小可怜哦，当初拿着刀子顶着我后背都不眨眼的！”
　　萧轩调侃起来。
　　终于被萧轩的话逗乐了，赵秋月扭捏的背过身子去。
　　“秋月，我跟你姑奶奶姐妹相称，我不占你便宜，叫我一声小奶奶吧！”
　　白香草臭美道。
　　“小奶奶！”
　　赵秋月还真是个听话的孩子。
　　萧轩挠头道：“那我成什么辈分了？”
　　“你没有辈分，专门伺候我们的！”
　　白香草抱着赵秋月笑道。
　　尴尬的气氛就这样被冲淡了，萧轩搓搓手道：“那就伺候下你们吧，按摩推拿一起来！”
　　“好啊，我先来，今天逛了一天了，好累啊！”
　　白香草伸着懒腰道。
　　由于长期的练瑜伽，白香草的腰已经可以和自己的腿平行叠在一起了。这样的动作想要做到需要花费一番功夫的，可是赵秋月更加厉害。她则是把整个身体向后弯曲，再从两腿之间钻出来。
　　白香草长大着嘴巴道：“秋月，你这是要吓死人啊！”
　　“嘿嘿，我这是长期练武的，身体柔韧性很好的！”
　　小丫头只好到。
　　两个女人攀比起来，那是没完没了的，白香草咬了咬嘴唇道：“萧轩，来帮我按摩！”
　　说完，这个女人大大方方的把自己的外套扒拉下来，两团挺拔的浑圆让人瞠目结舌。
　　“好马上来！”
　　萧轩都看的入神。
　　赵秋月这个方面比不上她了，更没有勇气这样在他们两个人面前赤条条的。
　　萧轩卷起了袖口，运起了龙凤诀给白香草按摩起来。这个妞一遍享受着，一边还大声的娇喘呻吟着。
　　简直把持不住，萧轩气息都有些不稳。赵秋月的攀比之心熊熊燃起，一咬牙跟着大胆的把自己扒拉光。而且她还要彻底些，连小内内都脱了下来。
　　两个女人并排的躺在了一起，萧轩都不知道自己的双手该按在哪里了。
　　“给我揉揉这里！”
　　白香草指了指胸口，丢了个媚眼过去。
　　萧轩的一只手果断的贴了过去，这样的饱满感是自己长期的抚慰和帮助下成长出来的。一种油然而生的自豪感，更有一种满足感。
　　赵秋月则咬着嘴唇，也偷偷的指着自己的胸口。
　　还好他还有一只手空着，跟着握了过去。两种丰满，两种滋味，但是都带给了萧轩极妙的触感。
　　“小丫头，你倒是脱得干净！萧轩，我要你帮我脱，还要你帮我弄！”
　　白香草舔了舔嘴唇的道。
　　萧轩自然遵命，轻轻的扯下了白色的小内内，露出了修剪很好的芳草之地。


第二百三十五章 求饶
　　萧轩凝视着眼前的两个美人，都不知道该从哪里下手了。
　　白香草白了他一眼，主动的盘坐在他的身上道：“到这个时候了还跟我装纯情吗？秋月，你看着点，看老娘怎么对付他的！”
　　赵秋月心跳七上下的，早就看的目不转睛了。萧轩被白香草压在了身下，双手干脆抱着脑袋看好戏，一副放弃抵抗的样子。
　　“你准备拿我当木偶吗？”
　　萧轩笑道。
　　“木偶可不会动弹，等会我折腾累了，你要自己来！”
　　白香草娇媚的笑道。
　　捏住了那根重武器，白香草顺着他的胸口一路舔了下来，萧轩的小钢炮早就直立坚挺，模样有些吓人。
　　赵秋月没想到白香草居然这样大胆，她那灵巧的小舌头直接包裹着小钢炮的脑袋，慢慢向下吞噬起来。
　　女人的嘴巴温热滚烫，萧轩一边享受，另一边自己的手没有停歇，横过去摸索到赵秋月的胸口了。
　　轻轻的搓揉着顶端的小豆豆，赵秋月立刻气喘吁吁，身体酥麻难耐。
　　白香草继续努力的把这硕大的玩意往下吞，可是实在是太大了，约莫吃下了一半就不敢乱来了。她只好用小舌头细细包裹着，让萧轩感觉到一阵阵舒坦。
　　赵秋月则没那么好过了，萧轩的魔爪实在是太讨厌了，上上下下的摸索，居然还来到了下面的入口处。这里早就湿润起来，萧轩摸了摸笑道：“香草，终于有个比你还水的妞了！”
　　“讨厌，我才不水呢！”
　　赵秋月羞赧道。
　　白香草终于抛下了这美味的小钢炮，擦了擦嘴道：“长江后浪推前浪，我哪里能跟她们比啊！”
　　萧轩刚想坐起来，白香草一把又将他推倒，一副女王范道：“今天我先来享用你，你不许乱动！”
　　赵秋月就看到白香草扶着那吓人的小钢炮对准着自己，直挺挺的坐了上去。两个人都满足的叹息了下，萧轩笑道：“看来是我错了，你才是最水的，刚刚这下子简直钻进了汪洋大海之中！”
　　白香草可没有赵秋月那么不堪调侃，她挺着傲人的胸脯道：“淹不死你！”
　　萧轩没有淹死，但是也有些喘不过气来，这个女人可不是一般的厉害。白香草最近偷师了一招，叫马达电臀。她就凭借着强大的腰部力量上下快速的颠簸着，让萧轩大呼小叫起来。
　　“怎么样，大禽兽，现在知道老娘的厉害了吧？”
　　白香草骄傲道。
　　“好好厉害！我誓死不从，你有本事就把我弄死吧！”
　　萧轩坚贞不屈道。
　　白香草立刻加大了马力，像匹奔腾的野马，狂野的飞驰起来。萧轩屏气凝神，适应着她的节奏，但是那美妙的滋味太过舒服，根本阻挡不了。
　　赵秋月口干舌燥，手不由自主的伸到了自己的下面和萧轩的手交叠在一起了。她内心深处也渴望自己能这样享受一番。
　　“秋月，你再忍会，我把他收拾服帖了再让给你！”
　　白香草娇笑道。
　　萧轩是可忍，孰不可忍！翻身快速把白香草压在了身下，他恼火道：“妖女，今天看我怎么收拾你！”
　　“来啊，秋月你抱住他，让他使不出那身蛮力！”
　　白香草蛊惑道。
　　赵秋月愣了下，没好意思动弹，依然直勾勾的看着萧轩的动作。
　　萧轩可不像白香草那样疯癫，他掌握了主动权之后，控制好自己的节奏和力量，把自己的身子完全笼罩过去。
　　白香草全身的肌肤滚烫通红，萧轩用自己的身体作为媒介，龙凤诀的真气通过两个人接触的地方渗透过去。
　　“好烫，萧轩，我身体怎么突然发软了？”
　　白香草哼哼道。
　　“你不是厉害吗？那就让你尝尝更厉害的！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　白香草身体像是一阵阵电流窜过，她幽怨的看着萧轩道：“坏蛋，你不要折磨我！秋月，快来帮帮我！”
　　“我怎么帮啊？”
　　小丫头还想继续看热闹呢。
　　“快骑到他身上去！”
　　白香草出馊主意道。
　　赵秋月把身子支撑起来，瞄了眼，还真的爬了上去。不过她是把身子完全贴到了萧轩的身上，感受着萧轩的动作。
　　白香草这下就遭殃了，两个人重量都压了过来。
　　“你们两个联合起来欺负我！”
　　她喘息道。
　　萧轩只好用自己的身体支撑着，让她感受不到压力，继续加大力度。
　　后面的赵秋月可舒坦了，原本只有白香草一个人享受的真气这会自己也享受到了。
　　萧轩的动作毫不停滞，继续快马加鞭，白香草立刻求饶起来：“好萧轩，你快放过我吧！好热！”
　　“这会求饶了？还不够！”
　　萧轩贼笑道。
　　“我再也不敢挑衅了！”
　　白香草认错道。
　　萧轩这才重新将真气挪动，让白香草立刻喷涌起来。萧轩感觉到下面不停有东西渗出，渐渐的停歇了动作。
　　白香草这会像是从大海里捞出来的一样，浑身湿透了，还不停的颤抖着。
　　“秋月，你快帮我报仇，这大禽兽折磨死我了！”
　　白香草捂着脸道。
　　赵秋月乖巧的顺着他的后背爬了下来，搂着萧轩的脖子道：“我不要帮忙，我只想也享受一次！”
　　多听话的姑娘啊，萧轩吻了下道：“真乖！我就来好好犒劳你！”
　　白香草恼火道：“混蛋，你真没良心，刚刚这样折腾我！对小妹妹就有怜悯之心了？”
　　“那当然了，秋月可是个听话的好妹子！”
　　萧轩笑道。
　　“嗯！我是好妹妹！”
　　赵秋月骄傲道。
　　“好哥哥这就来疼你！”
　　白香草鄙夷道。
　　萧轩笑而不语，打开了她的双腿，轻轻的握住重武器在她的门口研磨了一番。赵秋月立刻哼哼起来，她的身体还真敏感。
　　感觉到滋润了，萧轩就一杆到底，直捣黄龙。赵秋月紧张的抱住了他不敢让他乱动，心跳飞驰起来。
　　“你楼这么紧，我怎么动啊！”
　　萧轩笑道。
　　“哥，你不要那么用力啊！”
　　小丫头有些害怕道。
　　萧轩捏了捏她的脸蛋宠溺道：“放心吧，我可不是饿狼!”果然萧轩这次动作轻柔许多，两个人虽然只是第二次交火，但是彼此之间居然建立了不错的默契。赵秋月配合着挪动自己的翘臀，方便萧轩能更完美的贴合着自己。
　　白香草这会算是恢复过来了，不时的捣乱似得搓揉着赵秋月的胸口。
　　“还挺有料啊，不过还不够大，让这个大禽兽帮你扩一扩！”
　　白香草调侃道。
　　赵秋月脸蛋绯红，一句话也不敢说，萧轩则用自己有力的动作让她再也无心顾及其他的了。
　　随着萧轩深入浅出的耕耘，赵秋月的动作也渐渐走形了，根本不能及时配合起来。
　　“好哥哥，好难受！”
　　赵秋月呻吟道。
　　这句话简直就是一剂猛药，萧轩动作反而激烈起来。白香草这张宽大的床头一次晃动的厉害了。
　　铿锵有力的冲击，赵秋月无意识的哼哼起来。她再次品味到男女之间最迷人的滋味了，萧轩此刻也到了爆发的边缘了，他双目圆睁，动作更加凶猛。
　　一丝长叹之后，萧轩浑身舒坦的松弛了下来。
　　三个人紧密的搂在了一起，这么没羞没臊的夜晚，彼此之间流淌着异样的情绪。
　　第二天一早，萧轩第一个醒来，两个女人居然搂到了一起，这幅美妙的画面让他都挪不开眼睛了。
　　“醒啦？禽兽！”
　　白香草迷迷糊糊道。
　　从大床上跳了下来，美好的一天又开始了。
　　赵秋月揉了揉眼睛也起来了，昨晚那荒唐的一夜历历在目，她都不好意思面对萧轩他们了。
　　萧轩披上了衣服捏了下赵秋月的脸蛋道：“好了，今天你姑奶奶气也消了，等会送你回去吧！”
　　微微点头，她有些忐忑起来。
　　赵静雅从来没发过那样的火，虽然那不是赵秋月故意犯错的，可是责任总归是她的，要解决起来还要看赵静雅的态度了。
　　萧轩开着车送她到官邸，此刻才刚刚早上七点，赵静雅还躺在床上。
　　听到敲门声，赵静雅才披上了睡衣给他们开门。
　　看到了赵秋月红扑扑的脸蛋和萧轩那张有些可恶的笑脸，赵静雅心里的气又窜了上来。
　　砰的一声，大门再次闭上。萧轩有些挠头了，这个女人的脾气可不好惹。
　　咚咚咚，一阵敲门后，赵秋月带着哭腔道：“姑奶奶，求求你开开门啊！”
　　赵静雅背靠在大门上，恼火道：“你们两个卿卿我我之后跑来找我求饶了？想让我原谅门都没有！”
　　这是什么意思？难不成这个女人还吃自己侄孙女的醋吗？萧轩敲门道：“赵市长，消消气，你跟小丫头这么置气干什么？有事咱们好商量的，你先把门开开吧，外面的人都要围观了！”
　　“活该你们被围观，想让我消气也简单，拿出你们两个的诚意吧！”
　　赵静雅嘴角微翘道。
　　萧轩有些挠头道：“既然这样，那我就拿出我们两个最大的诚意来！我就大声喊我们错了，然后愿意以给赵市长免费治疗胸口不对称来换得你的原谅怎么样？”
　　赵静雅气呼呼的把门打开，一把将他们两个拽了进来。
　　萧轩贼笑道：“这不就对了么，都是自己人，何必这样的僵持着呢?”“萧轩，你就是个臭流氓！”
　　赵静雅恼火道。
　　赵秋月小声分辨道：“他不是，姑奶奶你不要这样生气了！”
　　“你还帮衬着他！你们两个赶紧滚蛋！”
　　赵静雅背过身子道。
　　萧轩挠挠头，对赵秋月小声道：“你先回到车上，我来好好劝劝你姑奶奶！”
　　小丫头懂事的出门了，房间里只剩下萧轩和赵静雅两个人。


第二百三十六章 妖艳
　　赵静雅点了个烟，缭绕的烟雾从她的红唇中喷出，有种独特的魅力。
　　萧轩问道：“不知道你为什么这样发脾气，小丫头跟了你这么多年，至于吗？再说是我害的，有事你找我啊！”
　　“哟，这就开始心疼了啊？昨晚把你弄舒坦了？”
　　赵静雅点了点烟头道。
　　萧轩为之一窒，笑道：“你能不能别这么直接，你好歹一个为人民服务的大官啊！”
　　“官？我来这里可不是光为你服务的，你能不能为我服务？”
　　赵静雅的眼神直勾勾的看着她。
　　萧轩有些抵挡不住道：“赵市长，咱们说话的时候不要用这样的语调好不好？这样吧，我现在就开始你的疗程，算作我的赔不是好不好？”
　　“这还差不多，等我去冲把澡！”
　　赵静雅捻掉了烟头径直进了浴室。
　　浴室是磨砂玻璃的，萧轩身体莫名的内火上升，浴室里那个曼妙的身体究竟是什么样子的真勾人。
　　最勾人的还是赵静雅居然故意背贴着磨砂玻璃，让萧轩不忍直视了。
　　好半晌，赵静雅才走了出来，一袭黑色性感睡衣让萧轩快要喷鼻血了。
　　“好看吗？”
　　赵静雅故意在萧轩面前转了个圈子。
　　下面的裙摆扬了起来，隐隐的看到她里面似乎没有穿内裤，黑漆漆的让人浮想联翩。
　　“好好看！不过，还是先进行治疗吧！”
　　萧轩尴尬道。
　　看到萧轩的失态，赵静雅心满意足的解开了自己的睡衣。萧轩看的眼睛都挪不开位置了，这个女人大胆而狂放的姿态让他难以琢磨。
　　赵静雅的身体堪称绝品，从脖子往下，娇嫩洁白，光滑如玉。精致的锁骨，两对丰盈的肉包包。要不是萧轩目光犀利，绝对看不出两个大小的不对称。再往下，平坦的小腹没有一丝赘肉，身材诱惑媚人。下面的芳草茂盛之地充分透露她的迷人媚态，最惊奇的她还是个处！
　　虽然已经三十岁了，赵静雅保养的这么好，绝对是花费了极大的功夫。
　　“好吧，现在就可以开始治疗了，别傻傻看着了！”
　　赵静雅勾了勾小指头道。
　　萧轩眨巴下眼睛，好容易把注意力集中在两团肉包包上。他轻咳一声道：“你躺下来吧，闭上眼睛！”
　　赵静雅往沙发上一趟，摆出个迷人的姿态道：“好吧，这样可以吗？不过我偏要睁开眼睛，我要看看你被我迷住的样子！”
　　这个女人脸皮还真够厚的，不过萧轩偏偏就吃这一套，老脸居然红了起来。
　　卷起了袖口，萧轩深呼吸运起了龙凤诀，双手从她小腹处开始按摩起来。
　　赵静雅凝视着萧轩，仔细的打量着他，男人全神贯注的时候有着一番特别的魅力。此刻一股奇妙的热气从她的小腹处升起，流入到她的四肢百骸，暖暖的十分舒坦。赵静雅呼吸变得不均衡起来，酥痒，噬骨般的感觉袭来。
　　“萧轩，这是怎么回事？”
　　赵静雅喃喃道。
　　“忍着点，这才刚开始呢！”
　　萧轩咽了口吐沫道。
　　赵静雅嘴角里冒出了一丝呻吟，她连忙捂住了嘴巴，幽怨的看着他。
　　“你是不是故意使坏的？怎么这么难受？”
　　赵静雅抱怨道。
　　萧轩白了她一眼道：“我要使坏，你现在还能这样躺着？”
　　赵静雅好奇道：“那你会怎样？把我吃了吗？”
　　“不许说话，闭上眼睛！”
　　萧轩恼火道。
　　吃了她，萧轩还没这个勇气，他是个负责的男人，他的女人他会全身心的照顾好。可是面对这个女人，他没有这个信心，萧轩甚至都不知道她到底要自己做什么。
　　赵静雅看到萧轩的额头居然冒出了汗滴，她伸手过去擦掉了汗珠，笑道：“你知道你这个时候特别的帅吗？”
　　“是吗？平时就不帅了？”
　　萧轩问道。
　　“平时跟我油腔滑调，不老实！”
　　赵静雅抱怨道。
　　萧轩嘴角微翘，继续治疗，他的大手往两侧推进，来到了两个肉包包上面。两侧的大小不一，按摩的力度和侧重点也完全不一样。萧轩的真气像是变戏法似得在赵静雅的体内游走着，她根本抵挡不住这样奇妙的感觉。
　　“萧轩，为什么我觉得下面好烫啊！”
　　赵静雅问道。
　　当然会烫，随着治疗的进行，下面还会变得湿润，萧轩没好意思明说。这龙凤诀的奥妙只有尝试过的人才有体会。
　　真气澎湃，赵静雅的体质比赵秋月还有敏感，这具熟透了的蜜桃终于不堪折磨，下面开始喷涌了。
　　“萧轩你在干什么！”
　　赵静雅脸颊绯红道。
　　“当然帮你治疗呢！”
　　萧轩嘴硬道。
　　赵静雅骂道：“混蛋，你用的什么手段，我快要泄了！”
　　接着一股清澈的液体喷射出来，打在了萧轩的小腹处，把他吓了一跳。
　　赵静雅捂住了脸蛋，根本不敢看萧轩了，这个混蛋居然这样把她按摩到绝妙巅峰了，怪不得这么多女人心甘情愿的跟着他。这样美妙的滋味，赵静雅恨不得一直沉浸在里面。
　　“你还真厉害！”
　　萧轩苦笑道。
　　干脆把外套脱了，萧轩光着膀子开始给她推拿起来。赵静雅这会不再掩饰自己的敏感了，呻吟的声音一阵接着一阵。
　　折腾了许久，知道赵静雅把第二次痉挛的时候萧轩才停手。
　　赵静雅颤抖着，不敢看他，勉强把身体侧向了沙发，可是她没想到自己把翘臀露了出来。那漆黑的一片中露出了一点嫣红，萧轩差点喷鼻血了。
　　“好了，再多做几次之后，两边的大笑就会协调一致了！”
　　萧轩微笑道。
　　赵静雅有些迷恋这样的滋味，她嘀咕道：“就几次吗？”
　　“是啊，我的本事可不是吹牛的，保证几次之后就能正常了！”
　　萧轩拍着胸脯道。
　　叹了口气，赵静雅支撑起身体，盯着萧轩道：“这样的事情你是不是对你的女人都做过？”
　　“你问这个干什么？没毛病的我干嘛要做这个？”
　　萧轩愣愣道。
　　眼睛离这个男人只有几厘米，嘴唇则靠的更近了，赵静雅不知道那根弦搭错了，她猛的贴过去，吻住了他的唇。
　　萧轩明明能躲开的，可是就是这样被她吻住了。这个女人身体绷的很紧，还有些颤抖，这样笨拙的吻，真不知道她这三十多年是怎么过来的。
　　萧轩体贴的搂住了她的脖子，让她的情绪安稳下来，不在那样紧张了。他再轻巧的挑开赵静雅的唇瓣，寻找到那可爱的小舌头，然后两个人继续纠缠起来了。
　　赵静雅心跳如雷，天啊，她在做什么！她居然主动吻了这个比自己小一大截的男人，这可是自己的初吻，居然这样不受控制的送了出去！
　　唇瓣的接触，带着更强烈的感情融汇，赵静雅心绪激荡着。也许是顾及着她的经验不足，萧轩都没有过多的开发下去，几分钟就结束了这个吻。
　　两个人傻傻的看着对方，赵静雅心里涌出了无数的滋味，一时间自己也分辨不清楚自己是哪种情绪是真实的。
　　萧轩搂住了她的脸蛋道：“你看似成熟，多变，狡猾，没想到却这样的单纯，笨拙！”
　　“我什么时候笨拙了！”
　　赵静雅鼓着脸道。
　　“刚刚就很笨拙，男女的吻怎么是嘴唇的接触，要不是我教你，你还不会接吻吧！”
　　萧轩笑道。
　　明明是自己主动去吻他的，这会还极为尴尬，没想到他这么一说，反而一点羞涩都没有了。
　　“不要你教，我已经学会了！”
　　赵静雅说完又吻了过去。
　　这次她聪明了，很好的掌握着自己的唇舌，和萧轩争夺着彼此的领地，这场交战持续的时间很长。
　　“好了，再吻下去，你又要窒息了！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　赵静雅咬着嘴唇道：“便宜被你占了，你却这样卖乖，男人都是坏东西！”
　　“不要一竿子打死所有男人！”
　　萧轩苦笑道。
　　“你更坏！我有点乱！”
　　赵静雅揉着脑袋道。
　　她当然乱，就不应该主动投降，明明是势均力敌的场面，硬生生给弄成了一边倒，完全丧失了主动权。
　　这么一番热吻之后，两个人再也不会想之前那样了，这关系变得有些迷茫，难以理清了。
　　赵静雅想着自己居然跟侄孙女抢一个男人，真够丢人的，脸上的红云更深了。
　　“你真是个多变的女人，妩媚起来，倾倒众生，你要是照下镜子就知道了！”
　　萧轩夸赞道。
　　赵静雅鼓嘴道：“迷住你了吗？你还不是这样冷冰冰的，说不定肚子里怎么腹诽我！”
　　萧轩则用行动回答了她，紧紧的搂住了她，用自己宽阔的胸膛包容着她。
　　不知道为什么，赵静雅的眼泪立刻就涌了出来，那天被他挟持的时候，她的情绪就开始这样波动着。想来想去，赵静雅觉得自己好丢脸，被这样的小男人给俘获了心。
　　“哭什么，你的魅力不需要去证明，我懂就可以了！”
　　萧轩安抚道。
　　赵静雅看着两个人紧贴在一起的模样就像是两个连体婴儿一般，她羞赧道：“嘴上说的挺好，你实际证明下！”
　　萧轩吻了下她的额头道：“现在我把你最宝贵的东西夺走了，那你可别后悔！”
　　有些激动，赵静雅昂着头道：“你敢要，我就敢给！”


第二百三十七章 寻找真相
　　面对这样的一个局面，萧轩有些难以招架。
　　“我当然敢，可是你不要嘴上说给了，心里还游离在千里之外。”
　　萧轩苦笑道。
　　萧轩的话让赵静雅有些沉默，的确她此刻决绝的委身于他有些冲动，她的身份不容许她这样做。作为一个大家族里最有政治前途和权势的女人，她承担的东西太多了。
　　倘若她是个普通女人，赵静雅早就一把将萧轩扑倒，去品味几十年来最渴望的东西了。赵静雅靠在他的怀里，犹疑的问道：“我不能胡来，但是如果你能给我胡来的信心，今天让你胡来！”
　　“你需要什么信心？”
　　萧轩好奇的问道。
　　“我需要你一个承诺！”
　　赵静雅凝视着他道。
　　萧轩叹了口气道：“你一直给我绕弯子，我都不知道该给你什么承诺？永远呵护着你？那没问题，我的女人我会一直疼着她！”
　　“这不是主要的！我相信你胡来之后不会不负责的！我需要你恪守一个秘密，然后全心全意的帮我研制一样东西”赵静雅有些纠结道。
　　“秘密？什么样的秘密？只要不是什么丧天害理的，我的嘴巴可不是秋月那样！另外，你要研制什么东西？”
　　萧轩问道。
　　斟酌再三，赵静雅终于开口道：“你敢用你的心发誓吗？”
　　小手抚摸着萧轩的胸口，这结识的肌肉让她着迷，恨不得此刻什么都不管了扑向他。
　　“你都摸着这里了，我还需要说什么吗？”
　　萧轩微笑道。
　　赵静雅抬头道：“我需要你帮我研制一种假死的药物，让身体瞬间进入无意识的昏迷状态。但是要保证人之后还能醒来！”
　　“你不是开玩笑吧？假死药物？你以为这是看武侠吗？生命特征里面心脏一旦停止，身体就停止供氧，脑袋很快就会缺氧变成脑死亡。就算之后神奇的醒来了，恐怕也是个活死人了！”
　　萧轩哈哈笑道。
　　赵静雅气呼呼的瞪着他道：“你就不能正经一会吗？我也知道会变成这样，但是其他的部分就不需要你操心了，只要让人变成死人模样，之后你就别管了！”
　　“我来猜猜，你肯定是想用低温冷冻手段来保存这个活死人，这个技术在国外已经实现了！但是并非是真的死亡了，还是有心跳的，人体的代谢系统近乎停止，让冷冻的人几十年如一日。”
　　萧轩猜测道。
　　赵静雅没有回答，这就是默认了。萧轩突然目光犀利的盯着她道：“你该不会是要谋划什么惊天大事吧？”
　　“没错，的确是惊天大事，但是不是害人，而是救人！所以我想来想去只有你有这个能力！”
　　赵静雅搂着他的脖子道。
　　“好吧，你一定希望我心甘情愿的供你驱使，然后臣服在你的石榴裙下！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　跟聪明人打交道，赵静雅都不需要费什么口舌，可是她太低估萧轩了。
　　他披上衣服站了起来，冷冷道：“我是个男人，是个爷们，不是个工具！你要是想拿你的身体作为交易筹码太看低我了！”
　　没想到这个家伙如此决绝，赵静雅一下子慌了，她连忙摇头道：“不是的！不是这样的！我没有拿身体做筹码，我真的是喜欢你！”
　　“是吗？可是我只看到你对我能死心塌地帮你研究那个什么假死药有兴趣，对我最多是当作解闷的玩具吧？我知道你很喜欢调教我这样的男人，这是这一种征服感对不对？可是我不是一般的人，如果你把自己当成了工具，我就不会把你放在眼中！”
　　萧轩冷酷的说道。
　　赵静雅连忙搂住他哭道：“不是的！我还是处女你知道的，我只会把身体给我喜欢的男人！可是假死药这件事真的很重要！”
　　萧轩对于女人的眼泪抵抗力还是有些弱，他恼火道：“你要给我说明具体的原因，我才能考虑是否帮你！”
　　“你现在知道了对你是个危险，不能把你拖进来！药物研制成功之后，我就会离开江陵，所以，以后哪怕有了什么意外，你都不要牵扯进来！”
　　赵静雅哭成了泪人。
　　虽然不知道这个女人要用这个药去做什么，但是萧轩还是能体会到她维护自己的心意。轻拍着她的后背道：“你为什么偏偏要找到我！”
　　“原本我只是想找个老专家帮忙，但是他们的关系网都很复杂，盯的人也多，年轻一辈里面只有你才这个能力了。我开始没想到要这样麻烦和折腾，甚至想要用暴力威胁你。但是和你第一次见面，我就被你俘获了，我以为我能挣扎出来，还想故意在你面前表现的露骨，可是你的冷漠反而更让我着迷！”
　　赵静雅眼泪已经浸湿了萧轩的衣服。
　　深吸口气，萧轩有些不知道怎么处理眼下的局面了，这个女人看来的确有她自己的烦恼，刚才的话他能分辨出真假来。
　　“你如果一开始就能直截了当的告诉我，我就不会这样给你脸色了！”
　　萧轩无奈道。
　　“我习惯用种种伪装包裹自己，可是总能被你看穿！你是不是我命中注定的劫数？”
　　赵静雅盯着他道。
　　都说红颜祸水，眼前这个女人才是真正的祸水，祸国殃民的那种。赵静雅再也忍不住，撕扯着他的衣服道：“不管了，今天我就要你！我不会后悔！”
　　萧轩的心防终于被击溃了，用力的吻起她来。
　　赵静雅的迷乱加上萧轩的狂野，两个人像是水与火的交融，彻底的纠缠在一起。
　　赵静雅伸手掏出了萧轩的重武器，瞄了眼，心里有些慌。这玩意太大了，根本无法想象要是捅进来是什么后果。
　　“怎么这么大？”
　　赵静雅苦恼道。
　　“害怕了？”
　　萧轩笑道。
　　咬咬牙，赵静雅双腿紧扣他的腰肋道：“不管了，今天就交给你，折腾死我也心甘情愿！”
　　这样热烈的情话让萧轩彻底融化了，他扑倒了赵静雅，瞪着通红的眼睛道：“三十年，今天我可要把你开垦了！”
　　“讨厌，你就不能不提我年纪吗？你这个混蛋开垦了多少个女人了？”
　　赵静雅捏紧了小钢炮问道。
　　“好，不提了！你闭上眼睛，保证不让你觉得疼！”
　　萧轩避重就轻道。
　　乖乖的合上眼睛，这曼妙的身姿平躺在沙发上，让萧轩的口水都要流出来了，这个女人真是绝品！
　　萧轩从她的锁骨开始吻起来，舌尖滑过她的肌肤，让她微微颤抖起来。他那双大手完整彻底包裹着左边的高耸，轻柔的揉捏起来。两根手指故意夹住了坚挺的豆豆，细细搓揉着，赵静雅娇笑的哼哼起来。
　　“混蛋，你怎么这么会折腾人？别再折磨我了！”
　　女人求饶道。
　　这次啊刚刚开始呢，萧轩哪里会这么快就停止入侵，他吊足了她的胃口。手口并用，两个人像是纠缠在一起的蜈蚣一般，身体扭曲的厉害。
　　“不要再舔那里了！”
　　赵静雅呻吟道。
　　萧轩的舌尖只在她的豆豆上停留了几秒，赵静雅就受不了，他随即顺着小腹滑了下来。
　　拉了拉萧轩的胳膊，赵静雅幽怨道：“你个混蛋，就不能给我个痛快吗？这样折磨我，你是要把我折腾成什么样子？”
　　本来赵静雅的身体就十分敏感，之前给她做治疗的时候已经喷成那样了，现在哪里还能经受得住萧轩这般摧残。
　　感觉女人已经熟透了，已经可以随时采摘了，萧轩这才提着小钢炮顶了进去。紧窄的入口把萧轩彻底的包裹住了，明显有着巨大的阻力。
　　“疼不疼？”
　　萧轩拂着她的秀发道。
　　摇摇头，女人喘息道：“再不进来，我就要疯了，快给我！”
　　萧轩这才没有顾忌的继续深入下去，女人身体一颤，泪水再次涌了出来。赵静雅摇头道：“不是疼的，你快点！”
　　这自然不是疼痛的泪水，这样空虚寂寞度过了三十多年，终于迎来了她人生新的篇章。眼前这个小男人这样的壮硕，这样的坚挺，让她再也不用凭借幻象麻醉自己。
　　身体的交融，萧轩很温柔，赵静雅很激动，两个人的冲撞反而更像是女人的主动。
　　热浪棍棍，萧轩感觉到火候到了，动作的幅度刚想要提升就发现自己遇到了不一样的对手。赵静雅的内部构造很不一般，她第一次接触就能完全容纳下萧轩的小钢炮，更重要的太紧了！
　　萧轩妄图加速的想法不得不放弃，只能保持原来的速度和幅度。里面像是磁铁一般牢牢的吸住了萧轩，让他渐渐感觉到潮涌将至了。
　　“男人，我的男人！好热！”
　　赵静雅大脑已经不能正常思维了。
　　终于两个人都走到了疯狂的边缘，一起紧搂着颤抖起来。好一会，他们两个人才从刚刚的剧烈中恢复过来。
　　“好激动，好开心！我居然浪费了这么多年的时光！”
　　赵静雅刚刚恢复就变得调皮起来。
　　“怎么后悔了？”
　　萧轩笑道。
　　“是啊，为什么不早遇到你？你为什么比我晚生了那么久！”
　　赵静雅凝视着他道。
　　相逢恨晚，这是多少情人的怨言，萧轩心满意足，让他更为惊喜的是自己的境界居然隐隐踏破了龙凤诀三重的门槛了。


第二百三十八章 好好的疼你
　　激情的二重奏结束了，赵静雅仿佛是脱胎换骨一般，搂住了萧轩浑身散发着妖艳的气息。
　　“舒坦了？”
　　萧轩笑道。
　　“魂飞魄散，都不记得我飞起来多少次了！你真厉害！”
　　赵静雅直勾勾的盯着他道。
　　这是男人最喜欢的夸奖，萧轩和赵静雅缠绵了一会外面响起来敲门声了。
　　“姑奶奶，让我进去吧！”
　　是赵秋月的声音。
　　赵静雅脸蛋微红，连忙爬起来想要溜进房间里。可是刚坐起来她就知道不妙了，这两条腿都没有感觉了，整个人似乎被撕裂开来，疼的钻心。
　　看到她痛苦的模样，萧轩连忙伸手贴了住赵静雅的小腹，温暖的真气让她好过了点。
　　“好吧，真抱歉，我还是太粗暴了点！”
　　萧轩尴尬道。
　　“赶快把我抱进房间里！你把秋月带走，现在我这个样子谁都见不了！”
　　赵静雅羞赧道。
　　萧轩立刻抱起了她，不过没有去房间里，而是直接开了门。赵静雅把脸都埋进了萧轩胸口哪里还敢看人，赵秋月一看门开了刚想冲进来却看到了这个场面。
　　愣了一下，随即白了萧轩一眼，赵静雅和萧轩两个人光溜溜的做了什么不言而喻。
　　“混蛋，赶快把我抱进去！”
　　赵静雅一口咬住了萧轩的胸口。
　　一阵钻心疼传来，萧轩咧嘴笑道：“都是一家人，还不见面怎么成？秋月，以后别叫她姑奶奶了，叫她姐！”
　　“你好坏，小姐，他欺负你了吗？”
　　赵秋月鼓着嘴巴问道。
　　哪里还好意思回应，赵静雅真想挖个坑把自己埋起来，太丢脸了，还是在自己晚辈面前！
　　萧轩一手搂住赤条条的赵静雅一手抱住了尴尬的赵秋月道：“我哪里会欺负她，你姑奶奶多厉害啊！我都丢盔卸甲了！”
　　赵静雅再也忍不住，想跳下来，赶紧逃走。萧轩连忙抱紧了她道：“好了，好了！先让你休息下，我和秋月谈吧！”
　　抱着赵静雅放入了被窝之中，萧轩这才拉着赵秋月道：“我是为了你把自己也搭进去了！”
　　“混蛋，萧轩你不许再说了！”
　　赵静雅从被窝里探出脑袋道。
　　此情此景，两个女人都颇为尴尬，萧轩低头在赵秋月耳边嘀咕了几句后又说道：“好吧，记得把你姑奶奶伺候好，今天她需要足够的休息！”
　　小女人点点头，萧轩又吻了下被子里的女人，掉头开溜了。
　　房间里两个女人沉默了一阵，赵秋月开口道：“姑奶奶，你开心吗？”
　　赵静雅摸了摸自己的脸蛋，露出了娇媚的笑容道：“当然开心，你呢？恨不恨姑奶奶？”
　　摇摇头，赵秋月也钻到了床上来了，贴在她身边道：“他是最适合姑奶奶的男人，没想到这天来的这么早！”
　　就在两个女人和好如初的时候，萧轩接到了罗云的电话，她邀请萧轩去他家赴宴。
　　罗云的家世显赫，父亲是粤东一带有名的船王，航运大亨。罗云的家在市郊的一片农场里，她的爷爷奶奶守着这片农场，不愿去粤东生活，罗云也留了下来。
　　萧轩开车来到了农场里，小女人早就在门口等着了。两个人相携进了一栋被花花草草环绕的别墅之中，这是农场里唯一的建筑。
　　这片郊外的农场景色十分美丽，此刻正好是收获季节，各种瓜果到处都是。
　　“这里简直就是世外桃源啊！”
　　萧轩赞叹道。
　　“漂亮吧？我爷爷奶奶就是舍不得这里，一直留在了江陵。”
　　罗云微笑道。
　　这时一个白发苍苍的老者迎面走来，跟萧轩打招呼道：“这就是小萧吧？听说云云的病你在给她调理？”
　　“罗爷爷你好，我是罗云同学，那些是我应该做的，今天叨扰了。”
　　萧轩谦恭道。
　　“好好，小云，你陪着他在咱们农场转转，想吃什么就去摘点！这里都是绿色产品，没有什么农药化肥，放心的吃！”
　　老者声音宏亮道。
　　“爷爷，你就不要先吹捧自己的绿色产品了，我带他先去楼上！”
　　罗云自有主意道。
　　老者连忙点头，萧轩就被罗云拉到了楼上一间大的卧室里了。
　　“我弟弟基本不怎么回来住，这里就是我的闺房！”
　　罗云一副献宝的样子道。
　　萧轩放眼望去，这偌大的卧室内，到处都是书法作品。还有很多名人的真迹，在一排屏风前面萧轩居然看到了自己那个书贴的影印版。
　　“你还真上心了！”
　　萧轩感慨道。
　　罗云一把搂住他的脖子道：“那是当然了，我可是期待了好久呢！你总算过来了！”
　　爱恋之中的女人总是把什么都牵挂在男人的身上，恨不得把自己的一切都交给他。萧轩颇为感动，兴致来了，提笔挥毫，写了一副字。
　　“一笑倾城！我真有那么美吗？”
　　罗云盯着那这幅字道。
　　“我觉得还不够形容，可惜词穷了！”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　罗云心儿都要化了，这个男人说起这样的话来，简直就是信手拈来，她完全招架不住。她也不要再去鉴赏这幅笔墨，只管抱紧了萧轩，眼睛里溢出娇媚的神采。
　　萧轩笑道：“怎么了？这么开心？”
　　“当然开心，你摸摸这里，跳的好厉害？”
　　罗云捧着胸口道。
　　萧轩紧张的捏住了她的脉搏，还好，只是有些激动罢了。不过他还是认真道：“我再给你扎次针，巩固下上次的疗效！”
　　罗云咬了咬嘴唇，拉着他往自己的那张公主床走去。她平躺在上面道：“你来帮我脱！”
　　这么诱人的活让自己做了，他可有些把持不住。摇摇头，萧轩还是无奈的动手解开她的罩衫，那诱人的身姿很快就展现出来。萧轩咽了口吐沫，忍住自己手上的冲动把她扒光了。
　　“闭上眼，难受你就告诉我！”
　　萧轩叮嘱道。
　　“不要，就要看着你！”
　　女人都是这个德行！
　　萧轩掏出银针自顾自的开始治疗起来，罗云起初故意哼哼起来，可是到了后面这酥麻的感觉让她的声音越来越难以控制了。
　　“你就不怕把你爷爷吓着了，我等会可不想被他拿着扫帚赶出去！”
　　萧轩无奈道。
　　“放心，这上面是隔音的，我就是这么难受，我也没办法的！”
　　罗云一脸可怜兮兮道。
　　萧轩咽了口吐沫，邪火直冲心底，好不容易控制住，手上的动作没有变形，继续催动真气给她按摩。
　　罗云的心脏不停的被充满活力的真气包裹着，不再是那个毫无生气千疮百孔的心脏了。
　　这样的治疗自然有副作用，龙凤诀带来的噬骨酥痒让罗云艰熬不住，几次拉着萧轩的手示意他做点什么这个家伙纹丝不动。
　　“好难受！”
　　小女人哀求道。
　　“忍着！”
　　萧轩淡然道。
　　“你骗我，还说难受就说的！”
　　罗云抗议道。
　　嘿嘿一笑，萧轩道：“你只是让你说，有没说别的！”
　　这个狡猾的家伙，罗云再也安奈不住了扑了过来。萧轩连忙扶住了她道：“姑奶奶，你身上针还没拔掉呢！”
　　“你不心疼我！”
　　罗云撒娇道。
　　萧轩只好给她拔掉身上的银针，叹气道：“这才进行到一半呢！”
　　“剩下的等会再说吧，先做重要的事情吧！”
　　罗云急吼吼道。
　　重要的事情？没有比两个人缠绵的事情更重要了！萧轩拔掉了最后一根银针，罗云就跃入了他的怀里。
　　“亲爱的！”
　　罗云用软糯糯的话语道。
　　萧轩浑身一哆嗦，连忙把她按倒在床上，恶狠狠道：“妖女，还敢撒泼，看我怎么收拾你！”
　　“你快来吧！我真的好难受！”
　　罗云有意无意的捂住了下面的缝隙道。
　　这个女人居然趁他不注意把内内都拔掉了，这样诱惑人的场面萧轩有些神魂颠倒。
　　“小妖女，看枪！”
　　萧轩扑倒了她道。
　　罗云早就握住了那里，心慌慌道：“亲爱的，你这里好大，上次我都没敢正眼看它，快让我好好看看！”
　　萧轩也被罗云三下五除二的扒光了，小钢炮落入她手中，立刻变成了擎天柱。
　　果然是规模超群，罗云媚眼如丝的看着他，喃喃道：“真可爱，居然还会自己动！”
　　萧轩老脸一红道：“你这个妞突然怎么这么”“浪？我也不知道，自从给了你，身体里就像中了毒一样，完全不受控制了！”
　　罗云咬着嘴唇无辜道。
　　萧轩心里一动，难不成自己中的毒也转移了？然而此刻不是他思考这些事情的时候，这么香艳的一刻当然是一寸光阴一寸金。
　　握住了自己的重武器，在缝隙那磨蹭了下，罗云立刻就控制不住了，喘气道：“快，快！”
　　罗云仿佛是要渴死的人祈求水源一样，萧轩及时的满足了他，用力一挺，钻了进去。
　　“亲爱的，你真好，你要一辈子这样疼我！”
　　女人在这个时候智商立刻变成负数。
　　萧轩也受到感染，激动道：“放心吧，我现在就好好的疼你！”
　　身体起伏波动着，两个人彼此贴合着，公主床也跟着摇晃着。
　　一阵阵热浪滚滚，萧轩头脑一片清明，这个时候一道奇异的光芒钻入身体之中。


第二百三十九章 筹码
　　萧轩搂着罗云，两人温存了好久直到楼下传来脚步声他才套起衣服起来。 “小云，吃饭了，带客人下来尝尝咱们家的绿色食物吧！”
　　老爷子喊道。 “来了，来了！”
　　罗云边说边抛了个媚眼给萧轩。 两人入座，萧轩这才看到桌子上饭菜很普通但是菜色和样式倒是让人很有食欲。 罗云给萧轩介绍道：“这些都是爷爷自己种出来的菜，厨师是粤菜的特级大厨，虽然和你还有差距但是味道还是不错的！”
　　“小萧也会做菜？”
　　罗爷爷惊喜道。 “当然会了，他可不光书法一绝，做菜，医术都厉害！”
　　罗云又调过来夸自己男人。 萧轩微笑道：“雕虫小技，哪里好意思和大厨比，我只会做一些家常炒菜的！”
　　“比云云好多了，她只会吃！”
　　罗爷爷哈哈笑道。 罗云撅嘴道：“爷爷，你都不给我面子！”
　　“好，好，你们两个都是好孩子！这些菜都是我自己亲手弄的，比较新鲜！”
　　老头又把话题拉到了自己的农场上来了。 老爷子这辈子最大的嗜好就是种地，养家畜，做一个地地道道的农民。虽然自己儿子已经是亿万富翁，他从来不在乎那些生不带来死不带去的东西。跟自己的晚辈说起种地的事情一套又一套的，罗云是听腻了，几度都想打断给萧轩拦住了。 萧轩也是出生农村，对这乡土里的东西感情很深厚，当老人家动完第一筷之后萧轩就按耐不住跟着动手了。 萧轩不得不承认老人家亲自种出来的东西味道真不错，除了大厨的功底好之外，这原材料的味道完全保留了下来。粤菜大厨非常讲究保留原汁原味，所以这农场里的食材完全的展现出自己的优势。 这些都是通过老爷子的心血，萧轩大快朵颐，这让老爷子十分欣慰。 “这就对了，你看小萧吃的多香，云云你每次就吃那么点！”
　　“罗爷爷，我胃口大，比较馋，您见谅！”
　　萧轩笑呵呵道。 老头子摆摆手道：“不，你不这是真喜欢我的菜，老头子这辈子就想着别人能多尝尝自己种的菜，你喜欢我很高兴！”
　　罗云此刻是最开心的了，可是开心没持续多久，外面进来了个人让气氛冷了下来。 一个有些发福的中年人走进来了，扫了一眼饭桌上的几个人，愣了下才喊道：“爸爸，我回来了，你们正吃着呢？”
　　“你回来干什么？你这么忙还回来干什么？”
　　老爷子立刻把脸色沉了下来。 罗云连忙走过来接过父亲的包和衣服道：“爸爸，我同学过来了，你怎么突然回来了？”
　　罗云的父亲罗一舟，粤东船王，今年五十多。此刻刚下飞机，略有些疲惫，打量下萧轩道：“什么同学？怎么带到家里来了？”
　　萧轩本来还想打个招呼的，这下子冷场了，老爷子不开心了，指着儿子骂道：“带回来还要你同意吗？这小伙子是我的客人，你算老几？你一年到头能回来看我几眼？吃过我的菜吗？”
　　没想到父亲居然如此维护一个陌生人，罗一舟心里很不高兴，但是不敢拂逆父亲的意思。跟他们打了个招呼就上楼了，萧轩没想到自己成了他们家的矛盾之源了。 “小萧，你不要放在心上，我这个儿子和我那个不争气的孙子一样，不顾家不念家！咱们吃咱们的，不用搭理他们！”
　　老爷子说道。 这顿饭吃的不咸不淡，萧轩琢磨着还是提前开溜免得再让罗云夹在当中难做了。 刚起身，罗一舟就把萧轩和女儿喊了过去。 罗云搂着萧轩的胳膊嘀咕道：“爸爸肯定有一堆废话要说，你高兴回答就说，不高兴就不用搭理他！”
　　萧轩乐了，这丫头脾气和她爷爷倒是很像。 进了罗一舟的书房，里面也摆满了字画，不过都是摆饰而已，没有什么鉴赏价值。 “你姓萧？我找你来就一个要求，离开我们家云云！”
　　罗一舟一副独断专行的腔调道。 这位大概是常年在外面跟人打交道时候习惯了盛气凌人了，萧轩淡然道：“伯父，你这个要求恐怕我办不到了。我知道你肯定看不上我这样的学生，甚至还在怀疑我以什么目的接近你女儿，你应该也没兴趣知道我的经历或者有什么本事。”
　　罗一舟愣了下，又冷冷道：“你是个聪明人，那我就省的多废话了，你告诉我你是想要钱还是想要什么？我儿子告诉我和他有冲突，然后还跟不少女人不清不楚，所以我就对你其他的事情没有任何兴趣了！”
　　没想到自己的那些破事还让罗艺知道了，萧轩尴尬笑道：“我理解你作为父亲的立场，不过在我的立场，我已经不会对您女儿放手了。我简单的说，妄图拆开我们可能不仅仅伤害您女儿还会让你自讨苦吃！再往复杂点说，我还要继续给她做心脏治疗，我的方法暂时还没有人能代替。另外最最重要一点，你女儿已经是我的人了！至于我跟您儿子的恩怨，我觉得你还是问清楚他自己比较好，他真是个失败的小人！”
　　没想到眼前这个小子居然这样跟自己对着干，更让罗一舟生气的是自己的掌上明珠居然就这样跟了这个臭小子厮混在一起了。这小子淡定的态度让罗一舟很不舒服，从来没有人能在他面前这样镇定跟他对抗，难道是自己的父亲给这个小子吃了熊心豹子胆？ 罗一舟松了下领带，恶狠狠的说道：“是不是我不开出点筹码您就不会撒手？”
　　“那我要问罗先生一件事，是不是您把罗云的感情当作一件商品了？您准备给我开什么价码呢？”
　　萧轩冷笑道。 “两百万，你从我女儿的世界里消失，你应该就要毕业了，我不希望你以后还跟我女儿有什么联系！”
　　罗一舟伸出两根手指道。 萧轩掏出了一根笔还有一张支票本，刷刷写了几行字丢了过去道：“罗先生，你把你女儿的感情当作商品，那我可以给你开十倍的价格，你满意吗？你从此之后从你女儿的世界里消失，你马上就要六十岁了，还有个儿子，我不希望你以后跟她还有什么联系！”
　　罗一舟惊讶的打开了支票本，上面那大写的数字简直就是在嘲讽他。 “如果你对这张支票的有效性有怀疑，你可以自己去验证一下，我这点时间还是有的！”
　　萧轩微笑道。 罗一舟气的血往上涌，指着萧轩骂道：“混蛋，你什么货色敢跟我谈价码？”
　　“我倒是想知道罗先生是什么货色呢？把自己女儿的感情当作你商业上交换的筹码吗？哪天有人开一个你难以拒绝的价格是不是你要把女儿也卖掉了？真是替你感到悲哀，另外令公子的德行跟你一个模样，怪不得在学校里这么不受欢迎处处得罪人！”
　　萧轩反唇相讥道。 罗一舟这才知道自己失算了，也误信了儿子的谗言，自己面对的根本不是什么普通人，甚至可以说是他在商海纵横这么多年以来都没碰到过这样的硬茬。 “是不是觉得很烦躁失落？罗先生，我觉得你最好还是反思下你和家人的关系，为什么罗爷爷对你这样的不屑一顾！为什么你的万能金钱的手段失灵了！我今天就不打扰了，再见！”
　　萧轩离开了，罗一舟一屁股坐在了沙发上，头一次有种挫败感涌上心头。让罗一舟没想到的是这件事从此成了他的一个转折点，人生的道路也因为萧轩发生了剧变。 萧轩跟罗云告别之后，开车想要回香草阁，可是路上十分的拥堵。再往前开了一会，彻底堵住了无法动弹。 无奈的下了车，周围的人都四处探头观望着。不一会前面传来了消息，有人挟持人质，前面路被封住了。不一会就传来了一阵枪声，所有人都吓蒙了。 萧轩立刻往前面狂奔过去，不一会就来到了警察的封锁线，萧轩看到了刘玲玲正在维持持续。 “怎么了？”
　　萧轩问道。 “你怎么跑过来了，这里危险，你赶快离开这里！”
　　女人担心道。 萧轩握住她的手道：“我还担心你呢，快告诉我怎么回事吧！”
　　刘玲玲心里一暖道：“有个流窜的逃犯，手上好多条命案，还抢了狱警的枪。现在挟持了一个小姑娘蹲在了前面银行里面，比较危险。”
　　“你们准备怎么办，有合适的狙击位置吗？”
　　萧轩问道。 “你还懂这个？现在情况很复杂，里面的情况我们也不清楚。逃犯很狡猾，把监控系统弄坏了，躲在银行里靠近不了。我们准备等会先进行谈判，如果情况危急的话就派爆破组进行强攻了。”
　　刘玲玲皱眉道。 萧轩安抚道：“别担心，里面是不是有人受伤了？我有个办法！”
　　萧轩跟刘玲玲嘀咕了下，她咬着嘴唇道：“不行，这样你太危险了，我可不能让你冒着这样的危险。”
　　“我可为了你好啊，这个事情闹的这么大，抓不住对方你可要丢乌纱帽了！”
　　萧轩开玩笑道。 “丢了就丢了，你命丢了可就没了！”
　　刘玲玲毫不犹豫的拒绝了。 叹了口气萧轩道：“我难得做次雷锋，你别担心我的安全，至少我还是个医生，按照我说的做吧！”
　　斟酌了一番，刘玲玲拿起了喇叭对着里面喊话了。 逃犯啪啪两枪回应了下，又喊道：“你们这群王蛋，别想糊弄我，老子又没受伤，我管他们死活！”
　　“他们死了，你还能活吗？现在我们派两名医生进去，他们给伤员进行包扎就出来！”
　　刘玲玲吼道。 逃犯琢磨了好一会才喊道：“把人带到门口来！”
　　萧轩和另外一个特警扮成的医生披上了白大褂来到了银行门口，逃犯打量了下他们喊道：“让这个高个子的进来，后面那个不许靠近，不然老子一枪崩了他们！”
　　萧轩松了口气，只要他进去了，这个逃犯就别想有好日子过了！


第二百四十章 惊天动地
　　萧轩刚想要跨进去，逃犯就在里面呵斥道：“站住，等等！”
　　心里一惊，萧轩定住了，扬了扬手里的纱布道：“怎么了？”
　　“你把衣服脱光了！”
　　逃犯喊道。 这个家伙还真够狡猾的，萧轩很听话的把衣服扒拉下来了，好在此刻没什么电视台的围观。只穿一条内裤的萧轩走了进来，里面的灯光都熄灭了。 有些昏暗的银行大堂内趴着几个人，抖抖索索的，都不敢动弹。 不远处有一个人胳膊上血流不止，看来是中弹了，萧轩径直走过去，给他包扎起来。一边包，萧轩一边打量着周围的环境。 逃犯窝在了最角落的地方，勒住了一个少女，警惕的看着萧轩的动作。 萧轩离逃犯大概有五米左右的距离，如果贸然出击对方有足够的反应时间，太冒险不能乱来。慢吞吞的包好了伤员，逃犯立刻呵斥道：“快，滚出去！不然老子一枪崩了你！”
　　“别，那个姑娘胳膊也受伤了！”
　　萧轩喊道。 少女的胳膊上也在流血，不过看上去好像是被匕首划伤的。 “滚蛋，她死不了！”
　　逃犯掏出枪指着萧轩喊道。 萧轩立刻举起了手，摇头道：“别，你再这样僵持下去，女人哪里受得了，很快就晕过去了！她要是晕了，你就绑架一个累赘了！”
　　女孩是个聪明的姑娘立刻领悟到萧轩的意思，软哒哒的要倒了下来。逃犯盯着只穿着小内内的萧轩，琢磨了会道：“你不许直接走过来，手抱着脑袋，倒退过来！”
　　萧轩依言抱着脑袋往后慢慢倒退，终于走到了逃犯的面前了。 这个黑瘦的逃犯目光带着警惕，萧轩看出他的紧张，微笑道：“我就给她包扎一下就好了！”
　　萧轩一副人畜无害的样子，加上处理伤势的老道，让逃犯看出他至少是个真正的医生。 逃犯拿着枪顶着萧轩的脑袋道：“好了，你手脚利索点，不然我一枪的崩了你！”
　　冰冷的枪口对着自己，萧轩这是第一次感觉到危险离自己是如此的靠近，他沉稳的给女孩包扎起来。弄好了之后他装模作样的检查了一番少女的伤势，问道：“你还有哪里不舒服？”
　　萧轩朝着她耳朵使了个眼色，少女领悟道：“我耳朵，耳朵好难受！”
　　萧轩凑了过去，在她耳边嘀咕道：“趴下！”
　　女孩立刻趴了下来，萧轩猛的一蹲再朝着逃犯小腹那重重一拳砸了过去。这一瞬间的动作不超过一秒钟，任何普通人根本反应不过来。 这个逃犯已经足够警惕了，可是他嘀咕了萧轩的速度，小腹那受到重创之后，逃犯立刻瘫软在地上了。 萧轩一脚把他手里的枪踢飞了，踩着他的脖子，恶狠狠道：“狗日的，居然敢拿枪顶着我！姑娘，赶紧起来出去！”
　　少女哪里还能站的起来，刚刚的动作已经用光了她所有的勇气了。 萧轩没辙，只好用手朝逃犯几个穴位拍了过去，逃犯穴位受制，立刻无法动弹了。 扶起了少女，萧轩打量了下，还真是个漂亮的姑娘。虽然受了点惊吓，花容失色，但是掩盖不了她的风采。 “好了，已经没事了，我扶你出去！”
　　萧轩微笑道。 一手拎着不能动弹的逃犯，一手扶着女孩，两个人走了出来。 “出来了！”
　　外面的人欢呼了起来。 呼啦啦一大片人把逃犯绑了起来，萧轩转头打量了下少女道：“好了，你没事了！”
　　没想到女孩一下子搂住了萧轩，哭得稀里哗啦道：“谢谢谢谢你！”
　　萧轩有些尴尬，因为这会已经一堆人围了过来。尤其是刘玲玲用鄙夷的眼神看着他。萧轩这才拍拍女孩道：“好了，没事了！好多人看着呢！”
　　女孩像是抓住救命稻草一般死活不放，萧轩只好抱着她一起去了警局。 到了门口，女孩才恢复了点精神，羞赧的放开了萧轩，刘玲玲立刻拉着萧轩钻进了她的办公室。 “混蛋，你这是惹了多少桃花劫？”
　　刘玲玲抱着他的脖子道。 “这能怪我啊，我救人的，可不是泡妞的！”
　　萧轩无奈道。 刘玲玲白了他一眼道：“好了，你是大英雄，这下子又英雄救美了！”
　　“我不过是为了帮你的！”
　　萧轩解释道。 刘玲玲这才表情转成了小脸，接着她踮起了脚尖吻住了他。萧轩心里一惊，手上却自然而然的搂住了她。 上一次来这里，两个人在审讯室里一番激情，至今还有余韵。 萧轩感觉到怀里的女人热情高涨，恨不得把自己揉进她身体里，萧轩不由自主的运起了龙凤诀。这反而让刘玲玲更激动了，身体像要爆炸了一般，滚烫的吓人。 “好烫，好热！”
　　刘玲玲边说边脱起了衣服。 这身迷人的警服瞬间只剩下贴身的内衣了，这个时候冰冷冷咬着嘴唇道：“你来帮我脱！”
　　“还脱，你这是要干嘛？”
　　萧轩明知故问道。 “你还问？你快摸摸，都湿成什么样子了，你还不帮我！”
　　刘玲玲幽怨道。 萧轩嘿嘿一笑，手贴了过去，轻轻一拉，刘玲玲的胸扣就脱落下来了。两团饱满浑圆的肉团团跳了出来，刘玲玲按住萧轩的脑袋压了过去。他只好伸出舌头吮吸，刘玲玲舒服了哼哼起来。 刘玲玲的身材有些丰满，这团肉球是她最音译自傲的，看着萧轩在上面流连忘返，刘玲玲笑道：“混蛋，你是饿了多少年了，今天让你吃饱了！”
　　“我哪里是饿了，明明是你按着我不放！”
　　萧轩舔了舔嘴唇道。 刘玲玲气恼的坐在了他身上道：“你再犟嘴我就一把把这玩意扯断了！”
　　萧轩心里一惊，这个女人又捏住了小钢炮，这可还是他致命的弱点，特别是落入女人手里的时候。 直接拉下他最后的屏障，刘玲玲娇媚的低下头包裹起小钢炮来。萧轩满足的叹了口气，这个女人热情起来让他有些吃不消。 坚挺的小钢炮进入了这样温暖湿润的环境里更加精神了，身体彻底张开，这个东西尺度伸展到最大。 刘玲玲明显没做过这个事情，光凭着自己的热情，只能在表面浅尝辄止。 捏住她的小脸，萧轩笑道：“好了，别逞强了！”
　　“混蛋，你得了便宜还卖乖！今天老娘非要把你制服了！”
　　刘玲玲娇笑道。 丝绸小内内这会已经印出来痕迹了，刘玲玲扯了下来，丢了过去道：“这是你的战利品了，但是今天你整个人都是我的战利品！”
　　刘玲玲搂住他对准那坐了下去，积攒许久了空虚一下子被填满了，她激动的哼哼道：“混蛋，一直都不来找我，今天非把你榨干了不可！”
　　“我倒是想来，每次来都要倒霉！”
　　萧轩嘿嘿笑道。 刘玲玲像是打桩机一般，这个女人身体的柔韧性和腰力极好，萧轩都不需要动弹就能享受足够的欢愉。 “怎么样，舒坦不？以后你再来我还有更多的花样迷死你！”
　　刘玲玲妩媚的笑道。 萧轩一阵激动，抱起了她，把她放在了桌子上，把主动权夺了回来。刘玲玲双手撑在办公桌上，把身体张开，任由萧轩冲撞起来。 两个人激情高涨，可是他们没想到外面已经有人听到了动静，把耳朵贴了过去。 这就是被萧轩救下来的那个少女，她叫田晓晓。原本今天去银行取点钱，没想到遭遇挟持，差点小命丢在那了。关键时刻萧轩的闯入，让她重新燃起了生的希望，萧轩就像是漫画里的超级英雄一般制服了逃犯。 当她被萧轩扶出来的时候，整个人都要垮掉了，搂住了萧轩怎么都不想动。 进了警局做好了笔录，田晓晓一直在找萧轩，听到了动静就偷听起来了。 里面的隔音效果不是很好，她把里面的好事都听的一清二楚，这给田晓晓带来的冲击太大了。原来男女之间的这种事情居然是这样的，田晓晓听的心里像是被猫挠了一样，不够过瘾。轻轻的挤开了一条缝，田晓晓终于看到了！ 刘玲玲撑开了双腿，萧轩凶猛的进攻着。看到萧轩那惊人的尺寸的时候，田晓晓瞪大着眼睛看的目不转睛。 这两个男女这样颠簸着，田晓晓的心儿也跟着颠簸起来，她恨不得把那个女人推开，换成自己。 可是这样凶猛的冲击，她能受得了吗？也不知道这个女人是怎么忍受下来的！ 萧轩此刻嘿嘿笑道：“怎么样，你不是要制服我吗？看我怎么收拾你这个小妖精！”
　　刘玲玲娇笑道：“当然是你厉害，你再厉害点把今天那个小妞也制服了啊！”
　　“瞎说，她一个小丫头，跟我都没有什么关系，我哪能这样弄啊！”
　　萧轩瞪了她一眼道。 田晓晓心里像是被重锤敲了一下，心慌意乱，这两个家伙的话都灌到她耳朵里。脑海里已经浮现了她在萧轩身下承欢的模样了，她捂住滚烫的脸颊都有点喘不过气来。 “混蛋，你再快一点，再快一点！”
　　刘玲玲身体紧绷道。 她已经显露败绩，萧轩则乘胜追击，刘玲玲一阵鬼哭狼嚎之后萧轩也丢盔卸甲了。 这个时候，门悄然被推开来，田晓晓直愣愣的走了过来。


第二百四十一章 一起来
　　萧轩和刘玲玲正享受着最后的余韵，没想到这个丫头居然闯进来了。 看到两个赤条条的人抱在一起，田晓晓镇定的说道：“我都听到了！你们真不害臊！”
　　萧轩连忙将衣服披在了刘玲玲身上，可是他死活找不到自己的内裤了，急的团团转。 刘玲玲好不容易穿上衣服才在自己屁股后面掏出萧轩那条皱巴巴的小内内，三个人尴尬的站在一起。 “你怎么闯进来了！”
　　萧轩老脸通红道。 “谁让你们两个的动静那么大！”
　　田晓晓鼓着嘴道。 刘玲玲气恼的说道：“你这个小丫头，真不懂事，谁让你乱闯的！好歹我们两个是救你的人，一点都不尊重别人！”
　　这还要尊重啥啊，都弄到这个份上了，丢脸丢到家了。田晓晓突然嘿嘿笑道：“好了，我不过是好奇你们在干什么罢了，你们要是不介意的话可以继续！”
　　这个小丫头脸皮比他们还厚，萧轩翻白眼道：“你还真好意思，这事可不许乱说！”
　　“你们做都做了，还怕别人知道啊！”
　　田晓晓从生命危险中逃脱，现在恢复了她调皮的本性。 才读高三的田晓晓本来就是个古灵精怪的女孩，脑袋聪明，单亲家庭。缺少关爱，这次大难不死，让她对萧轩产生了仰慕之心。 没想到在这里碰到这个家伙做出这样的事情，小丫头就调侃起他们来。 刘玲玲豁出去似得说道：“你有本事满天下嚷嚷去，男欢女爱的，你小孩子瞎掺乎什么！”
　　萧轩真想给她伸个大拇指，这个女孩就需要刘玲玲来对付。果然没讨到什么便宜的田晓晓气呼呼的一屁股坐在了萧轩身旁。 “大哥哥，谢谢你之前救了我，你叫什么来着？”
　　小女生用她嗲嗲的声音问道。 “我叫萧轩，问这个干嘛？”
　　萧轩好奇道。 田晓晓掏出一个便签本，写了一串数字递过去道：“谢谢你大哥哥，这是我的电话，救命之恩没齿难忘，请你吃个饭呗！”
　　小女生胆子很大啊，当着刘玲玲的面勾搭萧轩。 刘玲玲恼火道：“小丫头，你才多大，还在读书吗？怎么一点都不懂事！”
　　“我哪里不懂事了？我跟这个大哥哥说话又没招惹你！”
　　田晓晓眨巴眼睛道。 “他是我男人，你勾搭他怎么不关我的事！”
　　刘玲玲气的要跳脚了。 萧轩连忙道：“好了好了，这点事也吵起来，她一个小孩子你跟她置气干什么？”
　　“我可不小了，都有B了！”
　　田晓晓挺着小胸脯道。 刘玲玲和萧轩颇为无语，现在的小孩子简直无法无天了。 刘玲玲目瞪口呆，这样的小女孩战斗力太强，她完全不知道应该用什么表情面对了。倒是萧轩淡然笑道：“好了，你是大孩子了，赶紧回家吧，今天出这么大的事情家里人肯定担心！”
　　“他们要是担心就好了，我是一个没人疼的孩子！”
　　田晓晓突然脸色阴沉的说道。 “怎么了？和家人关系不好吗？”
　　萧轩追问道。 摇摇头，小丫头撅嘴道：“我妈妈在我很小的时候就去世了，爸爸从来不管我，就知道给我钱！我要钱干什么，都没有人陪我！”
　　这下子刘玲玲的母性被激发起来了，坐过来道：“你爸爸是干什么的？做生意吗？平日里很忙吗？”
　　点点头，田晓晓道：“他一个月能回家看我一次就很好了，整天不知道人在哪里，我一个人活到现在简直是个奇迹！”
　　刘玲玲和萧轩相视一笑，这样的问题小孩，对付起来果然是有些难度。 “这样吧，我送你回家，好不好？”
　　萧轩道。 田晓晓咧嘴一笑道：“好，大哥哥，我就知道你最好了！”
　　嗲嗲的话音，萧轩都起了一层鸡皮疙瘩。 上了路虎，小丫头话匣子打开了，说起了她自己生活中的趣事以及自己这些年的艰辛。小丫头五岁就没了妈妈，她现在都很难回忆起母亲的事情了。田晓晓六岁开始父亲就出去做生意，基本没有怎么照顾她。从小就是住在寄宿制的学校里，受了不少的欺负，性格有些孤僻。到后来，田晓晓父亲发达了，她才有了稍微像样的家。 萧轩唏嘘不已道：“你这么奇葩的日子你爸爸都不管你，他还有良心吗？还是说他已经建立了新的家庭不要你了？”
　　“这我就不知道了，他每个月给我很多生活费，可是我真的不是缺钱，就是觉得好闷。平时上课都没精神，学校里到处都是势利小人，知道你有钱就黏着你，和你套近乎。我有次穿的很破去学校，谎称我爸爸破产了，结果一个人都不搭理我了。从此之后我的世界就安静了许多，我再也不用跟那些讨厌的家伙虚与委蛇了！”
　　小丫头吧啦吧啦的说道。 萧轩颇为感慨，这么个少女头脑和思想还真丰富。 开到一片幽静的小区，田晓晓的家就在里面一幢别墅里，这里的安保还是很靠谱，萧轩进门还是靠田晓晓的通行证才能一路畅行。 进了别墅，萧轩准备掉头就走，可是小丫头死活拉住他喊他进去参观一番。 跟着田晓晓进了别墅，萧轩被吓住了，这哪里还是人住的，简直活脱脱一个猪窝！ “你就这样在这里住着？”
　　萧轩问道。 “我找了钟点工阿姨，每周来帮忙打扫一次，明天她就过来了！”
　　田晓晓嘻嘻笑道。 看着满地的垃圾，到处都是的漫画书，绒毛玩具，萧轩卷起袖口就开始帮忙收拾了。 “你干嘛啊，别弄了，明天让阿姨帮忙打扫下就可以了！”
　　田晓晓撅嘴道。 “简直不知道你是怎么生存下来的，这就是个猪窝，你懂吗？这会滋生各种细菌，让你容易生病的！”
　　萧轩无语道。 田晓晓摇晃着他的胳膊道：“好吧，我跟你一起打扫下！”
　　“我算是明白了，为什么要我进来参观，我是来义务劳动的！”
　　萧轩笑道。 田晓晓笑嘻嘻的陪着他把整个别墅都打扫了一遍，两个人从下午一直忙乎到傍晚，两个人才把这偌大的别墅收拾的有个人样了。 擦了擦额头的汗，萧轩道：“这样的环境，才能算是人住的地方！我给你说，以后再这样你肯定要被急救车拉走！”
　　“你怎么知道？你是学医的吗？”
　　田晓晓问道。 “我是江陵医大的，不过对付你们这样的病人，我们会拿着手术刀多给你身上来几刀让你长点记性的！”
　　萧轩调侃道。 田晓晓连忙抱紧胳膊惊恐道：“不要不要！那我以后都乖乖的收拾好！”
　　这么大的房间收拾起来是有些麻烦，这个小丫头住这里简直是受罪，可见他那个父亲完全对她没有尽到责任。 “看你满头大汗的，赶紧去浴室里洗一把吧，我家里有我爸爸的衣服，先换上！”
　　小丫头说道。 萧轩闻了闻身上是汗哒哒的，拎着衣服就钻了进去。 可是他没想到，没过一会，田晓晓跟着就进来了。 萧轩刚躺进了宽敞的浴缸之中，连忙用毛巾遮住了下面喝道：“你怎么跑进来了？”
　　“我也要洗澡啊！”
　　田晓晓咬着嘴唇道。 “那也要等我洗好了啊，赶紧出去！”
　　萧轩恼火道。 田晓晓昂着头道：“这是我的家，我想什么时候洗澡就什么时候！哼！”
　　这简直不能忍了，萧轩站了起来，用毛巾把自己下面一围就像钻出来。可是田晓晓这个妞眼疾手快一把抓住毛巾，扯了下来，萧轩连忙钻进了浴池里面。 “你疯了！”
　　萧轩吼道。 “你敢吼我！我就疯了，我想你陪我一起疯一会！”
　　田晓晓说完就跳了进去。 这个丫头此刻只穿着薄薄的贴身内衣，这大浴缸虽然很大，但是一下子钻进来两个人立刻变得拥挤起来。 萧轩缩在了角落里，指着她道：“你这个不听话的小丫头，知道你在干什么吗？”
　　“我当然知道，我在听到和看到你跟那个女警察做那个事情的时候就想到了！我也要！”
　　小女孩坚定道。 萧轩有些傻眼，她不知道这个还处在青春期的丫头是不是跟他开玩笑，他瞪着田晓晓道：“你不许再过来了，不然十个你这样的小丫头我也能把你按在水里！”
　　“好啊，好啊，你尽管按吧，反正我一直没有人陪，干脆让我一了百了吧！”
　　小丫头一点都不害怕。 萧轩气的想撞墙，他缩在角落里，暂时不敢乱动，生怕这个妞化身为猛虎扑向了他。不过两个人僵持了一会，萧轩发现田晓晓并没有乱来，只是安安静静的蹲在另外一边认真洗澡了。 这让萧轩松了口气，可是渐渐的他就发觉这个事不是什么好玩的事情。小丫头身体已经完全张开了，紧实的小胸脯挺拔的很，从上到下皮肤很好，在水波里格外的诱人。 田晓晓突然背过身子，轻轻解开了罩罩，然后向后一丢，丢在了萧轩的脸上。他不由自主的嗅了下，一股淡淡的香吻，这大概就是处子的味道吧。 小女孩拿起泡沫球，背着萧轩轻轻的擦拭着身子，萧轩看得眼睛都直了，下面那立刻硬挺起来了。 “你帮我擦一擦后背好不好？”
　　小女生有些颤抖的问道。 萧轩鬼使神差的接过了泡沫球，倒了点沐浴露，在她后背上慢慢擦拭起来。泡沫越来越多，萧轩触摸着她的身子，心里热浪滚滚，简直不能把持的住。 田晓晓感觉到后面男人的尴尬，心里的矜持立刻烟消云散了，她鼓起了勇气猛的转过身子，再搂住了萧轩。


第二百四十二章 迷情浴缸
　　“大哥哥，抱着我好不好？”
　　娇嗲的声音让人酥麻。 萧轩的胸口顶着她的豆豆，能感觉到女孩的紧张，他不知道为什么这丫头这样的大胆。 “你简直是疯了，你知道你在做什么吗？”
　　萧轩喘息道。 “我知道，我当然知道！我没有疯，我只是渴望有一个人能拥抱着我，疼我呵护我！”
　　田晓晓喃喃道。 萧轩心里一软，面对这样一个有些孤独的女孩，他不知道该说什么。 “你来帮我，我也来帮你好不好！”
　　女孩娇媚的说道。 萧轩心里一紧，下面那就落入女孩手中。 为什么女人都喜欢握住这里，萧轩心里哀嚎着。 田晓晓笑眯眯道：“白天看到的时候，心里好慌乱，从来没见过这么吓人的东西！偷偷告诉你，我看过那种色色的片子！你比那些都要大！”
　　小女生居然跟他坦白这种事情，萧轩尴尬道：“如果不乱来，咱们还能做朋友，再这样下去朋友没的做了！”
　　“才不要朋友，我要跟那个警察一样，做你的女人！”
　　小女生骄傲的宣誓道。 这是什么想法，萧轩无奈道：“你还小，你还有很多美好的事情等待你去体会，现在跟我做这事对你没有好处！”
　　“不是什么事情都要有好处，我也不是一时冲动，我做每件事都会仔细思考过的。我喜欢你，当你走进银行大厅的时候我就知道你一定能把我救下来！你做到了，我好开心，我就想你这样的男人如果能一直保护我呵护我那该多好！所以，我想要做你的女人！我知道你一定有好多女人，不过她们肯定都会输给我！”
　　这个妞自信满满道。 萧轩扑哧笑道：“你这丫头不知道哪里来的信心，你现在不过是个什么都不懂的小女孩！”
　　这句话刺激到田晓晓，她手上的劲变大了，萧轩表情变得有趣起来。 “我偏要做你的女人，今天你哪里都跑不了！”
　　小女生倔强道。 萧轩虽然处于被动，但是他不过是想让田晓晓放弃执念，不然他总觉得祸害了这样一个花骨朵。 隔着衣服，田晓晓的右手有些颤抖地握住萧轩已经肿起来的重武器，一边来回地套弄着，一边观察着萧轩的表情，只见他双眼紧闭，眉头微皱的样子，她便弱弱地问道，“大哥哥，是不是我做的不对？可是，我看有的片子里就是这样做的啊！”
　　萧轩听到这话，在心里头低骂一句，这丫头的确青涩，下手也不知道轻重，刚才有好几下的确是弄疼他了。萧轩的双手覆盖在田晓晓的手上，紧紧地按住，认真地说道，“好了，晓晓，大哥哥不能这样做，就不陪你玩了。”
　　说着，萧轩就拉下她的手，转身准备离。可是，还没有等他迈出步伐，身后就有一股力量袭来，两团软软的东西贴在他的后背上，两只胳膊也紧紧地环绕着他的腰上。 “不要，我不要你走，我不想每天都一个人呆在这个像牢笼一样的房子里，我要你留下来陪我！从来没有一个人像你这样不计一切地对我好，他们都属图我的钱。你放心，我知道我在做什么，而且，我也很清楚你就是我要找的那个人。我我也不会要你负责的。”
　　田晓晓说完，便松开了手，萧轩正疑惑着的时候，一转身便看见她已经把自己的内裤脱下来了。脸上映射出淡淡的粉红，和她胸前的红艳倒是相衬的很。萧轩的视线不由自主地便放在田晓晓的高耸上，虽然只是个小山坡，但是却洋溢着青春的气息，仿佛一朵含苞待放的花朵正呼唤着他去采摘。 田晓晓见萧轩愣愣地站在那里，脸色更红了，但还是鼓起了勇气，慢慢地更加走近他。 “大哥哥，是不是我的身材不好，你没有兴致？”
　　听田晓晓这样问，萧轩挠了挠头，这个问题还真是不好回答。她的这个尺寸在这个年龄段来说应该也不算是小的了吧。 “没有，晓晓你的身材很好！”
　　“真的吗？你没有骗我？我的那些朋友们总是说我不够大，怂恿我去做什么手术。我知道其实他们只是想要骗我的钱，你是第一个说我身材好的人。”
　　说着，田晓晓就拉起萧轩的手放在自己的胸前，并且把自己的手覆盖在上面帮助他合拢起来，轻轻地打着圆圈。 田晓晓一边说话，一边抬起左腿，膝盖在萧轩的硕大上来回地蹭着。萧轩看着她这么大胆的行径，真的有些怀疑她是个雏。不过，明明害羞却又装成成熟女人的样子，看起来倒是也别有一番风味。 “晓晓，你确定你真的要吗？”
　　“大哥哥，你自己来确认一下不是更好？”
　　田晓晓拉着萧轩的另一只手一路游走到她的粉色蕾丝底裤上，隔着那薄薄的料子，萧轩摸到了一块湿湿的印迹，敢情这丫头已经是欲罢不能了啊！不过也是，反是没有尝过鲜的孩子哪个不对这种奇妙的身体的纠缠怀揣着幻想呢？而且还是这么个整天被困在这大别墅中的寂寞女孩！ 隔着那层布料，萧轩的脑海里已经构思出那没有被人探访过的秘密花园应该跟田晓晓现在的脸色一样是粉粉嫩嫩的。萧轩的呼吸又急促了些，握着田晓晓的小白兔的手掌也不由自主地收紧了些，改被动为主动慢慢地揉捏起来。 田晓晓禁不住地呻吟起来，两只小手迫不及待地把萧轩身上的衣服全都扒了。 “大哥哥，我好痒！”
　　“痒就对了！”
　　萧轩的手已经伸向田晓晓的后背，轻轻一个撩拨，粉红色的蕾丝就掉了下来，映入眼帘的便是两只跳动的小白兔，两个顶顶像是因为束缚被解除掉一样轻松地跳跃起来。 萧轩正认真审视着的时候，田晓晓的嘴角却勾起了一抹笑意，她一个用力就把萧轩直接拽进了浴缸，只听到“噗通”一声巨响，两个人都双双跌了进去。顿时，浴室里便水花四溅，伴随着的还有田晓晓快乐的尖叫声。 “大哥哥，人家摔坏了，待会儿你可一定要好好地疼疼我啊！”
　　田晓晓看着跌坐在她身体上的萧轩，脑海中浮现出他救她的那个场面，便觉得她一直想要找的就是这样一个男人。她的双手勾着他的脖子，强行地把他拉到自己的眼前，樱桃般的小嘴主动地迎合上去，青涩地吮吸起来。 萧轩感觉到下体越来越强烈的肿胀感，被撩拨起来的欲望再也无法平息，他扣住田晓晓的后脑勺，把她刚才主动挑起的那个吻不断地加深，知道两个人都快要窒息了，才恋恋不舍地分开来。 “大哥哥，你的小哥哥好大好烫。”
　　田晓晓一边喘息着，一边看着萧轩抵在她腹部的铁棍，萧轩也顺着她的视线看下去。 “晓晓，你真是个小妖精，大哥哥快要受不了了，小哥哥也快要忍不住了。”
　　田晓晓被萧轩逗弄地笑了起来，她再次伸手扶住那根炙热的铁棍，慢慢地移动到她的入口。 “大哥哥的厉害我已经见识过了，下面，就让我来见识见识小哥哥的厉害吧！”
　　说着，田晓晓的身体就慢慢地往前倾，直到感觉一股阻力挡在前面的时候，她才停下来，有些无助地看着萧轩。 萧轩看着那眼中的一丝胆怯，知道这时候她还是有些害怕的，他低头在她的嘴唇上吻了一下，右手便游走到她的蓓蕾上来回地逗弄着，嘴唇贴在她的脖颈之间，不停地啃噬着她的耳垂。 “大哥哥，你好坏，我那里最怕痒。”
　　田晓晓的注意力被萧轩成功地转移到上本身上，她本能地躲避着，萧轩趁着她放松的时候，猛地一个用力，彻底埋入那紧致的缝隙中。 “啊好痛你竟敢趁我不备！”
　　田晓晓抓着萧轩胳膊的手不由自主地收缩着，指甲都嵌进了他的皮肤里。毕竟还是千金大小姐，说着说着就委屈的哭了起来。 “好了，晓晓，就这一下，大哥哥保证一会儿就不疼了！”
　　萧轩低下头吻住她脸上的泪水，身下也慢慢地开始耸动起来，而随着他来回的抽动，浴缸里的一些温水也被带入了分析，慢慢地，田晓晓就感觉到那种撕裂般的疼痛感消失里，取而代之的便是一阵阵的酥麻感。 萧轩看田晓晓的眉头舒展开来，嘴角还时不时地溢出满足的呻吟声，身下的动作也就越来越快，浴缸里的水花也越来越大。 田晓晓浑身滚烫，似乎有些不能承受了，萧轩立刻运起了龙凤诀，一股真气渗透到她的身体里。田晓晓这才眉头松开，微笑道：“大哥哥，我好舒服啊！”
　　“叫我名字，萧轩！”
　　他微笑道。 “不，我就叫你大哥哥，有个这样疼我爱我的大哥哥！”
　　小丫头倔强道。 那就大哥哥吧，反正他已经在犯罪了，那就把这进行到底吧！ 热浪一阵阵的侵袭着他们两个人，终于萧轩一阵怒吼，把所有的能量都倾泻出来。两个人窝在了宽大的浴缸中，相视一笑。


第二百四十三章 解毒
　　萧轩带着一身疲惫从田晓晓家里出来，另外还签订了一系列的不平等条约。
　　这样的一个孤独小女生不是那么好对付的，好在她的要求不高，只要能多陪陪她就可以了。
　　真正难对付的是赵静雅，她在深夜时候一个电话把萧轩从白香草的大床上召唤过去了。
　　开门的是赵秋月，她一脸紧张的说道：“姑奶奶她突然胸口疼痛，浑身乏力。”
　　萧轩连忙过去探查了下脉搏，情况有些糟糕，这个女人上次针灸之后原本没有问题，可是她常年用一些猛烈的法子保养身体造成了一定的后遗症。
　　“不是告诉你不能用带砒霜的东西了吗？”
　　萧轩恼火道。
　　“我没用啊！”
　　赵静雅这时候一副可怜兮兮的样子道。
　　萧轩对秋月道：“把她平常用的化妆品以及护肤品都拿来！”
　　小丫头赶忙收拾出一大包的东西丢过来，萧轩仔细翻看了下还真找到了两个奇特的红色小瓶子。
　　打开口，闪了点风嗅了嗅，萧轩笃定道：“就是这两瓶东西，里面有砒霜！以后你只要用美人泥就可以了！”
　　“哼，那么贵，我用多了还怕别人说我受贿呢！”
　　赵静雅不满萧轩的指手画脚。
　　眼睛一瞪，萧轩怒道：“你不要命了？还敢用这些乱七糟的东西！听我的，所有的这些东西都扔掉！我的东西你收了，谁有什么闲话！”
　　赵静雅心里虽然美滋滋的，嘴上却道：“你就不怕白香草那个醋缸又翻了？”
　　“好歹我也是香草阁的老板，这个东西别人买我就买的死贵，但是给你就是免费的！”
　　萧轩笑嘻嘻说道。
　　“好吧，可是我心口还有点疼！”
　　赵静雅娇弱的模样让人心动。
　　赵秋月乖巧的溜走了，剩下他们两个直勾勾的看着对方。
　　“麻烦了，这么晚我其他东西也没带，不过有个治疗的法子！”
　　萧轩笑道。
　　“说吧，只要能治病就好了！”
　　赵静雅撅嘴道。
　　萧轩凑过去在她耳边嘀咕了几句，赵静雅俏脸绯红道：“你这个大流氓，这是治病还是让你舒坦的？”
　　“你爱信不信哦，独家绝技！”
　　萧轩一脸认真的说道。
　　赵静雅有些不大相信，瞄了眼他下面，似乎没有坚挺的迹象，难不成这个家伙说的是真的？
　　“你掏出来，我看看！”
　　赵静雅犹疑道。
　　萧轩关好了门，脱下了裤子，掏出了小钢炮。赵静雅揉捏了下狐疑道：“吞这个真的有效？”
　　“我就直接告诉你吧，我练的真气和一般人不一样，纯阳真气渗透进你身体里，能帮助你有效排毒！有个黑道大佬姓幕的，他女儿就是这样给我治好的！”
　　萧轩照实说道。
　　赵静雅倒是听说过那个名字，这下十分倒是信了分，可是她还没尝试过这样的事情。女强人到了这步也没其他法子，闭着眼睛咬了过去。
　　“我给你说，你可要轻点，不要乱折腾！”
　　萧轩有些担心的说道。
　　这个女人可不是一般人，使起性子来完全没有顾忌。赵静雅睁开了眼睛仰头看着他，幽怨的白了萧轩一眼。女强人为自己这样服务，萧轩的心里自然是格外的满足。
　　不过这是治病，需要其疗效还得两个人一起配合。
　　萧轩明显感觉赵静雅不通此道，根本就不会！挠挠头，他嘀咕道：“我说你不要光动嘴，手也要配合下啊，至少让我能更快的发射吧！”
　　赵静雅握住重武器，气呼呼道：“你这个混蛋，不会是故意的吧？我虽然不懂，但是这个真能有效？”
　　“对付你身上的余毒绰绰有余，不信的话你今天晚上就要被折腾一晚上了！”
　　萧轩直说道。
　　赵静雅尝试配合着，可是这玩意越来越大，她有些把握不过来。
　　“长这么大的玩意，祸害死人！你告诉我到底怎么弄啊！”
　　女王也有犯难的时候。
　　萧轩咧嘴笑道：“手口并用呗，你就当是吃冰棒一样！不过切记，不能用牙齿，不要用力，轻轻抚摸就行！”
　　赵静雅继续开始自己的尝试，两只小手一起握紧了这粗大的玩意，灵巧的小舌头在他的小脑壳上转悠着。
　　这次轮到萧轩闭上眼睛赞叹道：“不错不错，有进步！动作再轻柔点，再缓慢点就好了！”
　　赵静雅心里郁闷，偏偏不听他的话，手里的动作越发狂暴起来，嘴像是漩涡一样吸着萧轩。这下子萧轩倒霉了，整个人出于冰火两重的世界之中。带着痛苦的愉悦简直是太刺激，也太让人崩溃了。
　　“松手，松手，你当这个是麻花啊！”
　　萧轩连忙喊道。
　　赵静雅冷哼道：“让你舒服了，折腾死你！”
　　“你不想好拉到，我站着太累了，我得躺着！”
　　萧轩不配合道。
　　赵静雅愣了下，这个家伙还真的直挺挺躺在了她的大床上，一副死猪样。
　　“混蛋，你要气死我啊！”
　　赵静雅瞪着他道。
　　萧轩不搭理她，女强人没辙，低头一次了，这次还是得给她低头。赵静雅跨坐在他的身上，捋了捋耳边的长发，低眉顺眼的包裹住小钢炮。
　　这次赵静雅十分努力的配合着，舌头和手的动作也足够温柔，一阵阵美妙的热浪卷向萧轩。
　　“这就对了，早这样，你就的毒都被清了！”
　　萧轩满意道。
　　心里忍着怒意，赵静雅依然乖巧的的吞吐着，她的进步很快，渐渐掌握要领之后，还会利用舌头和嘴巴配合让萧轩仿佛钻进一个紧窄的通道里。
　　这样的滋味在他们两个上次亲热的时候有过，这个女人浑身都是宝啊，萧轩心里乐开花了。
　　经过好一番的努力，赵静雅的手都快酸麻的时候萧轩才喷涌而出。赵静雅像是得到宝贝一般，赶紧全都吸收了。
　　“呛死我了，你真是个大混蛋！”
　　擦擦嘴赵静雅抱怨道。
　　“你躺着，我再配合推拿让你更好的排掉余毒！”
　　萧轩说道。
　　这会赵静雅又恢复到女王本色，伸出一只手道：“你抱着我，把我平放！”
　　萧轩配合着鞠躬道：“遵命，我的女王大人！”
　　两个人扑哧一笑，缓和了刚刚那样尴尬的气氛。萧轩运起龙凤诀，在她小腹周围发力，一番引导赵静雅身体里积攒的余毒汇聚了起来，真气像是小火慢炖一般，将聚集的余毒控制住慢慢化解掉了。
　　温热舒服的感觉让赵静雅浑身舒坦，可是龙凤真气正在和余毒交战着，身体里隐隐有一丝疼痛。
　　“有点疼！”
　　赵静雅皱眉道。
　　“忍着，很快就好了！”
　　萧轩安慰道。
　　“你说忍就能忍得住啊！我就是疼啊！”
　　女人撒娇道。
　　萧轩不管她的娇嗔，继续催动着功力，强大的三层初期龙凤诀功效十分强大，不到几分钟赵静雅就觉得痛楚有些减轻，下面渐渐有些涨，似乎有尿意。
　　“什么时候能好？”
　　赵静雅皱眉道。
　　“快了，再忍一会！”
　　萧轩额头都渗出汗水。
　　这尿意越来越浓，赵静雅有些忍不住了，颤声道：“不行了！”
　　“想尿尿？”
　　萧轩问道。
　　“你怎么知道的！”
　　她红着脸问道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“我是医生，我当然知道！你这余毒是通过下面排到外面去的，再忍一会，我抱着你去解决！”
　　赵静雅想要拒绝，可是这难堪的尿意让她说不出话来。萧轩猛地催动真气，将余毒完全消弭干净，接着抱起完全虚弱的赵静雅跑进了卫生间里。
　　手脚麻利的扒掉她的裤子，像是抱小孩一样，嘴里还吹起了口哨。
　　赵静雅再也忍不住，呼啦啦的喷出来了。
　　尿完了，赵静雅身上汗透了，萧轩问道：“帮你洗一把，不然要感冒的！”
　　赵静雅都没力气拒绝，任由他抱着自己，花洒喷出来的热水把两个人都浇湿了。温热的水带走了疲惫，赵静雅总算恢复了点力气。
　　“混蛋，我一辈子都会恨你的！”
　　赵静雅恶狠狠道。
　　“我怎么了？帮你治病还落下你埋怨和恨意啊！”
　　萧轩冤枉道。
　　赵静雅一口咬了过去，这个混球居然像抱小孩尿尿一样对她，这个事情简直不能容忍。
　　再不能也更改不了萧轩已经做出这些事情了，赵静雅只好拿他的身体发泄。一阵啃咬之后，两个人渐渐把目标转向其他方向上。
　　因为赵静雅感觉到睡下去的小钢炮又硬了，这次她要复仇！
　　把萧轩推到墙角，赵静雅瞪着他道：“混蛋，这次我要把所有的仇都报了！现在我是女王，你是我的仆人！”
　　“仆人可没有侵犯女王的！”
　　萧轩笑道。
　　“那就是面首！”
　　赵静雅气恼道。
　　萧轩忍着笑，抱住了她道：“那可不行，你这个女王要被我推翻的！”
　　“你就试试看，究竟谁被谁推翻了！”
　　赵静雅逞强道。
　　虽然萧轩处于被动姿态，但是他现在浑身都是力气，赵静雅却有些虚弱，一场并非势均力敌的战斗就要打响了！
　　赵静雅强行骑在了萧轩的身上，才知道这个活全靠女人是件很困难的事情。
　　首先，把萧轩按在浴缸那已经让他占尽先机，他根本就不要用力。其次，赵静雅刚刚从病痛中走出来，身体很虚弱那里有精力在这场战斗中坚持下去。


第二百四十四章 重逢
　　眼看赵静雅没有力气了，萧轩连忙搂住她笑道：“还逞强不？”
　　“混蛋，你是不是用了什么招数让我这样的！”
　　赵静雅还嘴硬。
　　萧轩搂住她巧妙的跟她调换了位置，接着笑道：“招数也不是用在跟你勾心斗角上面的，躺好了，带你飞起来！”
　　赵静雅还没明白过来，萧轩就开始动作起来了，巨大的冲击力让赵静雅连招架的念头都没有。
　　可能是不习惯在浴室里这样折腾，赵静雅虚弱的喊道：“好凉”“那我抱你到床上去！”
　　萧轩问道。
　　女人扭捏了下，似乎又贪图这样的爽快不想让他退出来。萧轩立刻领悟了，他抱紧女人用腰力让她悬空两个人的身体居然还如此紧贴着。
　　“你怎么做到的？”
　　赵静雅惊呼道。
　　“都说了这是我独秘诀！”
　　萧轩骄傲道。
　　这样的秘诀让赵静雅享受到不一样的滋味，随着他颠簸的走着，赵静雅的心也晃悠起来。
　　从浴室里走出来再轻轻的把她放在了大床上，整个过程赵静雅就像坐了一次空中飞人一般。
　　“你的绝技总算有点用处！”
　　赵静雅咬着嘴唇道。
　　小手在萧轩的胸口划拉着，似乎在告诉他抓紧时间。萧轩偏不加快节奏，九浅一深的挪动着，赵静雅三番两次摇晃着萧轩的胳膊。
　　“干嘛？”
　　萧轩咧嘴笑道。
　　“混蛋，还要我求饶吗？”
　　女人羞恼道。
　　这样的事情终究是男人占便宜，萧轩没有继续“折磨”她，开始加快两个人的节奏，冲击着女人的身体。
　　一阵阵跌宕起伏之后，赵静雅再也熬不住，疯狂的颤抖起来。
　　这样的滋味从未享受过，她搂紧了萧轩，和他一起分享着喜悦。
　　“怎么了，抖成这样了！”
　　萧轩明知故问道。
　　赵静雅再次下嘴咬住萧轩的胸口，依然是第一次车里那个位置，萧轩吃痛的求饶道：“姑奶奶哟，你要把我也咬成两边不一样大吗？”
　　“谁让你这样讨厌，把我折腾成这样的！”
　　赵静雅媚眼如丝道。
　　“都笑成这样了，不满意吗？不满意可没得退货了，仅此一家！”
　　萧轩得意道。
　　赵静雅总算平息了下来，贴在他的胸口道：“没想到你身上还有不少好东西，为什么那玩意能给我去毒？”
　　“都告诉你是独门绝技了，一般人我可不告诉他的！”
　　萧轩拽拽的说道。
　　赵静雅还想继续进犯他的胸口，一阵电话响了起来。她打开一看，眉头紧皱。
　　披上了睡衣，赵静雅坐了起来说道：“这么晚打我电话，有何贵干？”
　　萧轩掉头要去洗澡却听到赵静雅在电话里说起自己的名字，愣了下盯着她轻声道：“谁啊？”
　　赵静雅没说几句就挂上了电话，有些不悦的说道：“一个嚣张的女人！”
　　“认识我？”
　　萧轩指了指自己道。
　　“对啊，认识你，你的花名已经传遍四九城了！”
　　赵静雅没好气的说道。
　　萧轩本还打算继续追问到底是哪路神仙，这会缩了缩头决定把问题烂在肚子里，钻到浴室里好好洗一把。
　　可是问题终究是问题，第二天一早，赵静雅就拉着萧轩直奔机场。
　　“你怎么不问去接谁了？”
　　赵静雅冷笑道。
　　“问了你还不告诉我，没落到啥好，沉默是金！”
　　萧轩笑道。
　　这样聪明的男人怎能让人不喜欢，赵静雅立刻搂住了他道：“要不是我老了，我现在恨不得离婚嫁给你了！”
　　这算是爱的表白吗？萧轩可不领情道：“开车呢，危险！”
　　赵静雅依然靠在他肩膀上道：“带你见一个我从小到大都讨厌的女人，我除了年纪比她大，没有一样比的了她的！想想这么多年来我受的气，恨不得挠花她那张脸！”
　　“这么大的仇，干嘛还去接她？让秋月去机场做了她就好了！”
　　萧轩调侃道。
　　“恐怕秋月还没靠近她就被大卸块了，这个女人的厉害你是没有领教过！不过今天她却有求于我了！”
　　赵静雅娇笑道。
　　萧轩没继续追问，这让赵静雅很不爽，小男人太聪明真是让人又爱又恨！
　　车子开到了机场，很快VIP通道那就走出来两个女人。萧轩的嘴巴立刻张开了合不拢，居然是她们两个！
　　迎面走来的两个女人，就是宋娇和宋淑懿，这么两个国色天香立刻吸引了无数的目光。萧轩很想把自己藏起来，可是看到宋淑懿又有几分思念了。这个小魔女给自己带来了无尽的苦难和不少有趣的回忆，此刻她更加风采动人了。
　　宋淑懿穿着一身淡绿色的风衣，淡淡的妆容，精致的小脸让人心旷神怡。一旁的宋娇则是浅灰色的短裙加上凸显身材的小西装，大红色的唇彩夺人心魄，这张妖孽般的脸蛋怪不得让赵静雅嫉恨。
　　两个女人走了过来，宋淑懿看到了萧轩，激动的放开母亲，一阵小跑扑了过来。
　　“大禽兽，你也来了！”
　　宋淑懿搂着他的脖子道。
　　赵静雅愣愣的看着他们两个，刚想说什么，宋娇就走了过来，拉住了女儿道：“赵姐，你风采依旧啊！”
　　“哼，你也不遑多让，都快赶上你女儿了！”
　　赵静雅立刻反击道。
　　两个女人一见面，气氛就充满着火药，萧轩很想把衣领拉高让她们忽视自己。
　　可是偌大的活人，怎么会被遗漏？宋娇伸手道：“萧轩，我们又见面了，没想到你已经是赵姐的裙下之臣了！”
　　这是什么话啊！萧轩涨红着脸刚想反击什么，赵静雅却拉着萧轩的胳膊道：“是啊，不过是我追的他，我现在才知道什么叫做幸福了！娇娇，你寂寞这么多年，恐怕是体会不到吧，女人终究还是需要男人滋润的！你看看你皮肤都紧巴巴的！”
　　饶是宋娇涵养好，火气也被逼了出来，她瞪着萧轩道：“萧轩，没想到你本事真不小，香草是你的人，现在连赵姐都这样维护你！”
　　“女人就要对自己好一点，轩轩你说是不是？”
　　赵静雅眨巴眼睛嗲嗲的问道。
　　萧轩一身的鸡皮疙瘩，轻咳道：“好了，既然都是熟人，换个地方说话吧！”
　　四个人都上了路虎，宋淑懿一上来就霸占着副驾驶，跟萧轩叽叽喳喳的聊了起来。这下子宋娇和赵静雅只好一起坐在了后排，两个人恨不得各自贴住一旁的车门，中间空着的位置都能坐下三个人来。
　　“大禽兽，好久没看到你了，我很想你，你有没有想我啊！”
　　宋淑懿直勾勾的问道。
　　萧轩心中一动，这张脸蛋曾多次闯入他的meng中，可是他哪里好意思这样说，只好微微点头。
　　“大禽兽，妈妈说要来找你帮我治病，可是我身体好好的啊！而且你每次治病，都要跟我玩那种游戏，我好难受的！”
　　宋淑懿依然是那个七岁智商的模样。
　　萧轩生怕她继续胡说着，打断道：“既然来江陵了，那就带你好好玩玩，不知道宋总你准备在这边待多久？”
　　“我是陪丫头来的，她什么时候恢复我什么时候回去！我这次来找你，希望你能想办法恢复她的记忆！我咨询过所有的专家，现在唯一能帮助她的只有你了，小丫头现在只认你！”
　　宋娇有些无奈的说道。
　　宋淑懿自从回到燕京，跑遍了所有专业治疗失忆和精神类疾病的医院，一无所获，唯一有用的信息是宋淑懿对萧轩的治疗不抗拒。想来想去，还是把女儿带回来，看看这个被业内专家们推崇的新晋杏林高手。
　　萧轩打量了下宋淑懿，她明媚的笑容真的让人倾倒，可是想要治疗好这样的毛病，恐怕难上加难。
　　不过车到山前必有路，能和这个小丫头在一起的时光了，萧轩有些高兴。这种高兴让他自己都有些惊讶，简直有些负罪感，居然对这样的小女孩产生好感了！
　　车子径直开到了香草阁，萧轩带着三个绝色美女进了白香草的办公室。
　　昨天半夜萧轩被抓走之后，白香草就一肚子气，这下子还带来了另外两个美女，她心里的不平衡感更强了。
　　“香草，你好，又来打扰你了！”
　　宋娇说道。
　　白香草连忙点头微笑道：“哪里哪里，高兴还来不及呢！淑懿怎么样了？”
　　“白姐姐，你好啊，我很好的！”
　　宋淑懿用稚嫩的声音回答道。
　　白香草原本还有些不舒坦，可是一听到小丫头的声音，母性的情绪一下子驱赶走所有的负面心情。
　　“宋姐，不知道你们这次过来”白香草说道。
　　“就是来找萧轩的，他现在是唯一能帮到她的！不过萧轩好像很忙啊，每天被你们这样围绕着，有空帮忙吗？”
　　宋娇这女人真是有些歹毒，又把话题引到这个上面了。
　　萧轩心里咯噔一声，想要说什么，白香草倒是大方道：“他就是这样，整天招惹别人！不知道宋姐你放不放心把淑懿交给他！”
　　萧轩真想热吻她一下，犀利的反击，宋娇为之一窒。
　　可是萧轩高兴的太早了，他哪里知道这三个女人一台戏，还是三个绝顶聪明的女人！这后面的大戏才刚刚开始，有的让他头疼的事等着呢！


第二百四十五章 做你女朋友
　　萧轩从早上清醒就没有安宁过，一睁开眼就看到宋淑懿趴在床边看着她。他连忙爬起来，愣愣的看着她。
　　“你怎么这么能睡？”
　　小丫头问道。
　　“我还想问你怎么溜过来的？”
　　萧轩挠头道。
　　宋淑懿瞄了眼他的裤裆那笑道：“大禽兽那里又竖起来了，是不是又想做坏事了？”
　　自然晨勃现象而已，但是又不好给她解释，萧轩恼火道：“再嗦就把不给你看病了，让你一辈子七岁吧！”
　　“那多好啊，我不想我不想长大！对了，今天你要带我去玩，妈妈吩咐过了！”
　　小丫头居然还唱了起来。
　　宋娇的委托恐怕没人不给她面子，萧轩问道：“你要去哪里玩？游乐场还是儿童乐园？这种地方比较适合你了！““不要，那是三岁小孩子玩的，我七岁了！带我去看电影吧！”
　　宋淑懿笑道。
　　带一个身体十岁，心智七岁的女孩看什么电影？萧轩费了一番脑筋，可是小丫头到了影院自己就有了主意。
　　她盯着大海报上的一部电影道：“就看这个吧！”
　　一部爱情悬疑片，故事似乎不错，可是这小丫头能看懂吗？不过她既然喜欢就依她吧！
　　萧轩掏钱买票，小丫头居然选择了情侣座，因为宋娇告诉她只选贵的，不买对的！
　　宋淑懿拒绝了爆米花这些小孩子应该都喜欢的东西，拉着萧轩入了座。
　　后面空荡荡的，只有他们两个人。看了好久的广告，影片才正式开始。
　　故事还算不错，开场的镜头很简单，男女主人公吵闹着分手，时光就拉到了两个人相遇的那一刻。
　　原本萧轩以为宋淑懿对这些东西不感兴趣的，可是小丫头居然目不转睛的盯着。她还不时的提出一些古怪的问题，比如说为什么男主人公喜欢摸女主胸口，两个人为什么喜欢对啃什么的。
　　“这些问题不是你小孩子应该知道的！”
　　萧轩板着脸道。
　　“这个也是游戏吗？咱们玩一玩吧？”
　　宋淑懿忽闪着大眼睛问道。
　　萧轩瞪了她一眼道：“电影不看咱们就回去了！”
　　小丫头鼓着包子脸撇过头看着大荧幕，此刻男女主角正在激情之中，镜头很唯美，两个赤裸的身体纠缠在一起。
　　萧轩心跳飞快，琢磨着怎么现在尺度这么大了，广电的人吃了多少回扣啊！
　　偷偷瞄了眼，小丫头全神贯注的看着，萧轩松了口气，可是没想到一双小手摸了过来，准确的握住了硬挺起来的小钢炮。
　　萧轩差点没叫出来，小丫头嘴角微翘的说道：“这个游戏我看你和安姐姐玩过，原来你们是男女朋友啊！”
　　没想到这些天不见，小丫头懂了这么多东南，看来心智虽然跌回去，可是这脑子没坏渐渐的成长起来了。
　　萧轩低声吼道：“谁让你摸的？赶紧松手，不然以后不带你玩了！”
　　这招不起作用，小丫头依然笑眯眯道：“我也想做那个游戏，我做你女朋友吧！”
　　“瞎胡闹，等你长到十岁之后再说吧！”
　　萧轩压抑着内心的悸动道。
　　“我已经十岁了！我现在生病，我只能记得七岁的事情，可是我知道我十岁了！”
　　宋淑懿道。
　　萧轩心里一惊，这个妞什么时候什么都清楚了。可是这稚嫩的童音还有毫不矫揉造作的表情却依然告诉他，她的病情依然复杂，依然不记得七岁之后的东西。
　　现在的宋淑懿对自己的情况一清二楚，萧轩尴尬的笑道：“既然都懂了，那就继续看电影吧，等我把你治好了，好不好？”
　　“那等你把我治好了，我再当你的女朋友好不好！”
　　宋淑懿的眼中闪烁着光华。
　　萧轩怦然心动，可是他却不敢接受这样的冲动，这简直是趁人之危。
　　在宋淑懿出事的时候，萧轩是她唯一的救命稻草，他知道因此成了她心生依恋的原因。
　　“等你治好了，你就可以回家了，我有好多女朋友了，你排队也排不进来！”
　　萧轩口是心非的说道。
　　宋淑懿听完，眼泪哗啦一下涌了出来，手上的劲也更大了，萧轩吃痛，差点喊了出来。
　　“你是坏蛋，我不喜欢你了！你是个大禽兽！”
　　女孩哭的稀里哗啦的。
　　不少人回头看他们，萧轩连忙搂住了她安慰道：“我错了，我错了！”
　　“那你说愿不愿我做你女朋友！”
　　小女孩气成了包子脸了。
　　萧轩无奈道：“等我治好了你，你就是我小女朋友，这下你满意了吧！”
　　宋淑懿这才破涕为笑，靠在萧轩肩膀上，继续看着大屏幕。
　　电影里，男女到了最激情的时候，两个人的声音和动静也越来越大了。宋淑懿也跟着手上左右挪动起来，萧轩身体紧绷着，忍着酥麻的感觉。
　　小丫头动作越来越过分，还把手往里面伸，让萧轩猝不及防，最终小钢炮还是落入她手心里了。
　　轻轻抚摸着，萧轩就想哼哼，他这个弱点算是被女人们掌握住了。
　　萧轩直挠头，这个丫头实在是太难缠了，但是在她小小的心里还认为这是有趣的事情。轻柔的动作让萧轩邪火上升，他恼火的按住了她的手将她搂在怀里。
　　被萧轩禁锢住，宋淑懿也不反抗，就这样靠在他身旁感觉很舒服。影片进入到高潮阶段，男主和女主相互寻找着对方，可是总是在不经意间错过了彼此。
　　“明明就在旁边，为什么看不到啊！”
　　宋淑懿撅嘴道。
　　“我教你一个词，叫做咫尺天涯！意思就是说明明就在眼前，可是却感觉很遥远无法触摸！”
　　萧轩显摆道。
　　可是这个词用在这里是不恰当的，男女主角的心早就在一起了，只是命运的捉弄让彼此无法见面。
　　电影在最结尾处依然留了大量的想象空间给观众，一个开放式的结局。
　　“他们到底有没有找到彼此啊！”
　　宋淑懿问道。
　　“我想应该是找到了吧，结尾的时候两把伞放在一起了！”
　　萧轩揣测道。
　　心满意足，宋淑懿拉着小丫头出了影院。
　　一上车，她就黏住了萧轩道：“你快点把我治好了，我给你做女朋友！”
　　“那你要听话，不要到处乱跑，配合我治疗才行！”
　　萧轩笑道。
　　“我们拉钩！”
　　小丫头道。
　　多少年没玩过这个了，童心被勾起，萧轩伸出了小拇指跟她拉钩约定。
　　温馨时刻，一通电话给搅乱了，是田晓晓打来的。
　　“大哥哥，你在哪里？”
　　田晓晓嗲嗲的问道。
　　“在陪一个小孩子！”
　　萧轩看了眼宋淑懿道。
　　田晓晓郁闷道：“那干嘛不过来看我！”
　　“小彩虹，要不要带你看一个朋友，跟你一样大！”
　　萧轩心中一动道。
　　宋淑懿没有什么朋友，听说跟自己一样大，立刻来了精神点点头。萧轩踩着油门就直奔田晓晓的家，可是在大门口就被拦住了，保安尽职尽责的让他等着。
　　好不容易等到田晓晓，他们才被放进去。
　　“怎么这么久？”
　　萧轩问道。
　　“我收拾了下！”
　　小丫头羞赧道。
　　估计家里又是乱糟糟的，萧轩介绍道：“这个美女叫宋淑懿，今年外表十岁，心里年龄七岁！”
　　“七岁？”
　　田晓晓困惑道。
　　“我脑袋给撞了下，失忆了，只记得七岁的事情了！”
　　宋淑懿撅嘴道。
　　还以为介绍的是个七岁小朋友，没想到是个十岁大姐姐！宋淑懿藏不住心思，脸上闷闷不乐的。
　　“你欺负她了？”
　　田晓晓问道。
　　“估计以为你也是七岁，结果来了个大姑娘！”
　　萧轩歉意道。
　　萧轩的算盘是今天带着宋淑懿散散心好让她后面配合治疗，没想到这个妞比较难伺候，她琢磨着田晓晓能和她有点交流方法。
　　他失算了，一个七岁的小孩哪里能跟十岁的妞有交集啊。到了田晓晓家里，她给宋淑懿打开电脑，让她随便玩，接着就拉着萧轩就走。
　　萧轩还没弄明白要干什么，田晓晓就跳到了他身上，用力吻住了他。
　　“大哥哥，你太坏了，跟小孩玩都不跟我玩！”
　　田晓晓抱怨道。
　　“我哪里是跟小孩玩啊，她是我病人，现在出了这毛病我在想办法治呢。”
　　萧轩解释道。
　　田晓晓撅嘴道：“不管，你得补偿我！”
　　女人不讲理起来，根本就没法交流，萧轩怕闹出动静把宋淑懿招过来，背着她进了楼上小卧室。
　　“怎么补偿你？”
　　萧轩问道。
　　趴在他的背上，田晓晓说道：“我想那个了！”
　　“哪个啊？”
　　萧轩问道。
　　扭捏了下，田晓晓媚眼如丝道：“就似乎上次在浴缸那”萧轩心里一动，这个妞难不成食髓知味了？他猜的一点都不错，自从上次跟萧轩缠绵让这个丫头知道什么才是最美妙的事情。
　　“这大白天的！”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　田晓晓可不管白天黑夜，从他后背上跳下来，推着他往床上走。
　　小丫头有些急，三两下就扯掉了自己的小吊带，露出被罩罩挤出来的花骨朵。
　　萧轩盯着那看的有些入神，田晓晓抱怨道：“是不是嫌我小了？”
　　“我可以帮你变大的！”
　　萧轩笑道。
　　“真的？你还有这样的本事？”
　　田晓晓惊喜道。
　　萧轩自夸道：“我可是医生，而且有这方面的绝活！”
　　不过田晓晓琢磨着眼下最重要的不是这件事，事情重要程度有先后，先把最想做的事情做了！
　　用力一推，萧轩就乖乖倒在了大床上。


第二百四十六章 我也想玩
　　田晓晓娇媚的看着萧轩，身体里热浪滚滚，这是她第二次和这个男人缠绵了。
　　和第一次不同，此刻的情绪有些像是偷情，精神紧绷着。一紧张，田晓晓的两只腿就紧闭着，很难贴合到萧轩的身上。
　　“大哥哥，我有些慌，你摸摸！”
　　少女拉着萧轩的手往胸口带。
　　萧轩摸着花骨朵道：“跳的厉害，你慌什么，我给你按在了下面才叫慌呢！”
　　被这么一调侃，少女就不再羞赧，打开双腿试图让小钢炮挤进来。
　　“你干嘛，这样要疼死你！”
　　萧轩连忙阻止道。
　　少女愣了下，呆呆的说道：“那应该怎么做？”
　　萧轩不由得心动起来，这样稚嫩的女人，主动送到自己嘴边，他上辈子一定敲穿了很多个木鱼。
　　田晓晓娇媚的看着萧轩，身体里热浪滚滚，这是她第二次和这个男人缠绵了。
　　和第一次不同，此刻的情绪有些像是偷情，精神紧绷着。一紧张，田晓晓的两只腿就紧闭着，很难贴合到萧轩的身上。
　　“大哥哥，我有些慌，你摸摸！”
　　少女拉着萧轩的手往胸口带。
　　萧轩摸着花骨朵道：“跳的厉害，你慌什么，我给你按在了下面才叫慌呢！”
　　被这么一调侃，少女就不再羞赧，打开双腿试图让小钢炮挤进来。
　　“你干嘛，这样要疼死你！”
　　萧轩连忙阻止道。
　　少女愣了下，呆呆的说道：“那应该怎么做？”
　　萧轩不由得心动起来，这样稚嫩的女人，主动送到自己嘴边，他上辈子一定敲穿了很多木鱼。上一次被这个小丫头的紧致弄的很销魂，萧轩便决定这一次他也要好好让田晓晓尝尝自己的厉害。这么想着，他就一个翻身，把田晓晓压在了身下。
　　“大哥哥先要翻身农奴做主人，才能教你怎么做！”
　　萧轩话音刚落，便跨骑在田晓晓的身体上，双眼看着她半是娇羞半是渴望的眼神，随即便俯下身体，亲吻她的粉唇。虽然身下已经肿胀的厉害，但是，萧轩却没有着急，灵活的舌尖在田晓晓的口腔里四处游走着。
　　初尝情事的田晓晓从来都不知道接吻也能让人这样心神荡漾，随着萧轩的吻的越来越急促，越来越深入，田晓晓有些透不过气来，隐约感到双腿间有什么液体在往外渗。
　　萧轩嘴上忙碌着的同时，两只手也没有闲着，左手往田晓晓胸口探进去，用力地扯开胸罩，一把握住那小巧的丰盈，在矗立起来的蓓蕾上不停地打着圈圈。右手从田晓晓的腰部一路下移，坏坏地把她的三角内裤拉成条形，在她的敏感上来回地拉扯着。
　　“大哥哥，你真是坏死了！”
　　田晓晓一把用力地推开萧轩，被他吻了那么长时间，她都快要缺氧了。再见上胸前和身下的酥麻感，她更是觉得全身的血液都被萧轩给挑逗的燃烧起来。
　　“晓晓，你不就是喜欢大哥哥的坏嘛，嗯？”
　　萧轩还记得上一次欢爱的时候，田晓晓的耳垂那里特别的敏感，他一边对着她的耳朵哈气，一边用牙齿轻轻地啃噬着她的耳垂，惹的她一声声的娇笑。
　　“嘘声音小点，你不怕把楼下的丫头招来啊？”
　　“我有什么可怕的？我一些在国外的同学还说老外就喜欢有人站在旁边看着呢。说是那样更有情趣！”
　　田晓晓一边说着，一边调皮地抬起脚，在萧轩的硕大上来回地蹭着。萧轩则因为田晓晓刚才说的那句话，忍不住意淫那样的场面起来。这样一想，他的小钢炮就更加傲娇地抬起头来。
　　“大哥哥，你看，小哥哥肯定也觉得我说的特别有道理，直点头呢！”
　　田晓晓脚上的幅度更大了些，逗弄的萧轩的硕大直摇摆着，他低吼一声，便一口含住她的小花苞，像是个婴儿一样不停地吮吸起来，还故意发出“吧唧吧唧”的声响。
　　田晓晓被萧轩逗弄的忍不住呻吟出声，双手便迫不及待地拉扯掉两人身上的束缚。她现在才算真正理解了那些个谈恋爱的同学猴急的时候，甚至趁着晚自习空隙的时间直接在操场上或者学校的小树林里解决了。这种事情就跟鸦片一样，吃上了就会有瘾。
　　不过，相对于田晓晓的迫切，萧轩倒是很淡定，他恋恋不舍地从她胸前的红豆上移开，邪笑的眼神看着她，便慢慢移动到田晓晓的大腿部位。
　　田晓晓看着萧轩那个样子有些害怕，颤抖着声音问道，“大哥哥，你你要干嘛？”
　　“大哥哥要吻你！”
　　萧轩突然低下头，在田晓晓难以置信的眼神中，一口含住那突出的花瓣，舌尖在那条狭窄的跑道上来回地游动着。
　　田晓晓的身体不由自主地朝后仰着，嘴里发出“嘶嘶”的声音，右手在空中扑腾着想要找个支撑点，后来只好抓住萧轩的头发。
　　“大哥哥，不行，我受不了了，浑身难受死了！”
　　田晓晓挣扎着起身，想要把萧轩的头推走，然而身体却开始发软，手臂根本使不上劲儿。而萧轩看着她那个迷离的样子，也知道火候差不多了，扶起自己的枪杆瞄准目标，笑着说道，“晓晓，你想要哥哥现在进来吗？”
　　田晓晓咬着嘴唇，低着头看着两人交合的地方，不停地点头。
　　萧轩低笑一声，便把身体一点点地往前推移，虽然不是第一次了，但田晓晓的秘道里还是那样的紧致。萧轩感觉到那就像是个巨大的磁场，他整个人都要被吸进去了。直到推送到秘道的最深处，萧轩才停下来，观察田晓晓的反应。
　　“是不是还是有点疼？”
　　萧轩温柔地摸了摸田晓晓的头发，她抬起头来，皱着眉头，却还是笑着说道，“有那么一点点，不过，我相信大哥哥一会儿就不会让我疼了！”
　　田晓晓勾着萧轩的脖子，自己尝试着先动了几下，萧轩舍不了她的毫无节奏，便一把推倒她，横冲直撞地抽送起来。萧轩因为一直憋着做足了前戏，所以，上了战场之后，他没有给田晓晓一丝一毫的喘息时间，从头到尾高速地运转着，直到欲望濒临喷射的那一刹那，他才退出来，气喘吁吁地趴在田晓晓的身体上。
　　两个人这样赤条条躺在一起，都有些疲乏，田晓晓搂着他道：“抱着我去洗澡！”
　　萧轩指了指楼下道：“下面还有个小祖宗呢！”
　　“她怎么会变成这样的？”
　　田晓晓好奇的问道。
　　“说来也和我有关系，她开着跑车撞到了我车屁股，就成这样的，不过其中原因复杂一两句话说不清。”
　　萧轩无奈道。
　　自从那次车祸，这个小魔女就成了萧轩的克星，以七岁的心智折腾的欲仙欲死。
　　想起两个人的种种，萧轩不由的笑了起来，田晓晓有些奇怪的问道：“你怎么这样笑？是不是在想哪个女人？”
　　萧轩才不接这样的话茬，搪塞道：“该起来了！”
　　两个人刚要穿上衣服，门就被拧开了，宋淑懿走进来问道：“怎么不玩了？我也想玩！”
　　田晓晓脸蛋红成了大苹果，连忙缩进了被窝中，躲了起来。萧轩没有被子可以遮挡，只好跳起来赶紧穿衣服。
　　“大禽兽，我也要玩！”
　　小丫头强调道。
　　萧轩没想到这个小祖宗能躲开他的听觉，悄无声息的来到门口的。
　　“你怎么来了？不是让你玩电脑的吗？”
　　萧轩岔开话题道。
　　宋淑懿不依不饶的骑了上来，撅嘴道：“我刚刚听到你们两个在玩那种游戏的！”
　　“你听错了，在给你田姐姐看病呢！”
　　萧轩胡扯道。
　　“那你干嘛光着身子啊？”
　　小丫头指出了其中的问题所在。
　　萧轩如骨鲠在喉，啥都说不出来，呆呆的看着她。
　　“算了，你一点都不好玩！咱们回家吧！”
　　宋淑懿摇着他的胳膊道。
　　萧轩探过头对田晓晓道：“那我们回去了！”
　　田晓晓缩在被子里哼了一声，萧轩估摸着她也不好意思出来了，只好拉着宋淑懿出去了。
　　一路上宋淑懿叽叽喳喳的说个不停，几次强调要抓紧治好她的毛病，尽快让她成为萧轩的女朋友。
　　到了香草阁，小丫头还在缠着他，宋娇看到了两个人这样亲密脸色有些阴沉道：“今天你们去了哪里？怎么都不跟我联系？”
　　“她想出去玩，大小姐的要求我怎能不答应！就当时散散心，治疗不是一个一蹴而就的！”
　　萧轩解释道。
　　“这样不行，淑懿的毛病需要尽快，我会把我助手调过来。淑懿日常的事情交给他来处理，你专心负责她的治疗就可以了！”
　　宋娇强硬道。
　　宋淑懿立刻搂住萧轩的胳膊道：“不要不要！我才不要！我讨厌那个家伙！”
　　萧轩有些好奇，是什么人让宋淑懿这样的小孩子心智都讨厌？宋娇脸色一冷道：“这个事情由不得你了！”
　　白香草听到几个人在争执，走了过来问道：“怎么了？”
　　“白姐姐，我不要妈妈派来的助手，我跟着你们好不好？”
　　宋淑懿可怜兮兮道。
　　宋娇看了眼白香草，神色有些犹疑，不过她随即说道：“香草，淑懿的治疗需要加快，我派我的助手专门负责其他琐事。这个人你认识，希望你不要介意！”
　　白香草愣了下，接着脸色一沉道：“是那个人吗？”
　　“不错，他很优秀，我很欣赏他的才能！现在是我的助手，他已经在飞往江陵的飞机上了！”
　　宋娇说道。
　　白香草脸上立刻充满了怒气，怪不得当初她说要自己忘记过去。
　　萧轩从来没见过她这样的表情，想必是那个给她留下伤疤的混蛋了。


第二百四十七章 肉债肉偿
　　白香草怒不可遏，萧轩连忙把她拉走。
　　两个人坐在沙发上，萧轩安抚道：“有些事情，还是忘记的好！还记得当初你拉着我去郊外，跟我看了一晚上的星星吗？有些事就当作划过的流星吧！你脸上的伤疤现在已经给我治好了。”
　　“脸上的伤疤好了，心里的创伤这辈子都好不了！宋娇这个女人太可恶了，居然用那个恶棍当助手！”
　　白香草咬牙切齿道。
　　萧轩握紧了她的手道：“你这个时候还把仇恨挂在心头，就反而着了他的道了！”
　　“那个恶棍当初对我犯下了滔天大罪，没想到居然找了这么个大靠山，怪不得肆无忌惮的给我寄来那些丑陋的照片！”
　　白香草恨恨道。
　　卢毅这个龌龊的家伙抛弃白香草不说，还找人撞她，更丧心病狂的是这个狗日的居然玩起自拍，将那些污秽不堪的照片发过来。
　　“这么个小人，要对付他也不是什么难事，你何必乱了方寸呢？”
　　萧轩笑道。
　　“你说的轻巧，现在他是宋娇的助手，响动他，能过的了宋娇那一关吗？”
　　白香草郁闷道。
　　萧轩嘿嘿一笑道：“这样的一个恶棍为什么会潜伏在宋娇身边？我知道这样有心机的人绝对不会甘心居于人下，哪怕是宋娇这样的天之娇女。”
　　“他必然有所图谋，当初跟我认识的时候就是因为我的家世才百般讨好我！这样想来，必然是有了新目标之后就立刻摔开我，恨不得我死！”
　　白香草领悟道。
　　“这就对了，宋娇说不定就是他的目标，能当宋娇的面首，就能染指宋家这个庞大的商业帝国！”
　　萧轩分析道。
　　白香草冷笑道：“宋娇这样精明的人，恐怕早就会看穿他的心思，看来宋娇掩饰的很好，利用那个恶棍给她做事。”
　　都不是什么善茬，萧轩苦笑道：“就是不知道宋娇会不会中他的计，被他俘获了！”
　　“你们男人真是坏透了，比自己大十几二十岁都不在乎吗？”
　　白香草厌恶道。
　　萧轩简直躺着也中枪了，他尴尬道：“我可不是故意接近什么人，勾搭谁的哦！”
　　“你心虚了！你这个小禽兽，到处招惹别的女人，我们女人真的倒霉，天生就让你们男人欺负的！”
　　白香草可怜兮兮道。
　　萧轩搂住了她道：“我可不敢欺负你！”
　　“还说不欺负我，你自己老老实实承认你招惹了多少女人？”
　　白香草鄙夷道。
　　挠挠头，萧轩不接过话茬，白香草接着逼问道：“你是不是把赵静雅也给上了？”
　　萧轩继续沉默不语，白香草冷哼道：“就知道半夜把你招走没什么好事，你跟她折腾舒服吗？”
　　“不都差不多吗？”
　　萧轩脸居然有些红了。
　　白香草一屁股坐在了他身上道：“小禽兽，你也这样欺负我，要赔偿我精神损失！”
　　“怎么赔偿？”
　　萧轩愣愣的问道。
　　“肉债肉偿！”
　　白香草气呼呼道。
　　今天这个妞的情绪有些不大对劲，萧轩自然要依着她，抱紧了她道：“好吧，我心甘情愿！”
　　白香草抱住他的脖子道：“小禽兽，你一定要好好对我，我已经没有退路了！”
　　女人情绪的不稳定让萧轩十分心疼，第一次他主动的进攻起来。抱紧着她，轻柔的将她放在那张大床之上，衣服也一件件的解开，整个动作就像是呵护着婴儿一般温柔。
　　“好好爱我！”
　　白香草重复着这句话。
　　萧轩不急着提枪上阵，细细密密的吻着她，让她情绪舒缓下来，全身心的投入进来。热吻是最好的舒缓剂，白香草渐渐的摆脱刚刚的心情，激烈的回吻着他。
　　舌头居然被白香草卷走了，萧轩知道女人已经动情了。大手悄然爬到了胸口处，捏住了小葡萄。
　　“啊轻点！”
　　白香草此刻有些敏感，稍有触碰就吃不消。
　　萧轩则故意加大了力度，同时用嘴吮吸住另外一颗，白香草扭动着身子下面早已经泛滥成灾。
　　“不要”白香草此刻宛若处子，娇羞，激动，迷离的情绪交织在一起。
　　萧轩在她几次哀求之下才掏出了小钢炮，这个家伙还故意逗弄着她，在入口处上下研磨着。白香草手忙脚乱的抓住了他的重武器往里面塞，两个人这才贴合在一起了。
　　“小禽兽，你这个混蛋，是要把我折磨死吗？”
　　白香草恼火道。
　　要让她遗忘掉之前的种种，就要给她不一样的一次欢愉。萧轩全身变得滚烫，这是三重龙凤诀的全力爆发的迹象，萧轩将白香草拉扯成大字型让他们两个人的肌肤完全贴合在一起。
　　真气从每个细小的毛孔渗透进去，白香草心神摇曳，脑子再也没有其他杂念，只想着和萧轩体会着此刻的美好。
　　萧轩动作不再轻柔，而是力道十足的冲击着她的身体，节奏摇摆的有些疯狂。白香草从开始的第一秒就把一切都忘记了，一波波的热浪浇灌着她。
　　在白香草以后的记忆里，这是一次脱胎换骨的经历，身体像是被彻底洗髓了一般。每一处都能感觉到颤动，这让她很早就放弃抵抗，潮涌几分钟就到来。
　　“混蛋，我要疯了！”
　　白香草呢喃道。
　　“这才开始，今天我要让你疯十次！”
　　萧轩豪言壮语道。
　　十次？那岂不成了软泥一般！白香草激动着看着他道：“好啊，你就把我蹂躏死吧！十次，少一次我就不给你下床！”
　　萧轩说道做到，龙凤诀真气维护着他下面的能量，保证着他体力充沛，力道充足。白香草就惨了，一次次的冲级让她溃不成军，后面连计数的力气都没有。
　　大床也跟着节奏摇摆着，床头嘀嗒的闹钟记录着时光的流逝，终于在白香草第十次颤抖的时候萧轩狂野的吼叫了出来，他也到了巅峰。
　　白香草觉得心底想呐喊出来，但是此刻真的是一滩软泥了。萧轩又抱紧了她，两个人钻到了浴室之中。
　　温热的水加上萧轩的细心呵护让白香草很快恢复了精神，她靠在萧轩的肩头道：“你真是个疯子！”
　　“只要你愿意，我给你所有！”
　　萧轩承诺道。
　　白香草眼睛里充满了光华，凝视着他道：“我其他都不要，只要你永远对我好！”
　　缠绵了许久，白香草宣布道：“晚上你就去机场接那个恶棍，老娘要让他看看，我现在过的很好，他腆着脸给人当狗就让他嫉妒去吧！另外，如果有可能，想尽一切办法让他连狗都当不成，他这样的人最害怕的就是一无所获！当了这么久的狗，如果连根骨头都没有拿到，我的仇就算是报了！”
　　女人的心思果然难以揣摩，萧轩点头同意了。
　　晚上，萧轩来到了机场，在人群之中找到了那个人模狗样的卢毅。他一袭黑色西装，短发板寸头很精神。
　　卢毅来到萧轩面前，问道：“萧先生？”
　　“没错，是我，白总让我来接你，顺便问候你全家！”
　　萧轩笑道。
　　卢毅脸色一僵，冷冷道：“谢谢了，听说白总被你治好了？真是不容易啊，还听说你把她弄上床了？”
　　“不是弄，我和有些人不一样，费尽心思只能当条狗！”
　　萧轩吹了个口哨，又道：“走吧，带你去见你主人！”
　　这样侮辱的话卢毅居然忍住了，如果这个家伙想要出手，萧轩能让他下半辈子都在床上躺着了。看来他真不是一般的人物，乌龟大法练的十足厉害。
　　上了萧轩的车，卢毅沉默不语，萧轩也懒得搭理他了，急速的开到宋娇母女下榻的宾馆。
　　没想到白香草也在，她跟宋娇聊的不亦乐乎，看到萧轩过来了，白香草主动过来揽住他的腰道：“快来，刚刚在说小彩虹的趣事呢！”
　　无视，完全忽视了一旁的人，似乎这个人完全没有出现过，也没有给她留下过什么记忆。这是对卢毅最大的嘲弄，他咬着牙很想说什么反击的话，可是此刻宋娇在面前还轮不到他说什么。
　　“知道吗？我以前喜欢养一些小宠物，曾经养了条哈士奇。这种狗太蠢了，整天乱咬人，有次还把我咬伤了，给我阿姨乱棍打走了。现在也不知道在哪里流浪，宋姐你喜欢养狗吗？”
　　白香草笑呵呵问道。
　　“不是很喜欢宠物，特别是没有脑子的宠物，我可没什么精神折腾这些东西。”
　　宋娇意有所指的说道。
　　卢毅脸色冰冷的说道：“宋总，我先告辞了，有任何需要请告诉我。”
　　“好的，从明天开始你配合萧总，他是淑懿的医生。”
　　宋娇道。
　　卢毅看了眼萧轩，点头出门了。
　　“这条狗还很听话啊！”
　　白香草冷笑道。
　　“听话?那不过是掩藏的好，如果他露出任何狼子野心我可不会像你做好人，我会把他煮了然后分给别人吃！”
　　宋娇微笑到。
　　轻描淡写，翻云覆雨，这就是这个女人的厉害。萧轩不由得佩服起来，怪不得她能把颓败的宋家重新拉回到巅峰。
　　“不提扫兴的事情了，萧轩，你来说说小彩虹的事情吧！”
　　白香草转移话题道。
　　“她？先说说治疗方案吧，简单的说，这是一场持久战，不要抱有幻想。我有两种治疗方案，一种比较简单，根据她目前的情况，只是心智降到了七岁，以她的聪慧稍加训练很快就能恢复到十岁。这个方案无法治疗她脑补的创伤，但是可以让她恢复到往日的神采。另外一种比较艰难，需要多种治疗方法的配合，刺激她的脑部让她逐渐恢复记忆。但是后一种方案有可能引起一些副作用，因为脑部的创伤很复杂，需要耐心和勇气。”
　　萧轩分析道。
　　宋娇揉着太阳穴，坚定的说道：“我要让她恢复记忆，无论如何！”


第二百四十八章 治疗
　　见宋娇这样的执着，萧轩不好说什么了，在他的想法里，宋淑懿遭受过这么大的创伤最好的方法是慢慢恢复再加以训练让她心智重归岁。
　　女人的坚持让萧轩不能理解，但是他的听她的！
　　第二天回到了实验室，小助手安小心看到萧轩又带着宋淑懿来了，有些激动。在这枯燥的实验室里，只有萧轩才是她最想见的人。
　　“小彩虹，你好，我们又见面了！”
　　安小心打招呼道。
　　“安姐姐，你变漂亮了！”
　　宋淑懿笑道。
　　这么甜的嘴让安小心高兴极了，捏着她的脸蛋道：“好了，你又回来了，这次是要来捣乱的吗？”
　　“我才不打扰你们两个的游戏，我是来看病的！”
　　小丫头说道。
　　萧轩老脸一红道：“我们下面一个课题的重点就是把她的脑袋治好，你对脑补有着比较深的研究，说说你的想法吧！”
　　“小彩虹现在这个模样从外表来看和正常人没有区别，脑补也没有器质性损伤，我唯一的担心就是她是不是把自己封闭起来！”
　　安小心说道。
　　把自己封闭起来？难不成这个丫头还不想自己恢复？这是什么道理？
　　安小心接着解释道：“很有可能是她潜意识里的一种想法，不要让自己醒来了，就活在七岁的世界之中。你看她说话的声音都变成小孩子的声音了，这就不仅仅是脑补创伤的问题。”
　　这么说来，纯粹是自我意识的一种保护，宋娇这个女强人一直想培养自己的女儿，估计没少折腾宋淑懿。小丫头大概是厌倦了这种生活才做出逃跑的事情，车祸之后自我意识让自己停留在最想要的七岁世界，于是就变成了这副模样。
　　“这样的话恐怕就有些麻烦了，精神层面的治疗不是那么简单的！”
　　萧轩感慨道。
　　“我觉得你可以试试你的真气治疗方案，另外配合一些疏通经络和舒缓神经的药材应该有效果。”
　　安小心建议道。
　　萧轩不由的赞叹这博士生的理论知识就是扎实，笑道：“你这想法不错，利用真气打开精神层面的死结，然后配合中药的疏通作用，事半功倍！”
　　“不过这个过程估计不是那么轻松的，需要强大的真气！”
　　安小心担心道。
　　真气倒是不用担心，龙凤诀的厉害就在于源源不断，哪怕有些损失也可以通过和女人欢愉来补充。实验室内的药材丰富，萧轩拟了个方子，让安小心配药熬制。
　　一番商讨筹划之时，有人敲门进来了，是卢毅这条恶狗。
　　“萧总，不知道你的诊疗方案拿出来了吗？”
　　卢毅问道。
　　“这点你就不用关心了，有需要你的地方我会找你的！”
　　萧轩头也不抬的说道。
　　卢毅不慌不忙道：“宋总说了，让我陪着你们。”
　　这是什么鸟规定？还想监视他们吗？
　　萧轩冷笑道：“我们是医生，医者父母心，有时候会看到一些其他人不该看到的地方。但是你就不一样了，你还是出去吧！”
　　卢毅瞪了萧轩一眼，还是乖乖的出去了。
　　萧轩随即搓搓手道：“小彩虹，这条狗在你们家听话的很啊！”
　　“我一点都不喜欢他，他不是好人！”
　　宋淑懿道。
　　这句话萧轩喜欢，笑道：“好，从今天开始我们的治疗就开始了，万事开头难，我要给你做全身针灸和脑补按摩！”
　　“全身针灸？”
　　安小心文斗啊。
　　“没错，主要经脉以及各大神经控制穴位都要扎，这样才能让真气更好的渗透进去！”
　　想说道。
　　宋淑懿乖巧的点头，接着就开始脱起衣服来。一件件衣服滑落下来，这绝妙的身体完全展现出来，这是萧轩看到过最美的身体。从头到脚，每一处的肌肤都是这样细腻滑嫩，身材完美，-UP的肉包包像一只倒扣的玉碗。最让萧轩为之一窒的是那光洁的下面，嫣红粉嫩没有一丝瑕疵。
　　这样的身体应该是无数人meng中才会出现的，如果不是她的心智受损，这样的举动万万不会做出来，这下便宜萧轩了。
　　萧轩和安小心目瞪口呆，这丫头倒是很大胆的很啊！不过倒也省了好多口舌。
　　宽大的试验台就充当临时的病床了，小丫头躺在上面，洁白的身体让萧轩心里有些激动。
　　萧轩咽了口吐沫，开始慢慢扎针，身体主要的经脉处都细细捻入了银针。安小心在一旁观摩着，萧轩的手法着实让人赞叹，穴位的把握太精准了。
　　安小心不知道萧轩从小光是练习认穴位就整整练习了一年，他基本可以做到几米开外以真气催动银针准确插入穴位之中。
　　宋淑懿瞪大着眼睛看着萧轩道：“有些烫，暖暖的！”
　　这是萧轩渗透着龙凤诀真气的结果，每次下针都是贯穿经脉，真气钻了进去之后开始在四肢流动着。
　　有些不敢细看，不然都快把持不住了。萧轩深呼吸口气道：“下面给你按摩头部，会让你有些难受，要忍住哦！”
　　“不要紧，我不怕疼！只要你能帮我治好了就姓！对了，你可不要忘记我们的约定哦！”
　　小丫头笑眯眯道。
　　约定当然不会忘记，可是萧轩没敢当真，他老老实实的运起龙凤诀闭着眼睛按摩她的头部穴位。
　　安小心有些困惑，按摩都要闭眼，这是修行吗？
　　这当然不是修行，睁开眼简直无法安心动手！萧轩屏气凝神，强大的真气从指尖流淌灌入小丫头的穴位之中。
　　随着按摩的节奏变化，宋淑懿哼哼起来。
　　“好烫，好难受！”
　　小丫头呻吟道。
　　萧轩停滞了半秒又继续按摩起来，这声音太扰人心魄了，简直勾引人犯罪！
　　宋淑懿毕竟是个小丫头，从来没有经受过这样强大真气的考验，身体就像是要沸腾起来一样。滚烫而难受，呻吟的声音也越来越大了。
　　“拿个棉花给我塞住！”
　　萧轩尴尬道。
　　安小心愣了下，差点笑出声来，赶忙找出了药棉给他塞上。
　　这魔音灌脑，实在是厉害，萧轩的节奏都有些凌乱。好在啊安小心及时的帮忙堵住耳朵，让他定神继续按摩下去。
　　萧轩是闭着眼睛没有看到小丫头的模样，不然此刻宋淑懿扭动的娇躯能让他立刻兽性大发。这丫头还不是的搔首弄姿，动作实在是诱人，安小心都看的出神了。
　　这些都是龙凤诀带来的后果，但是这也是最好的治疗方法了。
　　长达半个多小时的拯救和按摩之后，小丫头终于不在难受，但是身体浑然天成的媚态却显露无疑。
　　萧轩这个时候额头已经汗哒哒的，有些疲惫了。
　　缓慢的停止按摩，萧轩一屁股坐在了椅子上道：“好了，暂时休息下！”
　　宋淑懿哭丧着脸道：“我尿尿了！”
　　试验台上果然有水渍，萧轩立刻明白这是什么了，红着脸道：“这不是尿，别伤心！”
　　“那这是什么？”
　　小丫头追问道。
　　“小孩子不该问的别问！小心你给她拔掉银针吧！”
　　萧轩喘息道。
　　安小心有些担心的说道：“是不是真气受损了？要不要”萧轩没好意思说，只是用眼神看着宋淑懿，安小心立刻明白了，手脚麻利的取下银针然后给她披上衣服道：“小彩虹，你去休息下吧，等会这里要熬药了，味道有些重！”
　　小丫头听话的披上了衣服就走了，留下安小心直勾勾的看着萧轩。
　　关上门，安小心就搂住了他道：“我来帮你补充真气吧！”
　　俏脸粉红，萧轩看得心动，有些日子没有滋润这个可爱的小妞了。她的娇媚和一般女人不一样，清纯而诱人。
　　最让萧轩心动的是这个女人的爽利劲，大胆的脱下她自己和萧轩的衣服，用滚烫的身体抱紧他。
　　两个人就慢慢的挪动到试验台上了，看到宋淑懿留下的那滩液体，安小心连忙用纸巾擦拭了掉。
　　“你真坏，为什么会这样古怪的真气？”
　　安小心口是心非道。
　　“治病救人，只要有用，我哪管这有什么古怪！”
　　萧轩坦荡荡道。
　　也许就是这样，安小心才迷恋着这个男人，她指了指自己的胸口道：“也要感谢你会这样的功夫，你看我的这里已经完全好了！”
　　原本凹陷下去的豆豆已经挺立起来，萧轩有些激动，把她压倒在实验台上。
　　“我有些累，这次你能主动吗？”
　　萧轩无赖的说道。
　　安小心微微点头，骑在了萧轩的身上，咬着嘴唇道：“我不大懂，你可不许笑话我啊！”
　　萧轩抿着嘴笑而不语，任由这个丫头略显笨拙的挑逗着自己。她用自己娇嫩的肉包包贴着萧轩的胸口滑动着，让自己的豆豆给他来个按摩。
　　可是这样反而刺激着安小心自己哼哼起来了，萧轩笑道：“加油，我看好你！”
　　“坏蛋，你不许取消我！”
　　安小心郁闷道。
　　也许是这样的精神感动了天地，萧轩的小钢炮得到了召唤立刻变得威武起来，安小心握住了那里，朝着自己的缝隙处贴了过去。
　　几次三番的调整位置，终于对准了方向，安小心缓缓的坐了下来，颤抖的说道：“大坏蛋，我成功了！”


第二百四十九章 安小心的颤抖
　　安小心身体有些颤抖，她这是第一次这样主动。 自己娇小的身体轻轻晃动着，小女人让自己的身体完全吞没了他的重武器。萧轩脸色有些潮红。 “是不是这样的？”
　　安小心问道。 “不错，做的很好，领悟力很好，不愧是博士生啊！”
　　萧轩笑道。 刚刚支撑起来的身体，立刻就松软了，安小心跪在了他的身上娇嗔道：“讨厌！我又没有力气了！”
　　“好了，我不笑话你了，你的领悟能力这样的好，自我调节能力肯定不差的！”
　　萧轩鼓励道。 “调节什么啊，我现在都动不了！”
　　安小心撅嘴道。 萧轩指点迷津道：“调节心情啊！只要你不要这么紧张，把这件事当作一件伟大的事情来做！你在帮我恢复真气哦！”
　　或许是萧轩的话起了作用，安小心情绪稳定了些，身上的力气又恢复了。轻轻晃动着娇躯，两团肉包包起伏不定的样子十分诱人。 萧轩伸手捏住了，手掌上带着龙凤诀的真气，渐渐的居然形成了回流！这是前所未有过的，萧轩心里大喜，笑道：“没想到真气居然能从你的身体里倒灌到我手上，你还真厉害！”
　　安小心受到鼓舞，动作越发猛烈起来，小丫头倔强的模样让人怜爱。萧轩心头一股热火窜起，浑身的疲惫早已经散去，他翻身将安小心压在身下，主动权到他手里了。 按住了两颗肉球球，耸动起来，安小心咬住手指，呻吟声还是肆无忌惮的钻出来。 “放声叫吧，这隔音效果好的很，门口都没人能听见的！”
　　萧轩笑道。 “我偏不叫！大坏蛋，你就是要捉弄我！”
　　安小心羞恼道。 这不是捉弄，而是彼此之间的身心交流，还是最高境界的。两个人的激烈动作让安小心很快就要濒临巅峰，她握紧萧轩的手臂身体紧绷出一个可爱的弧度。一阵不成腔调的哼哼声之后，她松软了下来。 萧轩还想继续折腾，可是安小心已经双目失神，他这才停了下来。 “怎么了？”
　　萧轩担心的问道。 安小心半晌才喘息道：“像死过一次一样！你把我折磨死了！”
　　“哪有，我还硬挺着呢！”
　　萧轩一脸冤枉道。 抬头一看，那里果然坚硬如铁，红通通的小钢炮正怒视着她呢。 “真不听话，怎么这么难伺候啊？”
　　安小心幽怨道。 萧轩抱紧了她道：“谁让你这么没用的，我才刚用力，你就不行了！”
　　安小心扭捏着身子，她才不想承认是自己的原因，愤愤道：“那你要怎么办？”
　　“都说只有累坏的牛，没有犁坏的田！这这田都汪洋一片了，我这牛还没热身呢！”
　　萧轩叹气道。 “你讨厌！你是不是想让我帮你弄出来？”
　　安小心犹豫道。 萧轩哈哈一笑道：“你会弄吗？”
　　小丫头伸出了手，握紧了那里，尝试着给小钢炮做按摩，可是太大了还很滑根本握不住。 “听人说用嘴也可以的！”
　　安小心咬着嘴唇道。 “傻丫头，上面都是你我的身体里的混和物，你也好意思用嘴吗？”
　　萧轩笑道。 安小心抿嘴笑道：“我有办法！”
　　小丫头转身从柜台里拿出一张湿巾轻轻的擦拭着小钢炮的轮廓，萧轩深吸口气，这滋味难以名状。清凉又舒服，太妙了！ 小丫头蹲了下来闭上了眼睛，张嘴包裹了前端。可惜这樱桃小口紧紧能含住这小部分，加上是第一次折腾，她很小心。 萧轩心里得到彻底的满足，不过没好意思说出来，轻轻抚慰着她的脸颊享受着她的服务。 安小心是个聪明孩子，一边观察着萧轩的表情一边调整着自己的动作，小舌头灵巧的包裹着那里让萧轩身心都得到了极大的满足。 “你当心！”
　　萧轩勉强忍住警示道。 安小心却不依不饶，继续紧紧包裹着。萧轩忍不住，丢盔卸甲了。安小心这才擦了擦嘴巴，一脸笑意的看着萧轩。 “小丫头，我还是太天真了，男人怎么会是女人的对手！”
　　萧轩感慨道。 安小心搂住他，笑呵呵道：“就是，我就是要让你知道我们女人的厉害！”
　　这一天是繁忙的，两个人消耗了许多体力，还要继续配制药材，给宋大小姐熬药。虽然只是辅助作用，但是配合起萧轩的手段可以事半功倍。 晚上的时候，萧轩端着熬好的药送到宋淑懿面前，小丫头闻着味道就捏着鼻子道：“这么难闻，你不会让我喝掉吧？”
　　“喝了对你有好处，丫头听话！”
　　宋娇说道。 “不要不要！”
　　小丫头摆摆手缩到了萧轩身后道。 萧轩连忙道：“你还记得跟我说过的话吗？想不想治好了？”
　　宋淑懿撅了撅嘴，喃喃道：“我也想治好病，可是这个玩意太难闻了，要不你喝一口试试！”
　　萧轩叹了口气，吹了吹这碗黑乎乎的浓药，尝了一小口。看着萧轩目无表情，小丫头这才凑过来捏住了鼻子浅浅的喝了一口，接着哇的一下吐了出来。 “大禽兽，你还是个大坏蛋！骗我，这么难喝的药你自己喝掉吧！”
　　宋淑懿恨恨道。 萧轩挠挠头，哈哈笑道：“药都是这样的，良药苦口利于病啊，听话哦！”
　　宋娇也劝道：“丫头，你不会总是想停留在七岁吧，听萧总的话，喝了药！”
　　宋淑懿被两个大人这样逼迫，没办法，紧皱眉头忍住痛苦喝光了整整一碗药。萧轩连忙掏出个棉花糖递了过去道：“好样的，这才是好孩子啊！”
　　嚼着甜丝丝的棉花糖，宋淑懿苦恼道：“这个药还要喝多久啊？我这样喝下去病就算好了胃口也坏掉了！”
　　“只要你听话坚持治疗，我就会让你很快变好的！”
　　萧轩说道。 虽然有些不大相信，但是没办法，这么苦的药看来是跟着自己了。 “我能不能有点奖励呢？”
　　宋娇拉着萧轩的胳膊道。 “找你妈妈去！”
　　萧轩鄙视道。 宋娇无奈道：“丫头，你要什么妈妈给你买！”
　　“陪我玩一天呗！”
　　小丫头要求道。 “明天我陪你去玩吧！”
　　卢毅冒了出来道。 宋淑懿瞪着他道：“你算哪根葱？”
　　萧轩差点给她鼓掌了，小丫头说起话来真不留情。 卢毅再怎么能忍，也被这句话伤着了，讪讪的坐了下来。宋娇却说道：“丫头，萧总日理万机，哪有功夫陪你，你要玩还是让卢助理陪你！他有的是时间！”
　　“他认识江陵吗？我又不认识他，更不喜欢他陪我玩，我就要大禽兽陪我！”
　　宋淑懿捏紧了萧轩的衣服道。 萧轩看到卢毅的眼中闪过一丝寒冷，琢磨着这个家伙估计要爆发了吧，于是他添油加醋道：“小彩虹，你为什么要我陪啊？我可是大禽兽啊！”
　　“大禽兽也比坏蛋好，他不是什么好东西！”
　　宋淑懿信誓旦旦道。 “够了！丫头你越来越不像话了，卢助理哪里得罪你了？小卢，你明天陪丫头四处逛逛，别再麻烦萧总了！”
　　宋娇呵斥道。 宋淑懿小嘴一瘪，眼泪就在她眼眶中打转了，这还真没办法，一个只有七岁心智的孩子这样责骂只会起反作用。宋娇现在依然拿她当大人来看，恐怕只有适得其反了。 萧轩连忙劝道：“这样吧，明天我给你做完治疗之后，我们两个一起陪你去玩好不好？”
　　小丫头这才破涕为笑，点头答应了。她伸出小指头道：“拉钩，可不许反悔了！”
　　萧轩伸出了一根小手指，两个人拉钩约定。 “淑懿，今天的治疗情况怎么样？”
　　宋娇问道。 “第一次开始，疗效静待观察。”
　　萧轩如实相告。 卢毅却冷哼道：“萧总，你可要知道宋总是信任你，如果治不好，你怎么给宋总交代？”
　　“我怎么跟宋总交代，关你毛事？你算哪根葱？”
　　萧轩借用宋淑懿的话道。 卢毅仿佛伤口被揭开一样，蹭的一下站了起来，怒视着萧轩，宋娇呵斥道：“干什么？你们是来给我帮忙的，还是给我添乱的？坐下！”
　　心有不甘，卢毅还是无可奈何的坐了下来，萧轩这才接着说道：“具体的诊疗方法我已经有了，但是还要看小丫头的配合情况和自己的恢复情况，因为这个毛病不是一时半会能恢复的。”
　　宋娇点点头，她也知道要做持久战的打算，可是涉及到女儿还有一些自己的事情就无法控制住自己的情绪。 “我会全力配合你的，大禽兽，我今天还是很听话的！”
　　小丫头连忙表明了自己的态度。 萧轩给了她一个微笑，没有多说什么。 几个人陷入了沉默，萧轩刚想站起来告辞，宋淑懿突然脸色变得极为难堪，额头开始冒汗。 萧轩率先发现了这个情况，连忙问道：“小彩虹，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“我肚子好疼啊！”
　　宋淑懿捂住了腹部颤抖道。 萧轩捏住了她的脉搏，脸色大变，立刻掏出了银针朝着她几处关键经脉扎了过去。 “怎么了？”
　　宋娇惊慌的问道。 “中毒！”
　　萧轩从牙缝里挤出了两个字道。


第二百五十章 幕后黑手
　　中毒？这两个字让宋娇心惊胆颤，她简直不能想象这个后果。 卢毅冷笑道：“萧总，这就是你的医术吗？”
　　宋娇脸色都变了，但是还是沉住气文东：“萧总，到底是什么情况？”
　　“先别说话，我得让她吐出来！”
　　萧轩拧着眉头说道。 几针下去之后，宋淑懿立刻哇哇大吐起来。之前喝的药全都吐光了，这才脸色好转起来。 “今天她吃了哪些东西？”
　　萧轩问道。 “淑懿今天吃的东西我们都吃过啊！”
　　宋娇回忆了一遍道。 萧轩摇摇头道：“肯定有问题，这不是什么剧毒，只是一种简单的麻痹性毒药，让人胃部疼痛不适。”
　　“我看是你的药有问题吧！”
　　卢毅冷哼道。 “我的药我自己也喝过，小丫头今天肯定吃了不该吃的东西了！”
　　萧轩笃定道。 卢毅热讽冷嘲道：“今天小姐跟我们一起用餐的，水果和其他东西我们都尝过，不存在什么不该吃的东西，要说有只有你的药！你刚刚只喝了一口而已，谁知道你在里面放了什么东西！”
　　“好了，现在不是吵架的时候，萧总，你来告诉我情况严重吗？”
　　宋娇脸色阴沉道。 卢毅立刻噤声，却用恶狠狠的眼神盯着萧轩。 萧轩摇摇头道：“不是什么致命毒药，只是她一时半会说不了话了！”
　　小丫头双目紧闭，身体有些颤抖，刚刚那阵痛苦十分的难受，好在萧轩的大手覆盖在她后背一阵阵真气输送过来让她舒服了许多。 好半晌小丫头才眼泪汪汪的看着萧轩，这让萧轩心里十分难受，他严肃的问道：“小彩虹，告诉我你是不是不小心吃了什么东西了？”
　　宋淑懿咬着嘴唇不说话，不用说，这丫头真的偷吃什么东西了。宋娇皱眉道：“宝贝，妈妈不会跟你计较这些的，告诉我你吃了什么东西。”
　　卢毅往后靠了靠，萧轩则沉声问道：“小彩虹，你告诉我吃了什么，说出来不仅没有惩罚，还有奖励的！”
　　小丫头指了指房间水果篮里的哈密瓜，萧轩立刻站了起来打量了下说道：“宋总，我需要带回去化验一下！”
　　“不行，你这拿走了，谁知道你弄什么鬼！”
　　卢毅反驳道。 “我要弄鬼，你死都不知道怎么死的！”
　　萧轩冷笑道。 宋娇点头答应了，卢毅脸色都快阴出水了。 带着哈密瓜回到了实验室，安小心这会还没走，看到他一脸怒气的进来了。 “怎么了？”
　　安小心好奇问道。 “化验一下这个瓜有没有问题！”
　　萧轩冷声道。 安小心立刻照办，过了许久，结果终于出来了，萧轩看着报告单上的成分冷笑了起来，真是个心机深沉的家伙！ 第二天，萧轩再去探望宋淑懿的时候，卢毅挡在了门口道：“你还来干什么？你能洗脱你的罪名吗？”
　　“我来关你毛事，罪名也不是你能定的！”
　　萧轩一把推开了他，走了进去。 卢毅一个酿跄差点摔个狗吃屎，好不容易稳定了身姿，心里的怒火完全吞噬了他。 宋娇此刻坐在床上给女人喂早餐，看到萧轩进来了，连忙问道：“怎么样了？”
　　“结果有些复杂，一两句话解释不清楚！”
　　萧轩挠头道。 “我看你是没办法找借口，一定是他的药有问题，这个药不能再喝了！”
　　卢毅呵斥道。 萧轩哈哈一笑道：“我给小彩虹喂药，你这么紧张干什么？你是不是害怕小彩虹恢复了健康，恢复了记忆？”
　　卢毅心中一惊，慌忙道：“怎么可能，我害怕什么？我有什么好害怕的？”
　　宋娇打量了下他，回头说道：“萧总，你跟我说说究竟是怎么个复杂的情况！”
　　“我配的药本身是没有任何问题的，对身体也不会造成这样的伤害，昨天那个哈密瓜里也没有什么毒药成分。但是巧妙的是那个瓜上面含有一种药材成分，恰好和我的药起了冲突，这才导致小彩虹肚子绞痛。”
　　萧轩解释道。 宋娇好奇道：“你的意思是说问题还是在那个瓜上面？”
　　“这个不敢确定，但是嫌疑很大，有人在瓜上面做了手脚，不知道谁有这个本事？”
　　萧轩朝着卢毅看了眼道。 卢毅一脸淡然的说道：“这个瓜是宾馆送来的，到现在为止没有人触碰过，要调查的话恐怕是有能力影响到宾馆的人才是重点嫌疑吧？”
　　“说的好，卢助理，你这把战火往我身上烧的做法很巧妙！我在江陵是有些实力，我说的话在一些地方还能管用。可是有句话叫做要想人不知，除非己莫为！卢助理，我们还是去看看监控录像吧！”
　　萧轩冷笑道。 宋淑懿出事已经惊动了宾馆方面，本来能让宋娇这位大佛下榻是他们天大的面子了，现在闹出这样的事情他们惊恐不已。宋娇要监控录像，二话不说就给送了过来，围着监控视频仔细观看，的确只有宋淑懿自己动手拿了客厅里的哈密瓜。之前碰过的只有送过来的服务员了，宾馆方面准备立刻让服务员过来受审。 “不用了，人肯定已经跑了！”
　　萧轩冷笑道。 果然，人已经请假了，手机也是关机。 卢毅扶了扶眼镜道：“萧总，你果然安排周到细密啊！”
　　“这句话留着夸你自己吧，卢毅，没想到你百密一疏，宗师想破坏什么却没想到最后把你自己给卖掉了！”
　　萧轩咧嘴笑道。 卢毅脸色一变，随即镇定道：“萧轩，你不要血口喷人，整个谋划过程你一清二楚，不是你还能有谁？”
　　“我要害你们当中任何人，还需要这样装神弄鬼？我一根银针就能在几秒内要你小命，尸检的时候什么都检查不出来！”
　　萧轩冷哼道。 宋娇站了起来，凝视着卢毅道：“卢助理，告诉我吧，是不是你做的！”
　　卢毅一脸冤枉道：“宋总，你怎么怀疑我了？我辛辛苦苦跟着你这么久，我什么时候做过对不起你的事情了？这个家伙血口喷人，他在江陵市的势力很大，您应该好好查一查他啊！”
　　“我要查谁我自然清楚，但是我只想知道是不是你做的！”
　　宋娇娇喝道。 女人的声音很尖锐，但不刺耳，萧轩不由的赞叹真难得遇到个有脑子还很会察言观色的女人。宋家的崛起想来绝非偶然，有宋娇这样的掌舵者，必然能乘风破浪。 卢毅脸上的慌乱一闪而过，随即咬定了道：“宋总，我清清白白，从始至终都是对您忠心耿耿，怎么会对小姐做出这样的事情呢？这个家伙才是罪魁祸首，他身边女儿多如云，还觊觎着小姐！那天治疗的时候，我听到他居然要小姐脱光了！”
　　“这就对了，这就解释清楚了！我的药方里的成分只有我跟我的助手安小心知道，她是不会泄密给别人的，这就说明是你偷听到了！你又知道小丫头爱吃哈密瓜，于是安排好服务员在哈密瓜上做手脚！”
　　萧轩冷笑道。 宋娇一听，眉头锁的更紧了，萧轩的揣测完全符合所有的预期，只是卢毅为什么要这样做？ 看到宋娇这样质疑的目光看着自己，卢毅哈哈狂笑起来，指了指萧轩道：“我实在是佩服你的想象力！你为什么会质疑我做的，我这么做到底有什么好处？”
　　“这个问题我也百思不得其解，你甘心给宋总当狗，正常情况下，你是不会做出这样丧心病狂的事情来！但是昨天晚上一开始你就对我的药百般不待见，我就琢磨着你是不是害怕我治好了淑懿，你有什么把柄在她手里她记起来了你就完蛋了！”
　　萧轩揣测道。 卢毅的脸上一惊，接着笑道：“多么聪明的推断啊，你怎么不去当侦探啊？”
　　“那样的话，我就做不了医生，治不了小彩虹了！其实昨天宋总质疑的时候，你有个动作更加让我怀疑，你身子往后稍稍一靠！这个动作安小心告诉我是一种典型的自我保护意识动作，你在害怕！我的所有揣测都没有错，你就是在害怕！现在赶紧老老实实交代吧！”
　　萧轩怒吼道。 宋娇冷冷的道：“卢助理，你如果现在老实点承认，我或许看在你勤勤恳恳跟着我一年多，我会给你一条活路！”
　　卢毅这下终于慌了，他惊恐道：“宋总，你千万别相信这个家伙的一面之词啊！他所有的一切都是揣测，根本没有任何证据！我怎么会伤害到小姐呢？”
　　“他是坏人！”
　　宋淑懿突然从病床上爬起来说道。 萧轩哈哈笑道：“看到了吗？天真无邪的小彩虹都把你的本来面目指出来了，你还有什么好狡辩的？你在哈密瓜上下手，实在是太不明智了！你为什么这样着急的动手，想必一定有什么原因吧？你现在老老实实说出来，我可以保证你能站着走出这扇大门！”
　　卢毅大笑道：“哈哈，真是太好笑了，萧轩，你以为你是谁？在江陵你以为你能掌控一切吗？没错，是我下的手，我布置好了一切，整个计划完美没有漏洞，还能让人把注意力集中到你的身上！可惜，这两个女人这样愚蠢的信任你！这就是运气问题了，萧轩，这次你赢了，我们后会有期！”
　　话音刚落，一阵猛烈的爆炸响起！萧轩急忙抱住了宋娇和宋淑懿，趴到在床上。


第二百五十一章 福利
　　强烈的爆炸，萧轩纯粹是下意识的反应，紧紧的抱住了这对母女。
　　好在这声爆炸并非是真正的炸弹，而是一枚闪光弹。外面的保镖听到动静立刻冲了进来，此刻房间里烟雾缭绕好半晌才散去。
　　宋娇和宋淑懿都被萧轩紧紧压在了身下，三个人大眼瞪小眼的看着对方。
　　萧轩连忙爬了起来道：“好了，安全了，不用想那个家伙早就预谋好了一切，只不过暂时还不清楚他到底有什么谋划。”
　　宋娇理了理衣服对保镖冷冷道：“没事了，你们快去查一下卢毅这个王蛋跑哪里去了，我要他的全尸！”
　　宋娇第一次这样的发火，她娇嫩的脸蛋原本看不出任何岁月的痕迹，但是此刻却有些扭曲。萧轩就当是看不见，斟酌道：“要不要让赵市长帮忙？”
　　“还用不着麻烦她，今天的事情”宋娇顿了下。
　　“我知道，不对，我什么都不知道，什么都没看见！”
　　萧轩摊手道。
　　宋娇娇笑道：“你是个聪明人，能有这样的缜密思维揣测出这家伙的狼子野心，这很好，我希望你把这些精力以后都放在淑懿的病情上！”
　　“这点你可以放心，只要我的治疗过程不受干扰，我会让她尽快恢复的！”
　　萧轩笃定道。
　　宋娇深吸口气，刚刚电光火石之间，这个男人的表现让她刮目相看，至少他还算是个可靠的人。
　　“妈妈，我就说了那个家伙是坏人，不能信的，还好大禽兽厉害！”
　　宋淑懿眼睛冒星星似得看着萧轩。
　　“宋总，恐怕这次卢毅被我拆穿了不会善罢甘休的，他是个谋定而后动的人，后面肯定少不了还有后招。就是不知道他还会做什么丧心病狂的事情，你一定要小心了！”
　　萧轩提醒道。
　　宋娇点点头道：“谢谢你的关心，淑懿后面就交给你了！”
　　“这没问题，另外，我觉得小彩虹一定是曾经掌握过这个家伙的什么把柄，所以卢毅才不得已出手破坏我的治疗。”
　　萧轩说道。
　　宋娇看了看女儿，自己对她亏欠颇多，不是她的逼迫恐怕她也不会做出离家出走的傻事，也就不会有今天的危险了。
　　萧轩随即告辞，让两母女好好静一静，这么大的事情小丫头估计还没经历过。
　　回到香草阁，白香草正无精打采的批着文件。
　　“好消息一个，坏消息一个，你想听哪个？”
　　萧轩笑眯眯道。
　　白香草板着脸道：“赶紧说消息，我想听听还能坏到哪里去！”
　　“卢毅这个丧心病狂的家伙，大概有什么把柄在宋淑懿手上，阻挠我的治疗给我拆穿了。宋娇逼他承认。坏消息就是这小子狗急跳墙丢了个闪光弹跑了，现在满世界逃命中。”
　　萧轩笑嘻嘻道。
　　白香草立刻站了起来，惊喜道：“有这样的事情？”
　　“没错，就在今天早上！卢毅这次是在劫难逃，只是不知道他为什么这样的愚蠢！”
　　萧轩感慨道。
　　“哼，那个家伙可不是愚蠢，只不过遇到了你!”白香草直勾勾的盯着萧轩道。
　　这句话萧轩爱听，搂着她道：“宋娇这次是看走了眼，留了个白眼狼当助手，恐怕这次她要发飙了。她已经下令要卢毅的全尸，恐怕整个江陵市都要鸡飞狗跳了！”
　　“我才不管她怎么折腾，看到卢毅活的不好，我就开心了！”
　　白香草哈哈笑道。
　　这个女人遭受了不少苦难，这次终于出了口气，她依偎在萧轩身上道：“不过，这和我想象的情况不大一样啊。卢毅为什么狗急跳墙？他还说了什么？”
　　萧轩回忆了下，当时卢毅的表情似乎很镇定，似乎根本不在乎自己被拆穿了。
　　“这个家伙放话说后会有期，我倒想看看他还能熬得住多久！”
　　萧轩不在意道。
　　白香草摇了摇头，沉思了下道：“恐怕这个恶棍有所依仗，不然他不敢跟宋娇这样对着干，宋家什么实力他清楚的很，得罪了宋娇就是死路一条！他除非从此隐姓埋名隐居国外荒dao上，不然宋娇到死都不会饶过他的！”
　　这句话提醒了萧轩，他追问道：“卢毅还有什么后台或者背景吗？”
　　“这个我也不是很清楚，但是他和那些世家人物有来往，具体牵扯多深一时半会查不清楚的。我看他肯定是找到了新主人，这才敢这样跟宋娇撕破脸的。如果是这样的话，你可要小心了，这个的歹毒我是知道的！”
　　白香草担心的说道。
　　萧轩淡然的摇头道：“他就算是靠着了别人，依然是一条丧家之犬罢了，依托着别人的势力掀不起什么波浪来。现在要担心的也是他自己，他要面对的是宋娇的滔天怒火！”
　　两人正在闲聊之时，有人推门进来了，是赵静雅。
　　看到萧轩正搂着白香草亲昵的模样，她脸色一沉道：“白总大清早好兴致啊！”
　　“赵姐，你不日理万机，又来我这里干什么？”
　　白香草故意搂住萧轩的脖子道。
　　看到两个人这样纠缠在一起，赵静雅心里就有火，她瞪着萧轩道：“我找萧总有事谈，白总要不要把他借给我一会？”
　　萧轩心里打了个突突，这个女人无事不登三宝殿，恐怕要找自己麻烦了。他硬着头皮道：“香草，我跟赵市长聊一聊吧！”
　　白香草这才从萧轩的身上下来，还给他理了理凌乱的领口，娇媚的说道：“聊聊就聊聊，可不许做什么不道德的事情哦！”
　　赵静雅脸色一红，刚想发作，萧轩连忙点头答应，拉着赵静雅就出来了。
　　“放手，你拉拉扯扯像什么样子！”
　　赵静雅恼火道。
　　萧轩连忙放开了她，轻咳一声道：“对不起，我这不是着急吗？”
　　“我说放手，你就放了？”
　　赵静雅叉腰问道。
　　这女人，不讲理起来你根本没法和她交流。萧轩摊手道：“那您说我是拉你好，还是不拉这你呢？”
　　赵静雅扭着身子走到他面前，搂紧了他的胳膊道：“笨蛋，女人说什么，有时候你要反向思考！”
　　这一瞬间的风情，萧轩为之一窒，果然是妖媚动人！
　　萧轩跟她进了自己的办公室，赵静雅随即用脚把门关上，一把将他推倒在沙发上。
　　“这大清早，你可不许乱来，万一”萧轩紧张道。
　　赵静雅恼火的瞪着他道：“万一什么？万一白香草这个疯婆娘闯进来？她要是闯进来我就告诉她你意图不轨，想强奸我！”
　　萧轩缩了缩脖子，好难不跟女斗，跟女人吵架没前途的！
　　赵静雅坐在了萧轩的身旁，盯着他道：“告诉我，我要求你做的事情怎么样了？”
　　“哪件事？哦那个我还在进行基础研究，毕竟这是一种全新的药物，我需要好好研究一番的！”
　　萧轩搪塞道。
　　“胡扯，你明明就没把我的话放在心上，最近宋娇母女过来了，你是不是神魂颠倒了？看到这对母女花心动了是不是？你是不是想凑上去当她的面首？”
　　赵静雅质问道。
　　萧轩坐直了身子愤愤道：“怎么可能？我是什么人？我怎么会去当面首，她就是世界女王我也不会对她有什么非分之想！”
　　“真的吗？那你为什么把她的事情当作事情，我的事情推三阻四的？”
　　赵静雅问道。
　　萧轩连忙撇清道：“我可没有推三阻四，只不过你的事情的确有些难度，进展有些缓慢罢了！”
　　赵静雅直勾勾的盯着他，似乎是想看穿他有没有撒谎。好在萧轩神色淡定，并无异常，她转身坐在了萧轩的大腿上娇笑道：“是不是我没有给你福利，你就没有动力了？”
　　萧轩咽了口吐沫，低头瞄了眼怀里的女人，低胸的小西装露出两团洁白的肉团团，中间的沟壑深的看不到底。这样的美景尽收眼底，萧轩立刻有了反应。
　　女人果断的摸索到下面，嬉笑道：“看你还说不说真话，这里面藏着什么？”
　　“这是命根啊，可不要乱来！”
　　萧轩讪笑道。
　　“都知道是命根，你还不老实？这么硬挺着想要干嘛？”
　　赵静雅舔了舔嘴唇道。
　　这样带着致命诱惑的小动作，搅动着萧轩的心窝，这个女人一颦一笑都勾人心魄。
　　萧轩挠头道：“我很老实的，前期的研究工作真的在进行。宋娇她女儿的事情不过是举手之劳，所以坐起来相对容易些！”
　　萧轩的胡扯倒是让赵静雅心里舒坦了些，其实只要萧轩不是磨洋工，不敷衍，她就不会找茬。她过来不过是气愤从小到大压过自己一头的宋娇又把自己的人夺走了，生怕这个家伙心有旁骛。
　　“既然这样，我就不催你了，但是你可不许三天打鱼两天晒网！”
　　赵静雅抚摸着萧轩的脸庞道。
　　萧轩认真的点点头，赵静雅微笑道：“真乖！那今天我就给你点福利，让你更加用心！”
　　福利？萧轩愣了下，赵静雅的小手就爬过来开始扒拉他的衣服，很快两个人就光溜溜的坦诚相见了。
　　“这里是办公司，这大清早”萧轩有些心虚道。
　　赵静雅抱紧了他，胸口两团肉包包磨蹭着诱惑道：“你怕什么？白香草还能吃了你？我可是好心好意给你福利的，你可不能没有良心！”


第二百五十二章 吸星大法
　　萧轩哪里好意思反驳，这样的福利他可是meng寐以求的。这是这家伙从来不主动开口，任凭赵静雅挑逗着他。
　　“都磨蹭了老半天了，你也不给你回应！”
　　她有些幽怨道。
　　萧轩嘿嘿笑道：“早给你回应了，不信你摸摸！”
　　不用摸，赵静雅就感觉到下面那根硬挺的棍子，顶的他心里有些发慌。萧轩一手握住了她胸口的肉团，还故意掂量了下道：“不错，两边重量都一样了，我的疗效不用吹啊！”
　　“算你有良心，治好了我的苦恼很久的毛病。今天的福利就额外多给你点！”
　　赵静雅媚眼如丝道。
　　萧轩有些好奇她到底要给什么福利，赵静雅此刻伸出了她灵巧的小舌头，在他的胸口扫荡着。
　　一丝丝的酥麻让萧轩倒吸口凉气，这个女人妩媚起来实在是诱人。她的小舌头像是灵蛇一般滑动着，一路向下来到了小腹那。
　　“今天不用你给我治病，我是来主动索取的，你可要当心我的吸星大法！”
　　赵静雅娇笑道。
　　“吸星大法？你什么时候会这样的邪恶功夫了？”
　　萧轩嘿嘿笑道。
　　女人没有回答，而是直接用行动来回馈。滚烫的舌头卷住了小钢炮的前端，这次完全不同于上次的慌乱。
　　上次赵静雅还在病痛之中，动作十分的紧张，不是的还用牙齿跟他亲密接触。如今这女人不知道从哪里偷师来的绝学，就拿来卖弄了。
　　不过赵静雅嘴上的功夫果然不简单，看来已经掌握了这项功夫的诀窍了。
　　“哎哟赵市长果然厉害！”
　　萧轩故意喊道。
　　赵静雅瞪了他一眼，继续施展自己的吸星大法。萧轩感觉到下面仿佛被一点点吞噬了，慢慢消失在女人的喉咙深处。
　　轻轻的吞吐，配合舌头的妙用，赵静雅十分努力的展现着自己的技巧。这让萧轩心里的满足感充盈着，更要命的是她还是不是的朝自己抛着媚眼。
　　“真是要命啊，你今天怎么这么厉害？”
　　萧轩感慨道。
　　赵静雅不回话，她也没功夫回话，她的动作越来越激烈，前后挪动的速度越来越疯狂。萧轩渐渐察觉到自己有些控制不住了，这实在是前所未有的体验。
　　努力运起了龙凤诀，萧轩妄图抵抗这样强烈的冲击，可是这么美妙的滋味他哪里能扛得住，终于在赵静雅一番努力下崩溃了。
　　将战利品吐了出来，赵静雅咬着嘴唇道：“怎么样，我厉害不？”
　　女人癫狂起来，男人果然挡不住，萧轩傻兮兮的笑道：“太厉害了，我甘拜下风！”
　　抽出一张纸，萧轩温柔的给她擦了擦嘴巴，又追问道：“你该不会自己在家里看片，然后拿着香蕉实验的吧？”
　　“混蛋，你把我当成什么了？我这嘴巴可金贵着，才不会为你专门学这个呢！”
　　赵静雅死活不肯承认道。
　　萧轩搂紧了她，嗅着她的发香，激动道：“好吧，就当是我的妄想，我来猜猜你是跟谁学的！”
　　“我说了，没有跟谁学！”
　　赵静雅扭捏着身子道。
　　越是掩饰越是容易暴露自己内心的虚弱，萧轩嘿嘿笑道：“我知道了，一定是跟秋月学的吧？”
　　“混蛋，秋月给你演示过了？她不是说没有给你做过吗？”
　　赵静雅有些羞恼道。
　　都快四十的女人，却有这样到姿色和媚态，萧轩感慨这或许是上天赐给他的礼物吧。轻吻了下她白嫩的脖子，他微笑道：“好了，都给你说是我猜的了！那个丫头跟申屠家的人学习轻功，这吸星大法恐怕就是她内功心法之一吧！你居然拿来做这个事情，我真的很开心！”
　　看到萧轩满足的样子，赵静雅心里也美滋滋的，能让爱人舒坦才是自己最大的幸福。
　　萧轩搂住她道：“你给了我这么多，现在该我回馈给你了！”
　　赵静雅愣了下，萧轩就将她抱了起来，放在了办公桌上，用力吻住了她。两个人虽然不是第一次热吻，但是这一次却是最动情的一次。
　　彼此之间不再有什么隔阂，身体也更好的交融着。赵静雅神游四海老半天，才问道：“你还行吗？”
　　虽然萧轩明白赵静雅是担心自己纵欲过度，但是这样的话太刺激人了，小钢炮立刻战意十足的挑衅起来。
　　“好吧，你轻一点！”
　　赵静雅欣喜的吩咐道。
　　萧轩自然明白，他扶着小钢炮轻轻捻了进去，就像是自己针灸的手法一般。准确而力道十足，赵静雅则像是被击中了穴位，动弹不得。
　　萧轩握住她纤细的腰，开始挺动起来。赵静雅这次没了之前的狂野，搂住他的脖子默默享受着萧轩的服务。
　　没有多余的话语，两个人十分默契的配合着，这是萧轩最喜欢的方式。他掌握着主动权，把控着节奏的变化，还能盯着女人的表情。
　　萧轩喜欢看着自己心爱的女人被自己带着飞起来的神采，这个时候的满足感最为强烈。赵静雅此刻就是这样，原本禁闭的双眼突然睁开，接着她的身子开始微微颤抖起来。萧轩知道这是她步入巅峰的前夕，于是加大了动作的幅度。
　　办公桌是实木做的，但是也架不住萧轩累次的这样折腾，终于开始晃动起来了。
　　可是此刻赵静雅都已经面临溃堤的局面了，萧轩才懒得管这破桌子的动静，继续加大着马力。
　　汗水挥洒着，赵静雅死死咬住萧轩的肩膀好让自己的呻吟声抑制住。一阵接着一阵的热流喷涌而出，赵静雅趴在萧轩的身上一动不动了。
　　砰的一声，门打开了，白香草俏生生的站在了门口。
　　“这动静都快把这栋大楼晃倒了，我在不过来，估计楼下就要发出地震警告了！”
　　白香草笑眯眯的说道。
　　反手又将大门关上，白香草径直走了过来。赵静雅这个时候一句话都不想说，紧紧靠在萧轩怀里扮作鸵鸟。
　　“她完事了吗？”
　　白香草问道。
　　萧轩尴尬的点点头，白香草又问道：“那你呢？”
　　萧轩咽了口吐沫，想说什么，赵静雅气呼呼的说道：“我还没结束呢！”
　　“哦？那你们继续吧！”
　　白香草一副看好戏的样子道。
　　萧轩下面依然坚硬如铁，这股劲还没下去呢，这个时候上不上，下不下的还真有些难受。
　　“那我继续咯！”
　　萧轩说道。
　　赵静雅哪里还好意思反对，萧轩又开始轻轻挪动起来，赵静雅浑身燥热，旁边还有这么个女人盯着实在是太羞人了。
　　可是萧轩顾不得了，完事得有始有终，他要完成未完成的事情！
　　这下赵静雅可惨了，身体像是漩涡中的小船儿，颠簸起伏，煎熬的厉害。白香草靠在两个人旁边，旁若无人的盯着他们。
　　越是这样，赵静雅心里的痒痕就越厉害，那飘到天上的感觉再次袭来，赵静雅大口的开始喘气眼睛不由自主的瞟了眼白香草。
　　白香草看了门道，突然猛的抓住了赵静雅的胳膊威胁道：“乖，快叫声姐姐，不然我就把这个混蛋拉走！”
　　“不要！”
　　赵静雅本能的喊了句。
　　“快叫我姐姐，不然我可真动手了！”
　　白香草恶作剧的说道。
　　赵静雅真的是想找块豆腐撞死了，她哪里好意思开口叫比自己小十来岁女人姐姐？白香草倒是开导她道：“我比你先来，你叫我一声姐姐又不亏的！”
　　萧轩此刻埋头苦干，不敢牵扯进来，任由两个女人纠缠着。
　　赵静雅抵挡不住着一阵阵酸麻的感觉，万一萧轩真的被拖走了，恐怕她这辈子都要落下病根了。
　　“姐”赵静雅颤抖的喊了声。
　　白香草捏住了她胸口的豆豆道：“不行，叫姐姐，声音要大点！”
　　“姐姐，姐姐！”
　　赵静雅再也熬不住大声喊道。
　　一阵剧烈的颤抖，萧轩就察觉到一阵滑腻，他往后一缩，一阵热流喷了出来。赵静雅今天是丢脸丢大发了，当着白香草的面什么丑事都暴露了，还叫了她姐姐。
　　“哎哟哟，妹妹身体还真敏感啊，这样就熬不住了！你看看我们家萧轩还这么可怜的硬着呢！”
　　白香草俏生生的说道。
　　赵静雅往旁边一倒，喘息起来，她根本说不出一句话来，刺激太强烈了，身体有些招架不住。
　　萧轩此刻是最郁闷的一个了，白香草来坏他们两个的好事不说，还让他依然不上不下，没有着落。
　　“萧轩，别放过她，让她也知道你的厉害！”
　　赵静雅蛊惑道。
　　白香草愣了下，就被萧轩抱了起来，放在了赵静雅刚刚的位置。白香草撇了眼赵静雅道：“哼，你以为我是你吗？这么不中用！”
　　是骡子是马，拉出来溜溜，白香草立刻三下五除二就扒光了自己。
　　她主动打开双腿，身体成一个标准的M型展开，所有的春光尽收眼底，萧轩不由的吹起了口哨来。
　　这两个女人并排放在一起，姿色各有千秋，萧轩看的目不暇接。
　　“还愣着干什么？快过来！”
　　白香草招手道。
　　萧轩二话不说，就压了上去。
　　这一次，又是好一番缠绵悱恻，让一旁的赵静雅大开眼界。


第二百五十三章 踪迹
　　旁若无人的颠鸾倒凤，白香草一点都没有心里负担。
　　赵静雅恢复了些精神，盯着萧轩道：“你们两个都没有羞耻感吗？”
　　“这话要问你了！你霸占我的男人，在我的公司明目张胆的苟且！”
　　白香草喘息道。
　　看着这个女人晃荡的两个球球，赵静雅起了报复的心思。伸手一捏，白香草哎哟的惊呼起来。
　　“这下你还有话说吗？乖乖叫我声姐姐！”
　　赵静雅冷笑道。
　　白香草可不像她那么敏感，再说这会她正舒坦着，闭着眼睛慢慢享受萧轩带给她的欢乐。
　　“就不叫，萧轩，你再快点，让她见识下什么才叫阵阵的快乐！”
　　白香草挑衅道。
　　萧轩这会夹在两个女人之间，难以选择，索性不搭理她们继续埋头苦干。
　　相比于往日，这次的刺激实在是有些大，特别是两个女人还带着点怨气，萧轩想要安抚好比较困难。
　　好在此刻是**时刻，女人再怎么执拗也顶不住萧轩的狂轰滥炸，特别当凝聚着强烈龙凤诀真气的的魔爪伸过来之后，白香草前后受敌浑身酸软的很。
　　“怎么样？还熬得住吗？你叫我姐姐我就松开！”
　　赵静雅笑嘻嘻道。
　　白香草闭着眼，咬着嘴唇，誓死顽抗。赵静雅突然伸出灵巧的舌头在她的锁骨上游弋着，这下子白香草慌了，身上敏感的地方都被这两个男女掌握住了。
　　“快叫姐姐，不然我有的是办法让你吃不消！”
　　赵静雅娇笑道。
　　萧轩今天也算是大开眼界了，这两个女人俨然一对百合花，交叠在一起的身子充满着诱惑的气息。
　　萧轩的动作越来越生猛，白香草支撑不住，倒在了赵静雅的怀里求饶道：“好姐姐，别舔了！”
　　“再叫两声，要声音大点！”
　　赵静雅报复似的说道。
　　白香草摇晃着脑袋，疯狂的颤抖道：“好姐姐，好人，求求你了！”
　　赵静雅这才不折腾她，对萧轩说道：“你还不抓紧点，把她带飞起来！”
　　萧轩都不用回应，直接用动作来表明自己的态度。白香草身体扭曲成S形，终于那熟悉的感觉来了，痉挛之后松软的躺在了办公桌上。
　　三个人像是从水里捞出来一般，全都汗哒哒的，湿透了。
　　两个女人都没有什么力气了，还得萧轩来收拾战场，给她们穿上衣服，打扫好湿漉漉的桌子。
　　“你们两个，要不要先去休息下？”
　　萧轩问道。
　　这大清早的刚起来，就去休息，实在是有些不像话了。两个女人都摇摇头，依偎在一起，一动都不想动。
　　“你们两个该不会真的变成百合了吧？”
　　萧轩有些惶恐道。
　　赵静雅啐了他一口道：“混蛋，还不是你折腾的？”
　　萧轩摇摇头，还是不跟女人计较，他得抓紧忙自己的事情去。
　　现在他手头的事情还真不少，要给宋淑懿治病，还要研制假死药。这个假死药的研发难度很大，古书上的记录有些失传了，有的很不靠谱，需要重新整理和实验。
　　可是这会赵秋月过来了，不是找她姑奶奶的，而是来告诉他发现了卢毅的踪迹！
　　萧轩连忙追问道：“你是在哪里发现的？”
　　“就在市中心的一栋商务区，原本我今天要在这里等姑奶奶在这里视察的，没想到看到了你说的那个人。”
　　赵秋月说道。
　　萧轩委托道上的人搜查卢毅，也给赵秋月发过卢毅的照片，没想到还真让她碰到了。
　　今天赵静雅估计是无法前往那视察了，萧轩嘿嘿笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这家伙胆子还真大，居然还敢留在江陵，他难不成还有什么事情没办好吗？”
　　“我也有些困惑，他还不是一个人，身边有两个保镖！这两个人有些高深莫测的感觉。我看不出他们的底细，所以过来找你商量了，不然我当时就下手了！”
　　小丫头小手一握道。
　　萧轩拍拍她的肩膀道：“你已经做的很好了，剩下的交给我来吧，既然他敢留在这里，说明他有把握对付我。我们需要小心行事，你要不要跟我一起去凑热闹！”
　　赵秋月欣喜道：“当然要，我这些天整天陪着姑奶奶瞎转悠，闷死了！”
　　这个妞果然天生带着暴力因子，喜欢打打杀杀的的。萧轩开着路虎载着她直奔市中心商务区，早上十点这里是最繁华热闹的地方。
　　上班族们拥挤着从地铁里走出来，冲向一幢幢高楼大厦，萧轩则悠闲的打量着卢毅藏身的那幢大厦。
　　广华大厦，一共四十层高，里面云集了不少大公司在江陵的开设的分公司，这里面也云集了江陵不少的精英。如果不到万不得已，萧轩是不能在这个地方大开杀戒的，否则随便丢个石头就能砸到一排CEO。
　　“哥，你准备怎么办？”
　　赵秋月问道。
　　萧轩挠挠头，四下观望着，发现广华大厦对面就是一个宾馆。那边层高不亚于广华大厦，是个理想的踩点场所。
　　萧轩拉着赵秋月就去了对面宾馆，在最高层的包了间总统套房。
　　站在这高高的总统套房里，萧轩头一次有了俯视终生的感觉，怪不得那些老总们喜欢高楼。
　　赵秋月凑过脑袋问道：“哥，这么远不用望远镜你怎么看？”
　　“当然不是现在看，现在正是人声鼎沸的时候，到处都是人，什么都看不清的！等到了晚上，卢毅一定会自动出现的。不要急，要有耐心！”
　　萧轩淡定道。
　　“那我们现在该干嘛？”
　　赵秋月好奇的问道。
　　萧轩挠挠头，微笑道：“似乎也没啥事好做的，要不你先休息吧，晚上咱们轮流盯着对面的动静。”
　　赵秋月心里有些慌，这是她头一次和萧轩有着单独待在一起的机会，还是在这样豪华的套房之中。可惜这个家伙太没情趣了，一直盯着对面那幢大楼。隔着这么远，他能看到什么东西啊！
　　可是赵秋月没想到萧轩还真的能看到，自从踏入龙凤诀三重初期之后，萧轩的眼睛也格外犀利起来。
　　虽然隔着很远，他依然能看到对面的人影，虽然看得不是十分真切，但是能判断出对方在干什么，大概什么模样。
　　整栋大楼这样的扫描了一遍之后，萧轩得出个结论，卢毅应该在离顶层不远的地方活动着。
　　只有那几层楼窗户都是禁闭的，根本无法观察到里面的情况，其他的楼层都是能看到里面的人。
　　不做贼心虚，根本就没必要大白天这样遮盖着，相比卢毅是要在那策划什么大事情。
　　萧轩这边看的入神，赵秋月就显得有些无聊了，女人无聊起来就喜欢胡思乱想。她突然开口问道：“哥，早上姑奶奶是不是来找你的？”
　　萧轩愣了下，回头笑道：“是的，她这会应该和白总在一起呢！”
　　“你们两个有没有干坏事？”
　　赵秋月直截了当的问道。
　　萧轩心里一惊，脸上掩饰的很好，淡定的笑道：“我们能干什么坏事，你个小丫头还敢管你姑奶奶了？”
　　“别骗我哦，早上刚见到你就闻到姑奶奶身上的紫罗兰香水味了。”
　　赵秋月撅嘴道。
　　这丫头的鼻子还真灵，早上他们两个人翻云覆雨之后，萧轩还真的忘记掩盖身上的痕迹了。
　　看到萧轩沉默着，赵秋月就凑了过来，搂住他的脖子道：“哥，我懂得，我不会到处乱说的！姑奶奶这样疼我，我看到她能幸福我也很开心的！不过现在你能不能陪陪我呢！”
　　小丫头一副期待的眼神，萧轩心里一软道：“当然能了，我现在不正在陪着你吗？”
　　“才不是，你就光顾着看对面大楼，也不知道你能看出什么花来！”
　　赵秋月幽怨道。
　　萧轩哈哈一笑道：“我还真看出花来了，不过真对不住你了，刚刚冷落你了！现在我就好好陪着你怎么样？”
　　“这还差不多！”
　　小女人撅嘴道。
　　这样弯弯的俏唇，萧轩看的心里痒痒，低头一下子就擒住了她的唇。
　　不是激烈的热吻，而是浅浅的细吻，赵秋月心跳很快，她的情绪被萧轩带动了起来。萧轩这个家伙已经对此道十分精通，非常好的把控着女人的心绪，用两个人缠绵的吻融化对方心里的小疙瘩。
　　赵秋月早就把之前的嫉妒抛在了脑后，此刻她要好好享受着萧轩带给她的欢愉。
　　两个人都是习武高手，特别是萧轩，内功已经到达一个新的高度，内息悠长。这也让他的吻变得十分缠绵悠长，小女人果然不是对手，才稍稍片刻就喘息的不行了。
　　“哥，能不能把窗帘拉起来！”
　　小丫头害羞道。
　　这还用说，萧轩自然照办，房间一下子变暗了，自动感应开关打开了。金碧辉煌的房间一下子有了几分浪漫的气息，女人最容易沉迷于此。
　　赵秋月靠在萧轩的肩头，身体酥软，而此刻他的大手则主动探寻进来了，一下子就握住了她的肉团团。
　　“哎呀，哥，你好坏！你怎么解开我的罩罩了？我都没感觉！”
　　赵秋月羞赧道。
　　这可是萧轩最近练就的绝技，今天实验了下果然成功了，两颗小葡萄落入他手心中。这下子赵秋月的眼神就迷离起来，她喃喃道：“哥，要我！”


第二百五十四章 单骑闯关
　　一声哥叫的萧轩心里激荡着，他果断抱紧了小丫头，带着倒向了大床。
　　这张床是总统套房内最值得称道的地方，几乎可以媲美白香草办公室后面的那张床了。
　　宽大的床配合豪华的装饰，这是一个非常适合寻欢作乐的地方。房间内的智能灯闪耀着，金色的光芒照在了赵秋月身上，散发着迷人的光泽。
　　小女人自己脱去多余的衣服，直勾勾的看着萧轩，一副任君采撷的模样。
　　萧轩立刻化身为狼扑了过去，动作却又轻柔至极，两个人凝视着对方。
　　“哥，时间还早，今天你可要慢慢的来！”
　　赵秋月有些激动的说道。
　　慢慢的来意味着萧轩要把这个小绵羊喂饱了才行，他一头扎进她的怀里，用舌头拨弄胸口的豆豆。
　　女人身体敏感的很，稍一触碰，就浑身难受，不由自主的哼哼起来。
　　“不要碰那里！”
　　小女人抗议道。
　　萧轩这个脾气，越是不让折腾的地方，他偏要折腾。他的大手把另外一边的也不放过，覆盖上去，细细搓揉起来。
　　赵秋月身体紧绷着，弯成了弧形。萧轩依然不屈不挠的逗弄这那里，小女人难受的快要哭了。
　　为了阻止萧轩这个混蛋，赵秋月的双腿勒住了萧轩的腰部让他动弹不得。
　　“你这是要把我栓起来吗？”
　　萧轩笑道。
　　“你干嘛一直弄这里？我很怕痒，很难受！”
　　赵秋月抗议道。
　　萧轩的魔爪探了下去，在那片缝隙处摸了下，滑腻腻的。手稍稍触摸到洞口，再抽了出来，果然一根银丝挂在上面。
　　赵秋月看到了立刻捂住了眼睛，似乎这样就可以证明那不是自己涌出来的东西。
　　“不要害羞啊，我只不过是给你看看时机已经成熟，我要进来了！”
　　萧轩促狭道。
　　赵秋月扭捏着身子，紧紧抱住他不让他乱来。
　　“怎么了？不让我进来了？”
　　萧轩好奇道。
　　小女人摇摇头，缓缓道：“太难堪了，你一直欺负我！”
　　萧轩忍住笑意道：“我可不是欺负你，这是感情交流最基本的要领哦！你乖乖躺好了，列车就要出发，下一站天堂！”
　　和其他女人不一样，萧轩对待赵秋月很耐心，也很温柔，甚至还有些主动。
　　赵秋月笑了起来，她知道这样偷得浮生半日闲的机会不多，她要好好的配合着，让这一刻的快乐更久一点，更深刻一点。
　　萧轩也把自己脱光了，没有再捉弄她，朝着缝隙深处进发了。
　　桃花潭里的早就一片热流，小钢炮被完全包裹住，虽然不是第一次，渐渐的两个人的身体开始相互熟悉起来，但是每次的感触都不一样。
　　这次萧轩明显感觉赵秋月的热情更旺盛，能够全心的容纳着自己的闯入。女人就是那庄稼地，如果常年不开垦就要荒废了。
　　第一次开垦之后，在多来光顾下，地才有活力。
　　此刻赵秋月就是活力十足，虽然被萧轩压在身下，她却能完全支撑起身子迎合着他的冲击。两个习武的人，这样相互取悦着对方，动作就变得猛烈起来。
　　萧轩本想多熬一熬，不过考虑到小女人此刻已经沸腾起来。这辆高速运转的列车，萧轩不想让它停下来。
　　那就再猛烈一些吧！萧轩这个火车头带着赵秋月狂飙突进。
　　不知道过了多久，赵秋月才从一阵阵的失神中走了出来，呆呆的看着萧轩问道：“我刚刚这是怎么了？”
　　“没怎么了，只是体会到人类最美妙的乐趣罢了！”
　　萧轩搂住她的脸颊道。
　　女人很开心，凝视着萧轩道：“我这一瞬间似乎没有了记忆一般，都不知道发生了什么！”
　　“我告诉你，发生了最幸福的事情！你看时间，都已经是下午两点多了！”
　　萧轩笑道。
　　赵秋月愣了下，抬头一看果然已经是下午了！这就意味着两个人已经在床上足足折腾了一个多小时。
　　赵秋月咬着嘴唇道：“为什么时间过得这么快，我还觉得刚刚才躺了下来，就已经到这个时候了！”
　　“好了，我抱着你休息下，好应付晚上的事情！”
　　萧轩温柔道。
　　萧轩按摩着小女人的太阳穴，一阵阵暖流袭来，赵秋月觉得好困，闭上了眼睛靠在萧轩的身上沉沉睡去。
　　萧轩也闭目养神，直到夜幕降临的时候，他才坐了起来。
　　给赵秋月盖好了被子，萧轩打开窗子，盯着对面的大楼。幽静的夜晚，商务区开始变得冷清起来。大楼里面的人也越来越少，只有几个还在加班的公司亮着灯光。顶楼的那几层依然一片漆黑。
　　月亮升起来的时候，已经是晚上七点多了，小女人依然沉稳的睡着，萧轩的按摩手法足够让她睡上一整晚的。他不想让赵秋月涉足危险之中，这些事情他一个人应付就够了。
　　静静的等待还是值得的，晚上八点的时候对面的顶层终于亮起了灯光。萧轩惊人的视力扫到了几个晃动的人影，虽然不确定卢毅是否在里面，但是可以肯定这家伙一定在那边谋划着什么。
　　萧轩努力的记住对面顶层的内部布局，直到一个熟悉的身影进入了视野，萧轩这才露出了微笑，卢毅现身了！
　　萧轩悄然离开，临别之时，轻吻了下赵秋月，小女人还不满足的嘟着嘴。
　　轻装简行，萧轩一路小跑来到了广华大厦。这里的保安倒是很敬业，登记着萧轩的访问信息才放他进电梯。
　　萧轩本想直奔顶层，可是这撞大厦的客运电梯只到三十八层，看来卢毅很谨慎啊。除非走专门的顶层电梯，不然是上不去的。萧轩一番探查之后发现三十八层有一个安全通道，可以通往上面。虽然这个安全通道往上只能进不能出，但是这难不倒萧轩。他掏出一根银针，一番倒腾之后，锁喀拉的一声打开了。
　　此时大楼里灯火辉煌，一片通明，探了个脑袋出来，萧轩扫了眼，没有看到什么人。萧轩谨慎的缩着身子贴着墙边走，他灵敏的耳朵探查着这层楼所有的声音。
　　虽然这里的隔音效果很好，但是萧轩依然还是听到了卢毅那公鸭嗓发出的声音。
　　就在前面不远处，萧轩贴了过去，猛的一脚踹开了大门。进去一看，萧轩倒抽了一口凉气，这里面整整站了一大片人，各个都是身着劲装。
　　“萧轩，你还真够厉害的，居然这么快把我藏在这里都查清楚了！”
　　卢毅哈哈笑道。
　　“卢毅，你胆子还真大，逃出来之后居然还敢躲在江陵市，你这是要干什么？”
　　萧轩镇定的喝道。
　　卢毅摊开手道：“你不是看到了吗？这都是我的人，全都是精兵强将，各个身手不凡！你如果想要知道我要干什么，就先跟他们交流一下吧！”
　　蹭的一下子，这群劲装汉子全都站了起来，萧轩一眼扫过去，他们的确都是身材健壮，苦练过的人。只是目前来看还摸不清他们是什么来历，是否跟世家有关。
　　呼啦啦的一大帮人把萧轩围在了当中，卢毅冷笑道：“萧轩，你现在投降给我跪下来还有活的机会！”
　　萧轩才不搭理他，他先动手了，面对危局，他要先下手为强。双掌同时拍了出去，挡在前面的两个家伙猝不及防，被萧轩一下子拍的飞了起来。萧轩这招下马威运足了真气，这两个家伙哪怕站起来也要废掉了。
　　这突然暴起出手，击飞两个为首的汉子，把这群人的确震慑住了，卢毅一看立刻吼道：“还愣着干什么？一起围上去弄死他！”
　　卢毅的话就是命令，他们立刻一起冲了上去。这些人都是卢毅花了大价钱请来的，他们大多数都是从南边的小国退役的特种兵组成的，各个都是有过实战经历的。
　　如果说起杀人，这群人比萧轩强百倍都不止。这群人出手都是杀招，从不同方向朝着萧轩身体薄弱的位置攻过去。
　　萧轩这会纵然有三头六臂，也是难以招架的了。所以给他们来个下马威之后，他就察觉到对方的虚实了，一群雇佣兵而已。但是人数太多，他一个人应付不了。
　　灵机一动，萧轩从口袋里掏出了大把的银针，萧轩抬手就砸出去一大把。在闪亮的灯光下，银针折射出异样的光彩。
　　先冲上来的五个人全部中招，萧轩同时射出五发银针，准确的打中他们的穴位，五个人立刻像滩烂泥一样躺倒了。
　　萧轩随即径直朝卢毅冲过去，擒贼先擒王，任凭这群人怎么多，拿下他就成了。
　　卢毅脸色一边，没想到萧轩这家伙这样彪悍，短瞬间就放倒了七个人杀出一条血路朝自己冲过来了。
　　“快拦住他！”
　　卢毅大喊道。
　　蹭的一下，突然从人群之中挑出来两个精瘦的汉子拦住了萧轩。这两个人和其他人完全不同，萧轩能够明显感觉到对方的气息沉稳，绝非等闲之辈。一个留着八字胡，一个额头有块疤痕。
　　萧轩掏出银针嗖嗖的砸了过去，带着龙凤诀真气的银针像子弹一样射了过去。两个汉子眼疾手快，一个巧妙的撇过身子躲开了，一个居然彪悍的用手准确的捏住了针尖。
　　“小子，你果然有些门道，但是今天你不走运碰到我们两个兄弟了！乖乖束手就擒吧！”
　　八字胡的汉子冷笑道。
