第001章 一双贼眼睛
　　月光照进小院，除了零散的鸡鸭走动发出声响，一切都显得很是寂静。
　　李金龙扫视了一眼身旁的媳妇程菊云，光着上身，白花花的身体裸漏在外，咽了咽口水，他浑身燥热起来。
　　伸出手摸了一下程菊云的大柚子，软软的，暖暖的，一只手都握不过来。
　　李金龙翻身上马，整个人赤身裸体的压在了她的身上，程菊云一把将李金龙推了过去，不耐烦的说道，“金龙干嘛呢，孩子在旁边呢。”
　　“孩子都睡了，来一发。”
　　李金龙嘿嘿笑着道。
　　“晚上不是刚那个过吗？”
　　“晚上是晚上，现在已经缓过来了。”
　　“那也不行，热死了，哪还有那个激情啊。”
　　“一会就好。”
　　“太热了，弄得身上粘糊糊的，难受。”
　　“弄一下就去洗澡，方便得很。”
　　李金龙说完，再也不给程菊云拒绝的机会，双手揉着大柚子，大裤衩一拖，直接送了进去。
　　程菊云身子一挺，小声提醒道，“你慢点，想整死人家啊。”
　　“你平时不都喜欢我粗鲁点吗？再说了天气这么热，你还想让我亲遍你全身，慢慢调情啊。”
　　“那你快点吧。”
　　李金龙双手一拖程菊云的大屁股，身子弓了起来，借助两腿的支撑，身子不断地耸动了起来。
　　二人结婚五六年，孩子都三岁了，可是程菊云这具丰满诱人的身子不但没有走样，而且更加迷人了，那对双峰被他日夜揉搓的丰满，傲挺。
　　没一会的功夫，程菊云下面就洪水泛滥了，冲击着李金龙的大玩意，随着下面一股又一股大力的冲击，程菊云终于忍不住的叫了起来。
　　李金龙就喜欢程菊云干事的时候大叫，那叫声销魂，就跟春药一样一次又一次的刺激着他的神经。
　　李金龙夫妻一起上了天，各种淫声浪语不断地传播出去，加上各种姿势，很快身子一阵痉挛，夫妻两个纷纷达到了高潮，只是让他们没有想到的是，在二人睡觉的窗户边，有个人瞪大了眼睛，将这一切全都看在了眼里，借着微弱的月光，极好的视力，这个人看到了李金龙的大家伙，看到了程菊云傲挺，丰满的大柚子，还看到了程菊云的下面，一撮乌黑的毛，上面沾满了水水。
第002章 狠狠地弄
　　偷看李金龙搞媳妇的人不是别人，正是李金龙的弟弟李银龙。
　　兄弟二人父母死的早，自打李银龙结婚那年，二人就共同住在了这个小院，两间瓦房并排而立，周围是道院墙，瓦房之间除了一颗槐花树，一点遮挡的都没有。
　　天气太热，李银龙赤裸着上半身，穿着拖鞋，搬了一张凳子，在槐花树下面乘凉，没几分钟的功夫，就听到了嫂子程菊云的呻吟声。
　　难道哥哥在搞嫂子？这个奇怪的念头一冒出来，李银龙狂吞口水的同时，想看看哥哥是怎么弄女人的。
　　李银龙今年二十五岁，结婚三年了，孩子都会走路了，可是乡下穷，买不起电脑，对于毛片什么的，更是没看过，虽说和媳妇上炕，但说句实话，李银龙骨子里面好奇地很，他就想看看别人是怎么搞媳妇的。
　　尤其眼前的还是哥哥嫂子，一想到这里，李银龙就觉得更加刺激了。
　　李金龙卖力的干了起来，程菊云不断地呻吟，在呻吟的同时，嘴里还嚎叫着，让窗外的李银龙口干舌燥。
　　程菊云嚎叫的同时，身子还立了起来，胸口的那对大柚子随着身子的摇摆，不断地来回摔弄着。
　　哇，嫂子的身子真是好，一米七的个头，高挑，身上没有一丝赘肉，白嫩的皮肤就跟馒头一样，尤其是那对大柚子，比起李银龙的媳妇王桂花不知道好了多少倍。
　　王桂花因为身材娇小的缘故，那对奶子只能一只手抓过来，李银龙每次弄的时候，只能一手握着一个，搞到极致的时候，嘴里含着小红豆，双手挤压，但不管怎么挤压，王桂花的胸部放在那了，怎么都没法与程菊云的相提并论。
　　从今有次，李金龙跟李银龙开玩笑道，“银龙，你媳妇的胸部怎么那么小，你晚上能爽不？”
　　李银龙心里郁闷不说话，每次看到程菊云的大柚子他都要比较一番。
　　被别人笑话也就算了，可是自己大哥竟然也笑话自己，这让李银龙更加郁闷了。
　　郁闷的同时，李银龙就想看看程菊云的大柚子到底有多大，是不是一只手都握不过来，可是李银龙想归想，从来都没做过，毕竟程菊云是他嫂子，大哥还在家呢。
　　可是今晚不一样了，哥哥嫂子在弄，窗户没关，白白便宜了李银龙。
　　“媳妇，你叫的太大声了，万一被银龙和他媳妇听到就不好了。”
　　李金龙提醒道。
　　程菊云坐在李金龙的身上，扭动着臀部，满脸的销魂，二人压根就没发现窗户边的李银龙。
　　“看到就看到，难道他们晚上就不弄了？”
　　程菊云满不在乎的说道。
　　“媳妇你说，银龙搞桂花的时候，是啥样的，会不会也像我这么生猛？”
　　李金龙笑着问。
　　“那谁知道，又没看过，不过桂花胸部天生小，银龙搞的肯定不爽吧。”
　　“要不我改天看看去？”
　　李金龙此话一出，窗户边下面的李银龙顿时打个一个哆嗦，这什么当大哥的，竟然要看自己做那种事？那要是被她看到了，桂花的身子不也被他看到了吗？
　　“想看我媳妇，那我先看你媳妇。”
　　李银龙本来觉得无意中看到哥哥折腾嫂子还有些不好意思，这一下给自己找了个正当理由，瞪大了眼珠子，恨不得将两个眼珠子塞到程菊云的大胸上。
　　“死相，去你的。”
　　程菊云骂了一句，身子再次歪了起来。
　　程菊云的速度加快，李金龙双手托着她的屁股，上下颠簸，又一轮冲击了起来。
　　看到哥哥嫂子这么爽快，一连打了好几发，李银龙羡慕啊，平时他跟桂花做那事的时候，王桂花总是喜欢在下面，结婚几年了，都是一个姿势，而且王桂花不会伺候人，摸啊，亲啊都没有，更别想坐在他李银龙的身子上面盘旋了。
　　看着程菊云销魂的骚样，那对大柚子顺着身子不断地摇摆，李银龙狂吞口水的同时，鲜血冲击着大脑，浑身像是火烤的一样。
　　大哥，真知道享福啊，嫂子坐上面，歪着那大家伙，肯定美死了。李银龙在心里想到，裆下的玩意顶着大裤衩实在是难受之极。
　　看了两分钟，李银龙压低了身子，悄悄地转向了自己的家门。
　　“回家找媳妇去，也这么玩。”
　　王桂花早就睡下了，李银龙悄悄地推开了房门，直接爬上了床。
　　推了推王桂花的身子，后者没动，李银龙身手摸向了王桂花的奶子，摸了两把，觉得不是个味，和程菊云的比起来根本不是一个档次。
　　不过有也比没有的强，李银龙想到这里，直接掀起了王桂花的睡衣，两只手直接摁了上去。
　　“银龙，干嘛呢，快睡觉。”
　　王桂花醒了。
　　“老婆，我想那事了。”
　　“晚上不才爱过吗？”
　　“晚上是晚上，现在又有反应了，不信你摸摸我的。”
　　李银龙说完，将王桂花的手往自己的下面拿。
　　王桂花一碰到李银龙的大家伙，顿时不悦道，“都这么晚了，快睡吧，明天再说吧。”
　　分明是不耐烦。
　　听到王桂花这么说，李银龙心中的怒火蹭的一下上来了，他想不通兄弟二人，李金龙处处不如他，没想到找个媳妇强他百倍。
　　他想要的时候，王桂花不配合就算了，没想到语气还有些生气了，一想到程菊云坐在李金龙的身上，来回的摩擦追求高潮，李银龙心中的怒火就更大了。
　　“你还是我媳妇吗？老子想搞一把，你就推三阻四的。”
　　“银龙怎么了？还生气了啊，我这不是怀孕期间吗？”
　　“怀孕怎么了？人家怀孕多的是，照样能上。”
　　“吃药了啊，谁惹你了，发这么大的火。”
　　“你惹我了。”
　　“我怎么惹你了。”
　　“你不给。”
　　“瞧你那点出息，不给，就生气啊，好了好了，来吧，快点，等着睡觉呢。”
　　王桂花说完，将裤衩往下一拉，四仰叉的躺在了床上。
　　永远都是这个姿势，黑暗中的李银龙看了一眼，狠狠地踹了一口粗气。
　　“弄死你。”
　　愤愤的李银龙一拖王桂花的两条腿，前戏都没了，直接身子一挺，插了进去。
第003章 直接塞到了嘴中
　　没有前戏，王桂花下面涩的很，李银龙这一插，顿时让王桂花尖叫了起来。
　　“我去洗个澡。”
　　媳妇这样了，李银龙哪里还有心情再弄，咕噜一下翻身下床，到了院子里，拿起水桶，朝着自己的身上泼去。
　　凉水顺着他的胸口一直流下，经过小腹，经过裆部，就像是一双手在抚摸着自己，李银龙不知不觉又想到了程菊云，坐在自己的身上，来回的颠簸，那双手摸着自己全身，来回的游走。
　　啪……李银龙狠狠地抽了自己一巴掌，那是自己的大嫂，不能在这么想了。
　　李银龙回到了屋里，王桂花还没睡下。
　　李银龙刚刚躺下，王桂花就贴了上来，刚想亲吻两下，前者一把给推过去了。
　　王桂花知道李银龙心情不好，倒也没说什么，双手抱着腰，继续亲吻起来。
　　李银龙身子一震，裆下的玩意再次硬了起来，看着亲吻自己身子的王桂花，舔了舔发涩的嘴唇，李银龙双手直接摁在了王桂花的头上。
　　王桂花还没反应过来呢，李银龙直接将头搬像了自己的裆部。
　　“银龙，你……”
　　王桂花一句话还没说完，李银龙将大家伙直接塞到了对方的口中。
　　王桂花挣扎起来，从来没这么玩过，竟然嘴里含着大玩意，这……银龙太过分了。
　　她想挣扎，可是头被李银龙死死地摁着，就是直不起身子。
　　大家伙被王桂花的嘴巴含着，紧紧地，比起下面都要舒爽几分，李银龙也没想到，竟然这么玩，会这么爽。
　　双手托着王桂花的头，开始前后摩擦起来。
　　口水将大家伙完全包裹了，李银龙偶尔还能感觉到王桂花的舌头触碰，来回五六下摩擦，觉得不爽，李银龙直接跪了起来，双手抱着王桂花的头，使劲的插了起来。
　　王桂花越挣扎，李银龙的兽性越是被挑逗，每插一下，李银龙都将身子下面的王桂花当成了程菊云。
　　啪啪声响，撞击着王桂花的嘴皮子，趁着李银龙一个不注意，王桂花一把推开了李银龙，咳咳……剧烈的咳嗽起来，眼泪都快出来了。
　　“媳妇，你怎么了。”
　　“银龙，你……你……你不是人。”
　　“媳妇，你……没事吧。”
　　“咳咳咳咳。”
　　李银龙一看王桂花脸色略显苍白，双手不断地拍打着胸脯，看样子像是被他刚刚折腾死了一样。
　　可是李银龙也不知道这是为什么，刚刚心中有股欲火，直接将他整个人包围，让他完全的失去了理智，就想狠狠地搞一顿。
　　过了好大一会，王桂花这才好了一些，趴在李银龙的肩膀小声的抽噎着。
　　“媳妇，没事了，老公以后不这样了。 ”“银龙，你是不是嫌我平时不会伺候人，跟你房事就知道躺着。”
　　“没事了，没事了，以后不嫌了。”
　　李银龙知道王桂花爱自己，哪怕自己在做出禽兽的事情，对方都会原谅，拍打着王桂花的后背，折腾一番的李银龙也累了，抱着媳妇就这么沉沉的睡去。
第004章 弄得满身都是
　　几天后，李金龙跟着村上的小伙出门打工了，临走的时候，拜托李银龙照顾自己媳妇的同时，也帮着照顾照顾大嫂。
　　李金龙走了，李银龙很是兴奋，但在兴奋地同时，又有点失落。
　　大哥走了，以后还怎么偷看大哥搞嫂子？
　　果不其然，一连三天的功夫，躲在窗户下面的李银龙毛都没有看到一根，失落的同时，暗骂大哥走的太匆忙，自己还没看过瘾呢。
　　正在李银龙犹豫不决，想要离开回家搞搞自己媳妇的时候，躺在木床上面的程菊云突然动了。
　　天气太热，热的难受，这种难受仅仅是身体上的，心灵上面的难受谁来弥补？
　　李金龙在家的时候，隔三差五的就要搞一会，每次都能将她程菊云弄得晕死过去。
　　现在倒好，一连三五天都没碰过男人了，李金龙刚走那会，程菊云还能忍受，可是过了几天，心里的那股欲火再次冒了上来，心里只骂李金龙不是个玩意，出去了也不知道寄封信回来安慰安慰自己，害的自己寂寞难耐，度夜如年。
　　程菊云越这么想，浑身就越燥热，不知不觉间，他又想到了李金龙在家的时候，每天晚上都会用大手摸着她的身体，从上身开始，一直摸到大腿，不断地撩拨她，挑逗她，有时候还会用嘴亲吻，含着她的大柚子别提有多带劲了。
　　每次把她撩拨起来了，李金龙都会身子一压，整个人扑了过来，大口踹气的同时，那大家伙直捣黄龙，让她欲仙欲死！
　　和李金龙亲热的一幕幕，不断地在脑海之中重演，浑身燥热发烫的同时，程菊云伸出了手，摸向了自己的身体，顺着白褂子，伸向了乳沟，从深深的沟壑慢慢地扩展摸向了自己的奶子。
　　徐眯着眼睛，程菊云不断地来回揉捏着，隔着衣服不舒服，程菊云直接将自己的白褂子还有大裤衩都脱了下来。
　　居然没穿内裤。
　　这样一拖，程菊云的身体完全的暴漏在了李银龙的视线中。
　　看着嫂子程菊云完全的沉浸在自摸中，那双手不断地摸着山峰，摸着自己的身体，李银龙浑身血液膨胀的同时，体内的欲火都快要将他完全燃烧了。
　　多少次，李银龙都想冲进去，代替嫂子的那双手，用自己的大手，还有嘴巴，让嫂子达到高潮，完全的飞起来。
　　可是眼前的毕竟是嫂子呦，哥哥刚出去几天，自己怎么能干出这种禽兽不如的事情呢？
　　程菊云背对着李银龙，这让李银龙心里如同一万只蚂蚁再爬，只能看到嫂子的美背，愣是看不到前面的隐秘处，这让李银龙懊恼不已。
　　程菊云摸着自己的身体，可是怎么摸，都没有那种感觉，自己的手和李金龙的手比起来，虽然嫩滑了不少，可是远远没有李金龙那双粗大的手摸起来舒服，不由自主的，她又动情了。
　　哎~~~程菊云叹了一口气，转过了身子，这一下李银龙终于看到了程菊云的大柚子。
　　李银龙多么的渴望程菊云能把手伸向下面，然后张开两腿，直接将那条缝对着他的脑袋，哪怕亲闻不到，一睹芳容也能让人鲜血喷张~~呼吸急促，程菊云还没达到那种欲仙欲死的感觉呢，李银龙已经完全的受不了了，看着程菊云的大柚子，他又想到了自己的媳妇，娇小的身材，天生拳头大点，结婚前李银龙还自我安慰，小是小了点，不过这是因为没人摸过的原因，等婚后我天天揉摸，肯定能大，可是结婚三年后，依旧那么大小，李银龙这才知道，有些人的奶子就是天生的，摸也大不了。
　　大不了归大不了，可是自从李银龙发现了程菊云的大柚子之后，他才发现自己对于大柚子有多么的钟情。
　　摸了好大一会，程菊云终于将手探向了自己的两腿间，李银龙身子一挺，每一根神经都被撩拨了起来，瞪大了眼睛，希望能将程菊云身上的每一寸肌肤都能看到。
　　哇~~~~程菊云刚想摸向自己的大腿间，小儿子突然哇的一声哭了。
　　这一声哭喊，在这漆黑的夜晚异常的明显，吓了程菊云一大跳。
　　回过神来的程菊云赶紧抱起小儿子，将嘴塞向了自己的大柚子。
　　原来小儿子饿醒了，此刻裹着大柚子，吸着里面的琼浆汁液，立马不哭了。
　　侄子真有福啊，天天都能吸大柚子。李银龙暗骂小侄子坏了他好事的同时，又有些羡慕起来。
　　程菊云的奶子圆而鼓，这是李金龙在家的时候，天天逮鱼给她喝，奶水好，小儿子吸着大柚子，喝的很是满足。
　　程菊云刚想换过姿势，将小儿子的嘴弄向另外一个大柚子，因为奶水多的缘故，刷得一下喷了小儿子一脸。
　　程菊云手忙脚乱下，奶水流的更加欢畅了，小肚子上面都是。
　　“哎呀呀，真要命了，怎么这么多啊。”
　　程菊云说道，刚想将小儿子放在床上，拿毛巾擦一擦，小儿子突然又哭了一下。
　　程菊云又气又恼，没个男人在家，真是麻烦死了。
　　看着程菊云的奶水流的满身都是，窗户下面的李银龙恨不得扑过去，将那些奶水全部都喝到自己的肚子里。
　　奶水浸湿了程菊云的上半身，看起来更加的柔滑，诱人，李银龙揣着粗气的同时，整个身体都快要炸了一下，裆下的玩意早已经顶着大裤衩，高高的昂了起来。
　　看着程菊云的大柚子，浑身流淌的奶水，李银龙再也忍受不了了，什么道德伦理，什么小叔嫂子，在欲望面前都去见鬼吧。
　　李银龙想到这里，蹭的一下站了起来，转身就要往屋里冲去。
　　“银龙，你在哪呢？”
　　王桂花喊了起来。
　　“我……我在这。”
　　听到王桂花的声音，做贼心虚的李银龙慌忙应了一声。
　　媳妇喊人了，不能在逗留了，不然肯定出事，想到这里，李银龙身子一转，朝着自家走去。
第005章 被嫂嫂发现后
　　“媳妇，你喊我干嘛呢？”
　　“你去哪了啊。”
　　“我在院子里面乘凉，怎么了？”
　　“我肚子有点不舒服，想尿尿，你尿壶怎么没提进来啊。”
　　李银龙转脸一看，这才发现尿壶还真没提，晚上光想着去偷看嫂嫂了，忘了这事，转身去院子里面将尿壶提了回来。
　　王桂花撒完尿，爬上床睡了，没在纠缠李银龙，问他天天晚上怎么都出去院子乘凉，这让李银龙很是放心。
　　李银龙看着这个娇小的老婆，一点不懂情调，摇了摇头同样睡去了。
　　人是躺床上了，可是李银龙辗转反侧，要说大哥结婚这么多年了，他们都住在这个院子，从来没有这么强烈的想法。
　　但是现在偷看了嫂嫂之后，李银龙每晚都幻想着嫂嫂程菊云能爬到自己的床上，赤着身子，任由他摆弄那对大奶子，时而亲吻，时而揉捏，待到高潮前，程菊云一屁股坐在他的身上，来回的摇摆~~~一想到这里，李银龙整个人都亢奋了，嫂嫂的大奶子真是太诱人了，鼓鼓的，涨涨的，傲挺的像是个大柚子，一手握着一个，嘴里含着小红豆，真羡慕小侄子啊。
　　可是这种想法只存在梦境中，李银龙越想心里越是懊恼，怎么嫂嫂就嫁给了大哥呢？若自己是老大，嫂嫂不就是自己的女人了吗？那样天天晚上都能光明正大的艹，艹的死去活来了。
　　刚刚就差那么一点点，要不是王桂花喊他，他就冲进去了，冲进去之后，不管能不能艹，起码能摸两把，看的更爽一点，毕竟嫂嫂光着身子，近在咫尺，那大奶子肯定更加诱人吧，一想到这里，李银龙身子一挺，刷得一下做起来了。
　　不好，坏事了，因为李银龙想到，刚刚自己躲在嫂子的窗户下偷看，王桂花喊自己，情急，心慌之下，直接答应，嫂嫂当时正好在喂奶还没睡，岂不是听到了自己的回话？如果听到了，是不是也就知道了自己就在窗户下面偷看？
　　完了完了，嫂嫂成是知道自己在窗户下面是偷看她喂奶了，偷看喂奶也就算了，之前还偷看她自摸，这样一来，以后在这个小院还怎么见面?一个是大哥的老婆，一个是孩子的小叔，小叔偷看了嫂嫂自摸，喂奶，真是羞死人了，李银龙觉得没脸见人了，这样一来嫂嫂可能就会更加觉得害羞，以后想要在偷看嫂嫂自摸，喂奶，那就太难了。
　　李银龙辗转反侧的同时，程菊云同样也没睡着，两个孩子早已经睡去了，程菊云瞪着大眼睛，看着窗户，满脑子都是李银龙应话的那一幕。
　　王桂花喊李银龙，李银龙竟然在自己窗户下面应话，难道小叔子早就在窗户下面了？
　　脱光了身子，在自摸，小叔子是不是也看到了？
　　整个身体，大奶子，两腿间。程菊云不敢想象下去了，后来又是光明正大的喂奶，想想就羞死人了。
　　可是……一想到李银龙在窗户下面偷看自己自摸，喂奶，程菊云又觉得很刺激，觉得这个小叔子有点意思，晚上没事，竟然敢到窗户下面偷看自己，难道就不怕他大哥知道，难道就不怕他老婆发现？
　　这个李银龙，胆子挺大，色胆太小，没想到看了自己的大奶子，竟然还不冲进来。
　　如果李银龙冲了进来，会不会把自己扑倒，也能像大哥李金龙那样，双手摸着她的奶子，亲吻着她的全身，最后身子一压，整根没入她的身体？
　　想到这里，程菊云进行了一番比较，李金龙个头大，身子宽，和自己异常般配，李银龙一米七不到，瘦不拉几的，不知道和王桂花做爱的时候，是不是一上一下哦，估计凭李银龙的劲头，很难抱起来艹吧？
　　不过有句话说的好，你别看我瘦，我做爱有节奏，没准李银龙比他大哥还猛哩！
　　我……我这在想什么呢？我是李银龙的嫂嫂，李金龙的老婆，我们才是夫妻，我们有了孩子，有了家庭，我一定不能背叛他。
　　清醒过来的程菊云立刻打消了和李银龙在床上翻滚的想法。
　　次日一早，五点多钟，李银龙就爬不起来，早饭也没吃，跟王桂花打声招呼朝着地里走。
　　王桂花纳闷，今天李银龙怎么这么勤快了？平时不都是七点才起来吗？
　　她不知道的，李银龙今天是故意这么做的，昨晚偷看了嫂嫂，今天不能待在这个院子了，不然的话，怎么去面对嫂嫂？毕竟人家知道了在窗户下面偷看的是他李银龙。
　　殊不知，有着同样想法，不好意思的程菊云五点多钟也起来了，扛着锄头走到了自家的田里。
　　锄头还没挥起来呢，突然看到了远处有个人影，不好，那不是李银龙吗？怎么还跟来了。
　　程菊云一想到这里，又羞又恼，脸刷的一下就红了。
　　李银龙低着头，压根就没看到嫂嫂竟然已经到了地里。
　　“哎，这样躲着也不是个事啊。”
　　李银龙小声嘀咕道。
　　“小叔子啊，起这么早。”
　　为了避免尴尬，程菊云只好没话找话。
　　啊~~~李银龙一抬头，看到了田里的程菊云，难为情的同时，想要转头走人，可是这样一来，不就证明昨晚窗户下面的真是自己了吗？
　　“是，是啊，昨晚睡得早。”
　　李银龙有些忐忑的说道，一提到昨晚，程菊云的脸更红了。
　　李银龙一看嫂嫂这样，肯定是知道了昨晚自己偷看，无奈之下，只好硬着头皮走了过去，“嫂嫂，昨晚~~~~”原来他知道了。程菊云心里慌张，本以为小叔子没想到，原来他也猜到自己知道了，转念一想，程菊云哪好意思在坦然的面对李银龙，毕竟昨晚大奶子啥的都被他看完了。
　　想到这里，程菊云转身就走。
　　“嫂子，我……”
　　李银龙话还没有说完，程菊云就走了。
　　程菊云绕着田埂转了一圈，又转了一回，因为她想想，有必要交代一下这个小叔子，不然这件事情传出去的话，两个家庭都要毁了。
　　“嫂子你……”
　　李银龙想说，嫂子你怎么又回来了，可是话没说完，就被程菊云打断了，“银龙，昨晚在窗户下面偷看的是你吧?”啊·~~~李银龙又是一惊，没想到程菊云反身回来，问的这么直接。
　　“这件事情过去了，以后不准再看了，银龙我怎么说都是你的嫂嫂，我有自己的老公，你有自己的老婆，这件事情要是让他们知道了，就彻底地完蛋了，以后你也不提，我也不提，这件事情到此为止吧。”
　　程菊云说完补充道，“以后不准在到窗户下面了。”
　　程菊云说的理直气壮，殊不知整个后背都冒起了汗，说完，转身就走。
　　“嫂子，我……我……”
　　李银龙想要追过去，可是嫂子说的对，他们彼此都有自己的家庭，千万不能在干那种事情了，不然非要毁了两个家庭不可！
第006章 嫂嫂到底啥意思
　　嫂嫂的话，对于李银龙来说打击很大，再也无心干活，扛着锄头回家了。
　　一连好几天的功夫，李银龙都没再去偷看，一是嫂嫂的窗户锁紧了，二是，胆小的李银龙怕嫂嫂告诉大哥，告诉王桂花，破坏了两个家庭，所以不敢去偷看了。
　　不敢归不敢，但是李银龙心里还在想着程菊云的身子，想着程菊云的大柚子。
　　以前还能看看，虽然摸不到，但是过足了眼瘾，没想到自己一个不慎，竟然让嫂嫂发现了，错失了这样一个大好的机会。
　　哎~~李银龙唉声叹气，无精打采，这一幕恰好落到了媳妇王桂花的眼里。
　　晚上睡觉的时候，王桂花问，“老公，你这几天怎么了？看着没精打采的。”
　　“啊！”
　　李银龙没想到被媳妇看出来了，惊讶过后，赶紧说道，“白天干活有点累了。”
　　“这样啊，老公你要是累的话，就休息休息，没必要天天都去地里干，大哥外出打工了，院子里面就你一个劳力，你要是累倒了，我这还怀孕呢，谁照顾我呢。”
　　“知道了。”
　　看到李银龙情绪不高，白天干活又累了，王桂花心里心疼不已。
　　侧着身子，王桂花用舌头舔了舔李银龙的胸口，李银龙一阵酥麻，抬头看着王桂花。
　　“老公舒服不？”
　　“舒服，跟谁学的？”
　　“自己琢磨的。”
　　王桂花说完，挪了挪身子，再次靠近了一点，舌头不断地舔着李银龙，那双手来回的摸着，不一会的功夫顺着李银龙的大裤衩伸了进去。
　　李银龙二十来当岁，一碰到女人大家伙就挺了起来，这不被王桂花一舔一摸，顿时翘了起来。
　　李银龙身子僵硬，双手一用力，将王桂花的身子翻到了自己的身上，王桂花先是羞涩，心里想想反正是自己的老公，没啥不好意思的。
　　舔着胸口，舔着小腹，最后慢慢地朝着裆下移去。
　　第一次这么主动，李银龙有些不敢相信自己的感觉，可是身子下面传来的酥麻无以言表。
　　只是让李银龙郁闷的是，王桂花毕竟不会玩，而且加上没有这么玩过，反复在大腿根子来回的舔，就是不含住他的大家伙。
　　大家伙涨的厉害，直直的顶在了王桂花的奶子上，随着王桂花身体的起伏，来回摩擦，水都快要流了出来。
　　“老婆，吃吃。”
　　李银龙出言提醒道。
　　王桂花压根就没听到，右手抓着李银龙的大家伙来回的抚摸，嘴巴在大腿两边不断地舔着，偶尔还能咬到一两根毛毛。
　　李银龙再也受不了，一把抱住了王桂花的头，使劲的朝着自己的大家伙上面搬。
　　哎。李银龙再次叹了一口气，以前偷看大哥搞嫂嫂的时候，程菊云翻身在上，扭动着大屁股，两个大柚子随着身子摇摆，别提多骚了。
　　直到这一刻，李银龙才知道，大嫂的骚，原来只为大哥一个人。
　　偷看被发现后，这都好几天了，嫂嫂既然真的把窗户关的死死地了。
　　难道嫂嫂真忍住了？李银龙心里想。
　　想到这里，李银龙的脸上突然露出了笑容，为啥，嫂嫂前段时间，天天摸奶子，摸身子，甚至摸自己的下面，现在怎么可能忍得住？
　　估计是关着窗户摸得吧，只要嫂嫂还在摸，肯定会浪叫。
　　对，听听声音也好的。
　　李银龙蹑手蹑脚的朝着嫂嫂的窗户走去，这一次做的更加隐蔽了。
　　在窗户下面待了半个多小时，李银龙等的有些着急了，毕竟这么长时间，之前的那股子欲火早就卸去了，加上天气热，周围有蚊子，李银龙心里打了退堂鼓。
　　不行，一定要看看嫂嫂的大柚子，听听她的浪叫声。心里这么一想，李银龙又停了下来。
　　又是半个多小时过去了，屋里仍旧没有嫂嫂的浪叫声，李银龙摇了摇头，知道嫂子这是防着自己了，不但不摸了，连浪叫声都不发出了。
　　让李银龙不知道的是，程菊云早在天色刚刚擦黑的时候已经摸过了。
　　程菊云是嫂子，李银龙是小叔子，被小叔子偷看了大柚子，程菊云想来想去，只能出言制止李银龙。
　　但是制止了李银龙的行为，程菊云却无法制止心中的那股欲火。
　　尤其是知道李银龙躲在窗户下面偷看之后，程菊云心里的那股寂寞，瘙痒比之以前更加强烈了。
　　以前每到晚上的时候，李金龙都会主动地爬过来，摸着她的身子，亲着她的大柚子，最后长枪直入，不管是结婚一年，还是三年，李金龙都迷恋着她的身体。
　　这让程菊云很是满足，想到李金龙摸她，亲她，搞她的时候，程菊云满脸潮红，怎么都睡不着。
　　想着想着，程菊云突然想到了李银龙，难道他还在窗户下面看着？
　　程菊云脸色一变，突然坐了起来，自己这是怎么了？以前只想自己的男人，怎么现在竟然想起了自己的小叔子？
　　程菊云搞不明白，自己到底是怎么了？
　　不过身子发烫，两腿间发痒，这骨子欲火促使着 程菊云想要看看，李银龙到底还在不在窗户下面。
　　程菊云赤着脚，轻轻地朝着窗户走去，生怕吵醒了三岁的孩子，到了窗户边，听了好大一会都没动静，想必李银龙不在外面。
　　打开窗户一看，果真没人，程菊云心里骂道，这个胆小鬼。
　　关上窗户，程菊云郁闷的回到了床上，胡乱的摸了几把，根据太没劲了，可是两腿间太痒了，最后两根手指头一并拢，慢慢地插了进去。
　　李银龙不是个神仙，只因前后时间差了一个小时，他哪里能想到嫂嫂竟然也会到窗户下面偷看？而且还期待自己能出现？
　　回到了里屋，李银龙躺下了，不过心里万般不甘心，自己的老婆搞不成，现在脸嫂嫂的大柚子都看不到了。
　　明天一定要试探试探，看看嫂嫂到底是啥意思。
第007章 一步步将他推向了嫂嫂
　　第007章 一步步将他推向了嫂嫂李金龙不在家，程菊云一个人不仅要忙活田里的庄家，在家里还要照顾两个孩子，大孩子子三四岁勉强懂点事，可是小儿子刚刚还在喂奶期。
　　这天程菊云在院子里面弓着身子在劈木柴，刚好被王桂花看到了。
　　嫂子不容易。想到这里，王桂花冲着正在打水的李银龙喊道，“老公。”
　　“怎么了？”
　　李银龙回头。
　　“你看嫂子。”
　　啊~~心虚的李银龙脸一红，没明白媳妇啥意思。
　　当然王桂花也没往那地方想，更没看到李银龙脸红。
　　“大哥不在家，嫂子一个人不容易，银龙你怎么做弟弟的，平时也不知道帮着嫂子一点。”
　　啊~~李银龙又是一愣，他没想到王桂花会这么说。
　　“啊什么啊，难道我说错了，爸妈去的早，以前你不是老是说，是你大哥一把屎一把尿把你拉扯大的吗，和我结婚的那聘礼钱还有不少是你大哥出的呢，大哥现在不在家，你这个做弟弟的，就得多帮着嫂子，大哥走之前不也是交代你了吗？”
　　王桂花的这段话，恰好合了李银龙的意，这几天在窗户下面没有看到嫂嫂的大奶子，李银龙一直想找个机会，探听嫂嫂到底是啥意思，没想到王桂花倒是一步步将他推向了嫂嫂。
　　“老婆，你说得对，大哥不在家，我是应该帮着嫂嫂，之前之所以没帮，主要怕你不高兴。”
　　“我有啥不高兴的，要是你不在家，大哥肯定也会帮着，快去吧。”
　　王桂花的这句话就像是圣旨一样，李银龙将水打好放到了锅屋，直接朝着程菊云走了过去。
　　程菊云背对着银龙家，根本没注意到二人的谈话，此刻弓着身子，一下接着一下劈着木柴。
　　天气燥热的原因，身上的汗水不断地朝下滴着，夏天本来穿衣服就少，这下可好，对着李银龙的大屁股，若隐若现，别提多勾人心魄了。
　　看着嫂嫂的大屁股，李银龙真想冲上去，从后面抱着，双手托着嫂嫂的大奶子，就这么插进去。
　　嫂嫂的身子随着自己的冲击，来回的抖动着，那大奶子一甩一甩的，李银龙整个下半身不断撞击着程菊云的屁股，发出啪啪的声响，格外冲击人的灵魂。
　　程菊云昂着头，嘴中不断地浪叫着，“银龙，你太棒了，使劲艹，艹死嫂嫂吧。”
　　一想到这销魂的一幕，李银龙裆下的大家伙蹭的一下硬了起来。
　　李银龙狠狠地咽了咽口水，这才想到，老婆还在后面看着呢，吐出一口浊气，压住心中的欲火，超前走了一步小声喊道，“嫂子。”
　　程菊云一惊，她没想到李银龙这时候竟然过来了，王桂花还在看着呢？这个李银龙想要干嘛？难道就不怕自家媳妇发现吗？
　　平时色胆挺小的，怎么现在昏了头呢？程菊云一想到这里，面红耳赤的同时，心脏扑扑跳动，要是被王桂花发现可就惨了。
　　“嫂子。”
　　李银龙见到程菊云没动静，再次喊了一声。
　　“银龙啊，喊我有事吗？”
　　平息了一下心中的波动，程菊云直起了身子转过头，好在王桂花这时候已经进屋了。
　　桂花让我给你劈柴。
　　“哦，这事啊，马上就劈好了，你回去吧，替我谢谢桂花啊。”
　　“嫂子，都是一家人，你还客气什么呢。”
　　有这样的接触机会，李银龙自然不会错过。
　　“银龙，没多少了，马上就好了。”
　　“嫂子，别客气了，这天太热，还是我来吧。李银龙说完，身手去拿程菊云手中的斧头。”
　　程菊云躲闪不及，被李银龙抓了一个正着。
　　李银龙粗糙大手摸着程菊云的手，立马让程菊云想到了自己家的男人，平时他不就是这样摸自己的奶子，摸自己的身体吗？
　　程菊云心里又惊又喜，惊的是大白天的被王桂花看到就不好了，喜的是被李银龙摸了一把，那种久违的心跳感觉似乎又回来了。
　　对，这是大白天，王桂花还在院子里呢，一晃神，二人同时松开了手，斧头应声落地。
　　“银龙，你……”
　　看着程菊云满脸通红，李银龙也是颇有些尴尬，捡起地上的斧头，说道，“嫂嫂你忙吧，我来劈。”
　　程菊云转脸就走，李银龙看着嫂嫂慌张的样子，心里暗自惊喜，虽然看不到奶子了，不过摸了一把，嫂嫂似乎也没生气？这是不是说明，自己可以进一步动作？
第008章 帮忙
　　第章 帮忙奋力的劈着柴火，没几下，就给搞定了，李银龙看着程菊云进了锅屋，抱着柴火走了过去。
　　嫂嫂正在做饭，腰上系着围裙，此刻正在切菜，认真的样子，完全就是一贤妻良母型。
　　站在锅屋门口，李银龙又看的有些痴了。
　　“嫂子，柴火好了。”
　　“哦，好了，放在里屋吧。”
　　“好。”
　　李银龙应了一声，将柴火抱到了里面。
　　嫂嫂继续切菜，李银龙看到程菊云没啥情调，他又不想走，只好没话找话到，“嫂子做什么吃的呢？”
　　“萝卜炒猪肉，青椒炒土豆。”
　　程菊云随口道。
　　“嫂子，大哥不在家，你还做几个菜呢，小侄子真有福了。”
　　李银龙说完就想抽自己一巴掌，没事提大哥干嘛？
　　程菊云笑笑不说话。
　　李银龙大感没趣，眼睛一撇，看到了程菊云胸口的白褂子上面纽扣没扣，若隐若现的白皙脖颈，迷人的乳沟，再往下面就是大柚子，看不到，不过那团肉将白褂子顶了起来，很是诱惑。
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙说道，“嫂子你做的菜肯定好吃。”
　　“都是一些家常小菜，有什么好不好吃的。”
　　“肯定比我们家桂花做的好吃，平时我在院子里面都能闻到。”
　　看到李银龙喋喋不休，一点没有走的意思，程菊云只好说道，“银龙快回家吧，桂花在等着你呢。”
　　“没事嫂子，是桂花让我来帮你的。”
　　程菊云的手一抖，看了一眼李银龙，李银龙正盯着程菊云，四目相对，有些尴尬。
　　过了好一会，程菊云才说道，“银龙，我那天跟你说的话你记住没？”
　　“啊，嫂子你说的啥话？”
　　“就是那天晚上~”程菊云提醒道，但是没有说出来，毕竟一个妇道人家不太好意思。
　　“嫂子，我”李银龙欲言又止。
　　“银龙，听嫂子的话，快回去吧，桂花在等着你呢，我知道你心里咋想的，毕竟是个男人嘛？但咱们的关系不一样，听话，快回去吧。”
　　死就死吧。嫂嫂的话都说到了这个份上，李银龙心想，我要是在不坚持一下，估计以后真的就没机会了。
　　“嫂子我……我没其他的意意思，就是想看看你。”
　　“看看我？”
　　程菊云一想到李银龙躲在窗户下面看看自己的赤裸的身体，连大柚子，两腿间都给看了，脸瞬间滚烫起来。
　　“嫂子，你别误会，我指的不是在窗户下面偷看。”
　　李银龙赶紧解释道。
　　“银龙别说了，快回去吧，我是你嫂子。”
　　“你是我嫂子怎么了，你同样也是个女人。”
　　“银龙你……到底要我怎么说你才能明白啊，我们不能那样了，不然让桂花看到了，两个家庭都完了。”
　　“桂花不会看到的，我不会让她看到的。”
　　“什么意思？”
　　“嫂子，我……我就想看看你，抱抱你。”
　　李银龙说完，呼吸急促起来，趁着程菊云不注意，直接踏前一步，伸出双手将程菊云直接抱在了怀里。
　　程菊云没有想到李银龙胆子这么大了，一个踉跄直接扑在了李银龙的怀里。
　　嫂嫂身上的香味，胸前柔软的大柚子，直接撞击着李银龙的胸口，李银龙呼吸更加急促起来，身体更加发烫起来。
　　感受着李银龙身上浓重的男人气息，那双用力的大手放在自己的屁股上面，程菊云一时失神，心想，多久没被男人这么摸过了？
　　“银龙。”
　　程菊云喊了一句。
　　李银龙紧紧拥着程菊云的身子，火热的眼睛盯着胸前的大柚子，顺着脖颈看到了沟壑，在想往下看，可惜被白褂子遮挡住了。
　　头一低，李银龙直接亲在了程菊云的嘴上，不断地揉捏着。
　　嗯~~程菊云口中发出一声娇哼，浑身被李银龙撩拨的滚热，她挺着大柚子，顶着李银龙的胸口，嘴上用力的附和着。
　　感受着程菊云的火热，李银龙亲吻的更加卖力了，舌头开启银牙，直接钻到了嘴里，用力一裹，吸住了程菊云的舌头。
　　二人紧紧地抱着，李银龙有了生理反应，那玩意直接顶在了程菊云的两腿间，那里本来干旱的田地此刻早已泛滥如潮。
　　程菊云是过来人，瞬间感应到了李银龙的大家伙，又大又硬，尽管隔着衣服，那股子火热还是穿了过来，扭动着屁股，二人就这么隔着衣服摩擦着。
　　李银龙双手一用力，将程菊云的身子向上一托，张开嘴巴，扯开第一个扣子，那大柚子瞬间漏了出来，将黄色的胸罩向下一拉，哇，李银龙终于看到了那对梦寐以求的大柚子。
　　嘴巴一张，直接亲了上去，一顿来回的游走，瞬间的含住了小红豆。
　　程菊云的身子一紧，双手死死地抱着李银龙，挺着胸口，恨不得将整个大柚子都塞到李银龙的嘴里，只是李银龙的嘴小，白兔太大，怎么都塞不里去。
　　李银龙此刻就像是小侄子一样，含着大柚子，不断地裹着，心里的那团欲火蹭蹭的窜上脑海。
　　“银龙，摸摸嫂子。”
　　李银龙听到程菊云主动提出要求，知道嫂子口中的摸摸是啥意思，身子一挺，顶住了程菊云，腾出右手，直接顺着大裤衩摸到了那块沼泽地。
　　程菊云身子颤抖，感受着李银龙粗壮有里的大手，正被自己的下身包裹着，心里的那团火越烧越旺，都快要让她死了。
　　程菊云如此，李银龙同样如此，这时候李银龙突然将程菊云放了下来，一把扯掉了程菊云的白褂子，刚想褪去裤子真枪实弹的干一场，程菊云突然一把推开了李银龙。
　　“嫂子，你这是干嘛吗？”
　　李银龙顿时傻眼了，程菊云不但推开了他，还开始整理起衣服来，这架势，完全就是不想干了。
　　“没干嘛，银龙你快回去吧。”
　　“回去？还没干呢？”
　　“银龙，我是你嫂子，你哥的老婆，亲亲摸摸就算了，千万不能越过那道防线。”
　　“啊，嫂子你把我撩拨成这样，现在又说这话了？那你刚刚为什么不拒绝。”
　　“没有那么多为什么，快走吧，桂花还在家呢，别让他误会。”
　　“嫂子，别这样，让我搞一下。”
　　“银龙。”
　　听到李银龙说出这么下流的话，程菊云的声音提高了几分。
　　“可是我下面涨的难受啊，要不嫂子你摸一下。”
　　“银龙，你……”
　　看到李银龙不走，程菊云只好妥协道，“那行，我摸一下你就得走。”
　　“行。”
　　程菊云往前一步，右手伸进了李银龙的裤衩，一把攥住了大家伙。
　　李银龙顿时像是触电一样，只是还没爽呢，程菊云的手就拿了出来。
　　“嫂子你~~。”
　　“银龙，说话算话，快走，不然嫂子下次不给你亲了。”
　　程菊云都这么说了，李银龙还能说啥？不过从嫂子这话中他也听出来了，似乎还能有下次。
　　这次虽然没干成，不过越过了那道防线，程菊云还说下次还能亲，这让李银龙心里很爽，整理了一下衣服，李银龙直接出了锅屋。
　　程菊云看着李银龙走了，一想到刚刚的情节，李银龙亲她，摸她的时候，最后却没能真枪实弹的干一次，心里微微有些失落。
　　不过一想到二人的身份，程菊云再次骂了起来，我是不是有点贱了？怎么和自己的小叔子这样了？
第009章 光着身子的嫂嫂
　　光着身子的嫂嫂嫂嫂的屁股真翘啊。嫂嫂的大奶子真诱人啊。嫂嫂嘴里的口水真香甜啊。
　　自从那天在锅屋和程菊云亲吻了一顿之后，李银龙天天脑袋里面想的就是这些，魂不守舍的，有事没事就去帮忙。
　　王桂花发现了李银龙的异常，盯的很紧，根本不给李银龙偷腥的机会。
　　这天晚上天色刚刚擦黑，王桂花烧了热水后，躲进了锅屋洗澡。
　　一直在院子里面两边盯着的李银龙觉得机会来了，身子一闪，来到了嫂嫂家里。
　　正屋里面没人，李银龙转了一圈，除了自己三岁的小侄子正在看电视，哪里有程菊云的身影？
　　“跑哪去了？”
　　李银龙嘀咕了一声，不死心，在房子里面找了一圈，耳朵一动，听到嫂嫂家的锅屋同样传来了哗哗的水声。
　　嫂子在洗澡？
　　一想到这里，李银龙亢奋了，左右扫视了一眼，直接奔着程菊云洗澡的地方走去。
　　嫂嫂家的锅屋根本没有门，就只有一层布挡着，李银龙蹑手蹑脚的走了过去，慢慢地从布的一脚掀了开来，这一下，光着身子的程菊云被李银龙直接看了一个干净。
　　李银龙咽了咽口水，程菊云刚好背对着他，压根就没发现李银龙。
　　李银龙瞪着大眼睛，近距离的打量着嫂嫂的身体。
　　嫂嫂嫂嫂的的身身体体真真是是太太诱诱人人了了，不仅大奶子好看，没想到后背也这么迷人，高挑的身子，白皙的屁股，那滚圆的大屁股此刻正对着他的脸，两半肉随着程菊云身子的抖动，来回的颠簸着，着实挑动人的神经。
　　那热水顺着嫂嫂的脖颈留下来，经过腰身，最后滑落到屁股上面，被灯光打得光滑滑的。
　　这一下，嫂子的大屁股更加的性感了。
　　李银龙忍不住咽了咽口水，随着嫂嫂屁股的抖动，他的心脏也跟着剧烈的跳动起来。
　　不过李银龙这一会又不着急了，他想好好的看着光着屁股的嫂嫂。
　　程菊云冲着水，拿过肥皂，在身上打了打。
　　李银龙顺着程菊云的屁股朝着下面看，两腿白嫩嫩的大腿拖着整个身子，在大腿和臀部的连接点，那条线特别的明显，他压低了身子，想要从后面看看嫂嫂的三角地到底是啥样，可是什么都看不到。
　　不过那里黑乎乎的一片，毛毛被水冲成了一条线，李银龙看着那里的诱惑，恨不得冲上去一把将嫂嫂顶在墙上，直接站着冲杀进去。
　　想到这里，李银龙狂吞口水的同时，双眼迷离，心里的那团欲火快要将他烧死了。
　　掀开门帘，李银龙直接走了进去。
　　程菊云听到脚步声，双手捂住胸部，抬头一看，来人正是自己的小叔子李银龙，脸色一红，小声问道，“银龙，你怎么来了？”
　　“嫂嫂，我这几天想死你了，让我摸摸。”
　　李银龙说着话，直接上前，一把抱住了嫂嫂嫩滑的身子。
　　程菊云心里一紧，面色着急道，“银龙，你……你这是干嘛呢？”
　　“嫂子，让我亲亲吗？自从那天过后，我天天都想看你的身子啊。”
　　“女人的身子不都那样吗？有什么好看的。”
　　“嫂嫂的身子就是好看，看一辈子都看不够。”
　　“银龙，你真的这么想吗?”“嫂嫂，你怎么能这么说，我不是一直都这么想吗？尤其是这几天，我晚上睡觉做梦都梦到嫂嫂，想你的身子，想你的屁股，想你的奶子。”
　　“不许说。”
　　李银龙嘿嘿笑道，“不让说，就不说，那你让我亲。”
　　“好，好吧。”
　　这几天程菊云也没自摸，心里早就痒痒的不行了，这一下被李银龙抱的这么紧，二人贴的近，李银龙没说一句话，嘴里的热气就拍打在她脸上，程菊云下面早就流水了。
　　得到嫂嫂的同意，李银龙再次双手一紧，将程菊云拦到了怀里，从她的嘴上亲了起来，然后到脖子上面，然后再到两个大奶子上面。
　　两颗小红豆刚刚被李银龙含着，程菊云的身子就有些受不了，颤抖的同时，口中发出了呻吟。
　　“嫂嫂，你让我艹。”
　　李银龙吐出了嫂嫂的小红豆突然说道。
　　“不行。”
　　“为啥不行。”
　　“我是你嫂嫂。”
　　“那我不喊你嫂嫂。”
　　“可是……可是，银龙，你真的想睡嫂嫂吗？”
　　“当然想啊，做梦都想。”
　　“那你等我一下。”
　　“嫂嫂你什么意思？”
　　“我还没洗好澡呢，等我洗好澡，在那个可行？”
　　程菊云刚刚说完，李银龙的脑袋翁的一声懵了，洗好澡，自己家媳妇是不是也该洗好澡了？
　　李银龙刚想到这里，院子里面响起了王桂花的叫喊声，“银龙，银龙。”
　　晴天霹雳，李银龙二人的脸色全都变了，这要是被王桂花堵在了洗澡的地方，那可就全完了。
　　“嫂嫂，怎么办啊。”
　　“等~~~等。”
　　王桂花脸色一变，一会的功夫，银龙跑哪去了？
　　放下水桶，王桂花走到了里屋，找了一圈，没有银龙的踪影，然后又跑到了程菊云家里朝里面看了一眼仍旧没有。
　　王桂花转头一看，朝着程菊云家的锅屋走来。
　　脚步声越来越近了，李银龙二人的心脏都快要提到了嗓子眼，紧紧地抱着程菊云两个人就像是石像一样，一动不敢动。
　　“怎么可能呢？”
　　王桂花走到了门边，嘀咕了一声，转身走了。
　　听着脚步声越来越远，李银龙二人这才松了一口气。
　　好险。
　　李银龙头上冷汗都出来了，在嫂嫂的奶子上面摸了一吧，赶紧冲了出去。
　　王桂花到院子外面找了一圈又绕了回来，一进院子看到了李银龙。
　　“银龙，你跑哪去了？”
　　做贼心虚的李银龙想了想说道，“我在嫂嫂家看电视呢，陪小侄子一块。”
　　“我喊你没听到？”
　　“没有。”
　　李银龙摇了摇头，“可能电视声音开得大。”
　　“你给我打桶凉水，我泡泡衣服。”
　　“好嘞。”
　　李银龙应了一声，给老婆打了一桶水，将衣服泡好后，王桂花走到了房里。
　　李银龙看了一眼嫂嫂家的锅屋，心里的那团火蹭的一下又冒了上来，可是自己媳妇在啊，看样子今天又没戏了。
　　没戏归没戏，可是李银龙一想到嫂嫂的酮体，诱人的大奶子，裆下的玩意蹭的一下硬了起来，涨的难受。
　　无奈之下，李银龙身子一转，朝着南河奔去，洗个凉水澡，败败火先。
第010章 你要弄死嫂子啊
　　双手托着赵腊梅的大，李银龙不断地来回耸动着，夹然下体一股液体啧射而出，他一个不注意，直接将赵腊梅顶了出去。
　　啊一着身子的赵腊梅夹然跌了一个狗吃屎，双手差点都被磨掉了皮，哎哟哎哟的叫唤着，刚刚的快感一下子给冲击的干干净净。
　　腊梅嫂子，你役事吧？”
　　反应过来的李银龙一把将赵腊梅给拉了起来。
　　“你个作害啊，摔死我了，看看我前面，奶头子都压扁了。
　　李银龙绕过去一看，好家伙，赵腊梅的奶头子不但压扁了，上面还站着土，他捧腹大笑。
　　“还笑，你真作害。”
　　赵腊梅擦掉了土，将衣服穿上，看到李银龙还在笑，她灵机一动说道，“不好有人来了。
　　啊。李银龙吓得脸色苍白，裤子向上一提，赶紧披上了褂子。
　　哈哈。赵腊梅笑了起来。
　　李银龙转头一看，哪里有人，这才发现自己被耍了，手指一伸，准确的捏到了赵腊梅的奶头子狠狠地捏了一把。
　　在大棚转悠了两圈，有赵腊梅的帮助，一切都上了正轨，就等着大白菜，小青菜，菠菜成熟了就能上市了。
　　只是这上市了以后怎么销售？如果还像以前卖西瓜那样，一车一车的拉上街，难免不好卖，时间长了，菜焉了，价格可就更低了，想到这里，李银龙准备去找找李支书，看看他可有什么好的想法。
　　离开了大棚，李银龙一路朝着村部走去，经过麻三家门口的时候，斜刺里夹然冲出来一个人影，吓了李银龙一跳。
　　人影反应极快，见到李银龙直接扑了过来，头一埋，狠狠地哭了起来，带动着整个身子都跟着颤抖了。
　　李银龙定眼一看，这冲出来的人不是别人，正是李小雷的媳妇，那个让他朝思暮想的美娇娘徐娇。
　　“娇儿，你咋了？”
　　李银龙问。
　　“银龙大哥，你带我走，走的远远地好不好？”
　　徐娇哭着说道，满脸的泪痕，真是要多可怜就有多可怜。
　　李银龙心里一沉，在这么多的女人中，他最钟爱的就是徐娇，人长得漂亮不说，还年轻，现在对她也有了一定的感情。
　　可是让他带她走还是有些不太现实，毕竟他的老婆是王桂花，现在又有了儿子，玩玩可以，一旦动真格的，李银龙不知所措。
　　“银龙大哥，求求你了，带我走好吗？不管以后过得怎么样，我都跟着你。”
　　看到李银龙犹豫，徐娇在次说道。
　　“娇儿，你说说到底发生了什么事情，你为什么非要让我带你走？”李银龙道。原来事情是这样。
　　要说徐娇为啥会这么狼狈，还得从李银龙去接王桂花的时侯说起。
　　自从李银龙离开后，小院里面只剩下程菊云一个人了，李枝干觉得机会又来了，撑着她不注意，李枝干躲到了大树后面。
　　夜深人静的时侯，程菊云又想起了李银龙，想起了他的大家伙，那滚烫滚烫的，夹在自己的两腿间别提有多舒服了。
　　想着想着，她又开始自摸起来了，这时候在外面偷看的李枝干受不了，他慌乱的站了起来，推门进入想要霸占程菊云，毕竟有了几次的前车之鉴，他己经迷上了这具大的身体。
　　蓬的一声…
　　李枝干刚刚推门进去，里屋的木桶被他撞翻了，桶里的水瞬｝司流了出来，原来程菊云这段时间一直都在提放着。
　　李枝干脸色一变，发现床上的程菊云穿好了裤子，拿着木棍追了过来，情急之下，他转身就跑。
　　地上有水，太滑了，李枝干一个不注意，倒在了地上，程菊云举着木棍打在了他的头上。
　　一声惨叫，李枝干连滚带爬，趁着月光直接冲出了小院。
　　大晚上的，月光不是太明显，程菊云一时｝司穿受有看清楚，只知道这个背影很熟悉，而且根据身上的烟味来判断，应该和上几次的来人是同一个人。
　　这件事情程菊云一直放在心上，过去了好几天，院门再一次被人敲响了，程菊云打开院门一看，门外站着的正是村长李枝干。
　　“哟，这不是李村长吗？怎么有空来我们小院了，是不是找我孩叔的。”
　　程菊云笑着说。
　　“嗯，那个李银龙在家吗？村部开会，身为小队长都不去，真是太不像话了。
　　李枝干不说话还好，这一开口，顿时让程菊云脸色大变，他嘴里的烟味一下子让她闻了出来，搞了半天，原来进她屋里，睡了他的男人竟然是村长李枝干。
　　“哦，孩他叔去了娘家，这不桂花快生了吗？”
　　程菊云不动声色，因为她还不太确定是不是李枝干。
　　“哦，这样啊，那行村部还有事情我先走了。”
　　李枝干说完，转身想要走人。
　　程菊云垫起了脚后跟一看，李枝干的后脑勺竟然裹着一块纱布，如果她投有猜错的话，那块应该是被她敲得。
　　一切真相大白。
　　“站住。”
　　程菊云怒气冲冲的吼道。
　　“哟，菊云妹子这是咋了？”李银龙道。“李枝干，你不是人，你这个畜生。
　　“啊，菊云妹子，你脑子役烧坏吧？你凭什么骂我？”李银龙道。“我骂你，我还要打你呢。”
　　程菊云说着话，转身找扫帚去了。
　　李枝干一看，脸色一变，赶紧冲进了院子，一把将程菊云给抱住了。
　　“畜生，你松开我。”
　　程菊云挣扎着。
　　“到底怎么回事，你给我说清楚。”
　　李枝干喊道。
　　“别以为我不知道，你三番两次的潜入到我家，还有一次爬上了我的床，我二我今天才知道，原来那个人是你。
　　“哈哈，原来是这样啊，既然菊云妹子知道了，那我也不瞒你，不错，上了你的人正是我，而不是你的小叔子李银龙。”
　　李枝干笑着说道，“怎么着，你现在是想去找李支书告状呢？还是想拿着扫帚把我打死呢？”李银龙道。“你…你不是个东西，你是畜生。
　　“我是畜生？那我也比李银龙强，连自己的亲嫂子都睡。
　　程菊云一听李枝干的话，顿时脸色苍白如纸，她没想到，他和李银龙的事情竟然被李枝干知道。
　　“没话说了吧？”李银龙道。“你滚，你给我滚的远远地。
　　程菊云这么一吼，带动着身子都颤抖了，胸前的两个大颠簸着，让李枝干顿时起了反应，浑身难受的同时，他双手一抬，一下子抓住了那两个大袖子，不断地揉搓起来。
　　啊～程菊云惊慌失措，想要一把推开李枝干，可是李枝干的劲真是太大了，加上又是从后面抱着她，根本让她无力反抗。
　　“叫，大点声音叫，将咱们桃花村的人都叫来，到时候只要人来了，我就说李银龙睡了他亲嫂子，到那时候我倒要看看是我李枝干丢人，还是你程菊云丢人。”
　　李枝干一边揉搓着，一边恨声说道。
　　小叔子睡了亲嫂子，这就像是蛇的七寸一样，程菊云被李枝干死死地扣住了，扣得她瑞不过气，扣得她无力反抗。
　　见到程菊云不说话了，李枝干直接绕到了前面，一下子扯掉了她的褂子，将胸罩朝着上面一堆，一堆饱满的大袖子直接跳了出来。
　　程菊云双手一护，李枝干喊道，“手拿过去。
　　程菊云满脸怒气，瞪着眼睛看着李枝干。
　　“拿还是不拿？”李银龙道。程菊云不说话，依旧怒气冲冲。
　　“那好，我这就去村部喇叭通知一遍，李银龙睡了他亲嫂子，是不是真的，到时候村民自然会判断。”
　　李枝干说完，朝着院门走去。
　　“站…站住。”
　　程菊云反应过来，再次喊道。
　　李枝干转过脸来，看着程菊云的双手拿了过去，那对饱满，傲挺，白哲的大袖子直勾勾的挂在了她的胸前，无时无刻的不弓l诱着李枝干的每一根神经。
　　“这还差不多。”
　　李枝干整个人扑了过去，双手握着大袖子，不断地啃着。
　　“把门关上行吗？”
　　程菊云叫春连连，中途的说道。
　　“好，好，咱上床上玩。”
　　李枝干应声，转身将院门关上，拉着程菊云的大袖子，二人一前一后到了程菊云的大床上。
　　将程菊云朝着大床上面一丢，李枝干吞咽着口水，直接压了上去，他双手揉着大袖子，那张嘴不断地来回啃着。
　　刚开始程菊云还有些反抗，随着李枝干的不断深入浅出，舌头的不断撩拨，她·漫漫地得到了快感，口中时不时的发出了呻吟。
　　程菊云的大袖子简直太诱人了，李枝干从来没亲眼看过，上几次都是关着灯，只能摸并投有亲眼所见，如今大白天，他整个人完全疯狂了。
　　他揉捏着。
　　他狂啃着。
　　从程菊云的大袖子一直亲到了三角缝，嘴巴向上一贴，将那里的泉水全都吸到了肚子里面。
　　有点味道。
　　可是这味道更加刺激了他，，他这才提着家伙冲了上去将程菊云的下面亲吻的到处都是口水，一的暖流喷到他的只是役几下子，李枝干的万千子孙就打在了里面，程菊云双手扣住她的腰身，刚刚来了点，他就喷了，得不到满足的程菊云只好抱着李枝干的头，再一次埋在了自己的两腿间。
　　李枝干里觉嘴感她呻吟着，身子抖动着，享受着下体带来的快感。
　　他忘情着，狠狠地舔食着。
　　完全忘记了时间，完全了一切。
　　当程菊云达到了另外一个巅峰的时侯，李枝干这才心满意足的擦了擦嘴，将裤子一提，交代道，这还差不多，你给老子记住了，以后我想睡你，你就得这么着，不然别怪我李枝干不讲情面。
　　程菊云还在回味刚刚的快感，满脸潮红的躺在了地上，自从被李枝干扑到后，她就接受了这个现实，反正又不是什么良家了，被一个人睡也是睡，两个人睡也是睡，这有什么呢？
　　李枝干见到程菊云不说话，朝着外面走去，走到门口的时候，回头说了一句，“菊云妹子，你还真骚，刚刚叫的真大声啊，晚上我还过来，大家都是过来人了，记得回头好好地陪我玩。天色渐渐有些擦黑了，李银龙来到了南河，拖了一个精光后，扑腾一声跳了下去。
　　爽啊。
　　李银龙扑腾的来回几下，心里的那团欲火渐渐消散。
　　不过李银龙脑袋里面又开始琢磨开了，从今天嫂嫂的表现，似乎放荡了不少，尤其是最后，搞她都同意了，要不是王桂花喊话，估计那会肯定骑上了。
　　找机会。李银龙想。
　　突然岸上有道黑影走了过来，李银龙将身子没入河里，抬头一看，来人不是别人，正是村长老婆吴兰梅。
　　吴兰梅端着一盘衣服，一摇一摆的走了过来，看到李银龙在洗澡，笑着打了声招呼，“哎呦，这不是银龙吗？在洗澡啊。”
　　“是啊，兰梅嫂子，怎么这么晚了还来洗衣服啊。”
　　“白天忙地里的活，抽不开时间。”
　　“那枝干哥呢？”
　　“他呀，在忙村部的事情，家里家外都我一个人忙活呢。”
　　吴兰梅说完，蹲在了河边，拿出盆里衣服，可是不断地敲打起来。
　　李银龙拖了一个精光，现在吴兰梅在这，他也没法上岸，索性在河里又游了几圈。
　　途中，吴兰梅扫视了一眼李银龙，在河里上窜下腾地，劲头真大，尤其是偶尔露出的手臂，那肌肉，好家伙，硬邦邦的，在月光的照射下，刚进有力。
　　吴吴兰兰梅梅今今年年三三十十一一二二岁岁，跟跟村村长长李李枝枝干干结结婚婚十十来来年年了了，虽虽说说晚晚上上也也亲亲热热，可可是是李李枝干那玩意根本就不行，小不说，一次最多坚持个三五分钟。
　　三十如狼，四十如虎，吴兰梅这个年龄，正是饥渴的时候，想必村上其他女人，自己起码还要个男人，可是一想到李枝干的玩意，她就有些黯然神伤。
　　看着河里游泳的李银龙，吴兰梅下面痒痒的，真想脱光了衣服，钻进水里，能和李银龙在水里大战三百回合。
　　可是，吴兰梅在村上还算守妇道，这些年也没听说过有啥闲言乱语，倒是李枝干多次传出与村上妇女有染。
　　摇了摇头，吴兰梅将心里的哪点杂念去除，心想，要真是那样做了，以后李银龙还怎么看她？纯粹就是个骚女人啊。
　　吴兰梅继续洗着自己的衣服，可李银龙在河里就是不走，来回的游着，扑腾扑腾的拍打着河面，水花一浪浪的荡了过来。
　　偷偷地看了两眼，吴兰梅下面更痒了，拿起脸盆，挡了一小块，将手慢慢地伸进了两腿间。
　　我的天哪。
　　这可不得了，三十如狼的年龄，见到个棒小伙，下面立马湿了。
　　抄水洗了洗两腿间的黏涎子，吴兰梅定定神，朝着河里的李银龙喊道，“银龙，你怎么还不回去呢，是不是媳妇不在家呢？”
　　“在家，可能睡觉了，我在洗会。”
　　李银龙虽然嘴上这么说，其实心里早已骂开了，本想找机会回去再和嫂嫂干上一牌，现在倒好，吴兰梅这个女人老是不回去，这让他怎么光着屁股上岸。
　　“哎呦，媳妇在家，你还不回去呢？小心你媳妇偷了汉子啊。”
　　吴兰梅开着玩笑。
　　“没事，咱老婆不是那种人。”
　　“银龙，你过来，我问你个事。”
　　“啥事。”
　　李银龙游了过来。
　　“听说你老婆怀孕了，啥时候生啊。”
　　吴兰梅没话找话道，当然她问这话也不是没有原因，毕竟李银龙才结婚几年，马上都要两个小孩了，可惜吴兰梅结婚十来年，到现在还没有一个孩子。
　　“快了吧。”
　　“哦，快了，先恭喜你了啊，这都是第二胎了，你可真厉害。”
　　李银龙笑笑没说话，他不明白吴兰梅这话什么意思？到底是生孩子厉害，还是下面厉害？
　　一个翻身，李银龙再次倒游会去。
　　这一下要命了，盯着李银龙的吴兰梅一下看到了李银龙的家伙，虽然软绵绵的，不过个头在那了，要是涨起来的话，起码有李枝干三个大。
　　他们之所以没孩子，因为李枝干不能生育，作为一个女人，结婚十多年没有孩子，多少心里有些阴影。
　　看着李银龙裆下的大玩意，一个念头慢慢地在吴兰梅的心里滋生开来。
　　“哎呦。”
　　吴兰梅滑到了，双手捂着小腿，疼痛不已。
　　“兰梅嫂子，你咋了？”
　　李银龙大喊道。
　　“我扭到脚了，哎呦，哎呦。”
　　吴兰梅叫喊着。
　　“兰梅嫂子，你别动，我来给你看看。”
　　李银龙的老父亲以前是个中医，没死那会，李银龙兄弟们倒也跟着学过不少，在村上，他们可是公认的乡医，很多人有啥小病小灾，都会找他们。
　　“那好。”
　　吴兰梅应了一声，再次哎呦哎呦的叫了起来。
　　“兰梅嫂子，你转过脸去，我爬上岸，穿衣服。”
　　李银龙有些不好意思的小声道。
　　“那好。”
　　吴兰梅说完，别过头去，李银龙赶紧爬上岸，很快穿好了衣服。
　　兰梅嫂子你没事吧，哪只脚，我来帮你看看。李银龙说着话，蹲到了吴兰梅的脚下，双手一捧，慢慢地揉捏起来。
　　“兰梅嫂子，好点了吗？”
　　“哎呦，银龙，真没想到你的手艺这么好，再替嫂子多捏捏，对，就是那里。”
　　李银龙捧着吴兰梅的脚，来回的捏动了几下，吴兰梅双眼迷离，身子后仰，一副很享受的样子。
　　无论是表情也罢，还是嘴里的哼哼声，都像是被人干了一样，李银龙一看这个，裆下的玩意蹭的一下硬了起来。
　　李银龙二十来岁的小伙子，这几天想搞程菊云又没搞成，这不被吴兰梅一个姿势撩拨，顿时来了反应。
　　吴兰梅眼睛一睁，感受到了李银龙裆下的玩意，正顶在自己的小腿上面呢。
　　呼吸急促，身子微微起了反应，吴兰梅看着李银龙，那叫一个深情。
　　“兰梅嫂子，我……”
　　李银龙有些尴尬，放下了脚，弓着身子就想走。
　　吴兰梅一看，哪里愿意，直接站了起来，从后面一把抱住了李银龙。
　　“兰梅嫂子，你这是……”
　　“银龙，嫂子想要你，你给不？”
　　“啊~~”李银龙一惊，没想到吴兰梅会提出这样的要求。
　　“要不要，看你下面都涨的厉害呢。”
　　吴兰梅说着话，从后面直接抓住了李银龙的大家伙。
　　李银龙身子一弹，一股欲火蹭的一下冒了上来。
　　“兰梅嫂子，我……我。”
　　胆小的李银龙搞不清楚状况。
　　“嫂子不是那种随便给人睡的人，我都结婚十来年了，也没个孩子，你枝干哥不育，银龙，我这样说你懂了吧？”
　　“你想借种？”
　　“嗯。”
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙看向四周，无人，直接转脸一把抱住了兰梅嫂子。
　　“兰梅嫂子，你真打算借种吗？”
　　“早就想好了。”
　　“那行，就今晚这一次，反正我也涨的难受，让我好好地搞搞你。”
　　“有劲就往嫂子身上使吧，搞到最里面给搞怀孕嫂子才谢你呢。”
　　两个人靠的太近，听着吴兰梅的挑逗的话，李银龙再也控制不住了，直接一伸头，亲向了吴兰梅的大柚子。
　　现在是夏天，衣服穿的本来就少，李银龙这样一来，直接喊住了吴兰梅的奶头。
　　啊~~吴兰梅一惊，舒服的双手直接抱住了李银龙。
　　李银龙这几天被程菊云撩拨的实在是太惹火了，当即亲了两下，直接撕扯掉了吴兰梅的大裤头。
　　吴兰梅里面什么也没穿，赤裸裸的，一下子肉体贴在了李银龙的身上。
　　娇踹着，吴兰梅说道，“银龙你慢点，亲亲我在搞。”
　　“涨的难受，先搞过在摸摸吧。”
　　李银龙一把托起了吴兰梅的双腿，向上一提，身子一挺，直接插了进去。
　　吴兰梅下面早已经洪水泛滥，这一下直接插到了底。
　　啊~~~吴兰梅没想到李银龙的大玩意竟然会这么大，撑得满满的，有种撑裂的感觉。
　　吴兰梅叫声越大，越刺激着李银龙的神经，在这个南河边，李银龙抱着吴兰梅，两个个人站着，就这么搞了起来。
　　李银龙刚来感觉，没想到吴兰梅就跑了，他不理不顾，继续冲刺着。
　　“银龙，快停下，你要弄死嫂子啊。”
　　吴兰梅身子向后一闪，直接将李银龙晾在了一旁。
第011章 再快一点
　　“兰梅嫂子，你可不能这样啊，我还没爽呢。”
　　李银龙皱着眉头一脸的不悦。
　　“嫂子也是，银龙，你真是太棒了，下面的玩意有你枝干哥两个大。”
　　“别说这些没用的，兰梅嫂子，咱们在弄一下。”
　　“弄，肯定要弄得，你得让我缓缓劲，你刚刚差点把我弄死过去了，十来年咯，你嫂子我没这么爽过了。”
　　“那等下还要你爽。”
　　李银龙说完，迫不及待的走了过来，双手直接抓住了吴兰梅的大柚子。
　　“看你急的跟猴一样，是不是老婆怀孕了，好久没碰女人了？”
　　“ 那可不是，尤其是兰梅嫂子这样的，让我一碰就硬啊。”
　　听到李银龙的话，吴兰梅伸手一抓他的前面，顿时吓了一跳，好家伙，还一直硬着呢，像棒槌一样，真吓人。
　　“兰梅嫂子别摸啊，你越这样，越涨的难受。”
　　“ 涨的难受，那咱们就接着搞。”
　　吴兰梅说完左右扫视了一眼，发现身后不远处有个草垛堆子，想了想又道，银龙，你要不躺草垛堆子上面，让嫂子来搞？
　　“兰梅嫂子，啥意思？你坐上面？”
　　李银龙一听这话立马兴奋了，当初偷看大哥搞嫂嫂，嫂嫂程菊云不就是坐在上面的吗？
　　“嗯，这样站着我也累。”
　　摸着李银龙的大家伙，吴兰梅接着又道，“你看看你这家伙太大了，我也有点受不了，要是让你继续刚刚那样捣鼓，我估计我还坚持不了几分钟，我在上面可就不一样了，想深就深，想浅就浅，我自己能调控着，可比让你搞的爽多了。”
　　“ 兰梅嫂子你可真能玩，那就听你的。”
　　李银龙朝着草垛堆子走了过去，将身上的衣服脱了个精光，四仰叉的学着自己老婆的摸样，直接躺在上面。
　　“呦，呦，真大，直对着天呢。”
　　吴兰梅啧啧称奇，将大裤头向下一拉，直接垮到了李银龙的身子上面，同时伸出右手扶着李银龙的大家伙，对准自己的三角沼泽地。
　　吴兰梅满足的同时，身子上下波动，含吐不一，别提有多舒服了，当然因为李银龙的家伙太大，每一次都是没入一点点，她就直起了身子。
　　李银龙三下五除二，被吴兰梅这样撩拨的难受，加上这几天没有得到充足的发泄，下面涨的更大了，趁着吴兰梅再一次身子下蹲的时候，李银龙双手一撑地，大家伙猛地向上一挺。
　　啊~~~吴兰梅一声大叫，浑身都颤抖起来，捏着李银龙的大腿叫喊道，“银龙，你……你个坏东西，想搞死我啊。”
　　嘿嘿。李银龙舒服的笑了起来。
　　“你个东西。”
　　吴兰梅骂完，身子下面传来了一股股酥软，很快那种颤抖被陶醉所代替，身子再一次左右摇摆，上下起伏，每一次深入，都让她哼哼呀呀额叫个不听。
　　李银龙看着吴兰梅一上一下，身子不断地起伏着，胸前两个大柚子随着起伏不断地摇摆起来，别提多刺激，诱惑人了。
　　吴兰梅不多时，娇踹声更加大了，看样子有些累了，双手向前一撑，跪在了地上，摇晃着屁股，再一次前进。
　　“ 咦，这招也不错呢，我也不累。”
　　吴兰梅欣喜万分，双腿跪在地上，双手支撑着，两个大柚子摩擦着李银龙的胸膛，比刚刚还舒服。
　　找到了一个合适的姿势，吴兰梅再一次闭上了眼睛，摇晃的更加厉害了。
　　李银龙双手托着吴兰梅的屁股，不断地用力，吴兰梅的身子就像是水蛇一样，火热，温柔，恨不得将李银龙弄死过去。
　　李银龙看着吴兰梅发骚的样子，搞的更加起劲，偶尔身子一挺，让吴兰梅哦哦欢叫个不停。
　　忘情的交合着，不知道过了多久，吴兰梅突然脸色一变，咬牙切齿起来，面部扭曲的同时，身子猛然一僵，同时整个身子扑到在了李银龙的怀里，两腿紧紧地夹着，口中发出了一声长啸。
　　“哦，哦，啊，啊。”
　　身子一硬，吴兰梅再一次一动不动的趴在了李银龙的身子上面。
　　李银龙一看，坏事，没想到兰梅身子有高潮了，可是自己呢？
　　想到这里，正在行头上面的李银龙身子一翻，直接将吴兰梅压在了身子下面，身子一弓，开始猛烈地冲刺起来。
　　有些胀痛，可是前所未有的满足感，让吴兰梅不在的附和着，身子耸动的同时，嘴里近乎呻吟的声音更加大了，吴兰梅长大了嘴里，连呼吸都忘记了，不断地提醒着李银龙，“银龙，快，快，再快一点……”
　　听到吴兰梅的话，李银龙更加兴奋了，整个人像是电动机一样，不断地让吴兰梅喷发，一次又一次。
　　嗷……十来分钟后，李银龙喉咙之中发出一阵低吼，终于下面一股浓流喷射而出，吴兰梅兴奋地同时，身子一挺，直接迎了上去。
　　如同烂泥一般，吴兰梅躺在了地上，李银龙很是满足，虽然自己只有一次，但是身子下面的女人是村长的老婆，搞了别人的老婆，真是爽死了。
　　“银龙，你……你让嫂子真正的做了一回女人啊。”
　　吴兰梅小声说道，“这次，应该能怀上了。”
第012章 异常
　　李银龙夜夜思念程菊云，这下子可好，没偷到亲嫂子，反而偷到了村长的老婆。
　　吴兰梅没有一样比得过程菊云的，大奶子还有些偏黑，下面也是松隆的要命，可是这女人会玩，一会的功夫，换了好几个姿势，让李银龙连喷两次。
　　“兰梅嫂子你真是厉害，一摇一摆的，太爽了。”
　　李银龙直起了身子，整理衣服。
　　“咯咯……”
　　吴兰梅笑个不听，这下子被李银龙艹的真爽，每一下都插到了最里面，怀孕应该不成问题了。
　　“兰梅嫂子，我走了，有空在艹。”
　　李银龙说完，心虚的朝着家里走去。
　　回到小院子的时候，看了一眼程菊云的房间，房门开着，但是房里面乌黑一片，电灯已经关了。
　　要在平时，李银龙肯定钻进去，但是今天不一样，艹了吴兰梅早已经没了精神，身子一转，朝着自己走去。
　　来到家里，王桂花还没睡，正在看本小人书，嘴里念念叨叨，似乎是在讲给肚子里面的小孩子听听。
　　李银龙一看老婆这般，心里顿时涌起了一股内疚感。
　　王桂花虽然奶子不大，身材娇小，屁股不翘，可是在为人妻这方面确实到位，平时对他李银龙也好。
　　老婆在家教子，没想到自己却在外面偷了女人。
　　不过一想到吴兰梅在自己身上驰骋，一波波快感袭遍全身，李银龙的罪恶感顿时小了不少。
　　爬上床，心虚的李银龙远离王桂花，闭眼睡觉。
　　“银龙，这个什么字？”
　　王桂花指着书本上面的臻字问道，她小学毕业，这样的字眼确实不认识。
　　“h。”
　　李银龙瞥了一眼问道。
　　“那这个呢？”
　　王桂花又指了一个。
　　李银龙再次看了一眼，没想到王桂花没玩没了了，一连问了四次，李银龙经过刚刚一番肉搏，早就有些累了，此刻难免有些不耐烦了。
　　“不知道，老婆你问什么啊，赶紧睡吧。”
　　王桂花一愣，心想哪里惹到老公了？难不成是因为自己这段时间怀孕，没让他满足？
　　李银龙没满足？她王桂花又何尝不是，本来心里还不想，一看到李银龙健硕的身体，顿时下面痒痒的，可是怀孕期间，又不能艹，但心里的那团欲火一直包裹着她，无奈之下，王桂花麻溜的将衣服全部脱光了，手中的书一丢，直接扑到了李银龙的怀里。
　　李银龙还没回过神来呢，王桂花一边亲着他，一边脱他的衣服。
　　刚刚才和吴兰梅艹过，李银龙现在硬都硬不起来，本想一把推开王桂花，但是转念一想，自己要是推开了，那不就露馅了吗？
　　要知道以前，只要王桂花主动一点，李银龙就会欲火焚身，猛烈地还击。
　　想到这里，李银龙一把抱住了王桂花纤小的腰身，双手装模做样的上下摸了起来，随着王桂花舌头的弹入，李银龙同样伸出了舌头搅在了一块。
　　刚刚热吻一会，李银龙就有些失望了因为他摸到了王桂花的奶子，她这玩意太小了，和程菊云的没法比，不但如此，还没有吴兰梅的大，一手按上去，直接给覆盖了，真不爽。
　　捏着老婆的鹌鹑蛋，李银龙不禁想到了程菊云的大奶子，傲挺，白皙，好家伙，跟大柚子一样，真诱人啊。
　　要是双手摸在程菊云的奶子上面，饱满，弹性十足，怎么摸都行，有着足够大的面积让你的手来回揉捏。
　　不对比还好，一对比，李银龙心里更加失望了，摸了两把，直接推开了王桂花。
　　“老公怎么了？”
　　王桂花问道。
　　“你怀孕了，没法艹，早点睡觉吧。”
　　“那亲亲也舒服。”
　　“亲有什么好，到时候欲望来了，下面涨的难受啊。”
　　“哦，老公你说得对，那睡觉吧，等生了孩子在做。”
　　“嗯。”
　　李银龙刚刚应声，王桂花突然一把抓向了他的胯下。
　　“老公，我也有点急，下面都湿了，没法做，那你让我摸摸。”
　　王桂花这一摸不要紧，吓得李银龙一大跳，他刚想推开王桂花的手，可惜后者已经发现了。
　　“老公，你喷了？怎么裤头里面都是水，那上面还粘粘的。”
　　心虚的李银龙心里咯噔一下，坏事了，没想到和吴兰梅艹过，忘记洗澡了，现在被王桂花这么一抓，瞬间给识破了。
　　要知道以前，王桂花没怀孕的时候，最讨厌的就是他的大玩意，她嫌脏，别说用嘴了，就是摸一下就不愿意，可是现在怀孕了不一样了，她也想通过手过把瘾，可是没想到老公的大玩意上面竟然粘粘的，像是刚艹过一样。
　　“哦，那个这几天没洗澡，再说了刚刚亲热的火热，跑了。”
　　李银龙脑袋转得快，当即找了一个撇脚的理由。
　　“是吗？”
　　“当然是，浑身都粘粘的，我洗个澡去。”
　　“我和你一块。”
　　王桂花说完，跟着李银龙进了锅屋洗澡的地方，此刻她心里有些怀疑，老公的大家伙不但粘粘的，还有些软软的，要是以前，只要自己亲上一口，肯定硬的吓人，那这是怎么回事？她想趁着洗澡一探究竟。
第013章 犯贱的动作
　　第013章 犯贱的动作“老公快脱了吧。”
　　进了锅屋，王桂花催促道。
　　李银龙抬头一看，刚好和王桂花的眼神对视，后者有些怪异，李银龙暗叫一声不好，难道他发现了？
　　“我先帮你脱。”
　　李银龙贴了上来。
　　“看你猴急的，不是说了洗过澡吗？”
　　王桂花推开了李银龙。
　　“那好，但是我们各自拖各自的，你不能偷看。”
　　“为什么不能偷看？”
　　王桂花惊呼道。
　　从王桂花的失态，李银龙算是看出来了，估计是刚刚在床上的时候，老婆已经发现了，自己下面搞的全是水水，毛都搅到了一块，不可能不发现，还有那股子味道，真是太重了。
　　心里虚晃间，李银龙打算让王桂花看吧，不然后者更加起疑，这几天干活累的要死，一连三天没洗澡，下面有这个味也正常。
　　当着王桂花的面，李银龙蹭的一下将内裤拖了下来，这一次让王桂花很失望，他的大家伙竟然软绵绵的。
　　难道是……王桂花有些不敢相信，她爱着银龙，一直以来，她也认为李银龙是爱着她的，可是……嗓子眼似乎被什么堵上了，有话却是说不出来。
　　“老婆，还愣着干嘛？赶紧脱啊。”
　　为了掩饰，李银龙只好催促道。
　　“啊，好。”
　　王桂花看到了李银龙的下面，急忙反应过来，一字不提，这让李银龙心里摸不清楚，王桂花到底是个啥意思。
　　“洗，洗澡吧。”
　　李银龙打来了凉水，一桶一桶的朝着自己的身上泼着，完事了又朝着王桂花的身上泼去，打了香皂，王桂花立刻贴了上来，双手抱着李银龙的腰身，右手朝着下面伸去。
　　还是软绵绵的，这就说明李银龙不饥渴。
　　自己怀孕了，最近几天没做，李银龙为什么不饥渴呢？难道外面真有了。
　　“老婆，你摸啥呢？刚刚冷水泼过，能硬起来才怪了，等进了屋就好了。”
　　李银龙突然说话了，理由有点撇脚，不过是事实，同时李银龙也在心里着急开了，一会到了床上硬不起来怎么办？那时候老婆肯定会起疑了。
　　王桂花眼睛一亮，听着李银龙的理由，倒也是这个理，其实归根结底，在她的内心里，不愿意承认李银龙真的偷了人。
　　王桂花打了肥皂，又给李银龙打了肥皂，肥皂起了泡泡，王桂花双手在双手搓着，不时地还揉了揉奶子。
　　李银龙龙看着老婆的样子，脑海之中再次浮现出吴兰梅和程菊云的身影，他不禁又做了对比。
　　吴兰梅虽然年纪大了点，不过脸膛标志，会照顾人，尤其是和李银龙亲热的时候，那水蛇腰一绕一绕的，直接将他送到了高潮。
　　再看眼前的自己老婆，身材娇小导致奶子一只手就能握过来，虽然是个女人但是一点都不像女人，除了平时对他好以外，在床上的时候一点都不懂情调。
　　哎……
　　李银龙摇了摇头，快速的洗了起来。
　　老婆我来了，先走了。李银龙穿上了大裤衩，直接出了锅屋。
　　李银龙出了锅屋，嫂子程菊云刚好也从里屋走了过来。
　　这几天自摸的感觉越来越淡了，想起金龙的同时，她脑海之中同样浮现了银龙的身影，多少次在道德伦理面前游走，但是脑海之中仍旧挥之不去和李银龙亲吻的样子。
　　李银龙猴急，胆小，上来又摸又亲，真是刺激。
　　程菊云今晚冒着胆子给李银龙留了门，可是迟迟没有动静，程菊云将两个孩子哄睡了以后，想要出来看看情况，这不刚好看到李银龙从锅屋洗澡出来。
　　李银龙穿着一个大裤衩，上半身什么都没有，那雄伟的胸膛，迷人的肌肉，还有小腿肚子上面的黑毛，无时无刻不在挑逗着她。
　　程菊云一时间看的痴了。
　　刚从锅屋走出来的李银龙，同样如此，眼前站着朝思梦想的嫂嫂，此时此刻，程菊云洗过澡，穿着花格子睡衣，莲藕般的手臂还有小腿都漏在了外面，白皙，水嫩，那胸前的一推大柚子，因为没有奶罩子的束缚，正好印在了睡衣上面。
　　凸凸的两点，让人浮想联翩。
　　李银龙真想冲过去，抱着穿着迷人睡衣的嫂嫂，至今冲进屋子里面，趴掉睡觉，提枪上马，狠狠地搞他一个天翻地覆，可是在家老婆还在洗澡，估计一会也要，要是不给，很容易告诉对方自己偷了女人。
　　想到这里，李银龙赶紧朝着嫂嫂使了一个眼色，意思是，王桂花在洗澡呢，一会就出来。
　　程菊云一愣，这才看到李银龙身后的锅屋，有个身影还在洗澡呢。
　　要是王桂花不在家多好啊。
　　程菊云这样想着，身子向后挪了挪，利用大树刚好挡着了一部分，李银龙还不愿意走，这下子程菊云再也控制不住了，下面痒痒的，让她难受，于是她做了一个犯贱的动作，撩拨着李银龙的神经。
第014章 手指插进去
　　程菊云将手放在了嘴边，朝着李银龙做了一个飞吻的动作，紧接着腾出一根手指，在嘴里亲吻了起来，同时一进一出，像极了男女间干那事，加上程菊云的表情销魂，李银龙顿时起了反应，浑身血脉喷张起来。
　　眼睛盯着李银龙，程菊云亲了两口，将左手伸进了自己的睡衣里面，上下浮动，摸了一把，李银龙哪里不知道她伸手进内衣是干嘛？那一对大奶子可是让他流连忘返，一连亲了两下，软软的，暖暖的，别提多诱人了。
　　李银龙急了，朝着嫂嫂使了一个眼色，意思是晚上给我留门，我过去艹你。
　　程菊云心领神会，身子后仰，靠在了门上，一手摸着奶子，一手顺着小腹滑向了大腿，来回的抚摸了两把，最后伸进了三角沼泽地，在那里面一统玩弄。
　　看着程菊云的动作，李银龙心想，嫂嫂这是明显的勾引自己啊，前些日子还能忍受住，大哥这么长时间不在家，下面早已干旱的受不了了吧？
　　摆了摆手，李银龙让嫂嫂先进屋，不然浑身发烫的他冷不丁会干出什么出格的事情，到那时候可就后悔都来不及了。
　　现在李银龙就是有十个胆子也不敢过去，王桂花已经怀疑了，而且就在自己的身后，这过去不是厕所点灯~~~找死吗？
　　程菊云正摸得起劲，看着不远处的李银龙，就跟对方在摸自己一样，比自己在床上摸得舒服多了。
　　李银龙看着没办法，只好一扭头自己先回屋了，到了床上，满脑子都是程菊云摸奶子的情节，裆下的玩意直接硬了起来。
　　过了好大一会，王桂花这才洗好澡进来，看了一眼床上的李银龙，裆下的玩意果然硬了，她的心情这才好了一点。
　　“老婆，没骗你吧，看看又硬了。”
　　李银龙指着自己的玩意，有些得意道，当然更多的还是为了掩盖之前的罪行，一提到裆下的硬玩意，他心想，这还得感谢嫂嫂呢？希望今晚有机会吧。
　　王桂花满意的擦着头发，坐到了床头边，看了一眼李银龙的大玩意，很是玩意。
　　擦着擦着头发，王桂花突然说道，“老公，刚刚出门的时候，你发现什么没有？”
　　“发现什么？”
　　李银龙狐疑。
　　王桂花说道，“你没看到嫂嫂吗？”
　　“没……没看到。”
　　李银龙心里咯噔一下，难道自己和程菊云眉来眼去，你侬我侬被发现了？
　　“哦，我出锅屋的时候看到了嫂子。”
　　“看到了什么？”
　　“嫂嫂靠在门上面，像是在……自摸。”
　　啊~~李银龙惊讶的不是嫂嫂在自摸，他惊讶的是，嫂嫂怎么摸得那么久，都被王桂花看到了啊。
　　“惊讶什么，大哥不在家，嫂子一个人哪能不寂寞啊，刚开始在门边摸了两下，然后就进去了，我跟过去一看，你猜我又看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　李银龙真没想到王桂花竟然跟着过去看了。
　　“看到嫂嫂躺在床上，手在下面，估计是手指插进去了。”
　　王桂花有些不好意思说。
第015章 我也让你尝尝滋味
　　听到王桂花的话，李银龙血脉喷张的同时，心里微微打颤，生怕媳妇看出来什么猫腻，不过转念一想，这个程菊云真是的，说好了给自己留门，晚上过去艹，怎么就那么急躁了呢？改天一定要好好问问。
　　王桂花说完也没多想，这段时间因为怀孕可把她憋坏了，今天晚上好不容易来了兴致，一定要玩的尽兴。
　　李银龙受到程菊云的刺激，此刻大家伙也涨涨的，为了不让王桂花发现什么，只好表现的炽热一下。
　　王桂花身子扑上来的时候，李银龙直接一把将其塞到了怀里，双手揉着那对小奶子，亲吻着她的嘴巴。
　　亲着亲着，李银龙突然想起来一件事情。
　　自己为什么垂涎程菊云的身子？还不是因为前几次偷看了大哥艹了嫂子。
　　如果让程菊云看到他亲热，会不会受不了诱惑，对对他也是那般迷恋？
　　想到这里，啪的一声，李银龙拉开了电灯。
　　“老公，干嘛开灯呢？”
　　王桂花还有些不好意思。
　　“又不能插下面，开灯让我过过眼瘾。”
　　实话，自从怀孕后，就没真正的干过，王桂花理解李银龙的心思，半推半就默认了。
　　于是乎，白花花的身体再一次贴了上来。
　　还别说，李银龙的如意算盘真的打对了。
　　在门口勾引了李银龙一番，程菊云下面早就湿了，本想多玩一会，没想到李银龙进入了屋内，过了一会，王桂花也才锅屋走了出来。
　　心虚的程菊云身子一闪，进了屋里，看到王桂花那个摸样，估计今晚他们要行鱼水之欢了，这样一来，李银龙也就没有办法过来了，哪怕过来，也艹不长久。
　　程菊云想着李银龙的小腿，大腿，胸肌，双手在自己的身上摸索，摸了老半天，等到感觉渐渐席卷全身，她将手指头插到了里面，一根，两根，同样感受到了，满满的，但是远远无法与男人的大家伙相提并论。
　　早早的完事。
　　程菊云光着身子躺在床上，看了一眼自己的大奶子，真是白瞎了，长得这么好，现在竟然没人抚摸，下面也是，早已干旱的不成样子。
　　越想越是难受，越想越是饥渴，程菊云索性身子一翻，趁着儿子不注意，蹑手蹑脚的走了出去。
　　出了门，程菊云抬头看到了李银龙家的窗帘上面，两具身体完全的赤裸着，时而相拥，时而亲吻，时而换着姿势。
　　似乎是感觉到嫂子的靠近，李银龙更加卖力亲来，哪怕是亲吻，都像是在打热仗一样，抱着王桂花的身子，直接搂在了自己的怀里，双管齐下的同时，大家伙紧紧地盯着她的大腿间。
　　别说窗外的程菊云了，饶是王桂花都有些吃不消老公的热情，真是太激烈了，这样一来，也让她打消了心里的念头，看样子老公并没有偷野女人。
　　激烈。
　　震撼。
　　看着李银龙在亲吻王桂花，程菊云身临其境一样，双手不由得摸向了自己的奶子，摸向了自己的两腿间，尤其是看到李银龙直挺挺的大家伙，她浑身都快被欲火烧毁了。
　　以往都是李银龙偷看嫂嫂，没想到今天程菊云也扮演了一下偷窥狂的角色，还别说真是太刺激了。
　　在刺激的同时，程菊云又有些失落，毕竟不能亲身体会，看着王桂花激情四射，昂着头颅，肯定是爽翻了，她此时此刻恨不得冲过去，将李银龙抢过来。
　　哎～～～幽幽的叹了一口气，程菊云这时候才有些了解偷窥的李银龙，那时候滋味一定也不好受吧？
　　又是一个难熬的夜晚。
　　第二天一大早，程菊云就起来了，在院子里面徘徊了好几圈，王桂花看到了问道，“嫂子，你这是干嘛呢？看你一大早上转来转去的。”
　　“哦，哦，没事。”
　　失魂落魄的程菊云随口应了一声。
　　王桂花走上前来，看了一眼程菊云这才说道，“嫂子你还骗我呢？看你的样子就是有事，什么事，快说吧，都是一家人，还和我客气呢。”
　　“真……真没事。”
　　程菊云心里想，有事，但那能和你说嘛？
　　“大哥不在家，嫂子你一个人也不容易，要是有啥事，你就说，我让银龙帮你。”
　　“银龙呢？”
　　一听王桂花问了一句，程菊云顺口问了一句。
　　“你找银龙。”
　　程菊云这才发现自己问错了，不过事情已经这样了，只能红着脸不好意思道，“我田里还有点活，我一个女的没法干，想让银龙……”
　　“帮帮忙就是，嫂子我一早上看你就有事，怪不得，不就是让银龙帮忙吗？没问题，等他起来的。”
　　“还没起来呢？”
　　程菊云心里有些失落，看样子李银龙昨晚累着了，怪不得到现在还没起来，一大早上王桂花就显得兴奋，看样子昨晚弄得爽啊。
　　嫉妒，羡慕。
　　“没呢，昨天活多有点累了。”
　　王桂花脸一红，小声解释道。
　　“我看是晚上累的吧。”
　　程菊云心里这样的想，酸酸的。
　　“没事，我等等就好了”九点多钟，李银龙这才有些腰酸的爬了起来，虽说昨晚没弄下面，可是一晚上折腾的够呛。
　　银龙，快点起来，嫂子还在院子里面等着呢，等一早上了。王桂花端着稀饭走了进来。
　　啊～～李银龙一惊赶紧问道，嫂子等我一早上了？
　　是啊，她说田里有点活，让你帮帮忙，嫂子不容易，你快点吧。
　　哦，哦，那好。李银龙三下五除二穿好了衣服，翻身下床，直接冲了出去。
　　来到院子里面，果不其然，程菊云站在井边，有些忐忑的等着呢。
　　难道是昨晚嫂嫂看到了？李银龙一想到这里，心里美滋滋的，看样子那番勾引，让嫂子态度转变了不少。
　　不过转念一想，每次都到关键时候被程菊云捞下，李银龙心里就不爽，所以他打算今天好好地试探试探。
　　“嫂子。”
　　“哦，银龙起来了啊。”
　　程菊云很热情。
　　“是啊，嫂子找我有事吗？”
　　李银龙态度不变，还有些冷。
　　程菊云一愣，抬头看了一眼李银龙，不明白发生了啥事，在这个小院不宜多说，生怕王桂花发现，她只好道，“地里有点活，你能帮帮忙吗？”
　　“等我吃过饭吧。”
　　李银龙说完，走进了屋里，将程菊云一个人晾在了院子里。
第016章 晚上给你留门
　　“死银龙长本事了，等你大哥来家，让他教训你。”
　　程菊云看着李银龙的背影，无可奈何地说道。
　　李银龙进了屋吃饭，前后磨蹭了半个多小时，这才在王桂花的催促下，扛着锄头晃晃悠悠的走了出来。
　　“银……”
　　程菊云发现身后有脚步声，转过来看到来人是李银龙，脸上一喜，刚想开口喊出名字，可是龙字还没喊出来呢，她就看到了跟在李银龙身后的王桂花。
　　“银龙，我跟你一块下地干活。”
　　王桂花兴奋地说道。
　　李银龙眼睛一瞪，有些不悦道，“你怀有身孕呢，在家休息。”
　　“没事，我跟着去又不干活，我就看着。”
　　“怎么没事，快回家去。”
　　“我不回家。”
　　李银龙顿住步子，看着王桂花说道，“老婆，今天啥日子？看你挺兴奋。”
　　王桂花笑笑不说话，程菊云心里不悦，嘴上却说，“是啊，桂花，到底什么事情，看你今天高兴地。”
　　“咯咯。”
　　王桂花笑了笑说，“不好意思说？”
　　“哎呦，都大人了，还有啥不好意思说的？”
　　程菊云撇嘴道。
　　“就是，快说吧，到底有啥喜事。”
　　李银龙也道。
　　王桂花哪里还意思说？今天之所以这么兴奋，归根结底还要从昨晚上谈起，他处在怀孕期间，没法和李银龙亲热，这段时间可以说是男人最寂寞的时候，弄不好就会偷野女人，可是通过昨晚的亲热，李银龙对她的身体还是那么迷恋，上来就是又亲又抱的，裆下的玩意热乎乎的，直接顶着她的大腿根子。
　　这说明什么问题？
　　王桂花心想，这就说明，李银龙没偷野女人，对她还是忠贞的，殊不知李银龙和她的感情早就亮起了红灯，昨晚之所以表现的那么狂热，也都是表现给程菊云看的。
　　“走了，下地去，嫂嫂你不是找银龙帮忙吗？快走吧。”
　　王桂花催促着朝着院子外面跑去。
　　李银龙程菊云二人对望一眼，均是看到了彼此眼中的失望，微微叹了一口气，随后跟了上去。
　　三个人各怀心思，来到了南河边的地里，两家地不在一块，中间隔了一出，李银龙先是到自己地里干着活，心想怎么将王桂花支走。
　　那一边的程菊云同样没有心思干活，挥起一榔头就看一眼李银龙，看着李银龙干活的劲头，就跟在床上一样，太生猛了，不由自主的她又想到了昨天晚上。
　　“桂花，天气太热了，你去地头树下面。”
　　李银龙抬头看了一眼太阳，擦了擦额头的汗水说道。
　　“不要，我要和你一块。”
　　“都老夫老妻了，咋还撒娇了，快去。”
　　“我不去。”
　　“你不去？你就算不为自己考虑，也要为孩子考虑考虑啊，你是大人热点没事，可是肚子里面的宝宝呢？”
　　听李银龙这么一说，王桂花连一白，有些害怕的说道，“的却是这个理啊，我去，我去树下面。”
　　王桂花朝着树下面走去，李银龙转脸看了一眼心不在焉，正在干活的程菊云，身子一转，直接走了过去。
　　“银龙，你来了。”
　　“来了，不是一大早上，你就找我帮忙的吗？怎么现在不乐意了？”
　　程菊云一愣，盯着李银龙看了好大一会，这才说道，“李银龙，你咋了？嫂子惹你了？”
　　“没惹。”
　　“没惹你对我这个态度？”
　　“那我应该对你哪个态度，见到你就要表现的很狂热啊。”
　　“你……”
　　程菊云被李银龙堵得说不出来话，李银龙索性提起了水桶，朝着南河边走去，拎了一桶水回来，将程菊云家里的地帮着干完了。
　　看着李银龙给程菊云家卖命的干着活，心里虽然不乐意，可是一想到大哥，她心里也就施施然了，被太阳晒的厉害，索性转过脸背对着太阳，这样一来，李银龙和程菊云完全脱离了她的视线。
　　“嫂子，干完了，我该走了。”
　　放下水桶，李银龙拍了拍手说道。
　　“等等~~~。”
　　“嫂子，还有什么事？”
　　顿住步子，李银龙不瘟不火的问道。
　　“银龙，你今天不把话说清楚，我就不让你走，你怎么突然对我这个态度了。”
　　“嫂子，我真不明白你啥意思？”
　　“李银龙，你别揣着明白装糊涂，是不是你有了王桂花，和她打得火热，就不理嫂子了？”
　　程菊云不知道自己怎么会这么说，但李银龙对她冷冰冰的态度，让她心里极不舒服，一想到昨晚上，李银龙态度转变如此快，成是因为那件事情。
　　“呦，嫂子看你这话说的，桂花是我老婆，我和她打得火热那不是应该的吗？”
　　“可是……可是你以前，对我可不是这样子的。”
　　“嘿，我想起来了，先抛开这个不说，嫂子你啥意思？我和我媳妇打得火热你是咋知道的？难道你看到了？”
　　李银龙一拍大腿，装作恍然大悟的样子。
　　“我……我没看。”
　　“你没看，你怎么知道的？嘿嘿，嫂子，你不会也躲在咱们家窗户下面，偷看我和媳妇亲热吧？”
　　“没……没有，我是在院子里面不小心看到的。”
　　程菊云脸红着，她哪里能想到李银龙心里打的算盘。
　　“哦，这么说，还是故意偷看的啊，就是不知道嫂子故意偷看是啥意思啊？”
　　“没……没啥意思。”
　　“那没啥意思，我就走了，嫂子再见。”
　　李银龙说完，作势又要走，好不容易等到个机会，程菊云哪里会让他离开，超前一跨，双手支开，拦住了李银龙的去路。
　　“嫂子，你啥意思？”
　　“你……你不准走。”
　　“我不准走？那嫂子让我干嘛？”
　　“你吃干抹净就想走人了，忘记之前怎么对我的了？又亲又抱的。”
　　程菊云说道最后的时候，脸红了起来。
　　“又亲又抱的不假，那嫂子你不也爽了吗？每次到最后关头都把我凉在一边，我看还是你吃干抹净走人了呢。”
　　“那你就是因为这个和我赌气的。”
　　“差不多。”
　　“哈哈，银龙你真小气。”
　　程菊云哈哈大笑，差点引起王桂花的注意，做了一个嘘声的动作，声音一压，小声问道，“银龙，我要是给你机会，敢不敢和我也火热一次？”
　　啊~~李银龙一惊，连连摆手道，“那可不行，这大白天的，我媳妇在那边看着呢。”
　　“谁说现在了，你敢我还不敢呢。”
　　“哦，这样啊，那嫂子你是啥意思，不会又是耍我的吧？”
　　“才不是呢。”
　　程菊云白了一眼，挑起地上的水桶，朝着李银龙说道，“我晚上给你留门！”
第017章 洗干了身子等你来
　　和李银龙约好了，程菊云四点多钟回到了小院，满脸的喜庆，像是过年的一样。
　　吃过饭后，大儿子不愿意睡觉，程菊云去村部小店买了一个棒棒糖，回来哄了几句，小孩子爬上床，不一会睡着了，小儿子更好办了，直接喂奶，只要吃饱了，保证五分钟不要立马沉沉睡去。
　　将两个孩子安顿好以后，程菊云忙里忙外，天刚刚擦黑，基本上已经忙的妥当了。
　　四周扫视了一眼，发现齐全了之后，程菊云拿过毛巾，香皂直接去了锅屋。
　　打了两桶水，程菊云二话不说，直接将自己拖了一个精光，胸前的两个大奶子蹭的一下冲开胸罩的束缚，跳了出来。
　　抚摸着自己的大奶子，程菊云欣喜道，“今晚上就能换口味了。”
　　一想到晚上李银龙就能双手旗下，摸着她的大奶子，程菊云兴奋不已，双手一招，凉水朝着身上洗去。
　　先是洗着大奶子，然后又洗了洗下面，反复的搓了几遍，程菊云低着头闻闻。
　　嗯，还差了一点什么。
　　对肥皂。
　　想到肥皂，程菊云转身从锅台上面拿了过来，又是里三层外三层，狠狠地洗了一遍。
　　看着自己白净，丰满的身子，程菊云很是满意，相信今晚过后，李银龙一定能让她欲仙欲死，当然了，李银龙也一定会被她的身体所勾引的神魂颠倒。
　　将脏衣服泡在了盆里，程菊云心满意足的回到了堂屋。
　　打开了电灯，程菊云坐到了镜子前面，看着镜子里面的自己，她的心情开始忐忑起来。
　　从什么时候，她期待和自己小叔子偷情了？从什么时候开始，她喜欢上了小叔子身上的味道。
　　哎……
　　幽幽的叹了一口气，程菊云眼中满是暗淡，想到今天晚上自己就要变成一个坏女人了。
　　可是……不这样的话，她一个女人家又能怎么办呢？老公常年不在家，她的那块地早就干的开裂了，要是再没个男人滋润，迟早要汗死。
　　将长发盘了起来，程菊云又摸了一些香，将自己打扮的像是个新娘子一样，这才爬到了床上。
　　床上，两个孩子早已经睡着了，程菊云躺下后，翻来覆去的睡不着。
　　心里害怕的同时，又在期待着李银龙推开她的房门，爬上她的床，最后拖得精光，像金龙一样弄得她死去活来。
　　抚摸着自己的大奶子，程菊云将心里的那些愧疚感全部一扫而空，无数次的告诉自己，就这一次，和银龙疯狂一次，以后再也不亲热了，哪怕亲个嘴都不行。
　　翻来覆去，想了很久，程菊云想通了，将奶罩子，内裤脱了下来，就等着李银龙来了。
　　可是坐等右等，天完全的黑了下来，院子里面还是一点动静没有。
　　眉头一皱，程菊云心想，不应该啊，按理说，每次李银龙见到他大家伙就硬的跟棒槌似的，今天暗示的那么明显，李银龙应该早早的冲来才对啊，难不成被王桂花给看的死死地？
　　李银龙没来程菊云这里，这到底是怎么回事呢？
　　不是李银龙不想，而是他确实被王桂花的一个要求给影响了，当然不是因为她给死死看住了，而是李银龙打定了算盘，不想来。
第018章 恨不得一口吃下去
　　和程菊云一样，早早的李银龙洗好了澡，吃好了饭，一想到晚上就能和嫂嫂翻云吐雾，心里的那团火蹭蹭的冒了上来。
　　两个孩子程菊云老早就给哄睡了，可是李银龙就不一样了，媳妇在家呢，有事没事还要看他一眼，勾引嫂嫂这可不是小事，千万不能让媳妇发现了。
　　“银龙，你看什么呢？”
　　李银龙出了锅屋的时候朝着程菊云家看了一眼，眼神有些暧昧，刚好被王桂花看到了。
　　“没……没看什么。”
　　做贼心虚的李银龙赶紧钻回了屋子。
　　二人上了床，翻来覆去的睡不着，李银龙推了推睡在外面的王桂花，后者问道，“老公怎么了？看你翻来覆去的，心神不宁。”
　　“里面有些热，要不你睡里边，我睡外面。”
　　“我这怀有身孕呢。”
　　“说的也是，那睡吧。”
　　李银龙嘴上是这么说，其实心里早就打算好了，只要媳妇一睡着，他就蹑手蹑脚的出去，如果被发现了，他就随便找个理由，比如出去凉快凉快，比如出去上个厕所，嗯，都是不错的理由。
　　过了十来分钟，王桂花突然说道，“老公，我想和你商量点事。”
　　刚刚想要翻身下床的李银龙，心里吓了一大跳，将身子一压，赶紧说道，“什么事啊。”
　　“老公你看看啊，现在大哥不在家，咱们家里的活你也要忙，嫂子家里的活你也要忙，这样一来就没人照顾我了，眼看我的肚子一天比一天大了，我想回娘家几天，刚好秀花也在家，还在照顾我。”
　　大哥出去打工了，给嫂嫂制造了机会，现在王桂花又要回娘家，李银龙眼睛一亮，巴不得这样啊，要是这样的话，那她和嫂嫂不就可以光明正大的在这个小院干事了吗？
　　“老婆，你说的也是，这段时间，我的却忽略了你，你要想回娘家你就去吧，回头我去接你。”
　　“你同意了。”
　　“同意了，你说得对，咱不能自私，要为孩子考虑，丈母娘生了四个孩子，都养的白白胖胖的，在这方面有经验。”
　　“老公你真好。”
　　王桂花很是兴奋，殊不知她的这个想法给日后李银龙勾引嫂嫂创造了巨大的条件。
　　身旁传来了王桂花缓慢，沉稳的呼吸声，李银龙心里的那团火还在极具燃烧着，蹑手蹑脚的下了床，身子一转，出了院子。
　　和嫂嫂约好了今晚要弄上一次，机不可失失不再来，李银龙刚想朝着嫂嫂家里去，转念一想，王桂花马上回娘家了，这院子就他们两个人了，那样怎么玩都没人发现。
　　日子长着呢，可不能出错。想到这里，李银龙转身回去，再次躺到了王桂花的身边。
　　程菊云洗好了身子，拖得精光，在床上不知道等了多久，两个眼皮子都耷拉了，这才睡去。
　　次日一早，程菊云气哄哄的爬了起来，看着镜子中的黑眼圈，这一切都怪李银龙。
　　色胆小，说好晚上留门，为什么没来？
　　““银银龙龙。”””
　　程程菊菊云云正正想想着着，李李银银龙龙从从里里屋屋走走了了出出来来，吆吆喝喝了了一一声声，程程菊菊云赶紧朝着在家锅屋走去。
　　李银龙回头看了一眼王桂花，后者正在和面呢，身子一转，跟了上去。
　　“不是说好了，昨晚给你留门，为什么没来？”
　　程菊云开口便问。
　　“有事耽搁了，这不媳妇在家吗？看的紧。”
　　“那你这不是耍嫂嫂吗？嫂嫂等了你一晚上。”
　　“啊，等了我一晚上，真的吗？”
　　李银龙听到程菊云的话，顿时一惊，看样子嫂嫂真是做好了准备，想到这里，他猛地上前，一把抱住了程菊云，两具身体再次贴到了一块。
　　昨晚上没有自摸，此刻的程菊云心里还在燃烧着欲火，见到李银龙二话不说扑了上来，她同样嘴巴一翘，附和着，此刻恨不得将李银龙整个人都吃下去。
　　李银龙身子轻颤，抱着程菊云就是一顿狂吻。
　　吻过了嘴巴吻奶子，吻过了奶子，直接含住了小红豆。
　　程菊云身子一阵阵颤抖，没两下，就被李银龙弄得双眼迷离，下面洪水流的小内裤上面全是。
　　“银龙，摸……摸嫂嫂。”
　　程菊云气踹嘘嘘的说道。
　　得到指示的李银龙，一边亲吻着，一边伸出双手，顺着程菊云的腰身，慢慢地朝着屁股移去。
　　太大了，太软了，李银龙揉的尽兴。
　　程菊云受不了了，身子一退，想要扒李银龙的裤子，另外一只手在外面摩擦着他大家伙心里美滋滋的。
　　“嫂嫂，别……”
　　“怎么了银龙，我涨的难受，快来！”
　　“嫂嫂，我跟你说件事，说过了你肯定就不想要了。”
　　“什么事，快说，急死了。”
　　“我老婆要回娘家了，这才是我昨晚上没来的原因。”
　　“啊，真的吗？”
　　程菊云向后一步，松开了李银龙，满眼的兴奋。
　　“当然是真的，大哥不在家，我老婆要是也走了，这院子就剩我们两个了，所以嫂嫂忍着这两天，只要我老婆走了，咱们想怎么玩就怎么玩。”
　　“不准提你大哥。”
　　“不提不提，那我走了，别被桂花发现。”
　　“再摸会吗？”
　　程菊云有些留恋不舍。
　　“恩恩。”
　　李银龙同样如此，点完头再次扑了上来，啃着程菊云的嘴巴，啃着那对梦寐以求的大奶子，满身都留下了他的口水，程菊云身子后仰，挺着大奶子用力配合着。
第019章 这个姿势太诱人
　　李银龙心情大好，有事没事就哼着歌，王桂花看到了突然问道，“老公，你笑什么。”
　　“没……没什么，就是最近心情好，干劲足。”
　　李银龙说这话的时候，赶紧将笑容收了起来，要知道他能不高兴吗？马上媳妇就要回娘家了，只要王桂花一走，这个小院子就剩下他和嫂嫂两个人了，到时候怎么玩，还不随他得意？
　　王桂花扫视了一眼李银龙没有说话，不过心里琢磨开了，难道老公巴不得自己走？自己走了之后他就能光明正大的找野女人了？
　　一想到这里，王桂花后背的冷汗都流了下来。
　　为了防止李银龙不找野女人，王桂花通过各种理由，又在家里待了一个多月。
　　这一个多月，李银龙表现的倒是中规中矩，偶尔和嫂嫂程菊云亲亲，摸摸，倒也没有突破那层关系。
　　在程菊云的再三催促下，李银龙回家找到了王桂花，颇有些着急的问道，“老婆，你不是说回娘家吗？啥时候走？”
　　“你就这么巴不得我走啊。”
　　“老婆，看你说的什么话，我不是看你肚子越来越大了，想让你回娘家，让我小姨子和丈母娘照顾照顾你吗？”
　　“老公你真好，我最近也在想这个了，肚子眼看着大了起来，不走不行了，那就今天吧。”
　　“今天啊。”
　　李银龙表面上有些不舍，其实心里早就算计开了，晚上就能和嫂嫂滚大床了。
　　“嗯，等下吃完饭，我收拾收拾就走。”
　　送走了王桂花，李银龙心花怒放的朝着小院奔去，人还在半路上呢，突然被村长媳妇吴兰梅拦着了。
　　“兰梅嫂子你这是~~”李银龙有点着急，怕被别人发现。
　　“银龙，我找你有点事，能不能跟我回家去一趟？”
　　吴兰梅有些不好意思的说。
　　“兰梅嫂子啥事，在这不能说吗？”
　　“怕被人看到。”
　　“那行，去你家吧。”
　　李银龙刚想走，突然顿住身子问道，“枝干大哥没在家吧？”
　　“没有，去村部了。”
　　“那就好。”
　　李银龙跟着吴兰梅，二人一前一后回到了村长家，吴兰梅朝着门外看了看，四周无人，悄悄地将门关了上。
　　“兰梅嫂子，你找我啥事，说吧。”
　　“还是那件事。”
　　“借种吗？上次不是在河边，你应该能怀孕了吧。”
　　“没有，要是怀孕了，月经就不回来了，所以我想……”
　　“你还想在弄一次。”
　　“嗯。”
　　吴兰梅低着头，这大白天的面对银龙有些话还真的不好说出口。
　　“那快点吧，我怕村长回来。”
　　李银龙说着话，一把上前抱住了吴兰梅的身子，双手搓着屁股，不断地捏着那里的肉。
　　“洗洗澡，再弄。”
　　吴兰梅推开了李银龙。
　　“啊，还要洗澡，那得多长时间啊，村长回来了就不好了。”
　　李银龙惊讶道。
　　“没事，他到下午才会回来，今天我们好好弄，争取一次性给怀上了。”
　　“那好吧。”
　　吴兰梅找来了水桶，在院子里面将自己拖了一个精光，看着吴兰梅的身子，李银龙顿时起了反应，吴兰梅结婚十来年不假，可是一直没有生过孩子，那身体仍旧保持着，两个奶子虽然有些下垂，不过常年被李枝干摸，倒也显得丰满，皮肤呈现小麦色，小肚子上面没有一丝赘肉，再往下看，我的天哪，全是毛，好多的毛，比起自己媳妇王桂花那里，起码多了一倍。
　　遮遮掩掩的，完全看不到三角地带，李银龙喉咙耸动的同时，想要冲上前去。
　　“死相，干嘛呢，赶紧脱衣服。”
　　看到李银龙发呆，吴兰梅赶紧提醒道。
　　“我也拖啊。”
　　“一块洗。”
　　李银龙得到命令，三下五除二将自己拖了一个精光。
　　“哎呦呦，真要命，太大了。”
　　看着李银龙下面的大家伙，吴兰梅眨巴着嘴说。
　　“兰梅嫂子，摸摸我。”
　　李银龙心里的欲火燃烧了起来。
　　看到李银龙的大家伙，吴兰梅又何尝不是，身子向前，右手一把攥住了李银龙的大家伙，慢慢地爱抚起来。
　　李李银银龙龙提提起起冷冷水水，直直接接朝朝着着两两个个人的身上泼去。
　　哗啦啦。
　　冷水冲在了二人的身上，直直的朝着下面滴去，流过脖颈，流过乳沟，最后经过那让人流连忘返的三角地带。
　　李银龙全身燥热的同时，一把抱住了吴兰梅，近在咫尺，又是大半天，别说身上的痣什么的，饶是毛孔都看的清晰。
　　这种近距离的素颜欣赏，无时无刻不冲击着李银龙的神经。
　　李银龙身子绷紧的同时，紧紧地抱着吴兰梅的身子，嘴巴向前一贴，靠着吴兰梅的胸前，吸着两个大奶子。
　　吴兰梅紧紧地抱着李银龙的头，身子靠前慢慢地附和着，随着大奶子上面传来的酥麻，整个人浑身都轻颤了起来。
　　李银龙双手一拖吴兰梅的大腿，将左腿轻轻地抬了起来，大家伙顺着大腿根子，慢慢地摩擦起来。
　　“银……银龙，你坏死了。”
　　“还有更坏的呢。”
　　李银龙说完，身子一顶，吴兰梅嗷的一声叫唤，赶紧夹紧了双腿。
　　可是她的大腿被李银龙抱着，无论如何都夹不紧。
　　“银龙，还没洗澡呢。”
　　吴兰梅说话都有些颤抖了。
　　“行，先洗澡，洗干净了弄得爽。”
　　李银龙摸着两个大奶子，上上下下的亲吻了一遍，最后将吴兰梅放了下来，又是提了两桶水冲过之后。
　　看着李银龙那涨红的大家伙，吴兰梅再也受不了，回头一看，有个磨盘，走到了磨盘前面，吴兰梅双手一扶磨盘，翘着屁股说道，“银龙，来吧，今天随便你怎么弄嫂子，只要怀孕了就行。”
　　血脉喷张，李银龙喉结不断地耸动，他看着吴兰梅的姿势，简直太诱惑人了。
　　双手扶着磨盘，微弓着身子，屁股直接朝着他翘起，这个姿势简直要了血命。
　　“银龙，还傻站着干嘛？难道你不喜欢，你枝干哥要是看到我这个姿势，顿时像个公驴一样的冲了上来，快，来吧，宝贝，快，冲吧。”
　　李银龙疯了，将手中的水桶一丢，提着大家伙冲了上去，双手一拦吴兰梅的腰身，嗖的一下窜了进去。
　　因为水的缘故，加上吴兰梅下面早已经洪水泛滥，这水就跟润滑剂一样，顿时让李银龙的大家伙完全的没了进去。
第020章 一夜亲热了好几次
　　姿势太撩人，李银龙再也把控不住，浑身像是被电击的一样，颤栗的同时，不断地耸动着身子。
　　“快……快，在快点，抱着我的身子，啊啊~~~”吴兰梅身子不断颠簸的同时，声音都跟着打颤了。
　　看着风骚的吴兰梅，两个大奶子甩来甩去的，李银龙抱着腰身，恨不得整个人都塞进去。
　　一直捣鼓了半个小时，吴兰梅这才嗷的一声叫，整个人像是烂泥一样，瘫了下去，双手扶着磨盘怎么都扶不住。
　　大口大口的揣着粗气，李银龙同样好不到哪里去，朝着地上一坐，双手摸着吴兰梅的大奶子。
　　“银龙你说，这次能怀上不？”
　　心满意足的同时，吴兰梅再次问道。
　　“那谁知道，要是怀不上，兰梅嫂子你在找我，就是浪费点公粮而已，其他也不费啥事。”
　　“你个坏东西，还不是想占嫂子的便宜。”
　　“看嫂子你说的什么话，刚刚弄得时候你不也爽吗？”
　　“还说，刚刚嫂子都快被你弄死了，小坏东西，那玩意也太大了，比你枝干哥的两个都大。”
　　“那待会还弄吗？”
　　“弄，进屋去，躺床上，还像上次一样，咯咯。”
　　“三十如狼四十如虎，还真是的，兰梅嫂子你性欲太强了，不过我喜欢哈。”
　　李银龙说着话，抱起了吴兰梅瘫软的身子，朝着里屋走去。
　　拐进了卧室，李银龙问道，“兰梅嫂子，在哪个床上，还别说，你和枝干哥真会享受，那大床天天弄得舒服吧？”
　　“那可不是吗？”
　　将吴兰梅丢到了床上，李银龙光顾身子再次跳了上去。
　　吴兰梅说道，“小点动静，别让人听到。”
　　“哪里会有人，放心吧，不会有事的。”
　　“压上来吧。”
　　吴兰梅红着脸说。
　　李银龙身子一挺，双手托着吴兰梅的腰身，再一次弄了起来。
　　不知道为啥，李银龙这仅仅是第二次和吴兰梅亲热，却对她的身子流连忘返，虽说吴兰梅的身子没法和程菊云相提并论，但也给了他一种异样的感觉，当真刺激的很。
　　不知道是梅开三度，还是四度，二个人都累的像是死狗一样，摊睡在了床上。
　　吴兰梅双眼迷离道，“太刺激了，银龙你太棒了，这次肯定能怀上了。”
　　“兰梅嫂子，你就这么想要孩子啊。”
　　“当然了，作为一个女的，结婚十多年了，没孩子的人生那是不完整的，再者说了，以后要是老了，没个孩子怎么办啊。”
　　“真没想到，兰梅嫂子你还能这样想，不过说的也是。”
　　“快休息休息吧，别说话了，等下快点走。”
　　吴兰梅催促道。
　　“行，那我现在就走了。”
　　李银龙整理了一下衣服，蹑手蹑脚的出了村长家的小院，四周扫视了一眼，发现没人，心里这才放松了一些。
　　就在李银龙出走不久，突然从锅屋走出来一个人影，近看，此人不是别人正是村长李枝干。
　　狠狠地猝了一口口水，李枝干说道，“妈的，让你弄我的老婆，迟早我也要弄你的女人。”
　　进了屋，李枝干看着床上拖得精光的吴兰梅，冷笑道，“这下你满意了吧？这是最后一次我警告你，在怀不上，不准给老子在找那些女人。”
　　“你叫嚷个什么劲，自己没用，还怪我了？”
　　吴兰梅整理着衣服说道。
　　李枝干气的脸色发青，却又无可奈何，事实上正如吴兰梅所说，要是他能用，哪里还用得着借种？
　　“吴兰梅，你别过分，除了在这点上面，我对不起你，其他方面哪里对不住你。”
　　“你还有脸说？要不是你在村上睡了几个女人，你能答应我借种？”
　　李枝干脸一红，原来自己的那点破事都被发现了，嘿嘿一笑，赶紧坐到了吴兰梅的身边，“老婆别生气了，你这不也被李银龙睡了几次吗？我那是以前，都是过去的事情了。”
　　“狗改不了吃屎。”
第021章 春意怏然
　　一大早上，程菊云起床了，两个儿子在床上玩耍，她悄悄地打开了一点门，透过缝隙，眼睛一眨不眨的盯着院子。
　　李银龙送王桂花走了，程菊云提前得到了消息，不过她还是希望能亲眼看见，这样放心。
　　看着二人走远的背影，程菊云心脏莫名的跳动起来，一想到李银龙回来，二人就能吞云吐雾了，心里的那股欲火蹭的一下冒了上来。
　　拍着自己上下起伏的大胸脯，程菊云转身拿了一条睡衣，朝着锅屋走去。
　　打了三桶水，将自己脱得精光，程菊云再一次洗了起来。
　　李金龙和李银龙是兄弟俩不假，但是年龄上差了很多，李金龙今年三十三了，李银龙不过二十七，程菊云之所以洗澡就是考虑到这点，生怕一会做的时候，银龙嫌弃她。
　　不过转念一想，李银龙垂涎她的身子，每次看到就起了反应，程菊云咯咯的笑了起来，对于自己的身子还是无比自信的。
　　不过小年轻就喜欢干净的，没有味道的，程菊云使劲的擦着身子，恨不得将外面的那层老皮给搓掉，这样一来，身子就更嫩了，保准李银龙看到一眼，就要被撩拨的无法自拔。
　　擦洗着脖颈，又揉了揉干净白皙的奶子，最后用肥皂在下身打了一下，挫的起泡了，在用凉水一冲。
　　凉爽的同时，身上舒服了很多，程菊云索性连衣服都不穿，掀开锅屋的布帘直接朝着堂屋走去。
　　回到堂屋之后，两个孩子还在玩耍，她走进了自己的卧室，再一次坐到了镜子前面。
　　看着镜子里面的小美人，程菊云嘴角露出一丝苦笑，在镜子旁边就是她和李金龙的结婚照。
　　拿起结婚照，程菊云擦了擦上面的灰尘，看着李金龙的脸，心里莫名的有了一丝愧疚感。
　　自己好贱啊。
　　竟然洗干了身子，等着小叔子来爬上自己的身体，要是老公知道了会怎么样？
　　出去了这么久，一封信也不给回，说不定在外面也找了野女人了，男人没一个好东西。
　　想到这里，程菊云将照片放了下去，对着镜子再一次打扮了起来。
　　打扮好了，程菊云来到了柜子旁边，在里面一通查找，这才翻出了好几条内衣内裤。
　　前后试了半个多小时，这才心满意足的穿上了睡衣。
　　斜躺在床上，程菊云摆出来一个诱人的姿势，等待着李银龙的到来。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　李银龙还没来，程菊云有些着急了，翻身下床，到了院子里面朝着李银龙家里张望，没人。
　　这个李银龙去哪了？
　　程菊云没有办法，再次回到了自己的房子，李银龙送王桂花，凭借王桂花那爱老公的心思，缠绵一会在所难免。
　　接近中午的时候，院子的门开了，程菊云的心里扑腾一下，心脏蹬蹬的跳了起来，脸色越发潮红。
　　可是等了好大一会，李银龙也没过来。
　　颇有些不好意思的程菊云学着大姑娘，嘟着嘴来到了李银龙家里。
　　李银龙正在收拾床铺，压根就没过去的心思。
　　这个李银龙到底怎么回事？程菊云想不通了。
　　“嫂子，你……你怎么来了。”
　　李银龙发现了身后的程菊云，有些忐忑。
　　“银龙，你在干嘛呢？”
　　程菊云有些不满的问道。
　　“收拾床铺，这不刚送走了桂花吗？”
　　“哦，你家桂花走了啊。”
　　程菊云明知故问。
　　“走了，回娘家，说这段时间我忙，没时间照顾她，不过也是，回到娘家，我丈母娘能好好地伺候她，现在不是怀孕吗，肚子眼看着大了，我丈母娘能照顾好。”
　　“这样啊。”
　　程菊云确定了王桂花走了，心里高兴地不得了，与此同时心里又将李银龙骂了一个遍，听这话的意思，怎么一点那个意思都没有呢？
　　李银龙不在理会程菊云，将床单再次拿起来，摔了两下铺在床上。
　　“银龙……”
　　看到李银龙没有那层意思，程菊云再次喊道。
　　“嫂子怎么了？”
　　“你……你忙吧。”
　　程菊云说完，扯了一下自己的睡衣，转脸回屋了。
　　“死银龙，臭银龙，让你装吧。”
　　程菊云坐在床上，有些愤愤的骂道，可是等了很久，李银龙还是没过来。
　　程菊云大白天的穿着睡衣，莲藕般的手臂裸漏在外，胸口一片白花花的，只要她俯身一点，那深陷的乳沟都能看到，热血膨胀的同时，李银龙为啥会做出这种表象呢？
　　原因还是在于，吴兰梅抢先了一步。
　　送走了王桂花，李银龙迫不及待的往回赶，这院子就他和嫂子两个人了，想怎么玩就怎么玩，可是到了半路上，竟然遇到了吴兰梅。
　　在吴兰梅的授意下，二人来到了她的家中，先是在院子里面站着弄了一次，然后又到了屋里，不知道弄了多少次，李银龙只知道，自己爬下床的时候，下体都有些隐隐作痛了。
　　这种状态，还怎么和嫂子玩？
　　看着程菊云饱满的胸口，白皙的皮肤，湿漉漉的头发搭在肩膀上面，那手臂，小腿，无时无刻不诱惑他的神经，但他知道，自己不能有反应，不然的话，大家伙肯定会隐隐作痛。
　　少来不知精子贵，老来对逼空流泪。
　　李银龙此时此刻就是这种状态，和吴兰梅玩的太过火了。
　　铺好了床铺，李银龙坐在上面，将裆下的玩意摸了之后，用手捏了捏，果不其然隐隐作痛，自己的家伙虽然大，毕竟是肉长的，不是铁打的，做多了也会痛啊。
　　脚步声响起，李银龙慌忙的将家伙收了起来，一道黑影闪过，李银龙抬头一看，程菊云又来了。
　　“银龙。”
　　程菊云进门喊道。
　　“嫂子，你……有事吗？”
　　“有点事。”
　　“哦，那嫂子什么事，你说吧，我看我能不能帮忙？”
　　听李银龙这么一说，程菊云有点手忙脚乱了，总不能恬不知耻的说，我是来找你上床的吧？
　　地里的活又干完了，被李银龙这么一问，程菊云微微有些发愣，好在她反应的快。
　　“这不桂花回娘家了吧？你一个大老爷们做饭麻烦，要是有空到我们家吃点吧，反正也吃不了多少饭。”
　　说完，程菊云心里暗自得意，自己真是太聪明了，只要把李银龙勾引到了自己家里，还怕没机会吗？
第022章 喝酒壮胆
　　“这个不是太好吧？”
　　李银龙刚想拒绝，程菊云说道，“没啥不好的，就这样说了啊。”
　　说完人走了。
　　一顿饭而已，或许嫂子没那啥意思，就算有，自己摸两两把也不吃亏。
　　李银龙收拾着房间，到处整理了一番，现在没媳妇在家，自己也要活得像点样子，毕竟嫂子在一旁看着呢。
　　十来分钟的功夫，程菊云又饶了回来，“银龙，吃饭了，走吧！”
　　“哦，好吧！”
　　李银龙抬头看了一眼程菊云，大白天的还穿着睡衣，这睡衣就跟连衣裙是一样的，直筒子下来，顺着小腿向上看，在看到大腿，虽然那里被睡衣遮挡住了，白皙的皮肤引诱着人的神经，恨不得将睡衣撩拨起来，提着大家伙就顶上去。
　　程菊云在前面走着，李银龙在后面跟着，看了一眼，顿时热火朝天，那扭动的屁股，纤细的腰身，加上那睡衣刚好看到大腿根子，在往上就是……李银龙不敢想象自己了。
　　来到了程菊云的主卧，小侄子躺在床上睡着了，只有三岁的乐乐坐在桌子上面，看着一桌子的菜肴，口水都要流出来了。
　　“小叔，妈妈做了好多好吃的，就等你来了。”
　　乐乐喊了一句。
　　“小馋鬼，叔叔洗个手咱这就吃饭。”
　　李银龙捏了一把乐乐的脸蛋转身去了锅屋。
　　洗好手回到了桌子上面，程菊云已经做好了，李银龙坐下来一看，好家伙，菜很丰盛，更要命的是，程菊云竟然连酒也拿了出来。
　　“银龙，这些日子你辛苦了，要是没有你帮忙，我一个人忙里忙外的还真知道怎么办了呢？今天请你过来吃个饭，算是谢谢你了，来喝点酒吧。”
　　程菊云说着话，给李银龙的杯子倒满了。
　　“嫂子……嫂子你太客气了。”
　　“还叫嫂子呢？”
　　“这……那我应该叫啥？”
　　“我叫你银龙，你……干脆叫我菊云吧。”
　　“嫂子，这个……乐乐在呢？”
　　“他还小，懂什么，没事，来我陪你喝一个。”
　　程菊云说完，举起了杯子，李银龙赶紧端了起来。
　　乐乐只顾着吃自己的菜，根本就没时间理会眉来眼去的程菊云和李银龙。
　　不过乐乐眼看着四岁了，个头老高了，也算是懵懵懂懂知道了一些事情，正因为这个，程菊云倒也不敢造次。
　　一杯酒下肚，程菊云的脸色红润了起来，窗外照进来的阳光，打在了程菊云的脸上，越发的迷人了。
　　“嫂……”
　　李银龙刚想喊句，程菊云一瞪眼说道，“银龙，不是让你喊我……菊云了吗？”
　　“菊云。”
　　“嗯~~”“嫂子你真好~~”无话可说的李银龙突然冒出来一句。
　　“说什么傻话呢？我好，不也是对你一个人好，这不是应该的吗？你大哥不在家你不也帮我干活了吗？”
　　程菊云一想起李金龙，突然心里一颤，这……和自己的小叔子坐在一块吃饭，还眉来眼去的算什么事呢？
　　李银龙听到了大哥两个字，同样低下了头，这时候程菊云不好意思的同时，将酒又倒满了。
　　“银龙，在喝一个。”
　　“好，再喝一个。”
　　二人一来二去，喝了三杯酒，这酒劲大，两人都有点上头，看着李银龙，程菊云舔了舔有些发涩的嘴唇，不知道是有意还是无意，桌子下面的那双脚一下子伸了过去。
　　碰到了李银龙的脚，李银龙身子一颤，抬头看了一眼程菊云，左右摩擦了一下。
　　可是这样，远远满足不了程菊云的欲望，借着两杯酒的劲头，程菊云直接将腿上抬，右脚很快伸到了李银龙的两腿间。
　　“嫂子，你……”
　　李银龙情急之下，又喊了出来。
　　“别说话，吃你的菜。”
　　程菊云俏脸通红的同时，赶紧朝着李银龙的碗里夹了一块鸡肉。
　　“妈妈，妈妈，我也要吃鸡肉。”
　　乐乐喊了起来。
　　“好，妈妈这就给你夹，乐乐乖，在这好好地吃，妈妈和你小叔去房里说点事情，不准进来。”
　　“好。”
　　程菊云媚眼如丝的看了一眼李银龙，转身进了卧室。
　　李银龙喉咙耸动，吞了吞口水，猛地将杯子里面的酒一饮而尽，身子一转，跟着进了程菊云的卧室。
第023章 让你老婆也给我弄
　　“银龙“’程菊云坐在床上，冲着进来的李银龙喊道。
　　声音太酥了，李银龙心里颤抖的同时，摇晃着走了过去。
　　“色胆小，酒量也小。”
　　程菊云咯咯笑着说。
　　“色胆小，酒量小没有关系，那个不小就行了。”
　　李银龙一把抓住了程菊云的手，放在嘴上亲了一下。
　　“亲手有什么好亲的？”
　　程菊云小声说，说话的同时，还翘起了二郎腿。
　　穿着睡衣，此刻这么一翘，粉嫩嫩的大腿直接漏了出来，李银龙身子一低，一只手直接摸了进去。
　　嗯一程菊云一声娇呼，下身传来了酥麻感，顿时袭遍全身。
　　那种久违的感觉再一次回来了，强筋有力的大手不断地抚摸着她的身体。
　　只是对象换了而己，以前是李金龙，现在换成了李银龙。
　　摸着程菊云的大腿，真是太滑嫩了，而且肉比较多，比王桂花摸起来不知道爽了多少倍。
　　李银龙浑身欲火燃烧，加上刚刚洗过澡的程菊云身上还散发着一股子肥皂味，真是太好闻了。
　　“嫂子，摸摸我。”
　　李银龙说。
　　嗯一程菊云应了一声，身子向后扬了扬，直接抱住了李银龙的腰身，腾出一只手，顺着李银龙的裤子，就这么隔着摩擦了起来。
　　浑身气血膨胀，李银龙从程菊云的大腿根子朝着大摸了去，一手爆住一个，直接将头拱了上去。
　　“坏东西～'’程菊云小声骂道，不过双手朝着床上一搭，配合了起来。
　　李银龙就像是小猪一样，在程菊云的胸口不断地来回拱着，弄得程菊云咯咯直笑。
　　天气燥热，被程菊云这么撩拨，李银龙浑身快要燃烧了一样，难受的同时，赶紧抱住了程菊云的身体，两个就这么紧紧地相拥着。
　　李银龙恨不得将程菊云的身子吃进自己的肚子里。程菊云同样如此，紧紧地裹住李银龙的身子，男人独特的气息，一时间让她迷失了方向。
　　李银龙使劲的揉捏着程菊云的大，程菊云颇有些疼痛的同时，可是那种异样的感觉让她难以自拔，挺着两个大胸脯就这么配合着。
　　揉捏了好大一会，两个大袖子越发饱满，那两颗小红豆上面满是李银龙的口水。
　　“咦'，这时侯程菊云突然惊异了一声。
　　“嫂二嫂子你怎么了？”李银龙道。“银龙，你是不是对嫂子不感兴趣了。
　　“感兴趣，我对嫂子一直迷恋着，我爱死你了，我迷死你的身体了。
　　“那你的家伙怎么还是软不垃圾的，一点筋骨都役有呢。
　　经过程菊云这么一提醒，李银龙这才发现，真是这样，按理说，平常只要一看到嫂子白花花的大，自己一下子就会硬了起来，今天怎么亲了这么久还投有点反应呢？
　　“嫂子，你在摸摸，多撩拨一会，可能状态不够。”
　　李银龙提醒道。
　　“你个坏东西，就想让嫂子多摸会。”
　　程菊云嘴上这么说，不过心里却是美滋滋的，伸出手一把直接给抓住了。
　　李银龙的家伙很大，哪怕软不垃圾的，也比一般人摸得爽。
　　摸着李银的家伙，程菊云心里痒痒的，下面更是拱水泛滥，将小内裤都打湿了。
　　被程菊云白哲的小手抚摸的爽快，李银龙享受的同时，一双手也投闲着。
　　“起来了，起来了。”
　　程菊云兴奋地说道。
　　啊一李银龙一声怪叫，夹然睁开了程菊云的抚摸。
　　“怎么了？”
　　程菊云费解，皱着眉头。，受二罕受事。”
　　李银龙弓着身子，刚刚软的时候还役发现，这一硬立刻坏事了。
　　怎么坏事了呢？和吴兰梅干的太起劲，一硬现在又疼了起来。
　　“银龙，你怎么了？”李银龙道。，受事，嫂子你忙吧，我忽然想起来地里还有活，我要忙去了。
　　“啊“，程菊云一惊，这都叫什么事情？摸了半天，被撩拨起来了，就要光着身子滚在一块了，这个李银龙竟然有事要走了？
　　李银龙刚想离开，程菊云腾地一下跳了起来，从后面抱着了李银龙。
　　“嫂子二”“银龙，你说到底怎么了，是不是不想负责了，摸过了嫂子就这么算了。
　　“不是，嫂子，你误会了？”李银龙道。“我误会了，那你是什么意思？今天不说清楚不让你走。
　　“嫂子，你这又是何苦呢？让大哥知道了不好。”
　　无奈之下，李银龙只好搬出了大哥，总不能告诉对方自己那玩意疼，牙受法做吧？
　　“别拿你大哥出来压我，既然你还知道你有大哥，我是你嫂子，你当初为什么偷看我洗澡，还亲我的，摸我的身体？”
　　程菊云生气道。
　　“嫂子，我二”李银龙被堵得说不出来话了。
　　“你二你什么你，是不是你有其他的野女人，对嫂子不感兴趣了。
　　“不是这样的，嫂子你听我说。
　　“我不听你说。”
　　程菊云转过脸去，心里生气了，这么长好不容易等到王桂花走了，院子里面就剩下他们两人了，现在倒好，这么好的机会，这个役有色胆的小叔子竟然临阵逃脱了。
　　“那随便你吧，我要忙地里的活了。”
　　摇了摇头，李银龙抬起脚朝着外面走。
　　程菊云哪里肯放过，当即又冲了过去，从后边一把抱住了李银龙，二话不说，一下子抓住了李银龙档下的玩意。
　　又软了。
　　李银龙役想到程菊云今天竟然这么纠缠，不过想想也是，一个三十来岁的妇道人家，半年多役碰过男人了，上次又看到他和王桂花缠绵，不饥渴才怪呢？
　　可是李银龙这时候实在是投办法满足，不然的话，下面非得疼的以后都没法用不可。
　　“银龙，不要走“’程菊云抱着李银龙，小声说道，身上的体温互相传递着，心里的欲火再次升温起来。
　　李银龙心里也急啊，多好的机会，转过头看着嫂子白兮兮的大，诱人的乳沟，清晰可见的脸庞，这不正是他朝思暮想的吗？
　　“嫂子二”李银龙一把抱住了程菊云的身子，将其翻在了床上，身子一压，再次亲吻了上去。
　　程菊云抱着李银龙的腰身，极力的配合着，一边亲吻的同时，一边扯掉了自己的睡衣。
　　亲吻着嫂子的嘴唇，脖颈，一直亲到了大，喊着两个，李银龙学着小侄子的样子，像是吃奶一样。
　　嗯一程菊云哪里能受得了？身子绷紧的同时，两条腿死死地缠住了李银龙。
　　李银龙双手摸索着，在程菊云的两腿间，来回的爱抚，嘴上不断的亲吻着。
　　很快，二人的身子都达到了一个高度，极具升温，李银龙再也受不了，慌忙的脱了自己的衣服，档下的玩意一个昂头，一股刺痛再次传了过来。
　　“哎哟。”
　　李银龙从裸的程菊云身上翻了下来。
　　“怎么了？”
　　程菊云气瑞嘘嘘的同时赶紧问道。
　　“不行，不行了。”
　　李银龙抓起衣服跑了。
　　李银龙很是浪费的从程菊云的房子里面跑了出来，饭都没吃完，小侄子乐乐还在啃着鸡腿，压根就役看这边发生的事情。
　　刚刚冲回自己的屋子，躺在床上，大口大口的揣着粗气，过了好大一会，这才缓过劲来。
　　王桂花没在家，院子里面只有叔嫂，多好的机会，可是贪吃的李银龙因为和吴兰梅弄得爽了，又错过了这次的机会。
　　错过归错过了，殊不知狼狈逃窜的李银龙，被赶来的村长李枝干看到了。
　　褂子都没穿，就穿了个大裤祖，从李金龙家里跑了出来，这个李银龙不会是？站在院子门口的李枝干嘿嘿笑了起来，不过他不相信，因为李银龙的色胆太小。
　　程菊云整理了衣服，将下身擦了擦，同样冲了出来，她要追问李银龙凭什么摸了半天临阵逃跑了。
　　“菊云妹子，这是干啥呢？”
　　程菊云刚刚出门，李枝干从院门饶了进来。
　　程菊云心一慌，赶紧说道，“原来是村长啊，你…你怎么来这了。
　　“我找银龙有点事。”
　　李枝干说话的时候，看了一眼满脸潮红的程菊云，大白天的竟然穿了一个睡衣，真是个骚妇。
　　“哦，那村长你去找吧，他在家呢。”
　　程菊云感受到李枝干炽热的目光，转身进屋了。
　　“迟早弄晕你。”
　　看着程菊云的大屁股，还有那白哲的皮肤，李枝干咒骂道。
　　叩了叩门，李枝干喊道，银龙在家吗。
　　李银龙惊慌失措下，赶紧套着衣服开了门，开门才知道，来人竟然是村长李枝干。
　　李枝干从来不轻易来他家，今天这是怎么了？难道他发现了自己和他的老婆弄了几次？
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙脸色不好道，“村…村长啊，你找我有事？”李银龙道。“咱们进屋谈吧。”
　　李枝干一把推开了李银龙，很是不友善。
　　李银龙朝着外面看了一眼，将房门关好，转身进了屋。
　　李枝干坐在桌子边，左右扫视了一眼，屋内役人，王桂花也没在家，朝着李银龙挥手道，“坐，别紧张。
　　“村长，到底啥事，快说吧，看你紧张兮兮的。
　　等到李银龙坐下后，李枝干这才说，“银龙，咱们都是一个村子的，平时我对你不错口巴？
　　“还还好吧，村长今天这是咋了，夹然和我说起这个？”李银龙道。“我也不打你，我今天也不骂你，我就想问你一句，李银龙你为什么要弄我媳妇。”
　　李枝干装作生气的眼睛，满脸的愤怒，好在语气倒是平淡，并不是大声吼叫的哪一种。
　　脸色夹地苍白起来，李银龙嘴角抽动的同时，一句话都说出来，原来…原来今天李枝干过来，真的是因为这个事情，只是让他纳闷的是，他李枝干是怎么知道的？
　　“说。
　　“我村长，你是不是误会了，我我怎么可能弄你媳妇呢？”李银龙道。冷笑一声，李枝干说道，“那行，看样子你今天不打算说了，那我只能将书记找来了，让他做个证，到时候你就会说了。
　　见到李枝干起身要走，李银龙脸色吓得更加难看了，赶紧双手一伸拦着说道，“村长别介…别让书记知道，有啥事，咱们今天说清楚了还不行吗？”李银龙道。“那行，你说说吧，为啥弄我媳妇？背地里给我带绿帽子，亏我平时还把你当成兄弟，银龙**的太让我失望了。
　　“枝干哥这个。
　　“还不承认是吧，一次在南河边上，一次在我家的院子里，从院子里面弄到了床上，弄了多少次，你比我清楚啊。
　　“啊！·”李银龙吓得一屁股瘫坐地上，他役想到，李枝干竟然这么清楚，连在什么地方都知道。，受话说了吧，你这个畜生，我真是役想到啊。
　　“枝干哥。
　　“别喊我枝干哥，李银龙我平时拿你当兄弟，没想到你弄我老婆，**的真是个男人。
　　“枝干哥我哎。”
　　李银龙叹了一口气，不知道从何说起。
　　“好，看你这样，底是个什么样的人。应该就是承认了，”
　　李枝干大手一挥，那好，我这就去找书记，让全村人都知道你李银龙到愤怒的朝着屋外走去。
　　李银龙脑袋翁的一声，像是被重锤砸的一样，这事情要是捅出去了，他李银龙家破人亡不说，从今以后在这个村上也就别棍了，丢人啊。
　　“枝干哥，别这样，有什么话，咱们好好谈行不？”
　　李银龙冲了起来，再次抓着李枝干的衣服。
　　“好好谈？怎么好好谈，难道我知道你弄了我媳妇，个这个，你给我带了绿帽，你让我习后怎么出去见人啊。
　　让我装不知道吗？农村人讲究的就是“可是”李银龙很想说，你说出去了，我以后怎么见人了，可是事情做了又能怎么样呢？
　　“可是？可是什么？难道你还有什么方祛？”
　　李枝干斜着眼睛，很是愤怒的说道。
　　“那枝干哥，你说个吧，只要我能做到的，我就同意，这样咱俩就两梢了行了吧。
　　“管，这话可是你说的。”
　　顿了顿李枝干说道，“你弄我媳妇，那你也让你媳妇给我弄一次，这样咱俩就两消了。
　　啊一晴天一个霹雳，李银龙万万役有想到，李枝干竟然提出了这样的要求，简直让人无法接受。
　　“怎么，你不愿意？”李银龙道。“枝干哥，这个……哎。
　　“那算了，你不愿意，我只能去找书记了，让大家伙看看你的禽兽面目？”
　　李枝干说完，又要摔门离开。
　　“枝干哥，我…我媳妇不在家。
　　‘·去哪了？”李银龙道。“回，回娘家了。
　　“难道就不回来了？”李银龙道。“回来，可是嘴受有那么多的可是，你就说答应不答应吧？要是不答应的话，我会让全村人都知道你的丑恶嘴脸。
　　这事怎么答应？李银龙皱着眉头犯愁，此时此刻后悔啊，役想到一时的冲动，竟然酿成了这么大的错，同意吧，自己怎么能把自家媳妇送出去？不同意吧，李枝干要是说出去怎么办？
　　“枝干哥能让我想想吗？
　　看到李银龙妥协，李枝干的脸上浮现出一抹笑意，反正王桂花也不在家，想想就想想，反正你弄了我老婆，还能跑了不成？
　　“行，让你想两天，最好给我想清楚了。”
　　李枝干说完，不给李银龙拒绝的机会，直接闪人了。
　　蓬的一声，这是门响，狠狠地撞击在了李银龙的心上。
　　狠狠地抽蓄的同时，李银龙面色苍白，身子一软，靠在了门上，这都叫什么事啊？
　　别说老婆不在家了，以桂花那性子能同意吗？
　　李银龙的答案是肯定的不会同意，这样一来他要怎么开口呢？
　　一时间，李银龙陷入了迷茫，·晦浪中。
第024章 终于背叛了她的老公
　　李枝干的心情大好，没想到一吓二诈，李银龙竟然同意了，一想到王桂花娇小的身子，他，已里的那团火就无法压制。
　　萝卜青菜各有所爱。
　　虽然李银龙嫌弃媳妇王桂花身子娇小，不大，可是在李枝干看来，那样的干起来才舒服，抱在怀里，两腿盘腰，想怎么弄就怎么弄。
　　而且不有个词语叫什么来着，娇小玲珑？对，一想到这个，李枝干更近兴奋了。
　　哼着歌，出了小院，惊鸿一瞥，他看到了程菊云竟然站在门边，遮遮掩掩的看自己。
　　身子一闪，李枝干躲到了院子墙边，过了一会，程菊云果然出来了，畏手畏脚的走到了李银龙的家门口，打量了好一会，看到李银龙家门紧锁，转身又回了去。
　　这个骚妇，在弄什么呢？李枝干在心里想，远远地看着程菊云穿着睡衣，偶尔一阵风吹起，白暂的大腿裸漏在外，黑色的小内裤，刺激着李枝干的神经。
　　李枝干色心大发，准备悄悄跟上去，看看可有什么机会，虽然他今天来是为了王桂花，不过能弄到程菊云倒也不错，毕竟不同的女人有着不同的味道。
　　脚步刚刚抬起来，程菊云又转身饶了回来，李枝干吓得赶紧将身子缩了回去。
　　程菊云走到了李银龙家门口，徘徊了两圈，又饶了回去，李枝干眼中精光闪闪，连连点头，似乎在做着什么打算，身子一闪，钻到了墙角，刚好有一堆砖头将他整个人给挡住了。
　　时间过得很快，转眼擦黑了，程菊云心里饥渴的同时，她想不明白，李金龙这到底是怎么了？
　　做好饭后，本来想打算去喊李银龙的，可是对方家门还紧关着，可能不在家，想到这里，程菊云带着孩子早早的吃了晚饭。
　　吃过晚饭，洗了澡，程菊云一点心思都役有，此时此刻，她还在想着李银龙，为啥王桂花回去了，院子里面只剩下了他们两个人，这么好的机会，都脱光了，李银龙竟然临阵逃跑了？
　　这个胆小的家伙，是不是被媳妇和李金龙发现？
　　那既然这样，干嘛又亲又摸的呢？
　　草草的洗了澡，程菊云连内裤都役穿，直接爬到了床上。
　　寂寞的夜晚，床上只有程菊云一个人，翻来覆去的睡不着，一心在想李银龙到底是因为什么的同时，又在怀念李银龙的那双大手。
　　摸着自己的大腿，川页着大腿根子摸到自己的下面，两根手指头一通摆弄，直接让她乱流。
　　那小舌头更是滑溜，先是亲她的薄唇，然后亲她的脖颈，最后滑到大上面，来回的游荡，那种酥麻感，竟然能让她飞起来。
　　想着想着，程菊云的下面又开始流水了，可是这一切都值存在于幻想当中，李银龙这个胆小鬼根本就不来了。
　　翻来覆去的睡不着觉，程菊云无奈只好着身子穿着拖鞋来到了院子里面，反正王桂花不在家，就算李银龙看到了也没啥。
　　天上只有几颗星星，偶尔听到田里的蛙叫，程菊云摄手摄脚的靠了过去。
　　屋子里面漆黑一片，什么都看不到。
　　转身回到了自己的屋里，程菊云还抱着一丝幻想，门故意留着。
　　翻身上床，看着这自己两个孩子，程菊云摸着浑身发烫的身体，虽然在她骨子里面不想背叛李金龙，可是身不由己啊。
　　忽然，门外传来了脚步声，程菊云一惊，整个心脏剧烈的跳动起来。
　　这个李银龙，看样子还是怀念自己的身体的。
　　来人进屋后，赶紧反手关上了门，身子一窜，直接爬到了床上。
　　“咯咯，你个小坏东西，就知道你心里还是想着嫂子的。”
　　程菊云笑了。
　　程菊云话音刚落，来人己经抱着她的身体，这人就像是十来年没碰过女人一样，大口瑞气的同时，双手不断地抓着程菊云的衣服，没两下就给扯了下来，接着双手抓住，狠狠地揉捏，真是太过于狂热了。
　　感受着李银龙的炽热，程菊云顺势符合起来，抱着来人的身体，恨不得两具身体融合到一块，嘴巴贴着嘴巴，不断地撕咬着，在床上翻滚，很快二人都拖得精光，缠绵到了一块。
　　男人的气息，厚重的双手，程菊云早己无法控制了，身子一番，直接骑到了来人的身上，摇晃着身子，嘴里发出了轻微的呻吟。
　　虽说大家伙还没进入自己的身体，可是程菊云这一刻太满足了。
　　半年了，牙受这么和男人肉搏了，尤其身子下面还是自己的小叔子，平时眉来眼去，好不热闹，趁着王桂花走的时间，二人终于搅到了一块，真是太刺激了。
　　李银龙比李金龙小不说，而且个头高，样子也较为帅，这些年王桂花没少炫耀。
　　这一刻，程菊云不但身体满足了，心里也满足了，心想，你王桂花在年轻又能怎么样？你家的男人还不是被我骑到了身子下面。
　　一想到自己整个人，赤身的骑到了李银龙的身上，程菊云整个人都亢奋了，心里在呐喊，灵魂在燃烧。
　　她的动作更大了，更加狂野了。
　　随着程菊云的摇摆，床板都响了，生怕吵醒两个孩子，程菊云这才动作小了一点。
　　程菊云的动作一小，刚好给了来人反抗的机会，只见身子下面的来人猛地一挺，下面的玩意直接顶到了她的屁股。
　　浑身如同触电，程菊云身子一颤的同时，赶紧说道，“你个坏东西，就知道作害，嫂子累了，你上来弄一会。
　　程菊云翻身下去，四仰八叉，来人直接骑了上去，扒开她的腿，找了好大一会也役找准位置。
　　太紧张了。
　　程菊云下面被来人摩擦的难受，无奈之下，只好伸出手抓住了对方的大家伙，弓｝导之下，直接进入了自己的身体。
　　程菊云身子一挺，双手抱住了来人的腰身。
　　来人兴奋地耸动了几下，没一分钟呢，突然身子一抖，颤微微地趴在了程菊云的身上。
　　程菊云一愣，“这怎么不行啊。
　　来人不说话，揉捏着她的大袖子。
　　程菊云着急道，'“决点啊，嫂子下面痒的很，你个死东西，快点加把劲。
　　听到程菊云的话，来人没有办法，支起身子再次顶了两下。
　　可是下面软布垃圾的，根本役感觉了。
　　程菊云役有只好说道，“你个东西，怎么关键时候又不行了？是不是累了？”李银龙道。来人还是不说话。
　　“要不休息休息吧，作害，被你折腾死了，半夜再说不行，耽后别想摸嫂子。”
　　程菊云气鼓鼓的说道。
　　来人睡到了一侧，大口大口的揣着粗气，累坏了。
　　程菊云话虽然那样说，可是被折腾了一晚上，哪里受得了，徐眯着眼睛，装作无意的摸向了来人的档部，抓住家伙把玩了起来。
　　玩着玩着，程菊云突然感觉有些不对劲，什么不对劲呢？
　　此时手中的东西有点小？
　　当然这是相比李银龙的家伙来说的。
　　程菊云正纳闷，李银龙的家伙怎么会夹然变小了呢，来人突然那玩意又硬了起来，身子一翻，再次压了上来。
　　这一次倒是使劲很快，只弄得程菊云连连求饶，来人这才停了下来。
　　屋内再次安静了下来，程菊云呼吸了一会赶紧说道，“银龙，你快走吧，不能在这睡，不像样子。
　　来人不说话，抓起床上的衣服，直接夺门而出。
　　李银龙离开了房间，床上只剩下了程菊云一个人，床上到处都是水，可是程菊云一点整理的心思都役有。
　　身子发烫的时候，她想着被男人弄，可是这突然将身子给出去了，她心里又有些自责起来，终于背叛了自己的老公，这种滋味不好受。
第025章 嫂子出轨了那人不是我
　　日晒三竿，程菊云这才拖着有些松垮的身子爬了起来，半年多没和男人缠绵了，没想到这突然来这么一次，身子还有些受不了。
　　前前后后将家里收拾了一番，程菊云来到了院子里面，抬头一看，好家伙，李银龙家的房门还紧紧地关着呢，看样子昨晚累的也不轻，不过一想到昨天晚上的却折腾的够呛，先是她坐在上面一番倒腾，接着李银龙又在上面，前后两次，不累才怪呢。
　　让他多休息一会吧。
　　程菊云想到这里，转身回到了菜园子，摘了一些青菜，土豆，番茄后，回到了院子里。
　　在锅屋的一番忙碌，很快五六个菜炒好了，端到了桌子上面。
　　“妈妈，今天是什么好日子呀。”
　　乐乐看着一桌子的菜，好奇地说道。
　　“什么好日子也不是，就是做给乐乐吃的。”
　　程菊云笑着说。
　　“妈妈你真好，要不把小叔也喊来吃吧。”
　　“好，妈妈这就去喊，你在家等着啊。”
　　出了门，程菊云来到了李银龙的家门口，想到昨晚上的事情，二人光着身子，在一块缠绵了那么久，李银龙的大家伙第一次进入了自己的身体，算是彻彻底底的背叛了自家的老公，程菊云又有些不好意思起来。
　　不过李银龙不也是有老婆的人吗？既然他都敢爬到自己的床上，自己还怕什么？
　　小叔子和嫂子，半斤对两。
　　想到了这里，程菊云理了理衣服，上前扣响了房门。
　　没人应声，屋里好像没人。
　　房门没锁，肯定有人，程菊云又叩了叩门，结果还是一样，根本没人理会。
　　皱着眉头，程菊云有些纳闷，再次扣了一下，这一次力度有些大，不料房门根本没从里面锁起来，直接打开了。
　　“银龙~~”“银龙~~·”程菊云喊了起来，可是屋里根本没人应声，左右扫视了一眼，程菊云走了进去。
　　啊~~程菊云刚刚进屋，一下子踢到了地上的东西，软乎乎的，吓了她一大跳，定眼这么一看，好家伙，地上躺着的这不是李银龙吗？
　　好好地床不睡，怎么躺地上了。
　　“银龙。”
　　程菊云再次喊道。
　　李银龙抬头，看了一眼程菊云，这才问道，“嫂子咋了？”
　　胡子没刮，眼里还有红血丝，很明显这是一夜没睡觉啊。
　　“银龙，你咋了？怎么躺地上不说，昨晚还没睡觉呢？”
　　程菊云关心道。
　　“没。”
　　“那你干嘛了？为啥不睡觉啊。”
　　摇了摇头，李银龙的意思是不能说。
　　“嫂子又能怪你，反正事情做都做了。”
　　程菊云小声安慰道，有种自愿的意思。
　　李银龙一脸错愕的看着嫂子，不明白她是啥意思。
　　“快去床上休息一会吧，昨晚累那么很。”
　　程菊云说着话，伸手准备拉李银龙一把。
　　李银龙开口问道，“嫂子你说啥呢？我怎么听不懂。”
　　程菊云脸色一变，摸了摸李银龙的额头，嘴里嘀咕道，“没烧啊，怎么说起胡话了。”
　　“嫂子，你干嘛呢？谁说胡话了？你进来就莫名其妙一通，也不知道你干嘛？”
　　李银龙没好气的说道，本来因为李枝干的事情就挺烦了，一夜都没睡，没想到一到早上的，不是大中午的，嫂子过来神神叨叨的，难免让李银龙心里不爽。
　　“银龙，你什么个情况？还和嫂子生气是吧？什么人？现在知道生气了，那昨晚爬上我床的时候为啥不这样生气？”
　　“嫂子你说什么？昨晚爬上你的床？我从昨天下午就在这坐，我什么时候爬上你的床了？”
　　轰的一声。
　　听到李银龙这么说，程菊云身子怔，目瞪口呆的同时赶紧问道，“银龙你说什么？昨晚你没去我那？”
　　“嫂子你走吧，我烦得慌呢？哪有心情去你那？”
　　李银龙说完，站了起来，朝着床边走了过去，衣服也不拖，倒头就睡。
　　惊诧了。
　　程菊云此刻有种五雷轰顶的感觉，从李银龙的表情，话语来看，似乎昨晚上真不是他。
　　对了，那玩意也不对？当时意乱情迷，自己竟然忽略了，以为仅仅是天气的原因，现在看来……
　　难道真的是其他人？
　　一想到这里，程菊云整张脸都变得无比苍白起来，饶到床边，推着李银龙的肩膀说道，“银龙，你昨晚真没去我那？”
　　“没去。”
　　“真没去吗？”
　　“我发誓，真没去。”
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，程菊云懵了，两腿都跟着打颤，直到自己的房里，她都不知道自己是怎么回来的。
　　莫名其妙的背叛了老公。
　　莫名其妙的被人摁在了床上。
　　更莫名其妙的是，她直到现在还不知道对方是谁？
　　难道昨晚是做梦？一想到这里，程菊云狠狠地抽了自己一巴掌，床上淫水的印记还在呢？
　　怎么可能做梦呢？
　　既然不是做梦，那对方到底是谁呢？想着想着，程菊云忽的站了起来，因为她想到了一件事，昨晚和那人亲热，什么防御措施都没有，如果对方有什么隐疾怎么办？
　　“妈妈，妈妈，我饿了。”
　　乐乐跑了今年。
　　“乐乐乖，想吃什么，自己去吃，妈妈好热啊，要洗个澡。”
　　程菊云说完，将乐乐带到了桌子上面，自己一转身，来到了锅屋。
　　将家里的塑料大盆，还有三个水桶全部拿了出来，将大盆打满水，还有三个水桶全部打满水，程菊云这才将自己脱得一丝不挂，先是一桶水顺着胸部直接泼了下去，接着程菊云不断地用双手搓着自己的两腿间。
　　搓了好大一会，程菊云又朝着自己泼了一桶水，接着又挫。
　　搓了十来分钟，程菊云这才坐到了大盆里面，用干净的水，一次又一次的冲洗着自己的下面，希望将昨晚的脏东西全部冲洗道。
　　可是，大家伙真真实实的弄到了里面，这样洗哪能洗得掉呢？
　　是啊，自己背叛了老公，到头来，为谁背叛的还不知道，程菊云只感觉脑袋发懵，浑身都刺挠起来。
　　洗好了澡，回到了桌子上面，乐乐吃饱了，在一边玩呢，看了一眼儿子，程菊云心里满满的愧疚，可是……事情已经回不去了，谁让自己留门，在床上发骚，来人是谁也不问，直接骑到了身上，玩耍起来，这一切的一切都怪自己啊。
　　没有一点胃口，不过转念一想，那样洗洗肯定不管，要是得了什么怪病就麻烦了，程菊云将房门一锁，抱着乐乐朝着街上赶去，她要去医院看看，不然得了病一辈子就完了。
　　程菊云前脚刚走，后脚李枝干就来了，叼着一颗烟，眼神嚣张跋扈。
　　进了房子，扫视了一眼程菊云那边，小样门关着了，昨晚咋不关？
　　笑了一声，李枝干朝着李银龙家走去。
　　门也不扣，直接用力一推，门果然开了，屋里有点暗，李枝干徐眯着眼睛，这才看到躺在床上睡大觉的李银龙。
　　这个狗日的，答应自己的事情，压根就没放在心上啊，现在不去接媳妇回来，竟然躺在这里睡觉了。李枝干想到这里，气愤愤的走了过去，一脚踹在了床板上。
　　啪的一声响动，胆小的李银龙吓得直接跳了起来。
　　“哈哈，你个龟儿子，胆子真小。”
　　李枝干大笑着说。
　　“你神经病啊。”
　　“呦，火气倒不小，啥意思？一夜还没想通？”
　　李枝干眉头一皱，将烟掐灭，朝着地上一甩，很是不屑的说道，“银龙，行，既然你这样，那也别怪我了，我现在就去找书记。”
　　又来这一招，李银龙气的牙根痒痒，不过却又无可奈何，谁让他弄了李枝干媳妇，还让他发现了呢？
　　“枝干哥，看你这是干啥？我刚刚不是睡蒙了吗？没看清是你。”
　　李银龙反映过来，赶紧一把上前抓住了。
　　“这还差不多。”
　　冷哼一声，李枝干问道，“昨天说的事情想通了吗？”
　　“枝干哥，你说的什么事？”
　　李银龙明知故问。
　　“你小子，行，既然记性差，我就在提醒你一次，你弄了我媳妇，我也要弄你媳妇。”
　　嘴角抽动，李银龙心里暴跳如雷，这个老淫棍，昨天才说过，没想到今天又过来了。
　　“想通了吗？愿意还是不愿意。”
　　李枝干步步紧逼。
　　“枝干哥，你不是让我想想的吗？再让我想几天怎么样？”
　　“不行，就今天必须得给个话。”
　　“可是我老婆根本不在家啊。”
　　“去了娘家而已，你再去给接回来不就得了吧？”
　　说的轻松，可是对于李银龙来说，这心里得做多大的思想斗争才能说服自己啊，自己老婆在娘家，自己再去给接孩子献给别的男人？相信任何一个正常的那人都做不出来。
　　“ 你还是不愿意，不过没关系？你小子我也看出来了，根本就没打算让我弄你媳妇，那我也打消了这个念头，我这就去找书记说道说道这事，另外我昨天走的时候，我还看到你嫂子来你门口了，后来我跟过来一看，你嫂子脱光了自摸，口里还念着你的名字，要是你两没啥事，我才不相信，这要是传出去，嘿嘿~~”李枝干笑了起来，说这些话的时候阴阳顿挫，着实将李银龙吓得不轻。
　　这个嫂子早不摸，晚不摸，偏偏那个时候摸？摸就算了，还被李枝干看到了，这都叫什么事情啊？
　　那他李银龙哪里知道，这是李枝干晚上得知的事情？
　　李枝干此话一出，李银龙顿时吓得屁股尿流，自己弄了他老婆，这传出去也是有面子的事情，毕竟戴绿帽子的是李枝干，只要这事情传了出去，他李银龙以后在村上没法做人，肯定李枝干更加没法做人。
　　可是李银龙千算万算，没想到这关键时候，程菊云又闹了这么一出。
　　这要是传出去，一个嫂子，一个小叔子，那真如五雷轰顶，什么破事都完了。
　　身子一转，李银龙直接追了出去，“枝干哥，枝干哥。”
　　哼。李枝干脚步不停，朝着外面走。
　　“枝干哥，你消消火，我答应你还不行吗？我这就去把老婆接回来。”
　　李银龙妥协了。
　　“真的？”
　　“真……真的。”
　　“今天就接？”
　　“马上就去接。”
　　“接回来让我弄。”
　　“这个……让你……弄。”
　　“银龙兄，你是一个好人啊，那行，我等你的消息，快去接吧！”
　　李枝干拍了一下李银龙的肩膀，兴奋地说道。
　　李银龙将家里收拾了一下，本来想跟嫂子交代两句，没想到程菊云也不在家，摇了摇头，锁上门，李银龙朝着丈母娘家赶去。
第026章 和姨子的那些风花雪月事
　　两里地，李银龙步走来到了丈母娘家，刚一进门看到了老太太，不过却没看到自己的老婆王桂花。
　　“妈。”
　　走进院子，整理了一下心情，李银龙喊了句。
　　“银龙来了啊。”
　　老太太回头一看，来认识李银龙，赶紧热情的说了句，这个姑爷还是比较让他满意的，人高马大，较为帅气，当年结婚的时候，村上不少小姑娘都眼馋。
　　“妈，我来看看桂花，准备给接回去。她……”
　　李银龙话还没说完，老太太就有些不乐意道，“才来没几天，干嘛接回去。”
　　“都结婚的人了，在这住着不好，就算你老没意见，我小舅子那关也过不去，不能让她白吃白喝啊。”
　　“他敢。”
　　老太太眼睛一瞪，火气上来了。
　　“妈，你别气着，在哪过不是过，主要是……我也想她了。”
　　“这还差不多。”
　　两个人说着话，王桂花领着妹妹王秀花来家了，一进门看到了李银龙，王桂花显得很高兴，笑嘻嘻的喊了一句“老公~~”离开的这几天，王桂花确实想他了。
　　“嗯，在这边比在家里过的好吧，妈能照顾你，秀花也在家。”
　　李银龙说这话的时候，偷偷地看了一眼站在后面的王秀花，王秀花同样拘谨的不知所措，四目相对，你侬我侬。
　　“当然了，不过我还是想老公你照顾我。”
　　王桂花颇为得意，接着问道，“老公，你怎么来了。”
　　“家里就我自己，做饭啥的都不方便，再说我也想你了，准备接你回家。”
　　“老公你太好了，我也想你了。”
　　王桂花抱着李银龙的膀子，“老公这个送给你的！”
　　看到王桂花这样，李银龙突然心里一酸，他又想到了狗日的李枝干。
　　“我们现在就走吧？”
　　“啊~~这么着急啊，在家吃个饭也行啊。”
　　“还是不了吧，小舅子对我本来就不待见。”
　　“那是他的事情，一个人不待见，又不是我们全家不待见，妈你说是吧。”
　　“嗯，桂花说的对。”
　　“还是算了吧，妈，我田里还有点活，回头忙完了在过来看你，今天来的匆忙，啥都没买。”
　　李银龙还是有些不想多待，在丈母娘一分钟，他就多一分钟的罪恶感。
　　“哦，这样啊，那你田里活多，没人照顾桂花咋办，这肚子眼看着大了啊。”
　　“妈，放心心吧，我能照顾好。”
　　“要不秀花给我回去吧，反正你也好久没去我们家玩了。”
　　王桂花突然说道。
　　李银龙身子一崩，王秀花更是连连摆手，“姐，还是算了吧，姐……姐夫会照顾好你的，我马上就要开学了呢。”
　　“不是还有半个月才开学吗？没事，跟姐回去玩几天，我在送你回来。”
　　“那也不行。”
　　“怎么不行了，妈身体好的很，不要你照顾。”
　　王桂花说完，转脸看向了老太太接着又道，“妈，你说对吧，让秀花去我家玩两天，照顾我一下，你看行吗？”
　　“行，当然行了，你们两姐妹也好久没在一起了，秀花你去吧。”
　　“可是……”
　　“既然桂花和妈都这么说了，秀花你就别推搪了，去玩玩吧。”
　　李银龙开口了，王秀花瞪了一眼这个准姐夫，心里不是个滋味。
　　吃了午饭，李银龙背着小包，带着老婆王桂花，小姨子王秀花朝着家里走。
　　王桂花走的慢，李银龙刚想上去扶一把，这才想到王秀花跟着，伸出去的手不偏不倚的摸到了王秀花扶着老婆的那只手。
　　嗖的一下缩了回来，李银龙舔了舔有些发涩的嘴唇，王秀花更是俏脸通红，生怕王桂花发现，二人反应很快，均是掩饰过去了。
　　“姐，你们家这条路也太差了，什么时候能修一修啊。”
　　红着脸的王秀花瞥了一眼李银龙，赶紧没话找话道。
　　“那谁知道呢，村里穷没办法，村长那个老色鬼又不想着弄，所以就一直拖着。”
　　“哦，怪不得呢。”
　　王秀花不说话了，扶着王桂花朝家走，一想到李银龙刚刚摸到了自己的手，心还在扑腾的跳着。
　　看着王秀花扶着王桂花走在了前面，李银龙又开始进行了比较。
　　王桂花小学毕业，没什么文化，常年跟在自己身后干农活，手有点糙，手糙也就算了，可是身子骨呢？
　　娇小，要屁股没屁股，要胸部没胸部，就连那张脸蛋也没有王秀花长得标志。
　　两个虽然是姐妹，可是差距很大，王秀花那张脸有点婴儿肥，嘴角还有两个酒窝，因为常年上学的缘故，皮肤白皙的如同婴儿一样，大家可别小看文化这东西，它能熏陶一个人的气质。
　　王桂花怎么看都像是个村妇，但是王秀花就不同了，上身是白色的短袖桖，外面穿着一个牛仔色的小外套，下面是一条清凉的白色休闲裤，配合那一头飘逸的头发，独有的气质，就跟城里人一样。
　　哎，李银龙发呆了几秒钟，这才快步赶了上去。
　　阴差阳错啊，如果当年自己不是穷酸，他的老婆应该是王秀花，而不是王桂花了。
　　说起这事还要从几年前，他们刚刚结婚那会说起。
　　李银龙兄弟两父母去世的早，李金龙结婚那会，家里倒是有套老房子，轮到李银龙的时候，家里连个像样的房子都没有，这样就犯难了。
　　好在兄弟二人齐把手，在院子里面又盖起了一间瓦房，可是李银龙的积蓄已经用的差不多了。
　　有了房子，结婚就省事了，在同村媒婆周婶的介绍下，李银龙来到了王桂花的家中。
　　家里穷，李银龙倒也没啥挑剔的，有个媳妇总比没有的强，当时王桂花一眼就相中了李银龙，二人谈了没几天就准备结婚了。
　　大姐要结婚了，作为妹子，王秀花从城里赶了回来，在结婚的当天，李银龙看到了这个传说中正在上大学的小姨子，仅仅是一眼，他发现自己的春心大动了。
　　外面锣鼓喧天，村里的大人小孩都在等着拜堂，人人脸上洋溢着笑容，但是李银龙却是高兴不起来，他一次次的在心里想，要是新娘是王秀花多好了。
　　“大哥，我有点事，出去一下。”
　　李银龙找了一个借口，跑了出去，一口气冲到了南河边，大声的叫嚷着。
　　李银龙为啥跑出来呢？
　　他想要是不结婚，自己还有结婚跟王秀花一块，要是结了婚，对方成了自己的小姨子，要是在想出轨啥的就犯难了，眼下他在思虑，到底应不应该结这个婚，但他肯定一点，那就是爱上了王秀花。
　　村上的人都在等着，王桂花也是一样，可是左等右等，新郎官竟然在拜堂的时候看不到人了。
　　“我去找找，这个东西。”
　　李金龙和程菊云找到了李银龙。
　　“银龙，都拜堂了，你还在这干嘛呢？”
　　在南河边，李金龙找到了李银龙。
　　“我……我不想结婚了。”
　　“你不结婚，你作死啊，农村人，尤其像咱们这样爹妈走的早，家里没钱的，找个媳妇容易吗？你给我回去。”
　　李金龙发火了。
　　“可是……可是我……”
　　李银龙没说出来。
　　“可是你什么？你是不是认为桂花配不上你了，你一个强酸高中生，你有什么了不起的，还不是跟我一样在家里种地。”
　　“大哥，我……我喜欢的是秀花。”
　　李银龙鼓足了勇气，终于吼了出来。
　　李金龙和程菊云当时就傻眼了，秀花是谁，那可是新娘的妹妹啊，这个李银龙真够作的。
　　一脚踹过去，李金龙发火道，“这都结婚了，你竟然跟我说这个，你早干嘛去了？王桂花和王秀花是姐妹，你说出这话，简直就是畜生。”
　　“可是我……我。”
　　李银龙很想说，我今天才看到王秀花，不然的话，我肯定娶的是她。
　　没等他说完，李金龙吼道，“给我滚回去。”
　　爹妈死得早，李金龙一直照顾着他，这份情，李银龙没忘，他被李金龙一脚踹的，似乎明白了，事情到了这一步，只能娶王桂花了，人家王秀花是大学生，哪里能看的上她呢？
　　可是令李银龙郁闷的是，王秀花竟然也追来了，还听到了他无意中的表白。
　　“秀花妹子，你……你怎么也来了。”
　　李金龙笑着，装作没事人的说道。
　　王秀花不说话，就这么看着李银龙，眼里似乎有着愤怒。
　　“秀花，我……”
　　李银龙率先开口道。
　　“姐夫，你是男人，你既然答应娶我姐，就要负起这个责任，你要是这也朝三暮四的，连我都瞧不起你。”
　　王秀花说完，转身走了。
　　“秀花，我……”
　　李银龙冲着王秀花的背影喊。
　　“你……你什么你，给我滚回去。”
　　就这样，李银龙和王桂花结婚了，直到现在，王桂花怀孕了，眼看着还要有孩子了。
　　结婚这几年，王秀花都没来过他家，或许是因为当初李银龙无意中的表白。
　　结婚婚了，李银龙的心里也安静了，可是没想到时隔今年后，李银龙再一次见到王秀花，他发现自己竟然还喜欢着这个小妮子。
　　哎。
　　往事不堪回首，李银龙再次叹了一口气，看着小姨子王秀花的身影，心里的那团火再次燃烧了。
　　正是因为这一次王秀花的到来，为李银龙制造了机会，也为他们之间的孽情埋下了祸根。
第027章 让我抱一会好吗？
　　“老公走快点。”
　　王桂花喊道。
　　“来了。”
　　李银龙回着话，整理了一下包裹直接跟了上去。
　　三人回到了小院，王桂花恨不得大叫起来，久违的感觉，还是自家好啊。
　　“咦，老公，嫂子家的房门怎么紧锁呢？难道不在家啊。”
　　王桂花突然问道，院子里面两户人家，大部分时间都有人在，平时很少锁门。
　　“不太清楚，可能出去了吧。”
　　李银龙应了一声接着又道，“老婆进屋坐吧，别让秀花站着了，走了这么远的路。
　　秀花快进屋坐会，刚刚那路不好，腿走累了吧。
　　这点路不算啥。
　　事对投“别说了，快进去坐吧，我给你倒点水喝。”
　　李银龙勤快的很，拐到了锅屋，给王秀花倒了一杯水。
　　“秀花啊，我是你姐，来到这里，就跟自己家一样，该干嘛就干嘛。
　　“嗯，我会的。
　　程菊云走了，可是院子里面又来了一个大美女，王秀花比起程菊云来说，多了一分气质，多了一分幼稚，加上这么多年，李银龙心里一直有她，这下子，院子里面更加热闹了。
　　名义上，王秀花是来照顾王桂花的，可是三天过去了，无论谁都能看得出来，王秀花是来幸福的，不管是盛饭也罢，还是倒水，李银龙忙前忙后，比伺候自家老婆都上心。
　　王桂花几次想说些什么，可是一个是老公，一个是妹妹，可能是自己多想了。
　　这天天色刚刚暗了下来，吃过饭的王秀花赶紧说道，“姐，我先洗澡了，天气太热。
　　“我去给你打水。”
　　李银龙·除陀的站了起来。
　　“姐姐夫，不用了，我自己打水就行了。
　　“都是一家人，还和姐夫客气啊，你坐着吧。”
　　李银龙说完，像是兔子一样跑了。
　　饭桌上面的王桂花和王秀花一句话也不说，吃着碗里的米饭，各有心事。
　　很快，水打好了，李银龙走过来笑着说，“秀花你去吧，水弄好了。
　　“谢谢姐夫。
　　“真客气。”
　　李银龙一直目送王秀花离开堂屋，完全没发现王桂花的脸色己经变了。
　　,'民龙。”
　　王桂花喊道。
　　“嗯“’李银龙一晃神，坐了下来，拿起筷子就要吃饭。
　　“别慌吃，我想和你说点事？”李银龙道。“什么事，说归说，不妨碍吃饭。
　　“你用的是秀花的筷子。
　　“啊二’～李银龙一惊，赶紧放下筷子，还好役吃，不然的话，用秀花的筷子，上面徐满了口水，这像什么话个眉头一挑，王桂花的脸色再次变得难看起来，‘银龙，有些话，我不知道该不该说，我不说吧，你…我说了吧，对大家又都不好。
　　李银龙看了一眼王桂花，似乎猜到了什么，脸膛发热不说话。
　　“自从秀花来到了我们家，你基本上都不管我的事情了，天天像是他的男人一样，忙前忙后的。
　　“老婆，我二”“你先别忙着辩解，你是我老公，秀花是我妹妹，我还能乱说话吗？只是你二哎，让我怎么说。
　　李银龙被说的身子发烫，脸上也不是个滋味，可是面对自家老婆他哪里会承认？
　　“老婆，你真的误会了。
　　“我误会”李银龙道。“对，你误会了，我对秀花好不假，但是绝对投有你那层意思，你想想啊，秀花是咱孩子的小姨子，来我们家，你怀有身孕，我不照顾她，谁照顾？再说了，秀花难得来一次，我要是不照顾好了，回去妈还不知道怎么说呢？”李银龙道。“你真是这样想的？”
　　王桂花半信半疑。
　　“老婆，我心里只有你，或许以前有这个想法，但是现在改了，你也不想想，咱孩子都快有了，我还能有那花花肠子吗？”李银龙道。“老公你太好了。”
　　王桂花那点小蜘良，哪里会是李银龙的对手。
　　看到王桂花高兴，李银龙这才舒开了眉头，没想到这样也能糊弄过去？
　　洗澡回来的王秀花，躲在门口，将这一切都听在了耳朵里，摇头叹息的同时，假装笑意走了进来。
　　“姐，姐夫，我洗好了，你们忙，我睡觉了哈。
　　“天色还早呢，在外面玩会就是，来陪姐说点话。”
　　王桂花喊道。
　　李银龙抬头看了一眼王秀花，喉结又开始耸动了。
　　刚刚出裕的王秀花因为水蒸气的缘故，本就婴儿肥的脸蛋显得更加白嫩了，此刻穿着桂花的一件睡衣，整个莲藕般的手臂都漏在了外面，白哲的小腿上面连一点瑕疵都役有，那脖颈径直就跟玉雕的一样，一时间，李银龙看的有些痴了。
　　感受到李银龙炽热的目光，王秀花只感觉浑身更加燥热了，“姐，咱两有什么好聊的。
　　“看你这丫头，坐下，和姐说说大学的生活。”
　　王桂花笑着说。
　　“哦。”
　　王秀花坐到了王桂花的左脚边，刚好和李银龙面对面。
　　李银龙吃着饭，头也不敢抬，生怕王桂花发现什么。
　　两姐妹聊着天，基本上都是王秀花再说，王桂花在一旁羡慕。
　　低着头的李银龙名义上在吃饭，其实将这一切全部听在了耳朵里面，心里啧啧称奇，这个秀花不愧是大学生，知道的太多了。
　　“秀花你等我下，我去洗把脸，太热了。”
　　王桂花说着话，朝着外面走去。
　　李银龙此刻魂都被勾走了，哪里还有心思去打水？
　　“姐夫，快去给姐姐打水啊。”
　　王秀花喊道。
　　受事，外面盆里有凉水。”
　　李银龙看了一眼王秀花，二人的脸瞬｝司红了起来。
　　“秀花，你懂得真多。”
　　李银龙为了打破尴尬小声说道。
　　嗜卜是学院里面的事情，大家都知道。
　　“哦。
　　二人再次静了下来，李银龙一伸腿，不小心碰到了王秀花的腿。
　　“秀花。
　　“姐夫！
　　两人同时喊了起来，李银龙尴尬的笑笑，“我不是故意的，什么事你先说。
　　“还是你先说吧。
　　“秀花。
　　“嗯。
　　“你真好看。
　　李银龙冷不丁的一句话，顿时让王秀花脸色红的像苹果一样，浑身燥热，恨不得再去洗个澡。
　　“村西头李武喜回来了，给他家小雷张罗着结婚呢，你听外面的喇叭，吹的真响。”
　　王桂花走了回来，高兴地说。
　　“什么？李武喜给小雷张罗结婚？”
　　李银龙惊讶道，以为自己听错了呢。
　　“外面喇叭都吹起来了，刚刚我听村上人说了，说是李武喜赚了钱，成了大万元户，钱一多，儿子也就好找对象了。
　　“找对象又能怎么样？那小雷傻乎乎的，连男女都分不清，哪个女人愿意跟她。
　　“话可不能这么说，听说新娘子漂亮的很呢，才二十一二岁。
　　“这样啊，还真是新鲜，回头去看看不？”李银龙道。“我这样哪能去，要不你和秀花去吧，顺便听听喇叭，又是东郭村的，吹的好听。”
　　王桂花建议道。
　　王秀花还投来得及拒绝，李银龙说道，“好啊，刚想去听听呢，秀花上大学肯定投听过吧，快吃饭，等下我就带你去。
　　“姐…我还是不想去。
　　王桂花还役说话，李银龙又抢先道，“你们这些大学生就是这样，太保守了，役听过这些，今天晚上我带你去听一次，你肯定喜欢。
　　“就是，在家也无聊，去玩玩吧。”
　　王桂花说。
　　“好吧。
　　吃过饭，李银龙收拾碗筷，将一切都准备妥当了，领着王秀花出了门。
　　走路上，俩个人离得很远，李银龙笑着说，“秀花，你离我这么远干嘛？还怕姐夫吃了你啊。
　　“不…不是。
　　“你胆子真小，不都说大学生开放吗？真投见过你这样的。
　　“姐夫，可是…你要这样说，那我就回去了。
　　“别介，那姐夫不说了，咱们快走吧。
　　走了一段路，王秀花突然说道，“姐夫，我还是想跟你说件事。
　　“什么事说吧。”
　　李银龙顿住了步子。
　　“就是咱俩，不是，就是你能不能不要对我那么好，我怕姐看出来。
　　“我对你好，你还不知道因为啥吗？”李银龙道。“可是，你毕竟是我姐夫，你和姐都结婚这么多年了，马上孩子都有了，你怎么还哎。”
　　王秀花没有说下去重重的叹了一口气。
　　“我还怎么了？还喜欢你是吧？”李银龙道。啊一王秀花一惊，没想到李银龙给说出来了。
　　“别说过了这么几年，就是＋年，二＋年，我还是喜欢你，心里忘不掉了。”
　　李银龙这张嘴，就是会说甜言蜜语，哄老婆是这招，哄小姨子还是这招。
　　“可是二可是你是我姐夫啊。
　　“我宁愿不做你姐夫。”
　　李银龙说完，一把抱住了王秀花。
　　王秀花身子一颤，眼睛瞪得圆鼓鼓的，她没想到李银龙竟然这么大胆？
　　“秀花，我真的喜欢你，我忘不掉你。”
　　看着近在咫尺的王秀花，闻着她身上独有的处子香，李银龙再也无法自控了。
　　”李银龙道。“可是…姐夫，你不要这样，我求求你了，让姐姐知道就完了。”
　　王秀花挣扎着。
　　“不会的，秀花，你姐姐在家，她不会知道的，你别动，让我抱你一会好吗？就一会。
　　挣扎了几下未果，王秀花只好害怕的妥协道，“姐夫你是说的，抱一会就好了。
　　“嗯。
第028章 姐夫求你了
　　抱着王秀花酥软的身体，闻着少女身上独有的体香，李银龙意乱情迷，档下的玩意蹭的一下翘了起来，直直的对着王秀花的大腿。
　　感受大腿硬物的顶撞，王秀花挪了挪身子说道，“姐夫，你下面什么啊，格得我不舒月及。
　　“啊了～李银龙一惊，正在享受呢，突然被打断，心里有点不爽，细细一感受，这才发现，真要命，竟然被王秀花撩拨的硬了起来。
　　秀眉一拧，王秀花再次问道，“姐夫，你犯什么愣啊，你下面什么顶到我了，好硬啊。畴受…布受什么。”
　　李银龙弓了弓身子，因为下面涨起的缘故，抱的更紧了。
　　“姐夫，可以了，不然让别人看到就不好了。
　　“我…我还想多抱会，秀花你太美了，身上的味儿太好闻了。
　　“姐夫一你～攻。”
　　王秀花不知道说什么了。
　　李银龙双手一用力，抱的更紧了，紧紧地将王秀花拦在了怀里，‘浪不得将整个身子都给融入到自己的体内。
　　香气逼人，尤其是刚刚王秀花开口说话的时候，嘴里喷打出来的热气，还带着一股幽香，这是在王桂花和程菊云身上都找不到的。李银龙一时间更加的痴了。
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙不老实起来，双手顺着王秀花的腰身朝着屁股摸去。
　　王秀花身子一颤，赶紧挣扎了两下，瞪着眼睛看着眼前的李银龙。
　　李银龙不说话，朝着王秀花的耳朵边哈了一口气，急促呼吸出的气流打在了王秀花敏感的耳垂上。
　　酥麻的感觉顿时席卷全身，王秀花身子打颤的同时，双手推着李银龙，“姐夫，你别这样，松开我吧，求你了。
　　王秀花越是这样，胸前的两个大就会乱颤，撞击着李银龙的胸口，每一下都是那么的酥软，那么的温柔。
　　身体的温度再一次调高，李银龙身子一弓，大家伙直接顶在了王秀花的两腿问，顿时一股触电的感觉袭来，让王秀花欲罢不能。
　　黑暗中，李银龙胆子大了起来，反正抱己经抱了，不在乎多摸一会。
　　双手向下一拉，直接盖在了王秀花的臀部，那里的肉更加的酥软，更加的滑嫩。
　　王秀花双腿一紧，屁股本能的向内一缩，感受着王秀花的变化，李银龙整个神经都亢奋了。
　　“姐夫，不要韶’王秀花的声音有些打颤，其次很小，在村子上面呢，随时都有人经过，王秀花不敢大声，生怕被人听到。
　　一声姐夫不要，就像是呻吟时候发出的声响，再一次挑逗着李银龙的声音，加上档下摩擦传来的快感，李银龙身子一倾，直接吻住了王秀花的嘴巴。
　　呜呜一王秀花想要挣扎，可是身子被紧紧地抱着，根本挣扎不了，无奈之下，只好任由李银龙亲吻起来。
　　趁着王秀花一个不注意，李银龙的舌头直接滑了进去，舔了一圈，这才和王秀花的舌头缠绕到了一块。
　　神经紧绷，二人的心脏剧烈的跳动，一股莫名的快感席卷着王秀花的全身，很快，她整个人像是烂泥一样，倒在了李银龙的怀里。
　　李银龙抱着王秀花的身体，狠狠地亲吻着。
　　嘴里太香了，每亲一下，李银龙都恨不得将她一口吃下去。
　　缠绕了不知道多久，李银龙的双手摸索着，让王秀花的瑞息声更大了。
　　李银龙身子向后一撤，腾出一只手，抓住了王秀花的睡衣，轻轻一扯，一股弹劲带动了睡衣。
　　李银龙亢奋了，浑身像是有电在穿梭一样，王秀花洗完澡想要睡觉的，这样己打算，连胸衣都没穿，这下可便宜了李银龙。
　　王秀花的胸部不像程菊云的那么大，也不像自家老婆的那么好，大小适中，和身材很配，最主要的是傲挺，白誓，身上的血丝似乎都能看得到。
　　哇的一口，李银龙一低头，直接含住了。
　　“姐“'～王秀花身子一颤，浑身颤栗起来，连姐夫都没喊出来，整个人金奎了。
　　李银龙一边亲吻着红豆豆，一边伸出手，将下面的大家伙板了起来，直接对着王秀花的裤门，随着隔着睡衣，不过温热的感觉还是实实在在的顶了上去。
　　王秀花整个人都快要崩溃了，从小到大，连男孩子的手都没拉过，没想到今天被李银龙这般折磨。
　　“姐夫，求你了，不要弄那里，我一我受不了。”
　　王秀花不但身子颤抖，嘴里说出来的话也跟着打颤了，完全达到了口齿不情的地步，因为胸口传来的酥麻感，让她整个人都受不了，索性双手勾住李银龙的脖子，像是整个人都挂在上面的一样。
　　耸动着身子，李银龙做着一二，一二的动作，下面隔着睡衣，不断地摩擦着王秀花的身子。
　　王秀花役几下就被李银龙摩擦的浑身燥热，口干舌燥起来，心脏剧烈跳动的同时，嘴里的香气一道道的拍打在李银龙的脸上。
　　这香气如同兴奋剂，再一次让李银龙浑身的鲜血奔腾燃烧起来。
　　随着二人身体的接触耸动，摩擦，那股快感直接席卷了王秀花的全身。
　　刺激。
　　很爽。
　　第一次被这种感觉包裹的王秀花，段时间陷入了疯狂的地步，整个身子抖动的厉害，三角地带不断地啧出热流来。
　　身子一阵抽动，双手猛地一用力，王秀花嘴里憋出几口气，整个人硬的跟木头一样，直接不动弹了。
　　李银龙是个结过婚的男人，她哪里不知道，这是王秀花达到了妙处，所以才会这样。
　　尤其是吴兰梅，每次达到妙处的时候，不但身子抽动，口中更是大声的乱叫着。
　　可是令李银龙想不通的是，这个王秀花也太满足了吧？这才多一会，自己都役送到里面呢，就这样喷了l双手搂着李银龙的脖颈，王秀花挂在他的身上，好大一会这才缓过神来。
　　想到这是自己的姐夫，竟然刚刚达到了妙处，王秀花羞得直接红到了脖颈，要是有个地洞，她恨不得钻下去，真是太丢人了。
第029章 秀花，让我看看你那里可行？
　　“姐夫，我好渴“’趴在李银龙的肩膀，王秀花小声道。
　　“这里役水，那回家喝水？喇叭不听了吗？”李银龙道。“嗯一”“真是遗憾，既然役法听，那走了吧。”
　　李银龙倒也不坚持，摸也摸了，抱也抱了，这是在村上，来来往往的都是人，要是被人看到可就不好了。
　　“姐夫，你背我吧，我浑身一点劲都｝受有，跟散架了一样。
　　李银龙心里发笑，你都得到了妙处，身子有劲才怪了呢？“好，姐夫背你，跳上来吧。”
　　李银龙说着话，身子一弓。
　　王秀花双手勾着李银龙的脖子，两腿一用力，直接跳到了李银龙的身子身上，两团肉球子顶的某些人心里美滋滋的。
　　“回家咯。”
　　李银龙双手一拖王秀花的臀部，朝着小院子走。
　　“姐夫。
　　“嗯一”“刚刚的事情过去了，不准提了，以后也不能这样了。
　　“不提归不提，可是姐夫还想那样。
　　“不行，要是姐姐知道就麻烦了。
　　“不告诉你姐姐不就行了吗？”李银龙道。“那也不行，你是我姐夫。
　　“这有什么关系呢？我心里有你就行了。”
　　李银龙说完，小声问道，“你刚刚身子都硬了，肯定舒服。
　　役想到李银龙会这么说，王秀花脸一红，直接将头埋在了李银龙的背上。
　　李银龙朝家走着，刚刚王秀花是得到了妙处，可她还役有啊，想到身后跟着的王秀花，他下面的玩意再一次昂起了头，不行，今天晚上既然迈出去了第一步，一定要再进一步，不然以后王秀花走了，可能就役机会了。
　　想到这里，李银龙问道，“秀花，好点了役有。
　　摇了摇头，王秀花说道，“还跟刚刚一样，浑身一点劲都没有。
　　“那你这样，投法回去啊，要是回去被你姐发现，那就麻烦了，要知道你姐可是过来人，一下子就能看出来了。
　　王秀花心里一个咯噎，对于这事她不是太明白，万一要真像李银龙说的那样，一家人的幸福就完全的断送了。
　　现在王桂花都怀孕了，眼看着就要生了，无论如何，王秀花都不能让她知道。
　　“姐夫那现在怎么办啊，不能回去了，不然姐姐肯定一下子就看出来。
　　“这样啊，那看样子得找个地方休息休息才行，不然这样子回家还真的容易被看出来。
　　“那到哪里休息呢，我现在好像睡一觉啊。
　　皱着眉头想了一会，李银龙说道，“有了，麻三家没人，他们兄弟都出去打工了，要不我们去那休息？”李银龙道。麻三是村长的光棍汉，家里没什么值钱的东西，除了一张小床外，啥都役有，正因为如此，常年不锁门，要是刮风下雨啥的，倒也方便了路人。
　　对于麻三，王秀花不知道，不过一听说有人可以休息，这就足够了。
　　李银龙背着王秀花来到了麻三家里，推开门一股子霉味迎面扑来。
　　“姐夫，这里多久投人住了，好害怕啊。
　　受事，我经常来，我去开灯。
　　“姐夫，不要。”
　　王秀花赶紧喊道，“姐夫，你要是开灯了，不就让人看到了吗？就这样p巴，床在哪，你把我背过去就行了。
　　“那也管。”
　　李银龙应了一声，背着王秀花朝着屋里走，外面的月光照进来，隐约也能看到不少。
　　将王秀花放到了床上，李银龙坐在了一旁，透过月光，看着王秀花的俏脸，再次说道，“秀花，你真漂亮。
　　“姐夫，你别说了。
　　“摸都摸了，说下咋了，秀花，让姐夫在亲下。
　　“不不行，让人看到了不好。
　　“这里役人，就亲一下。”
　　李银龙说着话，抱着王秀花亲了一口，不但嘴里是香的，脸上也透漏着一股香味，王秀花俏脸通红，情急之下，夹然碰到了李银龙档下的大玩意。
　　“姐夫，什么东西，硬邦邦的。
　　“呢，这个…”
　　李银龙微弓着腰，不知道怎么解释，突然想到平时王桂花会用嘴含他那玩意，赶紧说了句，“好吃的。
　　“好吃的？”
　　王秀花一愣，有些好奇了，姐夫身上还带着好吃的，到底是什么好吃的。
　　“对，就是好吃的，不过不能给你吃。
　　李银龙这么一说，王秀花顿时不乐意了，这个姐夫还卖什么关系，竟然是好吃的，为啥不给她吃呢？措不及防之下，伸出右手，直接一把给抓住了。
　　哎哟一被王秀花这么一抓，李银龙顿时叫喊了一声。
　　蹭的一下松开了，王秀花浑身都跟着颤抖了，李银龙说了半天好吃的，原来是男人的那东西0阿。
　　浑身发烫，黑暗中，虽然看不到脸，不过王秀花的那张脸还是红的跟苹果一样，一想到，冈j刚抓到了李银龙那玩意，她一个女孩子家，都恨不得找个地洞钻进去。
　　“秀花，你摸了我，我也要摸你一下。”
　　李银龙说完，伸出手欲要解开王秀花睡衣上面的纽扣，本来他以为这丫头会反抗，役想到王秀花就这么任由李银龙摆弄，竟然连话都役说，这一刻她有点傻眼了。
　　扣子解开了，李银龙一扯，直接将两个袖子放了出来，伸出手指刚想捏上去，突然被王秀花一把抓住了，“姐夫，不要这样，我这里还役被人摸过，看过呢，你是第一个。
　　太诱人了。
　　咕噜二李银龙咽了咽口水，小声嘀咕道，“就是｝受被摸过看过才诱人，来让我摸下。
　　一把拉过了王秀花，李银龙将其狠狠地塞在了自己的怀里，伸出两根手指头，像是捻着灯芯一般，’漫漫地把玩了一下。
　　嗯一刚刚触碰道，王秀花的身子一颤，浑身像是有着一万只小虫子再爬，心脏蓬蓬跳动的同时，根本无法自我了。
　　感受着王秀花的变化，整个身子都跟着颤抖，李银龙顿时心痒难耐，仅仅是抓了一分钟，那双贼手顺着乳沟朝着小腹摸去，刚想伸进下面，又被王秀花给抓住了，“不行，不行，那里怎么都不让摸了。
　　箭在弦上不得不发，现在的李银龙己经急火攻心，哪里还能听的了这些，手上唯一用力，直接弹了进去，王秀花一惊，还是被李银龙感受到了毛毛。
　　乖乖，好软，好滑啊。
　　李银龙心里啧啧称奇的同时，做了一番比较，少女就是少女啊，身上不但有着体香，而且滑的跟牛奶一样，尤其是下面的毛毛，真是太柔软了，就跟海绵垫子一样。
　　“秀花，让我看看你下面可行？”
　　李银龙嘴巴贴近了王秀花小声道。
第030章 其实我爱的人一直都是你!
　　眼睛一直，王秀花简直不敢相信自己的耳朵，刚刚李银龙竟然说什么？要看她的下面道“姐夫，你，你二’,李银龙浑身发烫，听到王秀花愤怒的指着自己，耳根都热了，身子猛然向前，一把将王秀花搂在了怀里，嘴巴贴上去，狠狠地啃了起来。
　　伸了进去，搅到了王秀花的舌头，王秀花身子打颤的同时，两排牙一用力，直接咬住了李银龙。
　　李银龙一吃痛，顿时不敢动作了，好在王秀花仅仅是用了一下力便松开来了。
　　李银龙腾出了空隙，再次侵袭起来，那双大手同样盖在了大袖子上面，狠狠地揉捏着。
　　“姐一姐夫一不要“’王秀花揣着粗气，浑身颤抖，但她此时此刻仍旧有些理性，自己是第一次不说，这身子上面的还是她姐夫，无论如何都不行，可胸口传来的那一道道酥麻，又让她欲罢不能。
　　王秀花此刻正是进退两难，拒绝也不是，迎合也不是。
　　李银龙可不管这些，双手揉捏着大袖子，嘴巴一腾开，亲吻了两下红豆豆，一路向下，直接吻到了大腿根子。
　　诱人的体香一股股的传了过来，那粉嫩的大腿肉，让李银龙的心里得到了异样的满足，此刻他就像小猪一样，在王秀花的大腿处胡乱的拱着。
　　嗯一身子一挺，王秀花下面的拱水泛滥，己经完全的把持不住了。
　　“秀花，你就让我睡一次吧，我习后对你好，加倍对你好。”
　　李银龙跪在地上，将头埋在了王秀花的下面，双手搂着腰，浑身热涨，像是要炸了一样。
　　“姐夫，可是二你不要这样，不然我就要喊人了。
　　双腿一用劲，李银龙嗤拉一下脱掉了王秀花的内裤，将其朝旁边一旁，双手一用力，搂腰挺起，头一低，整个嘴巴直接亲了上去。
　　啊道王秀花顿时吓得脸色苍白，浑身抖动的同时，嘴里发出了声响，可是又不敢喊得太大声，生怕被旁人听到。
　　一波凉凉的液体，直接冲到了李银龙的脸上，粘粘的，将他将张脸都给徐抹的不像样子。
　　亲吻了两口，李银龙下面涨的像是棒糙一样，双手随着王秀花身体的颤抖，不断地抖动起来。
　　王秀花猛地双腿一夹紧，无意之下，一脚将李银龙瑞了出去。
　　王秀花那点力度，能对李银龙造成什么伤害，一屁股做到地上，双手一撑地面，再次爬了起来，用上衣擦了一把脸，回味无穷。
　　月卤袋空白了。
　　王秀花心脏剧烈跳动的同时，整个大脑都空白了，被李银龙亲吻了下面，她此时己经无法用言语形容自己的心情了。
　　“你…你不要脸。”
　　王秀花双手护着下面说道。
　　“秀花，你别这么说，我就是太爱你了，对你太着迷了，才会这样啊。
　　“男人投一个好东西，再也不信你们了。
　　“秀花。”
　　李银龙看到泪眼婆要的王秀花，声音夹然提高了几分。
　　王秀花舔了舔嘴唇，狠狠地瞪着李银龙。
　　“秀花，你要我怎么说你才能明白啊，当年我根本不想娶你姐，我喜欢的是你啊，这么多年你知道我都是怎么过来的吗？我虽然和你姐睡在一床，可我心里想的是你啊。
　　“别说了，什么都别说了，我不想听。
　　“秀花你别这样。”
　　李银龙站了起来，抱住了王秀花。
　　王秀花挣扎了两下，役有挣扎开。
　　“秀花给我睡一次吧，就一次。”
　　李银龙身子一挺，大家伙直接顶到了王秀花的两腿间。
　　王秀花身子一颤，再次挣扎起来，可是下体传来的酥麻感，让她整个人浑身飘飘然，似乎比抚摸，亲嘴都来的带劲。
　　她再一次像这种的好奇心妥协了，此刻也不管什么小姨子，姐夫了，身子微微一仰，任由李银龙摩擦了起来。
　　看着王秀花的反应，李银龙心里一乐，感情她进入了状态，想到了这里，双手在此前轻轻的拦住了腰身，下面动静·漫漫地变大了一些。
　　摩擦着大腿，向前一顶，碰到了门户，每每这个时候，王秀花身子都会一紧，口中发出若有若无的呻吟。
　　看着舒服的王秀花，李银龙一时间有些痴了，这个小姨子长得真是太诱人了，如果是自己的老婆该多好啊。
　　下面一紧，李银龙低头一看，大家伙竟然被王秀花抓住了。
　　“姐夫，别一别停，就这样，·隆漫地。，已里一动，李银龙扶着王秀花的腰身，再一次动了起来，像是坐着户外运动，一下右一下，很快让王秀花进入了状态，下面的水流的更加欢畅了。
　　暖暖的，热热的，全部喷打在李银龙的大家伙上面，好家伙，水太多了，比起程菊云的都要多上一倍。
　　王秀花身子一个抽动，双腿夹紧的同时，再次瘫软了下来，到底是个处，摩擦两下就达到了妙处。
　　舔着发涩的嘴唇，王秀花直起了身子，一把抱住了李银龙，身子再次耸动了起来。
　　被王秀花紧紧地裹着，那种美妙感无法言喻，一直压抑的李银龙精神上满足了，可是身体上却是无法满足，身子再次耸动了起来。
　　王秀花这次乖了很多，任由李银龙摩擦着，反复几十下后，李银龙摸索到了洞口，突然猛一用力，直接没了进去。
　　啊，王秀花突然一声大叫，眼泪都出来了，整个身子像是电击的一样，不断地抽筋着。
　　太紧了，仅仅是进去了那么一点点，李银龙都感觉整个人都被包裹着，下面的大家伙相思湖被一层薄膜，从外面死死地缠着，可是这种缠绕感，又跟薄膜不一样，因为她很有肉之感。
　　王秀花身子抽筋，李银龙又何尝不是，不管是自家老婆王桂花也罢，还是吴兰梅，哪有这种挤压的感觉，完全被包裹，仿佛用嘴使劲的含着冰棒一样。
　　啊一李银龙刚一鼓动，王秀花再次叫了起来。
　　还是个处，不能在往里了，幸好刚刚自己把持不住，不然全根役入的话，王秀花肯定晕死过去。
　　李银龙舒爽了一下，看到王秀花惨叫，不得不将那玩意拔回来，可是王秀花下面太紧了，太小了，进去的时候梦一用力，可是现在，竟然完全的被裹住，拔不出来了。
　　后退中的李银龙，额头冒起了冷汗，双手一推王秀花的，身子向后一弓。
　　蓬的一声，像是真空中的茶瓶盖子往外拔得一样，那声音突然地刺耳。
　　“啊一妈呀。”
　　王秀花再次大喊了起来，身子不断颤栗的同时，叫骂道，“姐夫，你你不是人，弄得我疼疼死了。
　　“秀花，我二我一”李银龙也不知道说些什么了，的却这个结果是他役有想到的，王秀花是个处女也就算了，役想到下面那么紧，根本不是他那玩意能塞进去的。
　　“你不是人，真不是人。”
　　王秀花哭喊着，穿好了衣服，一把推开了李银龙，踉跄着冲了出去。
　　“秀花，秀花。”
　　李银龙大喊道，可是王秀花摇晃晃的跑了。
　　李银龙情急之下，将门一关，直接追了出去。
　　到了泥路上，左右扫视了一眼，刚想朝着家的方向追去，夹然远处闪过来一道人影。
　　“秀花。”
　　李银龙冲了过去，来到近前，他才看清，来人不是王秀花，竟然是他的嫂子程菊云。
　　“哟，这不是银龙吗？”
　　程菊云笑着说，领着儿子从医院刚回来，检查了一下，什么病役有，她心情大好。
　　“嫂子，你怎么在这。
　　“我从街上赶回来，给孩子买了一点东西。
　　“哦，那你往这边来干嘛？听喇叭的吗？”李银龙道。“是啊，刚刚听你喊秀花，那不是你小姨子吗？咋了？”李银龙道。“牙受咋，她不愿意听喇叭非要来家，我不送她，她就跑回来了，我怕她迷路就追来了。”
　　李银龙解释完，赶紧问道，“嫂子，那你看到她吗？”李银龙道。“看到了，正往家跑呢。
　　“哦，那嫂子你去玩吧，我得回家了。
　　李银龙说完，欲要绕过嫂子走人，程菊云挡住了儿子，一把抓住了李银龙。
　　“嫂子你茄’“银龙，陪嫂子去听喇叭吧。
　　“我…我没时｛司，我得回家看看秀花。
　　“回家看看秀花，银龙，你不会是还惦记着你那小姨子吧？”李银龙道。李银龙脸一红，连连摆手道，‘嫂子，看你说的这是什么话？我怎么可能还惦记她呢，我这都结婚了。
　　“你那点心思瞒过你老婆差不多，想瞒我难。
　　“嫂子，你d真不是你想的那样l“不说她了，你就说陪不陪我去听喇叭吧。
　　李银龙心里着急如焚，这王秀花回去要乱说，那就全完了，无奈之下，只好打开了程菊云的手，“嫂子，真对不住，明天再陪你行吗？”李银龙道。“不行。
　　“嫂子，你到底要怎么样啊。
　　程菊云靠近了一下，挺了挺自己的大，冲着李银龙说道，“银龙，你今晚要陪我听喇叭，我就给你摸。
　　哪还有这个心情哦。李银龙心想，别说你给我摸了，就是给我睡，我也没那个心情了。
　　“嫂子，换一天吧，今天我实在是有事。
　　程菊云刚还想说什么，乐乐奶声奶气的说道，“妈妈，咱们走吧，小叔不愿去。
　　“对，乐乐真乖，叔叔明天陪你啊。
　　“妈妈，我们走吧。”
　　乐乐又道。
　　“好，马上就走。”
　　程菊云说完靠近了李银龙一些，小声说道，“银龙，你不是一直都想睡嫂子吗？今晚我给你留门，你过来吧。
　　“到时侯再说吧。”
　　李银龙敷衍了一句，转身跑了。
　　看到李银龙心急火燎的样子，程菊云哪里还有心思听喇叭？可是乐乐跟着投有办法，只好带着这小鬼转了一圈，程菊云又绕回了小院子。
　　将乐乐哄睡了之后，程菊云洗好了身子，再一次躺到了床上，故意将门开着，在门边她还放了尿盆，只要来人不敲门，铁定碰到。
　　她想好了，今天晚上不但要看看李银龙过不过来，另外她还要逮一逮，看看是哪个狗日的东西竟然半夜摸过来把他睡了。
第031章 差点和嫂子事成了
　　被程菊云这么一耽搁，前后相差了五六分钟，李银龙一口气跑到小院门口的时候，探头一看，里面竟然乌黑一片一什么动静都役有。
　　难道王秀花｝受回来？
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙探头探脑的走了进去，偷了吴兰梅的时候，他都坦然面对王桂花，可眼下，他玩弄的是自己的小姨子，王桂花的亲妹妹，被冲昏头脑的时候不觉得，现在一清醒，他才发现自己爱归爱，多少有点过火了。
　　轻轻地叩了叩门，房门役关，李银龙推门进屋，一眼便看到了躺在床上的王桂花。
　　悄’消地看了一眼里面一间，那是为王秀花准备的，中间有道墙，刚好隔开。
　　房门仍旧紧关，李银龙不确定王秀花是不是回来了，但也不敢过去推门询问。
　　褪掉了鞋子，李银龙不声不响直接躺到了王桂花的身边。
　　“银龙，你咋才回来。”
　　王桂花突然问道。
　　“哦，这个我碰到了支书，和他多聊了一会。”
　　李银龙役想到王桂花醒了，慌忙下赶紧说道。
　　“这样啊，快点睡吧，明天还要忙活地里的庄家呢？”李银龙道。冈j刚王秀花可是一瘸一拐哭着跑掉的，如果来家了，王桂花役有理由看不到，可是现在听她的口气，似乎什么事情都没发生一样，这是怎么回事？
　　壮着胆子，李银龙问道，“老婆，那个秀花回来了吗？”李银龙道。“回来了，在你前面，你不知道？”李银龙道。“那个，我当然知道，只是役出什么事吧。
　　“回来就钻房里了，能出什么事？”李银龙道。，受，牙受，听了一会喇叭，她就自己跑回来了，我怕她黑灯瞎火的磕到啥的。”
　　李银龙长舒了一口气，可能是王秀花不好意思，所以装作若无其事的的回到了房间，好在这个大学生小姨子明白事理，不然的话，让王桂花发现什么蛛丝马迹，那可就全完了。
　　次日一早，李银龙醒来的时候，身旁的王桂花己经起来了，揉了揉眼睛，咕噜翻身起床，李银龙来到院子里面打了一盆冷水洗脸。
　　洗好脸，左右扫视了一眼，好生奇怪，竟然役有发现王桂花姐妹。
　　李银龙刚想回屋看看，程菊云突然从家门口走了过来。
　　“银龙，你昨晚怎么没来。”
　　程菊云绕到了李银龙的身旁，小声埋怨道。
　　李银龙一愣，役想到嫂子一大早上就来问这个，想到多少次都差点成了，结果还是没弄到，他心里也憋着气。
　　“谁知道你啥意思？别到时候摸了两把，你又穿衣服了，我可不想每次都被你折腾。
　　“嫂子，这次是真的，要不你晚上来，我还给你留门。
　　“到时侯再说吧。
　　“银龙，你啥意思？不想和嫂子亲热了啊。”
　　眼睛一瞪，程菊云有些不满了，自己来找他亲热，竟然热脸贴了冷屁股，这都叫什么事。
　　“不是哪里不想啊，天天都想。
　　“那让你晚上来，你还说到时候再说吧。
　　“桂花来家了，不能在肆无忌惮啊，要是被发现就不好了。
　　“刚刚我看桂花出去了，要不我给你摸两把。”
　　程菊云挺了挺自己的大袖子，身子一颤一颤的，胸前的那对饱满别提多诱人了。
　　李银龙看了一眼，白哲的乳沟，若隐若现，顿时让他气血上涌，狠狠地耸了耸喉结。
　　程菊云看到李银龙上钩，故意将大袖子漏了一大半，扭着风韵迷人的臀部朝着锅屋走去。
　　狠狠地咽了咽口水，李银龙看到王桂花不在家，身子一转，直接跟了进去。
　　“刚刚还假装正经，以为你改好了呢？”
　　程菊云白了一眼，心里美滋滋的。
　　“明隋匕改好，一看到嫂子就把持不住了。
　　“那快点吧，桂花别再回来了。
　　李银龙一把抱住了程菊云，整个人再次贴了上去。
　　程菊云虽然前些日子被黑影玩了一把，可是这两次一直处于恐惧之中，看过医生确定役事后，心情大好，昨晚上洗好了身子等李银龙一夜，他都没去，让程菊云心痒难耐，这一抱，绝望的感觉，熟悉的味道，再次充斥她的大脑，双手一拉李银龙的腰身，两具身体缠到了一块。
　　说实话，李银龙还是迷恋嫂子的，无论是老女人吴兰梅也罢，还是小少女王秀花，仰或是自己婆娘王桂花，似乎都役法比嫂子比，嫂子三十多岁，成熟风韵，一对大，翘起的臀部，身为一个农村少妇，曲线玲珑，加上皮肤白哲，保养得跟城里人一样，每次一想到程菊云，李银龙下面就涨的不得了。
　　互相亲吻着，弄得口水满天飞，李银龙双手抓住程菊云的臀部，狠狠地揉捏起来，那嘴巴一张，很快腾了地方，对着程菊云的大咬了下去。
　　嗯～程菊云身子一震，剧烈的配合着。
　　好一通缠绵，撕咬下，程菊云很快下面湿流流一片。
　　“银龙，别亲了，赶紧，赶紧脱衣服。”
　　程菊云急不可耐的说道。
　　李银龙双手一扯，欲要将程菊云的外套脱下来，这时候门外突然响起了乐乐的声音。
　　“妈妈，妈妈，我饿了。
　　两人一惊，顿时弹了开来，程菊云快速的整理着衣服，李银龙也是郁闷的不行，又是到了关键时刻，这次竟然被自己的小侄子给打扰了，这个小家伙不会是故意的吧？
　　“哦，乐乐先去堂屋等一会，饭马上就做好了。”
　　程菊云喊道。
　　“哦，那妈妈你快点。
　　整理着衣服，程菊云催促道，“银龙，今天看样子又亲热不成了，晚上在亲热吧。
　　“可是嫂子你看我下面。
　　“硬了也不行，快走吧，一会桂花估计就要回来了。
　　一提到王桂花，李银龙纳闷道，‘嫂子，你看到桂花了？”李银龙道。“刚出去牙受多会。
　　“出去干嘛的？可和你说吗？”李银龙道。“好像是送你小姨子回去的吧。
　　“啊一’李银龙一惊，赶紧将裤子提了起来，·除陀的整理好，拉开｝〕冲了出去。
　　“坏东西，急什么啊。”
　　程菊云小声喊，‘银龙，晚上给你留门，记得过来。
第032章 是不是嫂子不够迷人了
　　王秀花肯定是因为昨晚的事情走的，不然不会走的这么匆忙l一想到这里，李银龙·晦｝良交加，心里像是倒了五味瓶不是个滋味。
　　顺着村里的小泥路，李银龙一路追了过去，刚刚走到村头，看到了老婆王桂花。
　　顿住步子，李银龙调整一下呼吸，重重的吐出一口浊气，这才迎了过去。
　　“老婆。”
　　李银龙喊道。
　　“老公，你干嘛的？”李银龙道。“听说秀花被你送走了？”李银龙道。“是啊，你看那边还能看到影子呢？”
　　顺着王桂花的手指，李银龙果然能隐约看到王秀花的身影，心里着急，却又急不得。
　　“老婆，你怎么把她送走了啊。
　　“一大早上我就发现她有点不对劲，追问了半天她什么也不说，支支吾吾的就让我送她回去了。
　　“让你送回去你就送回去啊。”
　　李银龙的声音突然提高，像是发火一样。
　　王桂花一愣，没明白李银龙的意思，刚想追问，李银龙这才发现失态，脑袋一转赶紧说道，“桂花啊，你真糊涂，咱俩结婚都好几年了，秀花也役来过，这好不容易暑假里能来一次，才过两天你就让她走，回头妈怎么想？小舅子怎么想？还以为秀花到了咱们家役照顾好，她才走的呢。
　　王桂花脸色这才好看了一些，支吾道，“可是没办法啊，她都走远了。
　　“我去给追回来，你现在大着肚子需要人照顾啊。”
　　李银龙说完，拔腿就跑，根本不理会身后王桂花的叫喊。
　　牙受跑几步，李银龙气喘叮吁起来，眼看着王秀花走远了，李银龙瞥眼看到李武喜家的田地边有辆自行车，快步走过去，一把扯过自行车。
　　跳上自行车，李银龙身子一弯，猛地瞪了起来。
　　半里地的功夫，李银龙追了上来，看着王秀花在前面，张口就喊，“秀花，秀花一’听到有人喊自己的名字，王秀花回头一看，不好，来人竟然是她的姐夫，脸色一变，小跑起来。
　　可是昨晚被李银龙强行塞入，现在下面还有些不舒服，哪里能跑得快？眼看着李银龙就要追上来了，无奈的王秀花只好身子一斜，朝着田地里奔去。
　　自行车根本没法下地，李银龙将车子一丢，两腿一用劲，再次朝着王秀花追了过去。
　　王秀花本来跑的就慢，加上田地里面坑坑佳洼的，很快李银龙追了上来。
　　“秀花，你站住。”
　　李银龙喊道。
　　王秀花不听，继续朝前走，李银龙一个跨步追上去，一把抱住了王秀花。
　　“你二你松开。”
　　王秀花的拳头像是雨点般砸在了李银龙的肩头。
　　李银龙任由王秀花砸着，就是不松手。
　　“你放开。”
　　砸了一会，王秀花也累了，揣着粗气的同时再次说道。
　　“我不放。
　　“大半天的你想耍流氓？你…你怎么才放。
　　“除非你不走。
　　“休想，今天我必须要走，李银龙告诉你，从今天开始，从今以后我再也本来你家了。
　　“秀花，你说的这是什么话，这不仅是我家，也是你姐家，你还真能一辈子不来吗？”李银龙道。“就不来。
　　“秀花。”
　　李银龙再次喊了一声，“你怎么这么任性，不就是…不就是那点事吗？你还记在心里啊。
　　“我会记住一辈子。”
　　王秀花一字一顿，说到这里的时候，眼泪刷得一下流了下来。
　　“秀花，别哭，有什么话好好说行了吧？”
　　李银龙一看王秀花哭了，顿时软了下来，伸出右手想着帮王秀花擦眼泪，也被对方一手给砸开了。
　　“你松开我。”
　　王秀花止住了眼泪，面无表情的说道。
　　“我松开你可以，但是你不能走了，秀花我真的爱你，我离不开你，我不能没有你。
　　“李银龙，你知道你说出这些话让我多么恶心吗？”李银龙道。“你恶心归恶心，但是这些都是我的心里话。
　　“别做梦了，我们永远不可能。
　　“为什么不可能，我喜欢你，我就要和你在一块。
　　“你是我姐夫，你的老婆是我姐，难道你不明白吗？松开我。”
　　王秀花夹然提高了声音。
　　李银龙身子一抖，双手直接松开了，王秀花朝后面退了一步，’喷怒的看着李银龙。
　　“李银龙我告诉你，你是我姐的老公，从今天起，你不准对我有任何半点想法，你敢对我姐一点不好，我这辈子都不要再见到你。”
　　王秀花说完，转脸就走。
　　“秀花“，李银龙没有追上去，站在原地喊了一句。
　　王秀花根本不理会，径直朝着自己家走去，眼泪再次掉了下来，啪嗒啪嗒的落在了地面上面。
　　看着王秀花一点点走远，李银龙心中低估到了极点，亲吻着，抚摸着，最后还强行进入了身体，可是王秀花竟然这么不记一点情分，对他如此的绝情。
　　哎一李银龙叹了一口气，回到了大路边，牵着自行车绕着原路返还。
　　将自行车放到了李武喜家的地头，李银龙回到了小院子。
　　“老公，秀花呢？”李银龙道。“回去了。
　　“哦，回去就回去吧，以后反正还会来。
　　“不会来了。
　　啊一王桂花一惊，抱着李银龙的胳膊说道，“老公你说啥呢？什么不会来了。
　　身子一惊，李银龙才发现自己说错话了，“哦，役什么，我是说秀花上学以后就没法来了。
　　“哦，那也会毕业啊，等她毕业了就有大把的时间了。
　　“知道了，老婆你在家吧，我下地干活了。”
　　心情不好的李银龙不敢在小院子了多恃，生白被王桂花看出端倪。
　　扛着锄头，李银龙直接朝着自己家的田里走去，这时候玉米刚刚长得一人高，倒也没有什么好打理的。
　　前前后后忙了半个多小时，李银龙放下锄头来到了玉米地的地头，那里有一棵大树，李银龙做了下来乘凉。
　　李银龙刚坐下，一道身影走了过来，坐到了李银龙的旁边，来人正是嫂子程菊云。
　　“银龙，来喝点水吧，看你热的。”
　　程菊云将手中的茶水递了过去。
　　李银龙没说话，接过茶杯子大喝了一口。
　　李银龙，你怎么了？看你好像有心事似的？”李银龙道。“辛受事。
　　“还说役事，以前见到嫂子都想那个，现在连正眼都不愿意看我了，是不是嫂子不够迷人了？
第033章 你个驴东西
　　回头看了一眼程菊云，脸上因为太阳晒的缘故，看起来红扑扑的，额头不断地伸出汗水，顺着脸颊一直流到了脖颈，最后顺着脖颈流入了乳沟。
　　汇聚到乳沟的时候，显然这些汗水都凝聚在了衣服上面，此时程菊云的那件白色褂子完全贴在了身上，尽管有着胸罩的束缚，可是两个奶头子鼓起的一片还是难够清晰可见。
　　喉结轻轻地耸动了一下，李银龙苦笑道，“嫂子看你说的那啥话，我怎么可能不迷恋你的身体呢？天天晚上都想着。
　　“想又什么样，要能睡到一块才得劲呢。
　　“嫂子，你这话是什么意思？不会是大白天的就想要了吧，李银龙道;“那银龙你给不给？”李银龙道。“给，哪能不给，可是又怕像上次一样，每次亲吻了半天，你就一把推开了我。
　　“不会了，绝对不会了，今天嫂子也想要了。
　　“那二”李银龙左右扫视了一眼，“这里也不合适啊，大白天的让人看到了就不好了。
　　“那你跟我来。”
　　程菊云说完，身子一压，钻进了玉米地里。
　　李银龙浑身燥热，咽了咽口水，左右看了一眼没人，身子一压，同样钻了进去。
　　不知道钻了多会，程菊云停了下来，李银龙一头撞在了她的屁股上面，差点给顶了出去。
　　“嫂子，你干嘛呢？停下干嘛？”李银龙道。“就在这里吧。
　　“啊韶’“怎么不行？扯点玉术叶子垫着就行了。”
　　程菊云说看话，人已经动作了起采，看着眼前的玉米双手一块，不一会的功夫，将周围扯得光秃秃的，将这些玉米叶子扑到了地上，身子一转，直接坐了下去。
　　“嫂子这样行不？太热啊，也不方便啊。
　　“役啥不方便的，咱俩只能这样啊，又不能回到小院光明正大的。
　　“哎，只能这样了。”
　　李银龙说完，一屁股坐到了程菊云的边上，闻着她身上散发出来的肥皂味，身子·漫漫起了反应。
　　天气本来就热，二人又是在玉米地里，很快汗流侠背。
　　“银龙翩’“嗯。
　　“你说咱这样过分不？”李银龙道。“过啥分，七情六欲，这不是人之常情吗？”李银龙道。“可我还是觉得对不起你大哥，毕竟我是你的嫂子啊？”李银龙道。“嫂子别提大哥了。
　　“那你也别喊我嫂子。
　　“嗯，菊云茄，李银龙喊完，一把抱住了程菊云。
　　闻着李银龙身上的男人味，程菊云呼吸急促起来，她拦着李银龙的胳膊说道，“银龙看着我“'“看着呢，嫂子你真好看。
　　“银龙，过了今天，咱俩就那个了，以后见面可一定要注意不能让你家桂花看出来。
　　“菊云，你放心吧，咱们除了缠到了一块，眉来眼去的，其他时｛司都装作无事人一样。
　　“这样就好，那你亲亲嫂子的嘴。
　　气温上升，李银龙浑身燥热的同时，看着近在咫尺的程菊云，整个人口干舌燥起来，此刻一听程菊云这话，双手一带劲，微微搂紧了一些，头一低，直接轻轻地贴上了她的嘴。
　　舔着程菊云的嘴唇，李银龙得到了很大的满足，双手揉搓身体的同时，舌头探了进去，很快两个人不但身体搅到了一块，舌头同样也是如此。
　　李银龙缠绕程菊云舌头的同时，还不忘吸允她嘴里的凉浆汁液，等到这些琼浆汁液汇聚到了李银龙嘴里。
　　李银龙轻轻地抬起了头，就这么隔着十来公分的距离，·障漫地朝着程菊云的嘴里嘟去。
　　程菊云身子发硬，徐眯着眼睛，看到李银龙的动作，微张着嘴巴，身子一颤一颤的别提多诱惑人心了。
　　凉浆汁液入口的一瞬｛司，程菊云猛地抱紧了李银龙，身子向上一抬，舌头再一次探入了李银龙的嘴里。
　　相比王秀花的稚嫩，吴兰梅的羞涩，程菊云舌头缠绕起来，真是别有一番天地。
　　李银龙只感觉自己嘴里的小舌头灵巧，滑嫩，不时地挑拨着他的上下口腔，同时一缠一绕，总是能让他的舌头得到最大的满足，每每这种满足感充斥全身的时候，他的每一根神经都被带动了。
　　嫂子真是太棒了。
　　李银龙这一刻爱上了程菊云的舌头，恨不得将她活活的吞下去，让她的舌头在自己整个身体中来回的舔抵，滑走。
　　可是程菊云哪里满足于这些？身子向后一撤，脱离了舌吻，紧接着将李银龙的头按向了自己的胸口。
　　李银龙还投玩够，因为王秀花的事情，此刻他的激情还役有完全被撩拨起来，于是他双手一抱程菊云的腰身，将她像自己靠了靠，然后舌头一伸，顺着程菊云的嘴巴一路吻了起来。
　　当他的嘴巴接触到程菊云耳垂的时候，这个三＋出头的女人竟然身子一个打颤，这个敏感地方被李银龙嘴巴一含，那种酥麻感竟是那么的明显。
　　二十多岁的时候，和李金龙结婚，他倒是喜欢自己的耳垂，可是自从二人上床后，李金龙一直都是单刀赴会，直捣黄龙，从来都不懂得，但是多少年以后，这种撩拨的快感再一次被李银龙给挑逗起来，她整个人完全的兴奋了。
　　同样对于李银龙来说，此刻也是很满足，吻着程菊云的耳垂，不但能够闻到她的发香，程菊云尖尖的耳垂，红润，白哲，滑嫩，一口刚好含在了嘴里，就跟小舌头一样，让他流连忘返。
　　伸出舌头，轻轻地舔抵着她的耳垂，很快在上面留下了一层层的唾液，随着唾液的加入，耳垂变得更加滑嫩了起来。
　　“银二银龙。”
　　程菊云肉眼迷离，整个下身兹兹的流出水来，内裤都快要湿了，虽然半年多碰过一次男人，可是那次晚上来人他根本不知道是谁，加上这连日来的害怕，让她完全忘记了那一晚，此刻的程菊云就好像是十来年没见过男人了一样，饥渴难耐。
　　李银龙知道嫂子喊自己，很明显是受不了，看到程菊云发骚的样子，他更加不着急了。
　　吻过了耳垂，‘漫漫地将身子下压，他又吻到了程菊云的脖颈。
　　脖颈上面肉相对多一些，弹性＋足，李银龙将两排牙裂开，小舌头一弹出，上下起舞，不断地来回摩擦着程菊云的脖颈。
　　作害。
　　这个李银龙，身子还没进入呢，就这么一玩，顿时让程菊云的身子再次颤抖起来，她从来役有想过，男女间竟然这样也能达到那种妙处。
　　程菊云闭上了眼睛，不顾身子的颤抖，享受着这一刻李银龙利用舌头带给她的刺激。
　　李银龙亲吻够了脖颈，突然转向了胸口，将胸衣退下来之后，上面满满的都是细汗，相比王秀花的那两个点点，程菊云的明显黯淡了一些，三＋来岁的女人，有点发黑，因为胸部丰满的缘故，倒是鼓鼓的，一点都不下垂。
　　等待着李银龙的亲吻，过了好大一会，也役贴过来，程菊云睁开眼问道，“银龙，你在干嘛呢？”李银龙道。“我在看看，嫂子你的两个大袖子真是太迷人了。
　　“都啥时候你还有心情看，银龙，快，亲亲嫂子吧，嫂子受不了。
　　“不亲。
　　“啊“’程菊云话音刚落，李银龙一口亲了两口，像是他的小侄子一样，狠狠地啃了两口。
　　饱满，傲挺，将李银龙的嘴巴塞得满满的，盯着这两个朝思梦想的大袖子，李银龙终于有了反应，档下的玩意直接翘了起来，直直的顶在了程菊云的腰身。
　　“银龙，下面你那东西顶到腰了。
　　“一会就顶你肚子里。”
　　李银龙嘿嘿笑着，夹然将程菊云扶了起来，程菊云一惊，“你想干嘛？”李银龙道。李银龙指着嫂子的腋下，“嫂子，你想亲你那里，每次在院子里面看到你下面，软软的，白白的，我恨不得扑过去把你掘倒。
　　“坏东西，花样还不少，那里有什么好亲的。
　　“想亲，嫂子快点吧，亲两口就能弄了。
　　程菊云知道这是李银龙在教训她，谁让她上几次都把欲火难耐的李银龙丢了下来，不过亲哪里倒也挺爽，程菊云右手一抬，腋下直接对着李银龙的嘴。
　　李银龙伸出舌头·漫漫靠近，程菊云夹然一把抓住了他的大家伙，对着自己的下面摩擦了起来。
　　“嫂子，你好骚。
　　“你才骚呢？”李银龙道。“哈哈，我骚，就是亲两次，可我也没怎么样啊，你就不一样了，竟然抓着我的东西摩擦你那里。
　　“你再说，不给你睡了，银龙别亲了，快点吧，嫂子浑身给几万只小虫咬的一样，实在受不了。
　　“我也是。
　　程菊云蹭的一下跳了起来，三下五除二，麻利的将内裤退了下去，二话不说，直接一屁股坐到了李银龙的身上。
　　整根牙受入。
　　嗽…程菊云发出了一阵舒爽的嚎叫，双手抱着李银龙的脖颈，浑身颤抖了起来。
　　“银龙二你…你个驴东西，也太大了吧。
　　程菊云刚想上下起伏摩擦一下，突然地头传来了李枝干的声音，“李银龙，李银龙，你个狗东西，再不出来我进去找你了。
　　啊一两个大惊，程菊云赶紧站了起来，李银龙将半拖的大裤祖往上一提，不理会叫嚷的程菊云，直接冲了出去。
第034章 堵了自己的后路
　　慌里慌张的李银龙赶到了地头，李枝干看了一眼，冷哼道，“银龙，你在地里干嘛呢？不会是偷了女人吧。”
　　“没二看村长说的这是啥话，咱都是结过婚的人了，哪里还敢偷女人。”
　　李银龙话音刚落，发觉自己说的不对，偷了人家吴兰梅，都被村长知道了，现在这么说，不是自己打自己脸口马？
　　不过在李银龙的心里，此刻倒｝受有觉得不妥，相反他还有些愤怒，刚刚和程菊云撩拨了这么久，都进入了她的身体，眼看着就能吞云吐雾了，役想到让李枝干给打扰了，更让李银龙愤怒的是，这个村长，为了弄自己的媳妇，一天跑一趟，和播种机有啥区别？
　　对了，他不能生育。
　　“别说这些役用的了，哪怕你弄了女人我也不管，我就问你，那事成了吗？”
　　摆了摆手，李枝干问道。
　　“村长，那个…我小姨子这两天来了，我还投来得及跟媳妇说呢，要不你在等两天？”李银龙道。“银龙，你什么意思？不会是反悔了吧？”李银龙道。，受有，菊受有，村长你误会了，我投那个意思，你放心好了，再给我两天时间，我一定给你一个满意的答复你看怎么样？”李银龙道。“不行，就今天，你要是不给我个结果，我就告到支书那，让全村人都知道你李银龙是个啥人。
　　一听这话，李银龙顿时急了，“村长，不能这么整啊，我不都答应你了吗？再者说了，你别看桂花爱我，平时啥都让着我，其实性子大着呢。
　　“我不管，李银龙我可是给了你两天时间了，既然你自己不把握，那就别怪我了。”
　　李枝干说完，朝着村上走。
　　“村长，村长“’李银龙追了上来，气的银牙紧咬，这个李枝干真**不是个东西。
　　不过这时候李银龙不敢发火，只能软磨硬泡，先给稳住了再说。
　　“村长，村长你听我说还不行吗？这两天确实有事啊，要不是因为我小姨子，肯定不会耽搁了。
　　“村长，要不这样你看可行，就一天的功夫，我现在就回去说，晚上保证给你一个满意的答复。
　　李枝干听到这里，顿住了步子，斜着眼睛看了一眼李银龙，这才说道，“行，你小子我在给你一次机会，晚上我弄不到你媳妇，咱俩走着瞧。
　　“好，好，村长放心吧。”
　　李银龙低头哈腰，李枝干双手背在身后，趾高气昂的走了。
　　狠狠地碎了一口，李银龙气的不轻，回头看了一眼玉米地，也牙受臼清再去和嫂子程菊云缠绵了，身子一转，朝着小院奔去。
　　来到了小院，王桂花正在院子里面乘凉，一手端着茶水，一手放在肚子上面，将肚子里面的宝宝照顾有加。
　　到了门口，看了一眼王桂花，想到李枝干无耻的要求，无奈的李银龙只好走了进去，役办法啊，谁让他弄了吴兰梅被李枝干知道了呢？
　　“老公，你怎么回来了？”
　　王桂花抬头问道。
　　“地里没啥活，回来看看你，你现在都怀孕了，我不是怕你一个人在家不方便吗？”
　　李银龙说着话，将锄头放到了锅屋，身子一转，来到了王桂花的旁边。
　　李枝干要弄他媳妇，而且要他回来商量。
　　商量啥？不就是明摆着，要李银龙亲自把媳妇往外送吗？
　　做男人做到了这个份上，也够憋屈了。
　　可是李银龙役有办法，不然的话，李枝干将他弄吴兰梅的事情一说，王桂花铁定回娘家，以后这个家完了，他在村上也完了。
　　“老婆，你拿着水不累吗？我来帮你拿着。
　　“一碗水而己，有啥累的，倒是你在田里忙累了吧，赶紧休息一会吧。
　　“我累啥？一个大男人，反倒是你，都怀孕了可不能累着，给我。”
　　李银龙说着话，接过了王桂花手上的碗。
　　“我还牙受喝呢？”李银龙道。“没喝啊？那也役事，一会我喂你，要是凉了我在给你加热的。
　　王桂花盯着李银龙看了好大一会，将李银龙看的浑身燥热。
　　“老婆干嘛呢？怎么这么盯着我？”李银龙道。“老公，你今天怎么了，怎么夹然对我这么好了，你好久投对我这样了。
　　“傻老婆，我是你老公，对你好，那不是应该的吗？”李银龙道。“老公，你真好。
　　王桂花话音刚落，程菊云拖着有些酸痛的身子回来了，一摇一摆，刚一进院子，听到了王桂花的那句，老公你真好。
　　抬头看了一眼赤着上半身的李银龙，程菊云一顿口干舌燥，想到玉米地的事情，她就浑身发热，恨不得现在冲过去，再让李银龙好好地吻自己，从耳垂吻到脖颈，再从脖颈吻到胸口，尤其是那大家伙进入她身体的时候，浑身如同电击，真是美死了。
　　可是，这一切都只能是设想了。
　　李银龙感受着程菊云炽热的目光，头一低，不敢看过去。
　　“咳一老公，我好渴啊。”
　　王桂花同样看到了程菊云饥渴的看着自己的老公，顿了一下赶紧娇慎道。
　　“嗯，老婆来，我喂你。”
　　李银龙说着话，将碗朝着前面递了递。
　　王桂花故意不挪动身子，任由李银龙将手中的碗递了过去。
　　“哟，老公，茶好烫哦。
　　“啊，烫啊，老公帮你吹吹。”
　　李银龙心想茶不烫啊？不过既然王桂花这么说了，他只好大口大口的吹了起来。
　　“好了好了，老公喂我喝吧。
　　“嗯，应该不烫了，快喝吧。”
　　李银龙将碗递了过来，不知道是真渴还是假渴，王桂花一口气，将半碗茶全部喝光了。
　　“老公，我还想喝。
　　“啊，还想喝啊，那好我去给你倒。”
　　李银龙身子一转，朝着锅屋走去。
　　看着王桂花得瑟的劲头，程菊云恨不得冲过去，告诉她，你老公亲我了，还摸我了，那玩意也进入我身体了。
　　可是嫉妒归嫉妒，羡慕归羡慕，人家毕竟才是真正的夫妻，她这个野女人只有背地里干些见不得人的事。
　　“嫂子回来了啊。”
　　王桂花喊道。
　　“回来了。
　　“家里投个男人就是不行，改天我在让银龙帮你锄锄地里的草吧。
　　地里的草不锄都行，可是身上的草在不锄就要泛滥咯。程菊云心里想，转念说道，“那真是谢谢桂花妹子了，你们聊，我先进屋了。
　　看着程菊云进屋了，李银龙这才端着一碗水走了出来，脸色一沉，有些埋怨的说道，“桂花你这是干嘛呢？大哥不在家，你还刺激嫂子。
　　“还不都怪你？”李银龙道。“怎么怪我了？”
　　李银龙纳闷道。
　　“大哥不在家，我让你帮帮她不假，可是你这段时间呢？帮的也过火了吧？别以为我回了娘家什么都不知道？”李银龙道。啊一李银龙一惊，投想到王桂花身在娘家，竟然还知道这么的事情介不可能啊，走的这几天，自己做事一直小心翼翼的，她是怎么知道的呢？
　　“老婆，你难道长了千里眼不成，”李银龙道。“呸，还用的长千里眼吗？告诉你李银龙，我都是听村长说的。
　　手一抖，碗里的茶水显然撒到了地上，李银龙脸色变化的同时赶紧问道，“老婆，村长啥时侯来咱家的，还和你说了什么？”李银龙道。“就说你天天帮着嫂子。
　　一穿受”李银龙道。“穿受。
　　“那他怎么无缘无故来我们家干嘛，”李银龙道。“来找你的，对了，那个老色鬼找你啥事啊？”
　　王桂花夹然问道。
　　“那个，我…穿受啥事。”
　　李银龙看着王桂花清晰无暇的眼眸，虽然二十五六了，但在自己面前单纯的像个孩子，天真无暇。，臼一横，李银龙想，无论如何都不能把自己的老婆送给那个狗日的村长。
　　“真役啥事？”李银龙道。“辛受有，能有什么事情呢？你也知道我和村长很少来往。
　　“很少来往最好，那个老色鬼不是个好东西，在村上不知道槽蹋了多少妇女呢。
　　“呵呵，这样啊。
　　“别傻笑？听到投有。
　　“听到了，我以后一定保证少和他来往。
　　“这还差不多。”
　　王桂花喝了一口茶水夹然说道，“老公，你说那个老色鬼夹然来咱家，是不是对我有什么意思？”李银龙道。“这个…不会吧。
　　“我看像，当时盯着我一直看，我骂了他，他才说找你的。
　　“啊一那他有投有说什么？”李银龙道。“说什么？”
　　王桂花想了想说，“这倒是役有，当时我骂了他老色鬼，他问你在哪，我说不知道，可能去田里了，他就走了。
　　还好役有说出来，一惊一乍的让李银龙心里跌宕起伏。
　　看着李银龙呼出一口气，王桂花还以为他是在为自己担心的呢？靠近了一些，搂着李银龙的胳膊接着又道，‘银龙，习后你不要离开家了，那个老色鬼来的时候，我都有些害怕了，当时嫂子也不在家，他要是对我硬来，我这辈子就完了。
　　“不二不会的，他色胆包天敢硬来啊。
　　“那可说不准，当时我都想好了，他要是想来，我哪怕死，都不给他。
　　啊一李银龙又是一惊，役想到自家老婆这么注重自己的贞操，幸好自己没说，不然的话，真能闹得不可开交，可是自家老婆这样，对于一个男人来说，应该高兴，可是这样一来，李银龙如何跟村长交代呢？
第035章 随便你怎么玩
　　被老婆堵了后路，李银龙郁闷不己，本来在路上都盘算好了，回来之后，不管王桂花提出什么要求，他都尽量满足。
　　先对王桂花好，等她心里不甚感激，攻破了那道防线，他在试探性的说出来，同意就同意，不同意另想办法，可李银龙千算万算都｝受算到，李枝干来家里找他了，还暴漏了禽兽的一面。
　　要不是他李枝干色迷迷的盯着自己的老婆看，王桂花会堵死自己的后路吗？
　　不过这样也好，正好死了这个心思，本来李银龙就没打算让王桂花给他弄。
　　一下午的时间，李银龙都在伺候着王桂花，吃了晚饭，找了一个借口，李银龙直接出了｝刁。
　　和老婆商量是不可能了，既然进也是死，退也是死，李银龙豁出去了。
　　李枝干啊李枝干，你不就仗着自己是个村长吗？自己弄了你老婆不假，但是你弄村上其他男人的老婆又少吗？
　　不管你弄谁老婆，但是不能弄我李银龙的老婆。
　　既然你想弄我的老婆，那我就先弄死你的老婆，一想到这里，李银龙直奔李枝干的家里。
　　天色刚刚擦黑，村子上面还有不少人走动，李银龙不敢明目张胆，转了好几圈，这才趁人不注意拐进了李枝干家的小巷子。
　　躲在小巷子里，李银龙竖起了耳朵，听了好大一会，见到里面没动静，他心里狐疑，难道李枝干抱着吴兰梅己经睡觉了？
　　可是现在只有六点多钟，按道理李枝干还在村部｝受回来，看了看手上的手表，李银龙拉起一块小石头丢了进去。
　　啪的一声，小石头砸在了水泥地面发出了声响。
　　李银龙整个心脏都快提到了嗓子眼，静静地等了两分钟，里面没有动静，无奈之下，他又扔了一块。
　　蓬这一次声音很大，似乎砸在了木盆上面。
　　过了两分钟，里面传来了吴兰梅的鬼嚎声，手里还提着菜刀，“哪个做死的朝里面丢东西，等枝干来家，要你好看。
　　一听这话，李银龙乐了，感情李枝干真｝受在家啊，看了一眼地上，李银龙踩着两块砖头，双手向上一抬，抓到了墙头的边沿，伸出脑袋，看到了掐腰站在院子里面的吴兰梅。
　　“兰梅嫂子，是我。”
　　李银龙喊道。
　　吴兰梅眼睛一直，小声问道，‘银龙，你个作害，怎么现在来了。
　　“想你了。
　　啊州吴兰梅一惊，还有些不好意思，赶紧招手道，“你快进来啊，别让人看到。
　　“好，我爬进去。
　　“要不走前门吧，我给你看人。
　　“不用。”
　　李银龙说完，双手一用劲，跳到了墙头上面，农村的墙头本来就低，二米的样子，像李银龙这样的小伙子跳上去跟玩儿一样。
　　“小心点。”
　　吴兰梅提醒道。
　　压低了身子，李银龙瞅准了院子里面，纵身一跳，麻利的落到了地面上面。
　　“呵呵，小心点，你个坏东西，瘾还真大。”
　　吴兰梅笑着过来拉李银龙。
　　,'1受事嫂子。”
　　李银龙为了保险起见看了一眼屋内，小声问道，“兰梅嫂子，枝干哥没在家吧？
　　,'1受有，放心玩吧，他跟我说去支书家了。
　　李银龙心里骂爹了，李枝干这哪里是去支书家了，明明想去弄自己的老婆了，不过他一点不担心，出门的时候，院门被他反锁了，除非李枝干也跳墙头，否则绝对上不去。
　　不过凭借李枝干的块头想要从墙头上面翻过去，做梦吧。
　　“那太好了，今晚上兰梅嫂子我让你飞。
　　咯咯。吴兰梅笑道，“你那大家伙每次都能让我飞，不过前几次玩的都不爽，今天趁你枝干哥不在家，可要好好地玩一玩。
　　“兰梅嫂子，你放心好了，我今天就是过来弄你的，不把你弄得魂飞魄散，口吐白沫，我就不叫李银龙。
　　“咯咯，管随便你弄，嫂子禁得起你折腾。”
　　吴兰梅泛起了骚劲，可是一看李银龙有点不对劲，说这话的时候，咬牙切齿，泛着一股子狠劲。
　　“银龙，你这是怎么了？兰梅嫂子可没得罪你啊。
　　“不是你，是枝干哥得罪我了？”李银龙道。“枝干？他怎么得罪你了。
　　“他他，哎不说了，兰梅暂时在这弄，还是进屋，你说吧，反正今天最低五次，我非把你弄得跪地求饶不可。
　　“那不行，必须说清楚，不然我今晚不给你弄。”
　　吴兰梅倔性子也上来了，主要她看到李银龙生气了，怕一会弄得不爽，所以才追究起来，要是小事，她能解决，肯定替李银龙解决了。
　　要知道自从上两次之后，吴兰梅才感觉到自己真正的做了一回女人，平时和李枝干也罢，还是和村上其他的男人，都没和李银龙玩起来刺激。
　　那玩意大不说，李银龙配合，花样多，让她心里美滋滋的，对李银龙那大玩意垂涎的很。
　　“兰梅嫂子，你就别问了，那事真役法说，不然你肯定得生气。
　　“你都这么说了，你要不说，我肯定也会生气。
　　“那你要是生气了，咱俩玩的也不起劲啊。
　　“你说，我保证不生气。
　　“兰梅嫂子，这话可是你说的，我要是说了，你不准生气，好好地让我弄一晚上，我心里堵着呢，必须出这口气。
　　“行，只要你说了，今晚嫂子躺着，随便你怎么玩。
　　“管。”
　　李银龙应了一声，想了想如实说道，“是这样的，上两次咱俩玩，被枝干哥发现了，他后来找了我，说我弄了你，然后。
　　吴兰梅知道这事，本来就是他和李枝干商量好的。
　　李枝干是村长，平时玩弄了村上不少妇女，吴兰梅觉得自己吃亏了，加上手里还有点证据，所以也出去玩弄，可是村上小伙子有限，加上李枝干又不能生育，所以吴兰梅才想着借种一事。
　　在她和李银龙亲热之前，也被李枝干逮到了一次，不过逮到归逮到，吴兰梅役有一点害羞的意思，当时还把李枝干骂的狗血淋头。
　　“你不能生育还怪我了？我都三十多岁了，穿受个孩子能行吗？我不找野男人，你来玩我啊，要能玩出个孩子，我一辈子都不找。
　　对于村长李枝干来说，吴兰梅这么骂他，绝对是裸的侮辱，一番无奈下，只好提议，让他借种，找个好男人，弄两次怀上就算了，以后再也不准了。
　　听到李枝干这么说，吴兰梅眼睛一亮，是其次，生孩子才是她现在的首要大事，于是选来选去，她选中了李银龙。
　　当然这些事情，她不能让李银龙知道，前后两次李枝干都在暗处看着呢，这要是让李银龙知道了，估计以后再想上床就不可能了，毕竟李银龙年龄还小，弄吴兰梅，让李枝干看着，换做任何人都不好意思。
　　“然后呢？”
　　吴兰梅追问道。
　　“然后然后他就要弄我老婆，说是兑回来。
　　啪的一声，吴兰梅手中的菜刀掉到了地上，身子板都跟着颤抖了，过了好大一会这才骂道，李枝干这个的，真不是东西，因为这点事情就要升人家媳妇，这什么狗屁村长啊。
　　“兰梅嫂子，你说过你不生气的，你看你这。”
　　李银龙一把抱住了吴兰梅，生伯这女人有个什么过激的行为，毕竟自己男人要去弄其他的女人，不知道就算了，一旦知道了，心里明隋旨受得了？再者说了，借种那事，还是他李枝干提出来的呢？
　　“好，银龙，嫂子答应你不生气，既然他李枝干不是个玩意，今天嫂子给你机会，他不是要弄你媳妇吗？来，你也好好地弄他媳妇。”
　　吴兰梅说完，一把撕开了上面的白褂子，将里面的奶罩子一拖，一对微微有些下垂的大直接拨了出来。
　　“兰梅嫂子你这在院子里呢，咱进屋玩。
　　“好，进屋，嫂子躺着，随便你玩。”
　　吴兰梅说着话，在李银龙的楼抱下直接进了屋。
　　来到了屋里，吴兰梅似乎是绝望了，两腿一软，直接四仰八叉的躺到了床上，因为李枝干的事情，似乎一点都没了。
　　一看吴兰梅这样，李银龙微微摇头，这样玩还有个啥意思啊？
　　不过今晚是来教训李枝干的，必须要好好地弄吴兰梅，想到这里，李银龙直接整个身子压了上去，嘴巴一低，直接亲吻着吴兰梅的嘴。
　　吴兰梅先前不动，随着李银龙舌头的深入，·漫漫地配合起来，那身子也是有了些许的反应。
　　李银龙感觉到吴兰梅的身子有了反应，然而此刻他却不急了，反正李枝干一时半会的不会回来，他今天一定要好好地弄一弄吴兰梅，让李枝干好好地瞧上一瞧，他李银龙的媳妇不是谁想睡就能睡的？
　　亲吻着吴兰梅的嘴巴，李银龙想到了上午和程菊云在玉米地上，学着那时候，·漫漫地亲吻起来，从嘴巴亲到了耳垂，再从耳垂亲到了咯吱窝下面。
　　吴兰梅的胳肢窝下面好一片春光，因为常年｝受有阳光暴晒，这里比起其他地方更加的水嫩，白哲，尤其是那些少许的毛发，更是点缀着这里的美丽，李银龙咽了咽口水，伸出舌头轻轻地舔了一下。
第036章 是你让嫂子真正的做了一回女人
　　“小坏东西，别亲我那里，痒痒，往下点。”
　　吴兰梅咯咯笑的同时，身子有些受不了，赶紧将胳膊放了下来。
　　嘴角勾起一个弧度，李银龙心想，今天玩得就是你。
　　抬起吴兰梅的胳膊，李银龙细细的扫视了一眼，再次压低头亲吻过去。
　　虽然有点痒，不过吴兰梅很是受用，在李银龙舌头的驱使下，很快找到了妙处，嘴里哼哼的同时，还将腋下调整了一个位置，更加方便李银龙的亲吻。
　　李银龙亲吻了一会，发现吴兰梅嘴里哼哼，享受的不行，他猛地咬了一口，留下了一排牙印，吴兰梅嗽的一声叫，不过李银龙力度适中，疼痛的同时，倒也舒爽的很。
　　“小坏东西，你想折磨死嫂子啊。
　　“今天就要弄死你。”
　　李银龙说完，大手在吴兰梅的胸口揉捏起来，那对微微有些下垂的大直接被他抓的都快要变形了。
　　“弄死我？行，一会你有劲，就朝着我身上使吧。”
　　吴兰梅毕竟三十多岁了，皮糙肉厚的，下面也松隆，才不怕李银龙呢。
　　李银龙笑了笑不说话，手中捏着大玩物，嘴巴再一次亲了上去，上午和程菊云撩拨了那么久，子弹充足可惜役发，现在碰到了吴兰梅，活该这娘们倒霉了，今晚不弄五次，都对不起他李银龙这么久的积蓄。
　　一口含住了小红豆，李银龙腾出了右手，顺着吴兰梅的小腹，直接滑进了内裤。
　　吴兰梅娇哼一声，身子抖动了下来，李银龙摸索着那块嫩肉，很快来到了三角之地，早己拱水泛滥，李银龙刚刚碰到了弄了一手私涎子，不过这并不影响他把玩。
　　两根手指头一曲，在那边左右摩擦了起来，刚两下，吴兰梅就受不了，‘银龙你怎么…几根？”李银龙道。“两根。
　　“三…三根。”
　　吴兰梅娇瑞着说道。
　　李银龙一愣，感情这吴兰梅想让他用手啊，摸索了半天，一直都是两根，役想到现在吴兰梅主动让他换了三根。
　　又伸出了一跟手指头，三根并驾齐驱，李银龙再也不呷嗦，直接将手指头役入进去。
　　一下到底，里面滑嫩的很，偶尔李银龙还能碰到上下那两层薄肉，摸起来别提多滑嫩，带劲了。
　　摸着摸着，娇瑞的吴兰梅身子抖动了两下再次说道，“四二四根。
　　我的天哪，三＋岁的老女人果然不是王秀花那种小姑娘可以比拟的，要是换做王秀花，那里紧紧地估计两根都塞不进去，这个吴兰梅倒好，一下要四根，李银龙窃喜，幸好是四根，要是整个手都进去了，那就有的玩了。
　　不过李银龙进进出出的同时，也能感觉到缝隙，得到吴兰梅的认可，李银龙再次将小指也伸了进去。
　　哦～误兰梅口中发出一阵疼叫，脸上扭曲的同时，肉眼迷离，身子后仰，任由李银龙摆弄。
　　李银龙四根手指手下齐弄，时而并拢，时而分开，时而弄到最里面，时而在壁上来回的勾动。
　　气喘吁吁的吴兰梅此刻一句话都喊不出来了，整个心脏都被李银龙弄到了嗓子眼，加上胸前的饱满被李银龙含着，此刻她己经完全的忘情了。
　　“银…银龙，你个坏东西，你这是要吃了嫂子啊。
　　“不是…我想你吃了我。
　　“哈％二哈，好，等下嫂子就吃了你。
　　“不能等下，就现在。
　　“啊一现在嫂子正过瘾呢，你说不弄就不弄了。
　　“那是。
　　“好吧，嫂子这就吃了你。”
　　吴兰梅说着话，坐了起来接着又道，“银龙，你想让我从哪里吃？全部吃，还是·隐漫吃？”李银龙道。“随便你，想吃哪里就吃哪里？”李银龙道。“那我吃你的大宝贝。”
　　吴兰梅咯咯笑道，被李银龙四根手指头撩拨的早就春心荡漾了，此刻不吃宝贝才怪了呢？
　　吴兰梅说完身子向下滑去，直接来到了李银龙的空档处，那里面早己经有个大家伙直顶着裤子，撑起了一个大帐篷。
　　艰难地咽了口口水，吴兰梅先是伸出一只手摸索了一把，这才将嘴巴靠了过去，隔着李银龙的裤子，对着那个大宝贝舔了一口。
　　李银龙身子一弓，一股电流直冲大脑，嘴里发出一声嗯，舒爽的不得了。
　　“兰梅嫂子，你真是太厉害了。
　　“那不是，要是换做你枝干哥，我一下子就让他硬邦邦的了。
　　“那你这不叫吃啊，叫舔差不多。
　　“哈哈，这就吃。”
　　吴兰梅笑了一声，一把扯掉了李银龙的大裤祖，那玩意蹭的一下弹了出来。
　　哇，哇。吴兰梅惊叫了两声，整个眼睛都变得炽热了起来，看着李银龙的大家伙这才问道，“洗了没？”李银龙道。“当然洗了，干干净净的，比你嘴皮子都干净。
　　“那就好。”
　　这时候那大家伙又长大了一些，吴兰梅二话不说，直接一口给含住了。
　　吴兰梅的嘴巴柔滑，里面的小舌头更是来回的摆动，一会的功夫，李银龙就受不了，连连摆手的同时，直接将吴兰梅给抱了起来。
　　“怎么了？,,“受得了。
　　“那现在怎么弄呢，还让我亲不？”李银龙道。“赶紧上床。”
　　李银龙说完话，双手一用力，将吴兰梅掀到了床上，下面的三角地带，刚好对着自己的大家伙，二话不说，双手一览腰，直接冲了上去。
　　唉嗤一声一李银龙的大家伙进入了吴兰梅的身体，随着他不断地耸动，很快一团一团子弹打在了吴兰梅的体内。
　　嗽卜～吴兰梅一声哀嚎，整个人像一团烂泥躺到了床上，李银龙还有劲头，双腿撑着地面，接着又耸动了起来。
　　“银龙你你这是要把嫂子往死里弄啊。
　　“就是要弄死你。”
　　李银龙说完，整个人像是发动机一样，永不停歇的干了起来。
　　不知道干了多久，二个人不知道跑了多少次，李银龙这才揣着粗气，整个人趴在了吴兰梅的身子上面，那东西还软唉璞的放在里面呢。
　　揉捏着李银龙的胸肌，吴兰梅心中闪烁着泪花，亲吻了一下李银龙的手臂这才说道，‘银龙，你太好了，是你让嫂子真正的做了一回女人。
　　“休息吧，看你也累得不轻。
　　“累归累，但是飞起来的感觉爽，从来没有过。
　　呵呵。李银龙笑了笑，突然脸色一变，看了一眼手上的手表暗叫一声不好。
　　“银龙怎么了？”李银龙道。“村长还在等着呢，别等不到跑我家去，那我媳妇就麻烦了。
　　“啊一他和你约好了地点吗？在什么地方等着的啊。
　　“就在我们家不远处，麻三家里，他让我把我老婆带去，现在都过去一个多小时了，嫂子你说咋办啊。
　　“让我想想。”
　　吴兰梅推开了李银龙，皱着眉头，过了一会才说道，“银龙，还能咋办，反正你也不想让桂花给他弄，那只能制止了。
　　“他有我们的把柄，怎么制止啊。
　　“我去。
　　“啊，你去？能行吗？那不是不打自招吗？到时候咱两个人都跑不掉。
　　“你真是胆小鬼，放心吧，我手里有他的把柄，他不敢跟我怎么样。
　　“这样啊，那就好。
　　“快穿衣服吧。”
　　吴兰梅催促道。
　　李银龙提起大裤视，转身去锅屋拿来了毛巾，替吴兰梅的下身擦了擦，弄得一手都是水。
　　“好了，好了，快点走吧，别让他狗日的得逞了。”
　　吴兰梅·赓喷道。
　　好。李银龙放下了毛巾，跟着吴兰梅冲出了家门。
　　现在天色己经完全的黑了下来，路上役啥人，李银龙二人根本不用避讳，一路前行，直接来到了麻三家里。
　　离老远，李银龙二人就看到了李枝干的身影，当然李枝干也看到了他们二个人，见到来人是两个，他还以为是李银龙带着王桂花来了呢，脸上欣喜，赶紧迎了上去。
　　“李枝干，你个狗东西，你还是人吗？都三四十岁了？还要弄李银龙的老婆？人家男人都在家，你怎么好意思？平时弄其他人的老婆我就不和你计较了，你现在倒好变本加厉了是吧？”
　　一声大吼，吴兰梅直接跳到了李枝干的身边，此刻她手中要是有菜刀的话，她恨不得一刀劈过去。
　　“啊一兰梅，怎么是你？”李银龙道。“怎么是我？你满脑子都想的是桂花是吧？你个狗东西，这日子我看是没法和你过了？”李银龙道。“兰梅，你别这样啊，我那不是一时糊徐了吗？”李银龙道。“一时糊涂，你骗鬼去吧，你那点花花肠子，别以为我不知道。
　　“老婆大人，我求你了，别叫唤了可行？要是让支书听到了，我这村长的位子就不保了？”李银龙道。“你还知道不保啊，那好我现在就去找支书，将你以前的那些丑事全部说出来，就算不说，就你不能生育这事，我往村上一说，看你以后哪个女人还敢跟你这个役用的东西上床。
　　李枝干冷汗直流，此刻被吴兰梅骂的狗血喷头，一时间不知道该怎么说了，只好将目光看向了李银龙。
　　咳嗽了一声，李银龙踏前一步说道，“兰梅嫂子，别生这么大的气，枝干哥虽然这么想，不是还投成吗？”李银龙道。“对，对，银龙大兄弟说的对，兰梅你可是误会我了啊，我到现在连他媳妇一根毛都没碰到啊。
第037章 刚刚还没享受够
　　“好啊，你个李枝干，竟然还像碰李银龙他媳妇的毛，你…你，我这就去找支书。”
　　吴兰梅眉头一挑，转身就走。
　　李枝干平生天不怕地不怕，哪怕弄了村上不少妇女，被吴兰梅知道了，他也不怕，唯独怕支书，这事情要是让李支书知道了，这就是作风问题，来年一开会，将他的村长头衔给撤了，以后投了工资补贴家用不说，更重要的是，他没办法去弄那些妇女了。
　　“银龙兄弟，帮个忙，你兰梅嫂子倔，她是真能真能干出来这样的事情啊。”
　　李枝干搂着李银龙的肩膀一脸的哀求。
　　“枝干哥，这事我可帮不上忙了，毕竟你要弄我媳妇？难不成我劝劝兰梅嫂子让他同意你弄我媳妇？”
　　李银龙嘴角一扬，按照吴兰梅的台词设计，很是不屑的说道。
　　“银龙大兄弟，看你说的这是什么话，我哪里能弄你媳妇，咱这不是一家人嘛？一家人还说两家话，你这是二哎，银龙哥哥，我求你了。”
　　眼看着吴兰梅走远了，李枝干额头都冒汗了。
　　“那我要是帮你劝住了兰梅嫂子，你还惦记我媳妇不？”李银龙道。“不绝对不，我在惦记天打雷劈。
　　“那我弄你媳妇，这事？咋说呢？”李银龙道。“哎呀银龙大兄弟，看你说的这是什么话？我媳妇不就是你媳妇吗？以后你想弄，给哥哥说一声，保证让你舒舒服服的。
　　“别介，以前是我银龙做的不对，枝干哥你只要一笔勾销，不放在心上就行了。
　　吴兰梅身子影己经消失不见了，李枝干着急，哪里还听得进去李银龙说什么。
　　“银龙，你快去吧，你说啥就是啥，咱保证不弄习后不想着你媳妇了，另外这事也一笔勾销总行了吧个”“役问题，那我替你去劝劝兰梅嫂子吧，枝干哥不是我说，你真不地道，哪能当着自己的媳妇面要弄别人家的女人，现在你赶紧回去吧，估摸着兰梅嫂子也不想看到你。
　　“那好，银龙，你快去吧，这事就拜托你了啊。
　　李银龙见到李枝干说的诚恳，小腿一迈，朝着吴兰梅的方向追了过去。
　　吴兰梅压根就役走远，刚进了村子，躲到了一个小巷子，李银龙三两步追了上来。
　　“兰梅嫂子，兰梅嫂子。”
　　李银龙小声喊道。
　　“在这。”
　　吴兰梅压低了身子打了一声招呼。
　　李银龙跑了过来，有些担心的问道，“兰梅嫂子，现在咋办啊？”李银龙道。“什么咋办？你枝干哥呢？”李银龙道。“回家了。
　　“那不就行了，这事情就摆平了，放心吧，你枝干哥胆子小的很，再加上有我有他的把柄，铁定不敢了。
　　“真的？”李银龙道。“那你可按照我说的去做吗？”李银龙道。“当然说了，一字不差。
　　“那就行了。
　　看着吴兰梅胸有成竹的样子，李银龙这才将心放到了肚子里。
　　“银龙“’吴兰梅深情地喊了一嗓子，再次扑到了李银龙的怀里，嘴巴向上一贴，亲了一口，那双手更是抓住了李银龙的大家伙，“刚刚光顾着生气了，弄了好几下，还没来得及享受呢”
第038章 嫂子让你看个够
　　“兰梅嫂子你疯了啊，万一村长跟过来就完了。”
　　李银龙一把推开了吴兰梅。
　　“银龙你一你不是说他回家了吗？”
　　吴兰梅正在享受之中，被李银龙这么一推，微微有些动怒。
　　李银龙发现了自己的失态，赶紧将吴兰梅一把搂在了怀中，右手伸到了褂子里面，揉捏着那对丰胸。
　　“兰梅嫂子，你听我说，村长现在回去了，你要是不回去，不就证明咱两当着他的面明目张胆的干这事吗？他要是强行要弄我媳妇，你还能用什么把柄要扶他，就算你有，可到时侯也不好用了啊，兰梅嫂子你听我的，过了今天，以后我找机会伺候你。
　　李银龙不知道李枝干夫妻两的那点事，生怕自己黑灯瞎火的在这激情被李枝干抓到，那到时候可就真的说不清楚了。
　　前一脚才说过不玩，后一脚就把自家媳妇拉到了小巷子中，李枝干是个色鬼不假，他能接受吴兰梅那样，可是接受不了李银龙这样，毕竟李银龙的媳妇他没弄到，心里耿耿于怀呢。
　　“说的也是，反正来日反正呢？不过银龙，嫂子真是迷恋你了，尤其是你的大家伙，以后可不能嫌弃嫂子了。
　　“兰梅嫂子，看你说的这啥话，我哪里会嫌弃你，就算你人老珠黄了，我也一样弄得你天天飞起来。
　　“咯咯。”
　　吴兰梅笑了笑说道，‘月体好吧，我这就回去，在训他几句，让他彻底死了这条，已。
　　“好，好，兰梅嫂子你赶紧回去吧。”
　　送走了吴兰梅，李银龙呼出一口浊气，这才朝着小院子走去。
　　出来这么久了，再不回去，估计王桂花就要起疑心了，暂时还没发现他李银龙和野女人偷情的迹象，他想怎么玩，就怎么玩，可是一旦发现了，事情可就不妙了。
　　打开院门，李银龙伸头看了一眼，家里灯关了，王桂花好像睡觉了，倒是嫂子程菊云拎着一桶水朝着锅屋走去，似乎在做饭。
　　嘿嘿，多好的机会啊。
　　李银龙身子一闪，进了小院，悄悄地将院门一关，摄手摄脚的进了程菊云的锅屋。
　　看着程菊云系着围裙，一副贤妻良母的样子，李银龙走过去一把将其抱住了。
　　啊～程菊云一惊，叫出声来，手中的锅铲子朝着后面砸来。
　　“嫂子，是我。
　　“啊，银龙，你作害啊，吓死嫂子了。”
　　程菊云嘴里虽然这么说，不过心里美滋滋的，惊吓瞬间变成了惊喜。
　　“呵呵，哪里能吓死嫂子，我看你是爽死了吧？”
　　李银龙嬉皮笑脸，从后面抱着，刚好两只手握在了程菊云的胸口，一对大袖子真是丰满啊，一只手竟然都握不过来。
　　“银龙，你咋来了？”李银龙道。“你这不是废话吗？想嫂子了叹。
　　“那桂花呢？”李银龙道。“好像睡觉了。
　　“啊一还在院子里啊，银龙你赶紧走，要是让桂花看到就麻烦了。受事，玩一会就好了，我刚才过去看了，她睡着了。”
　　李银龙睁着眼说瞎话，和程菊云折腾了这么久，都没能玩上，心里遗憾的很，今天无论如何都不能错过这个机会了。
　　“这样啊漏’程菊云话音刚落，李银龙一把将其抱了过来，生怕这次在弄不成，二话不说，嘴巴直接亲了上去。
　　程菊云双手一拦李银龙的腰身，同样嘴对嘴的符合了起来。
　　两具身体狠狠地缠到了一块，双方恨不得将对方整个人都吃下去。
　　一番狂吻乱啃，算是热火到了极点，没一会的功夫，程菊云就被李银龙弄得浑身燥热有些扛不住了。
　　“银龙嫂子不行了，你快停下来。
　　“啊一怎么又要停下来？”
　　李银龙以为程菊云临时叛变，不给他弄了。
　　“不是嫂子受不了？”李银龙道。“这就受不了啊？我都还役进去呢？”李银龙道。“呵呵，会有你进去的时候，反正你媳妇睡着了，咱们也不急在这一时，要不·漫漫玩？”李银龙道。,'漫·漫玩？嫂子你啥意思？万一桂花起来了呢？”李银龙道。“不不会的。”
　　程菊云也不知道怎么回事，都是两个孩子的妈了，被李金龙弄得时候也役这样，被那个黑影弄得时候也没这样，唯独李银龙似乎有着某种魔力，每次一闻到李银龙身上的味道，被他双手这么一抓大袖子，浑身燥热，下面流的欢畅，像是自来水一样。
　　程菊云敢发誓，他对任何男人都没有这样，唯独李银龙。
　　难道是因为二人的叔嫂关系？亲吻，抚摸，弄起来的时侯，更加刺激？
　　程菊云摇了摇头，绝对不是这个意思？那唯一的解释就是她对李银龙似乎也有些着迷了。
　　李银龙放开了程菊云，身子向后退了一步小声问道，“嫂子，你说咋·漫漫玩，我听你的，折腾了这么久，每次都被人坏了好事，我还就不信那了，今天还能被人撞破，嫂子，咱们漫漫玩。
　　脸上一红，程菊云转过身来，看着李银龙说道，“银龙，你不是一直都在偷看嫂子的身子吗？嫂子今天让你看个够。
　　“我那个是一直偷看来着，可嫂子你是咋知道的。
　　“早就发现你了，你个坏东西，不学好，还躲在窗户下面偷看你哥弄我一”“呵呵，那都是以前了，咱现在不是亲自上阵了？”李银龙道。“可这阵还投上呢？不过马上就能来了，以后你再也不用偷看嫂子了，嫂子今天给你看个够。
　　“嫂子，你真是太好了。
　　被李银龙这么一夸，程菊云的胆子大了起来，整理了一下衣服，这才问道，‘银龙你想看明肠里？嫂子给你看。
　　李银龙像是大灰狼一样，完全的将程菊云当成了小绵羊，上上下下的扫视了一眼，伸出手，指着那对大袖子说道，“这里，还有这里。
　　“那好“，程菊云挑逗着李银龙的神经，话音刚落，轻轻将白褂子像一旁扯了扯，那诱人的乳构顿时隐现出来，程菊云似乎还不乐意到此，双手再一用力，白褂子又像下面去了一些。
　　看着程菊云的大袖子一点点的浮现出来，那迷人的乳沟近在咫尺，李银龙眼睛一瞪，恨不得立马冲上去，将大家伙放在那里。
　　喉咙耸动，身子挺直，李银龙档下的大家伙直勾勾的顶着裤子，早己经硬的更棒糙一样。
　　“嫂子在往下拖啊。
　　“就不给你看。
　　“啊～嫂子你怎么你这不是撩拨我难受吗？你在不拖，我就要亲自上手了。
　　“你敢，你要是亲自上手，今天嫂子就不给你弄了。
　　“嫂子，你这是玩的哪一出啊，是故意耍我的吧？”李银龙道。摇了摇头，程菊云认真道，一会嫂子在告诉你。
　　“哦，一会告诉我，那现在你赶紧让我看，我想摸，想亲，想看你的大红豆。
　　“咯咯，看你猴急的样。”
　　程菊云说完，口曾的一下扯下了白褂子，李银龙还没过瘾呢，蹭的一下又给拉了上去。
　　我的天哪？李银龙有点快要抓狂了，被程菊云这么一撩拨，浑身的欲火似是火焰山一样，将他重重包裹了。
第039章 两具酮体终于缠绕到了一块
　　李银龙己经完全的抓狂了，不过看着程菊云一点点的脱掉自己的衣服，一点点的勾弓｝着自己的神经，似乎很难撩拨他最原始的。
　　为什么这么说？
　　毕竟之前李银龙为了教训吴兰梅己经泄出去了那么多的子弹，正常情况下，想要再度勃起，提枪上阵肯定不易，但是经过程菊云这么一漫漫地玩耍，李银龙顿时享受了那种妙趣。
　　“呵呵。”
　　笑了笑，程菊云觉得够了，白褂子向后一扯，整个上半身完全的暴漏在了李银龙的视线中。
　　白哲如牛奶般的肤色，像是玉雕的一样，这哪里是皮囊？和吴兰梅，王桂花一比起来，这完全就是艺术品。
　　平仄光滑，小腹上面役有一丝赘肉，如果不是亲眼看见，李银龙都有点不敢相信自己的眼睛，嫂子都是两个孩子的妈了？竟然还能保持的这么好？
　　虽然以前二人缠绵过很多次，但是每次都是匆匆忙忙，李银龙何时像今天这样仔仔细细的看着嫂子的身体？
　　看过了脖颈，看过了小腹，最后李银龙才将目光移向了那对令他朝思暮想，魂牵梦萦的大袖子。
　　太大了。
　　虽说微微有点下垂，可是因为个头的缘故，完全将其遮盖了，晃晃悠悠的挂在了程菊云的面前，李银龙停止了呼吸，眼睛像是扫射机一样，从上向下，从下向上，不愿意错过一厘半胃乙。
　　太完美了，就在李银龙狂吞口水的同时，程菊云不知道是有意还是无意，双手这么轻轻一抬。
　　那对大袖子瞬间弹性十足地摇晃了起来，彼此轻轻一碰撞，更加的圆润了。
　　我”李银龙一把扑了过去，再也受不了了。
　　等会，嫂子最好看的地方你不看了吗？”
　　程菊云倒是能忍，竟然一把推开了李银龙。
　　“不看了，不看了。有了嫂子这对大袖子，就是给让明星光着身子我都不看了。
　　李银龙本以为这么说，程菊云一定会一把死死地抱住了，二人顺势搅到了一块，继续啃咬着，可是…嫂子的做法出乎了她的意料。
　　“不行。
　　“不行？啊，为什么不行啊？”
　　李银龙纳闷。
　　“嫂子说过了，今晚上让你看个够。
　　“可是我己经看够了啊？”李银龙道。受有。”
　　程菊云一把推开了李银龙，将身子向后一扬，双脚一抬，嘿，好家伙，竟然一屁股坐到了锅台上面。
　　身子微微后仰，程菊云摆了一个无比诱惑的姿势，紧接着双腿向外一伸，那神秘三角地带，直直的对准了李银龙的脑袋。
　　咕噜看着程菊云的大腿根子，隐约还有几根毛漏出来，李银龙神经过敏的同时，身子都跟着微微抖动了。
　　“来，银龙，嫂子这次不撩拨你了，让你看个够。”
　　程菊云朝着李银龙招了招手。
　　李银龙直接扑了过去，头一低，隔着程菊云的内裤亲吻了一口。
　　“哎呀，好咸。”
　　李银龙叫出了声音。
　　“哈哈，那要是甜的，你还不天天亲你老婆呀。”
　　程菊云大笑着说道。
　　被程菊云这么一嘲笑，李银龙微微有些生气，站直了身子，揉捏着那对大袖子的同时，费解的问道，“嫂子，你今天咋回事？平时不都很猴急的吗？为啥今天想要·漫漫地玩了，还让我看你身体看个够？”李银龙道。“银龙，不准在喊我嫂子。
　　“那我喊你啥？”李银龙道。“像之前那样喊我菊云。
　　“可是我感觉还是喊嫂子亲热，玩起来的时候都带劲。
　　“那随便你吧。
　　“那你快告诉我啊，今天到底是为啥？”李银龙道。“咱俩折腾了那么多次，每次都差一点点，似乎是冥冥之中，老天爷故意安排的一样，不过今天又有了这个机会，通过这么长时间的思考，嫂子想通了。
　　“想通了？你想通啥了？”李银龙道。“我和你的第一次绝对不能普普通通，我要记住一辈子。
　　啊一李银龙又是一惊，说实话他想破了脑袋都没想通，程菊云竟然是因为这个一这个大大咧咧的农村少妇，竟然也有这么体贴细微，让人感动得时侯？
　　虽然阴差阳错，她嫁给了大哥，生米煮成了熟饭，二人己经回不去了，在这种情况下，程菊云还能说出这种话，李银龙有了一点感动。
　　原来嫂子今天不着急了，让他看个够，就是为了记住二人第一次的美好时刻，这…
　　李银龙再也无法自控了，身子直接扑了上去，一把将程菊云抱在了怀中。
　　程菊云身子一颠，一对大袖子撞在了李银龙的脸上，同时双手紧紧地抱住了李银龙的头，那双脚像是八角鱼一样给死死地缠住了。
　　双手一通撕扯，李银龙拽掉了程菊云身上唯一一件内裤，嘴巴一张，含住那对大袖子的同时，疯狂地亲吻起来。
　　程菊云随之不断地呻吟着。
　　听到了嫂子的呻吟声，顿时如同兴奋剂一样抽打着他的，李银龙将头从程菊云的胸口拨了出来，调整了一下位置，直接抱着冲杀进去。
　　啊一一声微妙的叫唤，程菊云顿时达到了妙处，一颗眼泪啪的一下掉到了李银龙的胸口。
　　她太激动了。
　　等了这一天，盼着这一天，不知道了多少日子了，今天终于在李银龙的授权下，让她达到了前所未有的高峰。
　　对于李银龙来说，此刻同样也是兴奋地，他役想到的是，程菊云竟然会这么对他，虽说是两个孩子的妈了，因为之前的撩拨，下面显得无比的紧致滑腻，在程菊云一上一下的迎合下，他美得恨不得吼叫出声。
　　抬头看了一眼满脸潮红，如同夕阳一般绽放的妩媚脸庞，李银龙浑身更加燥热了，嘴巴一抬，再次亲吻了上去。
　　双手上下颠簸，亲吻并不影响他的动作。
　　程菊云不敢身子不断地颤抖，那对大袖子随着甩动，啪啪的砸在了李银龙的脖颈，可是她不敢叫的太大声，王桂花正在院子里面呢。
　　两句酮体缠绕到了一块，狠狠地撞击着，瑞息声，的碰撞声交织在了一块，随着锅下面柴火燃烧发出的声响形成了一道美妙的乐曲。
第040章 妈妈你在里面叫什么
　　常年干庄稼活，李银龙力气大得很，双手托着程菊云的臀部，来回的颠簸着。
　　程菊云呜呜叫嚷的同时，下面的暖流一股股的喷打在了李银龙的两腿间之间，将那里的毛发都给完全的打湿了。
　　李银龙完全的忘情了，亲吻也罢，还是摸胸也罢，都不是第一次了，然而进入身体，实打实的战斗却是第一次。
　　每当夜深人静的时候，程菊云在床上自摸，李银龙同样心里难耐，他太痴迷嫂子的那对大袖子了，尤其想到程菊云做在李金龙身上的时侯，他羡慕的睡不着觉。
　　手里握着的明明是王桂花的，可他也时常幻想那是嫂子程菊云的。
　　他终于实现了这个梦想，和自己的嫂子弄上了？
　　不对，在李银龙的心里，此刻的程菊云一惊不再是他的嫂子了，不再是他大哥的老天子今嫂婆了，而是一个野女人，一个拥有者男人的野女人。
　　一想到身上盘绕的是别人的老婆，那种路边的野女人，李银龙更加亢奋了，浑身仿佛有着使不完的劲头，一直不断地干了不听。
　　程菊云此刻同样如此，什么道德伦理，什么嫂子小叔子，在面前似乎一切都那么的虚无缥缈，不值一提。
　　她着，身子耸动着，双腿盘旋着李银龙的腰身，不断地来回撞击着。
　　就在二人又一次喷出暖流的同时，突然门外响起了蓬蓬的声响。
　　脸色一白，李银龙瞬间停止了动作，身子都跟着抖抖了，看着惊慌失措的程菊云，直接半蹲着将其放了下来。
　　“嫂子“应不会是桂花吧？应该不是，你不是说她己经睡觉了吗？”
　　程菊云虽然话这么说，不过很明显嘴里跑风，说话都颤抖了。
　　睡觉？口阿，我役看到，刚刚是骗你的。
　　“你这个坏东西，没看到，还和我玩的这么激情？快，快从窗户爬走。
　　“小点声音别让外面听到了。”
　　李银龙话音刚落，外面的敲门声再次响了起来，接着乐乐开口了，“妈妈，妈妈，我听到你在里面了。
　　哎哟，原来是这个小东西。
　　程菊云和李银龙对视一眼，两个人都暗自松了一口气，摸摸后背，竟然全都汗湿了。
　　“是乐乐啊，你是不是饿了，妈妈马上就做好饭了。
　　“乐乐不饿。
　　“那你干嘛敲门呢？”李银龙道。“我听到了妈妈在里面叫。
　　啊浦隆菊云又是一惊，役想到刚刚忘情了，虽然极力的压制着，却役想到还是被乐乐听到了。
　　“妈妈，你怎么又叫了，不过和刚刚不一样哦。
　　“哦，是吗，妈妈在打虫子，差点飞锅里了，你快回去吧，不然虫子咬你哦。
　　一听程菊云这么说，乐乐突然大笑了起来，“妈妈真胆小，一个虫子而己，竟然把你吓得那么很，再说了，有虫子你还关着门干嘛？你开门让它飞出去不就不吓你了吗？”李银龙道。“对，会咬你哦。
　　对，乐乐真聪明，快回屋去吧，妈妈这就开门让虫子跑出去，你要是在外面，虫子“好吧。”
　　乐乐说完，门外传来了凉拖鞋踩在地面的声音，嗒嗒声很快捎失，二人这才松了一口气。
　　孩子到底是小，要是换做李金龙或者王桂花才投有这么好骗呢。
　　“银龙，你快走吧，别把桂花弄醒了。
　　“不会吧，她要是醒了，应该早就来了。
　　“那你什么意思？还想和嫂子弄呢？”李银龙道。“还想，弄一辈子都想。
　　“坏东西，别说流氓话，快点回去吧。”
　　程菊云推着李银龙往外走，浑身都有点散架了，尤其是下面，粘粘的不说，竟然还跟有着大东西顶着一样。
　　“舍不得，嫂子我还想让你坐我身上弄呢。
　　“啊～你个坏东西，这里明隋挂躺着。
　　指了指稻草堆，李银龙说，“那里就行，我躺着，你骑上来。
　　“不行，不行。前不玩那么多花样，”
　　程菊云连连摆手，今天和你的第一次，“银龙，你放过嫂子吧，今天实在是扛不住了，就算之我也能记住一辈子了。
　　李银龙笑出声，看着摆手的程菊云说道，“嫂子，你平时不是挺能玩吗？咋今天也服软了呢个”?”李银龙道。“还不是你这个坏东西，那家伙大不说，还把嫂子抱起来，每一次都像是顶到了我的肚子里，能受得了吗？
　　“不是吧，都顶到了肚子里？我咋没感觉到呢？
　　“羞死人了，你要是感觉到了，那嫂子真要死了，不说了不说了你快走吧。”
　　程菊云又推了李银龙一把。
　　“好吧。”
　　李银龙来到了门边，透过门缝看了一眼，乐乐回屋了，院子里面安静了起来。
　　推开了木门，李银龙探头看了一眼，身子一转，来到了洗澡的地方，将布帘掀了起来，看了好大一会，确定院子没了动静，这才摄手摄脚的准备去锅屋洗个澡。
　　“银龙一”房里的王桂花突然喊了一声。
　　李银龙顿时吓得魂飞魄散，澡也不洗了，直接冲到了屋子里面。
　　“老一老婆，你喊我？”李银龙道。“是啊，你大半夜的不睡觉，跑到哪里去了，我想撒尿，都找不到人。
　　“啊，这样啊，我出去转了一圈，太热了。
　　“这都什么时候了，你还出去转，我肚子都这么大了，你一点不知道照顾我，要是我妈和我妹在，肯定不会这样。
　　“老婆，对不起啊，是银龙不对，你想撒尿是吧，我这就扶你起来。”
　　李银龙心里理亏，说完绕到了床那边，将尿壶弄好，扶着王桂花朝着尿壶走去。
　　李银龙帮着褪去了内裤，王桂花蹲到了尿壶上面，随着一阵毗尿声传来，很快王桂花好了。
　　尿骚味有点重，王桂花撇了撇嘴，赶紧让李银龙扶到床上。
　　今天不知道吃了什么，尿骚味重，到了床边，王桂花还能闻到点，狠狠地嗅了嗅鼻子，想让李银龙快点将尿壶提走，突然一股异样的昧道传到了她的鼻子里面。
　　“老婆，我去倒尿了啊。”
　　李银龙提着尿壶出去了。
　　又是狠狠地吸了一口，王桂花似乎是确定了什么，一时间脸色变得异常难看了起来。
第041章 嗅到了那股味
　　第041章嗅到了那股味本来李银龙出了程菊云家的锅屋，打算去洗个澡再回去的，可不偏这个时候王桂花醒了。
　　醒了也就算了，她的耳朵极好，一下子就听到了外面的脚步声，这么一喊，做贼心虚的李银龙应了一声，连澡都没洗直接进屋了。
　　和吴兰梅弄了一翻，又和程菊云死去活来，一股股暖流喷射而出，三个人交合在了一块，此刻李银龙的大腿内侧，毛上面全部都是浓浓的味道。
　　可他一时间情急，没有闻出来，这才铸成了大错。
　　可王桂花不一样，女人天生心细，撒了尿，尿味骚有点重，她狠狠地吸了两口，想让李银龙将尿壶提出去，可是在尿骚味的背后，她竟然嗅出了人体喷射的液体味道。
　　阴沉着一张脸，王桂花心里七上下，矛盾到了极点。
　　此刻她还希望自己闻错了，老公根本就没有野女人，或者是那种味道是他自己身上的。
　　“老婆，好了，赶紧睡觉，我去洗个澡。”
　　李银龙饶了回来，将尿壶放到了一侧。
　　“银龙~~过来。”
　　王桂花招呼道。
　　李银龙一愣，不敢怠慢，赶紧走了过去，坐到了王桂花的一侧。
　　身体带动的劲风，扑鼻而来，那股子味道更加浓重，王桂花一时间差点被呛死过去。
　　“银龙，看着我的眼睛。”
　　王桂花表情凝重，盯着李银龙。
　　“啊~~老婆你咋了？无缘无故让我看你的眼睛？”
　　“看着我的眼睛。”
　　哦。看到王桂花似乎有点生气了，李银龙只好照做。
　　“银龙，我们两结婚好几年了吧？”
　　李银龙不明白王桂花怎么突然提起了这个，停顿了几分钟，这才支支吾吾的说道，“嗯，是啊，好几年了，过的真快啊。”
　　“那我对你怎么样？”
　　“老婆对我很好。”
　　“我现在也怀孕了，马上我们就有了爱情的结晶对不对？”
　　“对啊，老婆你今天好奇怪啊。”
　　“不是我奇怪，而是你奇怪。”
　　“啊~~~老婆，我不是太明白你的意思哎？”
　　“说吧。”
　　“说什么？”
　　“说你今天晚上到底去哪了？”
　　李银龙心里一沉，暗想王桂花可能是发现了什么蛛丝马迹，可是那种事能承认吗？不然这个家肯定完了，他李银龙花心不假，可还算是个顾家的男人，加上王桂花对他不错，现在又有了身孕，如何都不能让她知道。
　　“不是说了吗，天热出去转了一圈？”
　　“到哪转了？”
　　王桂花追问。
　　啊~~李银龙没想到王桂花竟然也喋喋不休了，无奈下只好说道，“去田里转了一圈，看看庄稼。”
　　“那么久？”
　　王桂花哪里会相信，那味道很重，完全就不是李银龙一个人的。
　　“后来遇到了村长，我们聊了会。”
　　李银龙同样发现了王桂花的异常，既然如此，不如找个证人出来，如果王桂花真要一路盘下去，打不了将村长拉来，村长只会给他作证，不会怀了他的事，毕竟李银龙之前帮了李枝干不是吗？
　　这回轮到王桂花惊讶了，“银龙，你怎么又和那个老色鬼搅到了一块，我不是告诉过你了吗？”
　　其实在王桂花的心里，她想，难道是那个老色鬼带着老公找了野女人？
　　“不巧碰上的，再者说了，村长找我也有点事，是好事。”
　　李银龙脑袋一转，打算转移王桂花的注意力，所以他故意不信。
　　“好事？那个老色鬼找你能有啥好事？”
　　“村长说咱们村上，男的留在家里不多，虽说村子不大，但也有几十户人家，他打算把我弄进村部干干。”
　　王桂花又是惊讶，“那个老色鬼真这么说？弄进村部好啊，家里活不耽误，一年还有几千块钱哩！”
　　见到王桂花来了兴致，李银龙打算一骗到底，“对啊，我也是这么想的，所以就和村长聊了久了，耽误了回来，虽然你有点生气了，不过要是真能进村部，你生气了也值。”
　　“哦，原来是这样。”
　　王桂花表面装作恍然大悟的样子，其实心里还是不相信，二人做的这么近，她闻到了那股子味道的同时，竟然隐约中还在李银龙的身上闻到了一股女人的味道。
　　看到王桂花这么说，李银龙这么松了一口气，看样子今晚上是躲过去了，殊不知好戏还在后头呢。
　　“老公~~”王桂花轻轻的唤了一声。
　　“嗯，老婆又怎么了？是不是肚子不舒服？”
　　“不是。”
　　“那怎么了？”
　　“下面有点痒。”
　　“啊~~老婆，到底咋回事，是不是得了啥病啊。”
　　“李银龙。”
　　王桂花突然大喊。
　　“啊，老婆你干嘛啊，一惊一乍的。”
　　“我说你是真傻还是假傻啊，我说我下面有点痒，想亲热了。”
　　李银龙心慌了，一听说老婆要亲热，整张脸都变色了，今天刚把和吴兰梅，程菊云不知道玩了多少次，子弹早就交出去了，现在老婆要亲热了？那不是逼着他露出马脚吗？
　　“老公~~”见到李银龙迟疑，王桂花身子一倾，直接靠了过来，双手抚摸着他的胸膛。
　　脑袋一机灵，李银龙突然想到了什么，赶紧说道，“老婆，你今天到底咋了？以前都是我找你亲热，怎么你今天反而这么急了，再者说了，你马上都要生孩子了，肯定不能亲热了，不然对孩子不好。”
　　“那摸摸也好啊。”
　　李银龙脑袋再次一空，他没想到自家老婆饥渴成这个样子了，也难怪，这段时间，他一直鱼水之欢，王桂花因为怀孕的缘故，起码三五个月能和他亲热了，这样一来，任何一个妇女都会表现的饥渴一些。
　　摸摸就要看看，一想到这里，李银龙赶紧说道，“行，一会让你摸，老公先去洗个澡。”
　　“不嘛~~”王桂花摇头。
　　“啊~~不洗澡哪行，下面都是尿骚味。”
　　“又不亲，就摸摸，老公求你了。”
　　“还是洗个澡吧。”
　　“不行。”
　　“洗澡也不行，那算了，让你摸吧。”
　　李银龙不敢在拒绝了，今天晚上老婆都这么主动了，他竟然表现的不饥渴，在拒绝的话，估计王桂花都要怀疑了。
　　无奈之下，李银龙只好站起了身，刚要脱掉裤子，王桂花摆手道，“还是算了吧。”
第042章 王桂花敲响了锅屋门
　　王桂花说完，整理了一下睡衣，直接背着李银龙躺到了一侧。
　　李银龙心里又是欣喜，又是焦虑，一时间，他搞不明白王桂花到底是什么意思了？
　　不过这样也好，起码今晚没发现，要是真亲热了，哪怕是摸摸，估计都能查出来蛛丝马迹。
　　其实李银龙哪里知道，王桂花早已经知晓了，之所以最后关头没有拆穿他，就是想要知道，是哪个野女人竟然偷了自己的男人。
　　脱下了大裤衩，李银龙去洗了澡，回来躺在了王桂花身边，本想亲热一把，打消她心中的疑虑，可是今天李银龙实在是太累了，刚上床直接睡着了。
　　第二天一大早，李银龙爬了起来，吃过饭之后，坐在院子里面凉快一会就要下地干活了，这时候王桂花在里屋坐着，院子里面没有旁人，他扫视了一眼对面，眼睛又亮了起来。
　　一大早上，程菊云刚爬起来，肉眼迷离，还处于沉睡的状态，穿着睡衣，嫩白的大腿漏在外面，脸上没有丝毫的装扮，纯净的很，一想到昨天和程菊云翻滚，抱起来冲击，他心里的那团欲火又被撩拨起来。
　　趁着程菊云进入锅屋的时候，李银龙直接冲了过去，一把抱住了嫂子。
　　“嫂子。”
　　“银龙~~一大早上你干嘛呢？赶紧松开嫂子，我还没洗脸呢。”
　　“没洗脸刚好，趁着这机会，咱弄一把吧。”
　　啊~~程菊云一惊，“银龙，你性欲咋这么强，一大早上就想弄嫂子啊，昨天你差点弄死我，还没缓过来呢？”
　　“老婆怀孕根本没法亲热，没办法啊，你没缓过来，可是我急了。”
　　程菊云一把推开了李银龙，有些生气的说道，“李银龙你什么意思？你老婆怀孕了不能亲热，所以你就找我了是吧？把我当成什么了，发泄的工具吗？”
　　李银龙这才发现自己说错话了，抽了自己一个大嘴巴子这才讨好似的说道，“嫂子，你误会了，我哪里是哪个意思，咱老婆哪能跟嫂子比呢？嫂子人长得漂亮，身材又好，要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，那挺翘的屁股连村上的麻三看了估计都直眼。”
　　“去你的吧。”
　　程菊云嘴上虽然这么骂，不过心里却是美滋滋的。
　　看到程菊云脸色好看了一些，李银龙再次上前一把给程菊云抱在了怀里。
　　程菊云刚刚起来，穿着睡衣，脸上没有涂抹任何粉底，看起来更加诱人，李银龙没忍住，直接一口亲了过去。
　　“不行，银龙，你干嘛呢？嫂子还没洗脸呢。”
　　“弄一把，嫂子，抓点紧吧，不然一会桂花又要找我了。”
　　胸前的大柚子被李银龙上手抓着，他的身体紧紧地贴着，程菊云身体燥热的同时，一把将脸盆丢到了地上，和李银龙纠缠到了一块。
　　李银龙揉捏着她的大柚子，嘴巴亲吻在她的背上，程菊云双手向后抓，死死地捞住李银龙的衣服。
　　李银龙的双手顺着程菊云的小腹刚刚摸上去，程菊云突然眼睛一怔问道，银龙，门还没关。
　　啊~~李银龙回头一看，果然刚刚太匆忙了，竟然忘记了关门，要是王桂花这时候出来，哪怕站在院里里面估计都能看到。
　　放开了嫂子，李银龙赶紧过去将锅屋门干了起来，转身回来，再一次抱紧了嫂子。
　　程菊云身子一怔，被李银龙紧紧地抱着，嘴巴向前一探，竟然主动送了上去。
　　求之不得李银龙赶紧含住了她的嘴巴，四片嘴唇瞬间贴到了一块，还是那么柔软，还是那么嫩滑。
　　舔了两下，心急火燎的李银龙欲要开启程菊云的嘴巴，将舌头伸进去，不知道为啥，程菊云竟然咬着牙齿，就是不让李银龙的舌头进入她的口腔。
　　李银龙着急了，你不让进是吧，我今天还偏要进去。
　　双手加大了力度，揉捏着程菊云的大柚子。
　　程菊云受不了，口中发出呜呜声，趁着这个机会，李银龙舌头一舔，直接开启牙齿，直接整个舌头伸到了里面。
　　哇，好热啊。
　　因为长时间的嘴巴紧闭，程菊云此刻嘴里面全部都是琼浆汁液，完全将李银龙的舌头包围了。
　　此刻李银龙的舌头就跟小鲶鱼一样，不断地欢畅的在她的嘴巴里面来回的，肆虐的滑动着。
　　开启了嘴巴，李银龙不断吸食着程菊云嘴里的味道，双手从大柚子上面一路直下，来到了平坦的腰间，抚摸了好一阵子，他探出了两根手指头，撩拨着程菊云的内裤边缘。
　　左右轻滑了两下，整只手直接伸到了里面，抚摸着那里的软毛，同时左右分开，食指向下，在暖流的刺激下，直接嵌到了肉里。
　　啊！程菊云一声叫唤，身子颤抖起来，一大早上，还处于迷糊状态，没完全清醒呢，被李银龙这么一撩拨，身子打缠。
　　李银龙揉捏着程菊云的下身，嘴巴移开，朝着脖颈亲吻而去，裆下的大玩意直接顶在了两腿之间。
　　程菊云口中发出一阵阵娇踹，任由李银龙玩弄着她的身体，那种异样的感觉真的是太刺激了。
　　身子抖动，仰着头，眼看着就要到了最后一道防线，程菊云突然问道，“银龙，你一大早上过来，桂花呢？”
　　“在屋里歇着呢，马上快生了，走不了多少路。”
　　“啊，你胆子真大，这样都敢过来玩，要是被她发现就完了。”
　　“应该不会，我看到她在绣花呢？”
　　“绣花能绣多久，银龙赶紧的，别玩了。”
　　李银龙依依不舍的拿开了手，向下一拖，扯掉了程菊云的小内裤，左右扭动了一下屁股，李银龙的大裤衩也掉了下去。
　　他没穿内裤，还真是方便。
　　两个人脱掉了下面的衣服，李银龙掀起了程菊云的睡衣，将大家伙向前一摆，顶到了三角地带。
　　程菊云一个机灵，双腿直接夹紧了。
　　李银龙笑了笑，双手抚摸着程菊云的腰身，身子向上一提，直接将大家伙的小头顶进去了一点点。
　　一声娇哼，程菊云将手伸进了李银龙的上衣，不断地摩擦起来。
　　李银龙当然也没闲着，被程菊云摸索的同时，身子上下抖动，随着他的抖动，下面的大家伙慢慢地进去了，一下下的挺了起来。
　　“亲爱的，你太棒了。”
　　程菊云身子颤栗的同时，喊了一句。
　　“啊，你喊我什么？”
　　“亲爱的。”
　　天哪，程菊云这句亲爱的，直接将李银龙浑身毛孔都给刺激了，他兴奋，惊喜的同时，仿佛真把自己当成了程菊云亲爱的，双腿撑地，更加卖力的弄了起来。
　　“亲爱的，你太棒了，快……再快一点。”
　　两个人的大腿根子不断地撞击，程菊云的大柚子砸在了李银龙的胸口发出啪啪的声响，程菊云疯狂的喊道，“亲爱的，啊~~嗯~·，快，再快一点，弄死嫂子吧，弄晕我吧。”
　　站着有点累，弄了一会，李银龙直接坐到了稻草上面，接着整个躺了下去。
　　程菊云顺势，一屁股坐到了他的身上，来回的扭动着腰身，二人玩的更加欢畅了。
　　锅屋的稻草，完全的当成了他的席子，犹豫二人的动作较大，不一会的功夫，地上的稻草就被他们盘的到处都是，乱七糟的。
　　正在两个人弄得死去活来，快要达到巅峰的时候，突然该死的敲门声又响了。
　　二人面色大变的同时，程菊云立刻嘴巴一闭，李银龙同样停止了动作。
　　“银龙，我知道你在里面，你快开门。”
　　王桂花哭喊道，一大早上，她故意放松了警惕，其实她的心思都放在了李银龙的身上，装作在屋里绣花，可是一眨眼的功夫，李银龙竟然不见了。
　　是去找野女人了？
　　一想到这里，王桂花赶紧冲出了屋子，前前后后找了一遍也没发现李银龙的踪影，然后又到了程菊云家里，同样没人。
　　正想去村上找，眼尖的王桂花看到了程菊云家的锅屋门紧关，一种不祥的预兆席上心头，她脸色苍白的同时完全不相信了啊。
　　“啊，是桂花。”
　　李银龙大惊，一抬身子，将程菊云顶了出去，慌忙的站了起来，李银龙整理着衣服，刚想冲过去开门，被程菊云一把给拉住了。
　　“银龙，你干嘛？”
　　程菊云小声喊道。
　　“是桂花，我要出去。”
　　“你不能出去，不然就完蛋了。”
　　“那现在办？”
　　李银龙傻眼了。
　　“跑窗户快走。”
　　程菊云指着窗户说道。
　　“又要爬窗户？可是他知道我在里面啊。”
　　“炸你的也说不准，快点。”
　　李银龙在程菊云的半推下，朝着窗户爬了过去。
　　这时候王桂花再次哭喊道，“银龙，你快开门，不然我就死给你看，我知道你在里面。”
　　啊~~李银龙吓得大惊，这王桂花寻死寻活的，万一真出个什么事，肚里的孩子怎么办啊。
　　翻身下了窗户，程菊云将窗户关上，这才回头，将衣服弄了弄，顺手拿过了桌子上面的半截茄子。
　　嘎吱，程菊云满脸潮红的打开了锅屋的门，外面的王桂花满脸泪痕，愤怒的推开了程菊云，直接冲到了锅屋。
　　稻草乱成了一片，屋里除了嫂子程菊云，并没有看到李银龙的身影。
第043章 哈哈你们果然有一腿！
　　王桂花不相信，再次翻了一通，走到了程菊云的面前大声问道，“银龙呢？”
　　啊~程菊云装做一惊，很是纳闷的问道，“桂花你说什么呢？银龙是你老公，怎么会在我们家呢？”
　　“程菊云，你别装了，我都看到了。”
　　“你看到什么？”
　　“我……我什么都看到了。”
　　“呦，桂花，看你年龄不大，花花肠子还不少，想诈你嫂子，没这么容易。”
　　“你……你……我不是诈你。”
　　王桂花说，“我都听到了，刚刚你在里面叫，恩恩啊啊的，明显就是在亲热的。”
　　程菊云心里再次一沉，刚刚忘情了，叫的太大声了，没想到让王桂花听到了，不过此刻李银龙不在，她哪里会承认？
　　“你听错了吧？我……我没叫。”
　　“你没叫，你心嘘什么？”
　　“心虚？我才没有。”
　　低头看了一眼稻草，王桂花生气道，“你们是不是在这稻草上面亲热的。”
　　“王桂花，你在这样说，嫂子可要生气了。”
　　“我没看到，但是我也能想得到，看这稻草多乱，你们这对狗男女！”
　　啊~~程菊云气的身子颤抖，她没想到王桂花竟然这么骂她，一生气，举起手中的茄子，就要砸过去。
　　转念一想，王桂花马上就要生了，程菊云一缩手，将茄子再次背到了自己的身后。
　　“你手里是什么？”
　　“没什么。”
　　“还说没什么，我都看到了。”
　　“你看到了还问。”
　　“是不是茄子？”
　　程菊云脸色发红，不说话。
　　王桂花眉头紧锁，进而松了开来，盯着程菊云看了好大一会这才问道，“嫂子，银龙真没和你那个？”
　　“说什么呢，银龙根本就没来，再者说了我是他嫂子，他是我孩子的小叔，我们能干出那种事情吗？王桂花，你真是让我太失望了。”
　　“那个……嫂子对不起啊，银龙没在家，而且最近有些异常，我才……既然不在这，那我去外面找了。”
　　王桂花说完，钻出了锅屋，想想嫂子手中的茄子，摇了摇头，哎，男人不在家，真是为难这女人了。
　　看着王桂花走远，程菊云这才暗自松了一口气，不知道王桂花会不会朝着茄子上面想，不过目前看来，似乎躲过了这一劫。
　　“银龙~~银龙~~~”王桂花出了门大声的喊道。
　　“老婆，你干嘛呢？不在家里休息，你出来干嘛？”
　　李银龙慌里慌张的从对面走了过来。
　　“你去哪了？”
　　“我去地里的，你这不是马上要生了吗？我去弄点玉米，回头来给你熬点鸡汤补补。”
　　一看李银龙手中的玉米，王桂花的眼泪又下来了？难道他真的是去给自己弄玉米了，自己一番莽撞，胡思乱想，难道真的是误会他了？
　　“哎呦，老婆你这是干嘛呢？怎么还哭上了，你马上就要生了，可不能哭哈，要保持好心情，才能让宝宝更加健康。”
　　李银龙走过去抱着王桂花，伸出右手，擦着眼泪道。
　　“嗯，老公我们回家，我不哭。”
　　“不哭才乖，走回家吧，老公中午给你弄鸡汤喝。”
　　李银龙说完，扶着王桂花朝着小院子走，他心里暗自松了一口气，这样都能糊弄过去？嘿，真是简单，跟糊弄乐乐差不多。
　　到了小院子，李银龙将玉米放到了地上，刚准备去逮家里养的母鸡，王桂花突然说道，“银龙，你头上怎么会有稻草？”
　　啊~~李银龙一惊，难不成是刚刚和嫂子在稻草堆里亲热留下的。
　　“不会啊，我没弄稻草啊。”
　　李银龙一边嘀咕着，一边双手在头上胡乱的揉着，弄了半天，也没发现有稻草。
　　看着李银龙的表情，动作，王桂花的眉头再一次皱了起来。
　　弄了半天，李银龙以为弄掉了呢，朝着王桂花走进了一些问道，“老婆，看看掉了没有。”
　　“掉了，就一点。”
　　“哦哦，那我去做饭了啊。”
　　李银龙说着话，心虚的钻进了锅屋。
　　带着愧疚，李银龙做好了饭菜，一中午都在伺候王桂花。
　　下午，太阳有点落山了，李银龙扛着锄头说道，“老婆，你在家呆着，我去地里看看。”
　　“我和你一块。”
　　“老婆你肚子都这么大了，不能随便走动啊，那地里坑坑洼洼的，要是睡着了就完了。”
　　“不准这么说，我一个人在家太无聊，我要跟着你。”
　　“哦，这样啊，那行。”
　　李银龙再前，王桂花跟在了后面，同样在地里干活的程菊云看到了这一幕，很不是滋味，却又无可奈何。
　　一连三四天的功夫，李银龙就跟个犯人一样，不管到哪里，王桂花都会跟着，更要命的是连他上厕所，王桂花都说，我和你一块。
　　天哪，李银龙别说偷人了，就是瞟一眼都不敢。
　　直到有一天，天气太热了，起码有三十多度，李银龙在地里干着活，王桂花坐在了地头的大树下，脸上全部汗，不断地朝下留着。
　　“老婆，你回家吧，这么热，你在这待着干嘛？”
　　李银龙走了过来说。
　　“一个人太无聊了，我想陪陪你，要不你别干活了吧？”
　　“地里都是草，不干哪行啊。”
　　“明天吗？今天太热了，老公我求你了，回家吧。”
　　回头看了一眼地里，干了打扮了，李银龙只好说道，“那好吧，咱们回家。”
　　李银龙扶着王桂花回到了家里，二人直接坐到了床上，实在是太热了，加上最近王桂花一直看着李银龙，天天神经紧绷，好几个夜晚都没睡好，刚躺在床上，没多大一会的功夫，鼻息传出了均匀的呼吸声，李银龙看了一眼老婆，机会来了，他悄悄地放下了王桂花枕在自己大腿上的头，身子一闪，拐进了嫂子的堂屋。
　　乐乐正在院子里面玩泥巴，程菊云在睡午觉，平时院子里面不来男人，程菊云此刻仍旧只穿着那件黄色的睡衣，因为几次翻身的缘故，睡衣缠到了身子上面，下面的内裤都能看到，李银龙低着头一瞅，哇塞，毛毛都隐隐约约，真诱人啊。
　　“嫂子。”
　　李银龙推了程菊云一把。
　　程菊云睁开了眼睛，一看来人是李银龙，顿时大喜，“银龙，你怎么来了？”
　　“想嫂子了呗。”
　　“胡说，想嫂子了，为啥这几天都不来了，昨晚我给你留门了，等到晚上十点多钟，你都没来。”
　　“最近桂花好像察觉了什么，天天跟得紧，我根本没法过来啊。”
　　“啊，这样啊，我也发现了。”
　　程菊云说完，转念一想又道，“她不是跟得紧吗？你怎么过来了。”
　　“她睡着了，我偷偷过来的。”
　　“你个坏东西，一有时间就想睡嫂子啊。”
　　点了点头，李银龙毫不掩饰，眼睛贪恋的在程菊云的身上掠过，砸吧着嘴说道，“嫂子，你的睡姿真美~~”此刻，程菊云侧着双手，一手枕在头下面，一手搭在了诱人的大腿上面，松隆的睡衣根本遮不住胸前的那对大柚子，颤颤巍巍的同时，似乎要破衣而出，尤其是下身，睡衣向上缠着，嫩白的大腿裸漏在外，诱人的小内裤，将臀部完美的包裹着，前面的那片桃园圣地隐隐约约的勾引着李银龙的视线，这个样子，的却如李银龙所说，睡姿真美！
　　“竟会哄嫂子开心。”
　　程菊云脸一红，赶紧将睡衣朝着下面扯了扯。
　　“嫂子别扯啊，就这样看着爽。”
　　李银龙一把将程菊云的睡衣扯到了小肚子，上下打量了一眼道，“嫂子，你真是太迷人了，每次我一看到你这样，浑身都燥热，恨不得立马扑上去，弄得你死去活来。”
　　“那你还愣着干嘛？赶紧上来啊。”
　　程菊云催促道，她闻到了李银龙身上的男人味，同样受不了了。
　　“让我看会。”
　　李银龙盯着程菊云的身体，上上下下的打量着，那目光充满了兽性，恨不得将嫂子每一寸肌肤都强奸一遍。
　　“银龙，别看了，赶紧摸摸嫂子，好不容易的机会啊。”
　　“恩恩。”
　　李银龙连连点头，蹲在了床边，咽了咽口水，这才舔了一下嫂子的嘴唇，接着双手向上一撸，将睡衣直接扯到了程菊云的脖颈，那对丰满的大柚子，松开了束缚，直接弹跳了出来，直勾勾的对着李银龙。
　　鲜血喷张，李银龙的身子一硬，双手直接抓了过去，程菊云口中一声娇哼，闭上了眼睛，同时挺着身子，将大柚子狠狠地顶像了李银龙的手掌。
　　李银龙微微用力，将那对大柚子完全挤得变了形。
　　不过程菊云的大奶子实在是太大了，不管他怎么挤，都能保持一个圆鼓鼓的状态，弹性十足，实在是诱人至极。
　　抚摸把玩了一会，李银龙直接一口亲吻上面，顺着那对大柚子的边缘，慢慢地越过高低，朝着那个制高点掠去。
　　程菊云双腿一紧，感受着胸口的炽热，呼吸逐渐急促了起来。
　　吧唧一口，李银龙含住了制高点的小红豆，刚想像小侄子那样，吸食起来，突然房门被人一把推开，一道人影跳了过来。
　　“哈哈，你们果然有一腿！”
第044章 俏美女嫁了一个傻老公
　　第044章俏美女嫁了一个傻老公李武喜老伴去世的早，儿子李小雷是他一把屎一把尿拉扯大的，本以为有个儿子，可以给他一点安慰，谁从料想，这个李小雷竟然天生脑袋有些问题，平时看着和正常人一样，其实他的智商只相当于十来岁的孩子。
　　家贫如洗，面对这样的境况，无奈之下的李武喜选择到南方打工。
　　十来年的苦拼，成为了村上的万元户，这不刚一回来，就替儿子李小雷张罗了一门婚事。
　　虽说李小雷智商有限，可是冲着李武喜的家财，倒也有不少媒婆上来。
　　喜滋滋的李武喜，挑来挑去，挑花了眼，最后在一位老同学的介绍下，他选中了其中一个二十一岁的姑娘，也就是现在李小雷的老婆徐娇。
　　徐娇被李武喜父子二人带上村子，无数老头老太太全部围在了一块议论，夸赞徐娇长得漂亮，十里乡绝对找不到第二个。
　　这话当真不假，徐娇今年二十一岁，浑身上下透漏着一股青春的气息，上了高中后，她就做了头发，微微卷起，那时候在农村，都没见过，人人感到惊奇。
　　一张白皙精致的脸蛋，微微挺起的小琼鼻，红润的樱桃小嘴，漆黑的大眼睛扑闪扑闪的，像是会说话一样。
　　因为李武喜的独爱，平时给她充足的钱财，随便她打扮，有了这个万元户老爹的照顾，花裙子，花衣服，家里买了六七套，穿上后，跟城里人一样。
　　还别说，徐娇不但人长得漂亮，身材也好，活脱脱的就是一个衣服架子，不管穿红色的小礼服，还是那种运动装，看上去完全就是个大学生少女，哪有半分初为人妻的样子？
　　话说回来，这样一位大美女，怎么就嫁给了李小雷这样的傻小子呢？
　　单纯的图李武喜的钱财？
　　当然不是因为这一点，徐娇因为人长得漂亮，高中那会就谈起了恋爱，十六七岁挺着大肚子回到了家里，将父母的老脸丢尽，这样一来，整个村子闹得沸沸扬扬，名声坏透了。
　　后来那男的喜欢上了另外一个女同学，丢下徐娇走了，徐娇傻眼了，无奈之下，只好将孩子打掉。
　　孩子可以打掉，但是那些流言蜚语怎么让村民忘掉？
　　不管徐娇长得多貌美如花，都没有小伙子要她，归根结底，就是嫌弃呗。
　　这样一来，徐娇只能降低了要求，最后随着年龄增大，实在是找不到婆家了，这才在同村老汉的介绍下，嫁给了李小雷。
　　李小雷脑袋笨点也就笨点吧，起码家里有钱，这样一来，徐娇也就多了一些安慰。
　　可……让她万万想不到的是，李小雷不仅仅是脑袋笨点，他的智商竟然只有十来岁的孩子那般大小。
　　徐娇是怎么发现的呢？
　　这还是从结婚那晚说起，俗话说得好，春宵一刻值千金，可是轮到了徐娇和李小雷，那就操蛋了。
　　结婚当晚，徐娇坐在新房里面，等着自己的男人来掀她的盖头。
　　可是左等右等，也不见来人，徐娇愤怒下，将红盖头拿掉，这才发现，李小雷竟然双手抓着羊肉，坐在桌子上面啃呢。
　　爱吃肉也没啥，等等呗。
　　等到李小雷吃完肉，竟然直接上床睡觉了，将她这个老婆晾在了一边。
　　徐娇又气又恼，难道连她也嫌弃自己？既然嫌弃为什么还要娶自己？如果不嫌弃，为什么不碰自己，哪有男的新婚之夜不和老婆亲热的？
　　委屈的徐娇脱掉了衣服，睡到了李小雷的身边，翻来覆去睡不着，最后徐娇主动去招惹李小雷，换来的结果可想而知，他竟然连房事都不懂？
　　在徐娇的一番指导下，他骑上了身子，这个时候换做常人，肯定是掏出家伙就捅进去，可是李小雷倒好，双手一抓徐娇的肩膀，身子耸动，嘴里大声的喊道，驾，驾~~~他把她当马骑了。
　　玩累了，李小雷又睡了。
　　“起来，你个狗玩意，老子替你娶个媳妇，就让你当马骑的啊。”
　　深知儿子的脑袋有问题，所以从李小雷进入新房，李武喜就在窗户外面偷看着，从啃肉到骑马，他都看在了眼里，最后见李小雷睡去，急等着抱孙子的李武喜直接冲了进来，一把将李小雷给拽了起来。
　　“爹，你怎么进来了，哎呦，你还拽着我干嘛？我困死了啊。”
　　李小雷揉着眼睛说道。
　　“困死了？你还好意思跟我说困死了，你看着她。”
　　李武喜指着徐娇吼道。
　　李小雷看了一眼徐娇，同样百思不得其解的说道，“爹，这大半夜的你不让我睡觉，看她干嘛啊。”
　　“她是你什么人，你知道吗？她是你媳妇啊，今天是什么日子你知道吗？今天是你大婚的日子啊。”
　　李武喜自问自答，心中的那团怒火都快要冲出来了。
　　“知道啊，那又怎么样？”
　　李小雷有板有眼的问了一句。
　　啪的一声，李武喜狠狠地抽了过去，“知道这些，你还睡觉？”
　　呜呜~~~李小雷当即眼泪流了下来，一边哭着一边说，“大晚上的，我不睡觉，你让我干嘛啊。”
　　李小雷一句话将李武喜问的傻眼了。
　　看了一眼徐娇，有些话不方便说，李武喜一把拎起来了李小雷，直接拖出了房间。
　　饶过了院子，李武喜将李小雷带到了自己的屋子，劈头盖脸又是几个大耳刮子打过去，李小雷捂着通红的脸不敢哭了。
　　“今天是新婚之夜，那是你媳妇，你要弄她，弄怀孕了，老子才能抱孙子。”
　　弄她？李小雷眉头一皱，费解的问道，“怎么弄她。”
　　“把你那玩意塞进她尿尿的地方。”
　　李武喜将李小雷的那玩意拿了出来说道。
　　“啊，这么简单，那你早说不就得了，干嘛打我？”
　　“不打你你不争气，现在知道怎么做了吧？”
　　“知道了，把我的这个放进她尿尿的地方。”
　　李小雷说完又问了一句，“爹，是不是这样，我就能睡觉了，你也不打我了？”
　　“对。”
　　“那好，我这就回去。”
　　李武喜将李小雷放回了新房，再次勾着脑袋在窗户外面看了起来。
　　李小雷听取了李武喜的话，慢慢地走向了徐娇，可是当他将尿壶拿起来的时候，李武喜顿时暴怒。
　　蓬的一声~~李武喜撞开了房门，一脚将儿子踹出去老远，“你的狗东西，我是怎么教你的？”
　　李小雷一个踉跄，栽倒了床下面，哭喊着说道，“你不是让我，把这个塞进她尿尿的地方吗？我照做了啊。”
　　“爹，你说话不算话，说过让我塞进他尿尿的地方，你就不打我，可是……你还是踹我了。”
　　李小雷那叫一个委屈啊。
　　李武喜气的青筋暴徒，真想骂娘，这时候徐娇突然开口了，“爹，我困了，你回去吧，以后我慢慢教他吧，你在这多少不合适。”
　　“好，好，徐娇啊，委屈你了啊，以后你受累点，我这个不争气的儿子就交给你了。”
　　李武喜走了，徐娇看了一眼从床下面爬出来的李小雷，她有些绝望了。
　　没想到自己上学的时候，那么多男人追，到头来竟然嫁给了一个连房事都不懂得傻老公。
　　如果她没有猜错的话，刚刚李武喜拉着李小雷出去，一准是教他房事的，可是这个身体正常，脑袋有问题的家伙，竟然将尿壶当成了她哪里。
　　“小雷，过来。”
　　徐娇喊道。
　　“嗯。”
　　李小雷擦了擦眼泪，将尿壶放到了地上，坐到了徐娇的边上。
　　“脱裤子。”
　　“啊~~”“让你脱裤子，不然你爹还要打你。”
　　“哦哦，我拖，我拖。”
　　一听说李武喜要打他，李小雷也顾不得害羞了，直接拖得精光。
　　“知道这是干嘛的吗？”
　　徐娇指着那玩意问道。
　　“尿尿。”
　　“除了尿尿呢？”
　　除了尿尿？李小雷想了半天也没想通。
　　徐娇知道没法这么教，不然累死他也不懂，伸出手解开了自己的扣子，三下五除二，她也将自己脱得精光。
　　“你怎么也脱光了？”
　　直勾勾的盯着徐娇的身子，李小雷竟然咽了咽口水。
　　“来，把你那东西放到我这里。”
　　徐娇敞开了两条腿，将那条缝直接对准了李小雷。
　　“啊~~”李小雷瞪大了眼睛。
　　“快放进去，不然你爹还打你。”
　　“哦哦。”
　　李小雷听话的放了进去。
　　可是放进去之后，他不知道该干什么，李小雷不知道，可是徐娇知道，她抱着他的身体，前后耸动了几下。
　　累了，又换了一个姿势。
　　依旧由徐娇耸动着身体。
　　前前后后折腾了半个多小时，徐娇傻眼了，她可以强迫他放进去，但她没法强迫他硬起来。
　　脑袋里面根本没有房事这种运动的李小雷，即使放到了里面，那玩意还保持着撒尿时候的劲头，软绵绵的。
　　“姐姐，我放进去了，我可以睡觉了吧，好困啊。”
　　李小雷说话了。
　　“好，你睡觉吧。”
　　无奈的徐娇只好放过了李小雷。
　　接连一个星期，每天晚上，徐娇都会脱光了衣服，亲自指导，可是不管她采用什么样的办法，李小雷那东西都硬不起来。
第045章 又一个需要帮忙的美少妇
　　第045章又一个需要帮忙的美少妇晚上的时候，徐娇发现，不管她将李小雷的家伙放在自己那里多久，摩擦了多久，都没用。
　　不过，这难不倒徐娇，不就是不硬吗？于是她将时间调整到了早上。
　　早上因为尿憋，李小雷那玩意也会跟正常人一样，这样一来，他们的父亲性生活也就圆满了。
　　“快，把你那东西放到我这里。”
　　“啊~我憋尿，要去撒尿。”
　　李小雷拖着裤子跑了，撒完尿回来，又焉了。
　　“下次不准尿尿，不然我让你爹打你。”
　　徐娇吓唬道。
　　李小雷一听，不然自己撒尿，顿时又呜呜的哭了起来，第二天一大早，他生怕被爹打，只好任由徐娇摆弄。
　　明明是硬着进去的，可是一到里面，立刻又软了。
　　一连三五天，都是这个结果，徐娇摇头叹息，或许这就是对自己年轻时候放纵的报应吧。
　　“怎么样？”
　　李小雷出去玩了，李武喜绕到了新房。
　　摇了摇头，徐娇说，“还是不行，我调教不好。”
　　哎。重重的叹了一口气，李武喜说道，“这哪里能是你的原因，我那个傻儿子啥样，我比你都清楚啊。”
　　“爹爹，那现在怎么办？你不会怪我吧？”
　　“不是说了吗？我不怪你，我怪我自己儿子啊。”
　　“可你怪他也没用啊，还是没法让你抱孙子。”
　　提到抱孙子，李武喜的眼中再次暗淡，想了好大一会，他这才抬头说道，“娇啊，爹爹和你商量一件事行不？”
　　“什么事情，爹爹你说吧，只要我能做到的，一定照办。”
　　“小雷虽然脑子有问题，可还是个正常的男人，之所以没法和你行房事，我估摸着可能是没看过，要不这样你看可行~~”李武喜说道这里，顿了一下，徐娇顿时脸色变得难看起来，爹爹这话什么意思？难不成他想亲自上阵，演示一番？
　　这……徐娇年轻时候在放纵，又受不了被自己公公这么骑在身上，这完全就是道德伦理的彻底沦丧，换做任何一人都无法接受啊。
　　看到徐娇的脸色变化，李武喜只好硬着头皮说道，“你年轻时候就怀孕过，在村上名声也不好，你现在年龄大了，也结婚了，反正也有需要，娇啊，为了爹爹，你能不能找个人演示一番给小雷看，或许看过了他就知道怎么做了。”
　　听到李武喜的话，徐娇脸色再次一沉，不过好在不是李武喜亲自上阵，她倒也松了一口气。
　　如今嫁了一个傻老公，这已经是无法改变的事实，反正已经是李家的人了，人家提什么要求，就照做吧。
　　想到这里，徐娇说道，“爹爹，就依照你的办法把，反正我是李家的人了。”
　　“娇啊，真的吗？爹爹以为你不会同意呢，哎呀，娇啊，你真是懂事啊，早知道，我就不用纠结这么几天了，快说，你看上了咱们的村的哪个男的，我这就去给你找来。”
　　“爹爹，我才嫁到村上几天啊，对于他们根本都不认识呢，要不你给我找个吧。”
　　“好，好，我替你找一个，不过回头你可要配合，你们两个演示一遍给我那傻儿子看，说不定他就知道怎么做了。”
　　“好吧～～～”李武喜得到了儿媳妇的肯定，兴奋地不得了，身子一转，朝着村上走去，他决定要找一个人，一个男人，一个质量好，能让徐娇满意，又能很好的演示让儿子学会的人。
　　绕来绕去，李武喜也没找到了满意的，因为村上的男人大部分都去打工了，只有李枝干这样为数不多的几个老男人。
　　“爹，你干嘛？看你东张西望的，不会是找人吧？”
　　李小雷正在路边和几个小屁孩玩，看到李武喜过来赶紧问道。
　　看到这个傻儿子，李武喜就气不打一处来，都结婚的人了，还和这些小屁孩玩，脸一沉，赶紧呵斥道，“过来。”
　　李小雷身子一抖，颤颤巍巍的走了过来。
　　一脚踹过去，李武喜骂道，“你个不争气的东西，就知道玩。”
　　“我不玩，你让我干嘛啊？”
　　李小雷哭着说。
　　“跟我走。”
　　李武喜带着李小雷，在村上又绕了一圈，最后来到了李银龙的家门口，他的眼睛突然一亮。
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　找来找去，怎么就忘了李银龙啊。
　　李银龙个头高大，小伙子帅气，加上年轻，徐娇一定满意。
　　在技术方面吧，人家李银龙结婚也有几年了，肯定玩的娴熟，不比一般的老男人差多少。
　　“在这等着，我去找你银龙哥。”
　　李武喜说完，兴奋地朝着李银龙家里赶去。
　　在院门口玩耍的李小雷等了两分钟突然急了，他撒起了步子，在院子里面跑了起来。
　　跑着跑着，突然听到程菊云家里的房里传出了叫喊声。
　　李小雷二话不说，冲了进去，看到李银龙和程菊云正在亲热，顿时大叫一声，哈哈，你们果然有一腿。
　　李小雷傻吗？
　　嘿，从这话来看还真不傻。
　　正在亲热的李银龙和程菊云被这一道黑影和呵斥声，吓得魂都飞了，不过当他们转头看到来人，竟然是李小雷这个傻子的时候，顿时松了一口气。
　　不是王桂花就好。
　　程菊云胡乱的扯过衣服，将自己的身子遮住，李银龙一个翻身起来，直接笑眯眯的走了过来。
　　“这不是小雷吗？你咋跑来了？”
　　“我来找你的。”
　　“找我的？你找我干嘛？”
　　“对了，不是我找你，是我爹找你。”
　　“哦，你爹找我啊，他在哪，我们赶紧走吧。”
　　“我不走。”
　　“为啥不走。”
　　“我也要吃奶。”
　　啊～李银龙想到了刚刚正在亲吻着程菊云的大红豆，在李小雷看来，竟然是在吃奶，此刻面对他提出来的这个要求，李银龙脸色一沉，有些不高兴道，“小雷，你不是结婚了吗？要吃奶，回家吃你媳妇的，这是我嫂子，她的奶只给我一个人吃。”
　　“哦，也对哦，她是你嫂子，我怎么能吃她的奶呢？”
　　李小雷一副恍然大悟的样子。
　　“好了，乖，咱们快走吧，不然你爹要着急了。”
　　“好好～～”李银龙朝着程菊云眨了眨眼睛，碰到这个傻子，真的很好过关，李小雷前脚出了屋，李银龙后脚跟了出去。
　　二人刚刚走到了李银龙的家门口，王桂花急色匆匆的赶了出来，身后跟着的正是李武喜。
　　“老婆，你咋了？”
　　看到李银龙在眼前，王桂花这才面色好看了一些，脸上挤出一抹苦笑指着身后的李武喜说道，“银龙，武喜叔，找你有点事。”
　　“哦，我正和小雷在玩呢，老婆，你快进屋吧，别热着。”
　　老公在玩，没有出去找野女人，王桂花松了一口气，现在有李武喜和李小雷在，她就更加放心了，身子一转进屋了。
　　“银龙，你在哪呢，我到处找你。”
　　李武喜问道。
　　“他在菊云那。”
　　李小雷抢话道。
　　李银龙脸色一变，生怕李小雷在说出什么吃奶的事情，李武喜可不是那么好糊弄的，赶紧接话道，“是啊，我嫂子那边有点重活，我在帮忙。”
　　李小雷刚想插嘴，李武喜狠狠地瞪了一眼，接着拉着李银龙朝着院子外面走。
　　“武喜叔，到底你找我啥事啊？”
　　李银龙纳闷问道。
　　朝着院子里面看了一眼，王桂花没跟来，李武喜不好意思的说道，“银龙，叔找你帮个忙，你看咋样？”
　　“武喜叔，看你客气的，都是一个村子的，帮点忙，那不正常吗？什么事情，直接说吧。”
　　“这个……”
　　李武喜吞吞吐吐，不知道从何说起，毕竟这事有点不光彩。
　　“啥事啊，武喜叔？”
　　李银龙眉头一皱纳闷道。
　　“这不小雷结婚了吗？”
　　“对啊，这是喜事啊。”
　　“可是你也知道他脑子有点问题，媳妇放在家里，他根本不知道房事，哎，我这又等着抱孙子，你说这算什么事啊？”
　　“武喜叔，这个你得想开点，那也不是急的事情，生孩子只能慢慢来，你看我跟桂花，不也是结婚好几年，才有了孩子吗？”
　　“不是这问题，关键是小雷他脑子有问题，根本连房事都不知道啊。”
　　啊～～李银龙一惊，赶紧问道，“武喜叔，这到底啥情况啊，小雷是有点问题，可也是个正常人啊，咋不知道房事呢？”
　　“哎，这都半个月了，我和他媳妇都急死了，怎么调教，怎么打都不行，他是真不知道啊。”
　　看着李武喜皱着眉头，一副痛心疾首的样子，李银龙也挺同情的，毕竟李武喜就这么一个儿子，拼了一辈子的命，就是为了他，没想到到头来这个傻蛋儿子这么不争气，二十来岁了，竟然连房事都不知道。
　　“所以叔啊，就想找你帮这个忙，你看怎么样？”
　　李武喜再次开口道。
　　一听这话，李银龙顿时明白了，这李武喜让自己帮忙，搞了半天又想借种啊。
　　“帮个忙？武喜叔，我真搞不懂了，这忙咋帮啊。”
　　李银龙故作一脸费解的样子。
　　事情既然发展到了这一步，李武喜也没啥好遮拦的了，靠近了一些小声说道，“我想让你帮忙演示一下，或许他看到了就懂了。”
　　演示？李银龙眼睛一瞪，连连摆手道，“武喜叔，这可不行，那我要是演示一遍，那我媳妇不是都被你家小雷看到了吗？再者说了，我媳妇马上就要生了，根本没法演示啊。”
　　“这个我知道，所以我跟他媳妇商量了，让你和他媳妇演示，你看行不？”
　　对于一个男人来说，这绝对是天上掉馅饼的事情。
　　李银龙眼睛一亮，自己这走的是什么运啊，没想到李小雷新娶了一个媳妇，根本不会弄，到头来，还要请他李银龙上这第一阵演示一番，他心里激动了，兴奋了，可是脸上却是不动声色。
　　“武喜叔，这样不好吧，毕竟他是小雷的媳妇啊，再者说了，长成啥样，我都没见过呢。”
　　“小雷媳妇咋了，叔都拍板了，难道你还怕他不同意啊，再说那长相吧？绝对标志，十里乡都找不到第二个，你看了就知道了，保证你喜欢。”
　　“这样啊，可要是让我老婆知道了，可是天大的麻烦啊。”
　　“你放心吧，这事无论如何都不会让你老婆知道的，你帮了咱这么大的忙，哪里还敢坏你的事啊。”
　　“武喜叔，既然话都说到了这个份上，看样子我不帮忙，也说不过去了，那行，你先回去，等我养足了精神，晚上就过去，保证一次就教会你儿子。”
　　一把拉住了李银龙，李武喜说道，“干嘛还要等到晚上呢，要不现在你就跟我过去一趟，先认识认识，培养下感情，等演示起来，才更逼真，小雷才能更加的接受不是吗？”
　　“现在可不行，一下午的功夫，我老婆肯定要找我找疯了，到时候找不到人，肯定要麻烦了。”
　　“这好办啊，我陪你过去说说。”
　　“啊～～”“看你胆小鬼的样子，又不是说这事，我们家偏屋还没盖好，我就说小雷不能帮忙，现在盖到了上面，找你过去帮帮忙，晚上就在那吃饭了，你老婆肯定不会怀疑的。”
　　“武喜叔，这么麻烦你真不好意思。”
　　李银龙搓着手说道，其实心里美死了，要是李武喜真能这么说，绝对能够骗得过王桂花。
　　“是你在帮叔，走吧，去找桂花说道说道。”
　　李武喜带着李银龙来到了屋子，直接将事情说了一遍，说是小雷刚结婚，没房子住，所以盖了个偏屋，现在盖到了上边，他一个人忙不过来，想请银龙帮帮忙，到时候晚上在那吃饭，给点费用钱都行。
　　王桂花本来就热心，人家李武喜都找上门了，这帮一定得帮。
　　“银龙你去吧，别担心吧，帮武喜叔吧房子盖好了。”
　　王桂花这么说。
　　“行，老婆你在家注意点，我晚上弄好了尽快早些回来。”
　　李银龙一脸谨慎的保证道。
　　李银龙说完，跟着李武喜朝着小雷家里走去。
第046章 他们这对男女一见倾心
　　第046章他们这对男女一见倾心路上，李银龙突然想到了一个问题，既然是演示，那他和小雷媳妇亲热的时候，李小雷岂不是也要在旁边看？
　　尽管李小雷是个傻子，可……这样的事情也不好干啊，李银龙一想到这里，到时候自己硬不硬的起来还是个问题呢。
　　李小雷看也就算了，万一到时候李武喜也在旁边看着怎么办？
　　要知道前些日子，李银龙也听说了关于徐娇的一些事情。
　　这是一个很漂亮，但又很开放的女孩子，既然能让其他男人亲热演示给老公看，难不成也会让公公在旁边看。
　　一想到这里，头大的李银龙只好说道，“武喜叔，那个到时候演示，只有李小雷一个人看吧？”
　　“那当然了。”
　　听到李武喜这么说，李银龙这才放心。
　　“不过我会在旁边监督指导，不然我这个傻儿子悟性可不高啊。”
　　“啊，你也要看？那这个忙我恐怕帮不了了。”
　　“银龙，你啥意思？刚刚不都答应了吗？”
　　“武喜叔，你想啊，小雷是她老公在旁边看着也就算了，你一个正常的老男人也在旁边看着，换做是你，也演示不出来啊。”
　　李武喜是个正常人，他哪里不知道，要知道当年他在南方打工的时候，以为太过于饥渴了，中途也去找个小姐。
　　其中一天晚上，因为农民工找小姐的太多了，房间不够，老鸨子建议他们一同前去的三个人在一个房里搞，为此给他们便宜十块钱。
　　为了这十块钱，李武喜同意了，反正都是一个村的，彼此都了解，在一个房里搞就一个房里吧。
　　谁知道当李武喜和另外两个人进去的时候，面对着三个小姐，他们手足无措，最后脱了衣服，三个人愣是都硬不起来。
　　为啥，一旁有人看着，老感觉不自然，别说搞了，就是想硬起来都难。
　　有了这次经历的李武喜，当即明白了李银龙的难处。
　　“那行，到时候我在远处，你放心的演示吧。”
　　“那你不能看。”
　　“不看。”
　　有了李武喜的保证，李银龙这才答应下来，二人说着话，已经来到了李武喜的家中。
　　“现在天色还早，你先过去和她聊聊天，先培养培养感情，等晚上吃了饭在弄。”
　　李武喜指着李小雷的婚房说道。
　　“那……行吧。”
　　本来还有些不好意思的李银龙，心想，反正都来了，怕个球。
　　李武喜带着李小雷去了偏屋，李银龙朝着新房走去，来到了门口，轻轻地扣了叩门。
　　“是小雷吗？”
　　屋里传来了徐娇的声音。
　　声音清脆，如同黄鹂啼叫，好听的不得了，光听这声音，李银龙的身子就有了酥了，看样子真如传说的那样，傻子李小雷的老婆还真是个美人。
　　“咳，那个……我是李银龙。”
　　李银龙咳嗽了一声，有些不好意思的说道，毕竟这种上门帮助的方式，就跟找小姐似的，让他有点不自然。
　　“哦，原来是银龙大哥啊，那快进来吧。”
　　推门而入，当李银龙看到徐娇的第一眼，他竟然有些痴了。
　　眼前的徐娇端庄的坐在床边，扎着马尾辫，特意的打扮了一番，脸上的淡妆有着一种清新脱俗的感觉，此时，她穿着一件黑色的桖，下身是牛仔小短裤，黑色的蕾丝袜子，直接从脚后跟蔓延到大腿，极其诱惑。
　　咕噜……李银龙不争气的咽了咽口水，上下的打量了一眼徐娇，标志的脸蛋，白皙的皮肤，胸前不太壮观，但饱满的胸部，适当地点缀在那里，将她的身材完美的衬托了出来。
　　嫉妒。
　　李银龙一时间有些嫉妒李小雷了，她没有想到，这个傻子竟然娶到了这么漂亮的老婆。
　　“银龙大哥，过来坐吧。”
　　徐娇笑着喊道。
　　“嗯，好，好～～”李银龙缓过神来，慢慢地走了过去。
　　此刻屋内有点灰暗，开了一盏小灯，红色的光芒散发出来，将李小雷的新房衬托的跟红灯区一样。
　　那红色的光芒，照映着徐娇的脸蛋，使她更加的迷人，更加的好看，加上这屋里时不时散发出来的一股子香水味，李银龙体内的那股欲火瞬间被点燃，裆下的玩意慢慢地支起了帐篷。
　　生怕徐娇看到，那可就丢大人了，李银龙慌忙坐到了她的身边。
　　“银龙大哥，你都结过婚的人了，还那么紧张啊。”
　　徐娇看到了李银龙的窘态，掩嘴轻笑道。
　　不是，那个～～李银龙面对这个十里乡的大美人，一时间竟然有些语塞了。
　　如此这样一来，徐娇再次轻笑了起来。
　　一笑倾城，看着媚笑的徐娇，李银龙再次抽了一口气。
　　不过他此刻心里竟然有些放开了，自己都结过婚了，马上都有孩子了，再说这期间又偷了两个女人，现在人家主动找她过来演示，显然已经知道了事情，那他这个大男人在羞羞涩涩的，那不是找人看不起吗？
　　想到这里，李银龙看到说道，“徐娇妹子，那个……我过来是什么事情你都知道了吧？”
　　“嗯。”
　　轻轻地点了点头，徐娇的脸刷的一下红了起来，不过灯光的缘故，李银龙倒也没有看出来。
　　“既然你都知道了，那具体怎么做，你跟我说说吧，你爹就是让我过来演示一下，我也不知道咋做，毕竟这是第一次，会有点尴尬，不过等咱们熟悉了，应该就会好了。”
　　李银龙岔笑着说道。
　　“银龙大哥，你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“那你对我感兴趣吗？”
　　“这个……看到你，我就～”“你就怎么样了。”
　　“我就想扑上去，呵呵”徐娇笑着说道，“那就行了，到时候你想怎么做就怎么做吧。”
　　他们这对男女一见倾心喉结耸动，李银龙咽了咽口水道小声道，“那我现在也能做吗？”
　　“当然了。”
　　“那我想亲你一口，可以吗？”
　　“嗯～～”得到徐娇的同意，李银龙身子一转，直接抱住了徐娇，头一低，直接咬了过去。
　　“唔～～”徐娇嘴中发出了反抗，李银龙见状，赶紧抬起了头。
　　“银龙大哥，你太粗鲁了，你不能慢一点吗？”
　　“啊～徐娇妹子对不起，我这就慢一点。”
　　李银龙调整了一下状态，双手抱着徐娇的身体，闻着那股诱人的茉莉花香，他慢慢地低下了头，亲吻上了那一片令人魂牵梦萦，勾人心魄的嘴巴！
　　许久没有被男人滋润过的徐娇，身子一颤，双手同样用力的抱住了李银龙的身体。
　　这个高大帅气的男人，比李小雷不知道强了多少倍，他第一眼看到了徐娇，当成了心目中的女神，徐娇同样如此，她很是愿意的将身子献给这个帮忙的大哥哥。
　　李银龙抱着她柔软的身体，亲吻着她的嘴巴，慢慢地开启贝齿，将舌头伸了进去。
　　吸食着徐娇口中的琼浆汁液，比起程菊云口中的不知道好喝了多少倍，尤其是徐娇的小嫩舌头，小而滑，他轻轻一勾，两个人的舌头就缠绕到了一块。
　　身体积聚升温，徐娇更是离谱，双腿夹紧的同时，整个身子都发硬起来。
　　瞪着大眼睛，李银龙一边亲吻的同时，一边看着这个心目中的女神，近在咫尺的标志脸蛋，跳动的眉毛摩擦着他的脸蛋，一股股酥麻感席卷全身。
　　李银龙学着徐娇的样子，将眉毛贴近了一些，不断地眨巴着眼睛，撩拨着对方。
　　徐娇脸上露出了久违的笑容，双手一紧，再次疯狂地附和着李银龙的挑拨，亲吻。
　　李银龙亲吻了一会，将嘴巴移了过来，慢慢地亲向了她敏感地带，从鼻尖亲到了下吧，从下吧亲到了眼睛，最后慢慢地改亲为舔，一下又一下的触碰着徐娇的耳垂。
　　嗯～徐娇口中发出了一阵娇踹，双手用力的抱着李银龙的腰身。
　　李银龙体内的温度急剧上升，裆下的玩意早已经硬了起来，亲吻了一通之后，他双手一拖徐娇的臀部，微微用力，将其掀到了床上。
　　一个饿狼扑食，李银龙压倒了徐娇的身子上面。
　　“银龙哥～～”徐娇喊道。
　　“徐娇妹子～”李银龙也喊道。
　　“一会轻点。”
　　嗯～～李银龙亲吻了一口，双腿向外一压，骑在了徐娇的身上，微微的将其上半身抱起来，他褪掉了她的桖。
　　看着粉红色的胸罩，包裹着那对饱满，李银龙吞咽口水的同时，对着乳沟舔了一口，酥麻感再次让徐娇一声娇哼，李银龙快速褪去了她的粉红色胸罩。
　　整个上半身，两个大白兔，顿时出现在了李银龙的视线中。
　　二话不说，李银龙一口咬住了一个。
　　啊～～徐娇一声叫唤，双手顶着床面，仰着头配合着。
　　李银龙抱着她柔软的腰身，将那对大白兔直直的对着自己的脑袋，他用力的舔着，来回的亲吻着，时不时的还将两排牙齿并排，轻咬着那颗小红豆，徐娇哪里受过这种挑逗，顿时身子僵硬，三角区流出了一股热流，喷散在了内裤上面。
　　李银龙熟练地，灵巧的，像是小猪吃奶一样，在那片肥沃的土地上面徜徉着～～“徐娇，徐娇～～”李小雷喊这话，人已经冲到了屋里。
第047章 那我也得睡你的老婆
　　又是这个傻子，李银龙面红耳赤的同时，恨不得冲过去打几巴掌，接二连三的撞破他的好事，不会是故意的吧？
　　“对不起，对不起，我真不是故意的。”
　　李银龙二人还未做出反应，李小雷单手遮住眼睛，慢慢地退了出去。
　　“呵呵。”
　　李银龙嘴角抽动的同时，和徐娇二人同时被这个傻子的举动搞乐了。
　　“真是个傻子，自己的老婆被人睡了，竟然还对不起。”
　　徐娇自嘲道。
　　看着嘴角挂着苦笑的徐娇，李银龙将其一把搂在了怀中，轻轻地捏了一下胸前的饱满，低沉道，“既然傻子不知道爱你，那以后就让银龙哥来疼你吧。”
　　“嗯，银龙哥你真好~~”“那咱们还继续吗？”
　　经过李小雷这么一坏事，李银龙现在心中的欲火顿时败退了不少，看了一眼怀里的小美人小声问道。
　　“银龙哥你呢？还想和我继续吗？”
　　“想，当然想了，天天都这样，哥都愿意。”
　　脸色潮红，徐娇慢慢地闭上了眼睛，李银龙看着她的眼睛，轻轻地吻了一下。
　　徐娇身子一颤，感受着眼睛上面传来的酥麻，双手抱着李银龙，任由他亲吻着自己的眼皮。
　　李银龙探出小舌头，用舌尖慢慢地挑逗着她的眼皮，上下左右，甚至是眉毛都没放过。
　　灵巧的小舌头，仿佛有魔力一样，每舔到一个地方，都能让徐娇有着一种一样的酥麻感。
　　她身子紧绷，脸色潮红，白皙的脖颈，胸口顶着李银龙的腰部。
　　李银龙只感觉身子下面的这个小美人，先是水做的一样，浑身上下简直太软了。
　　无论摸到什么地方，都有种触碰海绵的感觉，让他无比受用，亲吻了一回，那种久违的欲火再次被撩拨起来。
　　李银龙抱着徐娇的身体，双手在自己的裆部上下滑了一圈，浑身发胀，那里的大家伙只贴着自己的大腿，一股股热流不断地散发出来。
　　他受不了。
　　在欲望的刺激下，李银龙再一次变得狂热起来。
　　他抱着徐娇的身子，将头埋到了胸口，啃了两口，徐娇便娇踹了起来。
　　李银龙抛开那层束缚，将徐娇的身子微微地弓起，两腿夹在自己的腰上，松开了裤腰带，慢慢地将其短裤扯了下来。
　　短裤里面还有一条粉红色的小内裤，似乎和粉红色的胸罩是一套的。
　　李银龙像是剥白菜一样，一层层将徐娇的衣服脱了下来。
　　当徐娇浑身上下只剩下了一条蕾丝裤袜的时候，李银龙狠狠地咽了咽口水，先是打量了一眼胸前的饱满，接着讲目光移到了那里。
　　李银龙跪在了床上，徐娇两腿缠着她的腰身，她的身子微微地弓着，头下面垫了一个枕子，角度适中，那三角地带不偏不中的对准了李银龙的肚脐。
　　他压低了头颅，伸了一根手指头过去，一路摸索，穿过毛发，直接占领了三角地。
　　那里洪水泛滥，黏涎无数，很快流的他满腿都是。
　　李银龙浑身燥热，兴奋无比的同时，手指头顺着徐娇嫩白，滑腻的大腿一点点的弹了过去。
　　那里的肉好嫩。
　　就像是婴儿的皮肤一样，嫩的能滴出水来，李银龙克制着心中的欲火，手指头一前一后，细细的摩擦起来。
　　嗯~~徐娇娇踹连连，身子不断地抖动，臀部的那道缝隙不时地摩擦着李银龙的大家伙，太烫了，烫的她恨不得一把抓过，塞到自己的缝里。
　　手指毕竟是手指，此刻的徐娇太渴望李银龙那滚烫的大家伙了。
　　“银龙哥~~我受不了，我要真的~”徐娇喊道。
　　“徐娇妹子，别急，哥哥还没玩够呢。”
　　“银龙哥，我求你了，别折磨我了，快进来吧，我需要你……我要！”
　　徐娇这个小少妇，哪里会是玩过几个女人的李银龙对手。
　　经过这么多次的高潮迭起，他已经逐渐明白了，男人玩的最过火，欲望再强烈就是那么几下子。
　　一旦子弹打了出去，就跟泄了气的皮球一样，没啥意思了。
　　看着眼前的这个美娇娘，李银龙气血上涌，血流喷张，他恨不得一下子弄到里面，将徐娇整个人弄得翻来覆去，直勾勾的挑起来。
　　可是那样，远没有像现在一点点的把玩，将欲火调到巅峰玩的刺激。
　　李银龙不理会徐娇的叫唤，两个手指头在她的三角区门外慢慢地游荡着。
　　徐娇突然身子一紧，猛地一弹的同时，下面喷出来一股热流，直接打在了李银龙的手上。
　　李银龙一慌张，没想到徐娇喷了，他刚想有所动作，徐娇突然抱紧了他的脖子，腾出右手，抓向了他的滚烫大家伙，一下子送到了里面。
　　嗯~~徐娇娇踹一声，口吐香气，“银龙哥，我要这个……我要真的。”
　　好紧，他的滚烫大家伙被死死地包裹。
　　李银龙浑身如同触电，那种前所未有的快感一下子从那上面传到了脑海。
　　他双手向下一压，抱着了徐娇的臀部，微微用力，上下弹跳了起来。
　　徐娇坐在了他的大腿根子，双脚用力的盘着腰身，李银龙跪在床上，抱着徐娇，啪啪撞击。
　　房内叫踹声，肉体的碰撞声，不时地传到了门外，窗户边上，李武喜身子发抖的同时，眼睛直勾勾的盯着房内。
　　“爹，行了吧？”
　　李小雷扫视了一眼问道。
　　李武喜这才缓过神来，冲着李小雷说道，“刚才都看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”
　　“那你说说，等你银龙大哥走了，你怎么弄你媳妇。”
　　“先亲，从嘴巴开始，然后亲眼睛，再亲耳朵，最后亲咪咪~”李小雷说道咪咪的时候，脸竟然红了。
　　“然后呢？”
　　李武喜眼睛一亮，这个儿子，果然孺子可教也啊，这么一演示，他竟然真的学会了。
　　“然后就抱着她的身子，让她缠我身上。”
　　“然后呢？”
　　“再然后~”李小雷没看到那家伙进入了他媳妇的身体，所以他有点闹不明白了。
　　“你个蠢货。”
　　李武喜骂了一句，“然后就是把你的大家伙送到她的那个洞里。”
　　“对，对，然后我就像骑马一样，使劲的弄。”
　　“好，好小子，你要是真学会了，明天去街上，你想买什么，就买什么。”
　　李小雷眼睛一直，看了一眼房内，李银龙还在不断地耸动着，他嘴角一扬，有些不屑的说道，“这有什么难的，我早就会了，爹你放心好了，回头我肯定比银龙哥的花样还多。”
　　李武喜听到这话，激动地将心终于放到了肚子里面，李小雷现在不但会玩了，竟然还知道花样了，哈哈哈，李银龙啊李银龙，你真是功不可没啊。
　　李银龙玩的正起劲，哪里会想到李小雷叫来了李武喜，父子二人正躲在窗户下面偷看呢。
　　吼~~嗓子眼发出了一声沉闷的狮子吼，李银龙浑身大汗，不断地从头上朝着身子滴去。
　　经过二人身子碰撞的地方，仿佛化成了胶水，要将两个人粘在了一块。
　　呼……
　　李银龙重重的吐出一口浊气，抱着怀里的美人，玩的真是太刺激了。
　　徐娇身子颤抖，僵硬的同时，嘴中的香气不断地喷打在李银龙的脸上。
　　李银龙探过嘴亲了一口，赤身裸体的抱着徐娇，直接倒在了床上。
　　二人这么一会的功夫，起码飞了两次，徐娇紧紧地抱着李银龙，双腿仍旧像爪鱼一样，死死地缠着，不知道过了多久，她才睁开了眼睛，在李银龙的胸口画着圈，一脸的幸福。
　　“我拿出来吧。”
　　“不要~·”啊~~李银龙一惊，“难道就这么一直放在里面啊。”
　　“我喜欢。”
　　“真是个怪人，都软了，还让我放在里面干嘛。”
　　“银龙哥你的大，哪怕是软的，我也能感受到。”
　　“那好吧。”
　　李银龙向前挪了挪身子，紧紧地抱着了徐娇，二个人现在就像是新婚小夫妻一样，恩爱，甜蜜。
　　蓬的一声，李小雷突然一脚踹开了房门，不顾李武喜的拉扯，愤怒的冲到了床前。
　　“小雷，谁让你进来的。”
　　李银龙对这个傻子，此刻没有什么好脸色，相反还有些嫉妒，眼前的徐娇倒是表情淡然，没有一点反应。
　　“李银龙，你怎么还弄我媳妇。”
　　李小雷手指着，很是不开心的说道。
　　“我~~~不是你和你爹找我来的吗？”
　　“可是……”
　　李小雷犹豫了几分钟说道，“可是……可是你刚刚不是弄过了吗？你怎么还不穿衣服，还这样抱着我的老婆？”
　　“我~~”李银龙一听这话，心想也对，不管他多么痴迷眼前的美娇娘，可徐娇毕竟是李小雷的老婆，现在也弄了，回头晚上在演示一遍也就差不多了，若是在抱着，确实有点不太好。
　　“我~~不下去了吧，李银龙，我就知道你没安好心，竟然一直睡我的老婆，那行，既然你这样，那我也得睡你的老婆。”
　　啊~~李银龙一咕噜翻了起来，穿好了衣服，直接冲了出去，院子里面，李小雷刚刚走过去，李武喜一脚踹了过去。
　　一个踉跄，李小雷被踹的倒在了屋子边上。
　　李武喜叫喊道，“你的蠢货，自己女人都不会弄，现在竟然想弄别人的女人。”
第048章 让我摸一会
　　“不行，他玩了我媳妇那么久，我就要玩他的媳妇。”
　　“你敢。”
　　李武喜一声大吼，又要跳过去踹，被李银龙一把拉住了。
　　“武喜叔，他脑子有问题，随口说说，你别当一回事。”
　　李银龙说。
　　“这个混账东西。”
　　李武喜又是一声叫骂，不过李小雷似乎是铁了心要睡李银龙的媳妇，还在一遍又一遍的嘀咕着。
　　“银龙大兄弟，你别放在心上，刚刚你的演示真是太好了，小雷看了一遍就懂了。”
　　李武喜转过头来，双手拍着李银龙的手长吁短叹道。
　　“啊~~”李银龙一惊，小声问道，“刚刚他在外面都看到了？”
　　“嗯，而且我问了，他说的挺好，也会了。”
　　“可是~~”李银龙只感觉后背流出了冷汗，刚刚不是演示，完全就是被徐娇的身子迷住了，他忘情的亲吻，前前后后折腾了一两个小时，那完全是忘我的缠绵。
　　可他千想万想，竟然没发现李小雷在外面偷看，其实李银龙不知道的是，李武喜也偷看了好几下，连他这个五六十岁的老头都涨的差点冲进去，可想而知李银龙弄得有多忘情了。
　　“既然小雷都学会了，没啥事情我就回去了哈。”
　　李银龙有点不好意思在留在这了，毕竟弄了人家的媳妇，大白天的，还被李小雷冲进来止住，他脸皮再厚也有些扛不住。
　　“别介啊，这才三四点钟，你现在回去怎么跟桂花交代？”
　　“对啊，武喜叔，还是你想得多，那我再多待一会吧。”
　　李银龙说完，跟着李武喜来到了前屋，二人在一块谈着村上的事情。
　　很快时间到了五点多钟，李银龙告别了李武喜，到田里转了一圈，天色微微有些擦黑，他绕到了小院子。
　　“老公，你回来的这么早啊。”
　　看到李银龙回来了，王桂花招着手说道。
　　“怎么在院子里面坐着呢？赶紧进屋，别受了风寒。”
　　“我在等你。”
　　“等我？等我干嘛？”
　　“老公，你吃饭了吗？我给你做了好吃的。”
　　“啊，武喜叔不都说了吗，晚上要在他们家吃。”
　　“可我还是怕你饿着。”
　　“说的也是，不知道老婆做了什么好吃的呢？”
　　“鱼，香喷喷的红烧鱼。”
　　李银龙一愣，回头看了一眼王桂花，“老婆，今天是什么好日子，为啥对我这么好？”
　　“你是我老公啊，我当然要对你好啊。”
　　王桂花脸一红，赶紧说道，李银龙再次扫视了一眼，他想不明白，自家媳妇今天是怎么了？
　　好长时间二人没亲热了，王桂花本来就有点着急，不过肚子大了没法亲热，不巧的是，今天李银龙不在家，她一个人在家看了电视，这时候电视中刚好放的是琼瑶剧情深深雨蒙蒙，本来放这个也没啥，偏偏放到了男女主角在亲嘴。
　　看着电视剧中，男主角抱着女主角，亲吻的激烈，当时王桂花就有点起了反应。
　　可是一看自己的肚子，哎~她摇头叹了一口气，不过没关系，转念一想，没法亲热，但是可以和李银龙洗洗澡啊？到时候看着老公迷人的身体也好的。
　　想到这里，王桂花挺着个大肚子亲自下厨，生怕李银龙咋李武喜家里干活累着，晚饭吃不好，她做了李银龙最爱吃的红烧鱼。
　　“老公，还愣着干嘛？鱼凉了就不好吃了，趁热吃吧。”
　　王桂花笑眯眯的说道。
　　“嗯，老婆你真好。”
　　李银龙找来了碗筷，好在还剩点米饭，他端起碗，狼吞虎咽，看的一旁的王桂花纳闷，难道老公晚上没吃饭？
　　李银龙真没吃饭，到了五六点钟，不顾李武喜的阻拦，他走了，回到了王桂花这么一问，他生怕后者起疑，索性说吃过了，可是此刻，一吃饭就露馅了。
　　“老公，慢点吃，没人跟你抢。”
　　“不是，老婆你做的鱼太好吃了，我吃了还想吃。”
　　“嗯，你想吃，我下次还给你烧。”
　　李银龙笑着不说话，很快一条鱼一碗米饭被他吃下了肚，王桂花走过来说道，“老公你在武喜叔家盖房子累了吧，休息下马上洗澡睡吧。”
　　“没事，我来洗碗。”
　　李银龙说。
　　“不用，你不是从来都不洗碗的吧，洗不好，还是我来吧。”
　　“那也行，不过你要注意点，马上就要生了呢。”
　　李银龙说完，拿着毛巾，朝着锅屋走进去了。
　　来到了锅屋，打了两盆水，将自己脱得精光，瞅着下面的大家伙，他用手捧着水，将上面的液体洗掉。
　　布帘突然被人掀了起来，李银龙一转脸，他看到了自己挺着大肚子的老婆竟然走了进来。
　　“老婆，你干嘛呢？快点出去，别弄一身水。”
　　老公~~王桂花喊了一嗓子接着又道，老公，我今天想和你一块洗澡。
　　“啊，一块洗澡？一块洗什么啊，你马上就要生了。”
　　李银龙有些不耐烦了，其实他是害怕，刚结婚那会，追着王桂花的屁股后面，每天晚上都能弄一次，现在好了，几个月不碰一次，如果二人洗澡，他在硬不起来，那肯定会被王桂花怀疑。
　　关键是他下午才弄了徐娇，喷了好几次，本来剩的那点余粮全都交出去了，现在根本就没那个心情，肯定硬不起来。
　　“那也没事啊，老公我帮你洗就是。”
　　“不行，你快出去吧，不然弄一身都是水，到时候麻烦死了。”
　　“我不，我今天就要跟你一块洗。”
　　“怎么这么倔啊，一点都不听话，我这不是担心你吗？再者说了，这屋里一弄水，会滑，而且地方又不大，快听话，出去。”
　　受到电视里面亲嘴的剧情影响，王桂花一想到那一幕口干舌燥，不管李银龙怎么说，她就是不出去。
　　“算了，算了，随便你吧。”
　　李银龙说多了，她更会怀疑，索性同意了。
　　王桂花脸上绽放了笑容，慢慢地走了过来，看着李银龙的身体，心脏剧烈的跳动起来，他太让人着迷了，从结婚的时候，王桂花是这样，现在孩子都快有了，她还是着迷他的身体。
　　“老公，我帮你洗。”
　　“不要，我自己洗就行了。李银龙背对着王桂花，拿着毛巾擦了起来。”
　　“老公，你背对着我干嘛？都老夫老妻了，你还不好意思啊。”
　　王桂花说着话，贴了上来，双手直接一拦李银龙的腰身，从后面直接抱了过来。
　　“哎呀，你又不洗澡，都和你说过多少遍了，你出去不行吗？在这真碍事。”
　　“可是我想和你一块洗啊。”
　　“你不是不能洗吗？”
　　“那我要给你洗啊。”
　　“我自己会洗啊。”
　　听到李银龙这么一说，王桂花心里突然一沉，眼泪啪的掉了下来，无比委屈的说道，“老公~~你……是不是嫌弃我了，呜呜。”
　　李银龙最怕王桂花哭，好端端的，这眼泪一下来，他就扛不住了。
　　慌神的同时，李银龙赶紧说道，“老婆，乖，别哭了，我哪里是嫌弃你啊，关键你现在肚子都这么大了，得小心不是吗？”
　　“那我想给你洗啊。”
　　“好吧，好吧，你洗吧。”
　　李银龙无奈，只好将毛巾递了过去。
　　王桂花脸上一喜，一手拿着毛巾，一手拿着肥皂，慢慢地替李银龙洗起了身子。
　　她擦着他的背，从后面肩膀处慢慢地向下，她哪里像是洗澡？完全就像是个娘们在绣花，慢条细理的。
　　“老婆，你在干嘛啊，快点洗，我好累啊。”
　　李银龙催促道。
　　“哦哦，老公你别着急，很快就会洗好了。”
　　王桂花虽然这么说着，可是手上的动作依旧慢悠悠的，很久没和老公亲热了，她擦着他的后背，浑身就像是有着一万只小蚂蚁在爬一样，尤其想到李银龙前面的大家伙，滚烫，圆粗，她脸色一红，竟然像个大姑娘一样，不好意思了。
　　很快，洗好了后背，这时候李银龙已经万分不情愿了，但是又不能说什么。
　　王桂花绕到了李银龙的前面，低头一看，一眼便看到了李银龙的家伙，只是让她很失望，竟然洗了这么久，他的家伙还是头朝地，软噗噗的。
　　“老公，你怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“这个啊，怎么还软肉的呢。”
　　王桂花拨动了一下，左右摇晃，没有半点起色。
　　啊~~李银龙没想到王桂花会拨弄他的大家伙，心里暗叫一声不好，嘴上赶紧说道，“这是凉水，洗了这么久了，又没亲嘴，摸摸啥的，怎么会硬啊。”
　　“可是以前不是啊，刚结婚的时候，你看到我就会硬。”
　　“哎，你也知道那是刚结婚的时候，现在老了不是吗？”
　　啊~~王桂花惊讶道，“老了？老公你才二十五六岁啊，怎么会老呢？再者说了我现在就想要呢，欲望正强着，你说自己老了，那我以后咋办啊？”
　　“那你找其他男人就是咯。”
　　李银龙开着玩笑。
　　“我不要，我这辈子就要老公一个人。”
　　王桂花说着话，身子贴了上来，右手一抓，直接握着李银龙的家伙。
　　“老婆，你干嘛呢，我正在洗澡呢？”
　　“老公，别说话，让我摸一会。”
第049章 嫂嫂生气了
　　“在洗澡啊，你摸我那里干嘛啊。”
　　“老公，可是我想摸啊，你好久都没和我亲热啊，我好想你以前骑在我身上的时候。”
　　“这不是怀孕了吗？要不是老公一样天天都和你亲热。”
　　“那怀孕了，也不影响，老公我摸你，你快亲亲我~~”王桂花气息有些踹动，一手摸着李银龙的家伙，一边将嘴巴贴了上来。
　　本来李银龙就有些烦躁了，加上和徐娇弄了一通，现在没有一点性欲，低头看了一眼王桂花贴过来的嘴巴，他将头一撇。
　　王桂花亲了一个空，顿时不满道，“老公，你干嘛躲着我？”
　　“洗澡的时候，没啥性欲啊，再者说了，等一会亲了，想弄那事，你大着肚子都没法弄。”
　　“那我用嘴给你亲。”
　　“不行，老婆你快出去吧，我今天真的很累啊。”
　　“那我也很想要啊。”
　　“哎，这是锅屋，洗澡做饭的地方，你非要，要是被对面的嫂子看到了，那可如何是好？”
　　说来说去，王桂花都不听，李银龙脑袋一转，只能将嫂子程菊云搬了出来。
　　“她看到就看到呗，咱们是夫妻怕什么，再者说了我就不信大哥和她白天没在锅屋做过。”
　　王桂花倒是满不在乎的说道。
　　“可是……大哥不在家，她一个妇道人家，咱这又是做小叔子的，回头怎么见面啊。”
　　“那……我不管，我就要~~”“你~~~”李银龙气的瞪了一眼。
　　还别说，李银龙还真猜对了，晚饭的时候，程菊云拿着两个土豆朝着锅屋走去，本来想看看李银龙可在家，示意一下晚上过来翻滚一下。
　　她眼尖看到了李银龙进入了锅屋，看样子是去洗澡了。
　　洗好了澡，身上干净的，玩起来也过瘾，想到这里，程菊云蛮兴奋的，可是过了一会，她最不喜欢的人出现了，王桂花挺着大肚子，竟然也钻到了锅屋里面。
　　难道是一块洗澡？这个王桂花真不要脸。
　　等了好大一会，王桂花也没从锅屋出来，看样子两个人不但洗澡了，还干了那事？
　　一想到李银龙的大家伙可能此刻正放在王桂花的那里，程菊云就有了一种，自己的宝贝被人抢走的感觉。
　　咔~~~咔~~~~手中的菜刀不断地砍在了土豆上面，菜板都被砍的咣咣响，可是程菊云浑然不知，她的眼睛，还有那心，此刻全都放在了李银龙家的锅屋里。
　　王桂花摸着李银龙的大家伙，嘴巴直接的贴了上去，划过胸口，亲吻着脖颈，下巴。
　　李银龙心里更加烦躁了，没有一点心思，可是媳妇王桂花老是撩拨着他，无论怎么说都不行。
　　他拿起了肥皂，不断地朝着身上打着，起了泡泡，王桂花没法亲了，只好用手在他的身上不断地摸索着。
　　“哎呀，老婆我求你了，走开让我洗个澡行不？”
　　“就不。”
　　“你怎么这么粘人，真是烦死了。”
　　“啊！老公你说什么，你还是嫌弃我了是不是？我摸你一下你就这样说？”
　　王桂花说着，眼泪又掉下来了。
　　李银龙仰天吐了一口气，着实被这个王桂花搞得没了脾气，刚想低头说些什么，透过布帘，他突然看到了嫂子程菊云，拿着菜刀朝着这边比了比，“哭，就知道哭。”
　　呜呜~~听到李银龙这么说，王桂花哭的更大声了，李银龙一烦躁，单手一挥，将王桂花的抓着自己大家伙的手打了过去。
　　王桂花一个不慎，差点踉跄倒地，好在李银龙反应的极快，一把给抱住了。
　　尽管如此，王桂花整张脸还是吓得苍白起来，眼珠子空洞，像是傻了一样。
　　“桂花，桂花。”
　　李银龙抱着王桂花，大声的喊了起来，烦躁归烦躁，可这毕竟是自己的老婆啊，加上怀了孕，这要是出了问题，那大人小孩可都玩完了。
　　平时王桂花也没这么娇贵，可是现在不同，肚子眼看着大了，孩子都要出生了，如果摔了一跤，铁定保不住孩子了，一想到这里，王桂花整个人都吓得傻眼了，以至于李银龙喊了她两声都没理会。
　　李银龙慌神了，将王桂花靠在了自己的身上，胡乱的套上了大裤衩，抱着王桂花朝着外面冲去。
　　对面的程菊云听到了李银龙的喊叫声，本打算过来问问出了啥事，一看李银龙亲密的抱着王桂花，心中的怒火不打一处来。
　　李银龙像是发疯一样，冲出了锅屋，直奔外面，打算将昏迷的王桂花抱到医院去看看，此刻他完全忘记了其实自己也是一名中医。
　　“老公~~呜呜，刚刚吓死我了。”
　　李银龙抱着王桂花刚刚冲到了门口，王桂花突然哭喊着说道。
　　啊~~李银龙一愣，低头看着王桂花，“老婆，你怎么了？别吓唬我？”
　　“我没事，我没事，就是刚刚害怕，差点吓死我了。”
　　“没事？没事就好，没事就好。”
　　李银龙高兴地恨不得大叫。
　　“你还不放我下来，不累啊？”
　　“不累，只要老婆没事，抱一辈子都不累。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，谁让你是我老婆呢？”
　　“那好，你把我抱回院子去，我要坐一会，刚刚真是吓死我了。”
　　李银龙很是听话的将王桂花抱到了院子里面，忙前忙后，看的程菊云羡慕不已。
　　“老公~~~”王桂花喊道。
　　“怎么了？”
　　李银龙擦了擦额头的汗问道。
　　“你刚刚不是说累了吗？蹲在这块。”
　　王桂花指了指自己的面前，看着李银龙忙来忙去，她心里美滋滋的。
　　“不行，我还要给你做点好吃的，然后在伺候你洗脚呢，你这样大着肚子根本没法弯腰不是吗？”
　　“那好吧，你快点，我还有话要跟你说呢。”
　　“等我，一会就好。”
　　李银龙钻进了厨房，弄了一些好的给王桂花吃，等这些弄完了以后，带着愧疚的李银龙又打来了一盆水，放到了她的面前。
　　“老婆，我今天真不是故意的，你不要生我的气，为了表示我的歉意，今天晚上我伺候你，为你洗脚我都愿意。”
　　李银龙蹲到了王桂花的面前，一脸诚恳的说道。
　　不管是程菊云的大奶子，还是徐娇那样的美娇娘，似乎在很多时候，和老婆比起来，还是差了那么一点点，这才是自己的亲人，里面掺杂了亲情，对于那些野女人，只不过是一种身体上面的需要而已。
　　这还差不多。
　　王桂花脸上露出了笑容，李银龙抬起了她的脚，捧着盆里的水慢慢地洗了起来。
　　程菊云早也看不下去了，转身回到了厨房，这个李银龙也太下贱了，竟然给她洗脚？
　　“老公~~”王桂花突然喊道。
　　“嗯~~”李银龙一边洗着脚一边应道。
　　“老公，你现在是不是嫌弃我了，你都好久没有亲我了？”
　　“怎么又回到这个问题上了，我不是说了吗，你怀孕了，没法亲。”
　　“那好吧，那你能看着我的眼睛吗？我想问你另外一个问题，已经憋在我的心里好久了。”
　　“什么问题，你是我最爱的老婆，想问什么就问什么？”
　　王桂花本来想问，你是不是在外面有了女人，为什么一见到我都不饥渴了，突然听到李银龙说了一句，你是我最爱的老婆，她顿时犹豫了起来。
　　“怎么了老婆？你不是要问我什么的吗？”
　　“嗯。”
　　王桂花点了点头，问道，“老公，你还爱我吗？”
　　“啊~~你个傻瓜，我当然爱你了啊，你是我老婆，我不爱你，我爱谁啊。”
　　“还像以前一样爱吗？”
　　“嗯，还像以前一样爱。”
　　“呜呜，老公我也爱你。”
　　“傻瓜，好好地怎么又哭了。”
　　李银龙伸出手，帮着她擦掉了眼泪。
　　洗好了脚，李银龙又和王桂花在院子里面亲热了一会，说了一些热恋时候喜欢说的情话，听得锅屋的程菊云面红耳赤，大骂两个人不要脸。
　　天黑了，院子里面有了蚊子，李银龙抱着王桂花回到了房里，今天折腾了一天，累了，他也没心情再去找程菊云了，抱着王桂花没一会的功夫睡着了。
　　鼻息间传出了均匀的呼吸声，然而王桂花却是瞪大了眼睛看着他，虽然今天李银龙的表现不错，但从洗澡，还有最近一连串的事情王桂花发现，李银龙在外面的却有了女人。
　　可她现在怀有身孕，无法时刻盯着李银龙，想来想去，她突然想到了一个人，可以帮着她盯着李银龙，而且不会被他发现。
　　“嗯，就这样，回头就去找。”
　　王桂花打定了注意，沉沉的睡去了。
　　就在李银龙两夫妻沉沉睡觉的同时，隔壁屋的程菊云却是气得翻来覆去。
　　“妈妈，你怎么还不睡觉啊，你翻来覆去的，我和弟弟也睡不着啊。”
　　乐乐抱怨道。
　　“知道了，妈妈不睡觉还要你管啊，你要不想睡觉，就去院子里面玩。”
　　“这么晚了，院子里面又黑，怎么玩啊，我想睡觉，妈妈你别再翻来覆去的了。”
　　“我翻我的，你睡你的，我管你什么事啊，再敢说话，妈妈打你。”
　　程菊云生气的说道，乐乐吐了吐舌头，赶紧别过了头。
第050章 十个王桂花都比不过
　　李银龙爬了起来，对于王桂花的那点心思他可想不到，像昨天一样，将王桂花伺候好了以后，李银龙搬了一张板凳来到了院子里面，眼睛像是看着院外，其实一直都盯在了嫂子家的门口。
　　程菊云起床，穿着睡衣，端着一个脸盆走了过来，李银龙回头看了一眼王桂花，躺在床上似乎还没醒，身子一转，又绕到了嫂子家的锅屋。
　　李银龙不声不响，一把从后面抱住了程菊云，程菊云吓了一跳，刚想叫喊，李银龙一把亲上了她的嘴。
　　要是平时，程菊云肯定身子一硬，双手抱着李银龙的腰身，疯狂地附和着，可是今天双手猛地推开李银龙，瞪着眼睛，似乎是生气了。
　　“嫂子，咋了？”
　　看着生气的程菊云，李银龙赶紧问道。
　　“银龙，你干嘛？”
　　“干嘛？嘿嘿，想干你啊。”
　　“银龙你在流氓，我就要喊人了。”
　　“喊人？嫂子你没发烧吧？这么好的机会，你喊什么人啊。”
　　“你走，不准来我们家。”
　　啊~~李银龙瞪着眼珠子，费解道，“嫂子，你啥意思？还跟我玩真的啊。”
　　“你走不走？”
　　“我不走，起码你让我弄一把，来都来了。”
　　李银龙搓了搓手，耍起了无赖。
　　“去死。”
　　“啊，嫂子你这么恶毒，竟然让我去死？”
　　“不去死，那你就快点走。”
　　“嫂子，你今天到底怎么了？我李银龙发誓没惹你吧？昨天都还好好地，和我翻云吐雾呢，咋今天就翻脸不认人了？”
　　“谁跟你翻云吐雾了，我可不是那么随便的人。”
　　不是那么随便的人？都跟我睡了好几次了，亲吻也亲了，抚摸也摸了，现在说不是那么随便的人？李银龙想笑，可是一看到程菊云还在气头上，他退后了一步，笑不出来了。
　　“你到底走不走？”
　　看到李银龙还在粘着，程菊云眉头一扬，举起了手中的脸盆。
　　“啊~~嫂子你真绝情啊，还想拿盆砸我不成？”
　　“对，你不走，我就砸你，快滚。”
　　程菊云挥舞着手中的脸盆，李银龙没办法，很是狼狈的逃了出来。
　　逃到了院子里面，好在王桂花还没出来，回头看了一眼，李银龙纳闷的要死，这嫂子到底怎么了，昨天不还好好地吗？
　　或许是因为其他事情，李银龙心想，此刻正在气头上，回头等她好了再问吧。
　　一直到了中午饭，程菊云都没出来一次，李银龙就这么坐在院子里面等着，到了下午三点多钟，太阳不是那么晒人了，李银龙的机会终于来了。
　　程菊云扛着锄头，带着一个草帽子，出了院子，李银龙赶紧跟了上去。
　　程菊云在前面走着，李银龙就这么不远不近的跟着，感受到了后面有人在跟着，程菊云加快了步子，朝着地里小跑起来。
　　“这个嫂子，到底怎么了啊？”
　　李银龙皱着眉头，同样追了起来。
　　程菊云扛着锄头，又是个妇道人家，没跑几步，气喘吁吁，李银龙一个箭步直接冲了过来，双手一伸，拦住了程菊云的去路。
　　“银龙，你想干嘛？”
　　“嫂子，你今天怎么了，你不说清楚，我就不让你走。”
　　“银龙，你疯了啊，你这样不是明白人告诉别人我们有奸情吗？你想让人知道啊。”
　　“知道就知道，反正现在嫂子都生气不理我了，那我李银龙还有什么好怕的。”
　　“那好，你想让人知道，那你就让人知道吧，我不想让人知道，你快点让开。”
　　程菊云说完，扛着锄头就想走，“嫂子你说，我怎么惹你了，今天你不说，我就不让人你走。”
　　“你怎么这么无赖让开。”
　　“我不让开。”
　　“啊，银龙，你快让开，后面有人。”
　　程菊云脸色一变，突然喊道，李银龙一惊，回头一看，哪里有人？在转过脸来，程菊云扛着锄头跑了。
　　哎呀，上当了。
　　郁闷的李银龙拔腿就追，程菊云还在气头上，她故意不理李银龙，她要让他知道，没有了她程菊云，李银龙的日子就过不好。
　　这样的话，李银龙就会更加的珍惜她。
　　跑着，跑着，程菊云突然脚腕一痛，哎呀一声，崴到了脚，身子一个踉跄，直接一屁股坐到了泥路上面，脚上传来钻心似的疼痛，程菊云哎呀哎呀的叫唤着。
　　“嫂子，嫂子。”
　　李银龙冲了过来，“嫂子你怎么样了？”
　　“怎么样了也不要你管。”
　　“嫂子，你说的什么话呢？你都崴到了脚，怎么还不让我管，这泥路坑坑洼洼的能走那么块吗？”
　　“我走快不要你管，你走。”
　　“嫂子。”
　　李银龙突然大声喊了一句。
　　“你要死啊，这么大声，让别人听到了怎么办？”
　　“这个……我不大声，你老是让我走啊，到底因为啥，你说啊。”
　　“我就不说，你可走，我不愿意理你。”
　　程菊云说完话，用力推了李银龙一把，李银龙一屁股也坐到了地上，小石头咯的他屁股生疼。
　　手上用力，不小心扯动了脚腕，程菊云脸色一抽抽，口中再次发出了痛呼。
　　“嫂子，你没事吧。”
　　“有事也不让管，哎呦，我的脚好疼啊，呜呜，都怪你。”
　　程菊云一手握着脚，说着说着，竟然像是个邻家小妹一样，呜呜的哭了起来。
　　哈哈，看到三十来岁的程菊云竟然说哭鼻子就哭鼻子了，李银龙直接大笑了起来。
　　“没良心的东西，还在笑，呜呜，疼死我了。”
　　“那你还让我走吗？我可是个中医，只要我出手，推拿一下，你立马就能好了。”
　　“还愣着干嘛？还不帮我弄，想让嫂子疼死啊。”
　　“既然嫂子开口了，那我只能勉为其难的帮你治治了。”
　　李银龙轻轻地抬起了程菊云那只受伤的脚，左右摇摆了一下，确认好方位之后，再次摇摆了起来，程菊云刚想叫嚷，李银龙突然发力，咔嚓一声作响，程菊云尖叫的同时，脚腕竟然疼痛减轻了，在过了两秒钟，果然好了。
　　嘿，这个李银龙的医术还真了得？刚刚摆弄自己的时候，倒也很温柔，程菊云心里想象的同时，嘴还嘟着，她在做做样子。
　　“嫂子不疼了吧？”
　　“怎么？你还想让嫂子疼死啊。”
　　程菊云没好气的说道。
　　“嫂子，看你说的什么话，虽然疼的你的脚上，可是却疼在了我的心里啊。”
　　李银龙装作伤心地说道。
　　“去你的吧，要是真这样，那你就不会惹我生气了，我不生气也就不会崴到脚了。”
　　“嫂子，我也不跟你兜圈子了，你直说吧，我李银龙到底哪块惹你生气了，哪次和你亲热的时候，不是把你当祖宗一样供着，可有哪一次让你不舒服吗？”
　　“不是指得这个。”
　　“那你指得哪个？”
　　“昨晚……昨晚你为什么对桂花那么好。”
　　“桂花是我老婆，我当然要对她好啦，再说了她现在肚子大了，马上就要生娃了，我不对她好，我对谁好啊？”
　　“那行，你去对你老婆好吧，别来纠缠我了。”
　　程菊云说着话，又要站起来走人。
　　“哈哈。”
　　李银龙又笑了，闹来闹去，感情是嫂子在吃桂花的醋啊，这样也好，醋吃的越多，不就证明嫂子心里越有他吗？
　　咕噜翻身起来，李银龙追了上去，“嫂子，我对桂花好，可我对你不也好吗？”
　　“你哪里对我好了？昨天我都看到了，李银龙你真下贱，竟然帮她洗脚，你一个大男人，能做这样的事情吗？”
　　“啊~~为什么不能，不就是洗个脚吗？她是我老婆，这有什么关系啊？”
　　“那也没见你给我洗过脚。”
　　“这……这不是没有机会吗？每次晚上过去，亲热一会我就要回去了，要是时间充足，我给你洗一辈子我都愿意。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　李银龙恨不得拍着自己的胸脯说。
　　程菊云脸上虽然还装作生气，不过心里却是乐开了花，她没想到李银龙竟然愿意为她洗一辈子脚，这说明什么？岂不是说在他的心里，她程菊云比王桂花都重要？
　　“这可是你说的，今天晚上，我在家等着你，我看你可给我洗脚。”
　　“只要有机会，一定过去，把你伺候的舒舒服服的。”
　　“就知道说好话哄人。”
　　“嫂子，看你说的，我李银龙句句是心里话，我就是敢哄阎王爷，也不敢哄我的菊云嫂子啊。”
　　李银龙说起谎话来一套一套的，根本不用打草稿。
　　“那好，银龙，你看着我的眼睛。”
　　“啊，为什么又是看着你的眼睛。”
　　“只有这样，你才不会说谎话。”
　　“那好吧。”
　　站在泥路上面，二个人面对面，李银龙的眼睛一眨不眨的盯着程菊云的眼睛。
　　“银龙，既然你说敢哄阎王爷，也不敢哄你的菊云嫂子，那你说说，是我漂亮，还是王桂花漂亮。”
　　“当然是……王桂花漂亮。”
　　“啊，就知道你会这么说，李银龙我算是看透你了，你走吧，我一辈子都不想见到你了。”
　　李银龙一把拉住了程菊云，神秘的说道，“嫂子，你听我把话说完啊？王桂花虽然漂亮，可是我嫂子菊云更加漂亮，十个王桂花都比不过。”
第051章 皇帝一样的待遇
　　这话说的多假，李银龙不愧是高中生，哄女孩子行，哄嫂子也是一样手到擒来。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我李银龙对嫂子不敢有一句假话。”
　　白了一眼李银龙，程菊云的心情果然好转了不少，心里就跟个少女一样，心花怒放，没想到她在李银龙的心里地位这么高，竟然十个王桂花都比不过。
　　见状，李银龙一把抱住了程菊云，程菊云一惊赶紧说道，“银龙，你干嘛呢，这是在路上。”
　　“在路人我也不怕，你是我嫂子，也是我女人。”
　　“啊~~你疯了啊，让人听到就完了。”
　　左右看了一眼，李银龙笑道，“这不是没人吗？”
　　“没人也不行，你快放开我。”
　　“嫂子，你看着我的眼睛。”
　　“银龙，不行，这人太多了，要不我们换到玉米地吧，还是上次那块行吗？”
　　“不行，就现在，嫂子快，你看着我的眼睛。”
　　“啊~”~程菊云依旧照做，眼睛盯着李银龙。
　　“你看到了什么？”
　　李银龙问。
　　“看到了什么，真是莫名其妙，你眼睛里面还能有什么啊？”
　　“仔细看。”
　　“看到了~~~我？”
　　“对~~我的眼里只有你。”
　　哎呀，羞死了，听到李银龙的这话，程菊云当场脸红了。
　　“嫂子，现在你知道了吧？以后我对桂花怎么样，你都不要吃醋，因为我的眼里只有你。”
　　李银龙抱着程菊云深情地说道。
　　提到了王桂花，程菊云又问道，“既然你眼里只有我，那你说，你是爱我呢，还是爱她？”
　　“你。”
　　李银龙这一次不假思索的说道。
　　嘴一撇，程菊云说道，“这还差不多，嫂子的整颗心都给你了，倒也没白给。”
　　“那嫂子这样心安理得，不生气了吧？来让我亲一口。”
　　李银龙说着话，啪的一声，亲在了程菊云的脸上。
　　“死银龙，你胆子也太大了，这是路上，人来人往的啊。”
　　“那嫂子的意思，进了玉米地没人来人往，啥事都能干了？”
　　“活还没干呢？就想干坏事，你别诱惑嫂子了。”
　　“可是我一看到嫂子就想干你不想干活了。”
　　“啊~~你……这个坏东西。”
　　程菊云说完，李银龙直接一把抱了过来，刚好路边有颗大叔，李银龙抱着她的身体直接顶到了树上面。
　　“银龙，你干嘛呢？不能这样，让人看到。”
　　程菊云害怕，不够心里想着倒也挺刺激的。
　　“这时候没人，嫂子你放心吧，让我亲一会，你摸摸我下面都硬了。”
　　“那也不行，要不去玉米地吧。”
　　“玉米地太热了，我就想在这树边，把你顶着，我一下子到底。”
　　“不准说流氓话。”
　　“那我不说，嫂子你摸我，让我好好地亲你。”
　　李银龙双手抱着程菊云的身子，一口贴了上去。
　　程菊云整个靠在了树上，躲无可躲，只好任由李银龙这么强势的霸占着她的嘴巴，可这是在路边，她还是有些不放心，瞪着眼珠子打量着四周，任由李银龙趴在自己的身上，胡乱的亲吻着。
　　两个人胆子真大，从刚开始偷偷摸摸的亲吻，抚摸，到了现在，光天化日之下的偷情。
　　李银龙亲吻着程菊云的嘴巴，感觉这大白天的真是太刺激了，偷情偷到了这个份上，也不枉此生了。
　　他舔着她的嘴巴，那双手从程菊云的腰间伸了进去。
　　嗯~~胸前的大柚子被李银龙一把攥住，程菊云身子一硬，口中发出了娇哼。
　　李银龙嘴角勾起一抹邪笑，压低了身子，亲吻了一会下巴，然后朝着嫂子的脖颈进军，那双手使劲的揉捏着，不时地还撩拨起那颗小红豆，两颗手指头一夹，一提。
　　有点小痛，不过那种刺激，酥麻感，让程菊云浑身满足，索性也就任由李银龙这么把玩着。
　　李银龙腾出左手，抱着程菊云的大腿根子，朝着自己的腰上一盘，隔着衣服，他的大家伙直接顶在了程菊云的腿缝子里。
　　“亲~~亲亲嫂子~~”程菊云身子一硬，双手抬起来抱着李银龙的头，狠狠地朝着自己的大柚子上面摁。
　　感受到了程菊云的火热，李银龙心中的欲火，蹭的一下冒了上来，身子一挺，程菊云啊的一声叫唤，似乎是小内裤被顶到了肉肉里面。
　　“银龙，不行，这里不行，我们去玉米地好不好。”
　　程菊云欲火难耐，倒是理智告诉她，此刻绝对不能和李银龙迈出那一步。
　　李银龙正在火头上面，哪能说放就放，抬起头，夹着程菊云的身子，他笑着说道，“嫂子，咱还没尝试过这么玩呢。”
　　“不行，路人多，而且后面的树咯的我疼。”
　　“那管，去玉米地吧，今天我在下面。”
　　“好~~好~~~”看到二个人抱紧，亲吻抹胸，躲在泥路对面草层中的小女孩妞妞眼睛瞪得大大地，揣着粗气，转身就跑。
　　一口气跑到了李银龙的家里，蓬的一声，推开了房门。
　　“婶子，婶子，不好了。”
　　妞妞大喊道。
　　王桂花蹭的一下从床上跳了下来，脸色变化的同时赶紧问道，“妞妞咋了？是不是发现情况了？”
　　“恩恩。”
　　妞妞喝了一口水说道，“婶子，你让我跟着小叔，我看到他摸女人了。”
　　“啊~~~摸谁了？在哪看到的？”
　　“就在田里的路上。”
　　脸色刷的一下白了，王桂花差点一头栽倒，好在右手扶住了床面。
　　“婶子，婶子，你怎么了，你可别吓唬我啊。”
　　“妞妞，告诉婶子，你是不是亲眼看到的。”
　　“我是亲眼看到的。”
　　“那你小叔摸的谁？”
　　“这个……”
　　妞妞今年九岁了，对于亲嘴的事情也都懂，从小就在村上长大，大人间的关系她也都知道，一听王桂花这么问，她一时间不知道怎么说了。
　　李银龙摸的是程菊云，程菊云是谁，那可是妞妞的大婶子，这一个小叔子和大婶子竟然搞到了一块，连九岁的妞妞都知道他们这是违背常理道德的。
　　“怎么？妞妞你怎么了？说话啊，你想急死婶子啊。”
　　“婶子，那个人是……哎，不能说啊，还是你自己问小叔吧。”
　　“那你小叔呢？”
　　“还在亲呢。”
　　眼泪刷得一下不听话的掉了下来，王桂花难受到了极点，从床上拿过一个外套，朝着身上一批，外面走去。
　　“婶子，你答应教我绣花的啊，你可不能忘了。”
　　妞妞在后面喊道。
　　“你在家等着，婶子回来就教你。”
　　王桂花说完，双手护着肚子，朝着田里急速走去。
　　这边的李银龙突然一把推开了程菊云，她还没闹明白啥情况呢，李银龙突然说道，“嫂子，你快走，真来人了，我们在玉米地见。”
　　程菊云脸色一白，头也不敢回，朝着自家地里走去，经过李银龙身边的时候，小声说道，“中午吧，马上还要干活呢。”
　　“哪行，嫂子你看我下面硬的跟棍一样了，记得老地方啊。”
　　程菊云没走多会，斜刺里过来一个身影，李银龙一看，哎呦，好家伙，来人不是别人，正是被他弄得死去的吴兰梅。
　　吴兰梅摇晃着身子，朝着李银龙走了过来，待到近前的时候，脸上的媚笑再也遮挡不住了。
　　“银龙大兄弟，你怎么在这呢？”
　　吴兰梅大声喊道，装模作样的。
　　“兰梅嫂子啊，我这下地干活呢？你呢？”
　　“我也下地干活呢。”
　　“兰梅嫂子真是好啊，枝干哥在村部忙着，家里家外都你一个人真不容易啊。”
　　“那可不是，我要能像桂花那样，我也能享福了。”
　　吴兰梅话音刚落，身后面又走过来一个身影，是村上的，他们都认识，彼此间打了一个招呼，那人飞快走了。
　　看着那人的身影逐渐消失，吴兰梅贴身上来，“银龙，这些日子你都忙啥呢？咋也不来找嫂子了？”
　　“那不是怕枝干哥吗？要是再被他逮到，那就完了。”
　　“没事，你枝干哥在村部呢？我昨晚还梦到你了，银龙你说，想嫂子了吗？”
　　“当然想了，尤其是你坐我身上的时候。”
　　“坏东西，有空再来我家，我还坐你身上。”
　　吴兰梅低头一看，李银龙下面支起了大帐篷，她咽了咽口水，一把摸了过去，“小坏东西，怎么这会就硬了。”
　　“那不是看到了兰梅嫂子吗？”
　　“就会说好听的，现在人多，我走了，晚上记得来啊。”
　　“兰梅嫂子放心吧，今晚肯定伺候的你飞起来。”
　　李银龙扛着锄头，看着一摇一摆的吴兰梅，心里美滋滋的。
　　这种生活，天天女人玩不过来，三妻四妾都不为过，跟古代的皇帝都有的一拼了。
　　吹着口哨，李银龙来到了自家地里，吴兰梅就在对面，他不敢这时候去找程菊云，要是被这个骚女人发现了，那结果可想而知，估计整个村子的人都能知道。
　　锄着地里的草，李银龙干的倒是起劲，只要等吴兰梅走了，他就能窜进玉米地，将程菊云的身子狠狠地揉到了身子下面。
　　一想到这里，李银龙干的更加卖力了，额头的汗水不断地朝着地上撒去。
　　抹着眼泪的王桂花走到了不远处，心中愤怒到了极点，她猜忌了这么长时间，自家男人在外面果然偷了人，要不是她偷偷地找了村上的妞妞跟着，说不定一辈子都不能发现呢。
　　这个李银龙，真是太过分了，自己的老婆都要生了，还在外面偷女人，难道以前说的那些甜言蜜语都是哄人的？
　　王桂花哭的更狠了，心里委屈，矛盾，让她纠结的头都疼了。
　　来到了田埂上，王桂花抬头一看，那不是李银龙吗？在自家地里干的真卖劲啊。
　　难道~~摇了摇头，王桂花不相信妞妞会撒谎，只是妞妞遮遮掩掩的，根本就没说李银龙在摸谁，此刻李银龙又在卖力的干着活，她一时间踌躇了，这时候走上前去盘问，李银龙肯定不承认。
　　徘徊了很久，委屈的王桂花扶着肚里的孩子，一摇一晃的再次回到了小院。
第052章 你们真是太过分了
　　后背都是冷汗，李银龙一屁股坐到了地上，想到刚刚王桂花拖着个大肚子走到了田埂上，他的心里直打毛。
　　好险啊。
　　要不是吴兰梅从中间插了一腿，铁定就要被自家老婆发现了。
　　说来也巧，李银龙看似在卖力的干着活，其实脑子里面早就心猿意马了，想着程菊云的大柚子，想着吴兰梅坐在他的身上驰骋，偶尔还想一下徐娇那个美娇娘，这一想不要紧，裆下的玩意又起了反应。
　　他看了一眼对面不远处的吴兰梅，还在地里摘着青菜，想必没多会的功夫就走了。
　　看了一眼程菊云那边，刚好程菊云也看了过来，四目相对，火辣辣的爱意。
　　正是因为这不经意的转头，李银龙一眼看到了躲在田埂上面偷看自己的王桂花。
　　她怎么来了？李银龙当时这么想，难道对他不放心，一路都在跟着自己？
　　大意了，不知道刚刚亲吻程菊云，二人一番暧昧，可被发现吗？李银龙正在想着对策呢，突然王桂花一转头回家去了。
　　难道她没看到？李银龙摇了摇头，否定了这个想法，如果王桂花没看到的话，怎么可能泪眼婆娑？
　　抓人拿脏，捉奸在床。
　　看样子王桂花玩的是这一手，想通的李银龙觉得自己还是低估了王桂花，没想到这么对待偷女人这件事上，王桂花竟然这么多心思了，看样以后要小心了。
　　“银龙，傻愣着干嘛呢？”
　　正在李银龙走神的时候，程菊云突然走了过来。
　　“嫂子，你咋来了，地里活干完了？”
　　“吴兰梅走了，你不是要去玉米地的吗？咋还在这发愣。”
　　“嫂子，去不了了。”
　　“为啥去不了了？”
　　“你低点身子，别让人看到。”
　　李银龙提醒道，程菊云这才四下瞅了一眼坐到了李银龙的身边。
　　“刚刚桂花来了，我怀疑他发现了咱俩的事情？”
　　李银龙猜测道。
　　“啊~~她怎么会发现，不是没被她看到过吗？那她问你了吗？我怎么没有看到她啊。”
　　程菊云脸色一白，有些害怕起来，这要是被王桂花发现了，回头告诉李金龙，凭借李金龙的脾气，非揍死她不可。
　　“没问我，看了几眼走了，估计是没亲眼逮到咱俩。”
　　“这样啊，那我走了，千万不能让她看到，不然麻烦就大了。”
　　“嫂子，你急啥啊，我话还没有说话呢。”
　　程菊云饶了回来，脸色难看道，“你还想说啥啊，干完活赶紧回去吧，探探口风，哎呀桂花怎么会知道呢，我们一直做得很隐蔽啊。”
　　程菊云这么一着急，身子摇晃了两下子，胸前的那对大柚子颤颤巍巍的，加上刚刚干活，身上都是汗水，外面的白褂子根本包裹不住，李银龙看了一眼，喉咙又开始耸动了起来。
　　“嫂子，今天还去玉米地玩吗？”
　　“这都啥时候了，你还去玉米地玩，你胆子真是大啊。”
　　“怕啥啊，桂花回去了肯定不会再来第二趟，这时候咱俩不玩还等什么啊。”
　　“真的吗？”
　　“嫂子你信我一次，她肯定不会再来了，估计在家里想着，回去怎么问我呢？”
　　“那要是回去问你，你咋说？”
　　“肯定不承认啊。”
　　李银龙想了想说道。
　　“对，死活都不要承认，反正她没有抓到我们。”
　　李银龙点头，站了起来，一把抱住了程菊云，程菊云一惊，“死银龙，你快放开我。”
　　“嫂子，你快给我睡一次吧，这天热的，浑身澡，再不玩一下，估计我都要死了。”
　　“那也不能在这啊，有人看着呢。”
　　“要不再去玉米地，还像上次那样？”
　　“上次都给我热死了，要不就在那边小沟里吧，反正两边土高，能挡住不少。”
　　“这样也行，马上大中午的了，估计也没人过来。”
　　李银龙说完，程菊云带头朝着不远处的一条小沟走了过去，现在天气燥热，小沟里面的人全都干了，跳到里面亲热，只要不走近了看，很难发现。
　　程菊云刚刚跳下小沟，还没反应过来呢，李银龙从前面直接一把抱住了她，在后背上面摸了一把，直接将手伸了进去。
　　哇，又滑又软肉的臀部。
　　他轻轻地这么一捏，索性两只手全部都伸了进去，摸着那两半个肥臀，真是兴奋死了。
　　“嫂子，你没穿内裤？”
　　“这不是为了方便吗？怎么你不喜欢？”
　　“呵呵，怎么能不喜欢呢，我最喜欢的就是嫂子一点衣服不穿，就这么站在我的面前。”
　　“死相，别流氓，快点吧，马上还要赶回去做饭呢，不然乐乐又要找我了。”
　　“好，嫂子你等着舒服吧。”
　　李银龙说完，双手在那片肥臀上面来回的揉捏起来，时不时的用手指放到了屁股沟上面的撩拨。
　　“咯咯，你个小坏东西，哪能摸哪里，痒死了。”
　　程菊云有些受不了，赶紧道。
　　李银龙没想到摸哪里竟然带给程菊云这样异样的感觉，当即轻轻地，柔柔的，顺着那两瓣臀部由外向内慢慢地揉捏了起来~~当他粗壮的双手挤压到中间的时候，程菊云再也受不了，一把抱住了李银龙，夹紧了屁股。
　　程菊云的屁股夹得紧紧地，摸起来硬邦邦的，李银龙眉头一皱，狠狠地拨弄起来，谁知，他越是拨弄，程菊云夹得越紧。
　　李银龙拦着程菊云的身子，发现她慢慢地有些僵硬起来，既然如此，李银龙只好换了一个地方，慢慢地攻破，他手向下一拉，直接摸到了那里的毛毛。
　　乖乖，这个嫂子，真是禁不起撩拨啊，这才摸了两把，下面就渗出了水，整个毛毛上面全是的。
　　摸着带着水水的毛毛，李银龙浑身再次燥热起来，迫不及待的伸出了舌头直接舔着程菊云的香滑的嘴巴。
　　程菊云被李银龙这么一摸一亲，完全被撩拨的进入了状态，口鼻间的气息越来越重，那张嘴将李银龙的嘴巴都被裹着了，从里面不断地吐出琼浆汁液朝着李银龙的舌头上面送着。
　　李银龙狂吞的同时，舌头不断地在里面打起圈来，程菊云口中哼哼唧唧，身子也跟着抖动了起来。
　　双手在下面把玩着，李银龙突然坏笑了起来，他十指微微地分开，顺着程菊云的屁股钩子，直接探到了最下面，其中两个手指头这么一挑，直接将毛发拨开，手指头微微一用力，顺着那湿润的水泽直接弄到了里面。
　　哇，里面好热，好嫩滑。
　　李银龙刚想拨弄两下，程菊云突然向后一扬，出声问道，“小坏东西，你的手在下面干嘛？”
　　“没……没干嘛？”
　　“还说没干嘛~~~啊~~”~程菊云话还没说完，李银龙突然向里一弄，还扣了一下，那种刺激的感觉顿时让他叫出了声音。
　　看到程菊云娇吟起来，李银龙也兴奋了，前后把玩了几下，接着又将湿漉漉的手指头伸到了最里面，这一次，她摸到了那里的嫩肉肉，真的是太好了，就像是虾蚌里面的一样，看着白白嫩嫩的，跟水做的一样。
　　程菊云娇踹的同时，身子是真正的颤栗了起来，她的双手搂着李银龙的腰身，手指甲都快要扣到了肉眼里，她瞪大了眼睛，有些不相信这种感觉，一动一拨弄，真是要让她飞起来了。
　　“宝……宝贝，你轻点。”
　　程菊云说完，贴上了李银龙的嘴巴，再次忘情的湿吻了起来，两个人的身体就这么紧紧地搂抱着，恨不得完全的融入进去。
　　正在两个人吻得忘我，互相撕扯着对方的衣服，快要进入到那一步的时候，突然小沟上面响起了一个孩童的声音。
　　“小叔，大婶子，你们真是太过分了。”
　　啊~~惊慌失措的二个人赶紧弹了开来，他们整理衣服的同时，回头一看，才发现，说话的人竟然是村上的妞妞。
　　“妞妞，你怎么来了。”
　　李银龙最先反映了过来。
　　“我……我~~~~”妞妞语塞，难道说，我是小婶子派来的，这样肯定不行，不然就把王桂花给卖了。
　　“你不会是故意跟着我们的吧？”
　　“不是的，小叔，你别想扯开话题，你们真是太过分了，刚刚竟然~~~”妞妞想说亲嘴，还楼在一块，可她只是个九岁的丫头，这话说不出来。
　　“妞妞，你误会了，刚刚我的过这个沟，脚扭到了，你小叔是来帮我一把的。”
　　程菊云赶紧说道。
　　“你们都那个了，我也看到了，你们还想骗我，小叔，你……小婶都在家哭了，我来喊你的，没想到你竟然这样，你太对不起小婶了。”
　　啊~~李银龙跳了上来，双手抱着妞妞的肩膀说道，“妞妞，你小婶为啥哭啊。”
　　“还不是怪你们，都那个了，肯定是小婶看到了。”
　　听到妞妞这么一说，李银龙心里倒是有了七分的把握，王桂花肯定是没看到，不过回去一个人静下来了，心里一想委屈难受，这才哭了，只要没看到，那就好办了。
　　“既然这样，妞妞我们快回去吧，不要让你小婶等久了。”
　　李银龙拉着妞妞说道。
　　妞妞站在原地不动，就这么看着两个大人。
　　李银龙倒还好，程菊云竟然被这个九岁大的孩子看的面红耳赤。
第053章 嫂子我也替你洗脚
　　“妞妞，你这是干嘛的，快跟我回去看看你小婶。”
　　李银龙看到妞妞不说话，赶紧又道。
　　“我要回去告诉小婶。
　　“告诉你小婶？你告诉她什么啊？”李银龙道。“你们亲嘴，还抱在了一块。
　　啊一李银龙心里一沉，这孩子，怎么绕了半天，还沉浸在这个问题上面呢，程菊云同样也是脸色一变，妞妞回去要是真这么说了，那她以后哪里还有脸见人啊。
　　“你们真是太过分了，一个是小叔，一个是大婶，竟然抱在了一块，又不是夫妻，我一定要告诉小婶。”
　　妞妞生气的说道。
　　“妞妞，这个…你真的看错了，刚刚你大婶脚威了，我在帮她呢。
　　“小叔，难道你也把我当成三岁小孩子吗？既然你不说实话，那我回去告诉小婶了。
　　“妞妞。”
　　李银龙叫喊了一声，一把拉住了妞妞。
　　“放开我，你们亲嘴，我就要告诉小婶。
　　“我的小祖宗，你小点声音，别让路人听到了。”
　　李银龙听到妞妞这么一喊，顿时吓了一跳。
　　妞妞不理会，继续挣扎着，李银龙不放手，程菊云走过来问，“银龙，现在咋办啊。
　　“你快走，这个交给我吧。
　　“那好，我走了，银龙你可要弄好啊，不然就完了。
　　“快走吧。
　　程菊云走了，小河沟边上只剩下了李银龙和妞妞。
　　将妞妞放好，李银龙说道，“妞妞告诉小叔，你刚才都看到了什么？”李银龙道。妞妞将脸一转，根本不愿意看着李银龙，嘴里倒是说着，‘你抱着大婶，亲嘴不说，你还将手插到了她的裤子里。
　　啊一李银龙脸色变了，他没想到妞妞竟然连这个都看到了，而且她还懂。
　　“那你别告诉你小婶行不？”
　　李银龙话语之中有着哀求的意思。
　　“不行。
　　“那你告诉你小婶，她肯定要和我离婚，这样，我们就完了。
　　这下轮到妞妞傻眼了，要知道她只是个半大的孩子，受到了王桂花的吩咐才来监督李银龙的，看到了亲吻的那一幕，她可以告诉王桂花，可是如呆这样的话，导致李银龙和她离婚了，这可是妞妞不愿意做到的。
　　见到妞妞迟疑，李银龙赶紧说道，“妞妞你看这样可脚巴？再给小叔一次机会，小叔以后再也不偷女人了。
　　“不行，万一你说话不算话呢？”李银龙道。“怎么会，小叔一定说话算话。
　　“那你就到小婶面前保证，只要她同意了，我就不说。
　　李银龙哭笑不得，“这哪行，去了你小婶面前保证，她不就知道了吗？”李银龙道。“哦，也对哦，不过狗改不了吃屎，你要是给我保证了，说不定还会偷。
　　“你个死丫头，我是你小叔，你怎么说我的呢？”李银龙道。“就说你，谁让你和大婶在一块亲嘴。
　　“我不都说了，下次不会了吗？你就不能原谅小叔这一次，我冲动了，我给你道歉好不好？”李银龙道。妞妞看了一眼李银龙，似乎在心里做着什么决定。
　　李银龙见到游戏，赶紧又道，“妞妞，小叔求你了，只要你不说，以后我对你好，买东西给你吃，你想来我们家玩，就来我们家玩。
　　“不行。
　　“为什么又不行了？”李银龙道。“小婶让我来看着你的，你休想贿赂我。
　　“啊，那你到底想要怎么做啊。”
　　李银龙心里明白了，这个妞妞原来真是王桂花派来的，看样子以后偷情一定要小心在小心了。
　　“你以后不准在和大婶那样，我就不说。好好。”
　　李银龙举起了手，发誓了一番，妞妞这才瞪了一眼，朝着小院子走去。
　　李银龙跟着妞妞来到了小院子，王桂花赶紧将脸上的眼泪抹去，若无其事的看着两个人进来。
　　桂花婶，我把小叔带回来了，你不要难过了。”
　　妞妞走了过去。
　　说什么呢，小婶没难过，妞妞快回家吧，你妈妈刚才都找你了。
　　“那好，小婶我回家了，明天我再来。
　　“嗯，真乖，快走吧。
　　妞妞走了，李银龙看了一眼王桂花，“桂花，你累不？我去给你打点水洗洗脸。
　　“不用了。
　　“那我去做饭吧？”李银龙道。“饭做好了，你快吃吧。
　　“哦，老婆你真好，那我吃饭了。”
　　李银龙吃饭的时侯，偷偷地看了王桂花几眼，王桂花在绣花，根本就役往这边看。
　　吃好了饭，李银龙洗好澡，和平常一样，搬着板凳在院子里面乘凉，王桂花还坐在床边绣花。
　　李银龙回头扫视了一眼，天色暗了下来，程菊云忙碌一阵子，回到了堂屋，李银龙见状，身子一拐，从树下面绕了过去，直接冲到了屋里。
　　“银龙，你…怎么又来了。”
　　程菊云纳闷道。
　　“我想嫂子了，中午役弄成，现在补上。
　　“啊，你个坏东西，桂花不是在家吗？她都怀疑了，你快回去吧。
　　“我不回家，嫂子你也别耽误时间了，你不是还要我给你洗脚吗？”李银龙道。“不洗了，不洗了，以后有空再说吧。”
　　程菊云连连摆手，现在哪里还有那个心情啊。
　　那我可不愿意，你就是不让弄，也得让我摸两把，上午我用手指头不都把你摸爽了吗？李银龙说着话，又要扑上来。
　　程菊云一想到二人在小沟里面，李银龙的手指头不断地在她下面缠绕着，心里又痒痒了起来。
　　“那快点吧。
　　李银龙一把抱住了程菊云，将其身子压在了床上，胡乱的亲了几口，他的动作变得狂野了起来。
　　程菊云除了口中的娇瑞，还有偶尔的抽抽，落受有任何的言语，任由李银龙在自己的身上像是小猪一样，胡乱的啃吻着。
　　“银龙一你轻点，咬的我疼”程菊云双手搂住了李银龙的背，将头再一次埋在了自己的胸口，随着他的起伏，程菊云身子的酥麻感传来，她轻轻地说道，“银龙，用手一用手摸摸嫂子。
　　“嫂子，你是不是又想让我将手伸进去？”李银龙道。“嗯～''“啊，嫂子，你不会爱上我的手指头了吧？为啥我手指头伸到里面，你就爽了呢？
　　“你你碰到了我的豆豆。
　　豆豆？李银龙一愣，一时间还没听懂，这豆豆到底是啥，不过他亲吻了一口那个大袖子，手一伸，再次顺着裤祖伸到了里面，役两下真如程菊云说的那样，他找到了里面的豆豆，两个手指头·漫漫地把玩了起来。
　　“就这样，嗯～在轻点。”
　　被李银龙揉搓着那个黄豆粒，程菊云身子抖动的同时，赶紧吩咐道。
　　李银龙一下子跳了起来，程菊云一惊赶紧问道，‘银龙你干嘛？亲亲嫂子，用手摸～~''“时间不够了，你爽了，我还没呢。
　　“你二’李银龙双腿一瞪，将裤子脱了去，双手一抬程菊云的屁股，将双腿盘在了自己的腰身，二话不说，直接冲杀进去。
　　嗯产一又大又硬，果然比两个手指头舒服了很多。
　　程菊云仰着头，双手撑着床面，挺着身子不断地迎合着李银龙。
　　李银龙憋了一天，此刻就像是脱缓的野马一样，抱着程菊云的身体，不断地撞击起来。
　　啪啪声响，役多会，程菊云一声娇哼，下面啧出来一股暖流，整个身子软了下来。
　　“银龙一你慢点，你要弄死嫂子啊，嫂子飞了，飞了。
　　李银龙不理不顾，随着暖流的喷出，下面更加的嫩滑了，他加大了力度，每一次都撞到了最里面，恨不得将大家伙塞到程菊云的肚子里。
　　半个小时的耸动，李银龙也达到了，他身子一软，趴在了程菊云的身子上面，舔了一下小红豆，心满意足。
　　李银龙庆幸，又睡了嫂子，好在王桂花没来。
　　一想到王桂花，李银龙清醒了很多，嘈的一下跳了起来。
　　程菊云问道，“银龙，你今天干吗啊，老是一惊一乍的。
　　“忘了，桂花还在屋里呢。，受事，我通过窗户观察着呢，你们家役动静。
　　啊一李银龙听程菊云这么一说，转头一看，果不其然，透过窗户，能将院子看大半个，只要王桂花有一点风吹草动，这边就能发现。
　　“嫂子真有心，原来你一直都在看着啊。
　　“那是，要不然的话，被发现了，那我们以后还怎么鬼棍。
　　笑了笑，李银龙回头看了一眼接着又道，“嫂子，既然桂花役发现，那我今天给你洗脚吧，免得你嫉妒。
　　“你真给我洗啊？”李银龙道。“当然了，话都说了。
　　“那你会不会嫌弃我？”李银龙道。“看嫂子说的什么话，你身子是我的，整个人是我的，当然脚也是了，我怎么会嫌弃嫂子呢？”李银龙道。“那好吧，快去打水，嫂子等你。
　　李银龙转身去了锅屋，打了一盘水，顺便朝着家里看了一眼，房门紧关，看样子王桂花还牙受发现自己走了。
　　来到了屋里，将盆放下，李银龙说道，“嫂子，水打来了，你快点吧，还要抓点紧呢。
　　“看你胆小的样。”
　　程菊云将脚伸了过来。
　　嫂子的脚很小，和身上差不多白哲，凹凸有致，棱角分明，本来着急洗脚的李银龙，看到嫂子的脚竟然一时间不着急了。
　　他拿起了嫂子的小脚，前前后后的打量了一眼，这才放到了水中，先是饱了一会，随后拿了出来，双手扭着一个，慢条斯理的洗了起来。
　　揉着脚面，揉着脚趾，将整个脚全部洗了一遍，李银龙这才将脚转了转，·漫漫地洗着脚底。
　　“呵呵，银龙别洗哪里，好痒。”
　　程菊云受不了，蹬了两下脚。
　　看着程菊云狼狈的样子，李银龙故意捉弄她，一手抓着，另外两根手指头，故意在脚下面挠了挠，程菊云笑的更加欢畅了。
　　这一笑不要紧，身子向后一扬，两个大袖子直勾勾的顶着衣服，又让李银龙来了。
　　更要命的是，程菊云这么一笑，声音颇大，被隔壁的王桂花听了去，王桂花眉头一皱，穿着拖鞋来到了院子里面。
　　坏事，银龙不在，去哪了呢？王桂花摄手摄脚的走向了程菊云的家里。
第054章 我没你那么贱
　　啵~~~李银龙捧着程菊云的小嫩脚，前后洗了一遍，抚摸的同时，放在嘴里亲了一口。
　　程菊云酥痒的同时，瞪大了眼睛，她有些不但相信，这……李银龙竟然亲吻了她的脚趾头？
　　若是李银龙亲吻了王桂花的，程菊云一定会骂他，你怎么这么贱啊，连女人的脚趾头也亲？
　　可是放在了自己的身上，程菊云感受着酥麻的同时，心里幸福到了极点，李银龙连她的脚趾头都亲，这不就是证明他很爱她吗？
　　“小坏东西，跟谁学得，摸着还亲了一口，不过真舒服呢。”
　　程菊云半仰在床上，任由李银龙这么抓着，放在自己的嘴边。
　　李银龙笑着不说话，他一张嘴，将程菊云的脚趾头再一次含到了嘴里，灵活地舌头肆虐的从脚趾头上掠过。
　　要死了，要死了。
　　程菊云小腿一蹦，感受着脚趾头上面传来的酥麻感，完全不亚于李银龙抚摸她的大柚子，那灵活地小舌头，散发着一股淡淡的温度，含着自己的脚趾头，紧紧地，整个被包裹，就像是男人的家伙放到了下面一样。
　　嗯~~程菊云忍不住的娇吟了一声，双眼迷离，享受着这一刻李银龙的滋润。
　　程菊云享受，李银龙又何尝不是？
　　虽说程菊云是个农家少妇，今年三十多年了，手上还有些茧子，可是李银龙没有想到的是，嫂子的这双小脚竟然保护的这么好。
　　凹凸有致，棱角分明，像是玉雕的一样，如果生在大城市，光凭这一双脚，当个脚模，一年都能赚不少钱。
　　他爱死了她的这双小脚。
　　舌头轻微的摩擦，从大脚趾头开始，像是抚摸着一种艺术品一样，从指缝中慢慢地划过。
　　最后，他捧起了程菊云的小嫩脚，慢慢地朝着自己的裆部放去，左右撩拨，上下摩擦，那种似是小手一般的抚摸感是那般的真实。
　　程菊云和李银龙忘情的享受着这一刻，门外的那双眼睛，瞪得圆鼓鼓的，她心中的那团火再也无法压制，直接像是火山爆发一样，蹭的一下直冒头顶。
　　蓬……王桂花双手用力，直接将门脱开了，李银龙和程菊云猛然一惊，当他们看到门前的人竟然是王桂花的时候，吓得完全虚脱了。
　　王桂花二话不说，跳了过来，抓着程菊云的脖颈，抬起手就打。
　　噼里啪啦，一个十来个耳光打过来，程菊云完全懵了，她连反抗，甚至是痛叫都忘记了。
　　“贱人，不要脸，干嘛勾引我老公。”
　　王桂花瞪着眼睛骂道。
　　“桂花，我……我~~~”被人抓奸再床，程菊云我不出来了。
　　王桂花眼睛一低，看向了李银龙，身子颤抖的同时，眼泪啪的一下掉了下来，“李银龙，你……你也不要脸，亲吻嫂子的脚趾头，你……你对得起吗？”
　　“桂花，我……你听我说。”
　　看着王桂花跑了，李银龙赶紧追了出去。
　　追到门边，又想起了程菊云，回头喊道，“嫂子，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　李银龙掉头就跑，刚出院子，看到王桂花蹲在了墙角，身子耸动，哭的那叫一个伤心。
　　“桂花。”
　　李银龙走了过去喊道。
　　王桂花身子明显一掷，哭的更加伤心了，自己现在肚子正大，快要生了，没想到自己男人竟然背着自己勾引了女人，勾引谁不好啊，竟然勾引自己的嫂子，这不但违背了伦理道德，更加丧尽天良，他怎么对得起自己，对得起大哥，对得起死去的爹妈？
　　“桂花，别哭了，回家吧。”
　　李银龙看到王桂花哭的伤心，伸出手揽着。
　　“你走开。”
　　“桂花，你别这样。”
　　“我别这样？你让我哪样，祝福你和嫂子，把你送到她的床上吗？”
　　“桂花，我的小祖宗，我求你了，你小点声音，别让人听到了。”
　　“做都做了，你还怕别人听到啊，做都做了，你还要脸啊。”
　　王桂花话虽这样说，不过声音明显减低了一些。
　　“桂花，都是我的错，咱回家说行吧？”
　　“回家，回哪个家？”
　　“啊~~”李银龙一惊，“桂花，你不要这样好吗？咱们回家，回家你怎么收拾我都行。”
　　“呜呜~~”王桂花哭的更加大声了，她深爱的老公竟然偷了自己的嫂子，不管李银龙怎么说，她一时半会都无法接受这个事实。
　　哭了好大一会，眼泪流干了，人也哭累了，王桂花这才颤颤巍巍的站了起来，李银龙刚想搀扶，被她一手打开了。
　　“不要碰我。”
　　“好，好，我不碰你，咱回家行吧？”
　　王桂花不说话，不过转脸朝着小院子走去。
　　李银龙赶紧再前，将门打开，伺候王桂花像是伺候老佛爷一样，站在门口的程菊云看到了，叹了一口气，李银龙递了一个眼色过去，她赶紧回屋了。
　　当了家里，王桂花面无表情的坐在了床上，李银龙站在对面，低着头，像是一个犯错的孩子似的。
　　过了好大一会，李银龙这才轻声喊道，“桂花。”
　　王桂花擦了擦脸上的泪痕，心想，哭不能解决事情，她现在就想搞清楚，李银龙和嫂子到底发展到了哪一步？是从什么时候开始的。
　　“李银龙，我现在你这次能和我说实话，说吧，你和嫂子发展到了哪一步？”
　　“这个~~~”李银龙犹豫了起来，他不知道王桂花知道哪里，要是说错了，很有可能让王桂花更加伤心。
　　“怎么？到了这个时候你还想隐瞒，还想骗我吗？”
　　“没……没发展到哪一步啊，连嘴都没亲呢？”
　　李银龙撒谎不眨眼，他打算赌一把，赌对了，或许老婆就不生气了，赌错了，也不损失什么，毕竟老婆现在已经生气了。
　　冷笑一声，王桂花的眼睛，死死地盯着李银龙，过了好大一会她才说道，“连亲嘴都没有？你当我什么都不知道吗？”
　　“没有，真没有啊。”
　　“你不说是吧？那好，我也没什么好和你说的了，那我走还不行吗？”
　　“老婆，老婆，我说还不行吗？”
　　李银龙伸出双手拦住了王桂花。
　　王桂花站着不说话，等着李银龙的答案。
　　“还……还抱了。”
　　“妞妞都看到了，她什么都和我说了。”
　　王桂花喊道。
　　“没啊，她看的时候，我们也只是抱抱啊，桂花，你怎么一点都不相信我，大白天的，我倒是想亲嫂子，可是哪里敢啊，那么多路人。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，王桂花，我今天李银龙要是敢骗你一句，我就不是人。”
　　“我不相信，我现在已经有点不相信你了，你哪句话真，哪句话假，我已经完全分不清了？”
　　“桂花，你要相信我啊，我真的没有，如果我有的话，以后就让你给我戴绿帽子，戴很多很多的。”
　　李银龙心一横，看到王桂花有点稳住了，所以说了这样的狠话。
　　“我没你那么贱。”
　　“啊~~那你到底要我怎么说，你才相信啊。”
　　“那好吧，你们是从什么时候开始的。”
　　“最近~~吧。”
　　“最近是什么时候？”
　　“啊~~那个，大哥走之后。”
　　“好啊，李银龙真长本事了啊，大哥一走，你这个小叔子就代替他照顾那个贱人了，而且还是生理上，你说我以前怎么就没看出来啊。”
　　“桂花，你别这么说，我什么都没干啊。”
　　“没干？还什么都没干？抱也抱了，脚趾头也舔了？你是不是想把那个贱人脱光了，抱到床上，你才心满意足啊。”
　　“桂花。”
　　李银龙双手一搭她的肩膀，重重的说道，“我就是抱了一下，你怎么能这么说？我李银龙难道在你心里就是那样的人吗？”
　　“是不是那样的人，你自己清楚。”
　　重重的吐出一口浊气，李银龙说道，“现在你什么都知道了，我什么也都和你说了，你到底想怎么办啊。”
　　“你以后远离那个贱人，不准和她说话，不准去帮她，她在院子里你就要出去，你在院子，她就要出去。”
　　“啊~~这~~我还能时刻盯着吗？”
　　“我不管，你能不能做到？”
　　王桂花这显然是已经消了气，毕竟她什么都没看到，仅仅是看到李银龙抱着程菊云的脚，再洗，然后亲了几下而已。
　　“老婆，只要你不生气，我就能做到。”
　　“那好，我不生气，如果再让我逮到，李银龙，你别怪我。”
　　王桂花消了气，说完，脱掉了鞋子，爬到了床上，背对着李银龙再也不说话了。
　　李银龙暗道一声好险，自家老婆果然什么都没看到，不过经过这事一弄，估计以后他和嫂子之间在想偷情也就很难了。
　　不过今天好在自己猴急，想上了，最后亲个脚被王桂花逮到也没啥，要是光着身子，被逮到，天知道会发生什么事情？
　　擦了擦额头的汗，李银龙去了一趟锅屋，脱光了身子，将身上的罪证洗光了，这才走了出来，在小院子一刻都不敢停留，直接爬到了床上，几次搂着王桂花，都被对方打开了。
　　李银龙摇了摇头，躺在一侧，也睡去了。
　　王桂花眼睛闭着，大脑一直在转动，虽然李银龙信誓旦旦的保证，可她还是不相信，不过一想到李银龙天生胆小，一定是那个贱人勾引他，她把所有的罪责都怪到了程菊云的身上。
　　接下来的几天时间，王桂花果然对李银龙看紧了一些，期间程菊云走过来，想要问问到底啥情况，王桂花一看到，直接迎了上去，开口就骂，“贱人，不要脸，是不是又想勾引我老公？”
　　“桂花~~”程菊云脸色难看，没想到王桂花竟然这么喊她，不过心里也是无奈，自己偷了李银龙，看这架势，似乎王桂花还不知道，要是知道了估计就不是喊自己贱人那么简单了。
　　王桂花根本不理会，转头就走，站在身后的李银龙刚想说话，王桂花一把把他给拉走了。
第055章 压抑得到了释放
　　偷情就跟吸食鸦片一样，没吸得时候一点不想，一旦有了第一次，还想第二次，第三次，甚至是倾家荡产！
　　李银龙现在就属于这种情况。
　　尤其是晚上的时候，一会想到了奶子大，屁股翘的程菊云，一会想到了技术好，风骚型的吴兰梅，一会又想到了美娇娘，俏少妇徐娇，他的脑袋快速的转动，脑袋之中三个妇人来来回回的徘徊着。
　　他越不想，脑海之中越是挥之不去，三个少妇脱光了衣服，抚摸着自己的大胸，挺着自己的身子，将手指放到了嘴巴里面，一次次的朝着他做着诱人的动作。
　　他受不了。
　　伸出手朝着身旁的王桂花摸去，奶子太小，身上没有一点肉感，李银龙摇头叹息，别过身子继续睡觉。
　　又是三五天的时间过去了，李银龙不时地寻找着机会，只要进过院子，都要朝着程菊云那边看去，每每都会被王桂花挡住视线，程菊云更是狼狈逃窜。
　　休息半月吧，就当养精蓄锐了。李银龙只能这么安慰自己。
　　下地干活跟着，出院凉快跟着，哪怕是李银龙上个厕所，王桂花都想小心翼翼的跟在后面。
　　李银龙又不敢发火，毕竟自己有前科，把柄都攥在王桂花的手中呢。
　　直到有一天~~~“银龙，银龙~~”李武喜朝着院子喊了起来。
　　李银龙兴奋地冲了出来，一看是李武喜大哥，他难以压制心中的激动，看样子又能见见美娇娘徐娇了，不过王桂花随后也跟了出来。
　　看了一眼李银龙，又看了一眼王桂花，李武喜朝着她走了过去，“桂花，啥时候生呢？”
　　“没几天了吧，武喜叔，你喊银龙有事吗？”
　　王桂花摸了摸自己的肚子问道。
　　“有事。”
　　“啥事呢？”
　　王桂花有些警惕。
　　“还不是上次盖屋那是，还差一点，想让银龙在过去帮帮忙。”
　　一听李武喜这么说，李银龙哪里还不明白？看样子经过上次的演示，那个李小雷没学会，估摸着李武喜又是来找他帮忙这事的，憋了半个多月，李银龙都快憋出病来了，这时候李武喜上门来请他帮忙，无异于雪中送炭。
　　“哦，那没问题，银龙，你跟着武喜叔去吧。”
　　终于自由了。李银龙恨不得大声叫起来，可是这时候不能得意忘形，不然非被王桂花在盯着不可。
　　“桂花，那个……我能出去了？”
　　李银龙问。
　　王桂花看了一眼程菊云的家，房门半开着，想必人在家，回头说道，“去吧，早点回来。”
　　“那行，武喜叔，咱这就走吧。”
　　李银龙和李武喜先后出了家门，王桂花搬了一张凳子坐到了院子里面，现在李银龙出去有事了，她不能跟着，不然容易让村上的人笑话，既然不能看着李银龙了，她只能将目光锁定在程菊云的身上，只要这个贱人不出去，应该就没问题。
　　“武喜叔，你家根本就没盖房子，你找我是不是又因为小雷的事情？”
　　路上，李银龙问道。
　　“那可不是，这个狗东西，真是一点不让我省心啊。”
　　李武喜愤恨的说道。
　　“武喜叔，到底咋了？看你气这么很？不会是他还不会弄媳妇吧？”
　　“会倒是会了，哎~~~”李银龙一听，心里有些不爽，要知道李小雷要是会弄媳妇了，那不是天天都趴在徐娇的身上？一想到徐娇这个大美人被李小雷天天弄，他就不爽，不过徐娇是李小雷的媳妇，人家弄弄天经地义，无奈的他只好说道，既然会了，这不就够了吗？武喜叔为啥还唉声叹气的呢？
　　“会倒是会了，可是一到关键时候，他就……硬不起来。”
　　“啊~~那是不是有毛病啊？”
　　“我检查过了，没问题，一大早上尿尿前也硬的跟棒槌一样呢。”
　　“那这是怎么回事啊？”
　　“我也不知道，带去医院查了，啥病没有。”
　　李武喜一想到这里就头大，这个儿子，真是让他操碎了心啊。
　　既然查了没啥病，李银龙就有些想不明白了，这李武喜在这种情况下找他啥意思呢？
　　“武喜叔，那你找我来，打算怎么个意思呢？”
　　“还像上次一样。”
　　“啥意思？”
　　“演示一遍呗，哎，银龙，真是麻烦你了。”
　　李银龙嘴角一抽，果然和自己想的一样啊，只是他更加费解了，这和演示有啥关系啊？
　　“武喜叔，这啥情况？这个小雷那硬不起来，与演示有啥关系啊？”
　　“说来也怪，平时一爬上媳妇的身子就硬不起来了，不过我发现，那天他在窗外偷看你的时候，竟然硬邦邦的，所以我就想啊。”
　　李银龙接话道，“所以你就想让我在演示一遍？”
　　“对，你演示好了，等他硬了，立马换他上，只要子弹打在了里面，嘿嘿，那可就是我的亲孙子咯。”
　　“这……”
　　李银龙心里又开始纠结起来，按照李武喜的这话，徐娇的那里还没被李小雷碰过，万一他演示之后李小雷硬了，岂不是要弄进去？
　　一想到李小雷那个傻帽的玩意弄在徐娇的下面，他就一阵不痛快。
　　不知不觉，走到了徐娇的家中，李小雷这个傻帽正在门口站着呢，看着李武喜二人过来，低着头不敢说话，估计是被李武喜打过了。
　　“不争气的东西，还不走。”
　　李武喜一脚又踹了过去，李银龙一看，严重怀疑，估计李小雷那脑袋就是李武喜给踢坏的。
　　“爹，那个……”
　　李小雷开口了。
　　“哪个？就按照刚刚我说的做。”
　　“可是……我还是有点不好意思。”
　　“你个蠢货，有啥不好意思的，在旁边看着就行了，只要一硬，立马就上。”
　　李武喜交代道。
　　李银龙算是明白了，他一会和徐娇亲热，李小雷就得在旁边守着，虽然心里不甘，可是他太想念徐娇了，走一步算一步吧。
　　“银龙大兄弟，等下你在里面演示，一定要带好小雷啊。”
　　李武喜交代道。
　　“武喜叔放心吧，交给我了。”
　　李银龙小声说道，“武喜叔，小雷看看也就算了，你……那个，还是别跟去了哈。”
　　“这是肯定的啊，那是我儿媳妇，我还能偷看她吗？放心吧，只要怀上了孙子，银龙大兄弟，都是你的功劳，到时候请你酒。”
　　“哎呀，武喜叔，看你又跟我客气了不是，一个村的，帮这点忙算啥呢？”
　　“好了，叔不跟你客气了，快进去吧。”
　　李银龙推门而入，一眼便看到了坐在床上的徐娇，徐娇同样看了过来，四目相对，火热热的眼神难以压制。
　　李小雷跟了进来，很是乖巧的站到了一侧。
　　“徐娇妹子。”
　　李银龙笑着喊了起来。
　　“银龙哥，你来了。”
　　“徐娇妹子，我……”
　　李银龙走了过去，想说，我想死你了，可一考虑到人家老公还站在后面呢，赶紧闭上了嘴巴。
　　徐娇苦笑一声，却是没有说话，李银龙这时候已经坐到了徐娇的身边。
　　迷人的茉莉花香顺着她的身上再一次传了过来，日日夜夜想念的美娇娘此刻就坐在了身边，李银龙喉咙耸动，狂咽口水的同时，微微侧目看了一眼。
　　标志的脸蛋，白皙的皮肤，樱桃般诱人的小嘴，似乎徐娇身上的每一个器官都在撩拨着他的神经，让他无法自拔。
　　看着坐在婚床上面的二人，李小雷脸上一红，还有些不好意思。
　　气氛有点暧昧，加上灯光的缘故，一旁的李小雷还在虎视眈眈的盯着，李银龙没好意思开口，倒是徐娇先说话了。
　　“银龙哥，那个我爹找你过来，你知道什么事情了吧？”
　　“嗯，他都和我说了。”
　　“既然这样，那我们就开始吧？”
　　“小雷在开始呢，老感觉怪怪的。”
　　徐娇看了一眼自己的傻子老公，白眼道，“银龙哥，甭管那个，我们玩我们的，当他不存在就行了，反正他也不懂。”
　　“这样啊，那好。”
　　李银龙说完，舔了舔发涩的嘴唇，再一次抱住了徐娇的肩膀，细细的打量着她脸上的每一寸肌肤。
　　“银龙哥。”
　　“嗯~~”“亲我~~”徐娇话音刚落，李银龙已经将嘴递了过去，四片嘴唇接触，凉凉的，软软的感觉顿时传了过来。
　　李银龙向前挪了一把，立刻抱着徐娇的脑袋，将舌头伸了进去，吸食着她嘴里的汁液。
　　娇哼一声，徐娇身子同样压在了李银龙的腿上，嘴上疯狂地回应着。
　　感受到徐娇舌头的炽热，李银龙整个人直接压了过去，连日来的压抑，让他已经达到了欲望的边缘，身子下面的又是自己日夜想念的美娇娘，什么前戏，全都丢进了下水道。
　　李银龙积压了半个月，徐娇又何尝不是？
　　相对比较来说，徐娇更痛苦，每天晚上面对李小雷这个傻子老公，被他骑在身上，摸了几把，可是结果他竟然硬不起来？
　　虽然李小雷脑子有问题，可毕竟是个正常的男人，经过这么一撩拨，徐娇同样饥渴难耐，下面奇痒无比，可是只能连声哀叹，她一次次的在夜里徘徊，她又想他的银龙哥了。
第056章 我要是嫁给了你多好
　　第056章我要是嫁给了你多好亲吻着徐娇嫩滑，香软的酥嘴，久旱逢甘霖的李银龙丝毫没有一点怜香惜玉的意思，他狂吻着她的脖颈，最后钻到了胸口。
　　顺着乳沟的地带，一点点的朝着下方蔓延，他浑身炽热，完全的压在了徐娇的身上。
　　徐娇无法动弹，整个人躺在床上，任由李银龙肆虐的侵犯，偶尔被亲到敏感的地方，她才会口中发出呻吟，身体习惯性的抖动，配合着李银龙的爱意来袭。
　　舌头游走，顺着徐娇的乳沟边缘，慢慢地亲着她的每一寸肌肤。
　　徐娇不但人长得标志，浑身上下的肌肤更是如同水做的一般，嫩滑的同时，带着酥软，像是海绵一样，让他百亲不厌。
　　他顺着胸部的置底点，灵巧的舌头一点点的上窜，当他亲吻到徐娇的红豆豆，舌头一裹，两排牙齿轻咬的时候，徐娇整个身子都开始禁脔起来。
　　他迷恋她。
　　她同样也享受着他的爱抚。
　　两个人就像是热恋中的男女，完全将沙子老公李小雷丢到了一旁，不管不问。
　　“银龙哥~~”徐娇气喘吁吁地同时，小声的喊了一句。
　　“嗯~·”李银龙停下了嘴上的动作，一脸痴迷的看着她。
　　“银龙哥，不要亲了，我要~~”“好，银龙哥，这就来爱抚你。”
　　李银龙说完，双手攀上了她的腰身，慢慢地解开了裤腰带，右手顺着嫩滑小腿的边缘慢慢地伸到了里面。
　　弹起内裤，他的手直接撩拨到了里面，熙熙攘攘的毛发被他轻微的扯动，徐娇身子一僵，向上微微一挺。
　　感应到了她的巨大反应，李银龙浑身燥热的同时，再一次亲吻了上去。
　　徐娇抱紧了他的身体，两个人就这么紧紧地贴着，李银龙亲吻的同时，将手滑到了下面，轻轻一拨动，徐娇的呻吟声更大了。
　　李银龙胸腔一股热火直冲脑海，他将徐娇平身放下，快速的撕扯着自己的衣服。
　　“硬了硬了，银龙哥，我硬了。”
　　李小雷兴奋地跑了过来。
　　徐娇听到李小雷的话，噗嗤一声笑了出来，李银龙尴尬的同时，心里微怒，冲着身后的李小雷吼道，“滚。”
　　李小雷吓了一跳，想着在说话，李银龙已经低头亲了过去，无奈只好提着裤子朝着外面走去。
　　来到门外面，李武喜迎面走了过来。
　　看到李小雷，迎头就骂，“你个狗东西，怎么出来了。”
　　“那个……银龙哥，在，哎，怎么说呢，你自己看吧。”
　　李武喜带着李小雷来到了窗户边，透过缝隙一看，好家伙，李银龙已经褪下了裤子，双手抱着徐娇的腰身，将头埋在胸口，不断地来回耸动着。
　　“呵呵，年轻人啊。”
　　李武喜无奈的笑道。
　　“爹，那我咋办啊？”
　　“你在等等吧，看看晚上可行，狗东西，给老子保持着这个战斗力。”
　　“哦。”
　　李小雷嘴上虽然这么说，不过心里愤怒的很，这个李银龙怎么不按套路？说好的硬了就让自己说，可是~~他心里讨厌死了李银龙，此刻正在琢磨着怎么弄他媳妇呢。
　　李武喜不在理会李小雷，将眼睛再次贴到了窗户上面。
　　连日来的压抑，终于得到了解放，李银龙只感觉大家伙的外表像是被包裹了一层薄膜，整个套在了他的大家伙表层，进出的同时，有着水泽的带动，又不像套着薄膜那么的生涩，尤其是手上抓着的两个大玩物，将他的神经完全的掉到了巅峰。
　　他将徐娇的两腿向外扯动，直接盘在了自己的腰身，他拖着她浑圆挺翘的屁股，微微向上一抬，角度适中，疯狂地耸动着。
　　嗯~~啊~~徐娇生怕外面有人，尽量的克制着口中的呻吟声。
　　可是李银龙太生猛了，此刻就跟几年没见过女人了一样，那种无比亢奋，猛扑上来的姿态，让她心中更加充盈，下身发出啪啪声响的同时，她的身子在大幅度的耸动着，带动着胸前的两个大肉球不断地来回颠簸着。
　　李银龙亢奋了，满脑子都是徐娇曼妙的身躯，他双手抬着他的臀部，对准自己的大家伙，疯狂地干了起来。
　　不知道冲击了多久，李银龙的膝盖有点疼，他身子一斜靠在了床上，微微侧着，右手用力，扛起了徐娇的大腿，将其搬到了自己的腰身，再一次冲击了起来。
　　这个姿势有点难度，对于徐娇来说，也不是那么舒服，不过随着李银龙身体的不断进入，一股股的满足感直冲她的脑海。
　　好久了，突然她发现，和李小雷结婚是个错误，如果自己的老公是李银龙多好啊，这样就能每晚都换爱了。
　　“银龙哥~~你~~轻点~~啊~！”
　　徐娇一句完整的话还没说完，李银龙身子一阵抽动，直接将大家伙送到了最里面，徐娇只感觉下面啪的一声响动，那大家伙似乎弄到了她的肚子里。
　　身子剧烈的颤抖了几下，徐娇这才缓过劲来，一把搂住了李银龙的脖颈，紧紧地。
　　呼~~李银龙狠狠地吐出了一口浊气，她双手拦着徐娇的身体，同样紧紧地抱在了怀中。
　　二人面对面，就这么安静的躺着，李银龙此刻完全忘记了他今天是来干嘛的。
　　“银龙哥~~”徐娇口吐若兰，再次呼唤了起来。
　　“丫头别叫，休息一会。”
　　“银龙哥，可是我想这样喊你。”
　　“那你就喊吧，喊一辈子都行。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，银龙哥怎么可能骗你呢？”
　　“银龙哥，你真好，要是你没结婚，我也没结婚多好啊。”
　　“哎。”
　　李银龙同样叹了一口气，“我李银龙何德何能，能娶像你这样的美娇娘啊，不过能和你欢爱，我已经知足了。”
　　“银龙哥，那你说，你爱我吗？”
　　啊~~李银龙没想到徐娇竟然会这么问。
　　“怎么了？银龙哥，你不会和我欢爱就是因为我的身体吧？”
　　“徐娇妹子，看你说的什么话？我当然爱你了，我要是不爱你的人，又怎么会要了你的身子呢？”
　　‘真的吗？”
　　“当然是真的？”
　　“可是~~可是银龙哥，你会不会觉得我是个坏女人？”
　　李银龙抱着她的身体，摆正了她的头，二人的眼睛就这么对视了，他说，“傻丫头，你怎么会是个坏女人呢？你在哥的心目中，永远都是一个漂亮，纯洁，让我无法自拔的好姑娘。”
　　“真的吗？银龙哥，你真的这么想吗？”
　　徐娇说完，眼里竟然闪烁着泪花，这个小少妇被李银龙感动了。
　　“当然是真的，哥说过了，骗谁都不会骗你，一辈子都是。”
　　“呜呜，银龙哥，我好后悔，我要是嫁给你，给你做老婆多好啊。”
　　“下辈子吧，如果有来生，我李银龙一定娶你做老婆，一辈子疼你，爱你。”
　　“恩恩。”
　　徐娇点了点头，轻轻地说道，“银龙哥，那你能在亲亲我吗？”
　　抱着徐娇的头，李银龙打量着她那张精致的脸蛋，越看越是喜欢，越看越是迷人，他没有亲下去，而是再一次的叹了口气。
　　“银龙哥，你怎么了？”
　　“想不通啊。”
　　“嗯？”
　　徐娇眉头一挑，别提多诱人了。
　　“你这么漂亮的小美人，怎么就嫁给了李小雷那个傻子呢？”
　　“这样也好啊，银龙哥结婚了，不可能再娶我，要是我嫁给一个正常人，还没有办法和银龙哥恩爱呢，我觉得老天还是挺厚爱我的。”
　　徐娇说完，俏脸一红，将其埋在了李银龙的胸口。
　　李银龙笑笑，说的也是，不过便宜了李小雷那个王蛋，天天晚上虽然不能干事，可二人躺在一床，想到这里，心里也不是个滋味。
　　李小雷？
　　李银龙想到了他，蹭的一下翻身跳了起来。
　　徐娇一惊，赶紧问道，“银龙哥怎么了？”
　　“哎呀坏事了，你爹找我来，要向上次一样演示的，等小雷硬了就让他上，可是刚刚~~~”“他没用，就是硬了，爬到我的身上也会软，连银龙哥的一半都不如。”
　　“可这是你爹交代的啊，我得赶紧出去找找，不然你武喜叔可要怪我了。”
　　李银龙翻身下床，刚要走人，徐娇赤裸着身子从后面一把抱住了他。
　　“徐娇妹子，你这是？”
　　“银龙哥，你这一走，我们又不知道要等到什么时候才能欢爱了，我好想你。”
　　啊~~李银龙没想到徐娇竟然这么痴迷他，高兴地同时，心里又有些失落，是啊，自己的老婆把自己看的那么紧，而且他过来又是有目的的，如果李武喜不找他，那他能光明正大的过来欢爱吗？
　　“银龙哥会来看你的。”
　　“那要等到什么时候呢？”
　　“一有空我就会过来，徐娇妹子你快松开，我要出去看看了，不然被你爹看到这样不好。”
　　“睡都睡了还有什么不好的，我不管，我就想多抱银龙哥一会。”
　　徐娇年龄小，和吴兰梅，程菊云那样的老女人就是不一样，她们在追求上面，只有身子，只有欢爱，徐娇更注重的却是爱。
第057章 和嫂子终于有了机会
　　抱着徐娇恩爱了一会，李银龙看了看外面的天色，不走看样子不行了。
　　“徐娇妹子，天色太晚了，我要走了，不然我老婆也要起疑心了，那样下次就没法来和你欢爱了。”
　　“银龙哥你说得对，那你快走吧，记得下次一定要来啊。”
　　告别了徐娇，李银龙还沉浸在他的温柔乡中，刚走到院子里面，突然听到了脚步声，他抬头一看，正是李武喜父子。
　　难道他们都看到了？
　　一想到之前那羞人的一幕，李银龙竟然也有些不好意思起来。
　　“武喜叔。”
　　李银龙硬着头皮喊了一句。
　　“银龙大兄弟啊，那个……我们什么都没看见啊。李”武喜连连摆手，生怕自己说话不算话，以后再找李银龙帮忙就不好找了。
　　“今天真是不好意思，事没办成，不过我要先回去了，不然我老婆要怀疑了。”
　　“那好，你先回去吧，改天若是有空，我在找你。”
　　李武喜刚说完，李小雷哼了一声嘀咕道，“还找？找他来干嘛？就知道低着头弄我媳妇，到头来我连毛都没碰到一根。”
　　李银龙也不跟傻子计较，和李武喜说一声，直接回去了。
　　走到小院子门口的时候，李银龙这才想起来和吴兰梅约好的，晚上要过去弄一把。
　　可是刚把子弹都交给了徐娇，估摸着冷落这个骚娘们了，可一想到吴兰梅的风骚，李银龙又有点舍不得，脑袋思虑间，他想起来了，明天再出来。
　　打定了注意，李银龙推门进入了小院子，恰巧嫂子程菊云开院子的门准备出去。
　　“嫂子。”
　　“银龙，怎么~~你在外面啊。”
　　程菊云惊讶道。
　　“那可不是，刚回来。”
　　“去哪了？”
　　“在外面转了一圈。”
　　回头看了一眼，程菊云问道，“你媳妇没看着你？怎么让你去外面转了？”
　　“他看着我的人，也看不住我的心，所以就同意我出去转转了。”
　　“那~~~”程菊云脸一红，没好意思说出来。
　　“嫂子，是想那个了吧？”
　　“嗯，嫂子的地又干旱了，哎，不是自家男人就不能随时用。”
　　程菊云颇有些埋怨的说道。
　　“嫂子，今天肯定不行了，我再不回去，桂花估计又要找我了，要不明天吧，嫂子我还在玉米地，到时候不见不散。”
　　“啊~~那行，明天，你一定要来啊。”
　　李银龙转身朝着自家走去，来到屋里，王桂花还在休息，他不忍打扰，找了一家衣服准备去锅屋洗澡。
　　“老公，回来了。”
　　王桂花醒了。
　　“嗯，回来了。”
　　“累吗？”
　　“累倒是不累，就是~~~”李银龙停顿了一下，为他明天的计划做着准备。
　　“老公，到底咋了，你还吞吞吐吐起来了。”
　　“就是武喜叔家的房子还没盖好，打算明天再让我过去一趟。”
　　“都过去帮忙几次了，也不在乎这一次啊，只要你不累，帮忙就帮忙吧，反正一个村子的。”
　　王桂花心肠就是好，不但对李银龙爱恨交加，对村长的相亲相邻也是一样。
　　“太好了。”
　　李银龙在心里呐喊道，不过嘴上却说，“我还以为老婆不同意呢，毕竟那是外人，我已经帮了他几次了。”
　　“我又不是那种小气的人，去吧，我再给你放一天假。”
　　“嗯。”
　　李银龙点了点头，拿着脸盆去了一趟锅屋，洗过澡吃过饭，美美的爬上了床。
　　躺在床上，李银龙兴奋了，没想到这个李武喜前后倒是帮了他两次忙，一次让他弄了他儿媳妇徐娇，那美娇娘真是太勾引人了，这一次倒好，借用盖房子又能和嫂子程菊云缠绵了。
　　徐娇虽然漂亮，脸蛋标志，身材好，可是年轻不懂得伺候人，嫂子程菊云就不一样了，放得开，奶子大屁股翘，随便他怎么玩都行。
　　不知不觉，李银龙睡着了，次日一早，他老早的爬了起来，帮着王桂花做好了早餐，这才出了门。
　　出门之后，李银龙朝着李武喜家里走去，一路上不时地朝着后面看，生怕王桂花又派妞妞来跟踪。
　　小心翼翼的李银龙到了李武喜的不远处，身子一转，拐进了一个小巷子，在小巷口守了十几分钟，也没看到妞妞的身影，这才放心的朝着自家地里走去。
　　点多钟，程菊云起来了，将乐乐的早饭弄好，安顿好之后，到了锅屋刷碗，洗碗的时候，她的目光一直盯在李银龙家的门口。
　　难道李银龙还没出去？程菊云想了想，她继续打量着，到了几点钟左右，她收拾好了，将门锁上准备出门。
　　可是一想到最近几天王桂花似乎在盯着她，她转念一想，又将门打开，偷偷地漏了一道缝隙。
　　她做了一个假象。
　　反正院子里面又王桂花在，程菊云倒也不担心会招贼，趁着王桂花上厕所的功夫，程菊云飞一般的冲出了小院子，接着朝着玉米地钻去。
　　想到上一次和李银龙在玉米地里疯狂，她又想从温一下玉米地的美好。
　　连日来的干旱，让她饥渴难耐，此刻的程菊云就跟小姑娘一样，满心欢乐的去玉米地会自己的情郎。
　　走到了地头，程菊云停下了步子，左右扫视了一眼，发现没人，这才压低了身子钻进了玉米地。
　　玉米地里燥热的很，加上一路上程菊云都是小跑，此刻额头的汗不断地渗了下来，裤裆里面更是如此，汗水和冒出来的自来水混杂一块，胶粘无比。
　　可是这并不影响她的心情，她一抬头看到了不远处的黑影，定眼一看，那不是李银龙还能是谁？
　　“银龙~~~”离着老远呢，程菊云就忍不住的欢叫起来。
　　“嫂子，你还站着干嘛，过来。”
　　李银龙招手道。
　　程菊云走了过来，“银龙，你还真在啊，我还以为你诳我的呢。”
　　“嫂子，看你说的什么话，我哪里会哐你，男子汉大丈夫，一个唾沫就是一个钉，说来肯定要来。”
　　“咯咯，你怎么今天说话这么男人了？是不是想嫂子了？”
　　“那可不是，一天不见如隔三秋，嫂子这些天没和你亲热，你都不知道我是怎么过来的，度日如年啊。”
　　“啊~~和嫂子一样呢，我天天晚上想你想的都睡不着觉。”
　　“那嫂子咱快点吧。”
　　“忙啥呢，一点情调都不懂，对了，你家桂花呢？不会在抓来吧？”
　　经过上次那件事情，程菊云被扇的嘴巴子还疼，想想心有余悸。
　　“放心吧，她不会来的。”
　　“怎么这么肯定了？”
　　“男人嘛？连自己媳妇都管不住，那还叫啥男人？再者说了我想去哪他还能管到？”
　　撇了撇嘴，程菊云说道，“就你那点能耐，我还能不知道，准是偷偷跑出来的，我不和你亲热了。”
　　啊~~嫂子你可不能这么玩啊，好不容易的机会。李银龙说完，直接一把扑了上去，从后面抱着程菊云，闻着她身上的肥皂味，双手从小腹慢慢上移，很快摸到了那对丰满傲挺的大柚子。
　　“银龙，看你猴急的样。”
　　“咋能不猴急，天天睡床上，我都想死嫂子了。”
　　“是吗？”
　　“真的，日日想，夜夜想。”
　　“那你这几天没和桂花干那事？”
　　“哪能干？她怀孕了你又不是不知道，马上都生了呢。”
　　“也对，看样子你也饥渴的不成样子了。”
　　“那可不是，嫂子你摸摸我下面，一抱你，直接就硬了。”
　　“去你的，小流氓。”
　　程菊云嘴上这么骂，心里倒是美滋滋的，被李银龙这么一抱，他就起了反应，这不正说明他需要自己，迷恋上自己的身子了吗？
　　“嗯~~”程菊云嘴中娇哼，被李银龙双手揉的踹不过来气。
　　看到程菊云起了反应，李银龙双手的力度加大了一些，同时身子向前一倾，将大家伙顶在她的屁股勾上，嘴巴贴了上去，从后脖颈开始吻了起来。
　　程菊云紧紧地贴着李银龙，双手从下面撕扯着他的大腿，头尽力向外仰，让李银龙能亲吻到他的脖颈。
　　似乎这样有些不过瘾，亲吻了一会，李银龙一把将程菊云转过身来，双手一腾开，将她的白褂子解了开来，傲挺的大柚子上面是一件白色带着蕾丝花边的胸罩，因为程菊云大柚子的缘故，胸罩鼓鼓的，似乎有种破衣而出的姿态，他轻轻地将胸罩向上推了推，那对大柚子蹭的一下弹跳出来，撞击在李银龙的脸上，程菊云咯咯大笑的同时，李银龙尴尬不已。
　　咽了咽口水，李银龙用嘴巴轻轻地咬了一口小红豆。
　　“不行，不行。”
　　程菊云抱着李银龙的头，将他向后推了推。
　　抱着程菊云的身子，李银龙望眼欲穿的看着那对丰满傲挺的大柚子，有些费解的说道，“嫂子，咋不行了？”
　　“不行在这里面弄，太热了不说，一会在地上，又要硌得我背部生疼。”
　　“啊~~~嫂子你还这么讲究，我们这是偷情，又不能光明正大的带回家弄。”
　　“那也不管，反正不行，你今天要是没个地方，在这里我肯定不愿意。”
　　程菊云将自己的奶罩扯了下来，双手护着胸部。
第058章 好一番天地
　　“我的小祖宗叻，我在下面还不行吗？”李银龙道。“那也不行，你是我的，格疼了你，我也心疼。
　　“看样子今天在这地方还真不行吗？可我现在箭在弦上不得不发了哈。”
　　李银龙指了指下面的大家伙略微有些苦恼的说道。
　　“这好办，我先帮你解决了，你一会在伺侯我。
　　“啊！!”李银龙还没反应过来呢，程菊云蹲了下去，一把扯掉了他的大裤祖，嘴巴一张，将其大家伙含在了嘴里。
　　李银龙身子一挺，下身传来了一股异样的感觉，他双手自然的抱紧了程菊云的头，将其按住，生怕她跑了一样。
　　程菊云蹲在地上，头颅来回晃动，单手扶着李银龙的家伙，射出小舌头不断地舔吻着。
　　李银龙身子抖动的同时，那种酥麻感更加刺激了，比起和女人交合都要来的酥麻，痛爽。
　　咕哪，咕哪俪程菊云吃的津津有味，口中还不时地发出声响。
　　李银龙哪里能够受得了这种刺激，役一会的功夫，身子一个耸动，大家伙喷出了一股液体。
　　程菊云躲闪不及，直接被打了一脸。
　　“哎呀，哎呀，你个小坏东西，弄我一脸。”
　　程菊云一屁股坐在了地上，惊叫连连。
　　看着程菊云的狼狈样，李银龙心里得到了莫大的满足，随着程菊云胸前的大袖子来回的颠簸，他心猿意马的同时，一把抓了过去。
　　“不行，不行，银龙，你给我松开。”
　　程菊云从口袋掏出了卫生间，先是把脸上擦擦，然后朝着地上碎了一口口水。
　　“死银龙，真要命，弄了我一嘴。
　　“这可是大补，好东西。
　　“好东西给你吃。”
　　程菊云将手中沾满液体的卫生间朝着李银龙砸去。
　　李银龙一个躲闪，｝受被砸到，程菊云趁这个空隙，赶紧从他的魔抓下面逃离。
　　将脸上擦干净了，程菊云整理了一下衣服，白了李银龙一眼这才说道，这下满意了吧？你倒是舒服了，嫂子还难受着呢，反正不能在这地方，太委屈了，你给我换个地方。
　　“让我想想吧。”
　　李银龙将裤子提上，皱着眉头想了一会说道，“嫂子有了。
　　“去哪？”李银龙道。“反正今天充足，不如咱们去麻三家咋样？反正他家里投人。
　　“这二不是太好吧，他家里那么脏。
　　“有啥脏的，起码比这地方强。
　　“那好吧，只能这样了。
　　“那我先走，你在后面跟着，我可能要晚点，为了防止被桂花盯着，我只能从李武喜家那边饶了。
　　“那好，你快去吧。
　　整理了一下裤子，发现｝受有异样后，李银龙这才出了玉米地，所有看了一眼役人，顺着田间小路，朝着李武喜家的方向走去。
　　来到了李武喜家的不远处，他饶了两个小巷子，最后一拐，直接从一个偏门进入了麻三家里。
　　麻三家里因为役人打扫，还是上一次李银龙在这边缠绵的时候来过人，床上都是灰，到处还布满了蜘蛛网。
　　李银龙拿起了门边的扫把将周围打扫了一边，这时候房门嘎吱一声响了，李银龙抬头一看，嘿，嫂子来了。
　　“银龙“’程菊云将房门一关，直接奔了过来，看到李银龙在大嫂屋子，她兴奋地不得了。
　　“嫂子，在这弄比在玉米地强吧。
　　“还凑合。
　　'’那你可不能嫌弃了。
　　“赶紧吧银龙，嫂子一看到你下面就流水了。”
　　程菊云说着话，一把搂住了李银龙的脖子。
　　“嫂子你别急啊，等我打扫完，就这一点了。”
　　李银龙将地上的灰尘走到了门外面，扫把一丢，抱着程菊云的身子朝着里面走。
　　屋里有点灰暗，李银龙回头看了一眼，啪的一声，将灯打开了。
　　“看啥灯呢，怪不好意思的。”
　　程菊云说完，将头埋在了李银龙的脖颈间。
　　李银龙笑了笑说道，“哎哟，嫂子，咱都搞了这么多次了，你还不好意思啊？”李银龙道。“搞归搞，在搞在多次也不好意思。
　　“原来是这样啊。”
　　李银龙恍然大悟，将程菊云放到了床上。
　　“还愣着干嘛？快来，银龙，亲亲嫂子。”
　　程菊云有些迫不及待了，刚刚亲吻李银龙的大家伙，让她下面直冒水，现在都湿了。
　　“嫂子，你说咱俩都玩了这么多次了，今天玩个啥花样呢？”李银龙道。“呵呵，你个坏东西，能舒服就行了，还讲啥花样。
　　“当然得讲花样，要光图个舒服，我用手指头都能让你舒服了。
　　“那不一样，手指头那么细一点，还不如茄子呢。”
　　程菊云说完话才发现自己说错了，头一低，脸上更红了。
　　李银龙一听这话，坐到了程菊云的身子，看了好大一会才问道，“嫂子，你说你这人，怎么还喜欢用茄子，那玩意能舒服吗？”李银龙道。“不舒服，可是没办法，家里又投有个男人。
　　“嫂子你说的也是，幸好有我，不然你这一年都用茄子，得浪费多少啊。
　　“去你的。
　　“嫂子，你跟我说说，那茄子放你那里有感觉吗？硬不说，还冰凉的。
　　“肯定没你的大家伙舒服，可也能感觉到，只要弄到了最里面，也舒服。
　　“嫂子，真役看出来，要是早知道你这样，我就不用趴窗户偷看了。
　　“不趴窗户偷看？你想咋看？”李银龙道。“直接扑进去，代替那茄子伺侯你。
　　“那你只有一个结果。
　　“啥结呆？”
　　李银龙纳闷。
　　“挨打。
　　“啊一嫂子为啥要打我，难道我还不如那茄子吗？”李银龙道。“我用茄子役啥罪恶感，和你我觉得对不起你大哥。
　　“嫂子，看你又提大哥了，难道有我这个小叔还不够吗？”李银龙道。看了一眼李银龙，程菊云说，“够，当然够，那你还愣着干嘛？快弄弄嫂子，都半个月没被你弄过了，嫂子下面痒死了。
　　“那我给你挠挠？”李银龙道。“去你的，你挠了不是什么都看到了吗？”李银龙道。李银龙揉了一下程菊云的大袖子，一脸可怜巴巴的说道，“嫂子，我刚刚被你弄了一下，现在还役状态，要不你给我看看，我真想看你下面，我还役看过女人是啥构造呢？”李银龙道。“啊，你没看过桂花呢？”李银龙道。“要求看过，可是桂花老说不好意思，我要求了很多次，她都没同意。
　　受看出来啊，桂花这个小妮子还这么矜持呢。
　　“那可不是，平时就保持一个姿势，一点情调没有啊，哪像嫂子，一会上一会下，那嘴皮子一翻动，是个男人都受不了。
　　“哎哟，你个死银龙，竟说流氓话，把嫂子说的下面又开始流水了。”
　　程菊云坐到了床上，将两腿撑开，不知道是为了引诱李银龙，还因为真的湿了太难受。
　　李银龙看着程菊云撩拨人的姿势，吞了吞口水，直接超前挤了一步，他上手一拖程菊云的裤祖，嗤拉一下，直接将其扯到了小腿。
　　“你慢点，嫂子又役事不给你看。”
　　程菊云说完，撇过了头，不愿再看下面。
　　“嫂子真的吗？你真是太好了。”
　　李银龙兴奋地蹲到了程菊云的下面。
　　伸出头，用鼻子闻了闻，果然有股味道，看样子水还流的真不少，透过灯光，李银龙仔细一看，哎哟好家伙，内裤都湿了。
　　“嫂子，我看了哈？”李银龙道。程菊云不说话，两条腿朝着中间紧了紧。
　　李银龙嘿嘿笑了笑，双手顺着程菊云的大腿根子摸了过去，拽了拽哪里的毛毛，这才·漫漫地脱下了程菊云的内裤。
　　好一番天地。
　　顺着李银龙整个角度，一下子将那里一览无遗，上面的毛发丝毫起不到作用，不仅如此，因为流水的缘故，全都缠绕到了一侧。
　　李银龙结婚五六年了，马上就要当爹的人了，可是凭良心而论，他还是第一次看女人的这里。
　　正如他所说，之前要求看过王桂花的，可是王桂花根本不给看，包括弄得几个女人，吴兰梅，王秀花，他都没有仔细看过。
　　今天算是第一次。
　　他心脏扑扑的跳动起来，像是个大男孩一样，对那里充满了好奇。
　　程菊云不知道何故，身子竟然抖动了起来，那里更是想喷泉一样，不时的渗出水来。
　　李银龙眼睛一眨不眨的盯着程菊云的私密处，偶尔还伸出两根手指头拨弄一下那嘴皮子，上下翻开，仔细的打量着。
　　嗯～一程菊云双腿一紧，身子弓了一下，李银龙知道她这是有了反应，他打量的同时，将手指嵌入肉里，找到了那颗红豆豆，再一次的用力的揉捏了起来。
　　程菊云的嘴皮子随着他手指的不断颤动，不时地想着两侧翻来，那里面的红肉肉一下子刺激了李银龙的神经。
　　程菊云猛地做起了身，抱着李银龙的头，“小祖宗，别在折磨嫂子了，快，快，我现在就要你的大家伙。
　　李银龙经过这么老半天的研究，档下同样涨的厉害，他直接站了起来，裤子一腿，挺着大家伙，像是冲锋陷阵一样，对准了那道口子，蹭的一下，直接整根没入。
　　啊一程菊云一声叫唤，身子僵硬的同时，直接抱紧了李银龙。
　　亲吻着嫂子的脖颈，那对大袖子，李银龙再次向老牛一样，不知疲倦的在嫂子的这片旱地上面耕耘了起来。
第059章 那颗不安的心永远都在骚动
　　第059章那颗不安的心永远都在骚动太阳到了头顶，坐在院子里面的王桂花发现有点不对，按理说，这个时候程菊云早就应该起来了，可是为啥一上午都没看到人呢？
　　看了一眼程菊云家的房门，从一早上就半开着，可是并没有人出入。
　　难道是程菊云没在家？
　　当脑子里么冒出来这个想法的时候，王桂花有些害怕了起来。
　　毕竟李银龙和程菊云有前科，那天晚上李银龙捧着她的小脚，帮着洗不说，还放在了嘴里亲吻，每每想到这里，王桂花都暗自抹泪。
　　可是她又不能过去看，万一程菊云在家呢？自己要找个什么理由呢？
　　嘎吱一声，就在王桂花不知所措，满脸无奈的时候，程菊云家的房门传来了声音。
　　王桂花转头一看，原来是她的小侄子乐乐。
　　乐乐在屋里看了一上午的电视，眼看着中午了，妈妈还没回来，他肚子有些饿，只好打开房门想着到厨房看看可有吃的。
　　“乐乐~~”王桂花喊了起来。
　　“小婶，你喊我？”
　　乐乐问。
　　“是啊，乐乐过来，小婶给你糖吃。”
　　乐乐高兴地跑了过来，王桂花转身进屋，真找来了一块糖，乐乐饿坏了，眼睛死死地盯着那块糖，咽了好几次口水。
　　“乐乐，想不想吃？”
　　摇了摇手中的糖块，王桂花问道。
　　“想。”
　　“那我问你几个问题，你告诉我了，小婶就给你吃好不好？”
　　“好。”
　　王桂花想了想问道，“乐乐，你妈妈在家吗？”
　　“不在。”
　　王桂花脸色一变，一种不祥的预感席上了心头，她努力的想了好几次，也不知道上午程菊云是啥时候出去的。
　　“那你妈妈是什么时候出去的。”
　　“一大早上就出去了。”
　　“那你知道你妈妈出去干嘛的吗？”
　　“好像是去田里锄草了。”
　　王桂花又问了几个问题，好在乐乐都知道，一一答出来之后，将糖给了他，乐乐拿着糖块走回了自己的屋子，继续看着电视。
　　乐乐一走，王桂花转身将门关了起来，又将院子的门也给锁上，扶着肚子，快步的朝着李武喜家里走去。
　　一上午的时间，李银龙和程菊云都在，麻三家的床上缠绵着，他亲她一口，她吻他一下，时不时的还搞些刺激的动作，抱在腰上，侧身仰插，要不是因为下面的水水跑的太多，两人都想将式也给尝试一遍。
　　糟糕~~程菊云脸色一变，突然从李银龙的怀里跳了起来。
　　“嫂子咋了？”
　　“乐乐还在家看电视呢，一定饿坏了。”
　　“啊，嫂子你也太大意了，你怎么能把乐乐一个人放在家啊，你把他交给桂花也好啊。”
　　“说这么多没用了，他在家看电视呢，也不知道怎么样了，我得赶快回去了。”
　　李银龙说，“本来想和你玩到晚上的呢，既然乐乐一个人在家，那嫂子你赶紧回去吧。”
　　程菊云手忙脚乱的穿好了衣服，出了麻三家的屋直接朝着小院子走去。
　　这边的李银龙一晚上都在冲刺，累的两腿都快要酸了，他索性又多睡了一会。
　　等到大中午的时候，有些饿了，李银龙翻身下床，到处找吃的也没有，他想回家，可是这样回去的话，以后在想出来一天就难了，他身子一转，朝着李武喜家走去，他想看看徐娇妹子在干啥。
　　李银龙走的不是太快，刚穿过了两个小巷子，旁边这家就是李武喜家了，走到头，突然他听到了一个熟悉的声音。
　　探头一看，李银龙吓了一大跳，那不是王桂花吗？她怎么来了？
　　“武喜叔，我们家银龙呢？”
　　王桂花问道。
　　“银龙啊，那个~~~”李武喜的话还没有说完，李银龙一个箭步冲了出来，“武喜叔，那个麻三家的门口没赚头哈。”
　　“这……”
　　李武喜还没反应过来啥情况呢，李银龙眼睛一瞪，“桂花，你怎么来了。”
　　太巧了，王桂花刚刚赶到，和李武喜才碰上头，李银龙来了，导致她什么有用的信息都没得到。
　　“我怕你累着，过来看看你。”
　　王桂花说。
　　“累什么累啊，帮武喜叔家干点活根本就不算啥。”
　　李银龙说。
　　李武喜算是明白了，看样子今天李银龙又是偷偷出来的，而他的理由似乎和上几次一样，是给自家盖房子，想到这里，他只好帮着圆谎，说啊，桂花妹子，你这么好心让他来帮忙，我重活都自己干，哪能累着你的老公啊。
　　连李武喜都这么说了，王桂花觉得应该没什么问题了，只是站在她这个角度朝着院子里面一看，李武喜家的偏屋直直的竖在那里呢，哪有一点新盖的样子？
　　她心里一沉，这是她没有想到的，李银龙骗她也就算了，竟然连李武喜也一块合伙骗她。
　　“那好，你忙吧，我转转回去了。”
　　王桂花脸上挤出一抹苦笑，不动声色的说了句。
　　李银龙想想一上午都在和程菊云缠绵，子弹早就送出去了，现在如果留在这，万一李武喜再让他帮忙演示怎么办？
　　虽然很想和徐娇在床上翻滚，可李银龙这时候也是心有余力不足。
　　想到这里，他赶紧说道，“桂花，要不我和你一块回去吧，你一个人我不放心。”
　　“怎么？不帮着武喜叔家盖房子了。”
　　“也没多少，明天在过来就是。”
　　“那好吧，我们回去。”
　　王桂花说完走在了前面，李银龙朝着李武喜抱了抱拳以示感谢，接着跟了上去。
　　二人一起回到了小院，王桂花刚进院子，看到了程菊云在锅屋里忙碌着，如果推算时间的上，他们还是应该搅到了一块。
　　王桂花狠狠地抽了一口气，心里有点发闷，她不敢相信，一个是嫂子，一个是小叔子，怎么可以这么不要脸，就算不为自己想想，也要为这个家想想吧？
　　这事要是传出去了不光彩，王桂花只能将其憋在了肚子里面，等回头有了确切的把柄，她在好好地教育他们。
　　转身回到了屋子里面，王桂花坐在了床上，一脸的沉重，李银龙见状，前后思索了一会，发现自己并没有留下把柄，这才走了过去，“老婆，看你咋了？马上要生了，你可不能心情不好，不然的话会影响孩子？”
　　“你还知道我要生了啊。”
　　李银龙听到王桂花的话，一愣，旋即笑着说道，“老婆咋了？哪个王蛋又惹你不高兴了。”
　　“是王蛋，是混蛋。”
　　李银龙嘴角抽抽，本想说句气话就算了，没想到王桂花顺杆子往上爬，直接骂的他狗血喷头。
　　李银龙不说话了，本来心里就愧疚，无话可说，王桂花倒也没有纠缠，一家人看上去其乐融融，其实他们的婚姻早已经亮起了红灯。
　　次日一早，李银龙又爬了起来，收拾好了之后，说道，“老婆，我去忙了啊，你在家不要在乱跑了。”
　　李银龙二十五六岁，刚碰女人没几年，性欲正强的时候，有的时候夜里想想，他都恨不得将大家伙塞在女人的哪里一夜不拿出来，昨天和程菊云玩的有点过火，本来今天不想出去的，可转念一想，万一今天不出去，估摸着明天出去就难了，这干房子一气呵成，不可能干一天停一天，接着在干，想到这里，他准备再出去会会吴兰梅嫂子。
　　“你要去哪？”
　　王桂花问道。
　　“啊，我还能去哪，帮武喜叔家盖房子啊。”
　　王桂花盯了李银龙足足看了一分钟，这才说道，“你能找个像样点的理由吗？”
　　李银龙一脸茫然，不知所措。
　　王桂花倒也没有拆穿他，只是淡淡的说道，“今天哪也不准去，在家陪我。”
　　“老婆，这样不太好吧，干一天停一天，武喜叔家的房子啥时候才能盖好啊？”
　　“哦，原来真是去盖房子的，那我问你，你盖的是哪个房子？前屋的堂屋的，还是偏屋的。”
　　“这……”
　　李银龙想了想，作为王桂花过去了，前后屋她都看到了，想了想，他只好说道，“是偏屋。”
　　“我昨天都看到了。”
　　李银龙脸一红，当然知道王桂花说的这个指的是什么，当即也不说明，搬着一张凳子老实的坐到了院子里面。
　　程菊云看到了挺纳闷，想要上来打个招呼，问他出不出去玩，可是王桂花一直在屋里盯着。
　　一连过了五六天的时间，李银龙都没逮到什么好的机会，他又回到了之前鸟笼般的生活。
　　一个星期还能忍受，一个月他就有点受不了了，每天晚上又开始想这几个女人了。
　　尤其是白天在院子里面，一看到穿着睡衣，将大腿漏出来的程菊云，他都心猿意马，尤其是程菊云每每趁着王桂花不注意，还将大柚子掀出来给他看。
　　急的李银龙恨不得现在就扑上去，什么老婆不老婆的，先弄了再说。
　　可是这男人一旦成了家，就有了一份责任，加上这几年和王桂花也有了点感情，他不想为了一点点欲望破坏了这个家庭，王桂花除了身材娇小一点，对他好的没话说，现在怀孕了，也没要他怎么照顾。
　　这一点李银龙很是满意。
　　前后又过了一个星期，李银龙按捺不住了，找了王桂花，想要借干活的理由出去，可是王桂花跟前跟后，就不跟他一点单独的时间，连嫂子程菊云看在眼里都有些无奈。
　　日子就这么不咸不淡的过着。
　　直到有一天，大嫂子吴兰梅亲自找上了门。
第060章 你是不是嫌弃嫂子了？
　　自从尝试了李银龙的小钢炮，吴兰梅对于本就不满的李枝干那小手枪更加没了兴趣。
　　尽管每晚都会在她身上耸动几分钟，可是四壁不占让吴兰梅四仰叉，毫无快感。
　　和李银龙约好了晚上弄一次，可是吴兰梅左等右等，等的内裤都湿了也没等到李银龙。
　　作为风骚女，她比程菊云更加饥渴，一晚上不被男人弄，那下面痒痒不说，老是往外淌黏涎。
　　睡不好觉，每晚都想着和李银龙能弄一把，在他的身上驰骋，像起码一样，将他的大家伙塞到自己的缝里，疯狂的亲热着，每一次都让李银龙弄到她的肚子里。
　　一觉醒来，她才发现，又是个梦，摸了一把身子下面，又湿了。
　　起床后，吴兰梅思来想去，既然李银龙不来，那她只好去找了。
　　在李银龙家的门外面徘徊了好几次，都没找着机会，好在常年跟在村长屁股后面，脑袋转得快。
　　“李银龙，李银龙~~~”吴兰梅一边跑，一边冲进了院子。
　　“兰梅嫂子你这是~~”李银龙从里面迎了出来，身后跟着王桂花，那边的程菊云听到了动静，也从屋里走了出来。
　　“李银龙早年不说听说你的医术不错吗，快跟我去俺家一趟，你枝干哥摔倒了，现在在家躺着哀嚎着呢。”
　　“啊~~不要紧吧？”
　　李银龙不知道真假，不过表现的倒是很夸张。
　　“要不要紧得你去看了才知道啊，快点吧，不然迟了我怕出事啊。”
　　“那兰梅嫂子你等下，我问下桂花。”
　　李银龙说完，转过脸来，王桂花说道，“那你快去吧。”
　　“好咯。”
　　李银龙应了一声，就要跟着吴兰梅出门，王桂花突然喊道，“等等。”
　　李银龙二人一惊，顿住了步子，王桂花出了小院子，不一会带着妞妞来了。
　　“妞妞，你小叔去村长家给村长看病，你跟着去。”
　　王桂花肚子一天比一天大了，不方便跟着，不过人家吴兰梅都找上门来了，她又不好意思不让李银龙去，思来想去，她又一次找来了妞妞，妞妞听话，她相信能帮她看好李银龙。
　　“小婶你放心吧，我会跟着的。”
　　听到妞妞这么说，李银龙傻眼了，这都啥时候了，王桂花竟然还玩这么一出？不过没办法，现在情况紧急，他不理会妞妞的跟着，和吴兰梅快速的出了院子。
　　“兰梅嫂子，到底啥情况啊。”
　　李银龙靠近了吴兰梅小声说道。
　　“嫂子想你了。”
　　“啊~~枝干哥没事啊。”
　　“当然没事，他皮糙肉厚的，怎么可能被摔着啊。”
　　“兰梅嫂子，可这样也不行啊，你看妞妞跟着呢。”
　　“一个小屁孩怕啥，只要不是你媳妇就行了。”
　　吴兰梅说完，看了一眼李银龙接着问道，“银龙你给嫂子说实话，桂花现在为啥看你看的那么紧了，是不是你外面有了其他女人？”
　　“兰梅嫂子，看你说的啥话，除了桂花，我就只有你一个女人，其他女人哪能跟你比，想送给我，那也得我能看得上啊。”
　　“是吗？”
　　“有半句假话，天打雷劈。”
　　“好了好了，跟你说着玩的，现在有你这句话就行了。”
　　看到两个人交头接耳，妞妞小跑上来，仰着稚嫩的小脸问道，“小叔，婶婶你们说什么呢？”
　　“哦，那个妞妞啊，我在跟你小叔说病情的事呢，给你小孩子说你也不懂。”
　　吴兰梅说。
　　“谁说我不懂，不就是枝干叔摔倒了吗？小叔的医术可好了，肯定一会就能治好，到时候我就能回家了。”
　　“那你现在也能回家啊，干嘛跟着你小叔。”
　　“不行，小婶让我跟着的。”
　　“那你小婶为什么让你跟着啊。”
　　“我不告诉你。”
　　吴兰梅不在追问，说着话，来到了她家，李枝干去了村部，根本就没摔着，三个人一块进了院子。
　　“妞妞，你在院子里面玩好不好，我带你小叔进去给你枝干叔看病？”
　　吴兰梅想着把妞妞支开，那样她就能和李银龙亲热了。
　　“不好。”
　　妞妞直摇头，来之前，王桂花给她交代好了，一定要寸步不离的跟着李银龙。
　　“啊，你这孩子，治病的时候你不能看啊，走，去前屋，我给你拿苹果吃。”
　　“我不吃。”
　　软硬不吃，吴兰梅一愣，这个妞妞还真是听王桂花的话啊，没想到她说什么都不行？无奈之下，只好将目光投向了李银龙。
　　“兰梅嫂子，枝干哥，在哪个房间？我们先过去看看吧。”
　　李银龙说。
　　吴兰梅搞不懂李银龙是啥意思，指了指堂屋的左侧说道，“就在那间。”
　　“我们先过去看看吧。”
　　吴兰梅摇摆着臀部在前面带路，李银龙跟了上去。
　　带了门边，吴兰梅停了下来，“妞妞，你真要进去吗？”
　　“我跟着小叔。”
　　吴兰梅有些着急了，里面根本就没李枝干，这妞妞要是进去了，那不就坏事了吗？
　　“妞妞，你在门边等着好不好？我给你枝干叔治病的时候，要用到这么长的银针，我怕吓到你。”
　　李银龙说话的时候，还用手比划了一下。
　　瞪着小眼睛，妞妞显然有些害怕。
　　嘿，真管用，没想到这小妮子胆子这么小，吴兰梅赶紧说道，“妞妞啊，你不是怕打针吗？那银针长的很，要是你小叔一个不慎，扎到了你的屁股，你哭都来不及，走，我去拿苹果给你吃。”
　　吴兰梅说完拉着妞妞的小手去了前屋，拿了一个苹果，妞妞乖巧的站在了门外，啃了起来。
　　李银龙打开房门，钻了进去，吴兰梅随后也进来了。
　　这是他们的婚房，里面有大床，有电视，还有两个简单地家居，根本没啥李枝干，二人进来后，直接将房门反锁了。
　　“银龙~~”吴兰梅一进屋，呼吸就急促了起来。
　　“兰梅嫂子，你听我说，这样根本不行，妞妞精着呢。”
　　“那我不管，今天我就要。”
　　“啊，兰梅嫂子你这是为难我啊，你被我一弄，还不浪叫起来，别说妞妞在门口了，弄不好外面的人都能听到。”
　　“那你说怎么办？我让你晚上过来，可是看王桂花这架势，根本过不来啊，我本来想好了这个点子，没想到你们家王桂花这么细心，竟然派妞妞跟来了。”
　　“以后抽空把，等有了机会，我以后赶过来，保证弄的你舒舒服服的。”
　　“不行，银龙，嫂子求你了，你摸摸我下面，早就洪水泛滥了，自从和你做过之后，你枝干哥那玩意我早就感觉不到了，银龙，嫂子天天晚上想的都是你啊。”
　　吴兰梅说着话，已经贴了上来，她抓着李银龙的手，不断地朝着自己的三角地带摩擦着。
　　李银龙闻着吴兰梅身上的味道，摸着她的私密处，二人的身子又是紧紧地贴着，没两下，他就被吴兰梅这个骚女人撩拨起了欲望。
　　妞妞在门口不一会的功夫吃完了苹果，她将耳朵朝着门上一贴，听了好大一会，里面也没动静，想到王桂花的交代，她赶紧喊了起来，“小叔，婶婶，你们还在里面吗？”
　　李银龙一惊，赶紧松开了抱着的吴兰梅，回声应道，“妞妞你别着急啊，还没好呢。”
　　听到了李银龙的回话，妞妞这才放心了一些，只要小叔还能说话，那就说明他们二个人在里面什么都没干，别看妞妞小，其实啥都懂。
　　“银龙，你的胆子真小，以前在河边都敢弄嫂子，你看你现在。”
　　看着李银龙吓得脸色苍白，吴兰梅撇嘴道。
　　“在河边那是黑天，想怎么弄就怎么弄，现在外面不是有妞妞吗？”
　　“妞妞怕啥？一个小屁孩而已。”
　　“你可别小看她，精着呢。”
　　李银龙一想到上次和程菊云在亲热，被妞妞逮到，他的心里就发寒，这要是再被第二次逮到，那可就说不过去了。
　　“我不管，反正今天好不容易才逮到这个机会，我要你给我。”
　　“给你啥？”
　　吴兰梅一巴掌拍在了李银龙的裆部，“就这个。”
　　猝不及防，李银龙被吴兰梅拍了一下大家伙，当即啊的一声叫了出来。
　　“小叔，你怎么了？”
　　妞妞又喊了起来。
　　“没……没事。”
　　“那你快点出来，你们在里面干嘛啊？”
　　“哦，知道了，在等一会会。”
　　李银龙说完，瞪了一眼吴兰梅，抓着把手准备出去。
　　“银龙，你干嘛？今天你不想睡嫂子了吗？”
　　吴兰梅有点生气了。
　　“想睡，可是妞妞在外面啊。”
　　“她不敢进来，再说了咱门关着她也进不来啊。”
　　“进不来，那也能听到动静。”
　　“银龙，你什么意思？嫂子想让你弄一次就这么弄吗？你是不是嫌弃嫂子了？”
　　“啊~~什么跟什么啊。”
　　李银龙话音刚落，吴兰梅直接贴了上来，上手抱着李银龙的腰身，直接将嘴巴贴了上来，二人嘴巴接触的一瞬间，吴兰梅就开始托起了李银龙的衣服。
　　李银龙的上衣很快被脱去了，吴兰梅看着他坚实的臂膀，身体再次涨热起来，她紧紧地抱着他的腰，那张嘴使劲的啃吻了起来。
　　李银龙看了一眼门外，心里正害怕的时候，吴兰梅亲吻的同时，弓着身子，双手向后一扯，直接将上衣也脱了下来。
　　我的天哪，看着吴兰梅光秃秃的身子，他再一次惊讶，原来吴兰梅为了方便，竟然就穿了一个白褂子，怪不得刚刚二人身子紧贴的时候，他都能感觉到吴兰梅胸前的那两颗小红豆。
　　吴兰梅再一次狂热的搂住了李银龙，二人的身子就这么紧紧地贴在了一块，李银龙感觉的到，兰梅嫂子的那两颗小红豆，直接顶在了他的胸膛上面，那两个本就有点小锤的大柚子，直接被挤压的完全的变了形，就跟那大饼一样，横在了二人的中间，硬生生的将他们格挡开了。
　　被吴兰梅酥软的身子这么贴着，嘴巴又被她狂热的亲吻着，李银龙哪里还能抗拒，身子本能的起了反应，胸腔的那团火被吴兰梅的大柚子紧紧地压着，一股异样的感觉直接从他的毛孔窜了出来，吴兰梅这个骚女人远远不是王桂花，徐娇那种小娘子可以比拟的。
　　她更懂得男人的需要，她更懂得伺候男人。
　　吴兰梅疯狂地亲吻着李银龙，她的手早已经伸到了李银龙的裤子里面，将那滚烫的家伙握在了手中。
　　久违的感觉再一次席上心头，她好久没有得到男人这么大的家伙，哪怕是握在手中都有一种不一样的感觉，她有些饥渴的，饥渴到了一定的程度，她将李银龙的裤衩向下一扯，领着他的大家伙朝着自己的下面塞去。
　　为了方便，吴兰梅不但没有穿胸罩，内裤也没有穿，此刻下面的水顺着大腿，早已经落到了膝盖处。
　　她抓着他的大家伙，在那里慢慢地摩擦了起来，同时她的舌头狠狠地送进了李银龙的口腔，在哪里一通口干舌燥的搅动着，每每与李银龙的舌头碰撞到了一块的时候，总是能发出一阵响声。
　　摩擦了一会，吴兰梅有些着急了，她赶紧说道，“银龙，快，拖着我的屁股，送我进去。”
　　李银龙此刻也是欲望被撩拨到了巅峰，完全忘记了门外的妞妞，他抱着她的肥臀，慢慢地朝着上面一提，嗖的一下，顺着流水直接顶了进去。
　　吴兰梅双腿夹紧的同时，口中发出了嗯的一声叫唤。
　　砰砰砰~~~帖耳在门上倾听的妞妞听到这声音，立马拍打着房门，同时叫唤道，“小叔，你们在里面干嘛，我都听到婶婶在叫了。”
　　这个小屁孩，怎么这个都懂啊。
　　李银龙脸色变化的同时，赶紧将吴兰梅放了下来，“哦，没事，是你枝干哥叫的，他腿好疼。”
　　“不是，明明是婶子的声音。”
　　“啊~~”李银龙没想到妞妞竟然停了出来。
　　“你们两个在干嘛，快点出来，不然我就喊小婶了。”
　　“哦哦，马上出来。”
　　李银龙应着话，赶紧提起了裤衩，将上面的褂子也扣上了纽扣。
第061章 让银龙哥来疼你
　　“银龙，不要走嘛？你摸摸我下面，早就湿了，我想要。”
　　“兰梅嫂子，你疯了啊，妞妞在外面都听到你叫了。”
　　“来都来了，就两下子，银龙，求你了，我不叫了还不行吗？”
　　“那也不行，妞妞在外面我根本集中不了精神，哪怕在拖延下去，也弄不成。”
　　“啊。”
　　吴兰梅惊讶，双手抓向了李银龙的裆部，果然没了筋骨，软绵绵的，估计一时半会，硬不起来了。
　　“小叔，婶婶，你们在干嘛，快点关门，不然我喊人了。”
　　妞妞的声音再一次响了起来。
　　“来了。”
　　李银龙应声打开了房门，装作若无其事的说道，“妞妞怎么了？”
　　“呜呜，小叔，你们在里面干嘛？”
　　“不是和你说了吗，在给你枝干叔看病呢？”
　　“那为什么婶婶会叫啊。”
　　“是不是这样叫的啊，恩恩啊啊。”
　　吴兰梅没好气的说道。
　　“兰梅嫂子你干嘛呢，教坏孩子。”
　　李银龙瞪了一眼，走了过去帮着妞妞擦干了眼泪。
　　“哭哭哭，就知道哭。”
　　吴兰梅好事没成，把气都撒到了妞妞身上。
　　李银龙不说话，拉着妞妞朝着外面走，吴兰梅还有点舍不得追上来说道，“银龙，你帮了这么大的忙，在这吃饭吧。”
　　“妞妞在呢。”
　　“妞妞在怕啥，吃个饭而已。”
　　李银龙哪里不明白吴兰梅的意思，还想着那事情呢，可是妞妞这丫头精着呢，看的又紧，根本没机会。
　　“兰梅嫂子还是算了吧，反正来日方长。”
　　李银龙撇了撇妞妞。
　　“那好吧。”
　　李银龙领着妞妞走了，路上他问道，“妞妞你刚刚为什么哭啊。”
　　“我听到你们在里面讲话，婶婶还在叫。”
　　“你婶婶那是看你枝干叔疼的，心里难受就叫的。”
　　“不是，我爸妈有时候晚上也那样，小叔你别骗我。”
　　啊~~李银龙没想到这个妞妞竟然懂这么多，当即红着脸说道，“妞妞，真不是你想的那样，不信你回去看看，你枝干叔伤的挺严重的，你婶婶那是难过呢。”
　　“小叔。”
　　“嗯？”
　　“你那么紧张干吗，不是就不是咯。”
　　“这个……我就是怕你回去给你小婶胡乱说。”
　　“我才不会胡乱说呢，小叔你放心吧，只要你没有坐对不起小婶的事情，我就不会说。”
　　“嗯，这样就好。”
　　李银龙领着妞妞回到了小院子，晚饭的时候，妞妞也没回去，吃过饭，和王桂花聊了一会，估计是汇报工作去了。
　　吃过了晚饭，李银龙又将凳子搬到了院子里面，等待着机会，妞妞一直到点多钟才走。
　　妞妞刚走不久，王桂花喊道，“银龙，你在干嘛呢？今天累了一天了，还不进来休息？”
　　李银龙一听王桂花喊自己了，盯得太紧，估计今天晚上没有机会了。
　　再者他被王桂花堵了一次，现在纵然有机会，他也不敢轻易地跑到程菊云家，二人这么明目张胆的弄。
　　“来了。”
　　李银龙应了一声，进屋了。
　　很快，他侧着身子装睡，实际上，在观察着王桂花的一举一动，王桂花关了灯之后，同样爬到了床上面休息了。
　　李银龙的脑袋又转开了，既然白天不行，那就只有晚上了。
　　想到这里，他装睡的同时，鼻息间还踹出了均匀的呼吸声，很快身后的王桂花也睡着了，他蹑手蹑脚的爬了起来，按照衣服的摆放位置，抓着一个汗衫还有一个大裤衩子，直接出了门。
　　来到了院子里面，他慌忙的穿好了衣服，本想去程菊云家亲热一会，可怕王桂花醒来，最后身子一转，朝着吴兰梅家奔去。
　　这个骚女人，白天还弄好，晚上一定要让她哭。
　　跑着跑着，李银龙突然停下了脚步，因为他想到了一件事情，没和吴兰梅商量晚上要过去弄，万一李枝干在家怎么办？
　　哎呀，真是糊涂了，现在看来，只有去程菊云那了。
　　不过李银龙转念又想起了徐娇这个美娇娘，现在天色还早，何不去看看她在家干嘛呢？
　　那个李小雷是个傻子，根本就不会弄，弄不好他过去了一吓唬，李小雷直接让他睡了。
　　想到这里，李银龙打定了注意，直奔李小雷的家中。
　　深更半夜的，他不好意思敲门，他来到了小巷子里面，双手一抓墙，脚下踩着两块砖头，直接跳到了院子里面。
　　周围漆黑一片，李武喜在前屋睡，他看了一眼李小雷的新房，好家伙，竟然还亮着灯呢。
　　蹑手蹑脚的来到了窗户下面，帖耳一听李银龙的脸色顿时变得难看了起来，因为他听到了里面李小雷说的话。
　　“老婆，你是不是下面痒痒？嫌弃我没法弄得你舒服？你又想起了你的银龙哥了吧？不过没关系，我有这个。”
　　李小雷得意洋洋，举了举手中的黄瓜。
　　“李小雷，你个变态，自己的不行，为什么要用黄瓜。这是徐娇的声音，听得出来，愤愤的。”
　　“我不行啊，我在你们眼里不但是个傻子，一爬到了你的身上还硬不起来，这样可不行。”
　　“那你以为用黄瓜就行了吗？”
　　“那当然，只要捅的你叫唤，爹就因为是我弄得，他就不用揍我了，也不会找银龙哥来演示了。”
　　“你个变态。”
　　“嘿嘿，我可不是变态，只是我脑子一时间想明白了而已，老婆，把腿张开吧，你是我老婆，让我好生的伺候你。”
　　“你滚，给我滚得远远地。”
　　“老婆，你啥意思？不想被弄是吧？今天你要是不让我用黄瓜，明天我就用茄子，后来我就用拳头，非弄得你嗷嗷叫不可。”
　　啊~~徐娇吓得身子发抖，不断地朝着床脚移去，经过这几天的折磨，她算是见识了这个傻帽的变态，本想一走了之，回娘家算了，可是自己是个结过婚的女人，又因为之前有了那段经历，徐娇只有每晚抹着眼泪，任由李小雷作践她。
　　可是今晚她实在是有些受不了，下面隐隐的有些发痛，更让她无法接受的是，李小雷从昨天的蜡烛换成了今天的黄瓜，足足粗了一倍，上面还带着刺刺，这如何让她能受得了。
　　“对，就是这样叫，哈哈，你叫的越大声，我爹就会因为我弄得你越爽，那样你就能生孩，我也不会被他打骂了。”
　　“李小雷，你个变态，你滚，离我远点。”
　　“叫，大声的叫，老子就喜欢你这样，你叫的越大声，我越刺激。”
　　啊~~徐娇身子瑟瑟发抖，再也受不了，她想逃，可是又不知道逃到哪里。
　　“来老婆，把腿张开，让我看看你的小缝，让我好好的弄。”
　　李小雷举着黄瓜，直接跳到了床上。
　　窗户下面的李银龙气的牙根痒痒，双手握的咔嚓作响。
　　这个李小雷不但是个傻子，没想到还是个变态，徐娇这样的大美人连他李银龙都不敢亵渎，这个李小雷竟然敢用黄瓜去伺候他。
　　李银龙哪里知道，李小雷之所以变成这样，就是因为他的缘故。
　　李银龙来了两次，见到徐娇就扑上去，弄得那叫一个欢畅，这一切都落到了李武喜的眼中，可是一轮到李小雷，还没爬上去，下面就软了，李武喜叫骂着，抬脚就踹，踹的时候，还一遍遍的骂他，连李银龙的一半都不如。
　　正是因为这些，才让李小雷如今不但傻了，而且还变态了。
　　李银龙生怕吵醒了前屋的李武喜，或许那老头根本就没睡，正在听着这边的动静呢。
　　他将身子再次压低，贴着墙角，慢慢地移了过去，推了一下房门，咦，好在房门没关，他悄悄地打开门，身子一跃，直接进去了，接着又将门关了起来。
　　门是最新才做的，开关都没有一点声音，加上李小雷正在玩着那个变态的游戏，徐娇吓得瑟瑟发抖，根本就没发现这边进门的李小雷。
　　李银龙一步步地靠了过去，来到了床头，徐娇眼一瞪，她发现了她的银龙哥。
　　李银龙赶紧抬手，做了一个嘘声的动作，猛地一个向前，直接搂住了李小雷的脖子，蹭的一下直接脱下了床。
　　李小雷脸色变化的同时，还没反应过来呢，嘴就被李银龙给捂上了。
　　“银龙哥。”
　　徐娇泪眼婆娑的冲了下来。
　　“徐娇妹子，别怕，有我在呢。”
　　听到李银龙说话，李小雷双腿蹬地，挣扎了起来。
　　“狗日的。”
　　李银龙狠狠地骂一句，一拳头砸在了李小雷的腰间。
　　李小雷吃痛，嘴里呜呜的，再也不敢挣扎了。
　　李银龙又是几拳头砸过去，李小雷瞪大了眼珠子，无奈力气太小，根本就没法挣扎。
　　“小雷，你给我老实点，蹲在一边，你要是敢叫，我今天弄死你。”
　　李银龙说。
　　呜呜~~呜呜~~李小雷嘴里发出了声音，看样子是不敢叫了。
　　“不叫就点头，不然我不放开呢。”
　　李小雷赶紧点头。
　　“银龙哥~~”徐娇还有些害怕，扯了扯李银龙的褂子。
　　“徐娇妹子，放心吧，这个傻子不敢叫，就算敢叫，等武喜叔来了也得揍他。”
　　徐娇眉头一皱，似乎还不明白啥情况？
　　李银龙只好解释道，“他下面没用，下面竟然想起了歪点子用那黄瓜啥的，这要是让武喜叔知道了，非趴了他的皮不可。”
　　“恩恩，银龙哥，还是你说的对。”
　　徐娇点头。
　　“滚那桌子下面蹲着去，闭上眼睛，我不走不准出来。”
　　李银龙压着李小雷，直接将其丢到了桌子下面，李银龙一个踉跄，倒在了地上，腰上吃痛，但是嘴里也没敢发出声音。
　　“徐娇妹子，你……别哭了，有哥在呢。”
　　李银龙饶了回来，帮徐娇擦干了脸上的眼泪。
　　“银龙哥，幸好你来了，要不然，要不然~~”徐娇不知道该怎么说下去，直接一头扑到了李银龙的怀里。
　　“别怕了，回头我在好好地教训他。”
　　李银龙抱着徐娇的身子，拍着她的肩膀安慰道。
　　“银龙哥。”
　　徐娇像是受了莫大的委屈，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　李银龙扶起她的头，看着那娇艳诱人的小嘴，直接亲了上去。
第062章 你外面是不是有了女人
　　徐娇还沉浸在刚刚的害怕之中，不过被李银龙这么一吻，她身子抖动的同时，没一会的功夫，进入了状态，双手搂着李银龙的腰身，任由他当着自己的老公侵犯着。
　　李银龙抱着她的头，亲吻着她的嘴，越过鼻子，很快亲到了眼珠子上面，一点点的掠过，就像是蜻蜓点水一样。
　　徐娇闹了半天才明白，原来李银龙正在为她亲掉脸上的泪痕。
　　待到徐娇脸上的泪痕被他亲尽，李银龙这才抬起头来，慢慢地打量了一眼，脸上没有了泪痕，也没了淡妆，一切纯天然，她穿着一件薄薄的睡衣，薄到可以看到里面的内衣，那凸起的两点将内衣都给顶了起来，那一对雪峰若隐若现，散发着无穷的诱惑。
　　徐娇不愧是大美人，唇红齿白，身上的皮肤就跟婴儿一样，完全可以挤出水来，那曼妙的腰身没有丝毫的赘肉，李银龙不由自主的咽了咽口水。
　　不过这时候他倒是不心急了，因为他知道，现在的徐娇，最需要的是安慰，爱抚。
　　“傻丫头，以后不准哭了，看看脸上都快成花猫了。”
　　李银龙调笑道，实际话语里面满满的全是温柔。
　　“才没有呢。”
　　“还说没有，要不要照照镜子，答应哥，以后不管受了什么委屈都不要哭了，那个傻子不疼你，就让银龙哥来疼你吧。”
　　“嗯。”
　　听到李银龙的话，徐娇的眼里泪花闪动，差点又掉了下来。
　　“来，抱着我，我们去床上。”
　　李银龙双手搂着徐娇的腰身。
　　“嗯。”
　　点了点头，徐娇很是听话，身子一跃，直接夹在了李银龙的身上，李银龙迈动步子，二人朝着婚床走去。
　　将徐娇放到了床上，李银龙直接双腿一跪，骑了上去，压低了身子，将胸口挤压着她的那对饱满。
　　“受了很大的委屈吧，告诉哥，那个傻子是从什么时候开始弄你的。”
　　“就上次你走了之后。”
　　“除了用黄瓜，还用了其他的吗？”
　　“银龙哥，我们不是那个变态了行吗？我想要你，要你疼，只要有你就足够了。”
　　“好，好，哥来疼你。”
　　李银龙再一次亲上了徐娇的嘴，双手抱着她柔软的腰身，几根手指头不断地摸索起来。
　　嗯~~徐娇得到了李银龙的爱抚，口中发出了声响，有些害羞的同时，双手慢慢地摸向了李银龙的腰上，她双手一抓，直接缠绕住。
　　李银龙亲吻着她的嘴巴，好久没尝到她的琼浆汁液，他的心里急不可耐，他悄悄的将舌头探到了里面，吸允着口水的同时，上下跳动，试图找到徐娇的小嫩舌。
　　徐娇娇羞连连的同时，舌头来回的跑动，愣是不让李银龙咬到。
　　脸上挤出笑容，李银龙身子再次一压，整个舌头差点顶到了徐娇的口腔，这一下徐娇的舌头躲无可躲，被他的舌头死死地压在了下面。
　　呜呜~~徐娇脸色潮红，身子微微抖动，她口中发出了声响，似乎是在求饶。
　　李银龙不敢多逗，在她的舌头上面来回的滚动，不断地汲取，她的琼浆汁液真是太美味了，李银龙怎么都吃不够。
　　他不断地吸食着她的舌头，企图伸到最里面，哪里的肉嫩滑，柔软，不时地吞咽出口水，将他的舌头狠狠地包裹。
　　李银龙浑身燥热难耐，裆下的玩意早就翘了起来，因为角度的温度，它直直的顶在了徐娇的小腹。
　　滚烫滚烫的大家伙，将她的小腹都给顶的凹下去了一块，但是徐娇不但没有感到丝毫不适，反而一阵阵快感从小腹传来。
　　李银龙气血上涌，被下身的美娇娘早就撩拨的欲火难耐了，他使劲亲吻的同时，双手胡乱的一统乱扯，很快将徐娇的睡衣弄到了半腰上，轻轻地一拉，胸罩退到了脖颈，那对不算大，但是坚挺的饱满直接弹了出来。
　　粉嫩嫩的小红豆别提有多坚挺了，连周边的乳晕都泛起了红光，李银龙玩了不少女人，包括他的老婆王桂花，当初都没徐娇这样的。
　　李银龙裆下的玩意猛地一抬头，他直接一嘴亲了上去。
　　徐娇身子一紧，口中又是一阵呻吟，她抱紧了李银龙的头，任由他的嘴巴像小猪拱地一样在她的胸口来回的游走，一波波快感自胸口传了过来，她又一次得到了快感。
　　香喷喷的，还有嫩，李银龙吃上了瘾，他一遍用舌头来回的舔弄，一边还用两排牙齿慢慢地含住小红豆，接着向上一提。
　　小红豆被他拉扯，直接带动着徐娇的奶子都跟着扯了起来，不过李银龙的力度把握的刚刚好，徐娇不但感觉不到任何的疼痛，那种爽到了极致的快感，似乎只有李银龙的家伙攮到了她的最里面才会有。
　　双腿猛然一夹，她再一次抱紧了李银龙的头。
　　李银龙感觉到了徐娇的巨大反应，他咬着小红豆的同时，双手顺着她的腰身慢慢地下探，将睡衣扯掉，最后将内裤也趴了下来。
　　他摸着哪里的柔软，理顺了那里的毛毛，就在他起身，想要将大家伙放进去的时候，徐娇突然一把拉住了她的手。
　　“亲爱的怎么了？”
　　李银龙问道。
　　“我……我……我那里有点疼。”
　　徐娇满脸潮红，娇艳欲滴，说出这句话的时候，直接拿着枕头盖到了脸上。
　　“李小雷这个畜生。”
　　“哥，你慢慢地，应该没事。”
　　“还是改天吧。”
　　“哥，我不想让你这样，慢慢的吧。”
　　徐娇说完，抓着了李银龙的大家伙，慢慢地送到了洞口，先是摩擦了一会，待到上面沾满了汁液，她这才调整位置送了进去。
　　嗯~~徐娇娇哼了一声，但李银龙能看出来她脸上的痛处。
　　他轻轻地拔了出来，小声道，“看着你这样的大美人，我就硬了，但哥不是禽兽，虽然很想要，还是改天吧。”
　　“没事~~”李银龙笑了笑，刚想起身，徐娇一把抱住了他，嘴巴一贴，疯狂地亲吻了起来。
　　李银龙不明白徐娇的意思，只要敷衍似的迎合着。
　　没几分钟，徐娇再一次抓着他的大家伙，送到了自己的那里。
　　李银龙倒也不做作，身子向后挪了挪，直接进入一小截，他的动作很慢，很缓，一下接着一下慢慢地抖动起来。
　　徐娇夹紧了双腿，双手用力的抱着李银龙的腰身，挺着腰身，慢慢地符合起来。
　　很快，那种痛楚消失，取而代之的是一波波的快感。
　　李银龙很快同样喷了出来，不敢久战，侧着身子，抱紧了徐娇的身子。
　　二人纷纷得到了满足，徐娇身子抖动了两下，抱着李银龙的身子，她的头轻轻地靠了过来，就这么依偎在李银龙的怀里。
　　“哥~~”她小声喊道。
　　“怎么了？”
　　“以后我们天天都能这样吗？我好想躺在你的怀里。”
　　“能，只要你愿意，我天天都过来。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，哥啥时候骗过你。”
　　“嗯，我相信你。”
　　“傻丫头，哥现在已经离不开你，你太美了，美得让我连自家老婆都看不上了。”
　　“哥就会说好话哄我开心，那既然这样你带我走吧，我们私奔，找个没有人认识的地方，你赚钱养家，我给你生一个孩子，我天天照顾他等着你回来，即使生活过的不富裕，只要有你在身边就够了。”
　　徐娇瞪着眼睛看着李银龙，憧憬着未来。
　　啊~~李银龙没想到徐娇竟然会有这样的想法，先不说他和王桂花结婚这么多年有了感情，就是现在王桂花眼看着就要生了他也有些舍不得。
　　“怎么了？哥你不愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意，可是~~~”“可是什么？”
　　“可是那样的话，我们村还不闹翻啊，其他人怎么看我们，李小雷和武喜叔还有我老婆以后还有什么脸在村上生活啊？”
　　嘟着嘴，徐娇有些不高兴的说道，“说来说去，银龙哥，你还是有些舍不得你的家庭，你的老婆。”
　　“我们现在不是很好嘛？你有吃的有喝的，比跟着我私奔强太多了。”
　　“可是~~哎，既然银龙哥不愿意，那我也不勉强，我只希望你能像现在这样对我就好了。”
　　“嗯，真乖。”
　　拥抱了一会，李银龙推开了徐娇，徐娇不明白什么情况，李银龙已经爬了起来，他将她的衣服整理好，身上盖了一个薄毯子，翻身下床，将桌子下面蹲着的李小雷再次拎了过来。
　　“跪倒。”
　　李银龙喊道。
　　李小雷嘴巴一抽，两腿发软，蹭的一下跪在了床边。
　　李银龙坐了过去，看着低头的李小雷说道，“抬起头来。”
　　嗯！李小雷小声的应了一句，赶紧抬起了头，不过有点害怕，不敢看李银龙二人的眼睛。
　　“李小雷，今天哥在这把话给你说明了，你脑子有问题没关系，但是你想玩变态不行。”
　　“她……她是老婆，我想咋玩就咋玩。”
　　李银龙一耳巴子刷过去，李小雷直接倒在了地上，想叫又不敢。
　　“是你老婆不假，但是从今天起，她是我的女人，你小子在赶碰他一下，我就告诉你爹，你还不管用，平时打打你就算了，要是我在旁边煽风点火，你老爹那脾气，非弄死你不可。”
　　李银龙说的咬牙切齿，他知道李小雷脑子有问题，天不怕地不怕，唯独怕他爹。
　　“啊~~银龙哥，你别说。”
　　李小雷跪了过来，一脸的哀求。
　　“不说可以，那我刚刚说的话，你记住了吗？”
　　“这个……说的啥？”
　　“从今天开始，徐娇是你的老婆不假，但她也是我的女人，你不准在碰一下。”
　　“啊~~”“啊什么啊，听到了没有？你要是没有听到，我现在就去把你爹找来。”
　　“听到了听到了。”
　　“听到了就好，滚去桌子下面蹲着。”
　　李银龙说完，李小雷如获大赦，赶紧逃到了桌子下面。
　　徐娇从后面轻轻地拦住了李银龙的腰身，就这么安静的抱着。
　　看了一眼外面的天色，李银龙觉得时间不早了，在徐娇的额头亲了一口，二人依依不舍的分开了。
　　按照原路，李银龙回去了，没想到运气不错，不但没有遇到熟人，王桂花也睡的沉沉的，他悄悄地打开了家门，悄悄地爬上了床，一切都跟没有发生过一样，谁都不知道。
　　接下来的一个星期，李银龙变得老实了，白天除了陪着王桂花下田干活，就是在院子里面帮着弄点杂活，只要一到晚上，王桂花一睡着，他就悄悄地溜了出去。
　　和徐娇缠绵翻滚，摸着她的柔软身子，亲吻着她的香甜小嘴，将程菊云和吴兰梅纷纷丢到了脑子后面。
　　李银龙倒是满足了，可是程菊云呢，吴兰梅呢？她们每晚饥渴难耐，满脑子都是李银龙的身影，还有那大家伙，一想到他的那玩意，这二位浑身燥热，气血上涌，最后将手伸到下面慢慢地摸索起来。
　　要是以前，同样有快感，可是自从和李银龙亲热之后，这种快感渐渐地淡了去。
　　别说一根手指头了，就是两根，三根，都没有那种感觉了。
　　但是住在院子里面的程菊云发现一个问题，以前李银龙三天两头就想干事，饥渴的跟狗一样，现在老婆肚子大了，铁定没法干，可是为啥李银龙这么能忍了呢？
　　难道他外面有了女人？自私的程菊云想到了这里，一肚子怒火，没想到这个李银龙这么花心，有了自己这个嫂子，竟然还到外面偷起了女人，更让程菊云恼怒的是，他有了外面那个女人，竟然就忘了自己。
　　不行，找个机会一定要问清楚。
　　程菊云下田也罢，还是干活，她都注意着李银龙，这天中午，王桂花在洗澡，她终于有了机会。
　　“银龙。”
　　程菊云走了过去喊道。
　　“嫂子，你咋过来呢，别让王桂花看到。”
　　“看到了也不怕，我就想让她看到呢。”
　　“哎呦，嫂子到底谁惹你了，这话里面咋听起来都是火药味呢？”
　　“银龙你是不是外面有了女人？”
　　程菊云直接问道。
第063章 帮你还魂
　　“啊，嫂子看你说的什么话，我外面怎么可能有女人呢。”
　　“那你没有女人，为啥最近也不来找嫂子了。”
　　“这不桂花看的紧吗？”
　　“我不信呢，白天看的紧，难道晚上看的也紧吗？”
　　“这个……”
　　“不说话了吧？我看你外面就是有了野女人，李银龙我真是看错你了，没想到你娶了老婆，现在有了嫂子，还在外面找野女人。”
　　“你们女人就是会猜疑。”
　　“啊，看你承认了吧？你们女人，不就是说，外面有好几个女人啊。”
　　“什么跟什么啊，嫂子你真会想象。”
　　李银龙摇了摇头小声说道，女人都是醋坛子，他心想无论任何，打死都不能承认。
　　“不说嫂子会想象，我是第六感感觉到了，你别不承认了，女人的第六感可是很强的。”
　　“什么第六感第七感，我外面当然有女人了。”
　　啊~~程菊云没想到李银龙承认了，赶紧追问道，“快说，是谁。”
　　“当然是……你了，哈哈。”
　　李银龙说完大笑了起来。
　　没想到这笑声太大，直接传到了锅屋王桂花的耳朵里，王桂花脸色变化的同时，手脚麻利的穿上了裤衩，披了一个外套就走了出来。
　　“贱人，又想勾引我老公。”
　　王桂花开口就骂。
　　啊~~程菊云吓得转脸就走，李银龙低头不说话，王桂花这才转到了锅屋接着洗澡。
　　同一个大院，王桂花看着两个人容易了许多，不是盯着李银龙，就是盯着程菊云，只要二人有点风吹草动，立马被她骂的狗血淋头。
　　但是，对于另外一个人就不一样了，王桂花有招，但也不好使。
　　她是谁呢，她就是村长李枝干的老婆吴兰梅。
　　这一来，王桂花认为吴兰梅三十多岁了，还没自己年轻，长相和身材都一般话，按理说李银龙看不上。
　　这二来吗？哪怕是看上了，估计李银龙也没那个色胆，为啥，人家男人可是村长，别看仅仅是个村长，那在这个村子说话，除了支书，他就是老二，在村民的心目中，地位高着呢。
　　吴兰梅上次被李银龙弄得难受，带到家关上门，衣服都脱了，结果没弄成，她心里夜夜都跟万只蚂蚁再爬的一样。
　　思来想去，吴兰梅终于又有了新的想法，当然理由还是找李银龙给李枝干复查一遍，至于他们亲热的地方，她这次不再婚房了，而是选择院子里面的一个小地窖。
　　村上基本上每家每户都有这个地窖，常用来放些萝卜，红薯之类的，虽然地方有些小，不过亲热足够了，更重要的是，吴兰梅断定妞妞不敢进来，毕竟里面漆黑一片，说不定有老鼠，蟑螂啥的，只有她拿这些吓唬妞妞，那丫头铁定不敢来。
　　打定了注意，吴兰梅欣喜若狂的来到了李银龙的家中。
　　“李银龙~~李银龙~~”吴兰梅学着上次，再一次慌慌张张的喊了起来。
　　吴兰梅？正在屋里吃饭的李银龙直接窜了出来，随后是王桂花，那边的程菊云也出来了。
　　“兰梅嫂子，啥事啊，看你慌张的。”
　　“李银龙，你快去给你枝干哥看看吧，好像复发了，疼的不行了。”
　　“啊~~怎么会这样？”
　　“我也不太清楚，李银龙快点吧，不然你枝干哥要死了。”
　　吴兰梅说道这里，眼睛一眨一眨，硬是挤出了眼泪。
　　“桂花，你看~~”李银龙转头，将目光看向了王桂花。
　　王桂花本想出去在找妞妞来跟着，可是马上开学了，妞妞正在家里写作业呢，如果贸然去找，她妈肯定不让她来，可是自己跟着吧，又不太像样子，想到上次都没什么事情发生，她只好点了点头。
　　看到王桂花点头，吴兰梅心情荡漾，下面就跟下雨一样，淋的小内裤全湿了。
　　“兰梅嫂子，你还愣着干嘛？快走啊。”
　　李银龙饶了过来，看着发呆的吴兰梅说道。
　　“哎呀，我怕你枝干哥有事啊，我们快走吧，哎。”
　　二人一前一后，故意绕开了大路上，选了一条偏僻的小巷子，小巷子里面根本就没啥人，二人都不担心会被其他人看到，这要是看到了，传到了李枝干的耳朵里面，那可就不好办了，毕竟不是第一次了。
　　很快，二人来到了吴兰梅的家中，李银龙反手插上了远门，看着一脸春样的吴兰梅说道，“兰梅嫂子，你胆子真大，怎么又跑去找我了。”
　　“银龙别说了，嫂子的意思你还不明白吗？这些日子真是煎熬啊，今天上午弄得我裤裆里面就跟下雨一样，难受死了，不找你不行啊。”
　　“可是这样容易出事啊，你也知道现在是非常时期，我老婆马上就要生了，如果我弄女人被她知道了，那就完了。”
　　“没事银龙，就这一次，过了今天，以后你不找我，我就不找你。”
　　“真是个骚货，今天老子不把你弄得嗷嗷叫，半年不能找男人，我就跟你姓。”
　　“好，好，嫂子就等着你这句话了，你要真把我弄得嗷嗷叫了，我保证半年都老实。”
　　李银龙知道这个骚货，现在是迷上了自己的大家伙，看样子今天不把她弄得死去活来，看样子以后还是得三五天的找自己，现在女人多了，他对眼前这个大嫂子兴趣大减，不过人家是村长老婆，找上门了，李银龙又不好拒绝，他点燃了一根烟，狠狠地抽了一口，这才问道，“洗澡了没，下面干不干净？”
　　“哪能干净，一直流水呢，不过我昨天晚上倒是洗过了。”
　　“昨晚不行，你那下面本就骚的不行，快点弄水洗洗，一会我非要弄得你哭爹喊娘不可。”
　　“那行，我就在这院子里面洗澡，到时候你还像上次那样弄我。”
　　“那都是便宜的呢，今天给你换点新花样。”
　　李银龙咬着烟发狠道。
　　咯咯。吴兰梅虽然不知道李银龙说的新花样是啥，不过挺兴奋，转身回到了屋子，找来了大盆，呼拉拉的从井里边打上了凉水，朝着大盆里面一倒，前后又打了五六桶。
　　“银龙，你洗不？要不我们一块？”
　　“兰梅嫂子你快点，我干净的很，你直接用嘴都行。”
　　“那好，那好。”
　　吴兰梅兴奋地脱光了自己，连小内裤也没穿，就这么赤身裸体的站在了李银龙的面前，她蹲在了大盆边上，先是朝着身上倒了一桶水，接着才用手慢慢地搓了起来。
　　清水顺着她的头发一直流了下来，顺着胸前的大白兔，最后落到了小腹，流进下面的时候，被毛毛阻隔，很快将和那里融入了一片。
　　吴兰梅打着肥皂，不时地将水朝着身上弄，发出啪啪的声音，她一边揉着身上一边心嘘道，银龙你不洗都亏了，真凉快啊。
　　看着吴兰梅蹲在那里，水不断的流了下来，李银龙吐掉烟头，前前后后的打量起来，我的天哪，兰梅嫂子的屁股怎么这么显大？不蹲的时候还没发现，这一蹲下他的手肯定握不过来。
　　“兰梅嫂子，你的屁股咋长的，起码有几十斤。”
　　“哈哈，你个坏东西，也太夸张了吧，我的屁股要有几十斤，那一坐你身上，还不把你压死啊。”
　　“一点都不夸张。”
　　李银龙蹲在了她的身后，细细的一打量，伸手一摸，倒挺滑，果然如她猜想的那样，太大了，一只手都握不过来。
　　李银龙得手就像是瘫饼一样，来来回回的在身上摸了好几把，才将她的屁股走完。
　　被李银龙这么一抹，吴兰梅又兴奋了，她捧起水，朝着自己的腿丫子打去，右手向下一划，直接在那里揉搓起来。
　　“嫂子，我帮你。”
　　李银龙说完，从后面一招手，朝了过去，不但盖住了那里，一跟手指头还嵌入到了肉里。
　　“银龙，你~~”吴兰梅一挺身子，被李银龙撩拨的难受。
　　“哇，嫂子你不光屁股大，下面的毛真多啊。”
　　李银龙一把抓过去，满手都是毛。
　　“怎么了？难道你不喜欢？”
　　“哪能不喜欢，毛多，看着都来欲望，到时候一坐，摩擦摩擦，那不是更舒服吗？”
　　“你个坏东西，就是骚点子多。”
　　“那还不是因为兰梅嫂子么？”
　　“既然因为我，那你快点，嫂子洗好了，你弄吧。”
　　“那好，我从后面，试试可能够过去。”
　　李银龙狠狠一笑，掏出了大家伙，顺着吴兰梅的屁股沟挺了过去。
　　“哎呀呀，兰梅嫂子，你凉水洗澡，下面咋也凉丝丝的。”
　　“那可不是，你囊进去就热乎了。”
　　“那可不行，说过给你玩点新玩意的呢。”
　　李银龙拎着大家伙，在下面拍打了几下，直接站了起来。
　　“啊，真的要和嫂子玩新花样啊。”
　　“今天必须让你哭爹喊娘，以后不天天想着我才行。”
　　“哎呦，你个死银龙，你这想给嫂子还魂是不是啊。”
　　“差不多吧。”
　　李银龙走到了前面，吴兰梅正撩拨着水朝着脸上拍打呢，李银龙提着大家伙，直对着她，吴兰梅还没反应过来呢，啪的一下，脸上被什么东西抽打了一下。
　　硬硬的，热乎乎的，吴兰梅一睁眼，顿时吓了一跳，可不是吗？李银龙拖着那家伙直对着她，刚刚就是用那个打得她的脸。
　　既然是想帮着吴兰梅回魂，让这个骚女人以后少找自己，李银龙不玩点狠的那是不行了，殊不知这一打，让吴兰梅更加兴奋了。
　　她瞪眼瞅着李银龙的大家伙，下面又开始渗出了水，眼巴巴的，恨不得一把抢过去，直接塞到下面。
　　就在吴兰梅胡思乱想的时候，她的头发突然被李银龙抓住了，她一蒙，李银龙二话不说，朝着自己的裆下一拉，大家伙直勾勾的顶在了她的嘴上。
　　“银龙你~~”吴兰梅刚一张嘴，话还没有说完呢，李银龙身子向前，猛然一顶，大家伙直接冲到了她的嘴里。
　　呜呜~~太大了。吴兰梅想要退缩，可是头被李银龙抓住了，她双手扑打，可是根本没啥效果。
第064章 事情的缘由
　　李银龙单手抓着吴兰梅的头发，另外一只手托着她的脑袋，强行塞入之后，他身子一弓一送，大家伙直接顶到了吴兰梅的嗓子眼。
　　吴兰梅这一次没能承受住，身子剧烈抖动的同时，眼泪都出来了。
　　李银龙不敢在有所大动作，只能任由吴兰梅这么含着，吴兰梅抓着他的两条腿，浑身紧绷。
　　“怎么样？这样刺激吧。”
　　李银龙笑道，这才将吴兰梅向后一拉。
　　咳咳，咳咳。吴兰梅一边流泪，一边剧烈的咳嗽起来，李银龙的家伙本来就大，这么一弄，直接捅到了她的嗓子眼，吴兰梅再骚，也有些扛不住。
　　“你个死东西，能这么玩嫂子吗？咳咳。”
　　吴兰梅一句话没说话，又剧烈的咳嗽了起来。
　　“这样不是刺激吗？嫂子还玩不？”
　　“让我歇一会，你个坏东西，差点捅死我。”
　　哈哈。李银龙大笑了起来，接着走了过去，一把将吴兰梅抱了起来，刚洗过澡，浑身都是水藻，摸起来别提又都滑溜了。
　　被李银龙这么一抱，吴兰梅顿时春心荡漾起来，她抚摸着他的胸口，闻着他身上的男人味，吴兰梅这个三十多岁的骚女人又开始忘情了。
　　李银龙双手抓着她的臀部，使劲的揉捏，同时还抬起手，啪啪的打了起来。
　　最先两下还有些痛，过了之后，吴兰梅才感觉到一阵阵异样的感觉，就像是强奸一样，快感无以复加。
　　李银龙看到吴兰梅脸上的表情，哪里不知道她是啥情况？手上的力度微微加大了一些。
　　嘶……吴兰梅倒吸冷气的同时，双手一下子抓住了李银龙，啪啪啪的打了几下自己的屁股，接着顺着屁股沟向下一掏，直取黄龙。
　　“骚女人，手哪有这个带劲。”
　　李银龙说着话，身子一挺，大家伙直接和手接轨，来回的摩擦起来。
　　“咯咯，你个坏东西，真会玩。”
　　“嫂子，是在院子里面还是去屋里？”
　　“你说呢？”
　　“先院子，在屋里吧。”
　　“啊。”
　　“啊什么啊，今天三百六十招，不管是前后，老子都要上一遍，趴在石台上吧。”
　　吴兰梅松开了李银龙，麻溜的趴在了石台上面，李银龙二话不说，双手一览腰，直接送了进去。
　　骚女人根本不需要前戏，下面水流的欢畅，就跟长江破了闸道一样，李银龙倒也不墨迹，身子一弓一挺，每一次都弄到了深处。
　　吴兰梅嘴里先是哼哼唧唧的，到了最后，直接浪叫了起来。
　　李银龙生怕邻居听到，那可就坏事了，大家伙根本不拿出来，就这么抱着吴兰梅的腰身直接丢到了床上。
　　李银龙身子一翻，再次压了上来，吴兰梅喊道，“银龙，你今天咋回事？一点前戏都没啊。”
　　“你想要啥前戏？”
　　“亲亲嫂子呗。”
　　“亲个屁，你刚刚都含过我的那个东西了。”
　　“啊，可是你不亲，弄得我下面不舒服啊。”
　　“哦，那这样的话，你求我？”
　　“好银龙，乖银龙，快亲亲嫂子，嫂子求你了。”
　　“不行，喊老公。”
　　“啊，老公，求你了，快快亲我吧。”
　　“你个骚女人。”
　　李银龙骂了一句，不但不亲，反而干的更加猛烈了起来。
　　“啊~~啊~~”吴兰梅大叫的同时，整个身子都被带动了起来，几次都被李银龙冲击的差点扑到再床，好在她的臀部较大，挡住了一部分，不然李银龙的大家伙整根没入，绝对能把他弄得死去活来。
　　吴兰梅气踹嘘嘘，整个身子都跟着抖动了，这段时间，不是没跟李枝干亲热，可是每次李枝干爬上她身子上面的时候，那东西不但小，而且时间短，今天被李银龙这么一干，没几下子，顿时一泻千里。
　　吴兰梅正想踹口气休息，李银龙突然双手一用力，直接将她的身子翻了过来，两条腿朝着脖颈上面一扛，再一次发起了猛攻。
　　“啊~~啊~~银龙，那个你疯了啊。”
　　“没疯，就是让你过过瘾而已。”
　　“啊~~那个受不了，银龙你快放我下来。”
　　“没事，一会就好了，我正冲刺呢，嫂子你可不能光顾着自己爽，不顾我啊。”
　　“可是……啊~~”吴兰梅还没说完，李银龙打出了子弹，只不过最后拿一下实在是太狠了，直接顶到了她的肚子里。
　　呼~~~大口大口的揣着粗气，李银龙这才得空趴在了吴兰梅的身子上面。
　　吴兰梅一阵禁脔，过了好大一会，身子还在不停的耸动着。
　　拍了拍她的屁股，李银龙拿纸擦掉了身上的东西，穿好了衣服，这才说道，嫂子你先歇着，我走了哈。
　　这就走了啊？吴兰梅还有些依依不舍，被李银龙这么粗暴的玩弄了一顿，她想问问到底为啥。
　　“嗯，走了，老婆还在家里等着呢。”
　　“啊，都这个时候了，你还想着你的老婆？银龙你也太绝情了，你就不能来安慰我两下吗？刚刚被你弄得，起码半个月不能下床。”
　　“这样最哈。”
　　李银龙在心里想到，不过嘴上却说，嫂子那你就慢慢休息吧，我要回去了，不然桂花要找我了。
　　“可是~~”吴兰梅话没说完，李银龙直接穿着衣服打开了房门。
　　来到了院子里面，李银龙探头看了一眼，发现没人，这才身子一闪，来到了村上的大路上，太阳升的老高，照的他有些睁不开眼。
　　他站在原地思索了好大一会，经过今天这么一弄，相信一两个月吴兰梅不会找他了，剩下的就是徐娇还有程菊云这两个女人了。
　　李银龙为啥要这么做呢？
　　因为他被吴兰梅盯上们的时候，他看了一眼王桂花，她正在爱抚着自己的肚子，他这才想起来，老婆已经二百多天了，按照周期来算，似乎最近就要生了。
　　李银龙今年二十五六岁了，骨子里风流爱女人不假，可是大哥都两个孩子了，他连一个都没有，如今眼看着老婆就要生了，他不为自己考虑，也要为孩子考虑。
　　所以他才会这么卖命的干吴兰梅，希望能让她如同一滩烂泥，十天半个月不找他。
　　这两次都是为了李枝干的病，而且还是假的，下次呢？如果吴兰梅再找个理由，那李银龙该如何应对？
　　思来想去，李银龙决定狠狠地干她一顿，让她段时间了了这个念想，至于以后会怎么样，那时候王桂花也就生过孩子了，在弄也不怕了。
　　看了一下时间，李银龙觉得还早，他转身朝着李武喜家走去，他想要看看徐娇在干吗？这个美娇娘先是嫁给了李小雷这个傻子，后来又被他变态的玩弄，经过这几晚上的安抚，她的心已经彻彻底底的给了李银龙。
　　如果换做以前，李银龙恨不得大叫起来，这种美事砸到谁头上不兴奋？
　　家里红旗飘飘，外面彩旗不但不倒，还铁了心的跟自己。
　　可是~~~恰恰卡在了老婆生孩子这节骨眼上。
　　“武喜叔~~”李银龙刚刚绕过一个巷子，便看到了李武喜。
　　“这不是银龙吗？咋有事吗？”
　　李武喜抽了一大老旱烟问道。
　　“没事，那个小雷在家不？”
　　李武喜看了一眼李银龙，他哪里不知道他是来找谁的？笑了笑说道，“她不在，回娘家了。”
　　呵呵。李银龙笑了笑，一听李武喜这话，就知道他说的是徐娇。
　　二人站在门口，闲聊了一会，这时候李小雷从屋里走了出来。
　　“爹，院子里的花生收不，还是在~~~”李小雷话没说完，看到了站在门口的李银龙，脸色一变，绕到了李武喜的身后。
　　“现在才大中午的，太阳好好地，收什么收啊，都结婚的人了，咋做事还一点脑子不用呢？”
　　李武喜直接训斥道。
　　李小雷不说话，他盯着李银龙看，心里的那团火竟然噌的一下冒了上来。
　　他郁闷啊。
　　这李银龙真没有一点做大人的样，晚上来找自己的媳妇就算了。
　　这光天化日之下，竟然还想来弄自己的媳妇，这也太过分了？可是偏偏吧，自己的老爹竟然还纵容，自己要收个花生他都说自己做事不用脑子，那这个李银龙呢？
　　结婚比自己早，岁数比自己打，黑白昼夜都想弄自己的媳妇，这……不是更不懂事吗？
　　李小雷越想越郁闷，这时候一个邪恶的念头再次冒了上来。
　　“李银龙，行，你不是要弄我媳妇吗？那好，我也弄你媳妇，这样就兑本了。”
　　这个李小雷心里这么想。
　　李银龙哪里能猜到李小雷这个傻子竟然会有这么荒唐的想法？
　　既然徐娇不在家，那他也没有什么理由再次停留了，和李武喜打了一声招呼，直接回到了小院。
　　经过小院的时候，他发现嫂子程菊云的房门竟然没关，偷偷地看了一眼自家，似乎没啥动静。
　　他压低着身子慢慢地走了过去，贴着窗户这么一看，嘿，好机会，原来王桂花正躺在床上睡觉呢，看样子正在熟睡。
　　这时候李银龙又看到了王桂花的大肚子，他心里更加坚定，短期内一定要和这几个女人先分分，不然惹怒了王桂花，很有可能，自己的孩子都要不保。
　　想到这里，他身子一转，朝着程菊云的家里走去。
第065章 一股子腥臊味
　　透过窗户，李银龙看到乐乐坐在一旁正在看电视，在他的侧身程菊云抱着老小毛毛正在喂奶~~门虚掩着，院子里面只有李银龙一个男人，王桂花最近看的紧，程菊云显然要比平常随意了不少。
　　只见她坐在床帮上，将上半身的白褂子直接褪到了腰际，扭动了一下腰身，将毛毛的头调整了一下，她扶着左侧的大柚子直接塞到了他的嘴里。
　　毛毛正饿的发慌，一碰到奶头子顿时兴奋了起来，不断地吸允着。
　　李银龙趴在窗户下面偷笑，以前经常偷看嫂子洗澡，然后是大哥弄嫂子，无数次他都幻想着能看一看嫂子喂奶。
　　喂奶的时候，纵然是不将上衣脱光，那对白花花的大柚子也能看个大概，如果能看到奶头子，真的能美死。
　　虽说和嫂子程菊云翻滚了无数次，那对大柚子被他揉捏的越发饱满，尤其是那颗小红豆，他从今也无数次的跟小侄子一样，不断地含在嘴里，他本以为有了这些境遇之后，会对嫂子的身体产生一种视觉疲劳感。
　　可是今天这么一偷窥，他又开始兴奋起来。
　　他舔了舔有些发涩的嘴唇，恨不得现在就冲上去，和小侄子一样，一人一个，慢慢地吸允着。
　　可他不能这么做，毕竟乐乐还在一旁坐着呢。
　　“乐乐，去睡觉吧，马上就要开学了。”
　　程菊云催促道。
　　“妈妈，我在看完这一集好不好？”
　　“天天都是打妖怪，翻来覆去的，有啥好看的，快去睡觉。”
　　“妈妈，求你了，看完这一集。”
　　“明天再看，去睡觉吧，太晚了。”
　　哦。乐乐显然不满，嘟着嘴走了。
　　程菊云一手抱着孩子，站了起来将电视关上，重新坐回到了床上。
　　看到乐乐走了，李银龙起身走了进去。
　　“嫂子~~”李银龙看着程菊云的大柚子兴奋道。
　　“死银龙，你咋来了，桂花呢？”
　　程菊云一抬头，看来人是李银龙，先是兴奋，接着想到王桂花，眉头又锁了起来。
　　“在睡觉呢，嫂子，你咋脱光了喂奶，这要是来个人不就全看完了吗？”
　　“除了你来，谁还敢来。”
　　程菊云说着话，将腰际的白褂子向上拉了拉。
　　“嘿，嫂子，你还拉啥，让我看看。”
　　李银龙走了过去，坐到了床边，他将程菊云的白褂子扯了下去，指着正在吃奶的毛毛说道，“嫂子，你看小侄子吃的多香，是不是你的奶子甜啊。”
　　“去你的，别说流氓话~~”“嘿嘿，那我不说，嫂子我也想吃。”
　　“啊~~”程菊云还没反应过来呢，李银龙头一低，学着小侄子的样子直接含住了另外一个。
　　嗯~~~程菊云没想到李银龙这么突然，奶头子被含住的一瞬间，一种异样的感觉直接袭击脑海，她闭上了眼睛，细细这么一品味，嘿，儿子吃的和李银龙吃的感觉相差太大了。
　　李银龙见到嫂子没有反抗，挪动着身子坐到了一侧，不过这种勾着头的方式实在是有点不舒服。
　　他用牙咬了咬，小舌头来回的舔了一圈，刚想用力吸一口，突然一股液体喷了出来，直打得他一口腔都是。
　　哎呀~~李银龙赶紧缩回了头，这一叫不要紧，嘴里的奶水全吐了出来。
　　被李银龙咬住，刚享受那种温存呢，没想到一分钟不到，李银龙不含了，失落的程菊云睁眼一看，顿时咯咯大笑了起来。
　　原来李银龙含着不说，还用力吸了一口，顿时将奶水给吸了出来，涨鼓鼓的大柚子，奶水极多，这一吸，顿时弄得他满嘴都是，从嘴里渗出来来了，直接流到了身上。
　　“好喝不？”
　　程菊云问道。
　　“好喝个屁，一股子腥臊味。”
　　李银龙再次吐了一口，狠狠地擦着手。
　　“哎呦，原来不好喝啊，那你喝什么？”
　　“我不是看小侄子喝的喷香吗？谁知道一轮到我了，咱就变成这个味了？”
　　“还喝不？”
　　程菊云笑道。
　　一看到程菊云脸上的嘲笑，李银龙一咬牙，“还喝。”
　　“啊~~”程菊云这次又没反应过来，李银龙一低头含住后猛地一吸，又是一嘴。
　　程菊云还没明白啥情况呢，李银龙突然一把抱住了她，将嘴向上一印，直接亲了上去，舌头翻滚，开启程菊云的牙齿，吐得一口，嘴里的奶水子全部吐到了程菊云的嘴里。
　　程菊云一把推开了李银龙，瞪着眼珠子，哇的一口直接吐到了地上。
　　“死银龙，你个作害啊，还不拿水给我冲冲嘴。”
　　李银龙站在一侧，学着刚刚程菊云的口气问道，“嫂子，好喝不？”
　　“快点。”
　　“好，好。”
　　李银龙一转身，倒了一杯茶水递了过去，程菊云猛灌了两口，吐了出来，这才笑道，“哈哈，果然一股子腥臊味。”
　　“你才知道啊。”
　　李银龙将嫂子手中的杯子放到了桌子上面，又坐到了一侧，细细的盯着程菊云怀中的小侄子看。
　　程菊云倒也不在意，翻了一个身，将毛毛的头调换了一下，换了一个大柚子，让他接着吃。
　　“银龙，你家桂花也快生了吧？”
　　程菊云突然问道。
　　“嗯，快了，没几天吧。”
　　“那你是喜欢儿子呢，还是女儿呢？”
　　“儿子女儿都一样，反正都是我的亲骨肉。”
　　“看你高兴地，挺喜欢小孩是吧？”
　　“哪能不喜欢，走路上我看到小孩子都希望那里面有一个是我的。”
　　李银龙说着话，又摸了摸毛毛的头。
　　“好了。”
　　喂好了奶，程菊云哄了一会，毛毛很快睡着了，将他放倒了床上，程菊云刚想穿上白褂子，李银龙一把将她给拉住了。
　　“银龙，你干嘛，松开手，大白天的，你家桂花别知道了。”
　　“嫂子放心吧，我刚回家看了，桂花正睡得香呢。”
　　“那也不行，晚上吧。”
　　“嫂子，你今天咋了？送上门来的都不吃？”
　　“你家桂花马上生了，让她知道了大人孩子都会危险。”
　　“啊~~这么严重啊。”
　　“当然了，现在你可要好好地疼她了，千万不能让她受刺激。”
　　“可是小侄子被你喂饱了，我还没有喂饱呢，嫂子，咱弄一次吧？”
　　连日来的干旱，程菊云也有些饥渴了，加上刚刚被李银龙那么一含，现在还有些沉浸在那种快感之中呢，不过一想到隔壁的王桂花，她的眉头又皱了起来。
　　“嫂子快点吧，要是桂花醒了，可就没有机会了。”
　　李银龙催促道。
　　“可是~~”程菊云还有些担心。
　　“放心吧嫂子，咱把门插紧了，到时候就算桂花来了，我从窗户跳走就是了。”
　　“那~~~好吧。”
　　李银龙见到程菊云答应了，心里兴奋地不得了，他打算采取对付吴兰梅一样的方法，狠狠地蹂躏一顿，这样能管嫂子三五个月不想男人，那他就有时间照顾老婆生育了。
　　“银龙，不过嫂子要和你说件事情，你答应了，我才和你弄。”
　　“啊~~啥事啊，嫂子你说。”
　　李银龙有些担心，生怕程菊云提出啥过分的要求，这时候他可不敢分心，毕竟身为一个丈夫，在外面玩够了，也要替老婆考虑考虑。
　　“今天，咱们再弄最后一次吧。”
　　程菊云幽幽的说道。
　　李银龙心里一喜，不明白程菊云是啥意思，不过这不是他正想要的吗？
　　“嫂子为啥啊？”
　　“银龙，你也老大不小了，你老婆马上也要生了，你要为她考虑考虑。”
　　“这……”
　　李银龙没想到程菊云能说出这番话，似乎他们缠绵了之后，程菊云只想着他的身体，很少替王桂花考虑事情了。
　　他费解的同时，再次问道，“嫂子，你咋变良家了，知道为咱媳妇考虑问题了啊？”
　　“我不是为你媳妇考虑问题，我只是为我。”
　　李银龙更加不解了，“嫂子你啥意思？别兜圈子了，说明白点。”
　　“说明白点就是，我也为人母，”
　　李银龙明白了，原来是程菊云看着王桂花马上生了，不想在刺激她，毕竟自己也有孩子，知道一个母亲对于未出世的孩子有着多么大的期待，加上李银龙刚刚一说到孩子满眼的亮光，这才让程菊云一时间改变了长期亲热的想法。
　　可是~~这种结果是李银龙想要的，当听到嫂子亲口说出来的时候，他别提多高兴了，本来想好的话语，点子，看样子现在都用不上了，不过他又怕现在答应不亲热了，如果以后王桂花生完孩子了，他还想着嫂子的那对大柚子，到时候嫂子会不会拒绝呢？
　　他想短时间不要，以后还得摸两把，他眉头一皱，装模做样的说道，“嫂子，你真好，能替我考虑，替桂花考虑，一和你比，我感觉自己连畜生都不如。”
　　“银龙~~不准你这么说，毕竟嫂子也有责任。”
　　“嫂子，我听你的。”
　　“嗯，这就对了，男人要懂得什么是责任。”
　　“那好，我先忍这段时间，不过等过了这段时间，嫂子我还要跟你亲热，你不能不答应。”
　　脸一红，程菊云说道，“哪里能不答应，嫂子也想呢。”
　　“那好，今天就让我好好的爱嫂子一会吧。”
　　李银龙得到了程菊云的答应，心里一喜，伸出了双手，整个身子直接压了过去。
　　“银龙~~我们换个屋行不？”
　　“这边不行？嫂子你怕吵了孩子吗？”
　　“不是，我怕声音大，被桂花听到，今天最后一次，我想和你好好地弄。”
　　“嫂子，刚刚你还说的那么好，一转眼咋就变得这么骚了呢，不过，哈哈，我喜欢。”
　　李银龙一把抱起了嫂子，左右看了一眼，推开隔壁的小门，直接摔到了大床上面。
　　“银龙，来，今天好好地爱嫂子一次。”
　　程菊云双眼迷离，脸色潮红，看着走过来的李银龙，她伸手召唤着。
　　李银龙看着程菊云搔首弄姿的摸样，顿时心中那团欲火蹭蹭的冒了上来，胡乱的将上衣一拖，光着膀子直接跳到了床上，两具白花花的身子再一次滚到了一块。
第066章 你怎么能喊我老公
　　第066章你怎么能喊我老公李银龙扑到了嫂子的身上，他一把抓着了那对大柚子，朝着自己的嘴里一塞，那双手同样不老实，顺着她的小腹一路向下，直接伸进了裤子里面，裤子都没脱，他直接摸过了那片毛发，然后到了下面最为诱人的嫩皮地方。
　　隐约还有些干涩，李银龙用手指慢慢地撩拨了两下，不一会的功夫，那一道道嫩滑似乎从天而降一样，直接打了他一手。
　　李银龙欣喜的同时，嘴上更是加大了力度，程菊云没两下娇喘吁吁，身子骨颤抖。
　　他抬起头问道，“嫂子，今天最后一次，咱好好玩你看行不？”
　　“随……随你。”
　　程菊云上气不接下气的的说道。
　　嗯！李银龙眉头一皱，他小声问道，“嫂子，你敏感的地方怎么一下子找不到了。”
　　李银龙想要找的敏感地方，自然是那个小豆豆，和吴兰梅徐娇玩弄的时候，他只有手指头轻轻一勾，就能碰到，他知道那个地方最敏感，只要手指头一勾，女人立刻就会禁脔，可是找了好大一会他竟然也没找到。着实有些郁闷。
　　“嗯~~你个小坏东西，怎么摸索了半天也没找到，你是不是和你家桂花玩的时候，就光骑着身子啊。”
　　程菊云娇踹着，话里面有些埋怨的问道。
　　“嫂子，你这说的倒是实话，桂花害羞，哪里会让我摸那个。”
　　“是吗？”
　　“我摸索了半天都没找到，这还不能证明吗？”
　　“说的也是，那你是怎么知道那里的。”
　　“男人的本能。”
　　“我看你是摸了其他女人的话。”
　　“啊，嫂子，你怎么能这么说呢？我心里只有你一个，都这个时候了，你还这样说，那你要是这样想，我李银龙只能穿衣服走人啊。”
　　“坏东西，说一下也不行啊。”
　　程菊云说完，朝着下面伸手，一下子抓到了李银龙的手，他慢慢地朝着上面一拿，然后紧握着李银龙的手指，再向上一移，李银龙感觉到自己的手指触碰到了一个尖尖的小突起。
　　没错了，就是这个。
　　李银龙用手指头轻轻地拨弄了一下，程菊云立刻身子一紧，口中的呻吟声一下子大了好多，尖锐，销魂。
　　这声音就像是春药一样，一下子刺激了李银龙的神经，李银龙手上的动作加大，身子向上一抬，再次埋在了程菊云的大柚子上面。
　　程菊云抱着李银龙的头，上下起伏着，偶尔还抬起头，对着自己的嘴巴一通湿吻。
　　感应到了程菊云的举动疯狂，李银龙知道这是下面那个小突起起的作用，这个东西真是太神奇了，只要轻轻一碰，程菊云的身子就会禁脔起来，体温同样也会猛烈地上升，将李银龙炙烤的滚烫滚烫的。
　　李银龙一看到程菊云这么享受，他在心里暗自琢磨，等老婆生了孩子之后，也让她享受享受。
　　正在李银龙啃着那对大柚子，手指不断地挑弄的时候，程菊云突然身子剧烈的抖动了几下，她一把抓住了李银龙的手，将其死死地攥住，“银龙，不行了，不行了，啊~~太难受了。”
　　“怎么了？”
　　“小坏东西你还问，你老是弄哪里，嫂子受不了啊。”
　　“啊，这个你也受不了。”
　　“当然了，那可是我身上最敏感的地方，银龙，别弄了，我要。”
　　“你要什么？”
　　“我要他。”
　　程菊云手往下一弄，一下子抓住了李银龙的大家伙，顿时骇然到，“银龙，你这是……啥时候变大的呢？”
　　“早就大了，只要一见嫂子就这样。”
　　“啊~~”程菊云脸红的同时，一下子将李银龙翻到了侧身边，她眼睛瞪得大大地，看着手中滚烫的大家伙，一低头，小手抓住的同时，将嘴贴了过去，先是吻了一下，然后给含住了。
　　呼……眼睛一闭，李银龙舒服的差点叫出声来，没想到嫂子还爱上了这一口，真是太舒服了。
　　亲吻了一会，程菊云脸色潮红，身子发烫，她一掉头，扑上了李银龙的身子，二话不说，将胸口的大柚子直接朝着李银龙的嘴里送。
　　李银龙求之不得，他一抬头，直接含住了那个小红豆，在程菊云的呻吟下，一阵狂舔猛吸。
　　啊~~嗯~~程菊云受不了这个刺激，再一次无比兴奋地呻吟了起来，她半跪在李银龙的身上，双手猛然向上一拖，使那对大柚子更加丰满，整个将李银龙的脸部盖上。
　　她使劲的朝着前面挤压，恨不得将两个大柚子全部塞到李银龙的嘴里。
　　只可惜，她的大柚子太大了，李银龙的嘴巴太小了，李银龙只能含到一点点，根本无法将其末到嗓子眼，将整个都亲住。
　　程菊云难免有些惋惜，这要是能全部含住，得有多爽啊，可是不管她多么的努力，愣是无法在前进一步。
　　李银龙哪里感受不到嫂子的疯狂，他一遍咬住的同时，一边用舌头不断地来回跳动着，舌尖偶尔碰到那个小红豆，程菊云身子就会一阵乱抽抽。
　　快感将她整个人完全的包裹了，程菊云再也控制不住，喉咙间不断地发出低吟。
　　猛地一下，程菊云身子向后一扯，接着又将另外一个大柚子塞到了李银龙的嘴里。
　　嘿，都是身上的肉，嫂子倒也不偏心，喂饱了那个，现在又换这个，李银龙心里想想，真是好玩，于是他又一次卖力的亲吻起来。
　　“啊~~老公，你真是太棒了。”
　　“你喊我什么？”
　　“老公~~”“啊，你怎么能喊我老公。”
　　“我就要喊你老公，老公，老公~~~”李银龙被程菊云这么一喊，浑身都亢奋了，他卖力的亲吻着她的大柚子，似乎更加饱满，更加滑嫩了，他不禁加大了力度，狠狠地将整个大柚子都朝着自己的嘴里咬去。
　　啊~~程菊云再一次飞快的呻吟了起来，整个身子都跟着颠簸了，她神魂颠倒的同时，直接屁股一翘，坐到了李银龙的身子上面，摸索了半天，这才一声娇哼，将李银龙的大家伙送到了自己的体内。
　　“老公，你太棒了，我爱死你了。”
　　程菊云扭动着屁股，一股股暖液喷打在李银龙的身体上面。
　　两个人的身子瞬间结合到了一块，二人感觉像是触电了一样，不禁打了一个冷颤，尤其是李银龙终于又一次的尝试到了嫂子的这一招起码，她坐在他的身上，不断地扭动着屁股，她的水田将自己整个大家伙都跟吞了下去，完全的淹没。
　　他紧紧地抱住了她的身子。
　　她的双手也从他的背后送了过去，紧紧地拥着，半弓着身子，不断地左右扭动着，摩擦着。
　　程菊云此刻完全的进入了疯狂地阶段，这段时间没有和男人亲热，她早已经寂寞的不成样子，今天李银龙先是一通调情，早就将她撩拨的欲火难耐，她用力的扭动着，胸前的那对大柚子都跟着颤抖了起来。
　　啊~~程菊云只感觉自己的水田被充实的堵塞了，那里满满的，任何一滴水都休想进去。
　　别说是水了，就是空气恐怕都很难，她有点羡慕自己了，她的本事真是太好了，没想到没有用手，第一次，就这么轻轻地塞了进去。
　　那么的顺理成章，那么的水到渠成，程菊云只感觉自己的床技真的是越来越好了，完全达到了一种炉火纯青的地步。
　　两个人都兴奋了，程菊云更是扭动的同时，还上下浮动着，她每一次都是一坐到底，滚圆的大屁股，狠狠地拍打着李银龙的腰身，发出啪啪的声响。
　　二人一时间完全的失控了。
　　等到程菊云累的气踹嘘嘘，浑身上下没有了一丝力气的时候，李银龙终于翻身上马，将她整个人推到再床，一波又一波的将她送上了欲望的高峰。
　　全身泛红，程菊云双腿夹紧，瑟瑟发抖，她紧紧地抱着李银龙，似乎有些哀求的说道，“我的好老公，我的好银龙，我们就到这里吧，我太累了，嫂子不行了，两腿都软了。”
　　“那怎么能行？我还没够呢。”
　　“啊。”
　　“哈哈，我吓唬你的呢。”
　　“你个臭小子，你要是还能够，我今天真的可就要累死在这了。”
　　“嫂子想累死，那我也舍不得啊。”
　　“不说了，不说了，我要闭眼休息会，不然一个星期都下部了床。”
　　程菊云连连摆手道。
　　“那嫂子你休息吧，我要走了，都玩了几个小时了。”
　　“这就走啊。”
　　程菊云还有些依依不舍，刚刚经历过一番风雨，她又想他温暖的臂弯了。
　　嗯，得走了，我怕桂花醒了，咱都说好了，这是最后一次，可不能差了岔子。李银龙说完，翻身下床，很快穿好了衣服。
　　程菊云咕噜一下翻了起来，坐在床边，看着李银龙有些生气的说道，“我看你还是喜欢我的身子，目的达到了就走了，哎。”
　　“我当然喜欢你的身子了。”
　　啊~~程菊云一听李银龙这话，更加的恼怒了，一拳头狠狠地在床上面砸了两下子。
　　看到程菊云生气了，李银龙这才走了过去，双手朝着她肩膀上面一搭，程菊云别过头去。
　　“嫂子，我有话跟你说，你不想听？”
　　“不想。”
　　“那我走了。”
　　“啊~~你就这么绝情？”
　　“你不想听，那我说了也没用啊。”
　　“那要看你说啥了？”
　　程菊云饶了过来，再一次双手搭在程菊云的肩膀上面，一字一顿道，“我喜欢你的身子不假，但我更喜欢嫂子你这个人啊。”
　　啊~~程菊云一惊，三十来岁的女人，竟然被李银龙这句话弄得满脸通红。
　　“嫂子你相信吗？”
　　“不信。”
　　“可我句句都是真心话。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　程菊云激动地热泪盈眶，直接将李银龙搂在了怀里。
　　“嫂子，不能这样了，我得走了。”
　　“那你亲我一下再走。”
　　嗯。李银龙轻轻地在程菊云的脸上亲了一下，这才转身离去。
　　就在李银龙和程菊云在床上翻滚几个小时的功夫，他不知道的是，他的后院同样也着火了。
第067章 你可知道我的心里有多委屈
　　李银龙的后院起火，肯定是他的老婆王桂花被人弄了。
　　王桂花现在怀着大肚子，马上就要生了，哪怕是脱光了衣服，估计正常人也不敢造次，毕竟这可是一尸两命的问题。
　　但是对于傻子李小雷来说，那可就不一样了。
　　三番两次的被李银龙捉弄，黑天想弄他媳妇也就算了，没想到白天也去。
　　怒气冲冲的李小雷趁着这两天媳妇不在家，他一直蹲点，好不容易逮到李银龙出去了，他蹑手蹑脚的进了院子。
　　舔了舔发涩的嘴唇，李小雷胆子不是太大，手心都冒出了冷汗，一想到李银龙对他的侮辱，他紧咬牙关，慢慢地朝着王桂花的家里挪去。
　　来到了门口，他趴在了地上，透过门缝看到了床上的王桂花。
　　王桂花穿着一件松隆的孕妇装，肚子鼓鼓的，正斜着身子在睡觉，眼睛紧闭，不知道是何故，大腿以下的风光全部漏了出来。
　　顺着大腿看进去，李小雷看到了王桂花的白格子内裤，上面似乎还印着花花，在瞅了一眼胸部，嘿，不大，一只手刚好抓过来。
　　打量了好大一会，李小雷觉得这个王桂花不如自己的老婆漂亮，怪不得李银龙三番两次的去弄他的媳妇。
　　踹了一口粗气，李小雷慢慢地推开了房门，像是军事演习一样，他身子趴在地上，单手伏地，顺着床边，一点点的靠了过去。
　　别看李小雷智商低，脑子不好使，动作倒是轻盈，来到了床边上，任何声音也没发出。
　　他看了一眼王桂花，还在沉睡，他伸出手，慢慢地摸了一下大腿。
　　嗯~~王桂花口中发出了点声音，差点将李小雷吓得屁股尿流。
　　刚想冲出去，王桂花换了一个姿势，这才让李小雷的心里安定了不少。
　　等待了三分钟，确定王桂花再次睡着了以后，李小雷打着胆子站了起来。
　　两腿打着颤，手心全是汗，李小雷吓死了，不过一想到李银龙的做法，他没有半点退步的意思。
　　他再一次伸出手，像是蚂蚁一样，轻轻地将王桂花的孕妇装扯了起来。
　　白花花的小肚子立马漏了出来，因为肚子大，内裤小的缘故，下面根本包不住，几根毛毛冲出内裤，直接顶在了小肚子上面。
　　看着这几根诱人的毛毛，李小雷只感觉胸腔好像被什么堵住了一样。
　　他慢慢地掀起了睡衣，想将王桂花的奶子漏出来，可是肚子太大，加上王桂花的身子给压住，不是那么容易，李小雷折腾了半天，才掀到了肚子上面一点点。
　　一个不小心，再次碰到了王桂花的肚皮。
　　王桂花左手一抬，朝着上面打了一下，李银龙顿时吓得魂飞魄散。
　　好在王桂花没醒，只是肚子被李小雷碰的有些发痒，她伸手挠了一下而已。
　　喉结耸动，李小雷吞咽了一口口水，等了几分钟，他不敢有所动作了，只能退后两步，将裤子一下扯了下来，内裤搭在腿肚子，再次靠了过去，他慢慢地爬上了床。
　　王桂花家的床属于那种木制的，上面直接连到了地面，结实得很，李小雷这么一爬，丝毫没有发出任何动静，他暗自得意。
　　爬上了床，将自己的内裤再次朝着下面扯了扯，李小雷靠近了王桂花的两腿间，先是伸长了脖子闻了闻，这才扣住一脚，想要扯下王桂花的小内裤。
　　小内裤不是太紧，李小雷一点点的将其扯了下来，很快王桂花下面的毛发全部漏了出来。
　　看着那块旱地，被毛发遮遮掩掩，李小雷嗤之以鼻，这块就是被李银龙弄得，他今天也要好好地弄一下，说着话，他提着家伙蹭了上去。
　　他半跪在王桂花的两腿间，拿着那玩意，不时地触碰下，摩擦着那里的肉肉还有毛发。
　　王桂花娇哼一声，四仰叉的倒了下来，李小雷脑袋一涨，看着王桂花这个姿势，胆子顿时大了起来。
　　他的呼吸有些急促，几次舔了舔有些发涩的嘴唇，他跪在王桂花的身上，伸出两只手，从两个拐角慢慢地褪掉王桂花的内裤。
　　差一点。
　　差一点。
　　很快，李小雷将王桂花的内裤扯到了下面，她的三角地带完全的暴漏了出来。
　　和自家老婆的差不多。李小雷心想，二话不说，他拖着他那家伙朝着洞口送去。
　　王桂花感觉身上有东西蠕动，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，突然看到身上有个人，不是李银龙。
　　啊~~王桂花一声尖叫，两腿一缩，直接将李小雷踹到了床下面，眼泪啪啪的直接掉了下来。
　　竟然被傻子骑到了身上，而且脱光了自己的衣服，屈辱，矛盾，王桂花此时的心里极度难受到了极点。
　　李小雷在王桂花醒来的一瞬间，那家伙朝着前面一松，虽然没有囊进去，不过擦着门口，倒也占到了一点腥味。
　　哎呦~~李小雷的头撞在了门上，可是他已经无暇顾及脑门上面的疼痛了，王桂花醒了，还看到他耍流氓，顿时拔腿就想跑。
　　“站住。”
　　王桂花坐直了身子，擦了一把眼泪突然喊道，同时抓过了床上的被单，将身子盖了起来。
　　“我什么都没干，什么都没干。”
　　李小雷战战兢兢地爬了起来，双手捂住脸，生怕王桂花看到。
　　“李小雷。”
　　王桂花喊了一嗓子，一想到刚刚的那一幕，她的脸刷得一下全部红了下来，红的同时还带着满满的愤怒。
　　“桂花姐，那个……”
　　李小雷脸色苍白，不知道该说啥。
　　“谁让你这么做的。”
　　王桂花怒气冲冲，她想不通这个傻子怎么会莫名其妙的跑到了她的家里，而且脱掉了她的内裤，不仅如此，还脱掉了自己的衣服，企图弄了她。
　　“我……这个，没人教我这么做。”
　　“没人？李小雷，你再不说实话，我就喊人了。”
　　“桂花姐，你别喊，别喊，我说还不行吗？”
　　“说。”
　　“因为银龙哥。”
　　“啊~~”王桂花愣住了，他没想到李小雷会这么说，“到底怎么回事？今天不说清楚，我就把你送到书记那浸猪笼。”
　　看到王桂花惊讶，李小雷双腿一软，扑腾一下跪到了地上，他太害怕了。
　　“银龙哥弄了我老婆，晚上去也就算了，白天也去。”
　　“什么？”
　　王桂花眼睛一瞪，只感觉脑袋眩晕，要不是坐在床上，估计王桂花早就倒下去了。
　　“我说银龙哥弄了我老婆，晚上去，白天还去，我心里不舒服，我就要弄他的老婆。”
　　“我老公睡了你老婆？李小雷你个王蛋，畜生，到了这一步，你还敢撒谎。”
　　“桂花姐，我没撒谎，我没撒谎啊，不信你问银龙哥，我爹也知道啊。”
　　李小雷爬到了床边，被愤怒的王桂花一脚又给踹了出去。
　　“你爹怎么会知道，这到底是怎么回事？”
　　李小雷不敢隐瞒，将事情的前后告诉了王桂花。
　　顿时如同晴天霹雳，王桂花脸色瞬间苍白的同时，身子一软，差点倒坐床上。
　　“桂花姐，桂花姐。”
　　李小雷喊道。
　　“滚，你给我滚。”
　　“好，好，我这就滚，你千万别有啥想不开的，明天我再来看你”“看你妈的。”
　　“桂花姐，你别这样，我求你了。”
　　"你还不滚，等着你银龙哥回来打断你的腿吗？""啊，我这就滚，这就滚。""这件事情谁也不要告诉，不然我就死给你看。"“好，好，桂花姐，我谁也不告诉。”
　　李小雷连滚带爬的跑了，等到屋里再次恢复了安静，王桂花的眼泪啪嗒啪嗒不断地落在了床上，身子一软，再次倒了下去。
　　被李小雷这样的傻子玷污了，王桂花不知道该如何面对自己的男人，更让她无法接受的是，李银龙竟然在外面真的有了女人，这以后的日子怎么过？她们还会幸福吗？
　　出了程菊云家的房门，李银龙走到了院子里面，他看了一眼自家，咦，房门怎么打开了，难道王桂花出来了？
　　他躲在大树下面，偷看了好大一会，也没啥动静，他双脚一用力，猛地一窜，直接窜到了院子外面。
　　徘徊了好几圈，李银龙这才吹着口哨，装模做样的回到了家。
　　刚进家门，他就听到了王桂花的抽噎声，心里一沉，李银龙暗叫一声不好，难道她发现了自己在外面偷了女人？
　　眼睛都哭肿了，看样子哭了很久啊，李银龙连澡也不洗了，慌忙的冲了过去，抱着王桂花说道，“桂花，桂花，你怎么了？哭啥啊。”
　　王桂花一看来人是李银龙，眼泪流的更加欢畅了，她抬起拳头不断地朝着李银龙的胸口砸去。
　　“都怪你，都怪你。”
　　“桂花怎么了？”
　　李银龙再次追问。
　　“你跑去哪了？”
　　“我在地里转了一圈，这不天没黑就回来了吗？”
　　“你都出去一天了，还知道天没黑就回来了，你可知道你老婆已经……”
　　王桂花说不下去了，如果告诉他，自己被李小雷拿着那家伙囊了下面，他会怎么看自己？凭借李银龙的脾气，本性，一定不会出言相劝，相反他会嫌弃自己，想到这里，王桂花只能将一肚子的委屈咽了回去。
　　“桂花，你到底怎么了？怎么话说一半啊。”
　　事情不能说，可是自己莫名其妙的哭了半天，这算什么事？眼下李银龙一直在追问，王桂花不知道该如何去圆这个慌，可是一想到她被李小雷占了便宜，还看了那里，心里的委屈更大了，拳头像是雨点般拼命地砸在了李银龙的身子上。
　　看着老婆肚子大了，马上就要生了，李银龙不敢多说话，任由王桂花这么捶打着。
　　“你干嘛要出去，你干嘛不在家，你……李银龙，我恨死你了。”
　　“老婆，乖，别哭了，老公不是回来了吗？不会出去了，老公一直守着你。”
　　“呜呜~~呜呜~~”~王桂花哭的更大声了，不知道哭了多久，她突然一把推开了李银龙。
　　“怎么了老婆？”
　　李银龙纳闷。
　　“你走，你现在就走，我不想看到你。”
　　清醒下来的王桂花想到了李小雷的话，她无论如何都无法接受李银龙竟然碰了其他的女人。
　　“啊~~”“快走啊，我不想看到你。”
　　“好，好，我走。”
　　李银龙知道王桂花不能受刺激，他转身来到了院子里面。
　　过了一会，王桂花提着一个小包，扶着大肚子朝着外面走了过来。
　　“桂花，你这是干嘛呢？”
　　“我回一趟娘家。”
　　“啊，这时候你回什么娘家啊。”
　　“不要你管。”
　　看着李银龙那张脸，王桂花此刻恨到了极点，如果他不出去，自己就不会被李小雷玷污了，如果他不出去找女人，她的心里就不会这么难受，她无法克制自己的泪水，她多么想冲着李银龙大汉一句，你可知道我的心里有多委屈。
　　可是为了这个家，为了肚子里面的孩子，王桂花只能将这一切全部咽回肚子里面去，她不想跟任何人提起，哪怕是自己的男人李银龙。
　　“什么？好吧，那你回娘家，我送你。”
　　“站着。”
　　王桂花突然大喝道。
　　李银龙心里一惊，看着王桂花不敢在说话。
　　“我想一个人静一静，你不准跟来，不然的话，我今天就死跟你看。”
　　“老婆，你这是干嘛呢？”
　　“不许跟来。”
　　王桂花喊道，李银龙一时间不知所措，程菊云听到了动静，从屋子里冲了出来，看着王桂花提着一个小包，心里同样一沉。
　　王桂花梨花带雨，一边哭着，一边走着，一边扶着自己的肚子，朝着娘家走去。
　　等到王桂花消失在了小院，程菊云这才脸色难看的走了过来，“银龙，这怎么回事啊。”
　　“哎，她可能知道了我在外面有女人的事情。”
　　“难道我们刚刚被她知道了？”
　　“那谁知道呢？”
　　“她都走了，你还不去追？”
　　“她说我要去追，就死给我看，桂花那性子你又不是不知道，等几天我再去接她吧。”
　　李银龙说完，朝着里屋走去，程菊云在外面喊了一句，他跟没有听见一样。
第068章 嫂子想要你这个
　　在家呆了两天，李银龙不吃不喝，整个人都废掉了，隔壁的程菊云有些看不下去了，走过来敲了敲门。
　　“银龙，在家不？”
　　“是嫂子啊。”
　　“哎呀，银龙你在家啊？两天都没出门了吧？你这样可不行，身子受不了啊。”
　　“嫂子我没事，你让我安静两天吧。”
　　“哪能没事，你开门。”
　　程菊云拍打着房门喊道。
　　不一会，房门打开了，程菊云吓了一跳，现在的李银龙哪还有往日的风采，胡子拉碴，头发松乱，整个人都瘦了一圈。
　　“银龙，你这是何苦呢？你要是心里记着桂花的话，你过去找她就是。”
　　“算了吧，再等几天，我这次可能是彻底伤了她的心。”
　　“那你也不能这样啊。”
　　“嫂子，我不是说了吗？我安静两天就好了，对了，嫂子你有事吗？”
　　“就过来看看你，你这样太让嫂子心疼了。”
　　“那没其他事情，嫂子你就回去吧，放心吧，我不会有事的。”
　　“那个……银龙，你别这样，你要是还难过的话，就让嫂子来疼你吧！”
　　程菊云伸出手，摁住了李银龙即将要关上的房门。
　　李银龙苦笑，直接问道“嫂子还有事？”
　　“哦，对了一大早上村部来人通知了，说啥让你去支书家一趟，不知道啥事。”
　　“李支书找我？”
　　“我也不太清楚，你要是没事了，就过去看看吧。”
　　“那行，我收拾一下吧。”
　　李银龙转身回到了屋子里面，坐在镜子前面看着旁边的婚纱照，心里挺难受的，没想到偷女人偷了这么久，王桂花生孩子的节骨眼上出了问题，也不知道王桂花在娘家怎么样了。
　　刷了牙，洗洗脸，胡子简单地刮了一下，吃了一点剩饭，李银龙出了门，虽然不知道李支书找他啥事，不过人家是村上的一把手不去可不行。
　　绕过两个小巷子，李银龙来到了李支书的家门口，看着眼前红砖瓦房，后屋是贴着瓷砖的平房，还有通进来的自来水，他一阵羡慕。
　　同时一个村子的，李支书还没啥文化，没想到这才当上支书两年的功夫，混的这么好。
　　李银龙摇了摇头，不再去想这些，走了过去，刚想拍打大铁门叫喊一下，突然大铁门嘎吱一声被人推开了，从里面冲出来一个人影，李银龙猝不及防，被撞翻在地。
　　人影一闪而过，李银龙揉着发痛的屁股，回头扫视了一眼，没人了，不过他可以肯定刚刚那个人影绝对不是李支书李明亮。
　　纳闷间，李银龙顺着大铁门朝着里面看，突然他看到了一片白花花的嫩肉，他有些不敢相信自己的眼睛，他细细的一揉，终于看清楚了眼前赤裸着上半身，正在拎裤子的女人不是李明亮的老婆赵腊梅还能是谁？
　　“没用的东西，刚脱裤子竟然就喷了。”
　　赵腊梅骂骂咧咧的走了过来，根本就没注意到大铁门外面还有个人正在盯着她的大柚子。
　　赵腊梅今年三十七岁，个头不高，身上都是肥肉，因为常年不干农活的缘故，上上下下看起来真叫一个白，胸前的一对奶子不是太大，还稀松软嫩，整个垂在了胸前，走路的时候，前后颠簸，一甩一甩的倒也壮观。
　　李银龙目不转睛的看着她，并不是她的身子有多么的诱人，而是这赵腊梅胆子也太大了，大白天的在自家院子里面竟然连上衣都不穿？更要命的是，从她刚刚骂骂咧咧的话中，显然是在偷汉子，李银龙暗叫可惜，刚刚没看到是哪个人，偷女人竟然偷到了李支书的家中，胆子真够大的。
　　赵腊梅走到了大铁门前面，刚想关门，突然她感受到了一股子炽热的目光，双手轻轻一扯，大铁门的缝隙大了一些，她一眼看到了门外坐在地上的李银龙。
　　心里一慌，赵腊梅有些害怕起来，刚刚那个野男人从出去，估计正是和李银龙撞了一个满怀，闹不好他什么都看到了，这要是传了出去，她以后的贵妇生活可就到头了。
　　“银龙，你刚看到了什么？”
　　赵腊梅斜着眼睛问道。
　　李银龙赶紧摇头，“腊梅嫂子，你别误会，我什么都没看到。”
　　“什么都没看到？”
　　“嗯，腊梅嫂子，我真的什么都没看到。”
　　“这个呢？”
　　赵腊梅用手碰了碰胸前的奶子问道。
　　咕噜~~~李银龙被赵腊梅的动作撩拨口干舌燥，他头一低再次摇头，“也没看到。”
　　“睁眼说瞎话。”
　　赵腊梅白了一眼问道，“想不想看？”
　　“想。”
　　“想不想摸。”
　　“想。”
　　“想就进来。”
　　李银龙左右看了一眼，发现没人，身子一闪，钻到了铁门里面，赵腊梅反手将铁门锁上了。
　　看着白花花的嫩肉，李银龙觉得摸起来一定很有手感，他双手搓着，有些担心的问道，“腊梅嫂子你真给我摸？”
　　“给你摸，但是你要答应我一个条件。”
　　“啊~~啥条件？”
　　“刚刚看到的不准说出去。”
　　“啥？”
　　李银龙连连摇头，“腊梅嫂子，我听不懂你说啥，刚刚我什么都没看到。”
　　“好小子，有点眼力劲，不愧是你明亮哥要看重的人。”
　　赵腊梅笑道。
　　李银龙不明白赵腊梅说的啥意思，此刻他眼睛盯在了那团肉上面，呼吸有些急促起来。
　　“摸吧。”
　　赵腊梅看着李银龙那个穷酸样，将大胸脯超前一挺说道。
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙说道，“腊梅嫂子，你说你是身上咋就这么软呢？近处一看，就跟水做的一样，又白又软，摸起来一定爽。”
　　“那可不是，你明亮哥也这么说我，快尝尝手感。”
　　李银龙一把抱住了这个贵妇肥婆，那双手先是在腰边捏了一把，顿时弄得赵腊梅娇喘连连。
　　“快啊，光摸腰干嘛，摸摸嫂子的大胸脯。”
　　“好咯。”
　　李银龙腾出一只手，瞬间抓向了赵腊梅的大胸脯，虽然奶子不是很大，不过周围都是嫩肉，摸起来手指像是触碰在棉花上面一样，别提多柔软了。
　　“嗯~~”赵腊梅一声娇哼，赶紧将手抓向了李银龙的裆部，手一碰到那个大家伙，她顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信的说道，银龙，看你身子板不咋壮士，下面倒不小啊。
　　“腊梅嫂子你咋……摸我了呢？”
　　“你摸我，我当然要摸你了，不然嫂子不吃亏吗？”
　　赵腊梅说着话，还用手捏了捏，一股滚烫的热流直接袭击她的全身，刚刚和那人缠绵了一会，关键时候赵腊梅还没高潮呢，那货就喷了，被赵腊梅一通臭骂，这才狼狈逃走。
　　现在赵腊梅正在欲火头上，一摸到李银龙的大家伙，顿时两腿间淌出了黏涎子，变得火辣辣的滚烫起来。
　　看着赵腊梅白花花的身子，尤其是胸前的那个肉球，一颤一颤的，像是招魂一样，李银龙舔着发涩的嘴唇的同时，头一靠前，想要亲上去，不聊却被赵腊梅一手给拉住了。
　　“腊梅嫂子，你摸都让我摸了，咋还不让亲了呢？”
　　“摸可以，你要是一会亲的，挑起了我的欲望，咱下面痒了咋办？”
　　“这……”
　　李银龙回头扫视了一眼，小声问道，“腊梅嫂子，明亮哥去哪了？”
　　“去了村部。”
　　“一时半会不会回来吧？”
　　“不会，到下午才回来呢。”
　　李银龙笑了笑说道，“那腊梅嫂子你想要不？只要你给我亲了，到时候我就伺候你舒服？”
　　“咋不想要呢？你摸摸我下面，早就湿透了。”
　　赵腊梅一把抓过了李银龙的手，将它塞进了自己的裤裆。
　　李银龙用力一淘，哎呀这个骚娘们，竟然下面全湿透了，弄得他一手都是水。
　　啊~~赵腊梅一声怪叫，双手抱住了李银龙，“你还掏啥，赶紧亲亲嫂子。”
　　李银龙刚想亲，突然想起来了什么，他问道，“腊梅嫂子，李支书今天在找我，不会去我家找不到，然后来这找我吧？他找我啥事啊。”
　　“他找你，是为了咱们第三小队。”
　　“为了第三小队？腊梅嫂子，这话我听着不太明白，你说清楚。”
　　一看李银龙追问，赵腊梅脑子转开了，李明亮之所以找李银龙，是打算把他弄进村部，让他接手第三小队，担任小队长，虽然官位有点低，不过一年几百块钱呢，是个人都想挤进去。
　　本来赵腊梅想着直接说，可是她一摸到了李银龙的大家伙，心花怒放，突然想占为己有。
　　既然有了这个念头，直接说出来，或者拿钱给李银龙，肯定这个小伙子不会同意，于是赵腊梅准备利用进入村部这个事情说事。
　　“我也不太清楚，只是听你明亮哥偶尔提了一次而已。”
　　赵腊梅一点点吊李银龙的胃口。
　　“那到底啥事呢？”
　　赵腊梅想了想反问道，“银龙，我问你，你想不想进村部？”
　　“啥，进村部？”
　　李银龙兴奋道，“当然想啊，听说进了村部一年能有几百块钱，而且分地啥的都能先挑，这可是村上人争抢着要进的地方啊。”
　　“那可不是，油水多着呢，嫂子就问你一句，想不想进。”
　　“咋能不想进呢，前年就跟明亮哥提了一次，可那时候村长侄子不是也在争呢，没办法只好让给他了。”
　　“那要是现在有这个机会，你愿意不？”
　　“啊，腊梅嫂子，你说清楚一点，我被你弄得糊涂了。”
　　“第三小队的队长不是出去打工了吗？位子空下来了，你要是想进，嫂子帮你。”
　　“腊梅嫂子，你咋帮我啊。”
　　“你别管了，只要你想进，嫂子就有办法。”
　　“腊梅嫂子，可是你为啥帮咱呢？”
　　李银龙装着糊涂，听到赵腊梅这么保准，他心里也算是有个底了，别看小队长官职不大，那下面也管着三四十户人家呢，最重要的是一年几百块的俸禄，加上其他的福利，也算是油水颇丰。
　　“嫂子想要你这个。”
　　赵腊梅拍了拍李银龙的大家伙。
第069章 你咋都湿成这样了?
　　李银龙单手一紧，搂住了赵腊梅的腰身，他舔了一口那肥嘟嘟大肉球小声说道，“腊梅嫂子你说的都是真的？”李银龙道。“当然是真的。
　　“只要我把你伺候舒服了，你就让我做第三小队的队长？”李银龙道。“那当然了，傻小子，还不快点。”
　　赵腊梅催促道。
　　“嫂子，今天跑不掉，非弄得你嗽嗽叫不可。
　　“咯咯…”
　　赵腊梅媚笑了起来，刚想伸手摸过去，她鼻子一动，闻到了一股男人浓重的汗味，‘银龙，你几天没洗澡了？”李银龙道。“呵呵，也就两天啊。
　　“啊，你也太邀遏了，赶紧洗澡去，不然我不给你弄了。
　　,'j昔梅嫂子，这都硬起来了，在去洗个澡，这还不跑的干干净净的啊。
　　“那也的洗，嫂子有洁癖。
　　“那好，反正一时半会明亮哥也不会回来，我就在院子里面洗吧。
　　“对，对，就在这边洗，我来帮你。”
　　赵腊梅说着话，朝着井边走了过去，李银龙赶紧跟上。
　　来到了井边，提了三桶水上来，李银龙刚想褪掉衣服，赵腊梅一把将他按住了。
　　,'j昔梅嫂子，你这是干嘛呢？”李银龙道。“嫂子帮你脱。”
　　赵腊梅含情脉脉的说道。
　　“那敢情好，可我就怕腊梅嫂子到时候一看到我的大玩意就走不动路，拖不了衣服抱着就吃了起来。
　　“哟，这么自信呢，那嫂子还真要看看你的到底有多大了。”
　　赵腊梅说完，将李银龙的褂子脱掉，双腿一弯，蹲到了他的面前，那里早己经直起了一个小帐篷。
　　“小鬼东西，人这么瘦，家伙倒是不小啊。”
　　赵腊梅一把扯掉了李银龙的裤祖，当看到了那条滚烫的大家伙，顿时吓了一跳。
　　“哎呀呀，银龙，真没看出来啊，你这家伙有你明亮哥的两个大。”
　　赵腊梅啧啧称奇道。
　　“怎么样嫂子，能让你满意不？”李银龙道。“何止是满意，嫂子现在就想将你的大家伙塞我下面，哎呀呀，真是太诱人了。
　　“嫂子别急，一会有你受的。
　　“那好，快洗，嫂子有点等不及了。”
　　赵腊梅说着话，将一旁的水朝着李银龙的档部撩去，她一手爆住，另外一手不断地用水来回的清洗，时不时的还放上面摩擦下去。
　　“嗯韶’李银龙心里打了一个机灵，被赵腊梅这么一抹，浑身都打起了冷颤，好舒服，赵腊梅不但身子上面软，那双小手也软的像海绵。
　　看到李银龙的舒服样，赵腊梅更加来劲了，她双手·漫漫地反复游走，时不时的摸一下下面的两个蛋蛋，然后顺着蛋蛋·漫漫地朝后，将李银龙的敏感地段全部揉了一个遍。
　　“银龙，嫂子的这双手咋样？”李银龙道。“简直太美妙了。
　　“咯咯，既然妙，那你就好好享受，一会也要弄的我舒服才行。
　　,'j昔梅嫂子你就放心吧，咱李银龙别的本事没有，就能让你舒服。
　　赵腊梅又笑了，她最后干脆跪在了地上，嘴巴对着李银龙的大家伙，不过役有含在嘴里，她用手轻轻地来回摩擦，时不时的还放在自己的胸口，双手顺着两侧朝着中间一夹，顿时将李银龙的下半身都快给包裹了。
　　身子颠簸了一下身子，差点让李银龙爽的眩晕过去，赵腊梅嘴里娇哼的同时，下面更是顺着水流不断地冒出来，她将手朝裤子里面一伸，掏了两分钟，小内裤入手，她一把朝着李银龙砸了过去。
　　李银龙双手一抓，看到手中的内裤，上面还残留着赵腊梅的香味，靠近中间的那块，显然是她的汁液，轻轻地一吻，李银龙顿时亢奋了起来，下面的大家伙猛地一弹，啪的一声，打在了赵腊梅的嘴上。
　　“哎呀呀，你个坏东西。”
　　赵腊梅吓了一大跳，李银龙脸一红，提着内裤问道，“腊梅嫂子，你咋都湿成这样了？”李银龙道。“哎哟，那还不是怪你这个小东西，嫂子长这么大，还投流过这么多的水呢。
　　“骗人，你和支书干的时候难道不流水？”李银龙道。“那个木头，虽然色，可是根本不会玩，加上那玩意没你的大，我性质也不高啊。
　　“哦，原来是这样。”
　　李银龙转念又说，“腊梅嫂子，你这内裤的味道，和你身上差不多，真是诱人啊，太特别了。
　　“咯咯，喜欢就好，嫂子把这个送给你了？好不好。
　　“好，当然好了。
　　“不过这一条不行。”
　　赵腊梅说完，一把给抓了过去。
　　李银龙一愣，赶紧追问，“腊梅嫂子，为啥这一条就不行呢？”李银龙道。“这条内裤，你明亮哥也喜欢呢？要是给了你，岂不是被他发现？”李银龙道。“啊，可我也喜欢这条，腊梅嫂子你就给我吧？”李银龙道。“不给。
　　“啊，这可是你说的，那你可别怪我接下来对你发狠了？”李银龙道。“哎哟哟，嫂子好怕啊，你对我发狠，只是不知道你咋狠呢？难不成你还强奸我不成？”李银龙道。“对，老子今天就要强奸你。
　　“我好怕啊，那你快来强奸我把，快，掘倒我，就在这里，弄得我嗽嗽叫吧。
　　“你这个。”
　　李银龙说完，猛地一下子蹲了下去，刷得一下扯掉了赵腊梅的裤子，两个人就这么裸的对上了。
　　赵腊梅还没反应过来呢，李银龙摸了一把水，直接伸到了她的下面，顿时一股子舒爽传遍全身，差点让赵腊梅昏厥过去。
　　“银龙…你…你干嘛9'’赵腊梅双腿一夹，将李银龙的手死死地扣住了。
　　赵腊梅越是这般，李银龙越是兴奋，他身子一低，蹲在了赵腊梅的前面，双手向后一扯，瞬间将她的两腿搬了开来，只见赵腊梅的浓密处，毛毛上面都是水，这水波光闪闪，无时无刻不在透漏着一股淫欲。
　　他浑身胀痛，体内的那股子欲火己经完全的充斥了脑海，他伸进去的手指头突然一动，只感觉里面满是泉水，嫩的像是婴儿的小嘴一样。
　　啊一赵腊梅忍不住的大叫了一声，被李银龙扣的奇痒无比，整个身子一软，径直靠到了墙上面，这样一来，两腿自然而然的松了开来，那个地方一下子完全的映射在了李银龙的视线中。
　　肥嫩，白哲，在泉水的滋润下，看起来无比的诱人，李银龙再一次找到了含苞处，他的手指头·漫漫地撩拨了起来。
　　随着手指头的滑动，赵腊梅再也受不了，浑身打颤，她的丹田内立刻涌起了一股之火，越烧越裂，让她的整个身子都给着扭动了起来。
　　李银龙似乎还役玩够，他的手指头不断地在她的缝隙里面画着圈圈，一道沿着一道，顿时让赵腊梅娇瑞起来，声音逐渐高涨。
　　”李银龙道。：银龙，快，快吧你的大家伙塞进来。”
　　赵腊梅迫不及待的喊道。
　　腊梅嫂子，咋了？受不了啊。
　　“那可不是，投想到你这个东西，比嫂子都会玩，快，快点。
　　“好咯。”
　　李银龙站了起来，挺着大家伙，直接顶在了赵腊梅的肚子上。
　　赵腊梅刚刚后仰的身子，直接站直了，她伸出右手，一把抓住，二话不说，朝着自己的泉眼塞去。
　　砰砰砰11两个人的运气还真是差，就在这个时候，突然大门被人拍的吮吮响，李银龙脸色苍白的顿时，赶紧抓起了衣服，躲在了赵腊梅的身后。
　　“看你胆子小的，咋你的胆子和你的大家伙不成比例呢？”
　　赵腊梅冷笑道。
　　腊梅嫂子，别说风凉话了，外面是谁啊？”李银龙道。“我咋知道是谁。
　　“腊梅，开门。”
　　门外面李明亮的声音响了起来。
　　啊。李银龙差点惊呼出声，役想到外面喊门的竟然会是李明亮，如果让他知道呢，别说自己混进村部，当啥小队长了，估计这条命都要玩玩。
　　“别怕，从侧面的小门走。”
　　赵腊梅指着小门说道。
　　“好，好。”
　　李银龙拿起衣服就跑。
　　“等等。”
　　赵腊梅喊住了他。
　　腊梅嫂子啥事啊？”李银龙道。“这个给你。”
　　赵腊梅将手中的二百块钱递了过去。
　　腊梅嫂子，你这是？我都玩了你，咋还能收你的钱呢，你这把我当成了鸭子啊。
　　唉嗤一声，赵腊梅笑道，“这可不是你的功夫钱，你记住了，刚刚你还役让嫂子舒服呢。
　　“这不是明亮哥来家了吗？不能聊了，我要走了。
　　“拿着，等下买点烟酒过来，既然他找你，不如你找他，这样你进村部的事情基本上也就算成了。
　　“原来是这样啊。”
　　李银龙感觉赵腊梅说的对，本不想拿着那二百块，可是自己的口袋比脸还干净，等下过来拿什么礼物？
　　“行，嫂子，等有了机会，我就让你飞。
　　“快走吧。”
　　赵腊梅话音刚落，外面的李明亮又嚎叫了起来。
　　“来了来了，叫什么叫啊。”
　　赵腊梅看到李银龙走出了侧门，这才摇摆着大走了过去。
　　嘎吱一声，打开了大铁门，赵腊梅转身就走。
　　“呀呀呀呀呀11赵腊梅你这是啥意思呢？大白天的在家就光着身子，这要是让其他人看到了像啥话？”李银龙道。“刚冲了一个澡，再说了，就咱这院子谁敢看？
第070章 里面什么都没穿
　　赵腊梅扭着滚圆的臀部朝着里屋走去，李明亮嘿嘿一笑，跟了上来，在她的屁股上面摸了一把，被赵腊梅给打开了。
　　“你……没穿内裤？”
　　李明亮惊讶道。
　　“天气这么热，穿个毛？”
　　“啊，这要是来人了，不是连你下面都能看到了？”
　　“看到就看到，老娘又不怕吃亏。”
　　“你……”
　　“对了，你不是去村部了吗？怎么这么快又回来了？”
　　赵腊梅顿住身子，故意问道。
　　“你要不问，我倒是忘了，那李银龙来咱家没？”
　　“没来。”
　　“啊，这小子，到处找不到人，也不知道去哪了？”
　　“你就在家等着就是，村长都通知过了，他去村部找不到你，肯定会来家里。”
　　赵腊梅说的若有其事，李明亮听听倒也是这个理，办了一张的凳子坐到了院子里。
　　李银龙从小门出去后，一口气跑到了村西头，偷情固然刺激，可在这么吓几次，估计都要阳痿了，感觉到裆下的玩意软绵绵的，这才朝着小店走去。
　　买了两条烟，花了七十多块钱，李银龙想了想，又买了两瓶酒，地地道道的本地大曲，一瓶五十多，之所以买这个酒，李银龙是准备对症下药，毕竟李明亮就好这一口。
　　提着烟和酒，李银龙不急不缓的朝着李明亮的家中走去。
　　很快到了，李银龙轻轻地叩了叩门，院子里面传来李明亮的声音，“谁啊。”
　　“李支书啊，是我银龙。”
　　李银龙咳了咳嗓子，赶紧说道。
　　“银龙啊。”
　　李明亮很高兴，没想到听了赵腊梅的话，这李银龙还真的上门了。
　　“李支书，那个你找我是不？”
　　“哎呀，你来就来了，还带什么东西，看你客气的，赶紧来屋里坐。”
　　李明亮招呼道，这时候赵腊梅也从屋子里面走了出来，一看到李银龙，顿时想起了之前的那一幕，浑身燥热，瘙痒无比。
　　咽了一口唾液，李银龙赶紧将目光从赵腊梅的身上转了过来，“李支书，听说你找我？”
　　“嗯，找你有点事，关于第三小队的，咱们进屋谈吧。”
　　“对，你们进屋谈，李银龙大兄弟你还没吃饭吧，我这就给你们做点菜去，反正中午没事，在这好好地喝点。”
　　赵腊梅走了过来热情的说道。
　　“呦，媳妇你这是咋了？平常我喝点酒，你就说三道四的，今天倒好，这还亲自做菜给我下酒了。”
　　赵腊梅脸一红，瞪眼道，“这不是银龙大兄弟来了吗？再说了你回头要是把他弄进村部了，那大家可就是一家人了，银龙你说是不是。”
　　“腊梅嫂子你太客气了，你们这是啥身份，我李银龙是啥身份，高攀不起啊。”
　　“没啥攀不攀的起的，都是贫民老百姓。”
　　“对，你两就别说来说去的了，走进屋，我跟你说点正事。”
　　李明亮到现在都没发现眉来眼去的二人，说完走进了屋子。
　　赵腊梅朝着李银龙眨了眨眼睛，朝着锅屋走去，经过李银龙身边的时候，伸出右手在他的裆部摸了一把。
　　啊！李银龙叫出了声音。
　　“怎么了？”
　　李明亮转脸问道。
　　李银龙红着脸说道，“没啥，踢到门框了。”
　　“你啊你，小心点啊。”
　　李明亮笑道。
　　呵呵。李银龙傻笑一下，当即走到了屋里，放下带来的烟和酒，坐到了李明亮的对面。
　　“银龙，既然你来到了咱们家，那我也不跟你兜圈子了，今天我找你来呢，主要是想跟你谈谈第三小队队长的事情，不知道你有啥想法呢？”
　　李明亮直接问道。
　　“李支书，我不是太明白你的意思。”
　　“这么跟你说吧，村部决定让你接手第三小队队长一职，你看能干不？”
　　“啊~~”李银龙问道，“李支书是不是有点突然了？村部决定好的吗？”
　　“嗯，这是我们村部商量过的决定，毕竟你们第三小队男人不多，当家的都出去打工了，留下了一群孤儿寡母，要是选一个女的出来做着队长，肯定不合适，本身那边……”
　　李明亮想说，本身第三小队就不好管，不过这话他可不敢现在就说，不然的话，李银龙说不定拍拍屁股不干了。
　　听到李明亮这么说，李银龙兴奋不已，看样子村部还是很看好他的，搞了半天，原来村部早已经选好了，他思来想去，原来上了赵腊梅的圈套，这个狡猾的女人。
　　“干，还是不干，银龙你今天表个态吧？刚好明天上午有个会议，要是同意了，我就提下，不同意那也不勉强。”
　　看到李银龙发愣，李明亮再次说道。
　　“干，哪能不干，选我做小队长，这是村部和支书看得起我，只要李支书给我这个机会，以后我肯定好好干。”
　　李银龙当场表态。
　　“好，好，我等的就是你这句话。”
　　李明亮随后又和李银龙说了一下村部的事情，具体的操作等等，让他明天去开会的时候，一定要有点眼力劲，这官场不同于其他职场，不但要能干，而且要干对地方。
　　“没问题，李支书，这个机会肯定是你给我的，以后我都听你的。”
　　李银龙恨不得拍着胸脯保证了。
　　“哈哈，银龙大兄弟，以后你就是村部的人了，还和大哥我见外啊。”
　　“不见外，不见外。”
　　“不见外，那以后就别喊我支书了，没人的时候称呼我一声明亮哥都行。”
　　“行。”
　　这时候赵腊梅从外面走了进来，冲着在场的两个人说道，“谈啥了，这么兴奋呢？”
　　“银龙拍板了，决定进村部，这以后可就是我的左膀右臂了。”
　　“是吗，看样子今天这酒还要好好喝啊，你们坐着，我去端菜去，还有一个就好了。”
　　赵腊梅将手中的饭菜一放，朝着锅屋再次走去。
　　“银龙，来，咱们喝酒。”
　　李明亮说着话，将李银龙带来的酒打开。
　　“明亮哥，看你还跟我客气，应该我来。”
　　李银龙一把夺过了李明亮手中的酒，麻溜的给二人的杯子都倒满了。
　　看着李银龙的做法，李明亮暗暗点头，孺子可教也，看样子以后自己又能多一个得力干将了。
　　“明亮哥，我能进村部，估计都是你的功劳，这第一杯酒，我先敬你。”
　　李银龙站了起来，端着杯子恭敬道。
　　“坐，坐，一家人不说两家话，银龙，哥哥和你干这杯酒，以后到了村部，咱俩齐心协力，只要一心，以后村部就是咱们的了。”
　　李明亮一扬脖子，一杯酒下肚，抿了一下嘴，赶紧吃了一口菜。
　　李银龙同样如此，将杯子沾满后，他这才小心翼翼的问道，“明亮哥，你这话啥意思？你可是咱们村的一把手，难不成在村部还有人给你不痛快？”
　　当然有。李明亮看了一眼李银龙，压低嗓子说道，“银龙，你这第一杯酒真没敬错，要不是因为老哥我，你还真进不来村部。”
　　“明亮哥，这话我信，可是我不明白了，我这还没进村部呢？难不成就有人给我下套子了？”
　　“当然。”
　　“明亮哥，我能问下是谁吗？”
　　“村长李枝干，今天他第一个反对。”
　　“啊，他为啥反对？”
　　李银龙嘴上这么说，其实心里已经琢磨开了，上次弄了吴兰梅，结果被李枝干逮到了，李枝干一没报警，二没报官，不过他有个小小的要求，就是让王桂花给他弄一次，结果被李银龙几次搪塞过去，最后找吴兰梅帮忙，没有弄成，估计李枝干到现在还怀恨在心呢。
　　“为啥反对，我就不知道了，不过这个你应该清楚，回头好好想想，不行带点礼物去赔个罪，虽说我是支书，他是村长，比他高了一个等级，可他毕竟在村部干了很多年，根基较稳啊。”
　　“这样啊，那行，明亮哥，我听你的，咱来喝酒。”
　　李银龙再次举起了杯子，二人又干了下去。
　　“呦，你们两喝慢点，后边还有好几个菜呢。”
　　赵腊梅说。
　　“喝慢？为啥喝慢？银龙大兄弟进了村部，以后咱俩就是一家人了，今天必须不醉不归。”
　　李明亮说。
　　“好，好，不醉不归。”
　　赵腊梅兴奋道，心想，你醉了最好，这样我就能跟李银龙翻滚了。
　　一碟又一碟的美味很快端了上来，赵腊梅拿掉了围裙，直接坐到了李银龙的对面，两个媚眼抛过去，差点将李银龙的魂都勾走了。
　　“银龙，来咱俩喝酒。”
　　李明亮这个酒鬼，再次说道。
　　“好，好。”
　　李银龙再次举起了杯子，赵腊梅趁着李明亮不注意，赶紧朝着李银龙撇了撇嘴，示意他将酒倒掉，然后将李明亮灌倒。
　　李银龙会意，不过看李明亮的酒量很大，似乎很难，他轻轻地摇了摇头。
　　赵腊梅有些不感兴趣，她瞪了一眼，意思是，我不管，今天你必须灌醉他。
　　“我试试吧。”
　　李银龙小声说。
　　“银龙，你说啥？”
　　李明亮突然问道。
　　“啊，没啥，我说明亮哥，咱俩喝酒。”
　　李银龙脑子转得快，当即说道。
　　“必须喝，腊梅，再把那一瓶也打开。”
　　李明亮招呼道。
　　“好咯。”
　　赵腊梅爽快的应了一声，回头拿酒，直接给打开了。
　　“呀，你这个婆娘，咋今天这么爽快了？”
　　李明亮有些不敢相信自己的眼睛。
　　“还不是因为有外人在吗？这个面子得给你不是？毕竟你可是咱们村的支书啊。”
　　赵腊梅白了一眼说道。
　　“哈哈，没看出来啊，这话说的话，我喜欢。”
　　“去你的，最多喝两瓶，别喝多了。”
　　“放心吧，咱这酒量你还不放心吗？”
　　听到李明亮这么说，赵腊梅还真担心起来，要是一会李银龙无法灌醉他，那接下来他们两个人咋云里雾里呢？
　　之前一番洗澡撩拨，赵腊梅早就想着尝试一下李银龙的大家伙了，现在好不容易逮到了机会，她可不想错过了。
　　抬头看了一眼李银龙，赵腊梅趁着李明亮不注意，悄悄地将腿伸了过去。
　　顺着李银龙的腿窝子，很快找到了根部，她身子向前挪了挪，整个脚丫子放在了那里。
第071章 当着他的面弄起来才刺激
　　李银龙身子一怔，感觉到了腿窝子的柔软，看了一眼李明亮，还好没有发现这边的异样。
　　狠狠地瞪了一眼赵腊梅，这娘们倒好，口吐香舌，不但舔着自己的筷子，还慢慢的滑了起来，这动作简直太诱人了，看的李银龙一顿口干舌燥。
　　“银龙大兄弟，来喝酒。”
　　李明亮喊道。
　　李银龙吓得一个身子抖动，抓起酒杯说道，“好，好，明亮哥我敬你。”
　　干完了这杯酒，李银龙赶紧说道，“哎呀，这个酒劲真大啊。”
　　“哈哈，你小子酒量不小吧，看你脸红的。”
　　听到李明亮的话，赵腊梅差点笑出声来，心想，他不但脸红，还发烫呢？
　　可不是吗？赵腊梅此刻那双脚不断搭在了李银龙的腿窝子，而且两只手并排着，上下摩擦了起来，时不时的朝着中间一夹，竟然稳稳地夹住了李银龙的大家伙，左右这么一撮，那种快感无法用言语来形容。
　　被赵腊梅这么一挑逗，李银龙哪里受得了，可是侧面坐着李明亮，现在他可真的是痛并快乐着。
　　弓着身子，李银龙不断地将身子向后缩，可是赵腊梅的那双小脚一直延长，无论他躲到哪里，都能准确无误的找到。
　　真要命。李银龙没有办法，只好任由赵腊梅这么玩弄着。
　　他端起杯子，一下又一下，找着各种理由，和李明亮干了下去。
　　不一会的功夫，二斤酒全下肚了，李明亮摇晃着脑袋，筷子啪的一声掉在了桌子上面，头一趴，直接醉过去了。
　　呸~~李银龙将口中的最后一杯酒吐了出来，双手一压桌面，直接站了起来。
　　在酒精的刺激下，他看着赵腊梅那张雪白干净的脸蛋，口腔内，包括五脏六腑都跟着燥热了起来。
　　“银龙，过来呀，强奸我呀~”~赵腊梅将自己嫩白的大腿朝着外面一漏，朝着李银龙勾起了手指头。
　　“在这里？”
　　李银龙倒还算清醒，满打满算，他连半斤都没喝到，趁着李明亮不注意，他全给吐了。
　　“当然是在这里，怎么你怕了？”
　　“不是怕，万一李支书醒了咋办？”
　　“放心吧，他喝的这么醉，他也就一斤的量，银龙，快来吧，嫂子需要你。”
　　“可我还是觉得有点不妥，毕竟李支书在旁边呢？”
　　“在旁边就在旁边，你担心个啥？”
　　“心里有点不舒服，老感觉挺古怪的。”
　　“古怪什么，你当着李支书的面弄他的女人，这才叫刺激，快来吧。”
　　赵腊梅说完，一下子扯开了自己的上衣，里面什么都没穿，那片白花花的嫩肉瞬间浮现在了李银龙的视线。
　　李银龙像是猛虎，直接扑了过去，一把将赵腊梅抱在了怀中，赵腊梅顺势倒了过来，二人紧紧地相拥着。
　　搂着赵腊梅这酥软的身子，李银龙呼吸急促，他一把抓住了她的大肉球，不断地挤压起来，赵腊梅憋了一天，早就想尝尝李银龙的大家伙了，此刻被他这么疯狂一吻，顿时来了欲望，她双手一搂李银龙的腰身，嘴巴直直的贴了过去。
　　李银龙感受到赵腊梅的炽热，双手再次一紧，亲吻的同时，瞬间将小舌头送了进去。
　　嗯~~赵腊梅一声娇哼，似乎很多年前没有受到男人这么狂热的亲吻，她变得更加放荡了起来，她单腿向上一抬，直接扣住了李银龙的腰身。
　　李银龙拖着她的大腿，不断地拍打在她滚圆的屁股上面，那里软绵绵的，摸上去就跟流水划过指尖一样，让人有种别样的舒服感。
　　他的不断拍打，让赵腊梅更加兴奋起来，她不断地吞吐着舌头，吸取着李银龙口中的口水，交合翻滚后，再次咽下去。
　　被赵腊梅三番两次这么一挑逗，李银龙裆下的大家伙，猛地抬起了头，直直的顶在了她的小腹处。
　　感受着李银龙那里带来的炽热，仿佛是塞到了自己的下面一样，那种快感真的太过于真实了。
　　“腊……腊梅嫂子，在这里不太合适吧？”
　　李银龙娇喘吁吁，再次担心道。
　　“银龙，放心弄吧，她不会醒来的，嫂子就喜欢这种感觉，谁让他不断地到外面找女人，我就要当着他的面，让你弄我。”
　　“可是……哎，要是醒了，我的前途就全完了。”
　　“银龙，你的胆子真是太小了~~啊，嫂子受不了了，快，弄我，狠狠地弄，强奸我，快点。”
　　李银龙瞥了一眼桌子上面的李明亮，似乎真的醉过去了，他再次抱起了赵腊梅，手从两人的缝隙之中穿了过去，一把摸向了她不坚挺，不太大，但无比酥软的胸脯。
　　嗯~~赵腊梅被揉的一阵娇哼，身子向侧面一转，直接靠在了桌子上，腰身挺起，将大胸脯对着李银龙。
　　李银龙揉捏的同时，不断亲吻两口，赵腊梅身子抖动的同时，带动着整个桌子都开始摇晃了起来。
　　看着李明亮趴在桌子上面，李银龙心里一阵发慌，一把扯掉了赵腊梅的裤子，二话不说，直接松了进去。
　　啊~~感受着李银龙的粗大，赵腊梅一声怪叫，整个身子都禁脔了起来。
　　李银龙慢慢地挺进，不敢讲动静闹得太大，饶是这般，咕咚一声，李明亮的身子还是倒在了地上。
　　吓得李银龙差点拔枪就跑，好在赵腊梅知道他几斤几两，一把拉住了李银龙，紧紧地抱住，再次湿吻了起来。
　　李银龙惊魂未定，不敢有所动作，赵腊梅踩着凳子，直接跳到了桌子上面，两腿一张，将李银龙的大家伙拽了进去。
　　事罢！赵腊梅弄得满桌子都是，这几年虽说找过不少男人，可是没有一个能有李银龙这么生猛，在她的不断索取下，二人前前后后，高潮了好几次。
　　赵腊梅的身子像是一滩烂泥一样，躺在了桌子上面，李银龙单手扶着桌子，过了好大一会才说道，“腊梅嫂子，差不多了，明亮哥别再醒了。”
　　“要不我们再来一次？”
　　赵腊梅调笑道。
　　“啊~~腊梅嫂子，你还是放了我吧，这样真是太刺激了，我有点受不了。”
　　“瞧你那点出息。”
　　“这不是出不出息的问题，当着男的面，弄他的女人，这……一般人都做不到。”
　　“这有啥，玩的爽就行。”
　　“腊梅嫂子，来日方长呢，我真要走了。”
　　“那行。”
　　得到了赵腊梅的允可，李银龙刚想走，这才发现，李明亮还在地上躺着呢，他赶紧问道，“腊梅嫂子，这明亮哥要不要抬进去啊。”
　　“不用，你走就是了。”
　　“这样睡着了容易感冒。”
　　“没事，他习惯了，回头等嫂子我休息休息给他拿个衣服就行了。”
　　“那好吧，腊梅嫂子你先忙，我走了。”
　　出了赵腊梅的家，李银龙左右看了一眼，发现天色暗了下来，估计七点钟要有了，四周静悄悄一片，本来想去李武喜家里看一下徐娇回来了没有，转念一想，刚刚被赵腊梅索取的太多了，只好身子一转，朝着家中走去。
　　来到了小院子，李银龙一眼看到了正坐在院子里面的程菊云，本想装着没看见，走过去，可程菊云居然先开口了，“银龙。”
　　“哎呦，嫂子你咋在这，天太黑，我一下子没看到呢。”
　　“桂花还没回来呢，陪嫂子聊一会呗。”
　　“嫂子，那个今天我有点累了，想睡觉了。”
　　“啊，现在才几点啊，你就想睡觉了，还早着呢，过来吧。”
　　李银龙没有办法，只好走了过去，程菊云招呼道，“坐啊。”
　　“我……”
　　李银龙哪里不明白程菊云的意思，可是今天真的太累了，加上体内弹药不充足了，估计聊下去要出事。
　　“看你还害怕了不成？嫂子又不会吃了你，嫂子就是看你最近心情不好，想安慰安慰你。”
　　“哦。”
　　李银龙应了一声，坐在了程菊云的旁边。
　　院子里面本是两户人家，现在李金龙外出打工了，王桂花也回了娘家，只剩下李银龙和程菊云，气氛一下子尴尬了起来。
　　“银龙，今天支书找你啥事呢？”
　　程菊云开口打破了寂静。
　　“哦，嫂子忘记告诉你了，以后我可就是咱们第三小队的队长了，今天李支书亲自任命的。”
　　“啊~~怎么你当了这个队长，咱们第三小队可不好干啊。”
　　“怎么了嫂子？看你大惊小怪的。”
　　“那村部是好，油水多，你当上了这个小队长应该高兴，可你知道，咱们第三小队的队长都换了多少个了吗？”
　　“这我怎么能不知道，这十来年的功夫，起码换了六七个吧。”
　　“那你知道为啥换不？”
　　摇了摇头，李银龙如实说道，“没干过，也没调查过，不是太清楚。”
　　“让嫂子告诉你吧，咱们第三小队和其他几个小队不同，除了男丁少，出不来多少产量外，整个村上，就属咱们第三小队最难缠，东头的寡妇郭肤钰，那可是个典型的难缠货，你啊你，李支书这是找不到人了，故意把这个摊子踢给了你。”
　　听到程菊云这么一说，这下子轮到李银龙不说话了，闹了半天，自己开开心心的以为混进了村部，以后就能多赚点钱，在村上身份也上来了，没想到里面还有这么多道道。
　　“嫂子，你是怎么知道的？”
　　“咱们妇女天天在一块，哪能不聊这些？”
　　“哦，是这样啊，那嫂子你说现在咋办？要不我明天去找李支书，告诉他我不干了。”
　　“不干了？现在第三小队就你和李小雷两个壮丁，你不当这个队长，难不成让那个傻子上？你找也没有了，我看啊，这事铁定落到你头上了。”
　　“可是……这就是个烂摊子啊。”
　　“也不能说是个烂摊子，毕竟这个队长一年还有几百块钱能拿呢，加上下面管着几十户人家，倒也像模像样的，搞不好将来做了村长，那就更厉害了。”
　　程菊云说。
第072章 光着身子和叔睡在一块
　　不提村长还好，一提李枝干，李银龙心里顿时郁闷了起来，这个老色鬼，看样子以后自己进了村部，少不了对付自己，眼下连第三小队都摆不平，何况李枝干？
　　一想到这些头疼的问题，李银龙一时间真不知道该如何应对了。
　　“反正你刚进村部，一切慢慢来吧，既然李支书将这个烂摊子推给了你，后续一定会给你支招的。程菊云安慰道。”
　　“嫂子你也知道，前面这么多个小队长都干不下去，哪怕李支书给我支招，估计也很难撑下去，哎，究竟怎么才能刚好这个小队长呢？真是头疼啊。”
　　看了一眼李银龙，程菊云说道，“嫂子倒是有个主意，不知道对你有没有帮助。”
　　一听程菊云这话，李银龙顿时来了精神，直起了身子，他盯着程菊云看。
　　程菊云脸一红，小声说道，“我也就是随便说说，还不知道有没有用呢。”
　　“那也比我这个无头苍蝇强，嫂子到底是啥主意，你快说吧。”
　　理了一下思路，程菊云这才说道，“咱们第三小队的队长之所以干不下去，还是与咱们这个小队旗下的几十户人家有关。”
　　“举个简单地例子吧，比如每年交公粮，每次其他小队都上交完了，唯独我们小队捞下了，不但被批评，分地分种子什么的，都要轮到最后，这样一来，产量更加提不上去。”
　　“但是银龙你想想，如果我们有钱，粮食多，我们还在乎那么一点公粮吧？不是我们不愿意交，而是交过了家中的存货就不多了，每年都是郭肤钰她们家拖到最后，可是没办法啊，本来收成就少，一旦交上去都没吃的了。”
　　听着程菊云的话，李银龙暗自点头，过了好大一会这才说道，“嫂子，咱们小队是不是属郭肤钰她们家最穷？”
　　“那可不是，郭肤钰是咱们村子唯一的寡妇，下面还带着一个孩子，小静那孩子你也知道，上完了初中就不上了，天天跟个小混子一样，花钱厉害着呢。”
　　“这些我都知道。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“我想从他们身上先下手。”
　　“啊~”~程菊云一愣，不敢置信的问道“，银龙，你从他们身上下手，那不是自找不痛快吗？先不说郭肤钰是个寡妇，那门前是非你就惹不起，其次他们家那么穷，你下手的地方都没有。”
　　“我能不能干下来这个小队长，能不能在村部立足，这个很关键，纵然我选择了其他家，郭肤钰也会拖后腿，尤其这样，我不如选一家最差的，只要起来了，起码其他家都会效仿，这样一来，我这个小队长可就妥妥的了。”
　　看着李银龙，程菊云笑道，“还没见过你啥时候这么认真呢，既然你打定了主意，那好，嫂子支持你。”
　　“谢谢嫂子。”
　　“谢啥呢，都是一家人了。”
　　程菊云俏脸一红，低下了头。
　　按照以前的套路，程菊云只要羞涩低下了头，李银龙一定会扑上来，啃着她的嘴巴，撕光她的衣服，可是等了好大一会，身旁也没动静，程菊云转脸一看，李银龙正对着天空发呆呢。
　　零散的天上有着几颗星星，程菊云抬头看了一眼有些不满道，“看啥呢？星星有什么好看的。”
　　“哦，那个……嫂子时候不早了，我该回去休息了。”
　　“这就休息了啊。”
　　“嗯，今天有点累了。”
　　“哦，那桂花回来了吗？”
　　程菊云明知故问道。
　　“还没呢？”
　　“你准备什么时候去接呢？”
　　“现在我刚刚进入村部，在等一段时间吧，等我干起来了，那时候桂花也应该生了，到时候我风风光光的接她回来，让她过好日子。”
　　听到李银龙要让王桂花过好日子，程菊云心里一酸，她小声问道，“你就让她过好日子啊，那嫂子呢？”
　　“啊~~嫂子你不是有大哥吗？”
　　“可嫂子想的是你。”
　　“嫂子这个…”
　　李银龙话还没有说完，程菊云身子一转，直接亲了上来。
　　“嫂子，我今天真有点累了。”
　　李银龙一把推开了程菊云。
　　程菊云脸色一变，有些不敢相信自己的耳朵，愣了好长一段时间，她这才问道，“银龙，你啥意思？以前天天想着弄嫂子，现在桂花好不容易不在家了，我送上门的，你都不想弄？”
　　“嫂子，我不是那个意思~~我今天实在是有些累了。”
　　李银龙赶紧说道，事实上的却如此，被赵腊梅那个女人折腾了那么久，他的子弹基本上全送出去了，现在面对程菊云的湿吻，挑逗，下面一点反应都没有。
　　不是他不想，实在是心有余而力不足。
　　“你干啥累了？”
　　“那个……”
　　李银龙被程菊云问的不说话了，事实上他除了和赵腊梅亲热，还真的没干过其他事了，几天没下地了不干重活怎么会累？
　　看到李银龙吞吐，程菊云说道，“李银龙，你不会是外面真的有了女人了吧？”
　　“嫂子…你怎么又旧话重提，我除了桂花，就只有你一个女人啊，今天想问题，走来走去的，实在是累了，明天还要进村部开会呢，我走了。”
　　李银龙说着话，直接站了起来，转身就走。
　　“银龙~~银龙~~”程菊云追了过来。
　　“嫂子，我今天真的累了，不想做那事，你不要逼我了行不？”
　　看了一眼大床，程菊云说道，“那嫂子不和你做那事，不过~~~”不做就好，李银龙心里暗自叹了一口气，只听得程菊云说道，“不过我要睡在这里，和你睡一床，睡一夜。”
　　“啊~~嫂子，你这是，要是桂花突然回来，看到她的床被你睡了，那还不拼命啊。”
　　“院子的门都锁了，她除非翻墙，不然的话怎么会发现，我不管我睡了。”
　　程菊云身子一钻，直接爬到了床上，无奈的李银龙只好走了过去。
　　“傻子，关灯啊。”
　　程菊云说。
　　“嫂子，你确定真的要在这和我睡一夜啊。”
　　“那当然，嫂子想跟你睡。”
　　“那行，睡吧。”
　　李银龙脱了衣服，程菊云一看他赤裸着身子，顿时心血来涌，再一看下面，似乎这么久了，真的没翘起来头，反正一夜有的是时间，程菊云很快也脱掉了自己的衣服。
　　上衣，裤子，最后连内裤都拖掉，直接丢到了床头，就这么赤身裸体的睡在了李银龙的旁边。
　　听着嫂子极重的呼吸声，闻着她身上独有的味道，李银龙的心里也有些痒痒了起来，不过着实被赵腊梅榨干了，没有办法，只好关灯睡觉。
　　乐乐睡熟了，突然被一泡尿憋醒了，他揉了揉眼睛，没有找到程菊云的身影。
　　他光着身子翻身下床，从堂屋找到了锅屋，又从锅屋找到了院子，都没有程菊云的身影，刚想哭，突然发现李银龙家的房门没关。
　　他迷迷糊糊的走了过去，房门都没敲，一推门，房门开了，正准备关灯的李银龙吓了一大跳，躺着的程菊云同样咕噜一翻身，差点从床上跳了下来。
　　“妈妈，你怎么光着身子和小叔睡在一块啊。”
　　乐乐挠头纳闷道。
　　“那个~~小叔家的床上有老鼠我在帮着逮呢。”
　　程菊云说着话，赶紧拿衣服胡乱的穿了起来。
　　“可是妈妈为什么要光着身子呢？”
　　“这个……”
　　程菊云无言以对，李银龙赶紧说道，“你妈妈怕老鼠钻到衣服里面。”
　　“对对，妈妈怕老鼠钻到衣服里面就麻烦了，所以就脱光了。”
　　程菊云赶紧补充道。
　　“哦，那妈妈还回去睡觉吗？”
　　“当然回去，乐乐我们走吧。”
　　程菊云下了床，拉着乐乐朝着外面走。
　　“乐乐，妈妈明天给你买新衣服好不好？”
　　“好。”
　　“那今天晚上的事情你谁都不准告诉好不好啊？”
　　“为什么啊？”
　　“没有为什么，就不准告诉，只要你不说，妈妈就给你买衣服好不好？”
　　“好。”
　　程菊云这才暗自松了一口气，带着乐乐回到了自己的家中，很快乐乐睡着了。
　　想到李银龙的异常，程菊云躺在床上翻来覆去的睡不着觉，今天自己主动送上门，按理说几天没亲热了，李银龙一定会扑上来，可是为什么他没有呢？
　　难道他除了我之外，真的还有其他的女人？一想到这里，程菊云愤愤的，心里暗想，一定要将那个野女人给找出来。
　　此刻在程菊云的心里，她似乎把李银龙当成自己的了，完全忘记了其实她自己也是一个野女人。
　　嘎吱一声，房门突然被人打开了，一道人影饶了进来，程菊云一愣，笑着说道，“死银龙，你还假正经，刚刚送上门的不弄，现在又偷跑来干嘛？”
　　人影二话不说，直接扑了上来，动作娴熟，浑身散发着炽热。
　　那双手准确无误的摸到了她的大柚子，嘴巴同时贴上，还没来得及亲吻，程菊云突然双手一用力，直接将黑影踹了下去。
　　心脏剧跳，程菊云面色苍白，黑暗中，她惊呼，“你是谁。”
　　人影翻身起来，再一次扑了上来，程菊云一把抓过衣服，护住了自己的大柚子，双腿不断地来回踹着，很幸运，再一次踹到了人影。
　　“哎呦~~”人影撞在了门上，发出一声惨叫，紧接着一拉房门，直接跑了。
　　一旁的乐乐吓得大哭，程菊云赶紧将其抱在了怀里哄了一会，这时候房门再一次打开，传来了李银龙的声音，“嫂子怎么了？”
　　“没……没事，乐乐尿床，被我打了。”
　　“这都大半夜了，你打一个孩子干嘛？乐乐这么小，尿床不是正常吗？”
　　“我打过就后悔了，没什么事，你回去睡吧。”
　　“那嫂子没事，我走了哈？”
　　李银龙转身就走，程菊云大半夜的，无缘无故打孩子，显然是欲求不满，打给他李银龙看的，这时候不走等待何时？
第073章 妇女主任吴美丽
    吴美丽夜幕下，微弱的月光打了进来，程菊云这才惊魂未定的起身，将门紧紧地关上了，背部靠在门上，想了一会，这才转身去了厨房，用脸盆打了满满的水，直接放到了门边上，这才放下，已来。
　　有了这盆水，刚刚那个人影只要还来，碰到那盆水就能把她惊醒。
　　程菊云再一次返回到了床上，她久久没有合眼，她的脑海一遍遍的过滤着刚刚的情景。
　　本以为那个人影是李银龙，可是一亲嘴，她顿时察觉出来不对劲。
　　李银龙很少抽烟，而且抽的是本地产的一种味道极淡的三则烟，可是刚刚那个人影，一吻上她的嘴，顿时一股子烟熏味传了过来。
　　好重。
　　程菊云联想到上一次的人影事件，顿时察觉过来，这才惊慌失指下，一脚瑞出，牙戈有让人影得逞。
　　看了一眼门边的水盆，程菊云拍打着自己的胸脯这才睡去。
　　次日一早，李银龙早早的爬了起来，今天可是到村部开会的日子，他站在镜子前面整理了半个多小时，这才心满意足的出了门，走到院子，一眼看到了坐在不远处的程菊云。
　　“嫂子，今天起来这么早呢？”
　　李银龙打着招呼。
　　旧垂不着。”
　　程菊云面无表情的敷衍道。
　　“想男人了吧。”
　　李银龙想到这里，想要走人，不然被程菊云缠上可就不好了，看了一眼程菊云，李银龙突然发现有些不对劲。
　　“嫂子，你咋了？昨晚没休息好啊，看你的精神状态很差啊。
　　“哪能休息好。”
　　程菊云摇了摇头，昨天一晚上都在提防着，现在眼里全是红血丝。
　　三十如狼四十如虎，这个年纪的女人真是太强了，看着嫂子爱理不理的，李银龙现在也役这个意思去撩拨，身子一转，朝着村部走去。
　　来到了村部，己经八点多钟了，李银龙站在大门口，看着村部的院子，那一排排平房落地而起，地面和墙上全部贴了瓷砖，大牌子上面写着南岗乡桃花村村民委员会，倒也气派的很。
　　“哟，这不是李队长吗？”
　　正在踌躇间，突然一道女声打破了李银龙的想象。
　　李银龙抬头一看，说话的不是别人，正是村部的妇女主任吴美丽。
　　吴美丽今年三十五六岁，有两个孩子，男人也和村上其他女人一样外出打工了，自李银龙懂事习未他就记得，吴美丽是桃花村第一位上过高中的人的，有文化有气质，高中毕业后进了村部，跟在李支书身后一干就是十来年。
　　从当初的打杂工，一步步的棍到了今天的位子，倒也有着几把刷子。
　　吴美丽皮肤有点黑，不像赵腊梅那么白，胸前的饱满也投程菊云那么壮观，倒是这些年在村部棍，形成了大大咧咧的性格，让人很是喜欢，尤其是那一对丹凤眼，秋彼dangyang，勾人心魄。
　　“吴主任，看你这一大早上就取笑我，我啥队长啊，还没正式任命呢？”
　　李银龙说。
　　“任啥命，村部一致通过了，今天让你过来就是直接开会的。
　　“那咱以后就是村部的人了，吴主任你可要多多关照。
　　“关照谈不上，大家互相帮助吧。
　　李银龙笑了笑，朝着村部里面看了一眼问道，“吴主任，支书和村长来了没？不是说今天开会的吗？”李银龙道。“早来了，快走吧，现在都八点多了，我就是来找你的，你第一天来咱们村部工作就迟到了。”
　　吴美丽说完，扭着腰身朝着村部走去。
　　李银龙脸色一变，准备了大半天，穿受想到来晚了，他紧走着步子，直接跟了上去。
　　到了村部，吴美丽坐到了李明亮的身边倒数第二个位子。
　　李银龙扫视了一眼，村部的领导基本上都到齐了，村部一把手李支书李明亮，村主任李枝干，妇女主任吴美丽，老会计李德宝，剩下的就是几个队长之类的。
　　“李支书真是不好意思，我不知道咱们村部的开会时间，来的有些晚了。”
　　李银龙抱歉的说道。
　　“坐下吧，大家伙正在开会呢，可不能打断了。”
　　李明亮摆手说道。
　　李银龙扫视了一眼桌子，看到吴美丽身旁有个空位子，当即走了过去。
　　经过李枝干身边的时候，他开口说道，一个小小的队长而己，搞得比支书都牛了，第一天工作就迟到，看样子根本役把咱们村部放在眼里啊。
　　李银龙身子一怔，知道这是李枝干故意针对他的，摇头笑了笑，投有说话。
　　“少说两句吧，李银龙第一天工作，再说了也没人通知不是吗？”
　　李支书说完小声问道，“冈u刚我们说到哪里了？”李银龙道。“提高产量，争取在年底将桃花村的整体水平翻一番。”
　　吴美丽提醒道。
　　“对，提高产量，争取在年底将桃花村的整体水平翻一番。”
　　李支书接着又道，“在座的都是村里的干部，虽说咱们桃花村的男人们都外出打工了，剩下的都是一群老弱残兵，但咱们也?不能拿这个搪塞，把这个当做乡里年年评比倒数第一的理由。
　　提到乡里评比倒数第一，在座的干部，知道李支书又要长篇大论的罗嗦了，果不其然，李支书摇头道，“你们在村部不知道，每年一到这个时候去乡里开会，我不喝酒也都是红着脸啊，年年倒数第一，这就好比你们的孩子考了班级第一，让你们去开家长会，你们觉得脸上有光吗？”李银龙道。“我不管你们今年使出什么点子，必须在年底，将咱们桃花村的各项都要翻一番，尤其是交公粮，计划生育这块，必须要抓点紧。
　　“对此，这两块做的最不好的就是吴主任还有第三小队这块，李银龙刚刚上任，我就不说你了，吴主任这块，你自己跟大家伙说说，接下来应该怎么去做吧。”
　　李支书将矛头指向了吴美丽。
　　轻咳了一声，吴美丽说道，“在计划生育这块，我的却有着不可推卸的责任，年年提倡优生优育，可是你们看看咱们桃花村，少的两三个，多的五六个，这计划生育想要搞得好，不能光凭我一个，我希望接下来在座的各位都能亲身亲为，将自己的小队管好。
　　“当然了，我身为妇女主任，也不能推卸这些责任，在接下来的时间里，我会加大力度，对于超生，偷生等一定严惩不贷，到时候若是牵扯到了在座的哪位家属或者亲戚，我希望你们也能配合。
　　“今天不是批斗会也不是研讨会，这些道理就不用说了。”
　　李明亮摆了摆手说道，“你就说说具体接下来怎么做吧。
　　“我心里己经有了想法，随后就会实施，李支书你放心吧，在年前我一定将这一块坐好。”
　　吴美丽保证道。
　　“好，有这个信心是好的，那接下来说说第三小队吧。
　　说到了第三小队，众人微微侧目，将目光放到了李银龙的身上，有讥讽，有嘲笑，当然也有幸灾乐祸。
　　“对于第三小队的现状，我就不多说了，从今天开始，李银龙将担任第三小队队长一职，希望你接下来先了解问题，解决问题，争取将第三小队拖后腿的这个臭毛病，彻底地摆脱了。”
　　李明亮大声道。
　　拖后腿的毛病摆脱，这谈何容易？不过这时侯李银龙倒也投有退缩，他挺直了腰板，大声道，“请李支书，李村长还有在座的做个证，既然吴主任也都拍着胸脯保证了，那我李银龙今天也把话放这了，年前将第三小队整体提高，如果做不到，我自己从村部走人。
　　李支书带头鼓起了掌，李枝干等人同样如此，只是在他们的心理一直都有这么一个声音，你是现在就想走人了吧？
　　要说李枝干前后的反差还是比较大的，因为没有弄到王桂花，他一直对于李银龙怀恨在心，本来昨天的会议，李明亮打算提报李银龙的时候，他一直持反对的态度，但是后来一考虑到第三小队的状况，他第一个举手通过。
　　他是这么想的，第三小队一直拖村里的后腿，如果交给了李银龙，一年半载的干不好不说，还容易得罪村民，这样一来，李银龙既役把村部交代的任务完成，村民那边同样失信，如此一来，李银龙以后还如何在桃花村立足？
　　一想到这里，李枝干心中的快感比弄了王桂花都快意。
　　散会了，村部的领导陆续离开了，李银龙没啥好整理的，起身跟在了干部们的身后朝着院子外面走去，刚到院门口，吴美丽走了过来说道，“李队长，能请你帮个忙吗？”李银龙道。“吴主任，看你说的这是啥话？帮什么忙，你一句话，我保证给你办的妥当。
　　“就是计划生育这块，想让你帮忙写写条幅啥的，当然了你现在是小队长了也有自己的事情做，如果你帮了我，我回头给你出点点子，也帮帮你，咱们就算扯平了你看咋样？”李银龙道。“吴主任，都是一点小事，回头我帮你弄了就是，不过以后你可别喊我李队长了，有点生疏，直接喊我银龙就行了。
　　“那你也不能喊我吴主任。
　　“这个……那也行，你比我大，进入村部又早，那我称呼你一声吴大姐吧。
　　“好吧，银龙你先去忙吧，下午的时候，我找你。
　　点了点头，李银龙告别了吴美丽，直接来到了第三小队所处的范围。
　　他前前后后的打量了一眼，果然和李支书他们讨论的一样，先不说计划生育，交公粮这块了，从住所上面就能看出来。
　　第三小队总共二三＋户人家，其中竟然有五六户还住着泥坯房子，周围大树遮阳，终日不见阳光，泥坯房子上面，长满了青草，这哪里像是人住的地方？
　　朝着前面走了一段路，李银龙不知不觉的来到了寡妇郭肤钮的家门口，想到昨天晚上程菊云的谈话，他走上前去，轻轻地扣响了房门。
第074章 娇艳母女花
    郭肤饪是村上为数不多的寡妇，前后结了两次婚，男人都被她克死了。
　　有了“克夫”这个外号之后，连村上的单身汉麻三都不敢和她有啥牵扯，生怕一个不注意，役了小命，那可就得不偿失了。
　　役男人接触，并不证明她不好看，相反她长得貌美如花，这么些年拉扯一个女儿，母女两相依为命。
　　郭肤饪皮肤白哲，个头一米六，要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，那水蛇腰扭动起来，村上没几个男人不吞咽口水，她的女儿郭晓静继承了郭肤钮的百分之一百二，身材相貌长得标致，比村上的小媳妇徐娇都要出色，可她偏偏天上长了一张娃娃脸，二＋二三岁的年龄了，看上去竟然还跟＋五六岁的小女孩一样，清纯可爱。
　　“我的娘呢，这天也太热了，晓静，你洗不洗澡？”
　　郭肤钮擦了一把额头冲着里屋喊道。
　　“妈妈，我在睡觉呢，你喊什么喊啊。
　　“你个死丫头，都这么热了，竟然还能睡得着，快出来陪妈妈一块洗个澡。”
　　郭肤钮再次喊道。
　　过了一会，郭晓静穿着一件松隆的睡衣，头发凌乱的从屋子里面走了出来，有些不满的说道，“妈，你洗个澡，为啥老是拉上我啊，我都困死了。
　　“娘俩洗省水，再说了，我一个人后背也没法打肥皂不是？”李银龙道。“大白天的冲个凉而己，你还打什么肥皂啊？”李银龙道。“不打可不行，一身的臭汗，男人见了都得吓跑了。”
　　郭肤饪皱眉道，虽说她是个克夫的寡妇，常年家里也没个男人，可她毕竟也是个正常的女人，不想男人那是假的，所以每每洗澡的时候，她都会将自己洗的干干净净，希望有一天哪个男人闯了进来，一闻到她的香味顿时沦陷。
　　“好吧，知道妈想男人了。
　　“死丫头，看你找打。”
　　郭肤饪还没说完，郭晓静己经钻进了锅屋，母女两很快拖得精光，将盆里的水朝着身上弄。
　　“呀～－死丫头，才几天役见，身材这么好了，看看这个发育的，都快赶上老娘了。”
　　郭肤饪一看郭晓静的身子，伸出手摸了一下她胸前的大玩物，顿时尖叫了起来。
　　“以前不就这样，再好也赶不上老妈你啊，看看你的身材，二十年都没走样，真羡慕。
　　“老妈老了，哪里还敢跟你比啊，要不然这么多年，也不会没个男人不是？”李银龙道。“老妈，你干嘛呢？这么好的气氛，被你打搅的役了兴致，役男人怎么了？你不就是想让人摸你吗？快伸过来，让我摸摸。
　　“啊一不行不行，太痒痒了。”
　　被郭晓静抓着胸部，郭肤钮大笑的同时，连连摆手，不过那种异样的感觉倒也挺舒服的。
　　“这有啥，要不老妈你也摸摸我的。”
　　郭晓静说着话，将自己的挺了过去。
　　“哎呀呀，你个死丫头，这么小点就知道让人摸那里了，不过你的还真丰满，那豆豆还真红哩，来让妈摸摸。”
　　郭肤饪说着话，伸出手指头在她的尖子上面扭了一下。
　　啊一郭晓静还是个黄花大闺女，哪里能受得了郭肤饪这么玩？当即害羞的尖叫起来。
　　“死丫头，叫什么叫啊，又不是第一次了，还害羞，使点劲，帮妈揉揉。
　　“好咯。
　　郭晓静应了一声，双手不仅抓住了郭肤饪的胸部，双手用力的揉搓了起来。
　　嗯一郭肤钮一声轻哼，和女儿你摸着我，我摸着你，在锅屋玩弄了起来。
　　很快郭晓静的手，顺着她白哲的小腹朝着下身抓去，很快摸到了哪里的毛发，刚想将手朝着下面探去，夹然院子里面的房门被人扣响了。
　　郭肤钮眉头一皱，看向了郭晓静，郭晓静同样如此，二人的眼神之中透漏着一股不可相信。
　　院门被人敲响了？难道听错了？就在二人迟疑间，房门再一次响了。
　　“谁啊。”
　　郭肤钮·隐陀的穿着衣服，被郭晓静摸得浑身滚烫，不过来不及享受了。
　　“肤饪嫂子在家不。
　　郭肤钮身子一怔，看了一眼郭晓静小声问道，“好像是个男的？”李银龙道。“嗯我听出来了，好像是西头的银龙大哥。
　　“啊一他怎么来咱家了？”李银龙道。“不知道，妈，你快去开门吧。”
　　郭晓静催促道。
　　“好，好。”
　　郭肤钮出了锅屋门，朝着院门走去，兴奋地说道，“是银龙大兄弟吗？有什么事不？”李银龙道。“肤饪嫂子，是我，我找你有点事情，能商量商量吗？”李银龙道。“那咋不能，欢迎呢。”
　　郭肤钮拉开了院门，李银龙一看，头发湿流流的，看样子白天正在洗澡啊。
　　那头上的水泽顺着她的脸蛋滚在了脖子上面，然后顺着脖子流进了乳沟，那白花花的ru构别提多拥挤了，李银龙轻咳一声，赶紧说道，“肤饪嫂子，能和你聊聊吗？”李银龙道。感受到了李银龙的炽热，郭肤饪媚眼如丝道，“银龙大兄弟，你咋想来我家跟我聊聊了，难道你不怕？”李银龙道。“怕啥？”李银龙道。“我…可是个寡妇。
　　“肤钮嫂子，看你想到哪了？再者说了，寡妇怎么了？寡妇也是人啊。
　　“你真的这么想，你不怕我克夫？”李银龙道。“呵呵，肤钮嫂子你想多了，我怕是怕，可我又不是你的男人啊。
　　“这个二”郭肤钮脸一红，冈j刚沐裕过，那脸蛋看上去就跟水蜜桃似的，李银龙暗自摇头，不是个寡妇就好了，真是可惜啊。
　　“肤钮嫂子，不让我进去坐会啊，要是让人看到了可不好啊。
　　“啊，哦，对，快进来。”
　　郭肤饪说着话，让开了身子，不过转念她又问道，“银龙大兄弟，不知道你来咱家跟我商量什么事呢？”李银龙道。“肤饪嫂子，是这样的，我干上了咱们第三小队的队长…”
　　李银龙的话还役有说完，郭肤饪的脸瞬间变得难看了起来，她蓬的一声将门关上，神情冷摸的走在前列，李银龙正纳闷郭肤钮怎么前后转变这么快呢，她夹然开口说话了，“搞了半天，原来是咱们小队的队长啊，看样子你今天上门又是为了那点破公粮吧？”李银龙道。“肤钮嫂子这个二”李银龙看到郭肤钮发火不知道从何说起。
　　“银龙大哥，不是我妈转变快，我劝你还是别说去了，免得大家闹得不痛快，你看看咱们家，家徒四壁，稀饭都快喝不上了，咱们也想交公粮，可是没粮食啊。”
　　郭晓静身上裹着衣服，拿着毛巾擦这头，从锅屋走了过来。
　　李银龙听着郭晓静的声音，整个人都有些酥了，娃娃音，简直好听的一塌糊徐，接着他转过脸，看到了同样洗澡出来，头发还的郭晓静。
　　白哲的皮肤，在水泽的映衬下更加的迷人，那饱满的胸部，嫩白的大腿，时不时的滑过一滴水滴，李银龙此刻恨不得化成那水滴，抚摸着她的每一寸肌肤。
　　他看着看着，竟然有些痴了，心脏蓬蓬跳动的同时，似乎找到了当初和王桂花谈恋爱的那种感觉，真的是太过于美妙了。
　　感受到李银龙目光的炽热，李晓静眉头一挑，双手护住了胸部，投好气的说道，“银龙大哥，你看什么呢？”李银龙道。“啊，哦这个，肤钮嫂子，我不是那个意思，我知道你们家有点难，我过来是想跟你商量商量其他的事情，当然了也是为了咱们第三小队吗？”
　　李银龙目光一转，赶紧尴尬的说道。
　　“商量其他的事情？不管怎么商量，咱们家的地里役收成，自己都吃不饱，怎么支持村上的工作？银龙大兄弟，我不是针对你这个人，关键事实摆在了眼前，我也没办法不是吗？”李银龙道。“肤钮嫂子，我知道这点，所以我今天过来就是为了发现问题，然后解决问题的，如果不能让你们吃饱，那我这个小队长凭啥要求你们家能交上那公粮呢？”李银龙道。郭肤饪美目一瞪，有些不敢相信自己的耳朵，以前的那几个小队长过来，不是嚷嚷，就是吵闹，三句话不说，眼睛直勾勾的盯着她的看。
　　虽说今天李银龙的表现和他们差不多，但在做事上面，起码让郭肤饪和郭晓静高看了一眼。
　　“银龙大哥，你是什么意思？咋解决问题呢？”
　　郭晓静纳闷道。
　　郭肤钎接话道，“对啊，咱们也不想拖村部的后退，可是真的心有余力不足啊。
　　看到母女二人态度转变，李银龙心里微微有些兴奋，他左右看了一眼这才说道，“肤钮嫂子，咱怎么说也是个小队长了，今天过来是帮着你们解决问题呢，这还能一直站着吗？”李银龙道。“对，对，晓静你个死丫头还站着干嘛，快去搬凳子。”
　　郭肤钮招呼道。
　　“知道了妈。”
　　郭晓静说完，搬了一张凳子，放在了院子里面的大树下面，三个人坐下后，李银龙这才开口道，“肤饪嫂子，晓静妹子，既然我坐上了这个第三小队的队长，我就要对你们负责，对我自己负责。
　　“是吗？”
　　郭肤钮发出了质疑，毕竟李银龙这个说法很新鲜，但是具体的怎么做，她还是不太清楚。
　　“当然是真的，所以接手了咱们第三小队之后，我第一个想到的就是你们母女，我知道肤饪嫂子你是个寡妇，这些年带着一个孩子不容易，就像你说的，并非想要拖咱们村的后退，实在是没有办法，那你们能跟我说说，你们家目前的情况吗？”李银龙道。眼圈一红，李银龙的话似乎触动到了郭肤饪的内心深处，她强颤欢笑，从脸上挤出一抹苦笑这才说道，“家里目前的情况你也看到了，就我们母女两，我带着一个孩子，从小拉扯大，家里总共就三亩地，现在都种上了麦子，但是每年的收成并不理想，草长得高，咱娘俩施肥也少，更要命的是，遇到了干旱的季节，根本就役法车水，咱娘俩都是个妇道人家，哎，干不动啊。
第075章 得不到的永远都在骚动
    了解了一个大概，李银龙又和郭肤钮母女两聊了一段时间，李银龙不想走，陪着这对母女花聊天，似乎也很开心，尤其是母女两天生都是美人胚子，一肇一笑都让人流连忘返。
　　“银龙大哥，中午在这吃饭吧？”
　　郭晓静客气道。
　　“这个…多不好意思，我还役帮上什么忙呢。
　　“没帮上门算什么，都是一个村子的，吃个饭而己，再者说了，你和其他的队长不一样，你是来帮忙的，不是来催咱们交公粮的，就冲这个，道，“银龙大兄弟，你老婆桂花役在家吧？按道理，应该留你吃顿饭。”
　　郭肤饪说完突然问她应该生了吧？”李银龙道。李银龙苦笑道，“嗯，快生了，回娘家了，你也看到了我这刚刚上任受时间照顾她。
　　“这样啊，那就好，就在这吃饭吧，回头在和嫂子说说，你咋帮·陀，你看行不？”李银龙道。“那多不好意思，还是改天吧。李银龙想到了下午还要帮着吴美丽，若是中午留在这喝多了，那可就不好了。
　　看到李银龙坚持要走，郭晓静冲着郭肤钮眨了眨眼睛说道，“哎哟妈，你早上不是说今天还要施肥的吗？现在时间也不早了，我们走吧，反正银龙大哥也不打算在这。
　　“可是那肥料太多了，我们母女两根本抬不动啊。”
　　郭肤钮故意露出了难看的表情。
　　“那怎么办呢，我去看看到底有多少，估计二百斤左右吧。”
　　郭晓静说着话，朝着堂屋走去。
　　“肤钮嫂子，怎么这个时侯你们还打算施肥呢？这天气可够热的啊。”
　　郭晓静走了之后，李银龙问道。
　　“那也没办法啊，在不施肥，今天的庄家又要难产了，到时候交不上公粮，那不是让银龙大兄弟难做吗？”李银龙道。“三亩地都要施肥吗？听晓静的意思，似乎很多啊。
　　“那可不是，一两口袋，一二百斤的样子呢，哎，家里也没有个男人，只能依靠自己了。”
　　摇了摇头，郭肤钮装出了一副为难的样子。
　　“这样啊一”李银龙想了想，刚想说话，郭肤钮又道，‘银龙大兄弟，要不你帮帮咱娘俩行不？”李银龙道。“这…不太好吧，要是被村上的人看到了。
　　“哎，银龙大兄弟，你说的也是，我一个寡妇，让你一个刚结婚的小年轻帮忙，村上的人要是看到了，还以为我这个寡妇饥渴了，故意找的你呢。
　　“肤饪嫂子，看你说的这是啥话，你不是那种人不是吗？”李银龙道。“你就话说的好听，可你根本不愿意帮忙啊。
　　“我怕传到了桂花耳朵了。
　　“那你还是嫌弃我这个寡妇了，哎，我带着一个女儿容易吗我。
　　“肤钮嫂子，你也别太着急，大不了我想想办法，帮你就是了。
　　‘·真的？”李银龙道。“当然是真的，我李银龙说话一向说话算话。
　　“好，银龙大兄弟，真是太感谢你了，如呆你帮了咱们娘俩，到时候在这吃饭，你要是不愿意在这吃饭，你想弄点啥，只要能让你满意的，我们母女两都不会说啥话的。
　　听着郭肤饪这话，李银龙开始想入非非起来，不经意｛司，他偷偷的瞥了一眼郭肤饪，此刻郭肤钮正看着他，四目想看，弄得他满脸滚烫，顺着郭肤钮的脸蛋看下去，这个时候天气燥热，脸上都是汗水，成颗成颗的朝着乳沟上面流去，他喉咙耸动，轻轻地咽了咽口水，可是这个动作还是落到了郭肤钮的目光中。
　　郭肤钮看着坐在自己不远处的李银龙，同样体温上升，十来年的时间了，自己牙受碰过男人，这个院子也役来过男人，今天李银龙一来，院子里面的气氛顿时变了不少，尤其是眼前的大小伙子李银龙，人长得帅，个头又高，身上散发出来的男人味无时无刻不撩拨着她神经。
　　看着李银龙那双苍劲有力的大手，她恨不得将其抓住，狠狠地放在自己的胸部，让李银龙像是郭晓静那样，狠狠地揉捏着自己。
　　郭肤钎越想越是燥热，脸色很快潮红了起来，李银龙发现了郭肤钎的变化，目光一转，赶紧看向了一处。
　　“银龙大兄弟，怎么不说话了？”
　　郭肤钮夹然开口道。
　　“那个…肤钮嫂子，我该回去了。
　　“这就走啊。
　　“我下午还有事呢，肤钮嫂子我要走了。”
　　李银龙说着话，起身就要走。
　　“哎，这施肥的活只能我们母女干了，银龙大兄弟你咋这样，帮个小忙都不行，大不了，大不了嫂子给你睡一次，你也不吃亏啊。”
　　郭肤钮媚眼如丝，她幽幽的抱怨道。
　　什么？李银龙顿住了身子，他有些不敢相信自己的耳朵，帮个忙，睡她一次都可以？是不是睡了老的，也可脚垂小的？
　　一想到李银龙着身子，躺在了床上，大小母女一前一后将他包裹，母女两光着身子，一个亲着他的嘴巴，一个抚摸着他的下体，李银龙顿时来了反应。
　　“银龙大兄弟，你觉得行不？”
　　郭肤钮见到李银龙发呆，再次追问道。
　　李银龙很想冲过去抱着郭肤饪，在这院子里面弄上一顿，可是转念一想，这郭肤饪可是个寡妇，而且有着克夫的外号，要是真如传说中传的那样，那自己不倒霉了？不过对于她的女儿郭晓静，李银龙倒是很感兴趣，那样的一个娃娃脸，娃娃音，弄起来叫的肯定。
　　“肤钮嫂子，看你说的啥话，我帮你可不是图你的身子，既然你都说道这个份上了，那我再走也就不好意思了，算了，我帮你们吧。”
　　李银龙留了下来，他心想，既然郭肤钮有这个意j思，看样子那郭晓静应该也会这样报答他，只是人家年龄小，不太好意思开口而己，一切都只是时｝司的问题。
　　“哎呀，真的吗？银龙大兄弟没看出来，你不但人好，还正值。”
　　郭肤钮心里遗憾的同时，嘴上却这么说。
　　“肤饪嫂子你就别夸我了，走去屋里看看吧，有多少肥料，我一块给你都扛上车，一个上午加一个中午，争取给弄完吧。
　　“这怎么好意思呢？”
　　郭肤钮嘴上这么说，不过领着李银龙己经来到了里屋。
　　里屋除了一个旧柜子，还有一张大床，另外就是几个板凳，要多简陋就有多简陋。
　　在桌子的旁边，郭晓静站着，她的前面是两大袋子化肥，一袋也就八十来斤左右，对于李银龙这样的庄稼汉来说根本不算什么。
　　李银龙上前抓起一个口袋，猛地一用力，直接扛到了肩膀上面，郭肤钮一看，顿时眼睛一亮，真猛啊，估计在床上也厉害吧？
　　“肤饪嫂子走吧，就两袋，估计中午之前能干完。”
　　李银龙扛着袋子朝着外面走去，郭肤钮母女两赶紧跟上。
　　李银龙生怕村上的人看到说闲话，他故意走了一条偏僻的小路，他扛着袋子，在前面走着，郭肤钮母女两在后面跟着。
　　“妈，你看银龙大哥真厉害啊，一个人一下子就给扛了起来，还走了这么远的路。”
　　郭晓静啧啧称赞道。
　　“那可不是，毕竟是个大老爷们吗。”
　　说道这里，郭肤钮夹然又道，“你要说她是个大老爷们吧，可刚刚为啥我说让他帮忙干活，我给他睡一次，他结果役同意。
　　“啊“’李晓静惊讶道，“老妈，你说的是真的？银龙大哥竟然没同意？”李银龙道。“那可不是吗？拒绝了。
　　“哈哈，老妈你第一次发骚，就被拒绝了，是不是心里有疙瘩呢？”李银龙道。“死丫头，去你的。”
　　郭肤钮翻了翻白眼道。
　　“不要泄气，老妈你加油，银龙大哥是个男人，只要你撩拨几次，他不跟你上床才怪了呢。
　　“对了，晓静你好好的看看老妈，是不是我真的老了？咋会一口就被拒绝了呢？”李银龙道。“老妈，看你说的什么话，你怎么会老呢？就你那胸部，就你的腰身，只要一扭动，我都有些受不了。”
　　郭晓静说着话，还在郭肤饪的上面捏了一把。
　　“哎，你个死丫头，真是会说话，可是为啥送上门的，你银龙大哥都看不上呢？”李银龙道。“这男人啊，就是贱骨头，得不到的永远都在骚动。
　　“啥意思啊？搞得跟你很了解男人似的？”李银龙道。“那当然，我可是天天看这些东西，不了解才怪呢。
　　“那快说说，你刚刚说的是啥意思啊？”李银龙道。“送上门的，得到的太容易，哪怕银龙大哥同意了，睡了你，那能睡几次？新鲜感一过，保证你脱光了他都硬不起来。
　　“啊，那照你这么说，老妈应该怎么做呢？”李银龙道。“勾弓l撩拨，就是不和他上床。
　　“那这样，老妈都受不了，估计还投勾弓｝呢，我下面水就全流出来了。
　　“啊，那你就真的投得救了。”
　　郭晓静说完，快步的追了上去。
　　“晓静，晓静，你教教老妈，到底应该咋做呢？”
　　郭肤钮追了上来。
　　“这种事情只可意会不可言传，等有空你看看我是怎么做的吧？”李银龙道。“死丫头，哎呀，还跟老妈杠上了，那行，就看咱俩谁有本事，先和李银龙上床吧。”
　　一股不服输的劲头冒了上来，郭肤钮赶紧几个快步追了上去，‘银龙大兄弟，你累不累啊，哎呀，冈j刚我都忘记给你带水了，要不你歇一会吧？”李银龙道。“肤饪嫂子，看你说的啥话，这才多点路，别说一袋子了，就是在有一袋子也难不倒我。”
　　李银龙一边走着一边说道。
　　“停，停，银龙大兄弟，我给你擦擦汗。
　　“肤钮嫂子，别介，让村上人看到可就不好了，马上到了，我自己擦吧。”
　　李银龙说完，扛着袋子加快了速度，郭肤钮母女两赶紧跟了上去。
　　穿过一条小泥路，很快李银龙扛着袋子和郭肤钮母女两来到了地头。
　　将袋子朝着地上一放，李银龙说道，“肤钮嫂子，你在这看着，我回去再把那袋子给扛来。
第076章 帮人家揉揉吗？
　　“银龙，看你着什么急啊，扛了这么久，热的满头是汗呢，我来帮你擦擦。”
　　郭肤钮说着话，将袖子持了起来，朝着李银龙的额头擦拭。
　　要是放在平时，李银龙自然乐意，可现在身后还跟着郭晓静呢？他赶紧说道，“肤钮嫂子，你太客气了，我自己来吧。
　　郭晓静掩嘴轻笑，郭肤钮白了一眼不说话了。
　　李银龙擦干了额头的汗水这才说道，“肤饪嫂子，你在这看着，我回去再把那袋扛来。
　　“你小心点，别累着了。
　　“都是农家汉子，这点算啥。
　　“好，那快去快回，这马上中午了，干不完可就不好了。
　　“好咯。”
　　李银龙说完，郭晓静说道，“妈，我也回去一趟，打点水来，天气这么热，投水喝中暑可就不好了。
　　这么点花花肠子，郭肤钮哪里能看不出来？可是她有无话可说，毕竟自己主动出击两次都没搞定，她倒要看看女儿郭晓静能玩出什么花样。
　　“死丫头，去吧。
　　“嘻嘻。”
　　郭晓静笑了笑，跟在了李银龙的身后朝着家里走去。
　　一路上，李银龙想着各种话题，可是一看身后的郭晓静，似乎很淡漠的样子，一时间不知道如何开口。
　　很快二人来到了郭晓静的家中，打开房门，二人来到了里屋，李银龙刚想扛起袋子，郭晓静夹然说道，“银龙大哥，我帮你吧，这么重，你一个人能拖得动吗？”李银龙道。郭晓静突然这么一说，倒让李银龙有点看不透了，她到底是个啥情况？路上一句话不说，现在自己扛了袋子，她明知道自己可以搬动，竟然主动帮自己？
　　“晓静妹子，不用你帮忙，我自己就可以。”
　　李银龙慌张之下，猛地一提袋子，郭晓静突然啊的一声，被袋子碰到了。
　　李银龙脸色大变的同时，想伸手抓住己经来不及了，郭晓静直接坐到了地上。
　　“哎哟“’郭晓静轻声叫唤道。
　　将口袋朝着地上一甩，李银龙走过去走过去蹲着问道，“晓静妹子你｝戈事啊。
　　“银龙大哥，我真役用，穿受给你帮忙，还竟添乱。”
　　郭晓静说着说着，泪花涌动，差点哭了出来。
　　郭晓静这样子别提有多让人爱怜了。
　　沉醉了几秒钟，李银龙赶紧道，“晓静妹子，你有这个心就行了，你一个大美女，哪能干这样的粗活，都是大哥不对，役摔着吧。
　　“应该投事吧。
　　“那我扶你起来看看。
　　李银龙说完，郭晓静乖巧的将手臂递了过来，他双手抱着她的手臂，只感觉一股酥软传了出来，她的手臂像是水做的一样，软绵绵的。
　　“银龙大哥，好像不行。”
　　郭晓静脸上露出了为难之色。
　　“怎么了？是不是摔倒腰了？要不我帮你揉揉？”李银龙道。“不是。
　　“啊，那摔倒哪里了，你倒是说啊，要是严重，我就带你去医院吧。
　　“摔倒摔倒我的屁股了。”
　　郭晓静面红耳赤，说完直接低下了头。
　　“啊“'～李银龙一时间不知所措了，役想到摔倒了那里，要是摔倒了腰他还好帮着揉一揉，可是现在他倒是想揉，可是郭晓静愿意吗？
　　“银龙大哥，你不要太紧张，好像也投有什么事，只是有点痛而己。
　　“哦，投事就好，那我扶你起来吧。”
　　郭晓静坐在了地上，整个身子弓着，穿着的衣服松此刻胸前一大片嫩肉完全暴漏在李银龙的视线，尤其是哪诱人的乳沟，在她身子的挤压越发明显，貌似能放下他的大家伙了，一想到这里，李银龙身子里面的那火·漫漫地升了起隆下来，受办法起来哦，似乎还很痛呢。
　　“这样啊，那你要是不建议的话，大哥先把你抱床上休息休息吧。
　　“那…好吗？”李银龙道。“还是你做主吧。
　　“那也行，可是银龙大哥，你可不能趁机摸我哦。
　　“小丫头，说的什么话呢，大哥可不是那种人。”
　　李银龙脸一红，双手一拦她的腰身，将其抱了起来，朝着大床走去。
　　“银龙大哥，你这个大男人怎么还脸红了呢？”
　　郭晓静突然说道。
　　“明肠里，大哥这是热的。
　　“是吗，”李银龙道。“当然是了，小丫头别乱想。”
　　面对郭晓静的质疑，李银龙将她很不情愿的放到了床上，因为提前被她警告了，所以李银龙双手抱着腰身，竟然真的没有乱动一下。
　　哎哟一郭晓静再次叫嚷了起来。
　　“晓静妹子对不起啊，大哥忘记了，应该轻轻地放才对。”
　　李银龙再次大惊小怪起来。
　　“人家又投怪你。”
　　郭晓静白了一眼道，这一眼风情万种，差点将李银龙的魂魄都给勾走了，一时间，李银龙看着这个类似娃娃般的小女孩，再一次来了感觉。
　　“银龙大哥，你刚刚说帮我揉揉的，还算数吗？”
　　看到李银龙发呆，郭晓静再次声如蚊子一样的问道。
　　咕噜一声，李银龙的喉咙耸动，他艰难地咽了咽口水，看了郭晓静好大一会，这才出声问道，“你…你刚刚说什么？”李银龙道。“银龙大哥，你怎么这么快就忘记了，刚刚不是你说要帮人家揉揉的吗？”
　　郭晓静发起了慎。
　　李银龙一听这话，五脏六腑都跟着颤抖起来了，他再次打量了一眼郭晓静，这丫头不似逗他的样子，于是他鼓起勇气问道，“晓静妹子，刚刚哥以为你伤的是腰部，那里倒是可以掘德，可你现在伤的是”李银龙话还投有说完，郭晓静突然有些不高兴道，“那算了，既然银龙大哥看不起我，我又何必犯贱呢？”李银龙道。“晓静妹子，你…大哥不是那个意思，我帮你掘还不行吗？”
　　李银龙说完，着急的坐到了郭晓静的身边。
　　“银龙大哥，谢谢你，你真好。
　　李银龙此刻再也无法淡定了，被郭晓静这么一夸，整个人都飘飘然起来，他看了一眼她的诱人臀部，伸出颤抖的手·漫漫地触碰过去。
　　“晓静妹子，哥要帮你揉揉了，你告诉我是哪里？”李银龙道。“这里。”
　　郭晓静害羞的指着自己的臀部左侧说道。
　　李银龙一把德了上去，轻轻地揉捏了一下，她的臀部真是太柔软了，就跟棉花一样，前一秒捏了下去，下一秒又反弹回来，李银龙不仅暗自咋舌，哇，好有弹性的屁股啊，真不知道脱了衣服会是一番什么样的光景？真想伸进去摸一把啊。
　　“银龙大哥，你别那样揉啊，能捏吗？”李银龙道。“捏是吧？可是捏，我怕把握不好力度，还是揉比较好一点。”
　　李银龙又开始轻轻地揉埋起来。
　　“那好吧。
　　“重不重？”
　　李银龙问道。
　　“有点。
　　李银龙放小了力度，接着又问道，“轻不轻？”李银龙道。“好像又有点轻了。
　　“啊，那我试着捏捏吧，力大力小，你自己控制着咋样？”李银龙道。“银龙哥，你真好。
　　李银龙这次不再盘问，·漫漫地揉捏了起来，他的力度适中，掘的很是舒服，李晓静感受着他大手传来的温度，还有揉捏自己臀部传来的快感，如果不是因为这种场合，她恨不得失声呻吟出来。
　　太美妙了，这种感觉完全是被郭肤钮抚摸的时候所不能取代的。
　　李银龙揉着揉着，突然挪了一下位置，不知道是有意还是无意，竟然摸到了中间的那道钩钩，李晓静极其的敏感，她双腿一紧，口中发出了叫春，李银龙顿时身子一蹦，被这声娇瑞弄得浑身燥热起来。
　　李晓静的声音本就娃娃音，加上揉捏舒服发出来的娇瑞，真是太清脆了，一时间让李银龙整个人都变得心猿意马起来。
　　他揉捏的更加仔细，揉捏的更加认真起来。
　　李晓静享受的同时，偷偷地看了一眼李银龙，他徐眯着眼睛，似乎也沉浸在了那种感觉当中。
　　嘴角浮现出一抹笑意，李晓静赶紧说道，‘银龙大哥，就这样吧，恐怕一时半会也好不了了，地里还有活呢，我们赶紧去忙活吧。
　　李银龙似乎没有听到一样，还在不断地揉捏着，随着他手上力度的不断递加，另外一只手也攀了上来。
　　李晓静眉头一皱，突然一巴掌打了过去，啪的一声响，她有些生气的说道，‘银龙大哥，你二你二你占我便宜。
　　“啊“’李银龙一惊，赶紧缩回了自己的手，听到李晓静的话，他赶紧解释道，“晓静妹子，我可役有占你便宜的意思，是你让我摸得。
　　“我让你揉捏的，哪里让你摸了？还有你二你看你那玩意都翘的老高了，真是羞死人了。
　　李银龙低头一看，再次吓得脸色一白，不知道从什么时候开始，自己的大家伙竟然悄悄地硬了起来，顶着大裤祖，直接碰在了李晓静的大腿上面。
　　“我我不是故意的。”
　　李银龙双手一握下面。
　　看到李银龙的狼狈样，李晓静璞嗤一声笑了出来，白了一眼这才说道，“那你还不收起来，让我妈看到了饶不了你。
　　哦哦。李银龙应了一声，这才跳下了床，走到口袋那块，双手一用力，直接扛了一袋子，不理会身后的李晓静，快步朝着外面走去。
　　“喂喂，银龙大哥，等等我。”
　　李晓静拿起了桌子上面的水壶直接跟了上去。
第077章 他应该是看上我的了吧？
　　闹不明白李晓静到底是个什么意思，一会让她揉揉屁股，一会又说他想着占自己的便宜，忽冷忽热，着实让李银龙摸不着头脑，若是放在以前，换做吴兰梅，程菊云那样的女人，刚刚那情景，早就扑到在地了，可是面对李晓静这样的小丫头，他有些不知所错。
　　不去想了，今天事情真多，上午帮着施肥，下午还要去帮吴美丽在大墙上面写字，李银龙不由自主的加快了步子，二人一前一后很快来到了地头。
　　“银龙大兄弟，看你累坏了啊，哎呀让你帮忙真是太不好意思了。”
　　郭肤钮迎了过来，一如既往的热情。
　　“牙受…穿受事，肤钮嫂子天气这么热，要不你到大树下面坐会吧，这边有我就行了。”
　　李银龙将袋子放下，擦着额头的汗水说道。
　　“这怎么好意思呢？一会我和你一块撒化肥。
　　“肤钮嫂子，真不需要，你们女人细皮嫩肉的，明隋旨禁得起太阳这么晒，快去树下面凉快吧。
　　听到李银龙这话，郭肤钮心里美美的，随后捏着腰身，朝着树下面走去，郭晓静走了过来，母女两坐到了一块。
　　“是不是上手了？看你一脸的春色？”
　　郭肤钮脸色一拉，表现出不悦的样子。
　　“老妈，看你说的什么话，我可役你那么骚。
　　“死丫头，怎么说话的呢？那你说说到哪一步了？”李银龙道。“摸了我的这里11”郭晓静脸上露出一抹笑意，指着自己的屁股说道。
　　“哎呀呀，你个死丫头，你的屁股老娘都没摸过呢，咋这么快就便宜了这小子？”李银龙道。“也没便宜，我也让他难受了一次。
　　“怎么讲？”李银龙道。“他当时摸我的时候，整个人都陶醉了，结果你才怎么样？”李银龙道。,'决点说吧，你还吊老娘的胃口，信不信我打你？”李银龙道。“他的那个都硬成这么大了。”
　　郭晓静一边大笑着说道，一边用手比划着。
　　“啊，你个死丫头，投见过男人的玩意就别瞎说，有这么大的吗？你那比划的像个玉米一样。”
　　郭肤饪先是惊讶，接着眉头一皱训斥道。
　　“老妈你不相信算了，反正我当时看的就有这么大。
　　“我的天哪，真没想到这个李银龙看着瘦不拉几的，役想到这么有货啊。”
　　郭肤钮说着话，目光一转，看向了地里，烈日下，李银龙单手捧着木盆，盆里放着化肥，他一边走着，一边拿起化肥朝着地里撒去，干的热火朝天，不太伟岸的身子板在这一刻，显得那么的伟岸，郭肤饪一时间看的竟然有些痴了。
　　中途，李银龙撒完了一袋，李晓静赶紧推了一把郭肤钮说道，“老妈机会来了，还不上。
　　“啊，什么机会？”李银龙道。“这个一’李晓静说着，将手中的水壶递了过去。
　　“老妈平时没白疼你。”
　　郭肤钮笑着接过了水壶，一摇一摆的朝着李银龙走去。
　　“银龙大兄弟，来喝点水在干，你这要是累着了，那王桂花可饶不了我啊。”
　　李银龙正在倒着化肥，郭肤钮走了过来，说这话的时候，竟然有种酸酸的味道。
　　“肤钮嫂子，千万别这么说，我现在可是第三小队的队长，帮着你们干着点活不是应该的吗？”
　　李银龙接过水壶，咕噜咕噜喝了起来。
　　“就是因为这个？役其他点意思吗？”
　　郭肤钮心里有点失落，小声嘀咕道。
　　“啊，肤钮嫂子你说啥？”李银龙道。“投投什么，你干活吧，我去树下面了。”
　　郭肤饪有种落荒而逃的感觉。
　　李银龙扛起袋子，倒在了木盆里面，接着又干了起来，一直弄到中午＋二点多，李银龙这才累得跟狗一样，将两袋子化肥全部弄完了。
　　“银龙大兄弟，今天真是累坏你了吧？中午什么也别说了，去我们家吃个饭，算是感谢你了。”
　　郭肤钮收拾着东西，高兴地说道。
　　“肤钮嫂子，你就别跟我客气了，下午我还有点事，先回去了。
　　看到李银龙执意要走，无计可施的郭肤饪朝着李晓静递了一个眼色。
　　“银龙大哥，我妈都留你几次了，你在走，有点说不过去了吧？”
　　李晓静拦住了李银龙。
　　“这个好吧。
　　三个人像是一家子，绕着小路，很快来到了郭肤饪的家中。
　　将东西放下后，郭肤钮说道，“银龙大兄弟，看你热的，先去洗个澡吧，我先洗洗菜，很快就能吃饭了。
　　看了一下时间，很晚了，李银龙只好说道，“肤钮嫂子，算了吧，要不你先做饭？”李银龙道。“哎哟，让你洗个澡而己，怎么，你还怕我们娘两偷看啊。”
　　李晓静吐了吐舌头说道。
　　“当然不是这个意思，那行，要不我先洗个澡。”
　　李银龙拿着郭肤饪递过来的毛巾朝着锅屋走去。
　　郭肤饪刚想转身去洗菜，突然一把被李晓静拉住了。
　　“丫头，你啥意思？”李银龙道。“老妈，难道你就不想偷看？”李银龙道。“啊一你个死丫头，这要是让李银龙知道了，那咱们母女两的脸往哪放。
　　“切，别假正经了，老妈你啥｝受见过，我都不怕你怕啥？”李银龙道。“你真想看？”李银龙道。“看看又不会少块肉。
　　“那好，老妈支持你，走吧。”
　　郭肤饪说完，母女两跟手跟脚的朝着锅屋走去。
　　自家的锅屋，母女两比李银龙了解，顺着锅屋沿子，二人很快摸到了李银龙洗澡的地方。
　　听着锅屋里面传来的哗哗水声，母女两的心脏都跟着跳动起来，听着水声，他们想象着里面的场景，李银龙脱光了衣服，双手不断地在身上搓着，随着他身子的摇动，下面的大家伙一晃一晃的，别提多勾人心魄了。
　　做了一个禁声的动作，李晓静走到了窗户下面，·漫漫地将布帘掀起了一脚，顿时看到了里面赤身的李银龙。
　　脸上露出一抹坏笑，李晓静朝着郭肤饪勾手。
　　郭肤钮心脏砰砰跳动，整个脸膛都红了起来，十多年了，牙受看过男人的身体，说不紧张那是假的。
　　走到了李晓静的身边，郭肤饪一手扶着墙，·漫漫地探出了脑袋，当她看到李银龙的身体时，身子役来由的一震，那种久违的感觉真是太美妙了，尤其是看到李银龙的屁股，那两大半紧绷着，上面的肌肉扣人心弦。
　　舔了舔发涩的嘴唇，郭肤钮顿时变得口干舌燥起来，要不是因为李晓静的缘故，她恨不得现在就冲进去，让李银龙好好地弄她一次。
　　李银龙完全牙受有发现，自己己经暴漏在了母女两的视线中，他想到时间紧促，赶紧将一桶水朝着身上泼去，揉了几下之后，接着又打了一桶水。
　　水打上来之后，他转过了身子，借助窗户的光芒，想将下体洗洗，他拿着那软布垃圾的玩意，在手中来回的搓了一下，将包皮反过来，又将光滑的小头洗了一下，将毛发梳理一番，这才捧起冷水朝着上面浇打冲洗一下。
　　实在是太累了，下面的家伙竟然到现在都还在低着头，不过李银龙这时侯却是役想那事，毕竟下午还要帮着妇女主任吴美丽干活呢？这大中午的，要是推到了一个，下午两腿发软，还怎么干活？
　　加上这母女两总是形影不离，李银龙觉得这个机会真是太难得了，一想到这里，他就想到了母女两的姿态，要是能一块来一哎呀，李银龙你在想什么呢？
　　不过这母女花还真是诱惑人，老的郭肤钮热情奔放，看起来风韵饱满，小的天生一张娃娃脸，娃娃音，每次听到她说话，李银龙都在幻想着她是不是也这样？
　　咕噜d郭肤饪看着李银龙完成这个动作，脑袋一片空白，整个人僵在了当场。
　　李晓静虽然不至于这么夸张，不过长这么大，第一次见男人的那家伙，不免一阵心跳加快，脸色潮红，浑身也燥热了起来。
　　就在李晓静失神的功夫，突然眼前闪过一道黑影，她条件反射的一把给拉住了。
　　“老妈你干嘛去？”李银龙道。声音有点大，锅屋的李银龙隐约听到，猛地一转头，好在李晓静母女两反应较快，直接蹲了下来。
　　“呼，好险，差点被发现了。”
　　郭肤钮吐出了一口浊气，突然转脸看向了郭晓静，死丫头，你拉老妈干嘛？
　　“我的天，老妈你不会是想冲进去，就这么把他掘倒吧？”李银龙道。“那又怎么样？都这个节骨眼上了，老妈实在受不了了，不信你摸摸我下面，全湿了。
　　“那也不行，老妈你怎么这么心急？役听说过一句话吗，心急吃不了热豆腐。
　　“啊，明耳来这么多的花花绕子，老妈不像你，还是个处，忍耐力这么好，这玩意不破还好，一旦破了，就刹不住车了，你呀你，根本不了解老妈这十多年是怎么过的。”
　　身上的欲火还役下去，郭肤饪急的头顶直冒汗。
　　”李银龙道。＋多年都过了，还在乎这一会？”
　　李晓静反问道。
　　“那你到底是个啥意思啊？”李银龙道。“老妈你听我说，这男人啊，你就不能太主动，要保持一种朦朦胧胧的感觉，这才能勾起他们的，不然你主动送上门，他们玩了两次就腻了，别的话我也不多说，我就问你，你是想就这一次，还是想长久地，”李银龙道。“当然是长久的了，能被他弄一辈子才好哩。
　　“那不就得了，老妈咱快点走吧，银龙大哥可能快要洗好了。”
　　李晓静说着，拉着郭肤饪想离开。
　　郭肤饪蹲在原地，脸上写满了委屈，弄了大半天，都撩拨起来了，现在倒好，说走就走，哪有那么容易？
　　看出了郭肤钮的心思，李晓静说道，“老妈看你又耍小孩子性格了吧？银龙大哥上午干了那么久的活，身子都累垮了，就算你现在冲上去，他也没了，你说你图的什么，快走吧，相信女儿，我会让你如愿以偿的。
　　听到李晓静这么说，郭肤饪转念一想，还真是这个道理，李银龙干了一上午的活，人都累散架了，现在天气有这么热？就算弄，弄得也不爽啊。
　　想到这里，郭肤饪跟着李晓静朝着院子中间跑去，二人刚刚站稳脚跟，李银龙从锅屋走了出来。
　　“银龙大兄弟洗好了啊，我做饭了，你赶紧休息一会吧。”
　　惊魂未定的郭肤钮看了一眼李银龙的上半身，被女儿一扯，她这才转移话题道。
　　“肤钮嫂子，真是不好意思，耽误你时间了，你做饭吧。
　　郭肤钮一边做着饭，一边想着李银龙洗澡的那一幕，干柴送进去，烧的啪啪响，听着这声音，郭肤钮的身子就跟百万只蚂蚁再爬的一样，实在是难受之极。
　　很快菜做好了，三个人做在院子里面准备吃饭，郭肤饪准备了小酒，李银龙想到下午还有事，一滴未字占。
　　很快吃好了饭，李银龙说道，“肤钮嫂子，我还有事，先走了，回头有空，我在过来啊。
　　“这就走啊，吃饱了吗？”
　　郭肤钮问道。
　　“吃饱了，肤钮嫂子你忙吧，我走了。
　　看着李银龙走出家门，郭肤饪还想追上去，李晓静一把将她拉住，“老妈，别猴急，放心吧，他还会来的。
　　“啊，还会来的，啥时候啊，死丫头，你怎么这么肯定啊。
　　“不出两天，他肯定要来，你役发现刚刚吃饭的时候，他一直盯着咱们两的胸部看吗？我捉摸着他在对比呢。
　　舔着发涩的嘴唇，看着李银龙的背影，郭肤饪看了一眼李晓静的胸口，在看了一眼自己的，她双手一捧，上下颠了颠，自信的说道，‘他应该是看上我的了吧？
第078章 像八爪鱼一样缠着他的身体
　　天气燥热，李银龙走在大路上面，满头的汗水，不知道是因为热的，还是因为看了郭肤钮母女花的胸部。
　　垂涎己久，只可惜母女二人老是呆在一块，那李晓静对他又是忽冷忽热，李银龙心里像是猫抓的一样，痛痒的同时又是无计可施。
　　很快，李银龙来到了村部，远远地看到了吴美丽正在院门口等着呢。
　　几个快步，李银龙走了过去，挠头表示歉意，“吴大姐，真是不好意思，上午在家里干了点农活，吃饭有点晚。
　　“牙受事，看你热的，大姐还以为你不来了呢？”李银龙道。“叨隋旨不来，都答应你的，吴大姐，时间也不早了，咱们抓点紧吧。
　　“那好，油漆刷子，都放在仓库了，你陪着大姐过去拿吧。
　　吴美丽说着话，朝着前面走去，李银龙跟在后面，看着她扭动的腰身，滚圆的屁股，赶紧撇开了头。
　　穿过村部大院，二人来到了最后一排的民房，吴美丽刚要钻进去，李银龙一把拉住她，“吴大姐，还是我来拿吧，天气这么热，哪能让你一个女人家拿这些东西。
　　“也投啥，就水桶，油漆还有两把刷子，另外带个字体框架就行了。”
　　吴美丽说。
　　“那好，我这就去拿，少了什么你再说。”
　　李银龙钻进了民房，不一会的功夫，提着东西出来了。
　　“吴大姐，你看看够了不，”李银龙道。吴美丽看了两眼，数了数说道，“够了，咱们走吧，早些刷完下午还有点农活要做呢。
　　“吴大姐，你可真够辛苦的，家里｝受个男人就是不行啊。
　　“谁说不是呢？这天天忙里忙外的都要我一个人，要不是因为孩子，我都不知道自己怎么撑过来的。
　　“是呀，有的时侯我都感觉你身上的担子挺重的，不过吴大姐我挺佩服你的，不但文化水平高，在咱们村部干的有声有色，那家里的农活也是一把手啊。
　　“看你说的，大姐哪有你说的那么好？”
　　吴美丽嘴上这么说，不过心里还是挺开心的，毕竟女人都喜欢被人夸。
　　二人说着话，来到了村东头，旁边有条大路，村民都要经过这里，宣传语刷在这里再好不过了。
　　李银龙去提了一桶水，将白色油漆和了和，技照吴美丽的指示，在墙上面刷出来一道白色的条幅。
　　等到油漆干了之后，吴美丽拿着字体框架，在这白色的条幅上面比划了起来，模拟了半天，这才好不容易写出来一个多字。
　　“吴大姐，你这样写太慢了，为啥不手写呢？字正腔圆的写在上面，美观也达不到不是吗？”
　　李银龙提议道。
　　“手写？哪能写的那么好，这虽然不是咱家的墙，可是字体写上去代表的就是咱们桃花村，可不能马虎。
　　吴美丽说着话，让李银龙又腾出来一个字。
　　李银龙拿着字体框架说道，“吴大姐要不这样你看可行？我来写吧，要是写的好看就留着，不好看擦掉重写就是，反正我感觉还是手写的人性化一点，到时候乡里来人，那肯定也能耳目一新。
　　话虽是这么说，吴美丽也这么想，可李银龙毕竟只是个高中生而己，而且这些年在村子上面也役见他写过什么字，真能写得好？
　　不过人家也说了，写得好就留着，不好就擦掉，反正也不费啥事，吴美丽点了点头。
　　吴美丽拿着字体框架，将其整理到了一块，这些可都是村部的资源，回头丢了，以后再写可就麻烦了。
　　提着毛刷，李银龙站在墙边，他想了一会，这才举起毛刷来。
　　“多生不如优生。
　　“少生孩子多种树。
　　“计划生育，利国利民。
　　呼李银龙吐出一口浊气，一气呵成，看着墙上的三条标语，心里很是满意。
　　将字体框架收抬好的吴美丽，转过脸来，刚想看看李银龙写到啥程度了，当她的目光接触到墙面的时候，突然身子一掷，她有些不敢相信自己的眼睛。
　　红砖瓦墙，白色的条幅上面写着三条标语，那标语每一个字条条俱到，行云流水，每一笔每一划酣畅浑厚，笔势雄健洒脱，完全达到了书法家的水准。
　　吴美丽完全的震惊了，她役有想到李银龙这个高中生竟然还有这个水准，她再一次看了墙上的大字，似乎每个字都带着一种龙飞凤舞的感觉。
　　如龙飞腾，似凤飞舞，气势奔放雄壮，笔势活泼，和原有的字体框架完全不一样，但无疑李银龙写出来的更具美感。
　　“吴大姐，还行不？好久役写字了，也不知道你满意不？”
　　李银龙看到吴美丽满脸震惊，过了好大一会这才出声问道。
　　“我的天哪，银龙你真是太厉害了，大姐从来受想过你能写这么好的字，真是让大姐佩服哦。”
　　吴美丽瞪着眼珠子，啧啧称奇道。
　　“吴大姐，你也别这么夸我，哪有这么神奇，我也就是随便写写。
　　“啊，这还随便写写，银龙你说说，你的字写的怎么这么好啊，以前记得你上学的时候，成绩一般啊。
　　“成绩一般并不代表字写的就难看，吴大姐告诉你吧，其实我大哥比我写的更好看呢。”
　　李银龙这话一点不假，要知道他们兄弟二人小的时候，一文一医，李银龙因为对医术不太感兴趣，仅仅是学会了一门针灸术，后来看到大哥李金龙写的一手好字，上学的时候经常被夸奖，于是李银龙跟在他的屁股后面偷学，依靠着前些年针灸术积累下来的经验，十多年过去，倒也将这一手书法练得让人啧啧惊奇。
　　“是吗，穿受看出来你们兄弟二人还有这手，那以后咱们村部要是写个宣传语啥的，我可就要都找你的啊。
　　“吴大姐别跟我客气，用得到的地方只要你说句话就行。
　　看到李银龙这么说，吴美丽一时间有些恍然，要知道在整个村部，哪个不是老滑头，上到李支书，下到小队长，每次找他们帮忙拎个桶什么的，都要找个借口，有一两个想着帮忙的，还是为了沾他的便宜。
　　这些年在村部，别看没几个人，勾心斗角，倒也让吴美丽看透了不少，可是面对这个李银龙，她有点看不透了。
　　“吴大姐，你看咱们既然刷了，要不要到其他醒目的地方在刷一刷，或者以前刷的，也都给重复刷了，这样的话咱们村子的整体面貌也能焕然一新不是。
　　“好，大姐听你的，只要大姐怕麻烦你了，那可就不好了。
　　“麻烦啥，咱也是村部的领导，干这些都是应该的，吴大姐走吧。
　　李银龙提着刷子，水桶，还有一些油漆之类的，吴美丽拿着一些零散的东西，二人一前一后，在村子上面转悠了一圈，将以往刷得，还有醒目的地方全部写上了一些标语。
　　不得不说，经过李银龙这么一书写，远远地看来，整个桃花村别提有多兴趣了，那浑圆雄厚的大字，天生就有着一种美感，连村上一些没上过学的妇女都聚在一块，看着墙上的大字夸赞着。
　　忙活了一下午，李银龙二人这才将整个村子整理的差不多了。
　　“吴大姐，就这样吧，你还有活要干呢。”
　　李银龙擦了擦额头的汗水说道。，受时间了，现在太阳都落山了，倒是耽误了你一下午的时间，银龙你晚上要是役事，不如去我们家吃个饭吧，就当是大姐感谢你了。
　　“这怎么好意思呢，我就写了几个字，也没干啥事。
　　“你家桂花没在家吧？反正你回去了也要自己做饭，别和大姐客气了，把这些东西拿到村部去就行了。”
　　吴美丽不在犹豫，拿过东西，直接朝着村部走去。
　　二人来到了村部的平房，吴美丽说道，“银龙，你先在外面等下，我先把这些拿到里面去。
　　都是一些零散的小东西，李银龙看了一眼说道，“那行，吴大姐你往意点，里面太乱了。,'j受事。”
　　吴美丽钻了进来，将东西放下后，又出来一趟，将刷子又给拿了进来。
　　啊一突然里面传来了一声吴美丽的尖叫，李银龙脸色一变，赶紧冲了进去。
　　“吴大姐，咋了？”
　　李银龙东西一放，直接冲了进去。
　　“有…有老鼠，啊“’吴美丽说着话，直接整个人扑到了李银龙的身上，双腿缠着他的腰身，像是八爪鱼一样。
　　“老鼠而己，吴大姐你别怕，我给赶走。”
　　李银龙搂着吴美丽的腰身，朝着里面看了一眼，漆黑一片，啥都看不到，他朝着柜子踢了一脚，果不其然，下面传来了老鼠奔走的声音。
　　听闻，吴美丽的两只手搂的更紧了，身子都跟着颤抖了起来。
　　感受着吴美丽胸口的那团肉，此刻正顶在了李银龙的腰身，更致命的是她的屁股刚好骑在了自己的胯间，随着吴美丽身子的上下摇动，竟然摩擦了好几下，一快感传了过来。
　　李银龙如此，吴美丽同样如此，刚刚因为被老鼠惊吓的缘故，她直接跳到了李银龙的身上，此刻二人的身子就这么直挺挺的贴着，经过一下午的忙碌，李银龙浑身是汗，可是这汗味放在女人的鼻息间，似乎有着一种无穷的魔力。
　　男人味。
　　一时间，吴美丽两眼迷离，有些痴迷了。
　　民房本就燥热，二人还这么抱着，不一会身上的汗水不断地流了下来，完全的将二人融合到了一块。
　　李银龙偷偷地看了一眼吴美丽的胸部，此刻正挤压着自己的胸膛，那饱满的胸部被挤压的像是一团发面，中间的乳沟七拐八拐的，一眼都看不到底。
　　勾着脑袋，李银龙再次将目光向前移了移，川页着乳沟处，他·漫漫地朝着上面看，吴美丽的小红豆豆直接贴着衣服，上面全是汗水，衣服包裹下的小红红，像是被蒸熟了一样，傲挺，饱满，像极了熟透的花生米。
第079章 嫂子看着心疼
　　口干舌燥，李银龙舔了舔发涩的嘴唇，恨不得朝着那颗小红豆一下子咬下去，可现在这天气，还有这情况，根本不允许他这么做。
　　“吴大姐，你别着急，老鼠好像还没走。”
　　李银龙被她胸前的大奶子撩拨得舒服，双手托着臀部小声道。
　　吴美丽不但不着急，反而还有种享受感，她双手抱着李银龙的脖颈，头倚靠在他的胸膛，李银龙的胸膛是那么的宽大，温暖，安全~~~“走~~走了吗？”
　　过了一会，吴美丽开口问道，口吐若兰，香气扑鼻，一波一波的喷打在他的胸口。
　　“没吧！”
　　李银龙根本没看见，他狠狠地嗅了一口，闻着吴美丽身上的香味，同时那双手开始不老实起来，名义上像是换个位置，其实捏了好几把。
　　啊~~突然吴美丽一声尖叫，身子不由自主的夹紧了一些。
　　李银龙一紧张赶紧问道，“吴大姐你怎么了？”
　　吴美丽身子抖动，面红耳赤，她看了一眼李银龙，不好意思道，“死银龙，都这个时候了，你还占大姐的便宜。”
　　“吴大姐，你说啥呢？你这缠着我的身子，我双手不抱着你的屁股不行啊~”“那你……那你也不该用下面的家伙顶着我啊。”
　　吴美丽说完，再也没脸和李银龙对视，将头一埋，紧紧地贴着他的胸口。
　　啊~李银龙嘴巴一张，惊讶的不得了，他右手向下一抹，我的天哪，他的大家伙不知道什么时候竟然硬了起来，因为角度的关系，此刻直直的顶在了吴美丽的屁股上面，要不是二人都穿着衣服，估计直接能进入那温热小洞。
　　“银龙，你……还不给拿开。”
　　李银龙这才用力一搬，将那玩意挪到了另一边，慌忙转身走到了屋子外面，这才将吴美丽放了下来。
　　看着满脸通红的吴美丽，李银龙歉意道，“吴大姐我……刚刚不是故意的。”
　　“你还说。”
　　“吴大姐，那我不说你可不能生我的气，刚刚我真不是故意的。”
　　“知道了，不准再提了。”
　　吴美丽赶紧制止了李银龙一想到刚刚的那一幕，她心跳不由自主的加快了一点，李银龙的家伙太大了，太硬了，就跟小铁棍一样，顶在她的屁股上面，快感无以复加，顿时让她的下面流出了水水。
　　“吴大姐，那没什么事情，我要回去了，今天一天累的够呛呢。”
　　李银龙说完，快步朝着村部外面走去。
　　吴美丽刚从眩晕中缓过神来，一看李银龙走了，赶紧追了上去，说好晚上去她家吃饭的呢。
　　可是李银龙的步伐太快了，等到吴美丽追出去的时候，早已经没人了。
　　气的跺了跺脚，吴美丽白眼道，“走这么快，大姐又不会吃了你，胆小鬼。”
　　刚进村部第一天，为了新官上任三把火的这第一把火，可把李银龙折腾的够呛，回到院子，程菊云不在，李银龙脱了鞋子，饭也没吃，直接爬床上睡了。
　　晕晕乎乎中，李银龙赶紧自己的身上有双手在游走，这双手顺着他的胸膛摸索了一把，很快来到了小腹，穿过裤子，直接一把攥住他的大家伙。
　　李银龙以为是做梦，可是大家伙被人抓住，那种感觉很是真实，猛地睁开眼睛，眼前果然出现了一个女人，这个女人不是别人，正是嫂子程菊云。
　　“呀，小坏东西，你醒了啊。”
　　程菊云抬头看到李银龙醒了，赶紧将手拿了出来，依偎着李银龙的旁边，躺了下来。
　　“嫂子，你咋爬我床上了？”
　　“怎么不行吗？”
　　程菊云瞪了一眼，“你都好久没和我亲热了，嫂子可是天天晚上都想着你呢。”
　　“我也想啊，可是最近太累了。”
　　“啊，又累？那你说说，你是怎么累的？”
　　“不是昨天和你商量过了吗？一到早上去了村部，然后就去了郭肤钰的家中~~”李银龙说道这里，程菊云惊讶道，“你真的去了那寡妇家？”
　　“哪能不去，她们家最穷，我得从他们家入手，不然我这个小队长根本就干不下去。”
　　“你说你累？不会是和那寡妇弄到了一块吧？”
　　“嫂子，看你说的啥话，有你这样的大美人，我还想啥寡妇啊。”
　　“说的也是，虽说那个郭寡妇还有点姿色，不过李银龙我可告诉你了，她天生克夫，你可不能和她搅到一块，不然以后有你好受的。”
　　“知道了，嫂子放心吧。”
　　“那银龙你看，院子里面就只有你和我，今晚上咱们不亲热亲热吗？”
　　程菊云起身，将房门关上，再次爬回了床上。
　　“我有点累，你想亲热，我就自己玩吧，等我想弄你了再弄。”
　　李银龙四仰叉的躺在床上，今天真有点累了，不过骨子里面的欲火倒也蹭蹭的燃烧着，先是摸了郭晓静的屁股，撩拨了好大一会，后来在民房又是和吴美丽玩了一出暧昧，如果不是因为今天太累，估计李银龙直接就会将程菊云压在身子下面了。
　　“小坏东西，就知道舒服。”
　　程菊云说了一句，伸出手很是满意的在李银龙的胸口摸了摸，接着低下头，探上嘴巴直接亲了起来。
　　嗯~~被程菊云的舌头猛地一舔，李银龙身子一挺，口中发出了舒服的声音。
　　程菊云抬头看了一眼，很是满意自己的做法，一路直下，很快亲到了那里，她嘴巴拱了拱，将李银龙的裤子挪到了一侧，毛发很快漏了出来，她先是亲吻了两下，用手将毛发理了理，双手一扯，李银龙的大裤衩褪到了小腿肚子。
　　隔着内裤，程菊云先是抚摸了两把，这才将嘴贴了上去，不断地哈气。
　　一股股热流穿透内裤，直击大家伙，李银龙只感觉那里像是有蚂蚁再爬，酥麻，瘙痒，一股股快感，不断地席上心头。
　　很快，他的家伙变得更大了。
　　舔了舔发涩的嘴唇，许久没见过男人大家伙的程菊云慢慢地扯掉了李银龙的内裤，大家伙腾地一下弹了出来。
　　“乖乖，真大啊。”
　　程菊云啧啧称赞，用手指头拨弄了两下，坚硬，滚烫，她嘴巴一张，直接给含住了。
　　李银龙一身禁脔，双手一下子抱住了程菊云头，虽然没用什么劲，还是向下压了压，这一压不要紧，顿时将大家伙捅到她的嗓子眼。
　　程菊云的面部一下子涨的通红，她双手一撑，将李银龙的大家伙吐了出来，轻声的咳了两下。
　　有点堵，不过那种刺激感似乎很爽，程菊云再一次低下了头，将其含在了口中，上下晃动，不断吞吐。
　　突然一股暖流喷了出来，打得程菊云满脸都是。
　　哎呀呀~~程菊云连连叫声的同时，双手胡乱的擦着脸，脸上都是，顺着鼻子直接流到了嘴里，她伸出舌头舔了舔，味道有点重，接着又一口给吐了出来。
　　李银龙身子抽动了两下，看着狼狈的程菊云，一脸好笑，在程菊云擦拭脸蛋的时候，身子一阵颠簸，胸前的两个大奶子来回颤抖着。
　　借助那股欲火，李银龙一个翻身，将程菊云压了下去。
　　嫂子的大柚子真的是大迷人了，在村子上面，绝对找不出来第二个，做了一番对比，李银龙觉得不管是风骚的吴兰梅，还是肥婆赵腊梅，似乎都没法和程菊云想必。
　　程菊云现在被她调教的不但会伺候男人了，而且身子越发饱满，经过他这么长时间的滋润，脸蛋白里透红，极其诱人。
　　将头埋在了程菊云的胸口，那对大柚子白皙，饱满，是那么的柔软无比，或许是因为晚上程菊云洗过澡的缘故，滑嫩的同时，上面还透漏着一股子肥皂的味道。
　　李银龙啃了一会，他将两个大柚子不断地朝着中间挤压，这个亲一下，那个亲一下，逗得程菊云连连呻吟。
　　最后李银龙裹住了两个小红豆，不断地亲吻起来，程菊云呻吟声更大，身子颤抖的越发厉害，她一把攥住了李银龙的家伙，在自己的水池边摩擦了一会，等到上面沾满了自己的体液，这才想也不想，直接给塞到了最里面。
　　好紧，好热。
　　在液体的包裹下，李银龙进入的很是顺利，享受那股子快感的同时，他双手托着程菊云的大柚子，整个身子不断地驰骋起来。
　　吼…~~口腔中再次发出一声低吼，在程菊云身子禁脔几次后，李银龙终于再一次喷发，浑身颤抖了起来，无力的躺在了程菊云嫩滑的身子上面。
　　“死银龙，差点弄死嫂子了。”
　　程菊云气喘吁吁，手指甲都快扣到了李银龙的后背上。
　　“嫂子~~怎么能这么说，这可是你自己送上门来的，我李银龙要不把你伺候好了，回头大哥回来，你告状那可就不好了。”
　　“坏东西，嫂子倒是想告状，可就怕你大哥饶不了你。”
　　“大哥饶不了我？为啥饶不了我？要不是我李银龙，他的老婆还不知道被村上多少男人睡了呢。”
　　“你才被多少男人睡了呢？死银龙竟然这样说嫂子，看你真是找打。”
　　程菊云说着，小粉拳在李银龙的身上，像是挠痒痒一般不断地捶打着。
　　似是撒娇，可程菊云这个年龄，撩拨不起李银龙半点欲望。
　　他的头埋在她的胸口，伸出舌头再次亲吻了一下奶头子，程菊云反问，“死银龙，干嘛呢，刚刚还不够啊。”
　　“撩拨一下你，谁让你打我。”
　　“咯咯，那你要是这么撩拨，嫂子就一直打你。”
　　“啊~~那可不行，我今天真累了。”
　　“累了就睡吧，嫂子给你当被，还能让你放里面一夜，幸福吧？”
　　“嗯，嫂子真好。”
　　李银龙说完，再次趴在了程菊云的胸口，闭上了眼睛，程菊云探出手抚摸着他的头，小声说道，“才进村部第一天就这么累，要是不能干别干了，嫂子看着心疼。”
　　“等路子走开了就好了，哪能说不干就不干，对了嫂子，我明天打算请村部的领导吃个饭，大家熟络熟络，你看咋样？”
　　“这感情好，似乎以前几个队长进入村部都这么弄了。”
　　“那行，嫂子这事就交给你了。”
　　摸了一下李银龙的下面，程菊云笑道，“想交给我，那就要看看你今夜的表现了。”
第080章 送给老娘都不要
　　次日一早，李银龙醒来的时候，感觉腰身有些酸痛，昨晚和程菊云连续弄了六七次，自从结婚后，很久都没这么玩过了。
　　当初二十郎当岁的时候，李银龙刚刚和王桂花认识，天天拉个小手打个啵，跟在后面要，最多的一次也不过弄了三个多小时而已，第二天王桂花爬都爬不起来，一连休息了三天，走路还打颤。
　　想到这里，李银龙突然想起了自家的老婆王桂花，也不知道这女人在娘家过的还好？
　　不管李银龙在外面偷了多少个女人，毕竟这是自己的老婆，出了啥事，或者一辈子，还得靠她陪在身边。
　　不过转念一想，凭借王桂花那性子，现在估计还在气头上，李银龙想等回头她生了娃，再去接吧，这样对老婆对孩子都好。
　　翻身下床，李银龙感觉自己下面粘糊糊的，低头一看，整个裆部，毛都沾到了一块，白兮兮的东西，将大家伙都给包裹了。
　　冷笑一声，李银龙径直走向了洗澡间，打了肥皂，一通猛洗，洗好后刚出锅屋，程菊云从对面饶了过来。
　　满脸春色，程菊云撇着嘴说道，“呦，孩他叔，这一早上就洗澡呢？晚上看样子做了什么亏心事吧？”
　　“那可不是，弄了嫂子，一连六七次，我嫂子哇哇叫，整个桃花村差点都听到了。”
　　“去你的，小点声音，让乐乐听到了可不好。”
　　“乐乐起来了啊，这么早啊，他还小，听到也没事，懂个球。”
　　李银龙转念问道，“嫂子，一大早上就过来，啥事？”
　　“还问啥事，还不是昨天你跟我说的，打算请村部领导吃饭的，是中午吧？你要是决定了，我这就去买菜，中午我来做，你上午跑跑，喊人就行了。”
　　“那行，嫂子辛苦你了。”
　　“这点算啥，只要你能记住嫂子的好就行了。”
　　在她的奶头子上面捏了一把，李银龙坏笑道，“这点嫂子放心，不行晚上再过来，还能让你哇哇叫。”
　　“我的天，那可不行，嫂子今早两腿都发飘。”
　　“那还能买菜吗？”
　　“我歇会就去，你要忙先去通知吧，我得回去躺会了，不然一会送乐乐上学都没法送了。”
　　“那行，嫂子我先走了。”
　　李银龙出了院门，想了一下，先是去了一趟几个小队长家，通知之后，既然是喝酒，大家都爽快的答应。
　　身子一转，李银龙又去了一趟村长家，本来因为吴兰梅的缘故，和李枝干闹得不痛快，但不管怎么说，人家都是自己的领导，没办法，只能硬着头皮去了。
　　李枝干叼着烟，坐在院子里面喂小鸡，感觉有人走进，几只小鸡一哄而散。
　　“枝干哥，在喂小鸡呢？”
　　李银龙笑着走了上去，手里递过去一根烟。
　　看了一眼李银龙手中的香烟，李枝干阴阳怪气的说道，“我当是谁呢？原来是第三小队的队长李银龙呢，现在都当了领导了，咋见到我还喊枝干哥？这让支书听到可不太好啊。”
　　“对，对，枝……村长教训的是。”
　　李银龙当即改口道。
　　“无事不登三宝殿，李队长这是啥意思？不会又想来睡我媳妇吧？”
　　李银龙脸色一变，看了一眼李枝干，这才笑着说道，“村长，都是过去的事情了，咱不提了，今天我过来主要就是想请你喝个酒，赏脸不？”
　　“呦，酒都请上了？不知道你这是拍的支书马屁，还是拍的其他队长的呢？哎，对了李银龙，我记得你除了会艹艹别人的媳妇，似乎没啥本事了，你这队长是咋当上的？”
　　“呵呵，村长真会说笑话，不过我今天时间不多，要不然还真得跟村长你唠唠，就这么说了哈，其他人当了队长都请了客，咱李银龙也不能例外，村长我先走了，还要去通知呢，你中午记得过来啊。”
　　李银龙说完，朝着外面走去了，根本不愿意和李枝干多聊几句，他话里句句透着不快，聊下去也没啥意思。
　　李银龙刚走，吴兰梅从里屋走了出来，看着李枝干说道，“你一个人嘀咕啥呢？吵吵的人家觉都睡不好？”
　　“现在太阳都晒到头顶了，你还在睡觉，你还想睡到什么时候？再者说了，你哪眼看到老子是一个人吵吵了？”
　　“那你跟谁呢？”
　　“跟你的野男人。”
　　“李银龙？”
　　“看你那个骚样，一听到李银龙，两眼都直了。”
　　“李枝干，你什么个情况？我几天没跟你吵架，你脾气又上来了是吧？李银龙是野男人不假，我这个骚样也不假，可我也比某些人长了个东西，其实根本没用的强。”
　　吴兰梅脾气上来了，双手一掐腰，李枝干顿时焉了，双手背在身后，狼狈的朝着门外走去。
　　吴兰梅紧跟着追了出去，找了两圈子，也没看到李银龙的身影。
　　上天去医院检查了一下，肚里怀上了，本来和李银龙这段就是孽缘，不过几次被他弄得吞云吐雾，现在吴兰梅已经彻底地迷恋上了那种感觉，要是他刚刚看到了李银龙说不准当着李枝干的面，都能弄上一把。
　　“拽什么拽，迟早老子也干到你那个位置，甚至更高，等我当了县长，回来扒了你的皮。”
　　李银龙狠狠地猝了一口。
　　“银龙，干啥呢？发这么大的火。”
　　李银龙谩骂的时候，吴美丽从斜刺里走了过来。
　　“吴大姐啊，没啥。”
　　“还说没啥呢？都准备朝着县长干了，还要扒人家的皮，呵呵。”
　　“开玩笑那不是吗？吴大姐这么巧啊，我正准备找你呢。”
　　“找我啥事？”
　　“我这不当上队长了吗？我想请村干部吃个饭，就今天中午，吴大姐你有空不？”
　　“今天中午啊，好像没啥事？对了，昨晚上我想请你吃饭呢，你干嘛跑了？”
　　“那个……”
　　李银龙挠了挠头说道，“这不是白天干活累了吗，索性早些回去休息了。”
　　“我想也是这样，回头我抽时间在请你吃饭吧，昨天真是累坏了。”
　　“吴大姐你还和我客气呢，这不中午我就请了吗？大不了到时候我陪你多喝两个你看成不？”
　　“成。”
　　吴美丽爽快的答应了。
　　“那行我还得去支书家一趟，你先忙着。”
　　李银龙告辞了吴美丽，这才朝着李支书家走去。
　　走到大门口，他朝着里面看了一眼，院子里面没人，他抬手拍打了几下。
　　“谁啊。”
　　里面传来了赵腊梅的声音。
　　一听到赵腊梅的声音，李银龙习惯性的缩了缩脖子，一想到那天和她当着李明亮的面干了一通，现在想想脸都红，这个婆娘胆子真是太大了。
　　“怎么没人？”
　　赵腊梅嘀咕了一句，直接走了过来。
　　李银龙赶紧说道，“腊梅嫂子是我。”
　　赵腊梅一听李银龙的声音，脸上一喜，直接拉开了铁门，“银龙，真是你啊。”
　　“那可不是，腊梅嫂子忙啥呢？”
　　“我能忙啥，还不是看看电视，银龙，你这两天干嘛了？咋也不来了，嫂子都想你了。”
　　“这不刚当上队长了，腊梅嫂子放心吧，回头我有空了就来找你。”
　　“哎呀，嫂子这两点急死了，赶紧的让我摸摸。”
　　赵腊梅隔着铁门一把摸了过来，刚好攥住了李银龙的大家伙。
　　“腊梅嫂子，支书不在家啊？”
　　“哪能不在家？在睡觉呢。”
　　啊~~李银龙吓得赶紧一缩，“李支书在家，腊梅嫂子你还这么胆大，被他看到了可不好。”
　　“看到就看到，那样才刺激，不行，嫂子还要摸摸。”
　　“腊梅嫂子改天行不，今天我找李支书真有点事情？”
　　“啥事？啥事也没有嫂子的事情重要不是，快银龙让我摸摸你滚烫的家伙，你看我下面水都流的哗哗的了，你也别闲着，赶紧抓我的奶子。”
　　赵腊梅说完，将胸口那两团肉送了上去。
　　李银龙看了一眼，很是诱人，那饱满的两团肉，被她挤压的完全变了形，里面没有穿胸衣，白花花的一片，被太阳这么一照，更加白皙，可李支书还在家，他哪里敢摸？
　　“胆小鬼，摸一把都不敢？”
　　咽了咽口水，李银龙左右看了一眼没人，伸出右手，顺着赵腊梅的脖颈直接伸了进去。
　　狠狠地捏了一把，真是太软了，他刚想再往下探，抓住那颗小红豆，突然里屋传来了李明亮的喊叫声，“腊梅是谁啊？”
　　李银龙脸色顿时吓得苍白，赶紧缩回了手。
　　赵腊梅轻笑道，“还能是谁，你的弟弟银龙啊。”
　　“银龙啊，赶紧进来坐。”
　　李支书说着话，迎了出去，李银龙笑笑说道，“李支书，这天热的，你咋还出来了。”
　　“银龙你小子，真没让大哥小看啊，村上的那些宣传标语都是你写的吧？我早上出去转了一圈，好家伙像模像样的，我问吴美丽了，就冲这一手，我吧你提到这个队长的位置上，就做对了。”
　　“明亮大哥，你这是小题大做了不是？写那点子算啥，既然我进了村部，被你李支书看好，我以后一定好好干，干出个摸样出来。”
　　“好小子，有你这样话，大哥就安心了，今天哪也别去了，走，咱兄弟两个中午在弄几个菜喝喝。”
　　李明亮说着话，伸手过来拦着李银龙说道。
　　“明亮大哥，你听我说，这酒要喝，但今天就不在这了，我这不是受你的恩惠，当上了小队长吗？我在家里搬了一桌，村干部都请了，就差你一位了。”
　　“这样啊，哪行，我回头换身衣服。”
　　李明亮说完，回屋去了。
　　看着李明亮进屋，赵腊梅说道，“银龙，中午喝酒，多敬他几个。”
　　“又准备灌醉啊？”
　　“难道你不想和腊梅嫂子亲热了？”
　　“哪能不想，可我怕你又像上次那样，当着明亮大哥的面，我这心老悬着，弄起来也不爽。”
　　“你胆子就是小，再有两次你就知道刺激了，你要学着和我一样，当着他的面被人弄，那种感觉才美妙。”
　　赵腊梅说完，感觉身后有了脚步声这才说道，“银龙兄弟，就这么说了哈，可不能把你明亮哥灌醉了，都这么大的人了，不能再喝多了。”
　　“腊梅嫂子你就放心吧，我帮你看着。”
　　“那行，早去早回。赵腊梅交代完，关上铁门睡觉去了。”
　　“老子喝点酒就要管？银龙别听你嫂子的，今天中午咱兄弟两不醉不归。”
　　“成，大哥这么高的兴致，那我只能舍命陪君子了。”
　　李银龙和李明亮一前一后来到了小院，李枝干带着几个人已经围在一桌斗地主，吴美丽在锅屋帮着程菊云烧菜。
　　“李支书来了，快坐。”
　　一分队队长李兆东说道。
　　“没事，你们打你们的，我看着就行。”
　　李明亮摆了摆手，和李银龙坐在了一侧。
　　赵腊梅转身回了屋，早早的吃过了饭，将奶罩子内裤都脱了下来，直接去锅屋洗了一个热水澡，回到里屋又喷了一些香水，这才满意的出了门。
　　一想到中午又能和李银龙亲热，浑身的汗毛孔都竖了起来，尤其是当着李明亮的面，那种刺激感真是无法言喻，加上李银龙年轻气壮，家伙大，干得她浑身都跟着打颤。
　　刚走到村东头，赵腊梅遇到了村长的老婆吴兰梅。
　　别看两个人的名字都带着一个梅字，又是干部的家属，其实背地里谁也不服谁。
　　赵腊梅绝对自己有资本，男人又强，凭啥在村上他吴兰梅就比她的名声要骚点？而且睡的男人要多点？
　　吴兰梅同样也是这么想，我比你睡得男人多，名声比你想，凭啥你靠着一个男人就趾高气昂的？
　　谁也看谁不灌？
　　只是他们不知道的是，她们今天为了一个共同的目的，那就是和李银龙亲热。
　　“呦，这不是村长家的那口子吗？”
　　赵腊梅酸酸的说道。
　　“腊梅大嫂子啊，我当是谁呢？半天没认出来。”
　　“没认出来也别怪，咱可不像兰梅妹子这样，天天抛头露面，听说和村上不少男人都有染呢。”
　　“腊梅嫂子，你这话怎么就那么刺耳呢？怎么听怎么不舒服，你不会是嫉妒吧？”
　　“嫉妒？就你玩的那些货色，送给老娘都不要。”
　　“是吗？”
　　吴兰梅表面看着淡定，其实骨子里面早就骂开了，此时一个阴谋在她的心里突然展开了，你赵腊梅不是在我面前高傲吗？回头我让李银龙艹了你，让你给李明亮带顶绿帽子，我看看你的高傲劲还从哪里来？
　　“是不是自己琢磨去，别以为多玩了几个男人就了不起，要玩就晚高质量的才行，歪瓜裂枣的那些，估计都没发育，放到你那里有感觉吗？”
　　吴兰梅正在琢磨自己的阴谋，面对赵腊梅的挑衅充耳不闻，转身走了。
第080章 醉酒后的疯狂
　　小院子热闹不已，不时地传出几个队长的吵闹声，牌桌上面不分大小，打错一张牌，就有可能红眼，那边的乐乐在嗷嗷的唱着歌，一时间小院子的气氛顿时上升了好几个档次。
　　“收拾收拾吃饭了。”
　　卷起围裙擦着手，程菊云兴奋地喊道。
　　“好，好，兄弟几个都别玩了，收拾收拾吃饭。”
　　李明亮说，众人赶紧将牌收了起来，桌子板凳搬好，坐到了桌子上面。
　　等到人都坐齐了，先是李明亮先发话，“今天之所以大家能聚在这里，这多亏了李银龙李队长，李队长这刚上任两天，村里的宣传条幅啥的搞得有模有样，这也是大家有目共睹的，既然进了咱们村部，免不了俗套，请吃饭这是应该的，一来呢，大家也能聚聚，二来呢工作上面出现的难题，咱们也能在这边讨论，讨论，毕竟环境换了，说不定思路就打开了。”
　　“那可不是，咱们桃花村在李支书的带领下，肯定蒸蒸日上。”
　　李兆东接话道。
　　“你小子，我说的是实情，你上来一马屁把我拍的接下来都不知道说啥了。”
　　哈哈哈~~~气氛活跃了不少，程菊云和吴美丽将大盘下盘的菜全部端了上来，从门后拿出来两瓶酒，程菊云笑着说道，“别光说话，边喝酒边聊吧，菜凉了可就不好吃了。”
　　“嫂子，吴大姐你们也忙活半天了，赶紧坐桌子上吧。”
　　李银龙接过酒，一一倒满后说道。
　　“对，你们两个忙完了也坐桌子上吧，今天没外人，都别客气。”
　　李明亮说完，将板凳朝着一侧让了让，大家挪了挪位子，给两位少妇腾了个地方，李银龙又去屋里搬了两个板凳。
　　一群老男人，外加两个少妇，这一顿饭下来，喝着小酒，偶尔说点荤段子，其乐融融，好不安逸。
　　中途程菊云还用脚勾了勾李银龙，顺着小腿绕上去，直接放在大腿根子摩擦，弄得李银龙瞪着眼睛不敢说话。
　　“吴大姐，来吃鸡。”
　　李银龙将面前的烧鸡夹了一块递给吴美丽。
　　“哈哈，李银龙你小子敢让吴大姐吃鸡，回来你饶民哥可放不过你。”
　　李明亮大笑着说道。
　　众人又是一阵哄堂大笑，吴美丽俏脸一红，瞪了一眼李银龙，低下了头，都是过来人，他们哪里听不出来李明亮话里的意思？
　　“明亮大哥，看你……连你都取笑小弟呢？”
　　李银龙挠了挠头，面对这尴尬的气氛，只能勉强应付。
　　“没有，没有，哥哥这是好心提醒你啊，吃这个鸡没事，要是吃了别的鸡，那才叫事大啊。”
　　“明亮哥，美丽妹子还小呢？你可不能欺负她。”
　　李银龙还没说话，程菊云站了出来。
　　“好，好，我给菊云妹子这个面子，来，我们喝酒。”
　　李明亮举起了酒杯，众人齐齐的干了一个。
　　一顿饭吃到了下午三点多钟，除了程菊云和李银龙还算清醒，其他人全喝醉了，李兆东更是离谱，中途就钻到了桌子下面。
　　“吴大姐今天咋也喝了这么多，嫂子你看现在咋办啊？”
　　李银龙看着吴美丽问道。
　　“支书和村长还能走，至于李兆东就让他在这睡一会吧，嫂子收拾碗筷，要不你把吴美丽先送回去？”
　　“那行，嫂子今天真是辛苦你了，等我忙完了这阵子我请你吃饭。”
　　“才不要吃饭。”
　　“啊，那你想吃啥。”
　　“我想吃……你~·”“嫂子，有人呢，不和你说了，我送吴大姐先回去。”
　　“好叻。”
　　程菊云收拾碗筷去了，李银龙看了一眼趴在桌子上面的吴美丽，走了过去，轻轻地揽住了她的腰身，“吴大姐，看你咋喝的这么多，平时没看你放纵啊。”
　　吴美丽徐眯着眼睛，看了一眼李银龙，将手直接搂住了她的脖子。
　　李银龙挠了挠头，略显有些尴尬，接着又将吴美丽的手拿了起来，从脖子后面一搭，半搂着朝着她家走去。
　　来到了吴美丽的家，李银龙从她身上找到了钥匙，打开房门后，找了一圈这才找到了大床，将其轻轻地放到了上面，摆正了脑袋，脱掉了鞋子。
　　“吴大姐，吴大姐。”
　　李银龙轻轻地推了一下。
　　吴美丽哼了两声，没有反应。
　　“喝的这么多，这个李明亮真是不地道，哪有这么灌酒的。”
　　李银龙摇了摇头。
　　“吴大姐你先休息吧，我下午再过来看看你，我走了。”
　　李银龙说完，刚想转身，突然吴大姐双手顺着他的胸口直接摸了上来，探上脖子之后，紧紧一扣，将李银龙的身子压低，同一时间，嘴巴直接印了上来。
　　嗯！李银龙身子一弹，想要推开，可是嘴上传来的温暖，湿润，让他一时间有些慌神。
　　吴美丽仍旧徐眯着眼睛，似是梦游一般，她不断地吞咽着李银龙的口水，舌头在里面探索，疯狂地亲吻着。
　　李银龙的温度急剧上升，被吴美丽亲的浑身燥热，他一把将吴美丽搂在了怀中，那双手扶着她的臀部，疯狂地舌吻起来。
　　二人的身子很快滚到了大床上面，李银龙气踹嘘嘘的同时，双手不断地摩挲着她的身体，嘴巴顺着她的下吧一路舔了下去。
　　嗯！胸部被李银龙的舌头一舔，酥麻感传遍全身，吴美丽顿时口中一声娇哼，整个人酥软在了床上。
　　李银龙翻身坐起，双手隔着衣服不断地揉捏着吴美丽的胸部，那里的温柔，饱满，似乎要被她撕烂了一般。
　　吴美丽嘴里发出了呻吟，她的反应极为强烈，似乎几百年没碰过男人一样，被李银龙这么一舔一摸，浑身顿时僵硬了起来，两腿窝子更是淫水泛滥，味道充斥着整个房屋。
　　李银龙揉捏了两把，欲望被撩拨起，刚想褪掉衣服，长枪直入，可是……
　　趁人之危可是小人的做法，我李银龙现在可是桃花村的干部了，如果今天真的上了吴美丽，以后在村部二人以什么样的关系相处？
　　如果吴美丽愿意倒也罢了，如果她不愿意，将这件事情告发，那他李银龙以后还有脸在村上待吗？
　　有嫂子程菊云，吴兰梅，赵腊梅还有美娇娘徐娇，虽然母女花郭肤钰二女还没上手，不过也是迟早的事情，一想到自己身后还有这么多大美女在等着自己爱抚，李银龙一时间清醒了不少，这个赌注太大，似乎并不值得。
　　他将衣服整理好，看着口中呻吟的吴美丽，浑身上下散发着知性的气息，她满脸淫荡样，徐眯着眼睛，似乎还没做就达到了高潮一样。
　　舔了舔发涩的嘴唇，李银龙有些饥渴，可是理性告诉他现在并不适合和吴美丽发生关系。
　　可是……这么一个娇滴滴的大美人骑在了自己的身子下面，只要他进一步动作就能拿下，他又有些不甘心。
　　他伸出有些颤抖的手，慢慢地解开了吴美丽的纽扣，将胸罩子朝着上面一推，顿时一副无比诱人的光景出现在了他的视线中。
　　低下头，亲吻了一下，顺着沟壑慢慢地攀爬，很快从根部来到了梢头，将那两颗挺硬，还有些发红的小豆豆含在了嘴中。
　　嗯~~小豆豆刚一入口，吴美丽的口中顿时一阵娇吟，她身子猛地一挺，双手紧紧地扣住了李银龙的后背。
　　亲吻着两颗小红豆，李银龙不断地用舌尖来回的挑逗着，上下齐绕，一会的功夫，便让吴美丽浑身燥热，双手扯着自己的衣服，恨不得全都给脱去了。
　　感受着吴美丽的疯狂，李银龙在她的胸口拱了一会，他突然想要看看她那里。
　　望了一眼吴美丽，似乎还醉酒，他双腿一撑床面，弓起了身子，朝后挪了两步，盯着她的那里看。
　　轻轻地掀起了她的褂子，整个小腹漏了出来，那肚脐眼近在之处，像是小洞般勾引人得魂魄。
　　他伸出手在小腹上面摸了两把，左右揉捏了一下，手指慢慢勾动，探入了她的内裤。
　　一点点的向下撤去，很快出现了毛发，他呼吸更加急促了，吴美丽身子抖动的同时，似乎感应到了有人要脱她的裤子，她双手一抓，一下子抓住了李银龙的手。
　　李银龙吓了一大跳，刚想跳下床，发现吴美丽根本就没醒。
　　他胆子大了几分，微微用力，一下子将吴美丽的裤子和内裤扯到了半腿处。
　　蹲在了床边上，李银龙瞪大了眼珠子看着吴美丽的那里。
　　一条小缝似是天然形成，缝边嫩肉横肉，一排嘴皮子像是护卫一样站在那里，洪水泛滥，一波波的喷出来，将她的毛发都给燃尽了。
　　李银龙浑身燥热，看着那里，恨不得一口给吃下去。
　　他伸出手指头，慢慢地拨弄起来，先是小缝两边，最后滑到了嘴皮子，两根手指头似是带着魔力，不断地让吴美丽自来水流的更加欢畅了。
　　他揉捏着那里的嫩肉，就跟婴儿的皮肤一样滑嫩，手指头轻轻一勾，直接弄到了里面。
　　啊~~吴美丽突然一声大叫，她浑身颤栗了起来。
　　李银龙身子一个后撤，躲闪不及，被喷的满手都是。
　　喉咙耸动，李银龙有些不敢相信自己的眼睛，怎么这么快？
　　他再次低下头看了一眼，确定她真的喷了，下面涨的难受，李银龙不敢多待，生怕自己一个控制不住，扑上去那可就麻烦了。
　　拿着卫生纸将吴美丽的下面擦了擦，裤子重新提好，身子扶正后，李银龙将她的被子盖上，身子一转出了院门。
　　一阵冷风吹过来，李银龙想着刚刚的那一幕，浑身燥热，刺激的不行，现在急需找个人败火。
　　赵腊梅，不错，昨天和这个女人约好的，反正现在李支书喝醉了，这倒是个不错的机会，李银龙身子一转，朝着赵腊梅家走去。
　　“银龙~~”李银龙穿过一个小巷子，突然侧地里传来了一声叫唤。
　　李银龙顿住步子，转脸一看，来人不是别人，正是村长的老婆吴兰梅。
第081章 两个女人一台戏
　　“兰梅嫂子，你怎么在这里呢？”
　　“嫂子等你呢。”
　　“等我？”
　　李银龙脸上表示惊讶，心里琢磨开了，这个吴兰梅找他没有好事，估计也和赵腊梅一样的心思，男人喝醉了，趁着这个机会来弄一把。
　　可眼下，李银龙已经和赵腊梅约好了，这要是和吴兰梅弄了，回头怎么伺候赵腊梅？
　　虽说吴兰梅是村长的老婆，可人家赵腊梅可是支书的老婆，这次进了村部有她一半的功劳呢。
　　“当然是等你了，银龙，你有空没？嫂子有点事想找你帮忙。”
　　“兰梅嫂子啥时候呢？我下午有点事情，改天我去找你行不？”
　　“啥事这么着急呢？嫂子就耽误你一两个钟头的时间不行吗？”
　　“兰梅嫂子，我今天真有事，要是放在平时，只要你一句话，我肯定二话不说。”
　　“那也不行，我就今天有空，银龙我实话跟你说了吧，我去医院检查了，怀上了，本来想不告诉你的，可你怎么最近老是躲着我一样，嫂子是不是惹你嫌了？现在想跟你弄一把都这么难？”
　　吴兰梅说着说着，脸色变得极其委屈起来。
　　“什么？你怀上了？”
　　李银龙瞪着眼睛问道。
　　“那可不是，都有段时间了。”
　　“这样就更不能弄了，不然的话，对胎儿不好，我家桂花自从怀孕后，我们就没做过。”
　　“初期怕什么，你别以为嫂子没生过孩子不懂，就算不能弄，嫂子也想摸摸你那个。”
　　吴兰梅走了上来，指着李银龙的家伙说道。
　　看样子推搪不掉了，李银龙左右看了一眼说道，“兰梅嫂子你想摸我这个，可这里也不合适啊。”
　　“要不去你家？反正桂花不在家。”
　　“那可不行，我嫂子还在院子里呢。”
　　李银龙连连摆手道。
　　“那要不还去麻三家，银龙嫂子求你了，最近实在是急，就这一次好不好，以后我都不找你了，我好好养着身子，就等着宝宝出生了。”
　　吴兰梅可怜兮兮的哀求道。
　　点了点头，李银龙说，“好吧，兰梅嫂子这可是你说的，咱们都是有家室的人了，另外村长都知道了，我现在也进了村部，我可不能让他一直看我不爽啊。”
　　“嫂子明白，这是最后一次，说话算话。”
　　“行，那咱们分开走吧。”
　　李银龙饶了一圈，在村子上面转了一下，这才拐进了麻三的屋里，吴兰梅早就等候多时了。
　　“银龙，怎么才来呢，嫂子等得急死了。”
　　吴兰梅走了过来，一把抱住了李银龙的腰。
　　“不是人多吗？我怕人看见，多绕了一会，嫂子咱走屋里吧。”
　　李银龙抱起了吴兰梅，二人直接朝着里屋走去。
　　将吴兰梅放到了床上，李银龙说道，“兰梅嫂子，我今天这有事，本来吧不想和你弄得，可看到你也挺饥渴的，外加我在村部受了李枝干不少的气，所以我今天必须好好地弄他女人撒气。”
　　“行，有什么不痛快都朝着嫂子身上撒吧，嫂子喜欢着呢，尤其是你这个玩意。”
　　吴兰梅说着，手放在了李银龙的胯下，慢慢地摸了起来。
　　撩拨吴美丽的那股子欲火还没下去，刚被吴兰梅摩擦了两下，慢慢地硬了起来。
　　看着李银龙的胯下鼓了起来，吴兰梅眼睛一亮，摩擦的越发厉害了，等到李银龙身子紧绷，完全受不了哪里的膨胀，她这才慢慢地扯下了李银龙的大裤衩。
　　滚烫涨红的大家伙，让吴兰梅这个三十来岁的妇女心脏剧烈的跳动，浑身燥热不堪。
　　她怦然心动的同时，一把攥了上去，先是在自己的鼻子上面点了点，接着又亲吻了一口，顺着头头一路向下，直接亲到了根部的蛋蛋那里。
　　嗯~~李银龙身子一阵轻颤，他仰头对着天，徐眯着眼睛，享受着胯下打来的一波波快感，时不时的向前一顶，直接拍打在吴兰梅的脸上，发出啪啪响声。
　　直根没入，直根吞出，吴兰梅反复了五六次，身子再也承受不了这种刺激，往床上一躺，快速的褪掉了裤子，抓着李银龙的大家伙朝着她的小缝里面塞去。
　　李银龙正在舒爽，突然赶紧一股暖流包裹，他习惯性的睁开了眼睛，双手揉捏吴兰梅大奶子的同时，身子开始了抽插起来。
　　蓬……
　　一声巨响，麻三的房门被人一脚踹开了，刚刚插进去的李银龙嗖的一下弹开，吴兰梅更是翻身差点滚下床，一把抓过裤子，迅疾无匹的提了上来。
　　二人齐齐的朝着房门看去，来人不是王桂花，也不是李枝干，原来是和李银龙约好中午一块亲热的赵腊梅。
　　坏事，她怎么来了？李银龙脸色变化的同时，不敢相信的看着门口站着的赵腊梅，他们约好的，可惜李银龙没去，没去也就算了，结果还在这边偷吃着吴兰梅。
　　男人自私，女人在这方面更加自私，赵腊梅看上了李银龙的大家伙，她绝对不影响李银龙和除了他老婆以外的第二个女人分享，一想到这里，李银龙手心后背全是冷汗，一时间不知所措了。
　　好阴险，竟然跟踪我。喉结耸动，吴兰梅脸色变化的同时在心里想到，之前她离开家门，准备去找李银龙亲热，没想到半路上遇到了这个死对头，二人还相互嘲笑了一番，吴兰梅着急亲热，提前走了，可是她没想到竟然被这个死婆娘跟着，真是气得脸色都发青了。
　　大口大口的揣着粗气，赵腊梅眼睛似是喷出火来，一想到刚刚两个人脱光了衣服，在这里苟合，她心中的那股子欲火蹭的一下就喷了上来。
　　好你个李银龙，约好和我亲热的，没想到竟然和这个骚女人搅到了一块，难道说我赵腊梅还不如她吴兰梅？
　　越想越气，赵腊梅此刻恨不得上去抽李银龙几巴掌，这个吃着锅里看着碗里的东西。
　　只是她刚刚想要有所动作，吴兰梅突然一下子冲了过来，她双手紧紧地裹住赵腊梅，嘴里冲着李银龙喊道，“银龙，你还愣着干嘛？快过来啊。”
　　“兰梅嫂子，你这是干嘛啊？”
　　李银龙蹭的一下站了起来，冲着吴兰梅喊道。
　　“干嘛？你说我能干嘛？我和她本来就不和，现在她逮到了咱们在这亲热，只要说去了，咱俩可就全完了，你快过来帮忙，把她绑上。”
　　吴兰梅瞪着眼睛喊道。
　　李银龙倒是不怕，毕竟他和赵腊梅也有一腿，如果这个女人真敢说出去，大不了鱼死网破得了。
　　“你这个骚女人，快松开我，不然我要你好看。”
　　赵腊梅反应过来，快速的挣扎了起来。
　　只是赵腊梅常年养尊处优，哪里有吴兰梅的劲头大？她好一通挣扎，但是无果。
　　“银龙，快过来，我撑不住了。”
　　吴兰梅双手再次用力，紧紧地抱着，两个老妇人的身体就这么紧紧地贴着，肉碰着肉，汗水不断的流了下来。
　　“兰梅嫂子，你先松开，你这样绑着他也没用啊。”
　　李银龙说。
　　“没用也得绑，只要绑上了，我就有方法对付她了？”
　　“啊，你有方法对付她，你不会是想杀人灭口吧？”
　　李银龙下了一跳。
　　“去你的，我可不做犯法的事，先把她绑起来，到时候你把她给弄了，那她也就不敢说出去了。”
　　吴兰梅解释道。
　　李银龙瞪大了眼珠子，他有些不敢相信自己的耳朵，说了半天，原来吴兰梅就是这个办法？
　　挣扎中的赵腊梅本来带着无比的愤怒，可是听到吴兰梅的话，突然冷静了下来，她现在最大的乐趣就是和李银龙亲热。
　　最大的快感就是和李银龙当着他的男人面亲热。
　　可是这些似乎和眼前比起来，还是少了那么一点点刺激。
　　如果她真被吴兰梅绑起来了，然后在李银龙弄，旁边还有个骚女人在看，这不是更加刺激吗？
　　一想到这里，赵腊梅整个人亢奋了，她享受着吴兰梅肉体摩擦她带来的快感同时，眼睛盯着李银龙，眼里的意思在明显不过，快，帮忙绑着我。
　　李银龙接触到她的目光，隐约读懂了，但他一时间想不明白赵腊梅葫芦里面卖的什么药。
　　“银龙，快啊，我累死了，撑不住了。”
　　吴兰梅再次喊道。
　　“哦哦。”
　　李银龙回过神来，应了一声，赶紧走了上去，一把抱住了赵腊梅，吴兰梅一屁股坐在了地上，大口大口的揣着粗气，累坏了。
　　被李银龙抱着，那种久违的舒适感再一次席卷起来，赵腊梅屁股扭动，不时地触碰着李银龙的身体。
　　“腊梅嫂子，你……你想干嘛呢？”
　　李银龙问道。
　　“不想干嘛？那个骚女人不是要你绑着我吗？那你快点绑吧。”
　　赵腊梅兴奋地说。
　　“啊~~”李银龙一愣，“腊梅嫂子，你没搞错吧，就算她让我绑，我也舍不得绑啊。”
　　“舍不得绑？那要是老娘让你绑呢？”
　　李银龙又是一愣，看着眼前的赵腊梅，云里雾里。
　　“银龙，你没发现吗？要是你绑着我，然后当着吴兰梅的面弄，那不是更像强奸吗？那样不是更刺激，更爽吗？我的天哪，我都不敢想象了，银龙，快绑我。”
　　赵腊梅催促道。
　　啊~李银龙到了这一步，终于知道了，这个敢当着自己男人面和其他男人亲热的女人果然不是一般的疯狂，到了这一步，她竟然灵机一动，想到三个人装作什么都不知道的玩下去。
　　兴奋。
　　刺激。
　　的却如他所说，可李银龙心里又觉得这样一来对不起吴兰梅，毕竟他们把她蒙在了鼓里。
　　“快啊。”
　　赵腊梅看到李银龙发愣，再次催促道。
　　“可是兰梅嫂子她……她不知道啊。”
　　“那不是更好，你就装不知道，配合她就行，好好地玩我，好好地强奸我。”
　　“这……好吧！”
　　李银龙想到那个场景，同样热血膨胀，浑身的血液都跟着沸腾了，这时候吴兰梅刚好休息好了，她站了起来，四处找着绳子。
　　“银龙，你抱紧了，千万别让她跑了，我这就去找绳子。”
　　吴兰梅四处搜索，终于在床下面找到了一根麻绳。
　　“抱好了，我来绑。”
　　吴兰梅走了过来，将绳子捋了捋。
　　李银龙不知所措，他现在不知道该如何演下去了，面对两个人斗了小半辈子的女人，她们接下来会怎么折腾？真是不敢想象。
　　“你个骚女人，放了我，不准绑我。”
　　赵腊梅叫嚷了一声，身子又开始挣扎了起来，李银龙没有办法，只好双手揽着她的腰身，紧紧地抱着。
　　挣扎的同时，二人的身体紧紧地贴着，李银龙宽大的胸膛，独有的男人味，直接窜到了她的脑海里，赵腊梅无比享受的同时，将强奸的戏份演的足足的，声容并茂，鼻涕一把泪一把，要不是李银龙提前知道她是装的，说不定李银龙还真不狠心抱住了，这个女人为了刺激，演的这么逼真，不去当演员都可惜了。
　　“嘿，现在知道挣扎了，一会绑上，老娘会好好伺候你的？放心吧，我不会怎么你的。”
　　吴兰梅手中的绳子一拦，先是将赵腊梅的双手绑上，接着又是两腿，做完了这一切，这才冲着李银龙说道，“抱到床上去，我给手脚固定住，然后她就跑不掉了。”
　　“兰梅嫂子就这样吧，那样绑着一般人都受不了啊。”
　　“怎么你还心疼她了？你不绑着咱俩的事情被她说出去了，那咱们就完了，你是男的不要紧，关键我是个妇道人家，以后让我在桃花村哪里还有脸待啊。”
　　说着说着，泪花滚动，吴兰梅差点哭了出来。
第082章 左拥右抱
　　“兰梅嫂子，这样我感觉真有点不好。”
　　“有什么不好的，等下我让你怎么弄，你就怎么弄就行了。”
　　吴兰梅说完，过来帮忙，将赵腊梅拖到了床上，双手双脚用绳子一绑，直接固定到了床上。
　　赵腊梅心里刺激到了极点，不过脸上却是表现出了痛苦地样子，她被绑在了床上，几次挣扎，身子根本无法动弹，只好任由吴兰梅摆布了。
　　将赵腊梅绑好了，吴兰梅这才松了一口气，直接一屁股坐到了床上，看了一眼李银龙这才喊道，“你还愣着干嘛？上来啊。”
　　“啊~~我也要上去？”
　　“对，你不上来怎么弄？”
　　“那好，兰梅嫂子我听你的。”
　　李银龙脱掉鞋子爬上了床，坐在了吴兰梅的一侧。
　　吴兰梅回头看了一眼赵腊梅，脸色有点苍白，她挎着两腿，直接骑了过去，脸对着脸，她伸手在赵腊梅的脸上拍打了两下，“腊梅大姐，咋不叫唤了？是不是下面骚水也淌了，感觉这种很刺激，想着让李银龙来弄你啊。”
　　“我没你那么骚。”
　　赵腊梅嗤之以鼻。
　　“是吗？那等下我倒要看看，你能矜持到什么地方，别求饶最好。”
　　“呸，吴兰梅你真不是人，简直连禽兽都不如。”
　　“你个老女人，竟然敢呸我，一会让你好看。”
　　吴兰梅脸色一变，狠狠地在赵腊梅的胸口捏了一把。
　　赵腊梅吃痛的同时，啊的一声叫了出来，似是呻吟，似是享受，吴兰梅一时间没听出来。
　　欲望持续到了一半，吴兰梅现在可不会让李银龙伺候赵腊梅，她身子一转，再次朝着李银龙贴了过去，亲吻着他的唇，双手摸着他的身体，两双手似是刷子一样，在李银龙的身上来回的游走着。
　　李银龙心里有点胆怯，在赵腊梅面前玩不开，被吴兰梅亲吻了好大一会，气息这才浓重了一点。
　　“银龙，你咋让嫂子摸了半天都没硬呢？”
　　吴兰梅抓着李银龙的下身皱眉问道。
　　李银龙面漏难色，朝着赵腊梅撇嘴道，“有个人在，没法注意力集中。”
　　“没事，嫂子被你亲一会就硬了。”
　　吴兰梅说完，从李银龙的脖子下滑，将上衣撕扯掉，慢慢地亲吻了起来，三十来岁的女人比起徐娇那些刚刚结婚的少妇来说，会玩的很，她舌尖挑逗，一路直下，亲过了李银龙的每一寸肌肤，最后直接滑到了深处。
　　舌头上面带着温度，上面沾着口水，亲吻着人的身体，别有一番滋味，果不其然，当吴兰梅将头埋在他胯下的时候，他的家伙终于又有了一点反应。
　　吴兰梅丝毫没有半点嫌弃的意思，她撅着屁股，身子弓着，双膝盖跪在地上，就这么耸动着头，在李银龙的胯下慢慢地耸动着。
　　看着二人的这个姿势，赵腊梅吞咽着口水，浑身燥热无比，下身好像有张嘴也在那里亲着，她想象着那是吴兰梅的，又想着是李银龙的，两个人的舌头交汇，不断地亲吻着她的下身，她的暖流不断喷出，打在吴兰梅的脸上，嘴里，她冲着自己微微一笑，全都给吞了下去。
　　嗯~~李银龙被吴兰梅亲吻的身体起了反应，他看了一眼赵腊梅的搔首弄姿，看着身子下面摇摆的吴兰梅，再也控制不住，一把抓住了两个大奶子，用力的揉搓了起来。
　　吴兰梅胸口被大手抓住，深邃，有力，她身子一硬，向前挺了一下，将另外一个也送到了李银龙的手中。
　　李银龙口干舌燥，抓住两个大奶子前后摇摆，揉捏，不断地取悦！
　　吴兰梅亲了一会，抬起头，嘴边有着白色液体，她伸出舌头舔了舔，翻了一个身子，直接将下体顿住了李银龙。
　　李银龙看着吴兰梅吃着自己的液体，浑身再也无法压制，迸发的时间，他猛地一插，直接没入到了顶端。
　　啊~~~吴兰梅一声尖叫，感受着下体大物体的冲击，她习惯的伸手抓住了一个大玩意。
　　不偏不中，她抓的正是赵腊梅的胸口。
　　看着两个人玩弄的痛快，赵腊梅的身上就像是有着一万只蚂蚁再爬。
　　这种刺激感，果然比当着自己的男人弄还爽快，她口中支支吾吾的发出了呻吟声，被吴兰梅这么一抓，顿时快感倍增。
　　吴兰梅下体迎接着李银龙的冲击，那双手不断地揉搓着赵腊梅的胸口，那么的酥软，那么的嫩滑，原来同性抓住那些敏感地方，竟然也会带来快感。
　　吴兰梅难以压制的将身子斜了过去，不理会眼前的人是赵腊梅，她一手将赵腊梅的奶罩子扯掉，胸前的一大片春光完全的漏了出来。
　　刺激着吴兰梅的神经，更加刺激着李银龙。
　　李银龙抓着两个大肉球子，动作变得更加迅猛了起来。
　　吴兰梅整个身子上下颠簸，可她抓着赵腊梅的手依旧不松，不仅如此，她还将身子向前一诺，张开嘴巴直接亲住了赵腊梅的红豆豆。
　　嘤~~~赵腊梅眼睛一瞪，随着红豆豆上面传来的酥麻感，她瞪大了眼睛。
　　自己追求刺激，每每当李明亮睡着的时候，她就会找个男的，在桌子旁边，当着李明亮的面弄，那种刺激感，真是爽翻了天，担心害怕的同时，又有着偷情的乐趣，两种矛盾的心情交杂，当真是爽到了极点。
　　可赵腊梅从来没有想到，同性之间竟然亲吻着敏感的地方，竟然也有着那种刺激，丝毫不亚于她以前玩过的任何一种。
　　尤其是现在，吴兰梅为了保住自己，将她绑在了床上，一会让李银龙弄得她翻来覆去，这种类似于强奸，旁边还有个人观望，赵腊梅不想还好，一想到这里，整个内裤都湿了一大片。
　　吴兰梅亲吻着两颗小红豆，似乎还有点不满足，她利用李银龙冲击缓和的空挡，身子向下一压，直接脱掉了赵腊梅的内裤。
　　赵腊梅想要反抗，可是双手被绑住了，一时间她有些害怕起来。
　　这个吴兰梅想要干什么？为什么要脱下自己的内裤？
　　呜呜。赵腊梅挣扎了一下，下一秒她的大脑完全的滞空了，原来吴兰梅脱下内裤的时候，嘴巴向前一松，直接亲上了赵腊梅的隐秘处。
　　那里洪水泛滥，暖流奔腾，一波波粘稠液体喷出，将吴兰梅的脸涂得到处都是。
　　吴兰梅被李银龙冲击的完全分不清东西南北了，她将头埋在那里，不断地上下拱动，偶尔还伸出舌头，吸食着那里的液体。
　　吼……
　　李银龙身子一僵，猛地将亿万子孙，打在了吴兰梅的体内，趴在她的后背，休息了一会，这时候吴兰梅反身过来，将自己的身子朝着一旁挪了挪，抓住李银龙的大家伙直接塞到了赵腊梅的那里。
　　“银龙，再弄，狠狠地弄，弄死这个老女人。”
　　吴兰梅擦着脸上的液体说道。
　　啊~~李银龙一惊，那玩意碰到了赵腊梅的洞口，猛地一抬头，再次硬了起来。
　　“给我~~我要，好银龙，快，腊梅嫂子求求你了。”
　　赵腊梅小声呢喃道。
　　“哈哈，你个老女人，终于求他了，哈哈，哈哈。”
　　吴兰梅听到赵腊梅的话，赤裸着身子，笑的前仰后翻。
　　李银龙看了一眼赵腊梅这个浑身嫩肉，两个大肉球子放在了肚子上面，他一扬身子，直接骑了上去，再次奔腾起来。
　　吴兰梅笑过了之后，双手推着李银龙的臀部，用力的超前送着。
　　一波波快感，席卷了三个人的周身，同一时间，包括吴兰梅在内，又是达到了一次巅峰，三个人累的像狗一样，气喘吁吁地躺在了一块。
　　整个房间，都是他们的踹息声，呻吟声，伴随着外面的风声，交织到了人生中最为美妙的乐趣。
　　空气弥漫，不断地散发着三人体内的味道，吸入鼻内，直接充斥着他们的灵魂，他们的躯体。
　　李银龙从来没有想过，和两个女人躺在一张床上，竟然玩的这么痛快，看着两个女人纷纷得到了满足，心里无名的升起了一丝优越感。
　　许久~~谁也不知道过了多久，三个人这才缓过神来。
　　交叉着身子，躺的横七竖。
　　吴兰梅将李银龙的大腿搬到了一侧，这才看着满脸潮红，身子下面暖流乱喷的赵腊梅冷哼一声道，“腊梅姐，平时看你大门不出二门不迈的，没想到叫起来这么销魂呢？”
　　“哼，在销魂也没你会玩，为了不让我说出去，竟然把我绑起来让银龙弄，吴兰梅，你真够狠的。”
　　“腊梅姐，你可千万别这么说，刚刚好像你比我都爽啊。”
　　“被你这么一挑逗，在被那大家伙一弄，我倒是不想爽，可我能够自拔吗？”
　　“呦，腊梅姐，别得了便宜又卖乖了，也就是李银龙，换做其他人能让你这么舒服吗？你应该感谢妹子我，要不是我，恐怕你一辈子都尝不到这么大的家伙。”
　　赵腊梅嗤之以鼻，要知道她早就和李银龙玩上了，说不定比吴兰梅都早呢？只是现在没有争这个必要罢了。
　　再者说回来了，刚刚经过吴兰梅这么一折腾，却是让赵腊梅品尝到了另外一个层次的快感。
　　她应该感谢她。
　　“怎么，外面天都黑下来了，你们还打算在这过夜啊，快点松开我吧。”
　　赵腊梅想了想挣扎道。
　　“腊梅姐，松开你可以，但是今天的事情~~~”“放心吧，我敢传吗？现在我可是和你一个船的蚂蚱，赶紧松开，我的手疼死了。”
　　听到赵腊梅这么说，吴兰梅觉得也是，麻溜的松开了膀子，三个人抱在一块，又睡了半个小时，两个女的，这才扶着腰身，一窍一拐的朝着家里走去。
　　等到二人走远了，李银龙脑袋懵懵的，直到现在他都像是做梦一样。
　　骨子里面那种欲望比常人要强，导致李银龙这些日子倒是偷了不少的女人，可是三个人大被同眠当真还是第一次。
　　狠狠地吐出一口浊气，李银龙意犹未尽的趴下了床，将衣服整理一番，看看天色不早了，这才身子一转，朝着小院走去。
第083章 母女齐上阵
　　一觉不知道睡到了什么时候，吴美丽扶着有些疼痛的头，双手支着床面慢慢地坐了起来。
　　她慢慢地睁开了眼睛，看着周围熟悉的一切，原来这是自己的家。
　　回想着之前的一切，去了李银龙家里吃饭，随后饭桌上被李明亮频频灌酒，不知道喝了多少，她只感觉天旋地转，晕头转向，然后就不省人事了。
　　至于谁送她回来的，吴美丽当真不知道。
　　下身有些粘糊糊的，吴美丽低头一看，我的天哪，整个内裤都湿了，不仅如此，甚至还渗到了床单上。
　　真要命，没个男人在家，没想到自己竟然流了这么多水，可是吴美丽想不通，就算是流水？也不该流这么多啊。
　　想着想着，她突然记起来了，睡梦中似乎有人亲吻着自己的嘴巴，然后亲到了胸口，亲吻着豆豆的同时，不断地又手指撩拨着自己的下体，等到水流的满内裤都是，那人一下子扯掉了自己的内裤，偷看着自己的下身，久久没有离去。
　　做梦。
　　但又那么真实。
　　喝醉酒的吴美丽一时间分不清楚，那一幕到底是做梦还是真的，她伸出手摸了摸自己的下体，弄了一些暖流在手上，伸到了鼻子上面闻了闻。
　　万幸，没有其他人液体的味道，看样子这真的是做梦了。
　　可是为什么，那种感觉这么的真实，若是做梦的话，也不会流这么多的水了，一想到这里，吴美丽想想，难不成那个人是李支书李明亮？可当时他也喝了很多。
　　这样一来肯定不是他，再仔细一想，吴美丽肯定，说不定是李银龙送自己回来的。
　　咕噜……吴美丽一想到李银龙，顿时咽了咽口水，平房中的那一幕，大家伙顶着她的屁股，是那么的充实，是那么的令人向往，只可惜他们没有越过那最后一步。
　　看了一眼外面的天色，似乎很晚了，吴美丽下床洗了洗身子，爬上床睡觉去了。
　　一夜做了好几个梦，梦里面，她和李银龙不断地亲嘴，缠绵，二人赤裸着身子在一起玩弄。
　　第二天一早醒来，吴美丽浑身又湿透了，下体同样流出了不少水。
　　她恍然若梦的坐在了床上，自己真的是太想男人了，这几年因为自己的老公常年在外，只是过节的时候回来一趟，三十多岁的男人没有那么生猛了，一夜也就一两次，可是干旱了几年，光凭过节那几天怎么能止渴？
　　一走又是大半年，这大半年的光阴，吴美丽只能靠着手或者黄瓜解决，在村部的时候，李明亮李枝干也从说着黄段子引诱她，可吴美丽根本就看不上这两个人，年龄大，性功能弱不说，村上谁不知道这两个大色狼玩弄了很多妇女？从这点上吴美丽就觉得他们很脏，哪怕自己用手用黄瓜都不屑找他们。
　　抚摸一下自己的胸，吴美丽眼中暗淡无光，她现在多想有个男人能爬上自己的床，摁倒之后，一通狂吻，最后扯下她的内裤，狠狠地插进去~~可是这些只存在想象当中，叹了一口气，吴美丽起床，吃过早饭后，有些失魂落魄的朝着地里走去。
　　“吴大姐，今天这么早呢，头还疼吗？”
　　李银龙迎面走了过来。
　　吴美丽一听这声音，顿时神经一蹦，眼前的这个男人，不就是他昨晚朝思梦想的那一个吗？弄不好昨晚的那场梦也与他有关呢？
　　“哦，银龙呢？地里还有点活，我要去忙活，所以起来早点了。”
　　“那也不能太早，昨天你喝的太多了，早上应该多休息会的。”
　　“问题不大，不是那么疼了。”
　　吴美丽笑了笑问道，“银龙，昨天我喝醉之后，是你送我回来的吗？”
　　“是，是吧。”
　　李银龙脸一红，一想到昨天送吴美丽回去，亲了她的胸部不说，还看了她的下面，那里好一片温暖的沼泽地，只是好久没被人开垦过，显得有些荒寂罢了。
　　“是，还是不是？”
　　看着李银龙慌张的样子，吴美丽追问道。
　　“是。”
　　李银龙点头道，“吴大姐你忙，我还要去第三小队看看呢。”
　　李银龙说完，迈开了步子，逃也似的走了，他发现了吴美丽看她的眼光，说不准这妇女主任知道昨晚的事情？现在不走更待何时？
　　看着狼狈的李银龙，吴美丽眉头一皱，又想起了昨晚的事情。
　　李银龙在第三小队的范围内，又做了一番调查，根据村民们提供的信息，似乎第三小队在桃花村混的最差。
　　归根结底，家里没一个真正的劳动力不说，地还少，最多的不过四亩，最少的只有一亩半。
　　这一亩半一年种上两季，交了公粮后，勉强够吃的，像郭肤钰那样的家庭，连吃的都不够，还怎么会主动交公粮？
　　一阵头大。
　　这时候李银龙才意识到事情的严重性，看样子接手第三小队，真是个烂摊子啊。
　　不过世上没有后悔药，他现在要死后撂摊子不干了，这以后在桃花村也就别混了，毕竟前面几个小队长人家都是有理有据出去打工，他李银龙在家陪着老婆，本来也没其他事情，这无缘无故不干，自然烙下话柄。
　　李银龙站在村子东头，看着第三小队，一时间也没啥好的想法，他刚想走，斜刺里走过来一个身影，一摇一摆的，甚是妖娆。
　　李银龙定眼一看，来人不是别人，正是桃花村的寡妇郭肤钰。
　　郭肤钰和女儿李晓静不同，二人勾引李银龙，走的套路根本不一样。
　　按照李晓静的意思，昨天被她这么一撩拨，今天李银龙一定会过去，他哪里知道李银龙除了王桂花之外，女人不断？
　　洗过澡，做在院子里面等了半天，也没见李银龙过来，郭肤钰有些急躁了，问了好几次李晓静，“有没有把握。”
　　李晓静笑着说，“老妈，你就放心吧，咱母女齐上阵，除非男的不踏进家门，否则绝对逃不出我们的石榴裙。”
　　又等了十来分钟，还是没有李银龙的踪影，郭肤钰急了，准备开门出来找找。
　　李晓静在后面大喊，“老妈你去找吧，我敢保证，今天他不会在跟你来。”
　　“你就这么肯定？”
　　郭肤钰不服气。
　　“不信你试试，昨天被我们撩拨了半天，结果啥便宜没占到，今天再过来，又弄得那玩意挺硬憋得难受，就冲这一点，他就不会过来。”
　　“那咱走着瞧。”
　　郭肤钰很是不屑的出来找李银龙，没想到这刚走到第三小队的尽头，这就碰到了。
　　“银龙大兄弟，在忙啥呢？”
　　“肤钰嫂子啊，没忙啥，这不当上了第三小队的队长吗？我过来调查调查情况，看看回头怎么把咱们第三小队发展上去。”
　　“那不错，就冲你这个想法，咱们第三小队今年就不会差。”
　　“呵呵，肤钰嫂子，你太会夸人了，我哪有那能耐。”
　　“你肯定有，嫂子相信你。”
　　郭肤钰说道，将话题朝着那上面引，“对了你帮了咱们家这么大的忙，地里的庄家我看长得可好了，真是太感谢你了，不知道你今天中午可有空，嫂子想请你吃个饭。”
　　“这个~~~”李银龙不知道郭肤钰到底啥意思？三番两次这么说，看样子还真想和他发生点什么。
　　郭肤钰虽然是个寡妇，可也是个正常的女人，只要正常就有需要，看村上男人对她的态度，似乎这些年都没被男人碰过，这样一来，肯定就更加饥渴，找上他也是无可厚非。
　　“怎么？你还有事？”
　　看到李银龙犹豫，郭肤钰赶紧道。
　　“是有点事情？”
　　李银龙含糊的说道，具体让他说，他也不知道啥事情？不过转念一想，这要是去了，李晓静在家，又啥事不能干，就算干了，他现在的身子板还能吃得消吗？
　　“这样啊。”
　　郭肤钰面漏难色，不过一想到李晓静的话，她伸出双手，搂着李银龙的胳膊说道，“银龙大兄弟，怎么嫂子每次请你吃饭，你都推三阻四的，不会是怕嫂子吧？”
　　“肤钰嫂子，看你说的这是什么话？我要是怕你了，我就不会去你家了。”
　　“说的也是，那为啥我每次请你吃饭，你都推三阻四的呢？”
　　被郭肤钰说中了，李银龙脸一红，脑袋一转，他说道，“我老婆桂花不是快生了吗？在娘家呢，我说好的，今天中午过去看她的，肤钰嫂子真是不好意思，等我回来了，你不请我，我也亲自上门，你看咋样？”
　　“哦。”
　　听到李银龙这么说，郭肤钰顿时没了脾气，和李银龙打了一声招呼，垂头丧气的朝着家里去。
　　来到家里，一看只有郭肤钰一个人，李晓静顿时笑了起来，“哈哈，我没猜错吧？告诉你了，你还不信。”
　　“不信什么？我压根就没遇到，我要是遇到了，肯定能拉来。”
　　“老妈？你还骗我呢？我可是你亲生的，你说的是实话还是谎话，我一眼就能看出来。”
　　“看出来就看出来，死丫头还敢嘲笑老妈了不成，别说是我，就是换做你，你也叫不来。”
　　“那可不一定。”
　　将手中的零食塞到了嘴里，李晓静白眼道。
　　“不一定，那老妈今天还就跟你打这个堵了，你要是有本事把她叫来，我今天就跟他上床，当着你的面。”
　　“你确定？”
　　“我当然确定，你啥时候见过老妈开玩笑。”
　　“那他要是不愿意呢？”
　　“不愿意？哼，既然你老妈话都说出去了，哪怕到时候逆推，我也说道做到。”
　　李晓静竖起了大拇指，“老妈女中豪杰，不愧是咱们桃花村首屈一指的寡妇，我以你为荣。”
　　“去你的。”
　　“那就这么说了，我这就去，老妈你就等着献身吧。”
　　李晓静说完，转身回到了屋里，化了点淡妆，将头发盘上，穿上了一条松垮的白色桖，招摇出门。
　　“死丫头，穿内裤了没？”
　　郭肤钰喊道。
第084章 我想和你亲热
　　天色尚早，李银龙又在第三小队的范围内转悠了一圈，对于村民的情况，土地的分配，以及目前所涉及到的农作物做了一番了解。
　　手中捧着笔记本，李银龙在上面记记勾勾，另外又添上了自己的想法，这才笔记本一收，很是满意的朝着村部走去。
　　“银龙大哥，银龙大哥，不好了。”
　　迎对面李晓静慌里慌张的跑了过来。
　　李银龙抬头一看，顿时鲜血上涌，只见李晓静只穿了一件松隆的桖，那白皙的大腿都漏了出来，顺着大腿看上去，因为没有裤子的遮挡，像是什么都没穿一样，李银龙咽了咽口水，他在想，是不是将李晓静的桖掀起来就能一睹里面的风采？
　　或者是就这样，将自己的大家伙朝着上面一挺，隔着大桖就能触碰到三角地带，这种感觉真是太美妙了。
　　“银龙大哥，不好了。”
　　李晓静冲到了近前，不过李银龙的亵渎接着又道。
　　“晓静妹子怎么了？什么不好了，你慢慢说。”
　　“老妈晕倒了，好像是中暑了。”
　　“啊~~现在你老妈在哪呢？”
　　“在家，银龙大哥，你快陪我去看看吧，要不然我老妈就要死了。”
　　看着李晓静着急的摸样，眼里泪花滚动，李银龙二话不说，将手中的笔记本朝着口袋里面一塞，朝着李晓静的家中跑去。
　　“银龙大哥，等等我。”
　　李晓静追了上来。
　　李银龙问道，“你老妈怎么样了？”
　　“我也不太清楚，刚刚我来的时候，一下子晕倒在院子里面了，我也搬不动，我都吓死了。”
　　“看样子是中暑了，我们快点走吧。”
　　很快二人来到了李晓静的家中，因为院门没锁，李银龙直接推门而入。
　　刚进门，李银龙就看到郭肤钰坐在院子里面，一脸的不高兴，似乎什么事都没有。
　　咦，这个死丫头，本事倒还真不小呢？郭肤钰抬头一看，李晓静竟然真的将李银龙带来了，她两眼发光的同时，刚想迎上来，李晓静突然开口了，“老妈你没事吧，你头还晕吗？刚刚不是中暑了吗？我把银龙大哥带来了，让她给你看看吧。”
　　啊~~郭肤钰一时间摸不到东西南北，李晓静赶紧眨了眨眼睛。
　　“哎呦，是呀，老妈现在头还很疼呢，哎呦，哎呦不行了。”
　　郭肤钰叫嚷了两声，双手扶着头，直接坐到了椅子上面。
　　“老妈，你没事吧。”
　　李晓静大声喊道。
　　“我也不知道又没事，反正头疼，胸闷，踹不上了气，丫头啊，老妈不会死了吧？”
　　“老妈，你不会死的，有银龙大哥在，她一定不会让你死的。”
　　李银龙眉头一皱，赶紧上前一步，看了一眼脸色略显苍白的郭肤钰这才说道，好像是中暑的样子，晓静妹子，你也别着急，先把你妈扶进去躺一会在看看吧，实在不行，我给她扎两针应该就不会有事了。
　　“可我……扶不动哎。”
　　李晓静面漏难色。
　　“这个……”
　　李银龙问道，“肤钰嫂子，你没事吧？”
　　“怎么没事，浑身没劲，脑袋发懵，银龙你是医术好，你告诉嫂子，我是不是没救了。”
　　郭肤钰小声说道，李晓静悄悄地冲着她竖了一个大拇指，这演技够绝。
　　“肤钰嫂子，看你说的什么话，怎么可能没救了呢，依我看，没啥大碍，再不济就是中暑了，中暑一般没啥的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“可我为啥感觉浑身一点劲都没有呢？哎呀晓静这个死丫头又不能扶我进屋，我这凭着自己根本没劲走进去啊。”
　　“肤钰嫂子，要是你不嫌弃，那我扶你一把吧。”
　　“哎呀，这样怎么好意思麻烦你呢？”
　　郭肤钰嘴上这么说，右手一搭，整个人已经黏了上来。
　　一股香气扑鼻，郭肤钰柔软的身子直接黏在他的身上，胸前的肉球球直接顶住了他的胸口，李银龙还没反应过来呢，郭肤钰抓起他的手直接搂在了自己的腰身上面。
　　李银龙一时间不知所措，看了一眼李晓静，他刚想将郭肤钰朝着一旁推一推，郭肤钰不知道是有意还是无意，突然哎呦一身，差点倒了下去，李银龙无奈，只好出手从前门一把揽住了她的腰身，二人贴的更紧了。
　　“肤钰嫂子，你没事吧？”
　　李银龙问道。
　　“没……没事，就是胸口有点闷。”
　　“啊。”
　　李银龙嘴巴抽了抽，看样子挺严重啊，肤钰嫂子你别说话了，我这就扶你到屋子里面躺一会。
　　“好~~好吧。”
　　郭肤钰说完，将头埋在了李银龙的脖子间，贴的紧紧地，偶尔还朝着他吹一口热气，弄得李银龙一阵心跳加速。
　　将郭肤钰快速的扶到了床上，李银龙说道，“肤钰嫂子，现在应该好多了吧，我还有事，让晓静妹子照顾我吧，我先走了啊。”
　　“这就走了啊？”
　　“嗯，田里还有点活，回头还要去接桂花呢。”
　　“可……可是。”
　　郭肤钰一时间着急，不知道该说啥了，站在李银龙身后的李晓静赶紧指着自己的脑袋，示意郭肤钰装病。
　　“哎呦~~”郭肤钰心领神会，当即又是一声惨叫。
　　“肤钰嫂子你怎么了？哪里不舒服。”
　　李银龙赶紧问道。
　　“这……这里。”
　　郭肤钰指着脑袋说。
　　“疼吗？”
　　“有点。”
　　“那除了这里呢？”
　　“还有这里。”
　　郭肤钰不好意思的指了指自己的胸口，接着又道，“银龙，你不是个医生吗？你替嫂子揉揉吧。”
　　“虽说医生眼里不分男女，可是肤钰嫂子，晓静妹子在呢，可不能教坏小孩子。”
　　李银龙一阵苦笑，指着身后的李晓静说道。
　　“银龙大哥，我老妈都这样了，我求求你了，你就帮她揉揉吧？你要是嫌我在这碍事，我走就是了，银龙大哥真是拜托你了，你慢慢地揉，轻轻地揉啊。”
　　李晓静说完，直接退了出去。
　　“哎，那个~~~”李银龙还想说着什么，可是李晓静已经跑了，只是她并没有走远，在院子里面绕了一圈，又蹑手蹑脚的走到了窗前。
　　“肤钰嫂子这样不太好吧？”
　　“咋不好呢？嫂子这里难受，你又是医生。”
　　郭肤钰说道这里，突然眉头一皱，看着李银龙说道，“哦我知道了，你是不是嫌弃嫂子是个寡妇，要是换个人你就按了？”
　　“肤钰嫂子千万别这么说，我根本就没这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　李银龙一时间语塞，看了一眼郭肤钰的胸部只好问道，“肤钰嫂子我这就帮你摁，你哪里不舒服？”
　　“这里~~”郭肤钰低着头，看了一眼胸部，指着右侧的奶子旁边说道。
　　“嗯，好，肤钰嫂子，我这就帮你摁。”
　　郭肤钰撇了过头，根本不看李银龙。
　　吐出了一口浊气，李银龙回头扫视了一眼，确定没人之后，这才伸出手，慢慢地朝着郭肤钰的胸口摁去。
　　酥软。
　　李银龙微微用力，郭肤钰的胸口顿时被挤压的向下凹了凹，随即乳沟变得更加明显，两个大奶子直接被挤压的碰撞到了一块。
　　嗯~~郭肤钰的口中没来由的发出了一声轻吟，李银龙看着她徐眯的眼睛，享受的不行，当即也不废话，接着摁了起来。
　　郭肤钰一把抓住了李银龙的手，朝着自己的奶子中间放去，嘴里小声说道，还有这里~~摸着手中的奶子，李银龙舔了舔有些发涩的嘴唇，直接一把给捏住了，感受着手中的酥软，李银龙低头看了一眼郭肤钰。
　　脸膛标志，皮肤白皙，虽说将近四十的年龄，不过看上去只有三十三四的样子，此刻她就像一朵待采的玫瑰，娇艳妩媚，浑身上下透漏着一股子诱惑的气息。
　　这哪里像是一个寡妇。
　　李银龙正在打量间，郭肤钰又将李银龙另外一只手抓了上来，直接盖在了自己的胸口，用力的一压，感受着李银龙大手带来的快感，似乎很多年都没有享受过了。
　　郭肤钰的呼吸声渐大，她猛地一用力，将李银龙向下一拉，二话不说，嘴巴直接贴了上去。
　　李银龙眼睛一瞪，感受着嘴里传来的温热，他手上力度加大的同时，伸出舌头直接和郭肤钰的舌头搅到了一块。
　　得到了李银龙的回应，郭肤钰胆子变得更加大了起来，她一边亲吻，一边将手顺着李银龙的腰身，摸了下去，当他触碰到李银龙的那件专属于男人的标志性宝贝，浑身一震，似是电击一样。
　　郭肤钰记不得多少年没见过男人的这个东西了，以前每次和李晓静开玩笑的，或者抚摸的时候，她都说不想，其实男人那玩意跟黄瓜一样，可是今天一摸到，她才感觉到差距有多大。
　　尽管，此刻李银龙的大家伙还处于疲软的状态，可是摸在手中，温乎的，带着一种男人的雄性味道，直冲的郭肤钰娇踹连连，整个身子都轻微的抖动了起来。
　　李银龙抱着她的腰身，不断地迎合着，那双手早已经从衣服外面探到了里面，顺着乳沟一只摸下去，最后将整个抓在手心，不断地用力揉搓着。
　　嘤~~郭肤钰口中再次发出一阵娇哼，气血喷张，身子的温度不断地升高。
　　李银龙摸索了一会，伸出两根手指头，揉捏着那颗小红豆，他从来没有想过，郭肤钰做了这么多年的寡妇，都将近四十来岁的人了，那颗小红豆竟然还会如此的饱满，傲挺。
　　随着他手中的力度加大，一波波快感席卷了郭肤钰全身，郭肤钰脸色潮红，揣着粗气的同时，再也无法自控，她慢慢地将手伸到了李银龙的裤裆里面，一下子握住了他的宝贝，她像是抚摸着一件艺术品一样，从上到下，从下到上，慢慢地抚摸起来，最后小手一划，直接扶住了李银龙的两个蛋蛋。
　　一切都是那么的熟悉。
　　一切又是那么的陌生。
　　郭肤钰此刻就像是个姑娘一样，第一次见识到男人的东西，她充满了好奇，充满了惊喜，正当她两腿间暖流喷出，想要一把将李银龙的家伙拉出来的时候，李银龙突然一把推开了她，慌忙的朝着门外走去。
　　郭肤钰眼睛一瞪，整个人有些发懵，她想不通为什么撩拨到了这一步，李银龙竟然说走就走了？
　　不久前才和吴兰梅，赵腊梅玩了一通三人游戏，前前后后喷了四五次，现在面对郭肤钰的抚摸，足足十来分钟的功夫也不见起色。
　　李银龙虽然也很想将郭肤钰摁倒，可实在是心有余力不足，如果再不走，等着郭肤钰将他的家伙搬出来，到时候还是软软的，那可就丢大人了。
　　哎~~郭肤钰叹息了一声，眼中留下了滚烫的泪水，她的身子像是真的中暑了一样，很是无力的倒在了床上。
　　看着郭肤钰似是受到了什么打击，在窗户下面偷看的李晓静蹭的一下跳了出来，拦住了李银龙的去路。
　　“李银龙，你什么意思。”
　　李晓静发怒道。
　　“没……没什么意思？”
　　“还说没什么意思，如果真的没有，那为什么我老妈都送上门了，你亲也亲了，摸也摸了，你说走就走。”
　　“我……”
　　李银龙一时间语塞，他不知道该怎么说了，难不成告诉对方自己来之前玩弄了好几个女人，现在根本无心硬起来？
　　绝对不能说。
　　可是事实上，正如李晓静所说，亲也亲了，摸也摸了，郭肤钰又是个寡妇，多少年没被男人碰过，下面干旱的多，被他这么一亲一摸，那得多难受？一想到这里，李银龙觉得自己太不地道了。
　　“你什么你，如果你对我老妈没有那个意思，那你为什么还要来我们家，为什么还要给我老妈一点希望。”
　　李晓静再次质问道。
　　“晓静妹子，不是你想的那样，反正我……我不能说。”
　　“别喊我晓静妹子，我不认识你。”
　　“啊~~晓静妹子，你没必要这样吧，虽然我亲了你老妈，摸了她，本来就是她勾引的我不是吗？”
　　“你……那你这么说，就是嫌弃我老妈了？李银龙你真不是个好东西，你怎么能这样？你凭什么嫌弃我妈？就因为她是个寡妇吗？”
　　李晓静说完，眼泪啪的一下掉了下来，这个坚强的女孩子，在这一刻，竟然内心脆弱的哭了起来。
　　这些年和老妈相依为命，家里家外都靠他们娘俩，在外人眼里，她妈就是个克夫的寡妇，她也是个没有爸爸的野种，但她们母女也是正常人，也有自己的尊严，可是很多事情摆在了眼前，她们也无力辩驳，只要自己过得开心就好了。
　　生活上，母女二人相偎相依，到了夜深人静，郭肤钰寂寞的时候，倔强的李晓静就会用嘴，用手去满足她的母亲，随着年龄的长大，母女两相互取悦，日子倒也过得去。
　　直到不久前，她们家再一次出现了男人李银龙，这一切都被打破了。
　　母女两无论是吃饭也罢，还是睡觉，都在琢磨着，怎么和李银龙上床，她们一刚一柔，走着不同的套路，希望有朝一日能和真正的男人享受天伦之乐。
　　当然在她们的心里一点也不担心李银龙不愿意，毕竟她们母女花的姿色在村上也是首屈一指的，如果李银龙真的对她们母女没有这层意思，那她明明知道这是寡妇家，为啥还要一脚踏进来？
　　晓静妹子你别哭，银龙哥真没这个意思，我要是有半点，我天打雷劈。看到李晓静哭了，李银龙顿时慌了神。
　　“可是你为什么要那样对我老妈？”
　　“我……你真的想听吗？”
　　李银龙大声说道，这时候郭肤钰也从床上爬了起来，走到了门边。
　　“当然想听，你说。”
　　“我……我想和你亲热。”
第085章 银龙喜当爹
　　李银龙这句话是为了逼退母女花的要求，可也正是他的真实想法。
　　当他说出来的时候，李晓静母女完全惊呆了。
　　他一把推过了李晓静，逃也似的出了这个小院。
　　走出去很远，李银龙这才擦了擦额头的汗水，想到刚刚的那句话，他的心脏砰砰的跳动了起来，前一秒，还在摸着郭肤钰，下一秒就要睡李晓静，他自己都觉得荒唐。
　　李银龙刚走到自己的小院，程菊云从对面走了过来，一脸的兴奋。
　　“银龙，你去哪了？”
　　程菊云问道。
　　“嫂子，看你高兴地，有啥好事不？”
　　“当然是好事，对于你来说，这可是天大的好事啊。”
　　“啊，到底啥事，嫂子你快说说啊。”
　　“你丈母娘家那边传来消息，说你老婆生了，是个带把的。”
　　真是天大的喜事啊，李银龙激动万分的同时，他一把抱住了程菊云，狠狠地在对方的脸上亲了一下，许久这才问道，“嫂子，你说的是真的吗？我也当爸了？桂花给我生了个带把的？”
　　“假不了，快去吧，要说你这个当家的可一点都不称职，老婆生孩子期间都不在身边，真不知道上辈子桂花欠了你啥。”
　　将家交给了程菊云，李银龙锁好了门窗，直奔丈母娘家。
　　两个村子相隔三里地，李银龙一路上跑跑停停，很快到了。
　　站在丈母娘家的门口，李银龙有些忐忑不安，事实上真如程菊云说的那样，自己老婆怀孕快生了，还在外面偷女人，生孩子的时候，自己都不在身边，真够混蛋的。
　　带着歉意，李银龙推开了房门，桂花娘在锅屋做饭，王桂花一个人抱着孩子在院子里面喂奶。
　　听到开门声，王桂花一抬头，见来人是李银龙，心里一喜，可是一想到这个混蛋老公在自己生孩子的时候都不在身边，而且还在外面偷女人，她的心里一寒，将脸别了过去。
　　“桂花，我来看你了。”
　　李银龙脸上挤出点笑容，走了过去。
　　王桂花抱着孩子，根本不理。
　　李银龙尴尬的挠了挠头，绕了过去说道，“桂花，听说你生了，还是个带把的，这就是咱儿子吧，哎呦，这小脸长得真好看啊，快让爸爸抱着。”
　　王桂花身子一甩，将孩子撇到了一侧，李银龙赶紧说道，“王桂花你干嘛呢？动静这么大，别闪着孩子。”
　　“看样子在你心里只有孩子了？是不是我不生，你还不会来？”
　　“桂花，看你说的什么话，你是我老婆，就算你不生，我也要来接你啊。”
　　“说的比唱的好听，那些野女人就是被你的好话哄上床的吧？”
　　“这个……我哪里有什么野女人啊，我的心里只有你王桂花一个啊。”
　　“我可不是三岁的孩子。”
　　“我也没把你当成三岁的孩子，老婆你是不是还生气，你要我怎么做你才能不生气？”
　　看着李银龙一脸的诚意，王桂花心里又软了下来，这些日子在娘家，天天晚上她都小声的抽噎着，从今无数次的告诉自己，只要李银龙来了，她就会原谅他，哪怕不为自己考虑，也要为这个家，为孩子考虑，现在李银龙就在眼前了，可是王桂花心里的那口气实在是堵得慌。
　　“老婆，你倒是说啊，要我怎么做，你才能原谅我，才能不生气啊。”
　　李银龙着急了，看着她怀中的儿子自己捞不到抱，他再次催促道。
　　“除非你给我跪下，发誓，以后不再找女人了。”
　　“这还不简单吗？”
　　李银龙扑腾一声跪在了地上，双手扶着王桂花的大腿说道，“只要老婆不生气，让我干啥我都干，我李银龙今天发誓，以后再也不找女人了。”
　　李银龙说完，眼巴巴的看着王桂花，“老婆行了不？这下子你应该相信我了吧？”
　　“这还差不多，以后看你表现吧。”
　　王桂花刚说完，桂花娘从屋里走了出来，一看李银龙跪着，脸色一变，赶紧问道，“银龙，你这是干啥呢？咋一来就跪上了？”
　　“妈~”李银龙喊了一声这才说道，“我有错，我给桂花跪没啥。”
　　听到李银龙这么说，桂花酿嘀咕道，“这次桂花回来，我就看出来了，你们之间肯定有事？你一个当老公的，自家老婆生孩子都不在身边，你做的多过分，你给妈说说，你们因为什么闹成了这样。”
　　“妈，你就别问了。”
　　王桂花不想让她妈担心。
　　“桂花，你少说话，他对你不好就不行。”
　　桂花娘生气道。
　　“妈，是这样的~~。”
　　李银龙刚想说话，王桂花倒了一下他的腿，他轻咳一声，脑袋转的极快，想了想这才说道，“妈，事情是这样的，我这不是当上了咱们村的第三小队的队长吗？这刚进村部，事情比较多，天天太忙了，没时间照顾桂花，所以桂花就对我有了点怨念，她过来让你老照顾，我想着这快生了，我一个大男人估计也照顾不好，所以就让她过来了，妈，你千万别多想，我们两真没其他的事情。”
　　“是这样？”
　　桂花娘问道。
　　“是~~是这样。”
　　王桂花点头。
　　“哎呀，那你快点起来，这算啥错啊，银龙你真出息了哈，现在都进了村部了，出息了，这以后要是能当个村长啥的，桂花跟着你也享福啊，快起来”桂花娘态度一百十度的转变，赶紧将自己这个有出息的姑爷拉了起来。
　　“妈，这段时间辛苦你了。”
　　李银龙嘴甜。
　　“辛苦啥，桂花是你媳妇不假，可那不也是我的闺女吗？你先和桂花聊着，看看自己的孩子，我去做饭，这段时间就别走了，桂花天天晚上想你，都想的哭了，我看在心里也难受啊。”
　　桂花娘说完，转身去了锅屋。
　　“老婆，这段时间让你辛苦了，接下来我不走了，我就在这照顾了，还有刚刚谢谢你帮我瞒着妈。”
　　李银龙抱着王桂花的头说。
　　王桂花的眼泪啪的一下掉了下来，双手垂着李银龙的腰间叫骂道，“你个王蛋，没良心的，这段时间都干嘛了？也不知道来看我，你可知道我多想你，生孩子的时候我多希望你在外面等着我啊。”
　　“老婆，我知道错了，你打我吧，只要你不生气了，你怎么打都行。”
　　“我不想打你，你是我老公，我也舍不得，我就求你一件事，希望你能答应我。”
　　“什么事，老婆你说吧，现在咱们孩子有了，一家幸福，不管你说啥，我都答应。”
　　“以后……以后好好地生活，好好地爱我，不准在找那些野女人了。”
　　“老婆我答应你，除了你我谁也不找了。”
　　“呜呜~~”王桂花听到这话，再次委屈的哭了起来，这还是怀中的宝宝也跟着哭了起来。
　　“老婆别哭了，看看宝宝都看不下去了，都是你老公不好，我欠打，但是不是现在，等你以后身体恢复了，想怎么打就怎么打，你看如何？”
　　“就知道说好话。”
　　“老公的心里话，哪里是什么好话，快让老公抱抱他。”
　　看着李银龙渴望的眼神，王桂花幸福的将手中的宝宝递了过去，李银龙抱着自己的亲生骨肉，嘴笑的合不拢了。
　　女人不再身边，加上有刚出世的儿子在身边，李银龙果然收敛了不少。
　　在丈母娘家一过就是大半个月，这大半个月，李银龙看在宝宝的份上，将王桂花照顾的又白又胖，王桂花看着李银龙照顾自己像是照顾皇后一样，之前的那些不快统统的抛到了脑后，她以为李银龙改了，彻底地对她好了，一家三口过着享福的生活，看的桂花娘连连点头，赞叹这个姑爷真是好。
　　“老婆，今天你想吃点啥？我去街上给你买？”
　　李银龙一脸谄媚的蹲在王桂花的脚下，认真的问道。
　　“什么都不想吃，只要你对我好，能天天和你在一块我就知足了。”
　　“这么简单？老公不是一直都在吗？你要是嫌不够，我们一直住下去都行，只要丈母娘不嫌弃。”
　　“那怎么能行？宝宝一天天长大了，我们肯定要回自己的家，再者说了，出门这么久，我也想家了。”
　　“是吗？那行，回头我们跟妈说下就回去。”
　　高兴地在儿子的脸上捏了一把，李银龙问道，“桂花你想吃啥，还没说呢？今天我上街，给你买点好吃的。”
　　“没啥想吃的，我妈说再补补就行了，你看我这段时间，好像长了不少肉呢。”
　　“嗯，那也得补，这刚生过孩子的女人，啥都缺，要不这样吧，我去街上随便给你买点大补的东西，反正你又不挑食，你看咋样？”
　　“行，老公，我听你的。”
　　和老婆儿子又腻歪了一会，李银龙这才出了门，以前没结婚之前，他经常过来，所以对于这边倒也熟悉，穿过两条田间小路，李银龙高兴地朝着街上走去。
　　田间小路不是太宽，仅容下一个人，时不时的还会有积水，李银龙皱着眉头小心翼翼的走着，走到一个拐弯处，他抬头朝着地里看了一眼，好家伙，到处都是塑料薄膜，在塑料薄膜的下面支起了一个大棚子，前后将近二十多亩地，全是这样的。
　　李银龙顿住了步子，他想不明白，这庄稼地不种庄稼，怎么搞这些棚子干嘛？
　　他走了过去，朝着棚子里面看，密封的薄膜啥都看不到。
　　想了一会，也没想通，李银龙再次上了路，准备买菜回来，问问丈母娘应该就知道了。
　　李银龙在街上转了一圈，给王桂花买了不少补品，大豆，猪蹄，红枣，还买了一些价格昂贵的桂圆。
　　最后经过一家小店的时候，李银龙看中了一件衣服，红色上面带着一朵玫瑰花，看着挺喜庆。
　　现在添了宝宝，王桂花又一年多没买新衣服了，心里带着点愧疚，李银龙拿起衣服看了看，觉得王桂花穿上肯定好看，付了钱，将其买了下来。
第086章 老同学带来的发展路
　　翻看了一眼手中的东西，李银龙觉得差不多了，挤过人群，顺着来路朝着家里走去。
　　“李银龙~~”突然人群中响起了一声清脆的声音，李银龙转过身子一看，不远处站着一个二十六七岁的少妇，少妇穿着孕妇装，肚子稍有隆起，看样子有段时间了，只是让他纳闷的是，眼前的这个少妇是谁？怎么知道他的名字？
　　“你是~~”待到少妇走到了近前，李银龙这才挠了挠头问道。
　　“李银龙，你可真不够意思，连我都不知道是谁了？虽然咱俩七年没见了，可我也没啥大变化吧？”
　　往前推七年，那时候李银龙或许正在上高中，可是他盯着眼前的少妇看了好大一会，也没认出来。
　　“呵呵，真不好意思，还是没看出来。”
　　“告诉你名字吧，要是你在想不起来，那可就太伤我的心了。”
　　“说说看，人是认不出来了，说不定我还记得你的名字呢。”
　　“秦海清。”
　　秦海清？李银龙想了一会，突然一拍大腿，想起来了，记得上高中那年，身后坐着一个女孩，似乎就叫秦海清，闹了半天原来是自己的高中同学，七年没联系了，不认识倒也正常。
　　只是~~李银龙想起来的同时，仔细的打量着眼前的少妇，看的对方脸都红了，可他还在上上下下的看着，满脸的质疑。
　　“怎么不会还没想起来吧？”
　　“想起来了，只是太意外了，还说没变化，如果我没记错的话，当年你长头发，扎着两个辫子，还带着一副眼镜吧？虽然咱俩前后位子，可你很少说话，我记得又一次，我找你说话，你好像心情不太好，还冲了我一句，从那以后我就没理过你，这……变化太大了。”
　　李银龙瞪着眼睛看着秦海清说道。
　　“呵呵，都是过去的事情了，没想到你还记得。”
　　“当然记得了，怎么说都是老同学，虽然当年咱们的关系不咋滴，可现在一眼认出来，倒还显得很是亲切啊。”
　　“对，我刚刚离老远，看到你的时候，我也是这么想的，那种亲切感真的好熟悉。”
　　“呵呵。”
　　再次看了一眼秦海清，李银龙心里还在啧啧称奇，这人的变化也太大了点。
　　“对了，我不记得你是桃花村的吗？怎么来我们这个集市上了？这些年怎么样了，结婚了吗？”
　　秦海清热情的问道。
　　“早就结婚了，这不我老婆生了个男孩，我过来街上给她买点东西，我丈母娘家就在附近。”
　　李银龙将手中的东西扬了扬。
　　“生了个男孩，那真是太好了，恭喜恭喜啊。”
　　“看你也像是怀孕的样子，怎么没看到你老公呢？”
　　“我老公在上班，我一个人闲的无聊就过来街上走了走。”
　　“看样子你这些年混的不错吗？是街上人吗？”
　　“算是吧，我老公在这边买的房子，以前的老家离这边也不远。”
　　“挺好的，在街上买了房子，听说这边的房子很贵呢？”
　　“也没啥贵的，都是我老公家出的钱。”
　　二人站在大街上，老同学七年没见，话题特别多，从衣食住行，谈到了家里父母，聊得倒也投机。
　　不知不觉过去了一个多小时，秦海清看了看天色说道，“李银龙，今天就聊到这里吧，真没想到还能碰到老同学，挺开心的，如果下次有机会去我们家吃个便饭吧，我今天还要回一趟娘家呢。”
　　“嗯，那好，天色不早了，我也要回去了。”
　　李银龙打了一声招呼，朝着丈母娘家走去。
　　没想到秦海清也是这个方向，李银龙顿住步子问道，“不会咱们同路吧？你娘家在哪个村子。”
　　“三里屯听过吗？”
　　“三里屯？这么巧，我老婆就是那个村子的。”
　　“啊，你老婆叫什么名字？”
　　“王桂花。”
　　“你老婆是王桂花啊，她是不是还有个妹妹叫王秀花，住在西头的，我娘家在最东头，虽说隔了一点距离，不过都是一个村子的，肯定认识啊。”
　　“真是太巧了，既然这样，那我们一块回去吧。”
　　“好，只是我走的有点慢，你要是赶时间的话，可以先走的。”
　　“没关系。”
　　二人并肩朝着三里屯走去，路上又聊了不少话题，从高中那会的趣事聊到了毕业后出外打工，直到结婚生子，兴致很高，二人聊得很是投机。
　　不知不觉，走到了泥路上面，李银龙看着不远处的大棚问道，“对了海清，你说说这些地里不种庄稼，怎么都盖起了这个薄膜大棚，这个是做什么的？”
　　“这个呀……咱们这一片现在全部种这种了，里面可以种蔬菜，黄瓜，西瓜这些，一年不分季节，只要熟透了就能拉到集市上卖。”
　　“赚钱吗？”
　　“当然赚钱，比种玉米，小麦那些赚钱多了？”
　　“赚钱多了？可是咱们村子上面的蔬菜，黄瓜有的时候都卖不出去，也不见得价格高到什么程度啊？”
　　李银龙纳闷道。
　　秦海清解释道，“这么跟你说吗？如果这个季节，你们村子上面全是种小麦的，那么小麦还能贵吗？”
　　“不能，太多了，价格自然压低。”
　　“那不就对了，你像西瓜，五六月份就有上市的，那时候到处都是，几分钱一斤的都有，大家吃够了，多出来的只能丢在家里，卖都卖不出去，价格还死低，如果你们能够四月份，或者十月份种出来西瓜，人们的需求量一样，但是市面上面的西瓜少了，那我问你，是不是多赚钱？而且还能卖高价。”
　　“是这个道理，可是那个季节怎么种出来呢？”
　　秦海清笑了笑，手指着不远处的大棚。
　　李银龙眼睛一瞪，难以置信的说打，“靠这些？”
　　“当然，只有有了这个，温度保证，一年四季，都能种蔬菜，瓜果之类的，所以我才说这个赚钱。”
　　那到底能赚多少钱呢？
　　具体看大小吧，假如是一亩地的话，一年下来，起码能赚个一两百块？
　　一两百块？李银龙喉咙耸动，瞪大了眼睛，要知道那个年代，出去打工的壮丁吗，一年也就存个上千块，自己进入村部当个领导，一年也才几百块的俸禄。
　　如果将这个引进桃花村，在第三小队实行，只要大家配合，相信一年下来，就能大赚特赚，什么交公粮，估计不出三年，加价都能青砖到顶。
　　李银龙想到这些，浑身都亢奋了起来，这一趟不但安抚了王桂花，还见到了老同学秦海清，从秦海清的衣着打扮，结婚在街上买房子来看，他们之间的差距还真不少。
　　更重要的是，让围绕李银龙多日来的问题迎刃而解。
　　告别了秦海清，李银龙回到了家，先是将菜放下后，拿着那件红色的上褂悄悄走到了王桂花的身旁。
　　“老公，怎么这么久才回来呢。”
　　“遇到了个老同学，你猜猜是谁？”
　　“我怎么能知道呢，你同学那么多。”
　　“就是三里屯的。”
　　李银龙提示道。
　　想了一会，王桂花说道，“还真猜不到，老公你遇到谁了，快说吧。”
　　“秦海清，知道吗？”
　　“秦海清？哦，她哪能算我们三里屯的人，她是捡来的，算是个乞儿吧，不过命运倒是挺好，嫁了一个好老公，听说还在街上买了房子呢。”
　　王桂花有些酸味道，同为女人，不嫉妒那是假的。
　　“除了这个，我还干了一件事情。”
　　李银龙神秘道。
　　王桂花脸色一变，大声说道，“李银龙你是怎么答应我的？不会是刚刚见到那个秦海清，你们就勾搭上了吧？”
　　“我的天哪，老婆你说什么呢？我们只是同学，见面简单地聊个天，哪有你说的那样，再说了老公不是保证了吗？我哪里还敢。”
　　李银龙赶紧解释道，生怕王桂花情绪波动太大，他赶紧将身后的红褂子拿了出来，“我指的是这个，给你买的，老婆喜欢吗？”
　　王桂花一看到新衣服，甚是喜欢，好像一年来自己都没有买新衣服了？
　　哪个女人不喜欢穿好看的衣服？当然王桂花也不例外，她拿着红衣服在身上比划了几下，刚好合身，鼻子一酸，差点哭了出来。
　　想到刚刚自己的过激行为，王桂花感激说道，“老公刚刚对不起，我误会你了，你真是太好了，这件衣服我好喜欢啊。”
　　“喜欢就好，我还怕买了你会不高兴呢。”
　　“喜欢，可就是花钱浪费了，老公以后不准在乱花钱了，我们有了宝宝，要给他存钱。”
　　“这才多大呢，放心吧，老公以后肯定会很有出息，赚大把大把的钱给你花。”
　　李银龙说完，王桂花直接抱了过来，轻轻地拍打着她的背部，李银龙突然说道，“桂花，我们下午回去怎么样？我现在进了村部，有点事情要处理一下。”
　　“什么事情呢？你不会是又想回去找你的那些野女人吧？”
　　“老婆看你说的什么话，我怎么会去找他们呢，真的是另外有事情。”
　　李银龙说完，当即将大棚的事情说了出来，王桂花听得似懂非懂，不过最后很是支持李银龙，当天下午，他们抱着孩子，一路高兴地回到了桃花村。
第087章 挤压的完全变了形
　　将家里收拾了一番，又回到了以前的景象，不但如此，还多了一个人。
　　虽说宝宝还小，可他给家里带来的乐趣可不少，李银龙看着开心的不得了，见到人就说，这是我儿子，看看可爱不？
　　看着李银龙兴奋地样子，王桂花心里倒也安慰了不少，眼看着天黑了，李银龙没时间出去找李支书说说大棚的事情，当即吃过饭洗了澡，在床上陪着宝宝玩。
　　王桂花洗了澡，擦了香水，这段时间在娘家倒也想通了不少，一家人开开心心的过日子，似乎比什么都强。
　　“老公，睡觉了~~”王桂花爬到了床上，看着李银龙。
　　“嗯，时间不在了，明天还有事呢，看宝宝精神着呢，不知道关灯会不会哭。”
　　“我哄一会就好了。”
　　王桂花说完，从床上将宝宝抱了起来，左右摇晃了起来。
　　“对了，老公，还没给宝宝起名字呢？你说叫什么好呢？”
　　王桂花突然问道。
　　“啊，还没起名字呢，既然这样，那就只能让我来起了，咱可是高中生，干这个在行。”
　　“那老公你觉得叫什么名字合适呢？”
　　李银龙想了想说道，“要不我说几个，你挑挑咋样”“行”“既然姓李，又是我李银龙的儿子，那就不能俗套了，起啥李二狗啊，李二憨啥的，以后对象都不好找。”
　　“老公你说的是，咱起的大气一点的，让人家一听就是那种大学生的名字。”
　　“好，那我说几个吧。”
　　李银龙接着说道，“李清浮，李青帝，李汉东，李子光，你觉得哪个好？”
　　“我不是太懂呢，几个听着都不错，老公你觉得呢？”
　　“海赋：“高明澄气而清浮，厚载势广而盘礴。”
　　杜甫朝献太清宫赋：“春寒薄而清浮。”
　　不如咱们的宝宝就叫李清浮吧，我觉得这个挺好的。”
　　“哇，好有诗意啊，老公虽然我听不懂，不过我觉得你太有才了。”
　　王桂花兴奋道，这时候怀中的宝宝也睡着了，将宝宝放到了一侧，王桂花直接钻进了李银龙的怀里。
　　好久没和李银龙这么抱着了，两个人的身体靠着，王桂花闭上了眼睛，细细的闻着男人身上独有的气息，这一刻她有点陶醉了。
　　不知道多久，二人没有亲热过了，不过现在王桂花刚生了孩子不久，倒也没法亲热，王桂花慢慢地伸出手上下的抚摸着李银龙的胸膛。
　　“老婆早点休息吧，很晚了。”
　　李银龙说到。
　　“不，我想~~·”王桂花没有说下去，不过意思再明显不过了。
　　“你想干嘛？老婆你刚刚生完孩子，没法亲热。”
　　“那你让我摸摸。”
　　“啊~~这怎么好，被你摸的浑身难受，又没法亲热。”
　　“那我也不管，就要摸。”
　　王桂花说完，将手伸到了李银龙的裤裆里面，摸索了老半天，还是软绵绵的。
　　别过头，王桂花的眼中泪光闪烁，这么久了没亲热，没想到在她的抚摸下，李银龙的家伙还是软的，这一切就说明一个原因，这段时间，他在家又偷了女人，肯定不会像上次那样，仅仅亲了脚趾头而已。
　　“睡吧。”
　　抽了抽鼻子，王桂花躺到了一侧。
　　次日一早，李银龙早早的爬了起来，和王桂花交代了两句，直接出了门。
　　本来李银龙想要去李明亮家里一趟，和他商量商量，可是转念一想，大棚稳赚不赔的买卖，自己先干着，回头给村部一个惊喜，只要将第三小队的总体产值提高了，还怕到时候不被其他人认可吗？
　　可是眼下又有一个新的问题存在了，桃花村自古都是按照季节种的玉米大豆啥的。
　　如果不是听闻秦海清的介绍，对于大棚，李银龙估计也不知道，既然如此，眼下如何和第三小队的村民沟通，如何让他们接受？
　　别说这些了，就是将这个消息传达下去都很麻烦，第三小队上上下下二三十户人家，要是一家家通知，一天估计都忙不完，当即李银龙想到了妇女主任吴美丽，看样子只能找她帮忙了。
　　转了两个弯，李银龙来到了吴美丽家的门前，想到前些日子的那件事情，他浑身燥热，恰巧第二天又遇到了吴美丽，说不定对方似醉非醉的情况下，知道了也说不准。
　　转来转去，李银龙一时间不知道该进去，还是不该进去。
　　嘎吱一声，门响了，李银龙抬头一看，开门的正是吴美丽。
　　“银龙，你怎么来了？”
　　吴美丽问道。
　　“吴大姐，我找你有点事情，方便吗？”
　　“方便，什么事情？要不进来说吧。”
　　“那好。”
　　李银龙应了一声，进了院子，二人一路走到了堂屋坐下，吴美丽这才开口问道，“银龙，这一大早上的你找大姐有啥事？”
　　“我想同时第三小队的村民开个会，可我一个人又怕通知不过来，想找你帮个忙，你看行不？”
　　“啊，银龙，你傻了吧？这还要一个个通知干嘛？村部不是有喇叭吗？只要喊一嗓子就行了，对了，你这段时间到哪去了？支书他们找你都找不到人。”
　　“我这，不是桂花生了吗？另外我跟菊云嫂子也交代了，支书去找的时候，我嫂子应该说的。”
　　“这样啊，那是喜事，男孩还是女孩呢？”
　　“男孩。”
　　“真是恭喜恭喜，没想到你终于做爸爸了。”
　　“嗯，的却有点晚，像咱这个年龄，村上好多的小孩都会打酱油了。”
　　“呵呵，是的啊。”
　　吴美丽抬头看了一眼李银龙，这时候刚好李银龙也在看着她。
　　四目相对，气氛一下子变得尴尬了起来。
　　过了好大一会，吴美丽这才反应过来，轻咳了一声说道，“银龙，大姐问你一件事情，你可要如实说来，不准瞒着我可以吗？”
　　“那个大姐什么事呢？只要你问我就如实说，我哪里敢瞒着你啊。”
　　“那就好，大姐问你，上次你请村部的人吃饭，我喝醉了酒，是不是你把我送回来的？”
　　李银龙暗叫一声不好，不过嘴上却是如实道，“是，是我送的？”
　　“那大姐问你~~你……是不是偷看了我？”
　　“啊~~这个，大姐我~~”李银龙一时间语塞。
　　“看了？”
　　“看，看了。”
　　“死银龙，你怎么能这样，亏大姐还一直想请你吃饭，你怎么能趁我不注意看了我？你说你看了哪里？”
　　“大姐，这个能不说吗？”
　　李银龙想到那天看的东西，浑身燥热，口干舌燥起来。
　　“不行，快说，你看了我哪里？”
　　“这里，还有这里。”
　　李银龙指着吴美丽的胸部还有下面说道。
　　啊！吴美丽一下子捂住了自己的下面，她有些不敢相信的看着李银龙，“你……你怎么能看我的下面。”
　　“吴大姐，对不起，我当时脑袋发热，我跟你道歉了，我真不是故意的。”
　　“还是不是故意的，就知道欺负大姐，大姐打死你，打死你。”
　　吴美丽说着话，双手不断地朝着李银龙的身上捶去，她本来只是猜测而已，没想到真的被李银龙看了，一想到那天一觉醒来，下面全是水，她就羞得恨不得找个地洞钻进去。
　　“大姐，真对不起，我不是故意的，那天……那天我喝的也有点多。”
　　李银龙一把抓住了吴美丽双手。
　　“那你说，你除了看我，有没有做别的。”
　　“这个真没有。”
　　“还说没有，既然没有，那为什么我……我下面流了那么多的水。”
　　啊~~李银龙没想到吴美丽会这么说，当时之所以会流水，自然是被他手指头插进来导致的，这本来没有什么，可是在这特定的场合一说出来，二人的脸色顿时红到了脖颈。
　　李银龙抓着吴美丽的手，感受着手上传来的温柔，他微微一带劲，直接将吴美丽拉到了怀里。
　　踹息声越来越大，李银龙一低头，找着吴美丽的嘴巴亲了过去。
　　吴美丽先是挣扎了两下，随着李银龙舌头的侵入，那种久违的感觉再一次席上心头，她闭眼享受的同时，慢慢地和李银龙的舌头搅到了一块。
　　李银龙不断地吞噬着她的口水，整个人燥热不堪，吴美丽调整了一个位置，直接坐到了李银龙的大腿上面，双手抱着他的脖颈，疯狂地回应着。
　　或许是久旱逢甘霖的原因，吴美丽刚刚亲吻了一会，下面就不断地喷出了暖流，她再也无法控制身子的轻微颤抖，她身子下移，抓住了李银龙的手，一下子盖在了自己的胸部上面，不仅如此，还使劲揉捏了一下。
　　感受到吴美丽的疯狂，李银龙揉捏的同时，嘴上亲吻的更加厉害了，他舔着她的舌头，舔着她的嗓子，舔着她的牙齿，一点点的润色过去，手中紧紧地攥住胸前的饱满，柔软的酥胸，被他完全的挤压变了形。
　　亢奋的吴美丽整个人僵硬着，双腿死死地夹着李银龙的双腿，这样一来，导致李银龙的大家伙憋在了裤子里面，连头都翘不起来。
　　但这似乎并不影响他的欲望升高，想到吴美丽下面的一条缝，那里滑嫩的小肉，还有两排护卫，他的神经再一次绷紧。
　　轻轻地将吴美丽的臀部抬起，他快速的褪掉了裤衩，将大家伙完全释放出来。
　　得到释放的大家伙，高昂着头，直对着吴美丽的腰身。
　　吴美丽低头一看，我的天哪，真是大啊，尤其是前面的头，就跟小孩的拳头一样，滑溜溜的。
　　她身手一下子给攥住，太大了，滚烫挺硬，将她的手心撑得四散开来，一下子都握不住。
　　嗯~~被吴美丽攥住大家伙，李银龙的口中本能的发出了一阵声响，将近一个月没碰女人了，突然被吴美丽这么抓住，他整个神经绷紧，这样一来，下面的大家伙显得更加粗大硬朗，就像是小铁棍一样，哪怕吴美丽用力折，都不见得有半点反应。
第088章 另类的高潮方式
　　二人的动作更加的夸张了，互相亲吻，舔啃的同时，吴美丽身子颤抖的站了起来，她将李银龙的头朝着自己的胸部一塞，快速的脱掉了小内裤。
　　闻着吴美丽身上的肥皂味，似是刚刚洗过澡一样，他低着头一路迈进，很快来到了那片沼泽地，他轻轻地吻了一下。
　　一股子幽香扑鼻而来，中间还夹杂着一股腥臊味，李银龙知道那是吴美丽下面暖流流出的原因。
　　唔~~口中发出一声娇哼，吴美丽被李银龙亲吻的浑身颤抖，她双手紧紧地抱着李银龙的头，将其塞到了自己的下面。
　　毛发触动，整个三角地带被李银龙的脸部盖住，李银龙亲吻的同时，不断地用嘴含住那两片嫩肉。
　　两排牙齿轻轻一缠，吴美丽顿时尖叫出来，太刺激了，刺激的她有些受不了了。
　　别过腰身，吴美丽抓着李银龙的大家伙，慢慢地顺着自己的屁股沟子溜了过去，不断地摩擦，不断地夹杂，很快上面涂满了液体。
　　滑溜溜的，被太阳光一照，上面光亮的像是镜子一样，吴美丽搬起了李银龙的头，丝毫不顾及他嘴边的白色液体，嘴巴一贴，再次亲吻了上去。
　　与此同时，她一手抓住李银龙的大家伙，直接塞到了自己的下面，两腿一扩，直接坐到了李银龙的腰身。
　　嗯！~~一下子整根没入，李银龙被裹紧的同时，吴美丽的身子也抽蓄了起来。
　　这一坐似乎那玩意直接顶到了她的子宫，让她无法忍受这样的粗大，硬度，她慢慢地翘起了屁股，缓慢而有力的抽插着。
　　李银龙亲吻着吴美丽的嘴巴，舔食着那里的琼浆汁液，双手托着她的臀部，不断地上下耸动着。
　　吴美丽的动作很大，每一下都恨不得将李银龙整个人莫进她的身体。
　　口中发出的叫踹声更是一浪高过一浪，她双手抱着李银龙的头，不断地用力，勒的李银龙脖子都有些发红。
　　李银龙气踹如牛，双手突然间用力，幅度更大了，身子紧绷颤抖的同时，二人一阵禁脔，同时登上了高峰。
　　呼~~李银龙吐出了一口浊气，不偏不中的吹打在了吴美丽的耳垂。
　　吴美丽感觉一阵酥麻的同时，紧紧地抱着李银龙，二人的身体还是这般缠绕在一块，丝毫没有分开的意思。
　　因为吴美丽坐着的缘故，下面流出的水全部拍打在了李银龙的大腿根子，此刻那里到处黏糊糊一片，将他们两个人完全粘在了一块。
　　享受刚刚高潮带来的快感，同样他们也享受高潮过后的宁静。
　　二人抱着不知道过了多久，吴美丽这才说道，“银龙，你是不是觉得大姐很坏？”
　　“大姐，你怎么会坏呢，这次可是我勾引你的，你要是怪罪的话，就打我吧。”
　　“大姐哪里舍得打你呢？我又不是圣人，这么久没碰男人了，其实心里也想，只是哎……老觉得这样不对。”
　　“大姐你千万别这样，你不开心的话，我看着心里也难受。”
　　“那银龙，你答应大姐好不好？”
　　“啥？”
　　“咱们两个就这一次，以后再也不允许了，大姐虽然饥渴难耐，可我毕竟是结婚的人，你也是，现在刚做了爸爸，我们千万不能在有下一次了，不然对你对我都不好。”
　　“这样啊，那我要是想和你亲热了呢？”
　　“那也不行，要不憋着，要不找你家桂花去。”
　　“啊，大姐你这么绝情呢？”
　　“不是大姐绝情，哎，怎么跟你说呢？你不是女人当然不了解了，反正以后再也不准了。”
　　听到吴美丽这么说，李银龙既兴奋又有些失落，兴奋的是，弄了这女人不用负责，不想吴兰梅，赵腊梅他们不知满足，爽了第一次，还想第二次，失落的是，他才弄了吴美丽一次，还想着再弄，那柔软的身子，紧紧地小缝，弄起来别有一番滋味。
　　“好了，你不是还有事吗？咱俩穿衣服起来吧，别让别人看到了。”
　　吴美丽在李银龙的脸上亲了一口道。
　　“可我还有些舍不得。”
　　李银龙说。
　　“得了吧，弄了别人的老婆还说舍不得，这要是让你家桂花知道了，可饶不了你。”
　　“我不管，我还要在亲热一次。”
　　李银龙说完，一把将吴美丽抱了起来，下面的东西瞬间有了反应，又开始变得粗大起来。
　　吴美丽坐在李银龙的大家伙上面，一点点的感应着他的变化，李银龙没走动一步，她都能感觉到下面传来的酥麻。
　　“银龙，你……你放下大姐。”
　　吴美丽口是心非的说道。
　　“反正都做了一次，也不在乎这第二次了。”
　　“可~可是哪有这样走路的，好歹也拿出来不是。”
　　“我就要放在里面，想放着一辈子。”
　　李银龙说完，抱着吴美丽来到了床边，将她轻轻地放下，李银龙再次压了上去。
　　压上去的一瞬间，李银龙的大家伙直直的顶到了最里面，满脸潮红的吴美丽舔了舔发涩的嘴唇，身手摸了摸李银龙的大腿根子。
　　李银龙亲吻着她的大奶子，双手揽着她的腰身，很快下面再一次胀大了起来，李银龙身子一个耸动，再次抽插起来。
　　我的天哪。
　　吴美丽有点快要承受不住了，结婚这么多年，从来没有享受过这种待遇。
　　刚刚高潮，前后不到五分钟，李银龙的大家伙竟然又硬了起来，借助刚刚的那股欲望，二人很快被撩拨到了巅峰状态。
　　既然已经说好了最后一次，吴美丽倒也彻底地放了开来，她双手抓住李银龙的屁股，不断地用力推着向里狠狠地送去。
　　吴美丽不是少女了，相反她已经结婚了这么多年，下面虽然不像吴兰梅那么松垮，但也能禁受的起任何大物的碰撞。
　　在此之前，她每晚用手指，用黄瓜，每每到了极致的时候，她都要将整个塞到最里面。
　　啪啪声响，不断地冲击着整个房间，二人的娇喘声音不断扩散。
　　听着淫声蜚语，李银龙的神经得到了最原始的撩拨，他猛烈地冲击着，吴美丽随着这种冲击，两个奶子不断地来回甩动着，李银龙不但身体上面享受着，视觉上面同样得到了最大的享受。
　　吴美丽嗷嗷叫唤的同时，她用力的直起了身子，紧紧地抱着李银龙，任由李银龙的大家伙在她的缝隙里面横冲直撞。
　　一波波暖流不断地喷射而出，吴美丽这一次竟然高潮了两次。
　　“银……银龙，好了好了，大姐快被你弄死了。”
　　吴美丽不断地颤抖着，她的声音已经断了线，完全的连不到一块了。
　　李银龙身子一翻，将吴美丽挑在了上面，大口大口的揣着粗气，得到了前所未有的满足感。
　　他扭动着吴美丽的腰身，坐在自己的两腿根子不断地摩擦着。
　　吴美丽像是一滩烂泥，就这么趴在了李银龙的身子上面，她累的，累的两条腿都发软了。
　　不过今天她得到了前所未有的快感，要不是之前和李银龙说好了这是最后一次，她恨不得每天晚上都能尝尝李银龙的大家伙。
　　“小坏蛋，还不拿出来，弄得大姐满身都是。”
　　吴美丽似是埋怨道。
　　李银龙笑了笑，将身子挪了一下，这才将软布垃圾的大家伙送了出来。
　　下面顿时一空，吴美丽似乎还有些不习惯，低头看了一眼李银龙的大家伙，她的手轻轻地将其攥住了。
　　上面都是他们交合后的液体缠绕，可是吴美丽一点都不在乎，她慢慢地上下抚摸，慢慢地把玩了一圈。
　　她挪动着身子，很快和李银龙切开了，她离他的大家伙更近了。
　　她细细的看着李银龙的大家伙，好久了没见过男人的这玩意了。
　　她轻轻地拽了一下，抬着头亲吻了一口。
　　李银龙顿感酥麻，心里同样有些感动，没想到二人弄了这么久，上面都是淫水，吴美丽竟然一点也不在乎。
　　吴美丽确实不在乎，相反她看到李银龙的大家伙上面有着液体，她还很兴奋。
　　她身子一翻，压倒了李银龙的两腿间，扶着他的大家伙，又是亲了一口，接着朝着下面，一直亲到了蛋蛋的地方。
　　李银龙双腿一紧，吴美丽顿时将两个家伙含在了嘴里，舔食了好大一会，她的头整个埋在了哪里，正当李银龙想要将她抱起的时候，吴美丽的头压的更低了。
　　她竟然舔向了他的后门。
　　咕噜~~李银龙咽了咽口水，喉咙不断地耸动，从来没有过的快感一波波的冲击着他的五脏六腑，整个大脑都有些滞空了。
　　吴美丽的舌头像是有着某种魔力，她在他的后门慢慢地来回游走，时不时的画着圈圈，弄得李银龙一阵抽蓄。
　　“好了，小坏蛋，这是第一次，也是最后一次。”
　　吴美丽趴在那里缠绵了好长一段时间，正在李银龙想要将她再次推倒的时候，她竟然猛地抬起了头。
　　“啊，这样就结束了？”
　　“不然你还想怎么样？小坏蛋，我可是第一次这么对你呢？”
　　“不会吧，难道吴大姐以前~~”“以前当然没有，大姐看是和你最后一次了，你让我爽了那么久，我也要让你记住了。”
　　“吴大姐，那你让我记住你的方式可真特别啊。”
　　“嘿嘿，知道就好。”
　　吴美丽翻身下床，将内衣裤子穿好了，这才拍打着李银龙的大家伙说道，“你还愣着干嘛？还不想走是吧。”
　　“当然不想走，我想一辈子都睡在吴大姐的床上。”
　　“去你的。”
　　李银龙这才起身穿着衣服，等一切整理好了，吴美丽将席子拿出院子里面晒晒，湿了好大一片，真要命。
　　“吴大姐我想走，在村部等你，今天要把这件事办好。”
　　“那行。”
　　李银龙出了门，左右看了一眼，发现没人，这才身子一转，朝着村部走去，吴美丽等了几分钟，随后跟了上去。
　　二人来到了村部，吴美丽带着李银龙使用广播通知了两遍这才说道，“行了，去第三小队的麦场那块等着吧，他们很快就来了。”
第089章 像狗一样的亲热姿势
　　桃花村的每个小队都有固定的开会场地，当李银龙和吴美丽来到这里的时候，麦场上面已经零零散散的站了二十多个人。
　　站在前面的几个妇女，基本上都是和他亲热过的。
　　程菊云，吴兰梅，赵腊梅，连寡妇郭肤钰也来了，只是此刻她正在和几个妇女聊着天，根本没看到这边的李银龙。
　　李银龙走到了前面，咳嗽了一声这才说道，众人这才缓过神来，他扫视了一圈这才说道，“今天把大家召集过来主要有一件事事情想和你们商量商量，听听你们的意见，当然了不管你们的意见是什么，这件事情我都决定了，除非你们搬出我第三小队。”
　　“呦，李银龙，到底啥事呢？搞得这么严重哈？”
　　赵腊梅开口问道。
　　“腊梅嫂子你别急，听我慢慢说。”
　　李银龙顿了顿又道，“我们第三小队在桃花村，一直以来都被人看不起，认为桃花村的发展之所以上不去是因为我们拖了后腿，事实上的却如此，前面几个队长怎么做的我不管，既然现在换我当这个队长了，从今天开始，我就要让大家赚大钱，住洋楼，开小车，怎么样？”
　　“我的天哪，这简直就是有钱人过的生活吗？”
　　当即几十口子老妇女一起喊道，“好，好，好。”
　　双手平了平，将众人的声音压了下来，李银龙又道，“想要过上这种日子，接下来我们必须一改常态，大豆玉米，小麦全都不种了。”
　　“啊，小麦大豆都不种了？李队长你不会是耍我们的吧？”
　　“是啊，咱们桃花村祖祖辈辈都种这些，不种这个咱们吃啥啊？”
　　“李银龙，你可不能仗着队长的身份，就想把咱们的土地占为己有啊，你这不是想吧咱们往死了逼吗？”
　　看着议论纷纷的众人，李银龙知道一时半会很难让他们接受，不过不要紧，只要接下来大棚有了收入，而且超过了小麦大豆的收入，他们肯定就不会有二话了，当然了，眼下还是得先安抚他们才行，不然的话，没人配合，李银龙的一切计划都会落空。
　　“兰梅嫂子，既然你说不种小麦，咱们就没的吃，那我问我，咱们要是有钱了还能没得吃吗？”
　　李银龙问道。
　　吴兰梅笑着说，“有钱当然好了，那要是有钱了，买面吃也行啊。”
　　“那好。”
　　李银龙又将目光转向了郭肤钰，“肤钰嫂子，你说我想把你们的土地占为己有，不管我李银龙在什么地方得罪过你，那你说说我李银龙是那种人吗？”
　　郭肤钰脸一红，摆手道，“你当然不是，可村部有人是啊，要不然为啥不让咱们种了？”
　　“不是不让种，而是改种，从今天开始我们第三小队全部搭大棚，种蔬菜。”
　　李银龙此话一出，现场再次哗然，放弃小麦不种，种蔬菜，蔬菜能当饭吃吗？这……简直就是胡乱弄啊。
　　他们看着李银龙，二十五六岁了，也结婚几年了，不像是那种不懂事的人，可这话说出来，咋就这么没有脑子呢？
　　“大家听我说，我所说的搭大棚，种蔬菜，并不是针对某个季节，而是以后每个季节都种，年年都种，用卖蔬菜的钱换粮食，换房子，换小车，废话我也不多说了，相信在场的也没几个对于大棚了解的，如果你们信得过我李银龙，那就留下跟我一块种，信不过现在就可以走，我绝对不勉强，但是接下来的交公粮啥的，村部要求到的，你们千万做到，不然到时候别怪我李银龙翻脸不认人。”
　　二三十口老妇女相互看了一眼，满是狐疑之色，她们不知道接下来到该怎么做？要是走了，不跟着队里，以后若真的起来了，那她家不就穷了？万一起不来，那一家老小光靠一个老男人在外面打工赚那点钱根本不够养家的。
　　“李银龙，我第一个支持你，为啥呢？一来我是李支书的老婆，也算是个干部，这二呢我对这个大棚的却也懂，年轻的时候在家就种过，所以我同意。”
　　赵腊梅冲着李银龙扎了眨眼，第一个带头道。
　　“呦，没想到腊梅嫂子你还懂这个，那就更好不过了，接下来我可就多多请教你了，希望你能帮着咱们第三小队好好地弄好了。”
　　李银龙挺高兴，毕竟有人出来支持他了。
　　“没问题。”
　　赵腊梅说完，郭肤钰接话道，“腊梅姐，不是咱不同意，问题是你家男人是书记，一年几千块，哪怕地里庄家不收了，那也饿不死，可咱们不一样啊？我们母女就靠那两亩地，没了那咱们可就饿死了。”
　　吴兰梅，程菊云虽然没说话，但是眼神之中包含的意思基本上和郭肤钰想的差不多。
　　“这大棚真赚钱，我懂我知道，话再说回来了，肤钰妹子，就你们家那点地，家里两个男人都没，一年到头只够吃的，连公粮都交不起，你说你这日子过得有啥盼头？既然目前有这个机会，干嘛不拼一拼呢？说不定真能像李银龙说的那样，开小车，住洋楼，这难道你们不想吗？”
　　“想归想，可是~~”郭肤钰还是有些犹豫。
　　“别可是了了，今天我腊梅将话放在这了，咱们第三小队改种大棚，支持李队长的工作，如果日后真的干不起来，混不上饭，那我将家里的那点家底子全拿出来，怎么着都不会让你们饿着，这样行不？”
　　听到赵腊梅的话，别说在场的老妇女们一愣，包括李银龙都没想到，赵腊梅竟然能这么做。
　　“好，腊梅姐，冲你这话，我也加入。”
　　“对，我也同意。”
　　“我也跟着建大棚，种蔬菜。”
　　看着二三十位老妇女全都同意了，李银龙兴奋不已，没想到事情这么顺利，他走到了赵腊梅身边说道，“腊梅嫂子，真是谢谢你了。”
　　“谢啥，咱两谁跟谁，嫂子不要你这么谢。”
　　“那腊梅嫂子你想让我咋谢？”
　　“你说呢？”
　　“好，等我有空了，保证让你嗷嗷叫，腊梅嫂子今天真是多亏你了。”
　　“别提这个了，我就等着你让我嗷嗷叫，另外能把吴兰梅叫上最好，上次三个人弄得太得劲了。”
　　李银龙皮笑肉不笑，一想到当时的情景，三个人横七竖的缠绕到了一块，的却挺带劲。
　　当天下午，李银龙在村上找了一下树枝，砖头带着二三十个妇女开始行动了起来。
　　有了李银龙这个倍儿棒的小伙子带头，没出三天的功夫，桃花村的大棚风景线建立起来了，隔壁几个村子的路人路过纷纷皱眉，不知道这是干啥的？饶是李明亮都有些闹不明白。
　　“银龙，你们第三小队这是干啥呢？建这么多大棚？”
　　李明亮问。
　　“支书你就别问了，一个月过后，我给你个惊喜。”
　　“好小子，还跟我藏着掖着呢，既然你不说，那我也不问了，行，我等着就是。”
　　李银龙钻进了大棚，赵腊梅正在忙活着，周围七个妇女，七嘴舌的聊着，不过大多数情况下，都是赵腊梅再说，谁让她懂呢？
　　“各位最近几天辛苦了，地头我搬来了一桶凉水，”
　　都休息休息吧。李银龙说。
　　六七个妇女跑了，只剩下了李银龙和赵腊梅二人。
　　赵腊梅热的满身是汗，多少年没这么干过了，看着妇女们都跑了，身子一捏，朝着不远处走去，李银龙咽了咽口水，赶紧跟了上去。
　　“腊梅嫂子，这几天真是辛苦你了，我知道你这都是为了我李银龙没啥说的，今晚上支书要是不在家我就过去。”
　　二人来到了另外一个大棚，李银龙一把抱住了赵腊梅很是感激的说道。
　　“为啥还今晚呢？嫂子现在就想要，银龙，咱俩好久没亲热了，快摸摸嫂子。”
　　“腊梅嫂子在这啊？太热了，没法亲热。”
　　“热怕啥，不就是留点汗吗？就当是下面淌的了，刚好有这些汗冲着，咱们亲热的时候，还能润滑呢。”
　　“腊梅嫂子您不拍热？”
　　“我怕热，但我更怕痒。”
　　赵腊梅说完，一嘴亲了上来。
　　本赵腊梅几句话撩拨的浑身再次燥热，感受着嘴中的温柔，李银龙也顾不得是不是大棚了，双手一抱她的腰身，疯狂地回应了起来。
　　二人的舌头灵活地缠绕到了一块，互相吸食着对方口中的汁液，她们双手在对方的双手不断地抚摸着，被汗浸湿的后背更加的光滑。
　　从赵腊梅的嘴巴一下拱到了胸口，那里的温度更大，只是两团肉球球带来的饱满，让李银龙整个人沉浸其中。
　　他舔着那里的嫩肉，从低谷很快来到了高坡，在奶头子的四周亲吻了一会，这才一口给含住了。
　　他不断地裹着口中的奶头子，时不时的用牙齿来回的摩擦着，赵腊梅身子颤抖的同时，双手抓向了李银龙的胯下。
　　坚挺的大家伙滚烫的厉害，她上下翻滚，不断地揉捏着。
　　亲吻了一会，李银龙腾出口问道，“腊梅嫂子，这大棚咋做啊？”
　　“站着~~”赵腊梅气喘吁吁的说道。
　　“啊。”
　　“就这样。”
　　赵腊梅身子一转，背对着李银龙，将他的双手朝着自己的腰身一搂，她的身子朝下面拱了拱。
　　李银龙心里想笑，我的天哪，这个姿势，不是跟狗差不多了吗？
　　李银龙还没反应过来，赵腊梅一把拉过了他胯下的大家伙，在屁股勾上摩擦了一会，这才送到了自己的泉水边。
　　天气本来就很燥热，加上二人又是在大棚里面，很快头发湿透了，浑身的汗液不断地朝下滴着。
　　赵腊梅弓着身子，翘起了屁股，任由李银龙从后面不断地冲击着。
　　李银龙的腿窝子不断地撞击着赵腊梅的臀部，啪啪声响，很是悦耳。
　　李银龙生怕外面的人听到，放慢了速度，可是赵腊梅明显感觉不满，她扭动着身子，摩擦的更加厉害了，口中的娇哼已经变成了赤裸裸的呻吟。
第090章 嫂子发现了睡她的人
　　双手托着赵腊梅的大，李银龙不断地来回耸动着，夹然下体一股液体啧射而出，他一个不注意，直接将赵腊梅顶了出去。
　　啊一着身子的赵腊梅夹然跌了一个狗吃屎，双手差点都被磨掉了皮，哎哟哎哟的叫唤着，刚刚的快感一下子给冲击的干干净净。
　　腊梅嫂子，你役事吧？”
　　反应过来的李银龙一把将赵腊梅给拉了起来。
　　“你个作害啊，摔死我了，看看我前面，奶头子都压扁了。
　　李银龙绕过去一看，好家伙，赵腊梅的奶头子不但压扁了，上面还站着土，他捧腹大笑。
　　“还笑，你真作害。”
　　赵腊梅擦掉了土，将衣服穿上，看到李银龙还在笑，她灵机一动说道，“不好有人来了。
　　啊。李银龙吓得脸色苍白，裤子向上一提，赶紧披上了褂子。
　　哈哈。赵腊梅笑了起来。
　　李银龙转头一看，哪里有人，这才发现自己被耍了，手指一伸，准确的捏到了赵腊梅的奶头子狠狠地捏了一把。
　　在大棚转悠了两圈，有赵腊梅的帮助，一切都上了正轨，就等着大白菜，小青菜，菠菜成熟了就能上市了。
　　只是这上市了以后怎么销售？如果还像以前卖西瓜那样，一车一车的拉上街，难免不好卖，时间长了，菜焉了，价格可就更低了，想到这里，李银龙准备去找找李支书，看看他可有什么好的想法。
　　离开了大棚，李银龙一路朝着村部走去，经过麻三家门口的时候，斜刺里夹然冲出来一个人影，吓了李银龙一跳。
　　人影反应极快，见到李银龙直接扑了过来，头一埋，狠狠地哭了起来，带动着整个身子都跟着颤抖了。
　　李银龙定眼一看，这冲出来的人不是别人，正是李小雷的媳妇，那个让他朝思暮想的美娇娘徐娇。
　　“娇儿，你咋了？”
　　李银龙问。
　　“银龙大哥，你带我走，走的远远地好不好？”
　　徐娇哭着说道，满脸的泪痕，真是要多可怜就有多可怜。
　　李银龙心里一沉，在这么多的女人中，他最钟爱的就是徐娇，人长得漂亮不说，还年轻，现在对她也有了一定的感情。
　　可是让他带她走还是有些不太现实，毕竟他的老婆是王桂花，现在又有了儿子，玩玩可以，一旦动真格的，李银龙不知所措。
　　“银龙大哥，求求你了，带我走好吗？不管以后过得怎么样，我都跟着你。”
　　看到李银龙犹豫，徐娇在次说道。
　　“娇儿，你说说到底发生了什么事情，你为什么非要让我带你走？”李银龙道。原来事情是这样。
　　要说徐娇为啥会这么狼狈，还得从李银龙去接王桂花的时侯说起。
　　自从李银龙离开后，小院里面只剩下程菊云一个人了，李枝干觉得机会又来了，撑着她不注意，李枝干躲到了大树后面。
　　夜深人静的时侯，程菊云又想起了李银龙，想起了他的大家伙，那滚烫滚烫的，夹在自己的两腿间别提有多舒服了。
　　想着想着，她又开始自摸起来了，这时候在外面偷看的李枝干受不了，他慌乱的站了起来，推门进入想要霸占程菊云，毕竟有了几次的前车之鉴，他己经迷上了这具大的身体。
　　蓬的一声…
　　李枝干刚刚推门进去，里屋的木桶被他撞翻了，桶里的水瞬｝司流了出来，原来程菊云这段时间一直都在提放着。
　　李枝干脸色一变，发现床上的程菊云穿好了裤子，拿着木棍追了过来，情急之下，他转身就跑。
　　地上有水，太滑了，李枝干一个不注意，倒在了地上，程菊云举着木棍打在了他的头上。
　　一声惨叫，李枝干连滚带爬，趁着月光直接冲出了小院。
　　大晚上的，月光不是太明显，程菊云一时｝司穿受有看清楚，只知道这个背影很熟悉，而且根据身上的烟味来判断，应该和上几次的来人是同一个人。
　　这件事情程菊云一直放在心上，过去了好几天，院门再一次被人敲响了，程菊云打开院门一看，门外站着的正是村长李枝干。
　　“哟，这不是李村长吗？怎么有空来我们小院了，是不是找我孩叔的。”
　　程菊云笑着说。
　　“嗯，那个李银龙在家吗？村部开会，身为小队长都不去，真是太不像话了。
　　李枝干不说话还好，这一开口，顿时让程菊云脸色大变，他嘴里的烟味一下子让她闻了出来，搞了半天，原来进她屋里，睡了他的男人竟然是村长李枝干。
　　“哦，孩他叔去了娘家，这不桂花快生了吗？”
　　程菊云不动声色，因为她还不太确定是不是李枝干。
　　“哦，这样啊，那行村部还有事情我先走了。”
　　李枝干说完，转身想要走人。
　　程菊云垫起了脚后跟一看，李枝干的后脑勺竟然裹着一块纱布，如果她投有猜错的话，那块应该是被她敲得。
　　一切真相大白。
　　“站住。”
　　程菊云怒气冲冲的吼道。
　　“哟，菊云妹子这是咋了？”李银龙道。“李枝干，你不是人，你这个畜生。
　　“啊，菊云妹子，你脑子役烧坏吧？你凭什么骂我？”李银龙道。“我骂你，我还要打你呢。”
　　程菊云说着话，转身找扫帚去了。
　　李枝干一看，脸色一变，赶紧冲进了院子，一把将程菊云给抱住了。
　　“畜生，你松开我。”
　　程菊云挣扎着。
　　“到底怎么回事，你给我说清楚。”
　　李枝干喊道。
　　“别以为我不知道，你三番两次的潜入到我家，还有一次爬上了我的床，我二我今天才知道，原来那个人是你。
　　“哈哈，原来是这样啊，既然菊云妹子知道了，那我也不瞒你，不错，上了你的人正是我，而不是你的小叔子李银龙。”
　　李枝干笑着说道，“怎么着，你现在是想去找李支书告状呢？还是想拿着扫帚把我打死呢？”李银龙道。“你…你不是个东西，你是畜生。
　　“我是畜生？那我也比李银龙强，连自己的亲嫂子都睡。
　　程菊云一听李枝干的话，顿时脸色苍白如纸，她没想到，他和李银龙的事情竟然被李枝干知道。
　　“没话说了吧？”李银龙道。“你滚，你给我滚的远远地。
　　程菊云这么一吼，带动着身子都颤抖了，胸前的两个大颠簸着，让李枝干顿时起了反应，浑身难受的同时，他双手一抬，一下子抓住了那两个大袖子，不断地揉搓起来。
　　啊～程菊云惊慌失措，想要一把推开李枝干，可是李枝干的劲真是太大了，加上又是从后面抱着她，根本让她无力反抗。
　　“叫，大点声音叫，将咱们桃花村的人都叫来，到时候只要人来了，我就说李银龙睡了他亲嫂子，到那时候我倒要看看是我李枝干丢人，还是你程菊云丢人。”
　　李枝干一边揉搓着，一边恨声说道。
　　小叔子睡了亲嫂子，这就像是蛇的七寸一样，程菊云被李枝干死死地扣住了，扣得她瑞不过气，扣得她无力反抗。
　　见到程菊云不说话了，李枝干直接绕到了前面，一下子扯掉了她的褂子，将胸罩朝着上面一堆，一堆饱满的大袖子直接跳了出来。
　　程菊云双手一护，李枝干喊道，“手拿过去。
　　程菊云满脸怒气，瞪着眼睛看着李枝干。
　　“拿还是不拿？”李银龙道。程菊云不说话，依旧怒气冲冲。
　　“那好，我这就去村部喇叭通知一遍，李银龙睡了他亲嫂子，是不是真的，到时候村民自然会判断。”
　　李枝干说完，朝着院门走去。
　　“站…站住。”
　　程菊云反应过来，再次喊道。
　　李枝干转过脸来，看着程菊云的双手拿了过去，那对饱满，傲挺，白哲的大袖子直勾勾的挂在了她的胸前，无时无刻的不弓l诱着李枝干的每一根神经。
　　“这还差不多。”
　　李枝干整个人扑了过去，双手握着大袖子，不断地啃着。
　　“把门关上行吗？”
　　程菊云叫春连连，中途的说道。
　　“好，好，咱上床上玩。”
　　李枝干应声，转身将院门关上，拉着程菊云的大袖子，二人一前一后到了程菊云的大床上。
　　将程菊云朝着大床上面一丢，李枝干吞咽着口水，直接压了上去，他双手揉着大袖子，那张嘴不断地来回啃着。
　　刚开始程菊云还有些反抗，随着李枝干的不断深入浅出，舌头的不断撩拨，她·漫漫地得到了快感，口中时不时的发出了呻吟。
　　程菊云的大袖子简直太诱人了，李枝干从来没亲眼看过，上几次都是关着灯，只能摸并投有亲眼所见，如今大白天，他整个人完全疯狂了。
　　他揉捏着。
　　他狂啃着。
　　从程菊云的大袖子一直亲到了三角缝，嘴巴向上一贴，将那里的泉水全都吸到了肚子里面。
　　有点味道。
　　可是这味道更加刺激了他，，他这才提着家伙冲了上去将程菊云的下面亲吻的到处都是口水，一的暖流喷到他的只是役几下子，李枝干的万千子孙就打在了里面，程菊云双手扣住她的腰身，刚刚来了点，他就喷了，得不到满足的程菊云只好抱着李枝干的头，再一次埋在了自己的两腿间。
　　里觉嘴感她呻吟着，身子抖动着，享受着下体带来的快感。
　　他忘情着，狠狠地舔食着。
　　完全忘记了时间，完全了一切。
　　当程菊云达到了另外一个巅峰的时侯，李枝干这才心满意足的擦了擦嘴，将裤子一提，交代道，这还差不多，你给老子记住了，以后我想睡你，你就得这么着，不然别怪我李枝干不讲情面。
　　程菊云还在回味刚刚的快感，满脸潮红的躺在了地上，自从被李枝干扑到后，她就接受了这个现实，反正又不是什么良家了，被一个人睡也是睡，两个人睡也是睡，这有什么呢？
　　李枝干见到程菊云不说话，朝着外面走去，走到门口的时候，回头说了一句，“菊云妹子，你还真骚，刚刚叫的真大声啊，晚上我还过来，大家都是过来人了，记得回头好好地陪我玩。
第091章 她就是像是一只待宰的羔羊
　　第091章她就是像是一只待宰的羔羊李枝干得意的出了院门，一想到程菊云的大柚子，浑身有着使不完的力气，刚想离开，不远处李小雷走了过来。
　　“这个傻子干嘛？”
　　李枝干嘀咕了一声喊道，“小雷，过来。”
　　“呦，这不是村长吗？你老怎么在这？”
　　李小雷走了过来惊讶道。
　　“你个傻子，说话倒跟个真的似的，老子要是不知道你是个傻子，还以为你是哪家的大学生呢？”
　　“嘿，村长你也这么说？咱爹也经常这么说，说我当年也不是因为贪玩，早考上啥高中了。”
　　“别跟我扯那样，说说你来干嘛？”
　　李小雷看了一眼李银龙家的院子，神秘道，“我不告诉你。”
　　李枝干眼睛一瞪，差点想骂娘，这什么世道，连傻子都知道藏着秘密了？
　　“不告诉是吧？那行，不告诉我，我就不让你进。”
　　“凭啥不让我进。”
　　“因为我是村长，我说不让进，你还就不能进，不让咱走着瞧。”
　　见到李枝干搬出了村长的身份，李小雷顿时焉了，他靠近了一些小声说道，“行，那我告诉你，你不准告诉别人。”
　　“就你那点破事，我还能告诉谁，老子就想逗逗你。”
　　李枝干斜着眼睛说。
　　“那好。”
　　李小雷垫了垫脚，贴着李枝干的耳朵说，“我是来睡李银龙他老婆的。”
　　嘿，真新鲜，听到这个，李枝干上上下下的打量了一眼这个傻子，自己娶了漂亮老婆，现在又来睡别人的老婆，这是傻子吗？
　　“你说真的？”
　　李枝干确定道。
　　“那可不是，必须睡他老婆，妈的巴子。”
　　“李小雷，你不是娶了一个漂亮媳妇吗？你为啥还要睡李银龙的老婆。”
　　“因为他睡了我老婆，所以我就要睡他的老婆。”
　　啊~~李枝干眼睛一瞪，抓着李小雷，躲到了拐角，瞪着眼睛问道，“李小雷，你说什么？他李银龙睡了你老婆？到底咋回事，快说，不然我回头找你爹，把你家的地全收了。”
　　“村长别找啊，我没说不说啊。”
　　“那你快说。”
　　“事情是这样的~”李小雷想也不想，当即将事情全盘拖出，听得李枝干眼中精光闪闪，一想到徐娇那个美娇娘，他胯下的玩意很是自然的昂起了头，这可不容易。
　　这个李银龙真是艳福不浅啊，睡了程菊云，没想到到头来连桃花村的新媳妇徐娇都给睡了，李枝干羡慕嫉妒的同时，赶紧说道，“李小雷，你小子要是敢骗我一句，你们家的地就别想要了，今年就等着喝西北风吧。”
　　“村长，我对天发誓，我要是有一句假话，我天打雷劈，按理说吧，李银龙是我爹找来的，可他千不该万不该，晚上来弄我媳妇，白天还来，村长你给评评理，都这样了，我不弄他媳妇能行吗？”
　　“当然不行。”
　　“对啊，所以我又来了。”
　　李枝干此刻根本没心思跟这个傻子胡扯了，他摆手道，“你赶紧进去吧，我还有些事情呢，先走了。”
　　“村长你忙，回见啊。”
　　李枝干看到李小雷进了院子，脑袋寻思开了，身子一转，快速的朝着李武喜家走去。
　　来到了李武喜的家中，只有徐娇一个人在院子里面坐着乘凉，李枝干笑着走了过去，“呦，这不是咱们村的新媳妇吗？你爹呢。”
　　“我爹下地了，村长啥事？”
　　徐娇停下了手中的动作问道。
　　“找你有点事。”
　　李枝干心里高兴，李武喜不在家，这样更好了。
　　“找我？”
　　徐娇诧异。
　　李枝干看着徐娇，标志的脸蛋，白皙的皮肤，那一双小腿裸漏在外，别提有多勾引人了，一想到这丫头下面可能还是粉红的，他的心砰砰的跳动了起来。
　　徐娇被他看的脸上发烫，低着头赶紧问道，“村长，你到底找我啥事呢？”
　　“徐娇，你看你怎么生的这么漂亮，只可惜嫁给李小雷那个傻子，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　李枝干眼睛根本不离开，就这么肆无忌惮地看着。
　　“小雷虽然脑子笨点，不过对我好。”
　　“对你好有啥用，就他那德行，我估计晚上都不知道跟你亲热，哎呀，放着这么一个漂亮的媳妇在身边都不知道骑上去，哎，哎，真是可惜了啊。”
　　听到李枝干的话，徐娇的脸刷得一下红了。
　　这一下她显得更加诱人了，李枝干恨不得一下子冲上去，将她抱在怀里，亲着她的小嘴，揉着她的酥胸。
　　“徐娇啊，你今年多大了？”
　　李枝干话题一转，突然问道。
　　“村长不知道你问这个干嘛？”
　　“看你年龄也不小了，又是结婚的人了，我想问你，你晚上身边躺个男人你就不急吗？难道你就不想男人的那家伙？”
　　李枝干的话更加的赤裸了。
　　“村长，你在说这个，我就要赶你走了。”
　　徐娇眉头一瞪，有些愤怒道。
　　“呦，你个死丫头，还生气了呢？怎么你不喜欢村长说这些？那成，要不咱们不说，进去屋里直接坐？”
　　“你流氓。”
　　“嘿，我流氓，全村人都知道，可有些人流氓，村里人不知道啊。”
　　“你啥意思？”
　　“我看到银龙来你家几次，还脱光了衣服，躺倒你的床上，你们两个光着身子，亲吻着，抚摸着，最后纷纷交合着，就这个意思。”
　　徐娇脸色一变，小身子板都跟着抖动了起来，她虽然知道李枝干的话流氓，可是人家说的句句都是实话，让徐娇费解的是，他是怎么知道的？
　　“怎么不说话了？没想到你小小年纪，不守妇道也就算了，还这么骚。”
　　李枝干冷哼道。
　　你~~徐娇蹭的一下站了起来，面对这个老色鬼一时间不知道该说什么了。
　　“你什么你？今天我既然来了，咱把话也就说清楚了，徐娇你是打算让全村人都知道你的这点破事，还是打算堵住我的嘴呢？”
　　狠狠地踹了两口粗气，无可奈何地徐娇问道，当然不希望人知道，“那村长你说说怎么才能堵住你的嘴吧？”
　　“用你的嘴。”
　　徐娇一听这话，看了一眼李枝干，差点没恶心的吐出来，她左右看了一眼，找着趁手的家伙准备将他赶出来。
　　李枝干反应很快，有了对付程菊云的那一招，他经验十足，上前一把，拦住了徐娇的腰身，直接朝着屋里扛去。
　　啊~~徐娇一惊，双腿不断地瞪着，那双粉拳锤击在李枝干的身上。
　　身子太软了，身上的味儿太好闻了，尤其是那拳头拍打，就跟挠痒痒一样，李枝干口干舌燥，恨不得现在就扒光她的衣服狠狠地弄一顿。
　　来到了里屋，不理会徐娇的挣扎，李枝干一下子将她丢到了床上，看着床上娇滴滴的小美人，他舔着干涩的嘴唇，狂吞着口水。
　　徐娇身子瑟瑟发抖，不断地朝着墙角蹲去，双手乱打得同时，冲着李枝干喊道，“你快滚，不然我就喊人了，反正我就这样了，要是让人知道，你的名声也毁了，以后村长也没得干了。”
　　“能干你，那我宁愿不干这个村长。”
　　李枝干咬牙切齿，发泄着心中的欲火，其实他将徐娇抱近屋里的一瞬间，他就想通了，只要弄了这个美娇娘，还怕她说出去？
　　徐娇这下子彻底没了招，遇到这样的老色鬼，看样子只能另想其他方法了，她大声叫嚷着，双腿双脚不断地挣扎。
　　李枝干看着徐娇这个摸样，满脸潮红，真是太诱人了，他双腿一瞪，鞋子褪掉，接着双手一扯，直接光着膀子跳上了床，一把抓过徐娇的腿向后一扯，扯到了自己的怀里。
　　“村长求求你了，放过我吧，只要你不这样，要我干嘛我都干。”
　　徐娇的眼泪刷得一下流了下来，她苦苦哀求着。
　　此刻她就像是一只待在的羔羊，在李枝干的怀里无力反感。
　　“让你干什么都干，那你干我。”
　　“村长，我求你了，放过我吧，我给你跪下了，我求你了。”
　　徐娇再次求饶道。
　　“别他妈的喊了，你今天就是喊破喉咙，老子也要上了你。”
　　李枝干眼睛瞪得铁圆，恨不得将眼前的美娇娘整个都吞下去，他上上下下的打量了一眼，徐娇双手一撑，又想逃离开来。
　　李枝干早有防备，双手这么一卡，直直的将她别死了，腾出一只手，慢慢地伸向了她的胸口。
　　嗤拉一声，徐娇的褂子被她扯烂了，黄色的胸罩顿时漏了出来。
　　看着那里鼓鼓的一团，白花花的乳沟被挤压的严重，李枝干气血上涌，一头亲了过去。
　　啊~~~徐娇一声大叫，整个身子向后一缩，李枝干直接亲到了她的头上。
　　“小美人，别躲，让我亲亲。”
　　李枝干舔了舔嘴唇淫笑道。
　　徐娇心里沉到了谷底，这个时候看样子无论她怎么呐喊，挣扎都于事无补了，李武喜下地了，李小雷也不知道去了哪里，想到这里，她大脑空白的同时，突然想到了一个妙计。
　　李枝干生怕徐娇再躲，他的那双大手顺着她的小腹，直接滑向了两腿间，猛地向下一扯，蹭的一下将徐娇的裤子拉了下来。
　　嫩白的大腿，紧紧地夹着，中间的那一小块湿地，完全的让李枝干沦陷了，裆下的玩意直接硬了起来，顶在了徐娇的两腿间。
　　他颤抖着伸出了手，慢慢地顺着徐娇的大腿抚摸了起来。
　　我的天哪，真是太软了，太滑了。
　　怀中的这个小美人的皮肤就跟婴儿似的，李枝干一遍又一遍不断地来回抚摸着。
　　摸着摸着，李枝干的手开始滑向了三角地带，他轻轻地撩拨出了一根手指头，点了点徐娇的内裤，手指上面一片水泽。
　　李枝干将手指拿在口中缩了缩，闭上眼睛，无比的享受。
　　做完了这一切，李枝干突然发现了一个异常。
　　徐娇竟然不哭不闹，不挣扎了？
　　难不成和程菊云一样，想通了，既然挣扎无果，不如享受？
　　被他扯掉了裤子，被他摸了那里，竟然都没了反应，看样子是想通了，想到这里，李枝干的胆子更大了。
第092章 一剪刀插在了命根子上
　　“枝干哥，难道在你眼里，我就是那种千人草，万人骑吗？”
　　徐娇开口了，她的眼中饱含泪花，似乎受了很大的委屈。
　　李枝干的手一抖，看着梨花带雨的徐娇，她一直都称呼他村长，没想到现在竟然喊起了枝干哥。
　　“徐娇，看你说的什么话，枝干哥怎么会认为你是那种人呢？在我的心里，你可是明星一样的大美女，咱们村上没一个人能比得过。”
　　“既然这样，可是枝干哥为啥非要强迫，非要和我上床呢？”
　　“这……”
　　李枝干揉着手中的奶子，兴奋道，“枝干哥这不是迷上了你吗？要是换做其他人，哪怕脱光了站在我面前，我都不起一点反应。”
　　“罢了罢了，既然枝干哥想要我，那我就给你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，被枝干哥摸了这么一会，下面都湿了呢，不过，你可以先去洗个澡吗？一身的臭汗，难闻死了。”
　　“好，好，徐娇，只要你不反抗，你让我干啥我都干。”
　　李枝干将怀里的徐娇放了下来，将衣服整理一番交代道，刚刚那话可是你自己说的，“在这等着我，一会就好。”
　　“嗯，枝干哥，你快点。”
　　李枝干兴奋地出了门，回头看了一眼徐娇，将门轻轻地用锁扣上了。
　　来到了院子里，李枝干将自己脱得精光，拿起吊桶打了一桶水，痛痛快快的洗了澡，一想到马上能和徐娇亲热了，心里燥热无比。
　　洗着洗着，他突然意识到了一个问题，徐娇为什么要让自己洗澡呢？难不成是在拖延时间？
　　一想到这里，李枝干的整张脸都变了，他来不及穿衣服，赤裸着身子冲了过去。
　　蓬的一声打开房门，李枝干看到徐娇，正在用力的板着窗户，企图将木窗砸烂，跳窗逃走。
　　心中蹭的一下升起了一股无名火，李枝干快速冲了过去。
　　啊~~徐娇看着赤裸着身子的李枝干，顿时吓得闭上了眼睛。
　　李枝干一把将徐娇抱了起来，蓬的一声摔倒了床上，根本没有半点怜香惜玉的意思。
　　“滚……你滚开。”
　　“小丫头片子，接下来老子让你好好尝试我的厉害，敢骗我。”
　　李枝干一声叫骂，双手朝着徐娇抓去。
　　徐娇一通挣扎，双腿双脚不断地来回瞪着。
　　李枝干几次被踹中，只可惜力度太小，他一手抓住了徐娇的右腿，向后一拉，涌入了怀中，嗤拉一声，直接将徐娇的外衣扯烂，胸罩再一次漏了出来。
　　啊~~徐娇再次大叫，双手死死地压住了胸部。
　　李枝干一看，兽性顿时被激发了起来，他骑在她的身上，下体直直的顶着她的屁股，将她死死地压在了墙角，让她无力反抗。
　　一把扯掉了徐娇的奶罩子，顿时两个白花花的大肉球出现在了李枝干的视线中。
　　他狂吞了一口口水，双手直接抓了过去。
　　啊~~“叫，叫吧，你越叫，老子越兴奋。”
　　李枝干大笑着，双手不断地揉搓着。
　　他的力度太大了，不一会的功夫，揉的徐娇两个大肉球通红膨胀起来。
　　徐娇吃痛的的同时眼泪不断地掉了下来，挣扎的累了，她的力气越来越小了。
　　李枝干摸了一会，压低头，含住了小红豆，不断地吸裹起来。
　　白皙，嫩滑，发着幽香的粉红色小红豆，李枝干这么多年，还是第一次亲吻这种极品尤物。
　　蓬的一声。
　　就在这时，突然房门再一次被人踹开了，李枝干恼怒的同时，转脸一看，来人竟然是李武喜。
　　“村长~~你~~~你这个畜生，还不放开我的儿媳妇。”
　　李武喜颤抖着身子骂道。
　　“爹爹，救我。”
　　徐娇抬头一看，看到了李武喜，顿时心中又看到了一丝希望。
　　李枝干冷笑了一声，这才跳下了床，徐娇赶紧将衣服遮住了自己的上半身。
　　“呦，我当是谁呢？原来是武喜大哥啊。”
　　李枝干走了过去，皮笑肉不笑的说道。
　　“别叫我大哥，村长你~~你怎么能趁我不在家，干出这种禽兽不如的事情。”
　　“武喜大哥，你那傻儿子不知道玩弄自己的老婆，你让李银龙一个人玩也是玩，何不带上我一块呢？”
　　“你~~”李武喜眼睛一瞪，也被李枝干的这番话惊呆了，他没想到儿媳妇和李银龙的事情，他竟然也知道了。
　　“怎么说不出来话了，武喜大哥，你听我一句，放着这么漂亮的儿媳妇，我就不相信你看着不急，你看看她的脸蛋，她的奶子，还有那身子板，难道你就不想玩？”
　　“畜生。”
　　李武喜大喊道，不过心里微微有些动摇了，从今多少次看过了徐娇的身子，加上亲眼目睹了李银龙和徐娇亲热的那一幕，他同样身子起了反应，虽然李武喜今年五六十岁了，老伴去世多年，可骨子里面依旧想着玩弄女人，要不是徐娇是他的儿媳妇，估计他早就跨过了那道道德伦理线，将其骑在了身子下面。
　　呵呵。李枝干笑了笑，搂着李武喜的肩膀小声道，“武喜大哥，你别着急上火，小心身子扛不住，你儿媳妇反正也偷了男人，让那李银龙睡了，你又何必为了这事跟我闹僵呢，只要你今天装作没看见，让我睡了，以后在桃花村不管是果园子也罢，还是好地，随便你挑你看咋样？”
　　“不行，我绝对不能同意。”
　　“李武喜别给你脸不要脸，你儿媳妇和李银龙的哪点破事，我要是传了出去，看你还有什么老脸在村上呆。”
　　李枝干软的不行，只能来硬的了。
　　“哎。”
　　李武喜重重的叹了一口气，言语之中满是无奈。
　　“武喜大哥，反正你儿媳妇也不是个什么好货色，你那傻儿子又不会玩弄，干嘛便宜别人呢？听老弟一句，与其便宜了外人，不如自己爽呢？”
　　李武喜喉咙耸动，几句话被李枝干怂恿的起了歪心。
　　听着李枝干的话，看着李武喜的变化，徐娇整张脸苍白如纸，坐在床上，浑身都跟着打颤了，趁着二人不注意，她悄悄地从床下面拿过了一把剪刀，直接放在了枕头下面。
　　“怎么样武喜大哥，要是你硬不起来，那我先玩，你看着，等你硬了在换你上咋样？咱俩都认识几十年了，有啥说啥，武喜大哥行不？”
　　李武喜不说话，看了一眼徐娇，满眼散发着兽性的光芒。
　　“那就这样说了，武喜大哥，没想到咱俩都这个年纪了，还能玩到这样的尤物，真是死而无憾啊。”
　　李枝干说着，朝着徐娇走了过去。
　　“慢着。”
　　李武喜突然喊道。
　　“武喜大哥，怎么？”
　　李枝干脸色一沉，越发显得难看起来。
　　“你想睡可以，除了刚刚答应的那些条件，我……我得先玩。”
　　李武喜吞吐着说道。
　　“哈哈，武喜大哥，你终于想通了啊，那行，你先上，我在外面给你看着。”
　　李枝干突然一声大笑，没想到李武喜这个淫棍都这么大年纪了，被他几句话鼓动，竟然真的打算玩弄自己的儿媳妇，不过这不正合了他的意吗？
　　李枝干朝着外面走去，屋里只剩下了李武喜还有徐娇，李武喜望着床上的儿媳妇，正如李枝干所说，嫩白的大腿，饱满的酥胸，标志的脸蛋，太诱惑人了。
　　他眼中光芒一闪，直接朝着床上扑了过去。
　　一辈子庄稼汉，尽管李枝干五六十岁了，仍旧不减当年，他扑过去的同时，直接扯掉了自己的裤子。
　　啊~徐娇绝望了，她整颗心沉到了谷底。
　　她万万没有想到，村长一个外人想弄她就算了，这个李武喜，可是她的爹爹啊，没想到被别人蛊惑了几句，竟然将魔抓伸向了自己。
　　她心中的那团绝望之火蹭的一下冒了上来。
　　身子任由李武喜摸着，亲着，那对本就疼痛的大奶子此刻更加疼了，不过被李武喜揉着揉着，徐娇已经完全的失去了知觉，她的手不知不觉的摸向了剪刀。
　　李武喜在徐娇的身上玩弄了一会，直起了腰身，将他早就硬了起来的家伙掏了出来，刚想对准了徐娇的三角缝。
　　突然~~徐娇猛地将剪刀挥了起来，直接插向了李武喜的胯下。
　　啊~~李武喜一声惨叫，整个人倒在了床下面，剪刀直接穿过了他的家伙，鲜血将他整个下体都给染红了，身子下面的疼痛一下子让他眩晕了过去。
　　徐娇瑟瑟发抖的同时，抓起身上的衣服朝着外面跑去。
　　李枝干破门而入，看着痛晕过去的李武喜，他顾不得徐娇，冲过来一看。
　　我的天哪。
　　李武喜的家伙上面插着一把剪刀，直接洞穿过去，鲜血蹭蹭流淌。
　　李枝干整个后背都被汗水浸湿了，他两腿一软，瘫坐在了地上，身子不断地颤抖着。
　　幸好中途李武喜提出了他先玩弄，要不然这把剪刀可就要插在自己的宝贝上面了。
　　大口大口的揣着粗气，李枝干许久才反应过来，这时候刚好李小雷回来了，二人赶紧将李武喜送到了医院。
　　李武喜父子俩在医院一待就是一个月，李枝干这段时间吓得倒也不轻，一直呆在家里，连村部都很少去。
　　冲出家门的徐娇，一口气跑到了李银龙的家里，可是李银龙这时候根本不在家。
　　绝望之下的徐娇，也从想着一死了之，可是……如果她舍不得她的银龙大哥。
　　她走投无路之下，再一次回到了那个家，好在李武喜父子二人都没回来。
　　徐娇整日瑟瑟发抖，在绝望，害怕中度过。
　　好不容易过了艰难的一个月，她终于得到了一个消息，李银龙从娘家回来了。
　　只是李银龙回来是回来了，他把自己的老婆也带回来了。
　　徐娇几次想找李银龙，只可惜，李银龙都被村民包着，她没有任何的机会。
　　直到这一天。
　　“银龙大哥我求求你了，带我走吧，我真的一天都待不下去了，连我爹爹都想强奸我啊。”
　　徐娇哭喊道。
第093章 只为你一人骚一生
　　“这个畜生。”
　　李银龙双手一握，气的浑身颤抖。
　　徐娇一把抱住了他，苦苦哀求道，“银龙大哥，你带我走，走的远远地好不好，我再也待不下去了，一天都待不下去了。”
　　“好，我带你走。”
　　“银龙大哥太好了。”
　　“可是我们走到哪里去呢？”
　　“走到哪都可以，不管到哪我都跟着你，只要有你在身边，我就知足了。”
　　“你真的这么想吗？”
　　“嗯，银龙大哥，只要我们离开了这里，我们就再也不用偷偷摸摸了，到时候我就可以和你天天在一起，给你生个宝宝，我们一家人开心的生活下去。”
　　徐娇开心的憧憬着未来。
　　“那你快松开，我们还没出去呢，你就抱着我，要是让村上的人看到了，我们就走不了。”
　　李银龙推开了徐娇。
　　“啊，对哦，银龙大哥，我们快走吧。”
　　“好，我们先去镇子上吧，不过我们要一前一后才行，不能走在一块，不然就会被村民发现的。”
　　那好。徐娇说完，冲着李银龙交代道，“银龙大哥，那我在前面带路哦，你跟上，可不能跟丢了哦。”
　　徐娇在前面走着，李银龙在后面跟着，他们很快出了桃花村，二人一前一后的朝着镇上走去。
　　徐娇就像是刚出了笼的小鸟，满脸的欣喜，一想到以后能跟着李银龙在一块生活了，她的心里别多提高兴了。
　　走着走着，李银龙突然顿住了步子，他很想和徐娇远走高飞，以后就这样过着二人世界，他李银龙也能如愿的娶到一个美娇娘，处处都能让人羡慕了。
　　可是……李银龙有点舍不得王桂花，毕竟王桂花才是他的老婆，如今又给他生了一个儿子，就算没有爱情了，起码还有点亲情。
　　“银龙大哥，走快啊。”
　　前面响起了徐娇欢快的声音。
　　“娇儿，等等。”
　　李银龙喊道。
　　徐娇跑了回来，小声问道，“银龙大哥，怎么了？”
　　“我……我想回家一趟。”
　　“啊，你是不是还舍不得你的老婆？”
　　“不~~~不是。”
　　“那你干嘛还要回去？”
　　“我想起来咱们出来的匆忙，我什么衣服都没带，我想回去拿两件换洗的衣服。”
　　“不用了，到时候我给你买新的。”
　　“啊，买新的不是要钱吗？可是我什么一毛钱都没带，我必须回去拿。”
　　“银龙大哥，看这个。”
　　徐娇说着话，从口袋里面摸出来两张红票子，“银龙大哥，这些够了吧，我临出门的时候拿的。”
　　“这……”
　　李银龙一时间不知道找什么借口了，他只好说道，“那好吧，我们快些去镇上吧，不然的话天黑了，找个住的地方都不好找。”
　　“好呀。”
　　徐娇兴奋地再次跑了起来，突然脚下磕到了一个小石子，一个踉跄栽倒了地上。
　　啊~~徐娇尖声叫了起来。
　　“娇儿。”
　　李银龙脸色一变，赶紧跑了过来，将徐娇扶了起来。
　　“银龙大哥，我的腿好疼啊，都怪你，光顾着自己跑，也不理会人家。”
　　“是我的错，是我的错，摔倒哪里了？来让哥看看。”
　　李银龙温柔的说道。
　　“摔倒了腿，可能没法走路了，银龙大哥，你要背着我。”
　　“好，背着你，背一辈子都愿意。”
　　李银龙腰身一弯，徐娇蹭的一下跳了上来两手搂着李银龙的脖颈，一脸的幸福。
　　哇，好软啊。
　　李银龙背着徐娇，双手放在她的屁股上面，捏了捏，上面都是肉，好软，还温乎乎的。
　　被李银龙这么一捏，徐娇顿时来了反应，她双手抱着李银龙的脖子，将火辣辣的脸蛋贴了上去。
　　感受着徐娇的反应，李银龙慢慢地小跑了起来，这样身子一晃荡一晃荡，徐娇胸前的两团肉直接顶在了她的后背上面。
　　“银龙大哥，你是背我呢，还是在占我便宜呢？”
　　满脸潮红的徐娇不满道。
　　“当然是背你来，这时候哥怎么会占你便宜呢？”
　　李银龙说着话，拖着屁股的那双手再次不老实起来，顺着她的裤腰，一下子伸到了里面，两根手指头顺着徐娇的屁股沟一下子摸了过去。
　　“啊，银龙大哥，你坏死了，路上怎么就摸人家呢？”
　　“我还没你坏呢，下面都湿了。”
　　“啊，不准你说。”
　　徐娇害羞起来。
　　“那好，我不说，我就摸。”
　　“也不准你摸。”
　　徐娇嘴上这么说，心里却是无比的享受，被李银龙几根手指头这么一摸，下面的水流的更多了。
　　浑身酥麻，没有一点力气，徐娇感受着这种火热的挑逗，用嘴巴亲吻着李银龙的后背，很快亲到了耳垂间，她低声说道，“银龙大哥，我……好想要。”
　　“想要什么？”
　　“想要你的那个！”
　　“哪个?”李银龙故意装作不知道。
　　“不跟你说了，反正我就要，银龙大哥，快放我下来，我好想你亲我啊。”
　　“大白天的，还在路上就说这种话，你就不怕被人听到啊。”
　　“当然不怕，从今以后我就是你的了，想干嘛就干嘛？你现在把我摁倒我都不反抗，我就算骚，也只对你一个人骚。”
　　啊~~李银龙浑身像是电击的一样，被徐娇几句话撩拨的浑身燥热，下面也是有了反应，他加快了步子，很快来到了镇上，找了一个旅馆之后，二人钻进了房内。
　　一进房门，李银龙将徐娇抱入怀中，嘴巴直接亲了过去。
　　早已洪水泛滥的徐娇更是狂热，她抱着李银龙的头，整个身子都贴了上去，紧紧地相拥，舌头缠绕，不断地吞吐着琼浆汁液。
　　李银龙一边亲着，一边抱着她的曼妙身体，直接丢到了床上，二人快速的脱光了衣服，再一次滚在了一块。
　　李银龙摸着她柔软的酥胸，慢慢地亲吻到了佳境，感受着她浑身颤抖的同时，一手抓住一个饱满，将其挤压到了一块，嘴巴很是灵巧的贴了上去。
　　他亲吻着她的两个红豆豆，徐娇身子颤抖的更加厉害了，她抱紧了他的头，恨不得将他整个人都贴在自己的胸口。
　　李银龙像是小猪一样，不断地在徐娇的胸口来回的拱着，亲吻着这个，亲吻着那个，时不时的用舌头轻舔一下，弄得徐娇咯咯发笑。
　　徐娇小手灵活，摸着李银龙的大腿根子，很快抓住了那个滚烫的宝贝，在手中把玩了一会，拽着它朝着自己的水田绕去。
　　李银龙身子向下一扯，挣脱了徐娇的拉扯，徐娇低头一看，李银龙从她的胸部下移，逐渐的亲到了那片沼泽之地。
　　红润的两片叶子像是在冲着他招手一样，浑身燥热的李银龙抬头喊道，“娇儿。”
　　“嗯~~”“你告诉哥，你爹还有村长有没有进入你这里？”
　　“怎么了银龙大哥，你嫌弃了不是？”
　　“没有，哥怎么会嫌弃呢？”
　　李银龙话虽这么说，但是心里还有疙瘩。
　　“没有。”
　　“这样就好。”
　　李银龙笑了，一头扎在了那里。
　　徐娇感受着李银龙舌头带来的柔软，浑身颤抖的更加厉害了，她两腿夹紧，几次都让李银龙无法作怪。
　　李银龙双手扯着她的腿，尽力的像两侧搬着，舌头轻舔，来回游走，那里的水田真是太美妙了，李银龙不断地舔着，吸着。
　　“银龙大哥，我想要。”
　　“还喊银龙大哥呢？在喊这个，我可要走了。”
　　“老……老公~~”“真乖，老公来了。”
　　李银龙身子一弓，滚烫的大家伙直接刺了进去。
　　嗯~~徐娇一声娇哼，身子耸动了起来，极力的配合着。
　　十多分钟，两人共同达到了巅峰，纷纷揣着粗气躺在了床上。
　　徐娇把玩着李银龙的大家伙，过了一会这才说道，“老公，以后你就是我的老公了，我除了你什么都没有了。”
　　“有我就够了，你还想要什么呢？”
　　“可是你还有老婆啊，还有孩子啊，怎么办？”
　　“我都想好了，娇儿，这个就不用你担心了？”
　　“想好了，那你是怎么想的呢？”
　　“以后桂花是我的大老婆，你就是我的小老婆，我把你养在这，哈哈，我们就好好地享受吧。”
　　“啊，小老婆，才不要呢？”
　　徐娇脸色一红，不过心里已经满足了。
　　“那你想要怎么样？要不你做大老婆，桂花做小老婆？”
　　“不要。”
　　“这个不要，哈，你个坏东西，你是不是想要这个?”李银龙波动了一下大家伙，翻身再次压了上去，屋子里面一时间又想起了一连串的呻吟声。
　　不知道过了过久，二人这才停了下来，李银龙看了一眼天色说道，“我去买些吃的回来，晚上我还要回去呢。”
　　“啊，银龙大哥，今天才第一个晚上，你就要单独丢我在这里啊，你不要回去了好不好？”
　　“不回去哪行，我和你出来都没和桂花交代一声呢，要是晚上不回去我明天怎么说？”
　　“银龙大哥，看样子你心里还是你们家桂花重要，我根本不算什么。”
　　徐娇别过脸去，一脸的委屈。
　　“娇儿，看你说的什么话，你要是在我心里不重要，我能和你私奔吗？我能带着你跑到这吗？”
　　“可是~~可是我晚上想和你睡在一块，银龙大哥，你不要回去了好不好，要不然我会害怕的。”
　　李银龙想想，既然带着徐娇出来了，第一个晚上丢她一个小女孩在这，实在是有些不妥，可是不回去，明天或者后天回去，怎么跟王桂花交代？
　　自己的孩子这么小，于情与理都说不过去。
　　“银龙大哥，好不好吗？就这一次，明天一早我就让你去好不好？”
　　徐娇再次哀求道。
　　“好吧。”
　　耶。徐娇兴奋地像是个小孩子一样，随后和李银龙去了镇上，买了一些家用的厨具回来，又买了柴米油盐，在这两个人过起了小日子。
　　一晚上，徐娇都躺在李银龙的怀里，闻着她身上的香味，手中的柔软，李银龙一夜干了六七次，第二天起来的时候，两腿都有些发软了。
第094章 甜言蜜语哄老婆
　　“娇儿，你在这，我先回去看看，顺便打听一下小雷他们的情况，你可千万不要出来。”
　　李银龙回桃花村的时候，搂着徐娇交代道。
　　“银龙哥，那你可要快点回来，不然我一个人在这怕。”
　　徐娇可怜兮兮的说道。
　　“我会的，只是看一眼，我立马就会回来的，我可舍不得我的小娇儿。”
　　“银龙哥，我也舍不得你。”
　　“说说怎么舍不得哥呢？”
　　“我想天天都和你在一块，吃饭，睡觉，哪怕是你生气了，我都想和你在一块，现在有了你，日子在苦我都不怕了。”
　　徐娇说。
　　“啊，看你这小嘴真甜呢，说的我心里痒痒的，那我以后可要对你好了。”
　　“银龙哥，你怎么知道我的嘴甜呢？你又没亲？”
　　“说的也是，那现在让我亲亲看。”
　　“嗯~~”徐娇嘟起了小嘴，李银龙啪的一声亲了一口。
　　“呀，呀，一点都不甜，难道是我亲的时间太短？来娇儿，让老公在亲亲。”
　　李银龙一把将徐娇搂到了怀里。
　　“啊，不要。”
　　李银龙将徐娇抱到了床上，在这个陌生的环境，陌生的大床，二人再一次攀到了巅峰。
　　将徐娇的衣服整理好，李银龙这才说道，“哎呀，时间太晚了，我真的要走了。”
　　“那你记得早些回来，不准在那过夜。”
　　“知道了。”
　　李银龙去了镇上，又给徐娇买了一些吃的，这才转身朝着桃花村走去。
　　来到了桃花村，李银龙想了一下，还是先去李武喜家看看，毕竟儿媳妇跑了，李武喜也被废了，事情不传开那是假的，他现在想要知道看看他们家到底是个啥情况。
　　穿过两个小巷子，李银龙来到了李武喜家的门口，左右看了两眼，根本没人，透过门缝，朝着里面看，依旧没人。
　　李银龙想，难道这父子两还在医院？
　　生怕被人发现，李银龙身子一转，准备先回家一躺，要是有机会问问桂花，说不定她知道李小雷父子的事情呢。
　　刚穿过村子，突然前面传来了一阵吵闹声，李银龙走过去一看，出大事了，李小雷和村长李枝干两个人打起来了，周围几个妇女劝架，根本就劝不开。
　　“腊梅嫂子，这怎么回事啊？”
　　李银龙绕到了赵腊梅的旁边。
　　“不太清楚，不过那李小雷说了啥李枝干睡了他女人，还把他女人给弄走了。”
　　赵腊梅说。
　　“啊，李小雷咋知道的？”
　　李银龙惊讶道。
　　“那谁知道啊，你别说了，赶紧拉拉架吧。”
　　李银龙看了一眼滚在地上，还在恶斗的两个人，想上去拉架，可是他心里虚着呢，虽然李小雷不知道是他李银龙拐走的徐娇，可他知道李银龙睡了徐娇。
　　这时候上去拉架，这个傻子会不会连自己一块揍？
　　李小雷自然不是李银龙的对手，可是李银龙怕他说出来，那时候可就麻烦了。
　　“腊梅嫂子，吴兰梅呢？不行的话赶紧去吧支书找来啊，小雷是个傻子，我拉架也不好使啊。”
　　李银龙推搪道。
　　“去喊支书了。”
　　赵腊梅话音刚落，李明亮在吴兰梅的带领下，很快来到了现场。
　　“松手，都松手。”
　　李明亮喊道。
　　李枝干一脚将李小雷踹了出去，李小雷根本顾不上疼痛，刚想扑上来，李明亮一把拉住了他。
　　“去……”
　　李小雷刚想骂，回头一看，来人是李明亮，顿时火气消了不少。
　　“住手，都给我住手。”
　　李明亮喊道，“这到底怎么回事，都这么大的人了，还打架？你们就不觉得丢人？有这功夫，去地里看看，除除草，提高产量都比这强。”
　　李枝干这时候也低着头走了过来，其他人纷纷靠了过来。
　　“李枝干，你是咱们桃花村的村长，你说说这到底怎么回事？”
　　李明亮问道。
　　“妈的，谁知道这个傻子犯了什么神经病，老子今早去村部，他见到我就打。”
　　李枝干愤愤道。
　　“李小雷，既然是你先出的手，那你说说到底是啥事？”
　　李明亮目光一转问道。
　　李小雷还没来得及说话，李枝干赶紧说道，“支书，要不咱们去村部解决吧，这到处都是人。”
　　“不行。”
　　李小雷大喊道，“就要再这说，支书你不是问我吗，那我告诉你，因为他睡了我老婆。”
　　“睡了你老婆？”
　　李明亮脸色一沉，瞪了一眼李枝干，回头问道。
　　“对，他不但睡了我老婆，还把我的老婆拐走了。”
　　“你……血口喷人。”
　　李枝干叫喊道，“我什么时候睡了你老婆，你哪眼看到我把你老婆拐走了？”
　　“是不是血口喷人，可以让我爹来作证，这个人面兽心的家伙跑到我家里想睡了我老婆，结果害得我爹现在还在医院住着呢？”
　　“你……你胡说。”
　　听到二个人的话，周围的村民都议论纷纷起来，李明亮摆手说道，“没什么事情大家都散了吧。”
　　李明亮这么一说，大家也都明白发生了啥事，转脸默不作声的走了，当然他们也明白了一件事，那就是连李小雷这个傻子都能找上门，说不准李枝干还真睡了人家的老婆。
　　等到众人散去之后，李明亮这才带着李枝干，李小雷来到了村部。
　　经过一番调查之后，李枝干承认了他想睡徐娇，但是根本没睡成，另外李武喜的伤与他也无关，那是徐娇造成的，现在徐娇之所以不见了，说不定是畏罪潜逃了。
　　不管怎么样，李枝干这次在村上造成的影响极差，早已对他有意见的李明亮，当即撤掉了他的村长身份，李枝干想要反驳，但是把柄抓在了人家的手中，倒也无话可说。
　　事情闹得有点大，李银龙没敢跟去村部，他身子一转，回到了小院。
　　站在家门口，来回的徘徊了好几次，他都没敢敲门，昨天一夜未归，如果王桂花问起，那他应该怎么说？
　　可是一想到自己的宝贝儿子，李银龙还是推开了房门。
　　王桂花坐在床上，安静的看着自己的宝贝，看到李银龙推门进来，先是一愣，赶紧别过头，将脸上的泪痕全部擦了去。
　　眼睛红红的，还有着黑眼圈，她昨天一夜都没睡，坐了一夜，哭了一夜，她心里纠结，委屈。
　　悲愤的同时，恨不得带着儿子回到娘家，再也不要回来了，可是那样，王桂花又有些舍不得，舍不得李银龙这个负心汉，舍不得这个家。
　　“老婆，怎么起来这么早呢？宝宝醒了吗?”做了一个深呼吸的动作，李银龙装作若无其事的走了过来。
　　“你还知道回来。”
　　“呵呵，老婆你怎么了？我为什么不知道回来呢？”
　　“那你说你昨天去哪了？”
　　王桂花转过头愤愤的说道。
　　李银龙一看，心里顿时一沉，黑眼圈，里面全是血丝，上前一步，他伸出手想要抱着王桂花，却被后者一下子给打开了。
　　“老婆你这是干嘛呢？一夜没睡觉是不是？这样对身体多不好啊。”
　　“不要你管，反正你外面有了野女人，也不把我这个老婆当回事了。”
　　“老婆你说什么呢？我怎么听不懂？”
　　“听不懂，李银龙，我真的没想到你的脸皮怎么这么厚，说，你把那个小贱人藏哪去了？”
　　啊！李银龙一惊，费解的问道，“老婆你说谁呢？什么把那个小贱人藏哪去了，我怎么听不懂你的话呢？”
　　“听不懂是吧？那我问你，就是李小雷的老婆徐娇？你不会还不知道了吧？”
　　“这个……李小雷的老婆是徐娇不假，可是我不明白你啥意思啊？”
　　看到李银龙不承认，王桂花心里像是刀割一样的疼痛，上次李小雷过来想要霸占她，什么都说了，本来王桂花没有确切的证据还不相信，现在倒好，徐娇刚刚不见了，这个李银龙就彻夜未归，要是他们没有关系，打死王桂花都不相信。
　　“好，好，既然你不承认，那我问你，你昨天夜里去哪了？”
　　“我在大棚忙活，晚上太累了，就在那里睡着了。”
　　李银龙灵机一动说道。
　　王桂花擦了擦脸上的泪痕说道，“你真的没和那个小贱人在一块？你真的是睡在了大棚。”
　　“真的啊，要不信你去问问腊梅嫂子，她也可以作证啊。”
　　李银龙说完，赶紧转移话题道，“对了老婆，你说啥？李小雷的老婆徐娇不见了？”
　　“嗯，昨天不见得，李小雷今天都在村上闹了一天了。”
　　“哦，这样啊。”
　　李银龙不想在这个问题上面牵扯，他赶紧埋怨道，“老婆，你看看你又是黑眼圈，又是红血丝，你这样折磨自己干嘛？”
　　“还不是因为你。”
　　“都是你多想了，我要是把那个徐娇藏起来了，我还会回来吗？我心里现在还有你们娘两了，老婆我现在可是真的改了。”
　　李银龙决定还是先搞定这个老婆再说。
　　“你嘴上光说改，谁知道你心里改了没有？”
　　“肯定改了，我可以对天发誓，就算以前我做过对不起你的事情，以后我也绝对不会做了，野花毕竟是野花，到头来，和我过一辈子的，还是自家老婆啊。”
　　李银龙用他的花言巧语，再一次让王桂花相信了他，当然对于王桂花来说，也仅仅是表面而已。
　　李银龙上前一步抱住了王桂花，在她的脸上亲了一口说道，“傻老婆，下次不要胡思乱想了，放心吧，老公是不会丢下你们母子的。”
　　“这样就好，以后我再也不会让你离开了，再也不会让你这么累了，老公要是实在不行的话，那个队长咱们就不要干了。”
　　“啊，这可不行，干着队长，一年好几百块呢，眼看着咱们的宝宝也长大了，没钱可不行。”
　　“那你太累了，我看着心疼。”
　　“没事，以后我会注意的，你休息休息吧，我还要出去大棚看看呢。”
　　“这就要走啊，不行，今天你一定要陪着我，不然的话，我就不睡。”
　　听到王桂花这么一说，李银龙顿时暗叫一声不好，本来想找个借口溜出去，赶紧去找徐娇的，毕竟他答应了她快点回去的，可是眼下，要怎么办呢？
第095章 被老婆捉奸在床
　　第095章被老婆捉奸在床李银龙走不掉了，一连在家里三天，王桂花都对他死死地看着，晚上的时候，时不时的撩拨他一下，只要李银龙想要，王桂花都会用嘴，用手，下下面，尽量的满足他、可是李银龙心里着急啊，像是一万只蚂蚁再爬的一样。
　　他答应了徐娇，回来看一下就过去，可是一连过了几天，王桂花盯得太紧了，哪怕他去村部，或者去大棚，王桂花都要抱着孩子跟着。
　　不忍母子两受罪，李银龙只好老实的待在家里，准备找机会，伺机行动。
　　又是过去了三天，李银龙着急了，心想徐娇一个丫头，人生地不熟的，先不说有没有吃的，光是身上的钱估计都不够花的了。
　　“哎呀，天气太热了，我不吃了，出去转转。”
　　李银龙将手中的饭碗一丢，有些恼火的说道。
　　“老公，你多少吃点嘛？最近看你魂不守舍的，到底出了啥事？”
　　“这个……还不是村部的那些事情吗？现在村长的位子腾出来了，我想争取啊。”
　　“村部好几个人都虎视眈眈这个位子呢？哪里能轮到你，再者说了，就算轮到你了，你有这个功夫打理咱们村子吗？”
　　“怎么没有，只要有这个机会，我就能打理好，跟你一个妇道人家说不清楚，我去村部看看。”
　　“那好，我给你一块去。”
　　看着王桂花慌忙起身，李银龙吼叫道，“我去个村部你也要跟着，你到底想要干嘛啊？我还有没有一点自由了，这日子没法过了？”
　　“我哪里没给你自由，我只是想让你吃饱饭再去。”
　　王桂花委屈道。
　　回头看了一眼王桂花，李银龙这才坐回到了桌子上面，愤愤的吃着饭。
　　快速的吃晚饭，李银龙刚出了家门，王桂花抱着孩子又跟了出来。
　　“你……怎么又跟来了？”
　　“我怕你累着，我跟着，就没人欺负你了。”
　　“这……”
　　李银龙知道王桂花这是不放心他，本来按道理这时候他可以转身就跑，任由王桂花怎么追都追不上，但是王桂花手里还有他的亲骨肉呢，他怎么都狠不下心来。
　　“不去了不去了。”
　　李银龙身子一转，回到了屋子，将鞋子一拖，上床睡觉了。
　　一觉不知道睡到了什么时候，李银龙睁开眼睛，外面天已经完全的黑了下来。
　　他侧头看了一眼王桂花，似乎也睡熟了，他爬起来，拿了两件换洗的衣服，蹑手蹑脚的走过去开门。
　　不好，门竟然被王桂花上了锁，李银龙一时间气恼，却又无可奈何，谁让他没有钥匙呢？
　　回到了床上，李银龙翻来覆去，怎么都睡不着，此刻他心急如焚，如果徐娇有个三长两短，他怎么办？
　　突然，李银龙眼睛一睁，他想到了隔壁屋的窗户，从那里似乎能爬出去，他再一次起来，走到了隔壁屋，通过窗户爬了过去，这个窗户虽然能从正屋出来，不过迎对面的是锅屋。
　　想要出去，必须从锅屋上面跳下去，不然对面都是玻璃碴子，很难走过去。
　　一想到徐娇现在不知生死，李银龙也顾不了那么多了，双手一趴墙面，直接跳了下去。
　　小伙子手脚还算灵活，两米多高，根本难不倒他，跳下去之后，李银龙抓起换洗的衣服，直接朝着镇上奔去。
　　一口气冲到了镇上，李银龙直接找到了那间旅馆。
　　推开房门，李银龙一下傻眼了，屋里根本就没人，他找来找去，找了好几圈子也没找到人。
　　这么晚了，徐娇到底去了哪里呢？李银龙心急如焚，这要是出个什么事情，他也不想活了。
　　李银龙将衣服放下，冲出了房间，刚走到过道里，突然头顶传来了一声叫唤，“银龙大哥。”
　　“娇儿是你吗？”
　　李银龙转脸问道。
　　“是我，银龙大哥。”
　　“你怎么爬那么高，快下来。”
　　“我不下来。”
　　“啊，你干嘛不下来？我都来了，你千万别想不开啊。”
　　“我想让你抱我下来。”
　　“好，好，你等着。”
　　李银龙回到了屋里，找来了一个凳子，踩上去之后，这才走到了徐娇的面前，回头看了一眼一楼，这要是摔下去，不死也得残废。
　　将徐娇抱到了怀中，李银龙坐在了上面，慢慢地滑了下来，一道地面，他的脸色顿时变得难看起来。
　　“银龙大哥，我想死你了，我还以为你不来了呢？”
　　徐娇扑到了李银龙的怀里，眼泪刷得一下掉了下来。
　　一把推开了徐娇，李银龙生气道，“你刚刚为什么爬那么高？”
　　“我……我在等你。”
　　“你在等我，为什么爬那么高，万一掉下来了，你让我怎么办？”
　　“我想……我想你要是不来了，我就直接跳下去了，反正无一牵挂了。”
　　“啊，你个傻丫头，怎么能这么想？你跳下去了我怎么办？要是有个三长两短，以后让我一个人怎么独活？”
　　“现在说的这么好听，那我问你，为什么这么长时间都没来？可知道我等你等的有多辛苦？”
　　“我知道，我什么知道，我在家日日也都思念着你，可是桂花把我看的太紧了，根本出不来。”
　　“那你这次又是怎么出来的？”
　　“我是趁着桂花睡着了，偷偷摸出来的。”
　　“算你还有点良心。”
　　徐娇一头又扑到了李银龙的怀里。
　　李银龙一把抱起了徐娇，朝着屋里走去，嘴里交代道，“下次我要是走了，回来迟了，你千万不要在做啥事了。”
　　“啊，你还要走啊。”
　　徐娇着急问道。
　　“啊，小丫头，你不会想着打算让我在这陪你一辈子把？难道你忘记了我家中还有个大老婆哦。”
　　“可是你一走就是好几天，我好想你呢。”
　　“下次不会，最多一天，我就会赶过来，我可不会在拖着时间，让我的小娇儿爬到房子上面去了。”
　　“银龙大哥，你太好了。”
　　“这就好啊，还有更好的呢。”
　　“啊。”
　　“娇儿说说，我这几天不在，想了吗？”
　　“想了。”
　　“怎么想的。”
　　“用这想的。”
　　徐娇指着心口说道。
　　“不是用这里呢？”
　　李银龙一把抓住了徐娇饱满的胸部说道。
　　“银龙哥，你坏死了。”
　　李银龙一下子将徐娇扑倒在了床上，几天没见，这个美娇娘愈发动人了，尤其是哭起来的时候，；脸上挂着泪花，楚楚动人。
　　“娇儿，几天没和我亲热了，有没有急？”
　　“没有？”
　　“还撒谎，下面都湿了呢？”
　　“啊，银龙哥，你怎么能摸我下面？”
　　“我不但要摸，我还要亲呢。”
　　李银龙对着徐娇的嘴巴，直接亲了上去，细细一品，和自家老婆的味道果然不一样。
　　他疯狂地抱着徐娇的身子，不断地吸食她的嘴巴，双手抓着那爱不释手的大胸脯不断地蹂躏起来。
　　嗯~~徐娇不断地发出娇哼，身子耸动，配合着李银龙，沉寂了五六天，每天晚上她都想着李银龙，今天终于如愿以偿了。
　　两个赤裸着身子，滚在了一块，李银龙不断地揉搓着她的身体，徐娇娇喘吁吁的抱着李银龙，两个人的身子裹得更紧了。
　　李银龙浑身燥热，下身暴涨，他的身上不断地留下了汗水，将两个人交合在了一块。
　　徐娇脸色潮红，不断地亲吻着李银龙，双手在他的后背上面，不断地摸索着。
　　李银龙吸食着两个大肉球，手指撩拨，挑逗着小红豆，那里的粉嫩光景，让他如痴如醉。
　　亲吻了一下，他慢慢俯下了身子，划过一马平川的小腹，最后来到了沼泽之地。
　　熙熙攘攘的毛发下面，盖着让人鲜血膨胀的热火地段，那里风景优美，暖流涌动。
　　徐娇的两片小叶子，在水泽的滋润下，显得愈发红润，上下翻动，勾引着李银龙的每一根神经。
　　他伸出手，将那里摊平，慢慢地抓住了那片小叶子，在手中不断地把玩。
　　徐娇呻吟声不断加大，身子禁脔的更加厉害了，她的双腿紧紧的夹住李银龙的手，不准让他动弹半分。
　　越是这般，李银龙越是恨不得将那里的水泽之乡占为己有。
　　"银龙哥，你以后都要对我好，不准在离开我了。"徐娇身子一挺，抱着李银龙的脖子说道。
　　“啊，这个时候哪还有心思说这个？”
　　李银龙眉头一皱，抱着徐娇的身子，直接坐到了自己的下身上面，徐娇娇哼一声，下面的水泉直接将李银龙的大家伙包裹住。
　　几十个回合，娇喘不断，二人啪啪声响，身上的汗水流的更加欢畅了。
　　李银龙身子一翻，骑在了徐娇的身上，抱着她的腰身，再一次耸动了起来。
　　王桂花一路跟着李银龙过来，双脚跑的都快要断掉了，可是此刻，她听着里屋中的呻吟声，怒火中烧，差点一口鲜血喷射而出。
　　蓬的一声巨响，王桂花一脚踹开了房门，顿时惊呆了。
　　房屋中的二人赤裸着身子，就这么抱在了一块，搂在徐娇身上的李银龙，身子不断地耸动，那原本属于她的大家伙此刻真恶心的插在了徐娇的下体。
　　李银龙和徐娇顿时一愣，二人吓得脸色苍白，慌乱的抓起自己的衣服。
　　“你这个骚b，果然勾引了我的老公。”
　　王桂花差点气晕了过去，她一个箭步冲了过去，一把撕扯掉了徐娇的内裤，指着她的三角缝谩骂道，“你还穿什么穿，这么不要脸的勾引别人的老公，你这个婊子简直连鸡都不如，与其这样，不如出去卖b。”
　　啊~~徐娇尖叫一声，抓过了内裤，将自己的下体盖住，向后缩了缩，躲在了墙角，浑身都吓得乱颤了。
　　“你个骚b真是不要脸，自己有了男人还要偷别人的老公，你把桃花村妇女的脸都丢尽了，本来今天我想打你的，但是打了你这样的骚b真的是脏了我的手。”
　　王桂花说完，走向了李银龙。
　　李银龙胡乱的将衣服穿好，低着头，根本没有脸面对自己家的女人。
第096章 我们有多久没亲热了？
　　“李银龙你还是人吗？我给你做饭，给你洗衣，给你忙里忙外，给你生孩子陪你上床你就这样对我？”
　　王桂花哭的梨花带雨，身子骨颤抖的同时，一双拳头不断地捶打在李银龙的身上。
　　“桂花，你别哭，你打我吧，打死我算了。”
　　李银龙心中一痛，近乎哀求道。
　　王桂花听到李银龙这么一说，身子一软，蹲在了地上，双手抱头，不断地痛哭着。
　　李银龙知道这一次可能真的伤了王桂花的心，彻底地让她绝望了。
　　“为什么？为什么？”
　　王桂花小声问道。
　　“桂花你别这样，你打我吧，你骂我吧，你别哭了，你身子还很弱。”
　　李银龙伸出手拉了她一下。
　　“别碰我。”
　　王桂花吼道。
　　李银龙身子一抖，徐娇更是吓得脸色苍白，他不知道如何弥补，只能一遍又一遍的重复着，“桂花你别这样，身子重要？为了我气伤了身子不值啊？”
　　“我的身子与你有什么关系？你这是关心我？”
　　“你是我老婆，我当然是关心你啊。”
　　“你还知道我是你老婆啊，既然这样，那你为什么还要骑在其他女人的身上，你畜生，禽兽，简直不要脸，你们这一对狗男女，给我滚，滚得远远地，我再也不愿意看到你们。”
　　“桂花，你别这样。”
　　李银龙伸出手，再一次想要抱着王桂花。
　　“你滚，别碰我，我嫌你脏。”
　　王桂花一下子打开了李银龙的手，脸上的泪花消停了一些，她站起身，两眼无光的朝着外面走去。
　　“银龙大哥。”
　　徐娇小声的喊了一句。
　　王桂花身子一颤，深深地吐出一口浊气，头也不回的朝着外面走去。
　　天公不作美，突然间倾盆大雨，王桂花像是木乃伊似的，就这么两眼无神的走在滂湃大雨之中，背影看上去，说出来的萧条。
　　轰隆隆……
　　外面的雷声，这才惊醒了李银龙，李银龙大喊着王桂花，同样冲入了雨水之中。
　　“桂花，桂花~~”王桂花不听叫喊，依旧朝着前面漫无目的的走着。
　　她不知道走向哪里，一时间像是失去了方向一样。
　　她很想回家，可是她还有家吗？
　　“桂花。”
　　李银龙一口气冲到了王桂花的面前，扑腾一声，跪在了地上，眼泪掉了下来，他哭喊道，“桂花我错了，我真的错了，你不要这样折磨自己好吗？我求你了，你在给我一次机会吧，我以后再也不会这样了。”
　　“我还能在相信你吗？”
　　“能，桂花你是我老婆，我们有了自己的孩子，就算你不原谅我，看在孩子的面子上，我们好好地生活吧，我知道错了，我真的知道错了。”
　　扑腾一声，王桂花同样也跪了下来，她拨开自己的头发，眼睛死死地盯着李银龙。
　　“桂花，我求你了，我们回家，不要这样折磨自己好不好。”
　　“我求你了，老公我求你了，我们好好地过日子好不好，不要在出去偷野女人了，就算你不为我考虑，那你为孩子考虑一下好不好。”
　　王桂花大声的哭喊着，大雨淋在了脸上，分不清是雨水还是泪水，她看着地上跪着的李银龙，心里再一次妥协了，她是结了婚的女人，有了老公，有了家庭，有了孩子，她不知道一旦失去了李银龙接下来会怎么样？
　　李银龙跪着朝前爬去，来到了王桂花的近前，两个人相拥着哭在了一块。
　　“走，我们回家，我们回家。”
　　李银龙抱着王桂花说。
　　王桂花点了点头，跟着李银龙走了。
　　看着夫妻两人在雨中的这一幕，徐娇身子颤抖，脸色苍白，原来在李银龙的心里，他最爱的还是他的老婆。
　　绝望中的徐娇，看了一眼天空中的磅礴大雨，她没有王桂花的勇气，任由泪水滑落下来，想通之后，她再一次踏进了李小雷家的大门，好在这个傻子一如既往的对他好。
　　李银龙二人回到了小院子，天已经亮了，程菊云刚好起床，拿着脸盆到锅屋打水，一看淋得像是落汤鸡的李银龙二人，她关心道，银龙你们这是在哪呢？怎么搞成了这个样子？
　　“滚，贱人。”
　　王桂花骂道。
　　“你~~”程菊云一到早上好心问了句，没想到被王桂花骂了一通，心里着实郁闷，不过转念想想和李银龙睡了这么多次，冷笑一声，直接朝着锅屋走去。
　　“桂花，先去洗个澡换个衣服吧，别冻着了。”
　　李银龙关心道。
　　“老公，我们一块洗吧？”
　　“这……不太好吧？大白天的呢。”
　　“有什么不太好的，以前又不是没洗过？”
　　“那好吧。”
　　李银龙和王桂花一前一后来到了锅屋。
　　拖得精光，王桂花帮着李银龙洗身子，一想到他的大家伙插在了徐娇的下体，她的眼泪不自觉的就流了下来。
　　拿着肥皂，王桂花扶着他的大家伙，一遍又一遍的帮着他洗着。
　　李银龙哪里不知道王桂花的心思？闭着眼睛，大气都不敢踹。
　　“老公，我们好久没这样了吧？”
　　王桂花鼻子一酸，小声问道。
　　“这……”
　　李银龙一时间语塞，不知道如何回答，事实上，自从他在外面找了女人之后，一直借口王桂花怀有身孕，自从生过孩子后，又是各种借口，不但没有亲热，连一块洗澡都没有过。
　　“怎么不会时间太久，你都忘记了吧？”
　　“嗯，是有些日子了。”
　　李银龙点头。
　　“那你是不是不爱我了？”
　　“老婆，你真傻？我不爱你，我爱谁？”
　　“老公你就不要骗我了？我能感觉的出来，从我怀孕的时候，一直到现在，你每天都在变化着，我知道你心里有了其他的女人，可是~~~可是我才是你的老婆，我希望以后你能替我考虑考虑。”
　　王桂花说着说着又哭了起来。
　　“傻老婆，别哭了，老公以后再也不会了。”
　　“嗯，老公就算我以后求你了，以前的事情我们都让他过去，再也不提了，从今以后，你不准再碰其他女人了，如果你急，你随时都能和我亲热，不管你想怎么样，我都满足你好不好？”
　　看着王桂花的眼泪不断地涌出来，那种疲惫不堪的脸狼狈极了，心里愧疚的李银龙只好说道，“老婆乖，不要哭了，我答应你，我都答应你。”
　　“嗯。”
　　王桂花和李银龙再次抱到了一块。
　　洗完澡，二人回到了里屋，宝宝醒来了，正在嚎啕大哭，王桂花将宝宝抱起来喂奶，哄了一会，又沉沉睡去了。
　　经过一夜的折腾，李银龙心里也有些累了，虽然还会想起徐娇，不过这丫头在那有吃有住的，应该能照顾好自己，李银龙打算先安抚王桂花一顿时间，再去看这个丫头吧，殊不知，现在的徐娇早就回到了李武喜的家中。
　　迷迷糊糊之中，李银龙感觉身上有双手在摸他，睁开眼一开，王桂花脱光了身子，正压在他的胸膛上面。
　　王桂花就像是一只饥渴的猫，她的双手在李银龙的身上游走着，舌头不断地来回着舔弄着李银龙。
　　“桂花，我有点困了。”
　　李银龙说。
　　王桂花根本不理会，身子慢慢地俯下去，最后将李银龙的大裤衩一拖，看着那有些软绵绵的东西，她轻轻地捧了起来，张开嘴巴，直接吞了进去。
　　她不断地来回送着，时不时的伸出舌头舔弄一下。
　　看着王桂花的样子，李银龙虽然好笑，不过身子慢慢地倒也起了反应，很快下面的大家伙将王桂花的嘴巴撑得更大了。
　　王桂花每一次都将大家伙塞到了嗓子眼，似乎只有这样，才能让李银龙得到更大的快感。
　　只是李银龙的家伙真是太大了，没有几下，王桂花就咳嗽的不成样子，她双手在他的两腿间慢慢地摸索着，最后捏住了两颗蛋蛋，慢慢地揉搓了起来。
　　李银龙身子僵硬，慢慢地来了感觉，只是他玩弄的女人真是太多了，看着王桂花的奶子，还有那干瘪瘪的身子，实在是提不起什么兴趣。
　　王桂花玩弄了一会，见到差不多了，她直起了腰身，抓住了李银龙的大家伙，直接塞到了自己的水泉。
　　嘤~~~王桂花仰着头，忘情的耸动了起来。
　　不知道多久了，她没有享受过李银龙的宝贝了，这个宝贝不知道吞吐了多少女人的汁液，一想到这里，王桂花恨不得将它插到自己的子宫里面，毕竟这东西是她王桂花的，现在属于，一辈子她都希望属于。
　　李银龙感受着王桂花的疯狂，炽热，他直起了身子，同样抱住了王桂花，嘴巴一贴，亲吻了上去。
　　王桂花感受着李银龙的双手带来的温度，她的眼泪啪嗒啪嗒再一次掉了下来。
　　李银龙知道王桂花心中的委屈，此刻他没有其他的话语，只能将下面的大家伙挺得更深，带给王桂花更多的快感，希望这样才能让她忘却了一些。
　　屋里再一次弥漫起来，肉体的撞击声啪啪作响，二人的踹息声越来越大了。
　　伴随着李银龙喉咙间的吼叫声，二人纷纷达到了巅峰。
　　王桂花根本不动弹，就这么坐在了李银龙的身上。
　　李银龙躺了下来，浑身乏力，王桂花趴在了他的胸口，就这么沉沉睡去了。
　　等到王桂花醒来的时候，早已经日晒三竿了，李银龙早早就起来了，将午饭做好后，放在了桌子上面，此时正带着宝宝在院子里面玩呢。
　　看着父子俩跑来跑去的，王桂花这几日的阴霾一下子消失殆尽了。
　　虽然她不知道这一刻能维持多久，但是她很享受这一刻，一家三口，其乐融融。
　　“桂花醒了啊？快起来吃午饭吧。”
　　李银龙抱着宝宝走了进来。
　　“宝宝什么时候醒的，你怎么不喊我？”
　　“醒一会了，我看你睡得沉，所以……”
　　李银龙话为说完，门外响起了喊叫声，“银龙，快到村部开会。”
　　“是四队队长。”
　　李银龙说。
　　“去吧。”
第097章 勾人心魄的诱人光景
　　第097章勾人心魄的诱人光景跟着小队长来到了村部，李银龙老远又看到了吴美丽，他快步走了上去，红着脸说道，“吴大姐，怎么又在等我呢？”
　　吴美丽表现的倒是淡然，她笑笑说道，“谁让在村部就我和你的关系最好呢？这段时间忙啥呢？天天也不过来呢？”
　　“家里出了点事情，对了吴大姐，村部这次开会啥事呢？听说村长他~~~”“就是讨论这个事情的，我可能又要恭喜你了。”
　　“恭喜我？”
　　“嗯，先进去吧，今天支书就要宣布了。”
　　跟着吴美丽一前一后的进了村部，李银龙发现众人的视线都盯在了自己的身上，李明亮笑眯眯的看着他，眼神中透漏着欣慰。
　　待李银龙坐下后，李明亮开口道，“今天叫大家过来呢，主要有两个事情要说。”
　　“这第一个就是关于咱们桃花村最近的变化，这主要体现在村貌上，另外一个就是引进了大棚种植，有了这些大的变化后，我就申报了乡里，打算让领导过来看看，顺便给我一些指导，到时候还希望你们能多多配合，这次关键到年底的乡里总体评比，你们可千万不要出了幺蛾子。”
　　“这第二件事吗？就是关于咱们村部的。”
　　顿了一下，李明亮接着又道，“村长李枝干的事情，大家也都听说了，这是作风问题，鉴于村部上下一致的决定，撤除他村长的职位，但是眼下乡里正要来人，这个位置需要有人顶上，我想听听大家的意思，谁最合适呢？”
　　李明亮说完，将目光放到了下面几个队长，会计等人的身上。
　　现在李枝干被撤掉了，整个村部那可是李明亮一个人说的算，以前跟着村长的几个人也都默不作声。
　　看到大家不说话，李明亮说道，“既然大家不说话，那就从头一个个开始吧，吴主任你怎么看？”
　　“我觉得村长一职应该由李银龙担任。”
　　在场多数人脸色一变，这一切都看在了李明亮的眼中，他看了一眼吴美丽接着问道，“说说你的看法。”
　　“李银龙年轻，又是高中生，在我们村不可以说是除了李支书就数他最有文化了，做领导没有文化如何服众？其次就是，李银龙虽然进入村部时间不长，大家认为他懂得太少，根基不稳，但是最近做的事情，大家也都看到了，李支书说的两件事情，村容村貌，还有大棚，包括乡里领导考察，都是因为他，我觉得他做这个村长在合适不过了。”
　　吴美丽侃侃而谈。
　　李明亮手指扣在桌面，频频点头，“还有吗？”
　　“我就说到这里吧，在听听其他人的意见，毕竟我的个人想法太片面。”
　　吴美丽笑着说。
　　“嗯。”
　　李明亮点头道，“那其他人也说说你们的看法吧？大胆发言。”
　　推了推眼镜，李德宝说道，“我觉得吴主任说的有道理，我也推荐李银龙，我们桃花村发展了这么多年，大家也都看到了，年年乡里倒数，不知道你们发现没有？哪次老支书回来不是皱着眉头？在这个节骨眼上，我这个老会计本来没什么发言权，但我想说的是，村部需要填充新鲜血液，需要有着更好的发展，如果可以，我这把老骨头也愿意换下去。”
　　村部干部本来就不多，现在两个人投票赞成了，剩下的几个领导本来想着争抢一番，眼看大势已去，他们只好纷纷发言。
　　当然言语之中，都是偏向李银龙。
　　等到这些人说完，李明亮才说道，“哈哈，这个结果是我想要的，但是这个过程我没想到，没想到李银龙仅仅到我们村部一两个月的时间，竟然这么得民心，想当初选举村长李枝干的时候，还形成了两派呢，现在看到你们能这样，我感到很欣慰啊，那好既然大家都有这个意思，那我也不兜圈子了，咱们桃花村的下届村长就由李银龙担任了。”
　　啪啪啪~~~一连串噼里啪啦的声音响了起来。
　　李银龙怔怔的看着大家，满脸的错愕，没想到进入村部不久，就从小队长升到了村长的位子，这两个职位虽说都在村部，那可是有着天壤之别。
　　队长只能管着下面几十个人，权利有限。
　　可村长就不同了，管理着一个村子，除了李支书，就属他最大，说不兴奋那是假的。
　　让他没想到的是，仅仅来到村部一两个月，基本上没干啥实事，便从队长升到了村长，这种如同坐火箭一般的升官方式，当真有些措手不及。
　　“下面让李银龙李村长讲话。”
　　李明亮大声说道。
　　吴美丽第一个带头，噼里啪啦的掌声再一次响了起来。
　　李银龙脸一红，啥时候见过这种仗势，不过既然已经民心所向，落到了自己的头上，他只能硬着头皮上了。
　　“在座的，都是村部的老领导，我能当上这个村长纯属是运气，支持的包括李支书，吴主任还有老会计，至于其他人，我就猜不到了，不支持的当然也有，但不管怎么样，既然我李银龙坐上了村长这个位子，那我就只有一个目的，将咱们桃花村发展起来，不给乡里拖后腿，不让乡亲们出去丢人。”
　　李银龙义愤填膺道。
　　“好。”
　　李明亮喊道，随后又是一阵掌声。
　　李银龙接着说道，“咱们是桃花村的干部，现在劳力大部分都出去了，留下了一些孤儿寡母，他们也不容易，咱们既然是村部的领导，多大的职位就有多大的责任，我希望在座的不管是支持我的，还是对于李银龙不满，存在意见的，希望从今天开始，咱们能齐心协力，为一个共同的目标进步。”
　　“这个目标是啥？让这些孤儿寡母过上好日子，让那些外出打工的汉子们真正的放下心来。”
　　随后众人又讨论了几个小时，村部会议终于结束了，这次的会议确定了村长由李银龙担任。
　　李银龙刚刚走出会议室，吴美丽追了出来。
　　“李村长。”
　　吴美丽笑嘻嘻的说道。
　　“吴大姐，你可别这么喊我？有点不习惯，你还是喊我银龙就行。”
　　“这怎么行，你现在可是咱们村部的大领导了。”
　　吴美丽说完竖起了大拇指，“李村长不愧是高中生，刚刚的那一番话说的真好。”
　　李银龙大笑道，“哈哈，有什么好的，那些都是官腔，是我从电视里面学的。”
　　“能说好也是一种本事，希望你以后真的能做到。”
　　“肯定做到。”
　　“那银龙你今天有空吗？要不到我们家吃个饭，庆祝一下？”
　　吴美丽提议道。
　　“这个……”
　　李银龙犹豫了一下说道，“算了吧，要是庆祝，也是我请村部的领导，桂花还在家等着我呢，我得回去了。”
　　吴美丽虽然有些不舍，但也没有说什么。
　　李银龙身子一转，回到了小院，将消息一说，王桂花顿时在他的脸上亲了一下，“老公你真有本事。”
　　“这点不算啥，以后我还打算当支书，当乡长哩。”
　　“嗯，老公一定可以的。”
　　李银龙当上了村长，村部的事情都要进一步的了解，前前后后忙活了十来天的功夫，这才稳定了下来。
　　这十天中，李银龙竟然真的老实了起来，中间虽然吴兰梅，程菊云都想和他翻云吐雾，竟然都被他找着各种理由拒绝了。
　　通过这段时间的考察，王桂花觉得李银龙真的回心转意了。
　　就在她稍微放松了那么一点点，李银龙狗改不了吃屎的本性又暴漏了出来。
　　这天，李银龙在大棚里面转了一圈，眼看着蔬菜，瓜果都下来了，可是有个问题，难倒了他。
　　大棚种起来了，这瓜果蔬菜也都下来了，接下来怎么卖？
　　要是靠着第三小队的村民拉到街上，估计半天都卖不了多少。
　　站在大棚的地头，李银龙想了一会，倒也没什么门路。
　　李明亮干了支书这么多年，或许有门路，想到这里，李银龙打算去问问他。
　　刚进了村，李银龙碰到了李晓静。
　　事实上没这么巧，李晓静想来想去，还是迈出了第一步，所幸她直接找上了门。
　　“这不是李村长吗？真是又年轻又帅气啊。”
　　“晓静妹子？你咋来了？哥听你这话咋那么酸呢？”
　　李银龙顿住了步子问道。
　　“银龙哥真不愧是村长，我说了一句酸话，立马被你听出来了，小妹我真是汗颜啊。”
　　李晓静双手抱拳微微作辑道。
　　“哈哈。”
　　李银龙被李晓静的样子逗乐了。
　　哎。看到李银龙大笑，李晓静摇了摇头说道，“我们这些穷小民，活该就是被大领导笑话的料啊。”
　　“喂，李晓静你到底什么意思？今天我可没招惹你，咋上来说三句话，两句话都在冲着我呢？”
　　李银龙有些不满了。
　　“我可不敢，毕竟你是咱们桃花村的大村长，我只是个小民而已。”
　　“到底什么事情，说吧，今天你要是不说出个原因来，哥不让你走了？”
　　“不让我走？难不成你还敢把我拖进那边的小树林？”
　　李晓静朝着远处的小树林撇了撇嘴。
　　“这……晓静妹子到底啥事，哥求你了成不？再不说我可就走了。”
　　“不准走。”
　　李晓静拦住了李银龙。
　　“那你说。”
　　“是你自己摆谱。”
　　“我摆谱，我哪里摆谱了？”
　　“你要不是摆谱，为什么当了村长就不来我们家了？之前你干队长的时候，可是经常过来帮忙的，再者说了，你现在虽然是村长，那咱们小队还不是归你管吗？”
　　“这……”
　　李银龙被李晓静堵得说不出来，事实上这些日子，在忙活村部的事情，别说忽略了这对母女，饶是赵腊梅，程菊云这些都没顾得上。
　　“这什么这，就知道你摆谱了。”
　　“没有。”
　　“那你为啥不去我家，难道你还怕我老妈扑到你不成？”
　　李银龙有种被打败的感觉，想了半天只好如实说道，“不是怕肤钰嫂子，我只是不好意思？”
　　“为啥不好意思，难道是因为那天你对我说的那句话？”
　　“嗯。”
　　“咯咯，银龙哥，你可真逗，不就是一句话吗？我都没放在心上，你干嘛还记着呢？再说了，你要是真想和我亲热，我……我大不了答应你就是。”
　　李晓静的声音越来越小，说到最后的时候，满脸潮红，双手抓着衣角，低下了头。
　　李银龙看着李晓静这个娇羞的样子，一时间有些痴了，身子燥热的同时，不断地吞咽着口水。
　　半个月的时间，虽然经常和王桂花亲热，可是那较弱的身子，瘦小的奶子，他玩的都快淡出鸟来了。
　　如今一看李晓静这个样子，心里的欲望之火蹭蹭燃烧，早已将像王桂花保证的东西丢到了脑后。
　　“晓静妹子。”
　　李银龙双手冒汗，紧握的同时，小声的喊道。
　　“嗯~~”“你说的是真的？”
　　啊~~李晓静一惊，“银龙哥，你真是坏死了，人家都说了，你还以为是假的吗？”
　　李银龙双腿一迈，直接靠近了李晓静，将她一把搂在了怀中。
　　李晓静身子一抖，脸色更加潮红了，这些年虽然没少和郭肤钰玩弄，可是她们是母女，而且是同性，根本没有那种感觉。
　　如今仅仅被李银龙一抱，李晓静顿时身子颤抖了一下，她的呼吸急促，看了一眼李银龙，双手同样扣了上来。
　　闻着李晓静发间的幽香，李银龙的那双手在她的后背上面游走了起来，神经紧绷，裆下的玩意早已经顶在了李晓静的两腿间。
　　“银龙哥，这里不行。”
　　李晓静制止道。
　　啊~~李银龙尖叫一声，这才发现自己失控了，可是怀中的李晓静如同尤物一样，真的是太诱人了，他四下了看了一眼，没人，他双手抱住李晓静的臀部，直接进了不远处的小树林。
　　越走越深，直到二人来到了一处杂草层。
　　李晓静将头埋在了李银龙的脖颈间，听着他的心跳声，闻着他身上独有的男人气息，这一刻李晓静有些醉了。
　　李银龙猛地一下子将李晓静抱紧，感受她身子绷紧，发热的同时，张开嘴巴亲吻了过来。
　　李晓静刚开始还有些无法接受，亲吻的时候显得生涩，当有李银龙这个情场高手的带领，很快渐入佳境。
　　她口吐香气，双手抚摸着李银龙的后背，指甲都快扣入到了肉里边，她的双腿紧紧的夹着，让李银龙的大家伙根本无法进入半分。
　　李银龙倒也不着急，遇到李晓静这样的极品尤物，他在香舌吞吐的同时，慢慢地调教着。
　　他搂紧了她，双手捧着她柔软的臀部，将两个的身子紧紧地贴着，身上的汗水流的更加欢畅了。
　　李银龙的舌头来回摇动，不时地舔着李晓静的嘴巴，很快破除了那排牙齿，攻到了最里面。
　　李晓静的嘴里面，琼浆汁液，到处横流，那双小舌头似乎更加温润，滑嫩。
　　李银龙亲吻的同时，舌头来回缠绕，不断地挑逗着李晓静，她身子颤抖的越发厉害，舌头同样上下齐辉，配合着李银龙。
　　舌吻~~不断的搅动，李银龙的舌头在她的嘴里来回的舔舐。
　　口中发出了一阵阵娇哼，李银龙明显的感觉到，李晓静的下面湿了，湿了很大一片。
　　他一手捧起了她的腰身，将她的右腿缠绕到了自己的腰上，李晓静一愣，想要反抗，可是李银龙的双手游走上来，一下子扯开了她的衣服。
　　紫色的胸罩包裹着那对柚子，白兮的乳沟映入眼帘，那里的肉似乎更嫩，更滑，更有手感。
　　李银龙颤抖着手，慢慢地抚摸过去，当碰到乳沟的一瞬间，李晓静口中发出了娇哼，头部后仰，挺着胸部尽力配合着。
　　李银龙的那双大手，似乎有着无穷的魔力，力度适中，上下揉捏，很快来到了高谷，他用两根手指头一下子捏住了李晓静小红豆，细细一撮。
　　李晓静顿时一声呻吟，身子先是电击的一样，双手不由自主的抱紧了他的脖子。
　　反应太大了。
　　李银龙心里一喜，将她的奶罩子向下面掀了掀，当李晓静胸前的景色完全的呈现在了他的视线的时候，他完全的惊呆了。
　　这是一幅多么勾人心魄，撩人灵魂的奶子啊。
　　凭借李银龙这个高中生的文化，竟然一时间也找不出任何的词语来形容了。
　　她没有程菊云的巨大，没有徐娇的傲挺。
　　但是上面的每一块肌肤，都是那么的匀称，搭配的极其合理。
　　用增之一分则肥，少之一分则瘦来形容都不为过。
　　李银龙可以对天发誓，这是他长这么大，见过的最漂亮的一对奶子。
　　尤其是上面的两个红豆豆，散发着幽香，白里透着红，包括那四周的乳晕都是那么的粉嫩。
　　李银龙一时间愣住了，直到李晓静睁开了眼睛，他这才反应过来，但他仍旧一眨不眨的盯着那里，似乎不忍去破坏一样？
　　他伸出了舌头，先是轻舔了一下，接着左右晃动，他的舌尖来回的走动，不时地在那周围留下了口水，随着口水的滋润，那里边的愈发诱人了。
　　李银龙再也控制不住，一口含住了那个让他魂飞魄散的红豆豆，整个头埋在了那里，不断地抖动着。
第098章 她还是个处子身
　　第090章她还是个处子身啊~~李晓静被胸口传来的酥麻惊得浑身颤抖，大叫的同时，双手死死地缠住了李银龙。
　　李银龙感受着李晓静的巨大反应，他亲吻的更加卖力了。
　　那双舌头不断地吸食着李晓静的胸口，几次裹进裹出，两颗小红豆更加红润，更加傲挺起来。
　　李银龙抱着李晓静颤抖的身子，双手拖着他的屁股，将她的身子死死地压向了自己的嘴巴。
　　此时此刻，见到这般诱人的光景，李银龙恨不得将她一口吃下去。
　　“银龙哥……我……我下面好痒。”
　　李晓静双手抱着李银龙的头，突然说道。
　　李银龙的神经一蹦，浑身像是打了鸡血一样，燥热不堪的同时，那玩意变得更加庞大了，它直直的顶在了李晓静的两腿间，不痒才怪呢。
　　李银龙慢慢地亲吻着两颗小红豆，嘴巴一路朝着下滑，他找到了一处地方，将李晓静的身子直接放了下去。
　　他骑在了她的身上，这下子更加方便亲吻了。
　　他亲吻的时候，将手顺着李晓静小腹一路摸了下去，那里熙熙攘攘的几根毛发，此刻已经被暖流浸的缠绕在了一块。
　　李银龙摸了一下，手指勾动，直接滑向了她的三角地带。
　　那里洪水泛滥，暖流涌动，李银龙手指慢慢摩擦的同时，不断地抓住那里的小叶子。
　　“银龙哥，我……我受不了。”
　　李晓静脸色燥热，浑身颤抖，呻吟着说道。
　　李银龙此刻已经被欲望完全包裹，哪里还能听得进去李晓静的话？她轻轻地拨掉了她的裤子，紧接着扯下了内裤，李晓静条件反射般的用手一挡，只可惜什么都没挡到，李银龙已经闻到了那里的水泽。
　　一股股幽香顺着李晓静的三角地带发出，他闭上了眼睛，细细的品味着，伸出舌头，轻轻地舔舐了一下，味道清淡，黏黏糊糊的弄得他一舌头都是。
　　大家伙膨胀，像是要炸了一样，李银龙慢慢地抬起了头，双手一抓李晓静的胸口，身子向前一松，将头塞了进去。
　　啊~~李晓静浑身一颤，双腿夹紧，因为下体传来的疼痛，导致她整个身子禁脔的同时，眼中流出了眼泪。
　　看着李晓静痛苦的样子，李银龙又惊又喜。
　　惊的是李晓静的下面真的是太紧了，他根本无法动弹，此刻只有半个小头塞到了里面，哪怕他动一下，李晓静都会尖叫出声。
　　喜的是，李晓静很有可能还是个处女。
　　我的天哪？一想到这里，李银龙浑身毛孔张开，恨不得大声叫唤，他没想到李晓静还是个处女，而且第一次竟然给了他。
　　欣喜若狂的李银龙慢慢地弓起了身子，他抚摸着痛苦呻吟的李晓静，再一次让她进入了状态。
　　等到李晓静进入了状态，他才双腿一蹬地面，慢慢地使出了力气，一步步地朝着里面推进。
　　李晓静呻吟声已经完全的变成了痛叫，她双手抓住李银龙的头发，狠狠地撕扯着，听郭肤钰说过，做爱很舒服，尤其是喷发的时候，那种快感，能让人享受一辈子。
　　可是李晓静很是费解，为啥自己的下体会这么痛？似乎有一种被撑开，撕裂的感觉。
　　很快就不痛了，我慢慢地，我温柔地。李银龙舔着她的嘴巴，身子再次向后一撤，李晓静再次喊出了声音。
　　李银龙这下子才意识到事情大了。
　　原来李晓静的却是第一次，下面太紧了，李银龙的小头进了去，现在根本拔不出来了。
　　被她的三角缝紧紧地裹着，根本无法动弹。
　　进不去，退不出来，弄得李银龙当真是哭笑不得。
　　可是眼下必须拔出来，要不然对于李晓静来说，真是太痛苦了。
　　李银龙想着办法，慢慢地抽动了起来，他的小头感受着李晓静的下面一波波的液体不断地打在上面，那种舒爽感差点让李银龙叫出声来。
　　他再一次慢慢地动了起来，这时候他的家伙完全被液体所包裹了。
　　李银龙两腿向后一扯，亲吻着李晓静的胸口，他身子向上一抬，啵的一声响动，这才拔了出来。
　　那声音就跟茶瓶塞子因为压力的缘故从茶瓶上面拿出来的一样。
　　就是这么一个轻微的响声，再一次让李晓静的眼泪噗噗的流了下来。
　　李银龙来不及提裤子，他一把将李晓静搂在了怀中，慢慢地安抚起来。
　　“银龙哥，我下面好痛啊，为什么会这样？”
　　李晓静哭着问。
　　李银龙反问道，“晓静妹子，那你告诉哥，你还是个处女对不？”
　　“嗯。”
　　“那就对了，处女一般都很紧，哥之前不知道，要不然我用手指头，或者用嘴，你就会很舒服不会感到这么痛了？”
　　“你的意思，你下面太大了，把我撑得？”
　　“嗯。”
　　“呜呜，下次不要了，再也不要了，好痛啊。”
　　“不会了，下次就会好了，让我看看吧。”
　　“啊！那怎么好意思？”
　　“没事的，反正做都做了，让我看看吧。”
　　李银龙起身，将李晓静的两条腿分开，果然那里渗出了一点血丝，没想到刚刚他轻微的耸动，还是破了她的处女膜。
　　小口子里面不断地渗出水来，被他撑得嘴皮子向着两侧翻着。
　　如果不是因为李晓静此刻下身疼痛，李银龙恨不得提起大家伙在冲上去。
　　李晓静是个处女，下面从来没有被人碰过，此刻那里被李银龙滋润，显得更加粉嫩，嫩滑。
　　“好了，穿衣服回去吧。”
　　李银龙看了一会，下面的家伙涨的难受，可是眼下根本没法玩弄，只好这样说道。
　　“那……银龙哥，你舒服了吗？”
　　李晓静不好意思的问道。
　　“哪有，刚刚进去，你就喊疼了，我还没高潮呢。”
　　“哦，要不这样吧？我老妈在家呢，你找她做吧，她肯定能承受。”
　　“啊~~”刚上了女儿，现在又要上老妈，李银龙不得不张大了嘴巴。
　　“银龙哥，你什么意思？你是不是只喜欢我这个处女，不喜欢我老妈吧？”
　　李晓静忍着疼痛坐了起来，一脸凝重的问道。
　　“这个，当然不是。”
　　“那你为什么惊讶，还一脸的为难，银龙哥，你要是不跟我老妈亲热，那你以后就休想碰我，你真是让我失望了。”
　　“我……我不是这个意思，我和你发生了关系，现在又去找你的老妈？难道你……心里也同意？”
　　李银龙试探性的问道。
　　“当然了，为什么不同意呢？我们母女相依为命，我的就是我老妈的，我老妈的就是我的。”
　　李银龙被李晓静的理论直接弄得无语了，原来这男人也能共享？
　　“银龙哥，我们快走吧，我现在浑身没劲，好想休息。”
　　李晓静接着一指李银龙的下身说道，“看你还硬着呢，一定会难受，现在我们赶紧回去吧。”
　　那也只是现在而已，我总不能顶着大家伙去你家吧，再说了这么远的路，就算到了也软了。
　　“我不管，我现在就要回家。”
　　李晓静嘴一嘟不满道。
　　刚刚要了人家的处子之身，李银龙哪里敢有脾气，当即抱起了李晓静，朝着树林外侧走去。
　　为了不引起村民的注意，李银龙直接绕到了桃花村的外侧，这才绕了一个圈，来到了郭肤钰的家中。
　　“哎呀，这是怎么了？晓静你受伤了？”
　　看着李银龙抱着李晓静走了过来，正在院子中挑水的郭肤钰脸色一变，赶紧走了过来。
　　“那可不是，老妈我这次受的伤好重啊。”
　　李晓静说。
　　“啊~~那你伤在了什么地方，到底怎么回事啊？”
　　“怎么回事，那你问银龙哥吧？”
　　李晓静朝着李银龙眨了眨眼睛。
　　郭肤钰一听这话，一种不祥的预感席上了心头，她将目光一转，看向了李银龙。
　　李银龙好在脑袋转得快，面对李晓静丢过来的问题，他赶紧说道，“她摔了一跤，似乎扯到了下身。”
　　“啊~~你这个死丫头，怎么这么不小心呢？竟然扯到了下身，不会带破了处女膜吧？”
　　郭肤钰大叫道。
　　“应该没有吧，老妈你就不要挡着路了，快让开，我摔得屁股好疼，先上床休息呢。”
　　“那村长麻烦你了，快点抱她进去吧。”
　　郭肤钰说。
　　李银龙抱着李晓静朝着里屋走去，郭肤钰刚想跟过来，李晓静喊道，“老妈你在院子里面站着，不准进来。”
　　“为啥不让我进来啊。”
　　“不准就是不准，你要是进来我就不休息了。”
　　“你这死丫头，那好，你快休息吧，我不进去了。”
　　李银龙抱着李晓静来到了里屋，将她褪去了鞋子，放到了床上。
　　李晓静换了一个姿势，朝着李银龙说道，“银龙哥，你可答应我的哦，我老妈就在院子里面呢，交给你了哦。”
　　“我……我总感觉这样不太好。”
　　“有啥不好的？”
　　李晓静脸色难看道，“银龙大哥，你跟我说实话，你是不是嫌弃我老妈是个寡妇？”
　　“没……没有。”
　　李银龙连连摆手。
　　“既然没有，那不就行了，如果你担心这个时候硬不起来，那我倒是可以帮你。”
　　李晓静一下子扯掉了李银龙的裤衩，后者还没反应过来呢，李晓静嘴巴一张，含住了他的宝贝。
第099章 寡妇下面水太多
　　“好了，银龙哥，你快出去吧。”
　　李晓静擦了擦嘴说道。
　　“这个……”
　　意犹未尽的李银龙这才睁开眼睛，看着床上的李晓静总感觉怪怪的，不过李晓静又催促了一番，无奈之下的他只好朝着院子走去。
　　他刚来到了门口，突然院子里面传来了木盆滚动的响声，他探头一看，原来郭肤钰站在窗户边偷看，见他出来赶紧走到了院子中间，这才不小心踢到了木盆。
　　李银龙的脸刷的一下红了起来，原来刚刚李晓静含住了他的家伙，这一幕全被郭肤钰看到了。
　　“银龙大兄弟~~”郭肤钰喊道，同样满脸潮红，低头不知如何是好。
　　“肤钰嫂子，要是没其他事情我就先回去了。”
　　一想到刚刚那一幕被郭肤钰看到了，李银龙恨不得找个地洞钻进去。
　　啊~~郭肤钰抬头看着李银龙，突然眼中闪现着泪花，李银龙一下子慌了神。
　　“肤钰嫂子，你这是~~~”李银龙问道。
　　“你……你还是嫌弃我是个寡妇，怕我克夫。”
　　“不是这样的，我……我主要不知道该怎么面对？”
　　“该怎么面对？你什么意思？要不是嫌弃，为啥嫂子送上门你都不要。”
　　“肤钰嫂子，你听我说，我和晓静都那样了，再和你，多少有点不合适啊。”
　　“晓静要不是为了我，能和你那样吗？你这个负心汉，你走吧。”
　　郭肤钰别过脸哭的更加伤心了。
　　李银龙迈开的步子直接停了下来，细想一下也对，虽说李晓静生在寡妇家，可是凭她的长相，身材，找个人家不难，结果把身子给了他李银龙。
　　凭啥？
　　还不是因为郭肤钰。
　　李银龙刚想转过脸来，郭肤钰一把扑了过来，双手紧紧的抱着他的腰身，嘴巴直接贴了上来。
　　她太饥渴了。
　　李银龙没有反抗，他享受着郭肤钰的疯狂。
　　郭肤钰四十来岁，风韵犹在，比起李晓静来说，虽然少了一些稚嫩，天真，可她身上的少妇独有的风韵也不是李晓静这个未经过房事的丫头所能比拟的。
　　郭肤钰亲吻着李银龙的嘴巴，双手抚摸着他的身躯，那坚韧有力的肌肉，让郭肤钰再次陷入了疯狂地境地。
　　她记不得多久没碰过男人了，她只知道此刻她需要男人，有了李银龙，经过个把月的心里纠缠，她今天再也不会错过了。
　　身子有了反应，李银龙的大家伙再次直了起来，他挺挺的顶在了郭肤钰的小腹。
　　感受着小腹上面的坚硬，滚热，郭肤钰恨不得现在就把那个家伙抓进自己的洞里。
　　可是太久没有亲热了，似乎亲嘴都能引诱她的每一根神经。
　　身子紧绷，浑身颤栗，郭肤钰的下身就像是自来水管一样，流出了太多的水，整个内裤都浸湿了。
　　李银龙的大家伙稍微向下一贴，顿时感受到了那里暖流的喷涌，他气血喷张的同时，一把抱过了郭肤钰，舌头一伸，迎合了上去。
　　听着郭肤钰的气踹声，亲吻着她口中的香甜，抚摸着她饱满嫩滑的身子，李银龙这一刻大脑完全滞空了。
　　二人身子紧紧地抱着，疯狂地抚摸着对方，口中香舌缠绕，发出吸食口水的声响。
　　步子移动，很快来到了锅屋的位置，李银龙右脚一踢，房门被他踢开了，搂着郭肤钰，直接进入其中，亲吻的同时，将她放到了稻草堆上。
　　郭肤钰丝毫不理会稻草堆的刺挠，她双手抱手李银龙的腰身，双腿死死地缠着，胸口顶着李银龙，让他的大手尽可能的一下子全部抓住。
　　揉搓着郭肤钰胸口的饱满，李银龙不断地用力，上面出现了一道道红印，郭肤钰大声呻吟的同时，得到了最大的快感。
　　前后两次的诱惑，李银龙再也受不了，整个下身快要爆炸了一样，他扶起了身子，将郭肤钰的裤子向下一扯，顿时吓了一大跳。
　　我的天哪。
　　郭肤钰下身的水也太多了。
　　整个内裤完全的湿了，黏糊糊的弄得到处都是。
　　看着那白色暖流还在溢出，李银龙身子绷紧的同时，提着大家伙弄了进去。
　　嗯~~李银龙的大家伙进入身体的一瞬间，郭肤钰的口中发出了一阵舒畅的惊呼。
　　那是许久的压抑，才有了现在爆发的快感。
　　下体的冲击，胸部的揉捏，已经让郭肤钰忘记了时间，忘记了一些。
　　她高昂着头，像是抽蓄了一样，死死地抱着李银龙。
　　等到李银龙冲刺的缓慢，她一翻身，将李银龙压在了身子下面，不断地扭动臀部，发出了啪啪声响。
　　这个寡妇的水太多了。
　　弄得李银龙一肚子，两腿之间全是。
　　温乎乎的暖流，将两个人的身体扯到了一块，每一次都坐着有力的碰撞。
　　李银龙忍耐了这么久，丝毫没有半点怜香惜玉的意思，他挺着腰身，一下下猛烈地冲击着。
　　每一下似乎都挺到了花心，挺到了郭肤钰的肚子里。
　　她的呻吟声慢慢地变成了惨叫，一波又一波的传到了李晓静的耳朵里。
　　听着郭肤钰杀猪般的叫声，李晓静皱眉，摸了一下下面，又开始流水了。
　　吼~~喉咙中爆发出一阵低吼，李银龙将子弹全部打在了郭肤钰的下身。
　　随着一波波暖流的冲击，郭肤钰第三次高潮再次来临。
　　她徐眯着眼睛，像是昏死过去一样，口中大口大口的揣着粗气，整个身子都在剧烈的颤栗着。
　　不知道过了多久，郭肤钰这才稍微缓过来一些，看了一眼李银龙，得到了最大的满足。
　　“银龙……你真是太棒了，嫂子差点被你弄死过去。”
　　“肤钰嫂子我也是，好久没这么爽了。”
　　“那你下次还来找我吗？”
　　“当然找，肤钰嫂子让我这么舒服，我也要让你舒服。”
　　“坏东西，这还差不多，嫂子压抑了这么多年，刚刚被你冲击的到处都是水，太刺激了。”
　　“嗯，我也是。”
　　李银龙抱着郭肤钰亲了一口突然问道，“肤钰嫂子，哎呀，你刚刚叫的那么大声，晓静妹子肯定听到了吧？”
　　“听到就听到，怕啥，反正她也和你那样了？”
　　“肤钰嫂子，你不在乎吗？”
　　“我在乎，可是我们商量好了，知道你有了家室，跟咱们就是玩玩，不管怎么样，不后悔，我是，晓静也是。”
　　“啊，那以后我还能和晓静亲热吗？”
　　“当然能，下次你再过来，补充好精力，我们一块玩都行。”
　　咽了咽口水，李银龙想到了上次和吴兰梅，赵腊梅的那一次，如果能和这对母女花一块玩弄，一定刺激死了。
　　抚摸着李银龙的大家伙，意犹未尽的郭肤钰亲吻了一口这才说道，银龙你说说你咋长的，真是太大了，我都受不了，晓静那孩子估计更受不了，回头你可不能像刚刚那样没命的弄。
　　“肤钰嫂子，这还用的着你交代吗？放心吧，我知道怎么做。”
　　李银龙看了一眼天色，将郭肤钰推到了一侧，整理了一下衣服说道，“肤钰嫂子，天色不早了，我也要回去了。”
　　“那行，记得下次再来。”
　　“肯定的。”
　　李银龙提着裤子说道，“肤钰嫂子，你家有毛巾没，给我用下，我的天，你下面水太多了，弄我一身，裤子上面全是。”
　　“咯咯，好多年没碰过男人了，水能不多吗？”
　　郭肤钰说着，拿过来一条毛巾递给了他。
　　李银龙擦干了身子，这才出了远门。
　　走在回家的路上，李银龙想，现在要是王桂花在家，估摸着她闻闻都能知道自己在外面偷了女人。
　　一想到这里，李银龙身子一转，朝着麻三家走去，他准备先洗个澡再回去。
　　绕过了两个小巷子，李银龙来到了麻三家的门口，刚想推门，门竟然上锁了。
　　“这……”
　　李银龙纳闷，难不成麻三回来了？
　　踮起了脚后跟，李银龙朝着里面看了两眼，啥都没看到，正想走人呢，身后响起了麻三的声音。
　　“李银龙，你干嘛呢？”
　　李银龙一惊，麻三果然回来了，他站在这里朝着里面看，被人家逮了一个正着，不过他脑子灵活，转脸说道，“呦，麻三回来了啊，啥时候回来的。”
　　“你别管我啥时候回来的，你说说你在我们家门口鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　“麻三，你小子说话给我老实点，啥叫鬼鬼祟祟的，我现在可是咱们桃花村的村长了，来这边看看你们家的情况，顺便了解下，这不行？”
　　“村长？”
　　麻三眼睛一直，谄笑着走了过来，“呦，好家伙，银龙大哥，你都当上了村长了啊，啥时候的事啊。”
　　“半个月了吧？你小子咋回来了，不是听说你在外面要饭的吗？”
　　李银龙接过烟，麻三赶紧点上。
　　“赚了点小钱，所以提前赶回来了，李村长别再外面站着了，要不进去坐会？”
　　麻三提议道。
　　“行，这天气热的，要是能洗个澡就更好了。”
　　李银龙跟着麻三进屋，随意的说道。
　　“洗澡？李村长，这可不行。”
　　“咋了？难不成你们家还藏了女人？”
　　“哈哈，这个……李村长不瞒你说，你还真猜中了。”
　　麻三靠近了一些小声说道，“告诉你把，我这次回来，还真就带了一个媳妇，虽说有点神经病，可漂亮着呢。”
　　李银龙对于这个听说过，到外面打工，不但能赚到钱，而且还能从南方买到媳妇，可是麻三今年都三四十岁了，光棍汉一个，家里两亩地常年荒着，家里更是穷困潦倒，啥也没有，哪个女人愿意跟他？
　　不过人家说了，是个神经病。
　　神经病漂亮，李银龙可不信，要是真漂亮，哪怕神经病，估计都轮不到他麻三。
　　“不错啊，你小子出去混了两年，媳妇都混到了，在哪呢，带哥去看看。”
　　李银龙说。
　　“这个……不太好吧，她是个神经病，我怕吓着你。”
　　“毛来，一个大老爷们，还怕神经病不成，再说了，咱现在可是村长，你家里添了一口子人，回头我得登记下，别墨迹了，走看看去。”
　　麻三听到李银龙的话，不在犹豫，随后带着李银龙进了屋。
第100章 蓬头垢面野女人
　　跟着麻三来到了里屋，李银龙闻到了一股刺鼻的腥臭味，他掩着鼻子问道，“麻三，这咋回事？”
　　“还能咋回事？就是我那个神经病老婆呗，吃喝拉撒都在里屋，我一天只能收拾一次没办法啊。”
　　麻三叹口气说道。
　　李银龙本不想过去，但好奇地同时惊鸿一瞥，他顿时呆住了。
　　里屋的女人二十来岁，皮肤白皙，身材高挑，极有气质，但是浑身上面发出一股股恶臭，那很明显是屎尿的味道。
　　女人此刻被麻三用铁链子栓在了里屋嘴里还用布条塞上，头发凌乱，看不清本来的面目，但是李银龙可以保证，眼前的这个女人绝对不是一个神经病。
　　她的气质同样也不是一个神经病所能拥有的。
　　既然如此，那这个女人是谁？麻三是从哪里弄来的？
　　“李村长，还是别看了吧，太臭。”
　　麻三拉着李银龙说道。
　　“也罢也罢，没啥看头的，回头你记得去村部登记一下就行，不然咱们村莫名其妙的多了一个人口，回头上面查了说不清。”
　　“好，好。”
　　离开了麻三家，李银龙围着房子转了一圈，找到了一个合适的位置，他转身回到了小院。
　　王桂花在睡觉，李银龙得意的同时，去洗了一个澡，一切收拾妥当了，这才朝着里屋走去。
　　王桂花还没醒，李银龙闲来无事，又出去转了一圈，走到李小雷家门口的时候，透过窗户看到徐娇正在和李小雷玩耍，似乎很兴奋地样子。
　　哎~~~摇了摇头，李银龙心里一阵惆怅，现在徐娇主动回来了，看样子那天对他绝望了。
　　不过李银龙心里还念着徐娇的好，准备回头有机会在好好地上去亲热一番。
　　大棚瓜果的事情，李银龙直接延后，很快天擦黑了，他匆忙的吃了几口饭，随后又出去了。
　　看着李银龙出走的背影，王桂花抹了一把眼泪，任由他如此。
　　李银龙在村子上面转了一圈，确定麻三在李枝干家里打麻将，这才身子一转，来到了麻三家。
　　通过踩点找到的那个位置，李银龙翻墙入院，院子里面的鸡鸭叫嚷了两声，顿时引起了房里女人的注意。
　　将手电筒插在了嘴中，李银龙拿起了一根扁担，蹑手蹑脚的朝着里屋走去。
　　确认里屋没人后，李银龙这才转身进了里屋，里屋的女人眼神之中猛地一惊，身子瑟瑟发抖的同时，不断地朝着后面倒退着。
　　“不要怕，我不是坏人。”
　　李银龙赶紧说道。
　　女人这才停止慌忙的举动，看着眼前的李银龙。
　　“现在你不认识我，我也不认识你，但我可以保证，我不是坏人，我是来救你的。”
　　李银龙说。
　　女人眼睛一睁，似是看到了希望，她扑腾一声跪在了地上，不断地磕着头。
　　李银龙一时间不知所措，但他又不敢盲目的上前，万一出现什么意外可就不好了。
　　等到女人一连磕了七个头，李银龙这才摆手说道，“好了好了，我说了来救你，你都知道磕头，看样子你不是神经病对不对？”
　　女人嘴里塞着布条，根本无法说话，眼泪啪啪掉下来的同时，她不断地点着头。
　　李银龙面色凝重，想了一会，他这才说道，“我现在也不确定你的身份，所以我不能盲目，接下来我问你话，是的你就点头，不是你就摇头，好不好？”
　　女人止住了泪水，点了点头。
　　“你是神经病吗？”
　　女人摇头。
　　“我是神经病吗？”
　　女人再次摇头。
　　“那我是男人你点头，我是女人你摇头？”
　　女人再次点头。
　　确定了这个女人不是神经病之后，李银龙颤颤巍巍的走了上去，一把将女人口中的布条扯了下来。
　　“求求你，救救我，求求你救救我。”
　　女人立马哭喊道。
　　“这到底怎么回事？你说清楚，我才能救你啊。”
　　李银龙不过脏臭，抱着女人问道。
　　“我是被麻三绑来的，我根本就不是他的老婆，他把我打昏了，就扛到了这个穷乡僻壤。”
　　“那你叫什么名字，家在哪里，还有什么亲人吗？”
　　“我来自上海，我家里还有爸爸妈妈，爷爷奶奶，我求求你救救我，我一天都不想呆在这了。”
　　李银龙虽然生在穷乡僻壤，但对于大都市上海还是听说过的，没想到这个麻三出去打工跑了这么远，不仅如此，竟然还拐来了一个上海女人。
　　怪不得这个女人如此的有气质。
　　“我会救你，但是现在还不行，你身上锁着铁链子，我根本打不开。”
　　李银龙看了一眼外面的天色，点多钟了，很快麻三就要回来了。
　　“我求求你了救救我，只要你救我，要什么都行，多少钱我都给。”
　　“不是钱不钱的事情，问题是要打开这个铁链子，今天肯定不行了，我要走了，你再坚持两天，等我弄到了钥匙立马就来救你。”
　　“啊，我求你了，不要丢下我，现在就带我走，可以吗？”
　　“你理智一点吧，这铁链子我根本打不开，我要走了，改天再来，不过请你一定要配合麻三，不要丧失了生命，我会来救你的。”
　　“你报警，报警好吗？”
　　“这个……报警要到县里，这一前一后就得三天时间啊。”
　　“我求求你救救我。女人再次磕头，不断地朝着地上砸去，额头都渗出了血。”
　　“我要走了，明晚在过来。”
　　“啊~~”女人一惊，眼中满是绝望，她磕的更快了。
　　“我明晚过来，你不要这样，我明晚一定带你走好不好？”
　　“你一定要来，不然我就一头撞死，你说好的明晚。”
　　女人的身子一滩，差点眩晕过去，这时候李银龙听到了大铁门的响动声，他赶紧将布条塞到了女人的口中，疯狂地冲了出去，身子一个翻腾，出了院子，好险，没被麻三看到。
　　李银龙吐出一口浊气，等到麻三家里安静了下来，他这才身子一转，借助着月光，回到了院子。
　　洗了澡，爬上了床，躺在王桂花身边睡着了。
　　第二天醒来，李银龙被这个事情闹得心烦，在村上转悠了几圈，也没找到好的方法。
　　最好没办法，只好将家里的锤子还有斧头拿了出来，磨得光亮，放在了门口，等着天黑再去。
　　一天很快过去了，天色刚刚擦黑，李银龙已经准备的七分了，虽然一门心思的想着救人，可他还好，并没有将心思完全的放在这上面，通过这两天的深处潜入，他发现王桂花有点异常。
　　他走出了院子刚不久，王桂花抹着眼泪跟了出来，李银龙绕了一圈，猛地推开院门，刚好与王桂花碰了一个面。
　　“桂花，你干嘛呢？”
　　“这个……我，没事走走。”
　　“走什么？家里孩子不管了吗？”
　　“凭什么让我一个人管，你干嘛去了？”
　　“我能有啥事，现在干上了村长不是忙吗，我在大棚看看呢。”
　　“大棚看看，我看你是看到了哪个野女人的家里吗？李银龙你是怎么答应我的，你还是人吗？”
　　“我……我没有。”
　　李银龙喊道。
　　“那你没有，你就给我回屋，今晚上你哪也不准去。”
　　王桂花说完，拉扯着李银龙的胳膊，将他拽进了屋里。
　　“哎~~”李银龙气的身子颤抖，一想到那个被麻三绑回来的女人满眼绝望，痛苦之色，他的怜悯心就被调动了起来。
　　躺在床上翻来覆去的睡不着，一旁的王桂花同样如此。
　　眼看着时间到了七点多钟，要是再不去，就麻烦了，无奈的李银龙只好翻身起床，蹑手蹑脚的走过去一看，天哪，房门竟然被王桂花给锁上了。
　　没有办法，李银龙只好再次走窗户那边，他刚刚爬过了窗户，跳上了厨房。
　　王桂花蹭的一下冲出了屋子，冲着房顶上面的李银龙喊道，“李银龙，我一次次的给你机会，相信你，难道你就非要偷女人，伤我的心吗？”
　　“桂花，不是你想的那样？”
　　“还不是我想的那样，你看看你自己都干的什么事？你给我下来。”
　　“我现在没法给你解释，等回头再说吧。”
　　“李银龙。”
　　王桂花大喊道，“难道你就真的要让这个家支离破碎吗？”
　　“王桂花，你怎么回事啊，都说了不是你想的那样啊。”
　　“既然不是，那你就下来，好好地休息睡觉，我就当什么事情都没发生。”
　　“今晚我必须要出去，我答应人家的，我身为村长，我不能见死不救。”
　　李银龙说完，蹭的一下跳了下去。
　　王桂花哭喊着，冲了出去，可惜她还是慢了一步，没有追上李银龙。
　　在王桂花和李银龙争吵的时候，隔壁的程菊云早就醒了，虽然不知道他们吵什么，隐约像是李银龙在外面有了女人，王桂花让他回来就原谅他，可是李银龙根本不听还是跳了下去。
　　听到李银龙外面有了女人，程菊云顿时火冒三丈。
　　这个李银龙，有了自己这个嫂子，竟然还偷人，她提前一步冲到了一条进入村上的必经之路，李银龙刚刚冲过来，一下子被程菊云拦住了。
　　“嫂子，怎么是你？”
　　黑暗中，李银龙一眼认出来了。
　　“怎么是我？你和桂花在院子里面吵架，闹得动静那么大，我又不是愣子，怎么会听不到。”
　　“那嫂子你在这里是什么意思？我还有事，先走了。”
　　“什么事？今天不说完不准你走。”
　　程菊云伸出了双手拦到。
　　“嫂子，你这是干嘛呢？我有什么事情还要跟你说啊，快点让开。”
　　看到李银龙发火，程菊云心里一沉，她看了李银龙好大一会这才说道，“好你个李银龙，玩过了嫂子，现在就这样对我了？怪不得这段时间你不来找我了，看样子你外面真的有女人了啊。”
　　“什么跟什么啊，我外面哪有女人，我真的有事，嫂子你快让开。”
　　“那你告诉嫂子啥事？”
第101章 将嫂子捉奸在床
　　“嫂子，你怎么这样啊，快让开啊。”
　　李银龙着急了，这要是在拖下去，时间非要耽搁不成。
　　“我不让开，你告诉我，你要去干吗？是不是找野女人去的。
　　“嫂子，你怎么和桂花一样啊，我除了桂花就只有你，外面哪有什么野女人啊。
　　“那你干嘛去的？”
　　程菊云抓住不放。
　　李银龙转念一想说道，“马上乡里要来领导，我这不当上村长了吗？我得去接待一下。
　　“哦，这事啊，那为什么是晚上呢？”李银龙道。“这个…”
　　李银龙一时间不知道怎么回答了。
　　程菊云栖身靠近，一把抱住了李银龙，“银龙，咱俩好久役亲热了，反正都出来吧，咱俩亲热一会吧，让嫂子看看你这段时间，功夫长进了没有。
　　“嫂子，这个…我今天晚上确实有事啊。
　　“你要么说出来，要么就跟我亲热，不然我就不让你走，你走了，我也跟上。
　　“那好吧。”
　　李银龙抱着程菊云的腰身，感觉她的小蛮腰更细了，上面的肉摸起来软软的，还带着弹性。
　　“这还差不多，咱俩老地方见。”
　　程菊云舔了一下舌头，性感的小嘴吞吐，哪里凉浆汁液又勾起了李银龙的，尤其是那对饱满的suxiong，一颤一颤的，令他心神dangyang。
　　“嫂子，你说老地方是哪？”李银龙道。“麻三家啊。
　　啊一李银龙一惊，赶紧说道，“那可不行，麻三回来了。
　　“麻三回来了？这个光棍汉咋这时侯回来了，那咱们得换个地方了，银龙你看咱俩在哪个地方合适？”李银龙道。“我觉得这个地方就挺好的。”
　　李银龙还要去救人呢，想要速战速决的。
　　“去你的，把嫂子当什么了，走吧，去我家。
　　“去你家？”李银龙道。“对，桂花出去找你了，肯定猜不到咱俩饶了一圈又回到小院偷情了。
　　“嫂子真是好主意，那咱们快走吧。”
　　李银龙催促道，实际上这里离他们的小院子并不远。
　　二人一前一后，小心翼翼的回到了小院子，果然如程菊云所说，王桂花出去了，根本不在。
　　乐乐早就睡觉了，程菊云二人摸到了屋里，李银龙一把从后面抱住了她，亲吻着她的脖颈，那双手直接抓向了两个大袖子。
　　程菊云头一扬，挺着大袖子狠狠地对准了李银龙的手，腰身扭动，互相摩擦起来。
　　李银龙心里着急，想要尽快完事，不然等麻三打麻将回来，今晚上又要饱杨了。
　　昨天和那个女人说好了，今天过去，要是不过去的话，那个女的很有可能精神崩溃，真的自杀也说不准。
　　想来这里，李银龙直接将程菊云掀翻再床，麻溜的脱下了裤子，一头埋到了沼泽地里。
　　程菊云感受着李银龙的炽热，刚想拉上来亲两下小嘴，突然下面传来了一快感，顿时让她呻吟了出来。
　　“死银龙，还东西，怎么今天这么快了，哎呀呀，亲的嫂子好痒啊。”
　　程菊云咯咯笑道。
　　李银龙伸出舌头，不断地舔抵着，时不时的将那里的两片叶子含在了嘴中。
　　来不及把玩，更投时间细看，亲吻了一下，李银龙觉得差不多了，程菊云的下面早己经喷出了暖流，他这才身子一压，脱光了自己的衣服，和程菊云滚在了一块。
　　揉搓着一对大袖子，他调整了一个位置，直接长驱而入。
　　程菊云搂着他的脖子，不断地颠簸着身子。
　　持续了好长一段时｝司，程菊云也｝受达到巅峰。
　　着急的李银龙翻身下床，两条腿站在地上，将程菊云朝着后面一拖，直接拖到了床边，他一拉两条腿，直接架在了肩膀上面，两腿一放开，三角缝直接对准了他的大家伙。
　　滚烫，硬邦邦的，他身子一挺，再次进入。
　　下面的水更多了，李银龙一次次整根役入，打得啪啪作响。
　　程菊云好久没吃到李银龙的大家伙了，这样一来，声音叫的更大了。
　　疯狂地呻吟声，投有吵醒乐乐，偏偏传到了院子里，失魂落魄走回来的王桂花夹然脑袋一蒙，一种不祥的预感席上了心头。
　　她心脏砰砰跳动，整个人像是要被怒火燃烧了一样。
　　她一步一步，艰难地走了过来。
　　当通过窗户看到李银龙正扛着程菊云的双腿，那大家伙一下又一下的抽动着。
　　啊一一声撕心裂肺的叫喊，王桂花蓬的一声瑞开了房门。
　　李银龙二人吓得半死，一屁股瘫坐在了地上，回头一看，来人不是王桂花还能是人？
　　脸色苍白，身子颤抖，王桂花眼睛死死地盯着二人。
　　“桂花，你…’，李银龙开口了，他想不到王桂花怎么来了。
　　程菊云这一刻倒是随意了，她扯过内裤，刚想穿上，王桂花破口大骂，“你个，你还穿什么穿？”李银龙道。“你”程菊云被骂的无地自容。
　　“桂花，你你不要生气，都是我的错，你别这样嫂子。”
　　李银龙开口道。
　　“我不要这样骂人？那我要怎么骂人，李银龙你教教我啊？你还知道他是你嫂子啊？”李银龙道。“我…我现在也不知道说什么了？既然被你抓到了，我在说什么也是无果，我只求你不要生气，桂花，你别跟自己过不去。”
　　看着王桂花苍白的脸，眼睛充血，李银龙再次哀求道。
　　“李银龙，你答应过我什么？”李银龙道。“我答应你，不在找野女人，我不是人，你骂我吧？你打我吧。
　　“是啊，你答应我不在找野女人，现在好了，你是不找了，可你竟然朴了自己的嫂子。
　　“哈哈哈哈。李银龙，你真有本事啊，玩过了徐娇，投想到又玩上了自己的嫂子，亏我还相信你，哈哈哈，这要是让大哥知道，这会怎么样啊。
　　“哈哈哈一我真是个傻逼女人，我王桂花想着一辈子对你，役想到到头来，你还是狗改不了吃屎，竟然偷了自己的嫂子，李银龙，你真是禽兽不如啊。
　　王桂花一边说着，一边撕扯着自己凌乱的头发，她仰天长啸，像是疯了一样。
　　“桂花，你别喊，你想让全村人都知道啊。”
　　李银龙叫嚷道。
　　“哈哈哈，全村人知道又怎么样？你们接着玩？我王桂花都不在乎，何况他们呢？”
　　王桂花一边大笑着，一边痛苦地抱着身子，她的样子太吓人了，像是丢了魂魄的尸体一样。
　　“桂花，你别这样，我求求你了。
　　“现在知道求我了？再者说了，你们干嘛要求我？别求，在亲热，当着我的面亲热啊。”
　　王桂花吼道。
　　李银龙吓得身子一抖，再次坐到了地上，程菊云嗤之以鼻，既然让我们在亲热，你干嘛还要冲进来，再者说了，当着你的面，咱们就是在不要脸，也亲热不下去吧？一想到这里，程菊云拿着内裤套了起来。
　　王桂花一把扯过了她的内裤，朝着院子里面丢去，她手指着程菊云骂道，“你个骚逼？你还想着穿衣服？你还穿衣服干嘛？你连自己的小叔子都偷，你还怕被人看吗？以后就光着身子出门吧，**的太不要脸了。
　　王桂花的声音太大了，吵醒了乐乐，吵醒了老大家的二孩，哇哇的哭喊了起来。
　　程菊云光着身子，赶紧冲到了里屋，乐乐哭着喊道，“小叔，小婶你们怎么了？”李银龙道。“哈哈，乐乐，你来得正好，你一定要记住今天，你的好小叔啊和你的亲妈妈玩到了一块，光着身子，不要脸的一起了比。
　　“桂花，你跟孩子说这个干嘛？”
　　李银龙脸色一沉，将乐乐带往了里屋。
　　王桂花面无表情的走到了院子里，突然一口鲜血喷射而出，瘫坐在了地上。
　　“桂花，桂花。”
　　追出来的李银龙一把搂过了王桂花。
　　“你给我滚。”
　　王桂花使出最后一丝力气，冲着李银龙大喊道。
　　“桂花，你别这样，我不是人，我是禽兽，我是畜生，你打我吧，你骂我吧。
　　“我打你脏了我的手，你给我滚，看到你，我**就恶心。
　　“桂花，你别这样。
　　“滚啊。
　　李银龙看到怒吼的王桂花，踉跄着身子爬了起来，走了两步再次回头，“桂花，你别这样，你别把我们当人，你就当是两条狗在交配好了，我求你别生气。
　　“滚啊。
　　李银龙投有办法，转头就走，心想现在王桂花正在气头上，与其这样不如等她气梢了再说。
　　转身来到了院子门口，将锤子和斧子别在了身上，身子一转，朝着麻三家里奔去。
　　麻三还投有回来，李银龙翻墙进入，麻溜的找到了房间，女人一脸的泪痕，正苦苦的等着，看到李银龙的到来，这才松了一口气。
　　拿掉了布条，李银龙问道，“你没事吧，”李银龙道。“你今天晚上来救我的吗？你今天晚上能带我走吗？”李银龙道。“能。
　　“谢谢你，真是谢谢你了。”
　　女人不断地说道。
　　“时间不等人，我们决点吧。”
　　李银龙说完，拿出了斧头，在下面裹上了一层布，垫在了铁链子上面。
　　他一手扶着斧头，一手拿起了锤子，砰砰的砸在了上面。
　　闷响不断地传来，李银龙的额头冒出了汗水，不知道砸了多久，铁链子终于扁了下去。
　　他将斧头锤子一放，用力一拉，啪的一声脆响，铁链子打开了。
　　“快走。”
　　李银龙将斧头锤子别在了腰上，将铁链子扯到了一旁，冲着女人喊道。
　　女人大喜，慌乱的冲了起来，只是连日来的疲劳，让她投有了一丝力气，双腿一软，扑在了李银龙的怀里。
　　李银龙一把搂住了女人的腰身，虽然她的身上还有这恶臭，可是那张脸简直太好看，太有气质了。
　　咕噜李银龙咽了咽口水，还在他反应快，搂着女人，直接来到了院子，他找来了一个板凳，先是将女人推到了围墙上面，这才踩着板凳上去，二人惊慌失措的跳下了墙头，李银龙抱着女人一路疯狂地奔跑起来。
第102章 初恋情人
　　黑暗中，李银龙抱着女人一口气跑到了南河边，这才停了下来，大口大口揣着粗气。
　　过了好大一会，李银龙这才说道，你先洗个澡吧，换下我给你带来的衣服，随后我在送你去镇上，你看行吗？
　　点了点头，女人当着李银龙的面脱光了自己，接着走向了根据李银龙的指示，走向了南河潜水边。
　　拍打着水面，女人不断地揉搓着身子，似是要将这些日子的耻辱全部洗掉。
　　站在河岸上面的李银龙，通过微薄的月光，看到了女人那张俊俏的脸庞，乌黑亮泽的头发垂在了肩上，一举一动，都透漏着一股女王的气质。
　　李银龙细细的看了好大一会，却是不敢有任何亵渎的意思，他知道凭他一个小小的村长身份，人家这样的大都市美女根本看不上他。
　　不过女人的俊俏脸庞，白皙的脖颈，若隐若现的乳沟却是那般的勾人心魄，迷人眼神。
　　李银龙一时间看的痴了。
　　水中洗澡的女人虽然有些反感河水，可是和自己身上比起来好的太多了，无奈之下，只好一遍又一遍，认真的搓洗着。
　　“喂。”
　　李银龙喊道。
　　女人转过脸来，一脸的费解。
　　“快点，那个麻三要是发现，追来了，可就不好了。”
　　“哦。”
　　女人朝着岸上走来，李银龙很是自觉地背过脸去。
　　女人穿着李银龙丢过来的衣服，很快好了。
　　“我好了，你可以转过脸来了。”
　　女人说道。
　　“那我们快走吧。”
　　李银龙一转头，看着穿上了干净衣服的女人，湿漉漉的头发，搭在了肩上，一张俊俏的脸庞，美妙的身躯，饱满的胸口，这完美的组合，就仿佛画中走出来的一样，简直跟仙女似的。
　　咳咳~~李银龙轻咳一声，朝着前面走去，女人根据追上来，；拉住了他得手。
　　李银龙心跳加快，浑身燥热，不过却是再也不敢在看身旁的女神一样，这种大都市美女，根本不是他所能亵渎的。
　　很快，李银龙将女人送到了镇上，看着她走进了汽车站，有些不舍，又有些不甘。
　　李银龙刚想转身离去，女人突然冲了出来，抱着李银龙亲了一口，小声道，“我叫韩诗舞，你是个好人。”
　　韩诗舞娇羞着脸跑了，李银龙摸着脸上的香吻地方，像是做梦一样，久久都未回过神来。
　　“韩诗舞，真是好名字。”
　　李银龙笑了笑，转身朝着桃花村走去。
　　来到了桃花村的村头，此刻已经晚上九点多钟了，不远处一个人影晃过，吓了他一跳。
　　“谁？”
　　李银龙喊道。
　　“银龙吗？”
　　“嫂子是你啊。”
　　李银龙快步走了过去，一看正是嫂子程菊云。
　　“死银龙，你跑哪去了，媳妇不要了是吧？”
　　“啊，桂花她怎么了？”
　　“昏倒了，我到处找你啊。”
　　李银龙身子一抖，撒开丫子朝着小院冲去，来到小院的时候，乐乐还在哭喊着，李银龙一眼看到了躺在地上的王桂花，二话不说，抱起来朝着镇上跑去。
　　“医生，医生~~”李银龙一口气冲到了医院，像是发疯一样，到处的大喊着。
　　“喊什么喊，这里是医院，你当是你家啊。”
　　“医生，救救我老婆，她昏迷了，求求你们救救她。”
　　“怎么回事，你跟我来。”
　　护士带着李银龙到了急救部门，先是挂了号，随后王桂花被推了进去。
　　医院的过道中，李银龙着急的等待着，足足过去了两个小时，护士这才走了出来，先是训斥了一顿，接着告诉李银龙他老婆没事了，不过气血攻心，最少要在医院住上三五天。
　　李银龙点头如捣碎，赶紧去办理了住院手续，为了不刺激王桂花，他在过道里面守了一夜。
　　第二天一大早上，李明亮等村部的领导听说了此事，本打算集体过来探望一番，可是乡里领导过来，李明亮只好带着几个干部前前后后的照应着。
　　这次下来的领导可不简单，除了乡长助理，连陈国泰陈乡长亲自来了。
　　当他见到了桃花村的大棚，还有墙上的标语，搞得像模像样，当即说了一番客套话，大力鼓励桃花村继续发展，争取给乡里增光添彩。
　　中午吃了一顿饭，送走了陈乡长，李明亮当即带着村部的六七个干部买了一些礼品，来到了医院探班。
　　“李支书，你们怎么来了？”
　　李银龙迎面走了过来。
　　“你是咱们桃花村的村长，早上陈乡长过来了，还大力称赞了你，既然你媳妇生病了，咱们不过来看看，也说不过去啊。”
　　李明亮笑着说。
　　“一点小病，住院两天就好了，李支书看你来了就来了，咋还买东西。”
　　“村部的一点小意思，买给桂花的，你也别客气了，收下吧。”
　　众人在过道里面又讨论了两个多小时，最后问题又扯淡了桃花村上来，李明亮说道，“银龙啊，你这个大棚还有标语啥的搞得好啊，当时陈乡长就拍板了，像你这样有思想的年轻人，随后一定要送到党校去培训，另外入党的一些相关问题，我也都帮你搞定了，等你有空就能过去了。”
　　“不过在过去之前，你得想办法，你们第三小队成员最近都来找我了，大棚搞起来了，可是瓜果太多，上街单买太麻烦，让你想想办法，能不能走批发这条路子，哪怕便宜点都行。”
　　李银龙皱着眉头，当着支书，干部的面不能犯怂了，当即点头说道，“李支书你放心吧，等我老婆一好，不出三天，这事情我就给办的妥妥的。”
　　“那行，既然这样，村部还有事情，咱们就先回去了。”
　　李明亮和李银龙打完招呼，带着村部的其他领导走了。
　　领导们走了之后，李银龙来到了病房，远远地看着王桂花，仅仅是两天的功夫，她就瘦了一大圈子，好在精神养的还不错。
　　“桂花，来吃点东西，刚李支书他们送来的。”
　　李银龙低着头走了进去，将水果拿了出来，临床的几个小孩，一人他也给了一个。
　　王桂花通过这两天的卧床不起，倒也想通了不少。
　　与其说是想通了，不如说是对李银龙绝望了。
　　她目光呆滞，看着窗外，对于李银龙的话充耳不闻。
　　李银龙摇了摇头，嘴上露出一抹苦笑，削了苹果递过去，王桂花接着就吃，吃着吃着，眼泪就掉了下来。
　　在医院住了两天，没有经过医生的同意，王桂花趁着李银龙上厕所的功夫，回家了。
　　回到了家，程菊云正在抱着她的孩子，王桂花大怒的同时，冲了过去，一把给夺了过来。
　　“你！~~”程菊云理亏，转身去了里屋。
　　追过来的李银龙，看到了这一幕，摇了摇头，进了屋。
　　王桂花坐在床上哄着孩子，一如既往的平静，先是什么都没有发生一样。
　　“桂花。”
　　李银龙坐了过去。
　　“有事？”
　　李银龙看着王桂花的淡漠，心里突然一疼，不过事情已经发生了，现在无论他说什么，估计都没办法挽回了，不过看着王桂花，看着怀中的儿子，还有这个家，李银龙心中有着一万个不舍，他无论如何都接受不了，别的男人骑在王桂花的身上，别的男人被她怀中的孩子叫一声爹。
　　只要王桂花不提出来，李银龙就会这样勉强的和她生活一辈子。
　　对于王桂花来说，同样如此，身为一个农村女人，哪里会像城市人那样，说离婚就离婚？
　　一日夫妻百日恩，不管李银龙做了什么错事，她只能将委屈，痛苦咽回肚子里面，她好狠，狠自己无能，狠自己没有留住李银龙的心和身。
　　“以前的事情都忘了吧？”
　　李银龙说。
　　“以前什么事？李银龙，从今天开始，不管你在外面做了什么我都不会再过问了，只要你还记住这个家，记住我这个老婆，记住你还有个儿子就够了。”
　　听到王桂花绝望的话语，李银龙心中又悲又喜，喜的是他以后可以随便偷女人了，悲的是，连自家女人都绝望了，这说明李银龙做人失败了到了什么程度。
　　“哎。”
　　幽幽的叹了一口气，李银龙说道，“那好吧，我会记住的，你先休息，我马上还要去趟医院给你拿药。”
　　王桂花测过了身子，哄着怀中的儿子继续休息了。
　　李银龙做了一点饭菜，放在了桌子上面，自己一口都没吃，转身去了一趟医院。
　　到了医院，找到了当天的护士，护士又把他训斥了一顿，说啥你老婆病还没好，怎么就出院了？
　　李银龙说道，“我也不知道这个情况，我让她回来，她不同意，所以我转回来拿点药，有啥药或者日后需要注意的，你给我说就行了。”
　　护士拿他没办法，只好开了一些药，李银龙拿着药，走到了大门口，迎面碰到了老同学秦海清。
　　“李银龙，你怎么在这。”
　　“呵呵，海清是你啊，我过来给我老婆拿点药，她生病了。”
　　“哦，你可真好，老婆生病了都知道来拿药，不像我，哎，老公整天忙着，我过来检查都要一个人。”
　　“你老公有本事，能赚到钱，只要让你过上好日子就行了，做女人可不能要求那么多。”
　　“呵呵，这倒是真的。”
　　秦海清笑了笑说道，“李银龙中午有空吗？咱老同学好多年没见了，回头我请你吃饭？”
　　“还是改天吧，村部还有些事情要忙呢？”
　　提到了村部，李银龙突然想起来了，“对了海清，能问你个事吗？”
　　“老同学了，客气啥？什么事情你问吧。”
　　“你还记得上次我问你关于大棚方面的事情吗？现在我们村上也种上了大棚，瓜果蔬菜倒是长了不少，可是眼下不知道卖到哪里，你是街上人，这方面有头绪吗？”
　　“这个啊，哈哈，你问我还真就问对人了。”
　　李银龙听到秦海清这么一说，高兴地不得了，赶紧追问道，“快说说，你有什么门路？”
　　“门路我倒是没有，不过你可以找你的初恋情人马艳萍，他老公就是专管这块的。”
第103章 心动的感觉
　　“呵呵，说什么呢，我和马艳萍根本就没啥。”
　　提到马艳萍，李银龙脸一红，赶紧说道。
　　“哎呀，都结过婚的人了？这有啥不好意思的，你那时候暗恋马艳萍，后来到了高中，传的人人皆知，到了现在你还想不承认呢。”
　　听到秦海清这么一说，李银龙顿时被带回了那个初恋的年代。
　　李银龙和马艳萍从小就认识，从小学到高中，他们一直都是同学，更巧的是，还在同一个班级。
　　上小学的时候，李银龙就喜欢马艳萍，小妮子学习好，聪明，一直都是班里的班长，李银龙与其说是喜欢，不如说是仰慕。
　　他仰慕马艳萍人长得漂亮，学习又好，每次考试都考班级前三，时常被老师夸奖，当成了他们好好学习的榜样。
　　但他李银龙呢？除了写了一手好字，会针灸看个病，平时吊儿郎当，不思进取，成绩也都是不温不火，排在中上等，在内心里，他赶紧自己配不上对方。
　　这样一来，李银龙暗恋马艳萍，一暗恋就是十多年，从小学到高中从未间断过。
　　后来到了初中，被同桌看了出来，传到了马艳萍的耳朵里，马艳萍不但对他没有好脸色，反而有些厌恶，这让李银龙一度伤感了好久。
　　后来发誓一定要好好学习，这才努力考上了高中，不巧的是二人又分到了一个班级。
　　一次班里搞活动，班主任带着他们外出旅游，在旅游的当天晚上，班主任提议，让学生们大胆的说出他们心目中心仪的姑娘。
　　李银龙哪里敢说出？当时心直口快的秦海清爆出了这个小道消息，顿时被全班人哄堂耻笑。
　　毕竟那时候马艳萍已经长得亭亭玉立，加上成绩一如既往的全班前三，怏然成为了班里男生爱慕，追逐的对象，其中有几个还是镇上的同学，家里非常殷实。
　　没有任何竞争资本的李银龙只能将这份情埋在了心里。
　　一埋就是二十多年，至今提到秦海清提起了马艳萍，他嘴上不承认，不过心里已经起了涟漪，那种久违的初恋感觉再次席上心头，他的心跳不由自主的加快了。
　　“喂，想什么呢？”
　　秦海清喊了一声，小手在李银龙的前面招呼了一句。
　　“呵呵，没想啥，就我那点破事，你当年比谁都清楚，没必要在揭我的伤疤了啊。”
　　李银龙笑着说道。
　　“这有啥，现在都大了，各自成家立业，提起这些事情，不也挺逗的吗？还别说，李银龙你还真是个痴情的种，当年暗恋了十多年，愣是没有表白，跟姐说说看，你现在还喜欢她不？”
　　“说真的还是假话？”
　　“你说呢？”
　　“不喜欢。”
　　李银龙说完，二人对视一眼，哈哈大笑起来。
　　秦海清更是夸张笑的眼泪都出来了，她没有想到当年的那个木瓜李银龙，竟然也会有这么可爱的一面。
　　“别说那些违心的话了，初恋哪有这么快说忘记就忘记的，不过也没啥，谁没个初恋呢。”
　　“不谈这些了，说说大棚的瓜果吧。”
　　李银龙转移话题道。
　　“这个你就找马艳萍，只要他老公一句话，你们村子上面的再多都能卖掉。”
　　“那行，你给我个地址，这么多年没联系，我都不知道她嫁到了哪个村子。”
　　“嫁给了镇长的儿子，至于他是谁，你应该比我还清楚吧？”
　　“冯文博?”李银龙一愣，没想到会是他，要知道他们二人也是同学，上高中那会，冯文博仗着自己老爹的镇长身份，在学校欺男霸女，不学无术，带着一帮小混混天天打个架，泡个妞，典型的官二代，只是让李银龙想不到的是他们二人一天一地，怎么最后竟然走到了一块。
　　“对，就是他。”
　　“马艳萍怎么会嫁给这个混子？”
　　“她上完高中和你一样，也没去上大学，后来冯文博死缠烂打，加上马艳萍的父母势利眼，所以就同意了。”
　　“原来是这样，那我知道了，海清谢谢你啊，等事成了我请你吃饭。”
　　“老同学还客气啥，那你忙吧，我要进去检查了。”
　　“好的。”
　　直到秦海清消失在他的视线，李银龙这才转过身子，朝着桃花村走去，一路上失魂落魄，没想到当年暗恋十几年的女生竟然嫁给了混子冯文博。
　　冯文博上学那会就不是个好东西，在学校里面不知道睡了多少女生，光李银龙知道的就有十几个，其中还有几个被她搞大了肚子，后来给点钱摆平了。
　　这样的一个人渣，肯定到了社会上面，更加的肆无忌惮，一想到这里，李银龙觉得马艳萍这几年的生活一定不幸福。
　　李银龙结了婚，有了自己的家庭，不知道马艳萍的消息还好，如今被秦海清这么一提起，李银龙顿时心里大乱，他加快了步子，很快来到了家里。
　　将药放在了桌子上面，李银龙说道，“桂花，药我买回来了，你要按时吃，另外我去街上一趟，大棚的瓜果下来了，现在没处卖，我去联系联系。”
　　王桂花抱着孩子，面无表情，根本不愿多说一句话。
　　李银龙此刻心里想着马艳萍，身子一转，朝着镇上走去。
　　很快李银龙来到了镇上，通过问人这么一打听，才知道冯文博自从结婚后，就在镇上西大街买了一栋楼房，仗着老爹的镇长身份，在农贸批发市场做起了管理。
　　别看只是个农贸市场的管理员，整个镇上，包括十里乡的人想要将瓜果蔬菜弄到这里卖，那必须经过他的手。
　　只要冯文博不点头，你家里再有钱都没有。
　　凡是冯文博点头的，你还必须送礼，不然进去了都卖不掉，所谓是油水颇丰。
　　农贸市场就在不远处，李银龙犹豫了片刻，还是转过身子，朝着冯文博的家里走去。
　　现在他最想见的还是初恋情人马艳萍，至于瓜果蔬菜的事情，缓一缓也没事。
　　穿过了镇子，李银龙很快来到了一片居民区的地方，一排排都是三层小楼房，颇为壮观。
　　看着这些小楼房，李银龙心里想都不敢想，这一栋楼房就要好几万，他哪里能买得起？
　　问了小区的人，李银龙这才得知马艳萍的家，在门口小超市买了十来块钱的零食，李银龙大步走了过去。
　　来到楼下，马艳萍的家，院门紧锁，李银龙在门前徘徊了好几圈，也没看到里面有人。
　　无奈之下，只好站在一侧等着，不知不觉过去了十来分钟，斜刺里走过来一位贵妇，拉着三四岁的孩童朝着这边走来。
　　李银龙定眼一看，走过来的贵妇不是马艳萍还能是谁？
　　虽说马艳萍初为人妻，生了孩子，可是那张俊俏的脸蛋仅仅花了点妆，多出了一丝魅惑，身上的少妇的独有风韵也更浓了一些，除此之外，似乎也没多大的变化。
　　看着那张熟悉的脸，如今已经嫁做人妇，李银龙多少有些伤感，不过伤感的同时，心脏又扑腾扑腾的跳了起来。
　　没想到这么多年没见了，李银龙见到马艳萍的第一眼，竟然感觉还是这么强烈，心跳的感觉，不管是从王桂花身上，还是程菊云，赵腊梅这些女人身上，李银龙从来都没有这种感觉。
　　真的太奇妙了。
　　马艳萍发现了这边的李银龙，看了一眼，没认出来，拉着孩童继续开门去了。
　　李银龙嘴角一抽，略显有些尴尬，他轻声唤道，“马艳萍~”“你是？”
　　马艳萍转脸，还没认出来，毕竟这么多年没见了，她的变化不大，李银龙变化可不小，当年那个青涩男孩已经长成了大小伙子。
　　“呵呵，我是李银龙，你不认识了？咱俩高中那会是同学。”
　　“啊，你是李银龙？”
　　马艳萍张着嘴巴，半天还没认出来，但是很惊讶，毕竟那些年李银龙一直暗恋她，后来被秦海清知道，传的满校风雨。
　　“呵呵，老同学，你可真是贵人多忘事，我都说出名字了，你还想不起来了？”
　　“不是，不是。”
　　马艳萍摆了摆手说道，“只是这么多年没见了，没想到而已。”
　　“呵呵，也是，我们少说也有六七年没见了，如果不是在街上巧遇秦海清，我还不知道你住在这里，嫁给了冯文博呢。”
　　“你都知道了？”
　　马艳萍眼神一暗，小声问道。
　　“嗯，海清都跟我说了。”
　　“哦，没想到你和秦海清还有联系呢？怎么样，结婚了吗？这些年过的还好吧？”
　　“结婚了，马马虎虎，乡下人，过的就那样吧。”
　　“那别再这块站着了，赶紧到屋里坐吧。”
　　马艳萍打开了院门，招呼李银龙进屋。
　　上下三层楼，院子里还有个小花园，上面花草层声，香气扑鼻，李银龙四周察看了一眼，更加羡慕了。
　　“家里有点乱，随便坐吧，喝点什么？”
　　二人来到客厅后，马艳萍招呼道。
　　“不用忙了，你也坐吧，我今天过来找你有点事情。”
　　李银龙走进了屋里，这才发现二人现在的差距似乎更大了，本来还有些想法的他，现在也渐渐地淡了。
　　天鹅永远都是天鹅，而他永远都是配不上白天鹅的癞蛤蟆。
　　“果然是无事不登三宝殿，真是让我失望呢，我还以为你是专程过来看我的呢？”
　　马艳萍笑着说道，将手中的一瓶饮料递了过来。
　　“这个……我当然是专程过来看你的，至于事情，只是随便问问而已。”
　　李银龙脸一红，赶紧说道。
　　“是吗。”
　　李银龙笑笑，不明白马艳萍葫芦里面卖的什么药，或许在人家有钱人的眼里，比较开放吧。
　　“看你，都结了婚的人了，竟然还这么羞涩，跟上学时候差不多啊，不逗你了，说说吧，今天来找我什么事？”
　　“我现在当上了……”
　　李银龙想说我现在当上了村长，可是村长在桃花村很威信，换到人家马艳萍眼里算个屁？他只好改口道，“我们桃花村今年种了不少的瓜果蔬菜，现在大棚里面全是的，最近弄得我焦头烂额，不知道卖到什么地方去，这不碰巧遇到了秦海清，她就让我过来找你，说冯文博现在在农贸市场做管理，我就想看看能不能走个后门啥的。”
　　“这样啊，我还以为是什么大事呢？没问题，回头我跟文博说下就可以了。”
　　“啊，真的吗？这样的话，那真是太谢谢你了。”
　　“有啥好谢的，大家都是老同学了。”
　　“恩恩，那有空我请你们夫妻二人吃过饭吧，反正大家都认识。”
　　提到吃饭，马艳萍看了一眼天色说道，“李银龙，你晚饭还没吃饭吧？既然来了，就在这里吃吧。”
　　“那怎么好意思呢？还是不了吧。”
　　李银龙嘴上这么说，其实很想留在这里，只要留在这里，就有机会，只要留在这里，就能和马艳萍多待一会。
　　这种感觉，真是李银龙所要追求的。
　　“有什么不好意思的，菜我都买好了，好不容易聚一次，在这吃饭吧，家里也没啥人，文博要九点才回来呢。”
　　看到李银龙还有些犹豫，马艳萍说道，“就这样吧，你在这帮我带下孩子，我很快就做好饭了。”
　　马艳萍去了厨房，李银龙带着小孩子，在客厅里面玩了起来。
　　很快，马艳萍做好了饭菜，六菜一汤，其中四个菜都是荤的。
　　“李银龙，吃饭了，快去洗洗手吧。”
　　马艳萍招呼道。
　　好咯。李银龙应了一声，将小家伙交了过去，随后到厨房洗了手，自来水，煤气灶，这些都是李银龙没有见过的东西。
　　回到了桌子上面，李银龙和马艳萍面对面的坐着，他没话找话道，“马艳萍，你们家的生活真好啊，都快赶上大城市了，真不是我们乡下可以比的。”
　　“这也没啥，都是一些粗茶淡饭而已。”
　　“啊，这还算粗茶淡饭啊，我看着都不敢吃了，真是太好了，我啥时候才能过上这样的日子呢？”
　　听到李银龙的话，马艳萍笑了笑说道，“怎么你现在生活的不好？对了，你现在在干什么呢？”
　　“还能干啥，在村部胡乱搞搞呗？”
　　“当官了呢？”
　　李银龙脸一红，“当啥官呢，弄了个小村长而已。”
　　马艳萍开心的笑道，“李银龙，真没想到啊，你竟然都当了村长了？”
　　“没啥，我们村上壮丁少，都出去打工了，我不当没人当，没办法。”
　　李银龙接着说道，“没啥前途，赚不到两个钱，跟文博比起来差的太多了。”
　　“你不会就拿那点工资吧？”
　　“嗯？”
　　李银龙听到马艳萍的诧异有些不解。
　　“你还真是个木头。”
　　马艳萍吃了一口饭说道。
　　“马艳萍，这话怎么说呢？我都被你搞糊涂了？”
　　“你当一个村长光拿那点工资肯定不行啊，你就没想着走走其他的门路？不然的话，日子肯定过的清贫啊。”
　　“我倒是也想，可是没啥门路了，要不你给我指点指点？”
　　马艳萍想了想说道，“就拿这次你们村的瓜果蔬菜吧，你不是要拉到镇上来卖吗？你完全可以赚个差价啊。”
　　李银龙没搞过这个，一脸的茫然。
　　马艳萍解释道，“这个意思就是，你在这卖二毛一斤，那你回去完全可以一毛钱收上来，这样不是就赚了一个差价吗？”
　　“这……不是骗人吗？”
　　“这叫什么骗什么？路子是你跑的，你在帮着联系，赚个差价应该的，这是商业头脑。”
　　“啊~~要照你这么说，一次我还能赚个不少呢，起码几百块，我的天，这都相当于我在村部半年的工资了。”
　　“那可不是，快吃饭，回头我再好好地和你说说。”
第104章 无论如何都要睡了你
　　马艳萍说着话，朝着李银龙的碗里夹了一块菜，李银龙眼睛一瞪，有些不敢置信，他抬头看了一眼马艳萍，舔了舔发涩的嘴唇，他幻想着，他要是马艳萍的老公多好，一家三口坐在这桌子上面吃饭，这是一幅多么和谐的画面啊。
　　可是~~哎，李银龙摇了摇头，别说自己现在是个村长了，就是在混十年，混到乡里那样怎么样？和马艳萍现在的生活差的太远了。
　　吃过了饭，李银龙想找着机会，和马艳萍多待一会。
　　这时候马艳萍突然说道，“李银龙，要是你还有事，先回去吧，冯文博你也知道的，他脾气有点不太好，你找他帮忙还是让我晚上先说一下吧，要不明天你在过来。”
　　“这样啊，那也行。”
　　主人已经下了逐客令，无可奈何地李银龙只好应道，刚刚走到门口，马艳萍喊道，“要不我送送你吧，外面小区东绕西绕的，我怕你走错了路。”
　　“好，好啊。”
　　李银龙心里兴奋，等着马艳萍走了过来，靠近了一些，李银龙闻到了她身上的香味，近在咫尺的女神又让他的心跳加快了一些。
　　二人刚刚来到了院子，突然天色暗了下来，马艳萍说道，“不好，快要下雨了，李银龙你带了伞吗？”
　　“白天还阳光高照，哪里会想到带伞呢？没事，我跑回去就行了。”
　　“那哪行，你等着我回屋去给你拿来。”
　　“马艳萍，不用了。”
　　李银龙喊完，马艳萍已经回了屋，这时候天上稀稀落落的下起了雨。
　　李银龙向后一躲，来到了屋檐下面，很快马艳萍拿着伞来了。
　　“来，李银龙你先拿着，明天要是再来，再带来就行了。”
　　马艳萍交代道。
　　轰~~~突然天空之中突然打了一个响雷，声音震荡，雷光闪耀，马艳萍突然大叫了一声，一头扑在了李银龙的怀里，双手抱住了他的腰身。
　　咕噜~~感受着怀中马艳萍身上带来的酥软，温乎，李银龙不争气的咽了咽口水。
　　心跳声更大了，他一时间愣在了当地，不知所措。
　　暗恋十多年的女神竟然抱着他，还将头埋在了他的胸口，李银龙低头看了一眼，直到此刻还像是做梦的一样。
　　轰~~天空之中又是一个响雷。
　　啊~~马艳萍尖叫了一声赶紧道，“李银龙，快抱我进去，我怕打雷。”
　　“你……你孩子都这么大了？竟然害怕打雷？”
　　李银龙一时间懵了，不知道怎么就说出来了这句话，不过心里倒是欢喜，怕的好，不然的话，我这辈子都不知道能不能抱下你呢。
　　“你还愣着干嘛？快呀。”
　　“哦，好。”
　　李银龙将伞放到了门边，搂着马艳萍的腰身，朝着里屋走去，在马艳萍的示意下，二人来到了二楼的卧室，胆小的马艳萍此刻仍旧不敢从李银龙的怀中撤出来，天不怕地不怕，但她太怕打雷了，从小就是，一辈子估计都改不掉了。
　　打量了一眼卧室，李银龙嫉妒万分，床是那种大的木床，足有两米多宽，地上贴着瓷板转，一面墙大的落地窗甚是好看，在窗户的旁边还有个空调，空调的左下侧是个二十多寸的大电视。
　　除了这些之外，卧室内最引李银龙注意的就是墙上的那些结婚照。
　　女神马艳萍摆着各种姿势，穿的婚纱有白的，有青苹果颜色，显得更加清纯靓丽，可是在她身旁站着的混混冯文博，这让李银龙一直咬牙。
　　突然……李银龙眼睛一亮，当他撇到床拐角的时候，竟然看到了一件黄色的内衣。
　　上面带着蕾丝边，左胸口还有个玫瑰花，李银龙一阵喷鼻血，心想，这要是穿在马艳萍的身上，得多好看啊？
　　“没事了，刚刚真是不好意思啊。”
　　马艳萍推开了李银龙，顺着他的目光看过去，呀，刚好是自己的内衣，马艳萍俏脸一红，走了过去，将内衣塞到了箱子里面。
　　李银龙这才反应过来，红着脸尴尬的说道，“这个……我不是故意的，那没其他的事情，我就回去了啊？”
　　李银龙嘴上这么说，心里确是一点不想，他在等待着马艳萍的答案，不过马艳萍说什么，他都打算扑过去。
　　“外面的雨，好像下的更大了，你在等会吧，反正一时半会的文博也回不来。”
　　马艳萍坐到了床上招呼道，“李银龙，你怎么还和以前上学的时候一样，紧张什么呢？还怕我吃了你啊，快过来坐回吧。”
　　李银龙咽了咽口水，迈动着步子，坐到了马艳萍的旁边，感受着大床的柔软，他多么想将马艳萍扑到了，可是在他的内心有着潜在的自卑，老是觉得配不上马艳萍。
　　“李银龙，说说你和秦海清的事情吧？我记得以前你们上高中的那会，玩的也不是太好吗？”
　　马艳萍开口问道。
　　“一般吧，我们也是最近才遇到的。”
　　“哦，怪不得呢，那你们聊了以前的事情吗？其实现在大了，想想以前高中的事情还是蛮有意思的，尤其听说你……”
　　马艳萍脸又红了，话没有说完。
　　“是不是听说我一直暗恋你？”
　　李银龙壮着胆子说了出来，当年酝酿了无数次都没有说出来的话，今天终于说了出来。
　　“呵呵，当然记得了，那时候全校都在传呢，不过你胆子太小了。”
　　“是啊，我胆子要大的话，我就追你了，像你表白了，可是现在一切都晚了。”
　　李银龙摇了摇头问道，“马艳萍，我能问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你……那个时候注意过我，有喜欢过我吗？”
　　李银龙吞吞吐吐最终还是问了出来。
　　马艳萍身子一抖，没想到这种时候，李银龙竟然这么问，诺大的卧室内，只有两个人的呼吸声，气氛一下子变得暧昧起来。
　　“说吗？有没有？”
　　李银龙迫切的想要知道。
　　“现在我们都结婚了，说这些还有用吗？时间回不去了。”
　　马艳萍有些伤感的说道。
　　“那我也想知道。”
　　“真想知道？”
　　“当然了，你说吧，不管有没有，我都做好了准备。”
　　“知道那件事，当时学校里面都传了，我怎么可能没听说过一点呢？”
　　“还有呢，我那你有没有喜欢过我呢？”
　　李银龙不死心的问道。
　　“这怎么好意思说呢？”
　　“马艳萍求你了，反正这屋子里面也没啥，咱俩都结过婚了，你就说了吧，我从小学时候就暗恋你，一直到高中被传开，我这些年一直都想知道这个答案。”
　　“知道和不知道又有什么关系呢？”
　　“起码能让我死了心。”
　　“啊，难道你现在还没死了心？”
　　“你先说，我在告诉你。”
　　那好~~马艳萍顿了一下，这才说道，“喜欢过，虽然那时候你学习不是太好，不过你人好，懂得照顾女生，我清楚地记得又一次班里有个女声鼻子流血了，是你一路背着她来到了镇上，回去的时候，我记得你累的满头大汗，肩膀都被那个女生抓破了，但你没有说一句话话，还有你医术好，书法也好。”
　　“真的吗？没想到这些你都还记得？”
　　李银龙亢奋了，他没想到心目中的女神马艳萍竟然也喜欢过他。
　　“哪能不记得，其实我时常还会想起呢。”
　　“马艳萍，这些年我也是，我一直都想着你，心里对你的思念从来没有断过，这么多年过去了，我见到你的第一眼还怦然心动，还像当初那样，强烈的感觉差点让我窒息。”
　　李银龙一把抓住了马艳萍的手，努力的说道。
　　啊~~马艳萍惊呆了，她没想到过去了这么多年，李银龙仍然像当初那样深爱着她。
　　“可是一切都晚了，我们都有了各自的家庭，李银龙你别这样。”
　　马艳萍反应过来，朝着后面缩了缩手。
　　“不晚啊，我们都还年轻，马艳萍我真的没有想到，你以前竟然也会想我，我现在好后悔啊，要是以前我表白了，那你现在不就是我的老婆了吗？”
　　“哎，可是一切都晚了，你有你的老婆，我有我的老公，我们都各自有了家庭。”
　　李银龙听到这句话，心里再次一沉，他双手一拉，将马艳萍拉到了怀中，马艳萍挣扎了两下，却是没有挣扎开。
　　“艳萍，我好后悔啊，我现在真的好后悔啊，如果一切都能重头来，我一定会娶你做老婆啊，可是现在一切都晚了，就让我这么抱抱你好吗？”
　　“不行，让文博看到了不好，李银龙你还是走了吧。”
　　马艳萍推了一下李银龙想从他的怀里挣脱开来，可是无果。
　　李银龙双手一下子再次抱紧了马艳萍，趁她不注意，直接在她的脸上亲了一口。
　　“啊，李银龙你！”
　　马艳萍脸更好了，她惊呆的同时，不敢置信的说道，“李银龙，你……你不能这样。”
　　“艳萍，我真的太喜欢你了，从高中下学的这几年，我无时无刻的不在想着你啊。”
　　“那也不行，李银龙你快走吧。”
　　“我不走，这次无论如何我都不会走了。”
　　“你不走，那你想怎么样？”
　　“艳萍，你看冯文博到现在都没回来，外面还下着大雨，这卧室里面又只有我们两个人，不如~~”李银龙还没说完，马艳萍啪的一巴掌打在了他的脸上，缩回了身子，满脸潮红道，“李银龙，我真没有想到，你会是这种人，趁着文博不在家，你想睡我吗？那你把我马艳萍当成什么人了？来一个同学就能睡，那我是鸡吗？”
　　“艳萍，我没有那个意思，我不是那样想的啊，我只是……”
　　“你滚，下流。”
　　“啊，好不容易的机会啊，艳萍给我睡一次吧，我实在是太想睡你了。”
　　“李银龙，我真没想到你是这种人，你快点走，不然我就要喊人了。”
　　“我不管，今天就算是你要喊人，我也要睡了你。”
　　李银龙说完，朝着马艳萍扑了过去，一下子将她压在了身子下面。
　　看着李银龙压在了自己的身上，马艳萍的那张脸顿时变得苍白起来，她双手推了推没有推动，无奈之下只好撇过了头。
　　李银龙双手一把抱住了她，看着她嫩白的皮肤，标志的脸蛋，穿着的衣服被他挤压的乳沟若隐若现。
　　朝思暮想了这么多年的初恋情人，此刻就在自己的身子下面，李银龙再也无法自控，张着嘴巴欲要亲过去。
　　“李银龙，呜呜，我没想到你是这种人。”
　　马艳萍顿时哭了出来。
第105章 69式玩法很新颖
　　看到马艳萍哭了，李银龙顿时慌了神，他支起了身子说道，“艳萍，你别哭了，你这么一哭，我心都碎了。”
　　“你还有心吗？亏我之前还一直喜欢你，以为你人好，没想到你也是个流氓。”
　　“啊~~~”李银龙一愣，没想到马艳萍这么说他，当然了从马艳萍的话里，他也听出来了，她是个念旧，珍惜感情的人。
　　“艳萍，你别哭了，其实我这么多年心里一直都想着你，我今天之所以这样，是对你太着迷了，你要是没结婚，我现在都愿意离婚娶你做老婆。”
　　“你说真的？”
　　“当然是真的，我一直想念着你，日日夜夜，多少个梦里都有你的身影，我暗恋你那么多年，你不会不知道吧？”
　　“银龙，我真的没想到，时隔这么多年，你的心里还有我，那我问你，你不在乎我嫁给别人，已经生过孩子吗？”
　　“我统统都不在乎，别说嫁人生孩子了，哪怕你人老珠黄了，我都一直对你迷恋着。”
　　“银龙~~”马艳萍哭喊了出来，一把抱住了李银龙。
　　闻着马艳萍身上的香味，抱着她酥软的身子，李银龙顿时感觉机会来了。
　　马艳萍哭了一会，抬起泪眼婆娑的俏脸说道，“银龙，可惜……可惜我们都错过了对方，现在你有了老婆，你要是娶了我，她怎么办啊。”
　　“我不管这些，我就要你，谁都阻止不了我。”
　　李银龙将马艳萍抱的更紧了，当然了马艳萍也紧紧地抱着他，看样子他的甜言蜜语起到了很大的作用。
　　“不行，就算你可以放下老婆家庭，可我也放下不了我的孩子啊。”
　　“哎，哎。”
　　李银龙眉头紧皱，一口一口的叹着粗气。
　　马艳萍见状，赶紧搂着了李银龙的脖子，递上了一个香吻，这才说道，“银龙，不要叹气了，既然有缘无分，起码咱们还能做一时的夫妻，现在我就把身子给你吧。”
　　李银龙心中更加兴奋了，看着马艳萍饱满的酥胸，嫩白的肌肤，想着胸口和两腿间一定香甜无比，他垂涎已久了，可是此刻他却不表现的那么明显了，毕竟马艳萍可不是村长那些村姑所能比拟了。
　　“艳萍，你说的什么话？我爱的是你的身体吗？我更新啊刚得到的是你的心啊。”
　　“银龙哥，我知道，可是一切都回不去了，就让我今晚做你的新娘吧。”
　　“今晚？"李银龙有点嫌太少了，像马艳萍这样让他暗恋的女神，起码要玩弄一辈子才好。
　　“银龙，我知道这样对你不公平，可是没办法，我们只能做一晚上的夫妻，不然的话，让文博知道了，那可饶不了你，你也知道他的身份吧。”
　　“可是……哎，既然你这么说，那我只能走了？我李银龙不是那种随便的人，我不能因为一时的快感来糟蹋你在我心目中的女神地位。”
　　李银龙说完，松开了马艳萍，朝着外面走去。
　　“银龙，你……你怎么能这么对我？”
　　“艳萍，实在是对不住了，如果不能得到你一辈子的心，那我宁愿不要你的身子。”
　　“可是，你今晚就不该来。”
　　马艳萍说着说着，又哭了。
　　“艳萍，你别哭，都是我不好。”
　　李银龙饶了回来，马艳萍一把抱住了她身子向上一压，直接嘴巴亲了上来。
　　呜呜~~~感受着马艳萍嘴上的炽热，李银龙慢慢地享受着，很快牙齿被她开启，小香舌伸了进来。
　　李银龙双手一抱她的腰身，再也无法自控，双手顺着她的腰身不断地摸到了臀部，那里的肉果然很软，软的像是棉花糖一样。
　　马艳萍越吻越深，很快小香舌和李银龙的缠绕到了一块。
　　李银龙感受着她口中的酥滑，嫩香，很快身子起了反应，慢慢地燥热了起来。
　　马艳萍此刻同样如此，两个人的舌头越缠越紧，李银龙不时地舔着她的嗓子眼，将舌头伸到了最里面，让她不断地发出了呻吟声。
　　双手慢慢地撕开了她的内衣，一对大柚子噌的一下跳了出来，弹性十足，让李银龙一时间爱不释手。
　　揉着手中的大柚子，李银龙啧啧称奇，不愧是镇长的儿媳妇，保养得真好啊，皮肤嫩的仿佛能滴出水来，那两颗小红豆泛着光泽，无时无刻不引诱着李银龙的神经。
　　他亲吻着口中的香舌，双手将一对大柚子挤到了一块，将马艳萍的身子朝着上面一掀，那对大柚子同时对准了自己的嘴巴。
　　李银龙张开嘴，啊的一下吞了进去，舌头不时地撩拨着小红豆，左右反复亲吻着。
　　马艳萍身子抖动的同时，双手紧紧地抱着李银龙的头，将他的头狠狠地摁向了自己的胸部。
　　李银龙整个脸部贴在了马艳萍的胸口，感受着哪里的酥软，真是太舒服了，他舍不得拿了过来，可是口中含着的小红豆越发傲挺，李银龙无奈，只好用牙齿挑起了一下，接着松开，接着又挑起，往返几次，马艳萍有些受不了，身子僵硬的同时，下面流出了暖流。
　　李银龙的大家伙早就昂起了头，此刻正顶着马艳萍的两腿间，那里的温热，将他的头部全部包裹，一波波快感传到了大脑间。
　　李银龙隔着内裤摩擦了一下，双手一扯，撕掉了她的内裤。
　　压低了身子，瞪着眼睛，细细的打量着马艳萍的三角处。
　　“银龙，我……我美吗？”
　　马艳萍丝毫不害羞的问道。
　　“美，真是太美了。”
　　“那你爱我吗？”
　　“爱。”
　　“我也爱你。”
　　马艳萍说完，挺了挺身子。
　　透过灯光，那里的光泽看的更加明显了，李银龙心脏噗噗跳动的同时，头一低，直接一口亲了上去。
　　那里的暖流无比香甜，李银龙的舌头不断地来回搅动着。
　　他舔着那里的溪水，一次次的吞到了肚子里面。
　　女神。
　　暗恋了十多年的女神，终于躺在了自己的身子下面，李银龙这一刻恨的将她整个人都给吞下去。
　　“银龙，你也上来床上吧。”
　　马艳萍招呼道。
　　李银龙亲吻了一会，舌头有些酸麻，他褪掉了鞋子，直接翻身到了床上。
　　马艳萍跑到了他的身子上面，两腿间的暖流对准他的头部，双手一握大家伙，直接含在了口中。
　　李银龙躺在下面，任由马艳萍这么压着，含着，还别说，这个姿势真的很新颖，二人这么一倒挂，下面的风景完全的暴漏了对方的视线中。
　　李银龙慢慢地扬起了头，感受下体带来快感的同时，再次用舌头不断地亲吻着马艳萍的那里。
　　不知道过了多久，房间内只剩下了香舌吞吐的声音，那声音很带感，像是吃冰棒一样，来回的舔抵着。
　　二人的速度逐渐加快，身子摇摆了起来，李银龙脸部被顶的同时，下身一次次的插到了马艳萍的嗓子眼。
　　吼~~李银龙突然身子一震，一股液体喷到了马艳萍的嘴里，同时马艳萍的下身又喷出来一股暖流，好在李银龙躲闪及时，这才没有喷在脸上。
　　大口大口的揣着粗气，二人都得到了最大的满足，马艳萍转过身子，将口中的液体吞了下去，这才安稳的靠在了李银龙的胸膛上面。
第106章 咱现在亲热好不好？
　　第106章咱现在亲热好不好？
　　“银龙你快走吧，等会文博要回来了，让他看到了可不好。”
　　李银龙揉搓着她的胸前大柚子，身子一翻，骑到了上面。
　　“啊，银龙，你干嘛？”
　　马艳萍惊讶道。
　　“我还想在搞你一次。”
　　“你还能硬的起来？”
　　“自己试试吧。”
　　马艳萍伸出手，朝着下面一摸，我的天，没想到李银龙的大家伙再次硬了起来，她满脸潮红道，“你……想的话，那就快点吧。”
　　李银龙双手托着马艳萍的大柚子，身子向前一弓，整根没入，下面本就被他亲吻的满是暖流，此刻一插到底，毫无止歇。
　　一番强有力的抽插，二人达到攀上了巅峰，李银龙拿过卫生纸，小心的帮着马艳萍擦拭了一下下体，穿上了裤子说道，“时间不早了，我得走了。”
　　“那行，你回去等着就可以了，回头我跟他提下，有了消息我就告诉你。”
　　“艳萍，那谢谢你了，有空我再来找你。”
　　“哪能~~还是不要了吧。”
　　马艳萍嘴上说着不要，其实李银龙能看得出来，被他大家伙一弄，欢喜的很呢。
　　离开了小区，李银龙直接回到了桃花村，今天真是没白来，没想到睡了梦中的女神，一想到马艳萍的身子在自己的下面，一波波呻吟声传来，他的欲望又被撩拨了起来。
　　回到了家里，王桂花已经睡下了，他推开房门，王桂花的身子动了一下，却是没有说话，他爬上了床，背过身子直接睡觉了。
　　次日一早，李银龙去了村部，将大棚的事情跟李明亮提了一下，李明亮当即表示，一定要抓住这个市场，只要有了这个市场，以后咱们村的瓜果就好办了。
　　李银龙再三表示，一定将桃花村的瓜果批量销售出去。
　　他之所这么上心，自然而然也是为了钱。
　　如今李银龙当了村长，一年有个一两千块的工资，比起那些外出打工的汉子都要赚，这要是放在以前，他能兴奋地跳起来，可是昨天去了马艳萍的家，他才知道什么是富裕。
　　当天下午，马艳萍托人带来了消息，说是冯文博答应了，不过多少要意思一样，这点让他放心，她会处理好的。
　　另外还告诉李银龙，明天让他带个三五百斤去农贸市场，让冯文博看看瓜果如何，在打算大批量放进。
　　李银龙当然明白冯文博这是啥意思，无外乎是想找点毛病，让他难进，只要礼送到了保证没问题。
　　不过无论怎么说，这件事情算是有了一个着落，对于桃花村来说，算是大喜事，几十亩地的瓜果如果在出不去，估计来一场雨就要烂了。
　　李银龙去了村部，再次找到了支书李明亮。
　　“李支书，事情搞定了，明天先拉三五百斤过去看看。”
　　“这样就好，那我马上安排人装车。”
　　“尽量要好的，西瓜都挑大的，现在看好了，以后就能随便出入了。”
　　李银龙交代道。
　　“没问题。”
　　李明亮招呼村部的人在村上找了几个男劳力，然后找了一辆手扶拖拉机，忙活了一下午终于搞定了。
　　联系冯文博那边，都是李银龙在做，他想既然中间要弄差价，肯定要自己忙活，可一想自己的身份，是个村长，多少有些不合适，加上到时候上称算钱啥的，有点麻烦，当即他想找个帮手。
　　想来想去，他想到了李晓静，李晓静脑袋灵活，人又长得漂亮，加上初中毕业，似乎和他搭把手，在合适不过了。
　　离开了村部，李银龙直接去了郭肤钰的家里。
　　现在大棚有了起色，郭肤钰母女根本不用自己忙活了，大部分都交给了李银龙，此刻她们母女俩正搬了一张床，在院子里面乘凉呢。
　　“老妈，那天你跟银龙大哥亲热的时候，叫得好大声啊，又那么舒服吗？”
　　李晓静纳闷道。
　　“死丫头，你都听到了？”
　　“当然听到了，你叫的跟杀猪一样，我想捂住耳朵，都那么清晰。”
　　“你叫的才跟杀猪一样，老妈那是舒服的。”
　　“真有这么舒服啊？”
　　“那肯定的，老妈都一二十年没碰男人了，当时李银龙的家伙一进入我身体，你老妈我当时就抽抽了。”
　　“啊~~”李晓静翻身起来，看着郭肤钰问道，“抽抽了？是不是跟电击的一样？”
　　“差不多吧。”
　　郭肤钰说完，翻了一眼道，“干嘛说我，你不是也尝了吗？”
　　“老妈，千万别提了，当时我都疼的哭了。”
　　“第一次都这样，老妈当年也痛的哭了，不过第二次，第三次就舒服了。”
　　“真的吗？”
　　“那可不是，不信你下次再让银龙试试，不过他那家伙太大了，你最好还是先让他摸摸，舔舔，水多了，再弄就滑溜了。”
　　“老妈~~”李晓静听得面红耳赤。
　　“死丫头还脸红呢，这怕啥，男欢女爱，这不正常吗？”
　　郭肤钰说完，突然叫道，“哎呀呀，你个死丫头，不能在聊这个了，老妈内裤都湿了。”
　　李银龙站在门口，听着母女两的谈话，一阵口干舌燥，他抬手轻轻地叩了叩门。
　　“死丫头，快去开门，可能是银龙来了。”
　　郭肤钰喊道。
　　“啊，不会吧。”
　　李晓静跳了起来，小声说道，“刚刚我们说话不会被他听到了吧？”
　　“应该不会吧，快去开门。”
　　李晓静红着脸走了过去，打开房门，门口站着的正是李银龙。
　　“银龙大哥你来了啊？”
　　“嗯，怎么在家玩呢？今天逢集，你们怎么没去啊。”
　　“天气太热了，我跟我妈在院子里面乘凉呢。”
　　“哦，那进去吧，我找你商量点事？”
　　“找我？”
　　李晓静好奇地问道，“银龙大哥，你找我是啥事啊？”
　　“好事。”
　　“肤钰嫂子。”
　　李银龙说完，来到了院子里，看到了郭肤钰赶紧喊道。
　　“客气啥，喊我肤钰就行了。”
　　郭肤钰笑着说道。
　　李银龙看了一眼郭肤钰，经过上次的滋润，现在的肤色果然好了很多，胸前的大柚子也更加的饱满了，身旁的李晓静倒不是这般，不仅脸上长了几个痘痘，胸前似乎一点变化也没有，因为在家的缘故，她今天只穿了一个白色的桖，肩膀和大腿裸漏出来，倒也诱惑万分。
　　“银龙大哥，你来找我什么事情呢？”
　　李晓静坐到了床上问道。
　　郭肤钰赶紧瞪了她一眼，李晓静这才不满的挪了挪身子，李银龙见状，坐到了边上，这才说道，“既然肤钰嫂子也在，那我就跟你们商量的吧，行就行，不行也没关系。”
　　“到底啥事啊？”
　　郭肤钰问道。
　　“是这样的，咱们第三小队的大鹏不是下来了吗？村民们嫌拉上街上卖麻烦，而且卖不出来好价钱，所以李支书就让我去镇上打听打听能不能搞大量批发，这样一来，钱虽然少赚点，不过村民省事，以后也能种的更多。”
　　李银龙顿了一下，母女两不说话，就这么听着。
　　他接着又道，”
　　既然我一手操办这个，所以我就想学人家上村上收粮食的那些。““银龙大哥，你是想赚钱？”
　　李晓静问道。
　　“对，我打算先从村民手中收上来，然后在卖给批发商，哪怕一斤赚个一毛，一年下来也比打工的强太多。”
　　“银龙大哥，你真是好头脑啊，这样的话，真的能赚好多钱呢。”
　　郭肤钰也接话道，“那可不是，晓静她爸没死那会，干的就是这个，只要心思黑点，缺斤少两的，一天下来都能赚个十来快呢。”
　　“那这样看来肤钰嫂子你也懂啊？”
　　李银龙问。
　　“我懂啥，只是接触点一点而已。”
　　“哦。”
　　李银龙接着又道，“我说了这么多呢，就是想跟你们商量，如果我这么做了，肯定忙不过来，毕竟我还是个村长，也容易落下话柄，肤钰嫂子，晓静你们看这样行不，让晓静过来帮我，赚了钱咱们平分都行。”
　　“啊，银龙大哥，我哪会干这个啊。”
　　李晓静连连摆手道。
　　“怎么不行？你初中毕业，算个帐什么，心细，人又漂亮，我想来想去，你在合适不过了。”
　　被李银龙这么一夸，李晓静心里美滋滋的，不过对于做生意这块，心里还是没底，刚想说话，一旁的郭肤钰开口道，“我觉得这样倒是行，晓静你不是不忙着打算嫁人吗？这样的话跟着你银龙大哥干干，先赚了钱，以后啥样的人家找不到呢？这样干，还能学到不少东西，接触到镇上的人家，你要是能嫁到镇上，那老妈不也跟着享福吗？”
　　“老妈说啥呢？我不是说了不结婚，要陪你一辈子的吗？”
　　“男大当婚，女大当嫁，哪能陪着老妈一辈子。”
　　郭肤钰转脸说道，“银龙，就这么办了，我同意。”
　　“那好，既然肤钰嫂子这么说了，你就放心吧，我铁定给你带好了，回头赚了钱养你。”
　　“那行。”
　　郭肤钰看了一眼李银龙，心里痒痒的，可是现在大白天的，没个理由上来就睡多少不合适，想了想她又道，“银龙你没吃饭吧？你看看你多照顾咱家，地里的活都你在忙着，现在又给晓静找了这么一个好活，中午别走了，就在这吃饭吧。”
　　“肤钰嫂子，这个……”
　　李银龙想要拒绝，郭肤钰起身已经朝着锅屋走去了。
　　郭肤钰走了之后，院子里面只剩下了李银龙和李晓静两个人。
　　李银龙回头看了一眼李晓静，刚好看到她的嫩白大腿，正搭在床边上，上面的熙攘汗毛都看的清清楚楚，因为皮肤白皙的缘故，汗毛孔尤其清晰。
　　顺着大腿朝上看，很快那里的春光被桖掩盖住了，李银龙暗叫可惜。
　　不过胸前的嫩肉倒是漏出来不少，李银龙看的浑身燥热，这时李晓静刚好也看了过来，四目相对，李银龙刚进撇过了头。
　　李晓静红着脸，爬起了身子，一把搂住了李银龙的脖子，小声说道，“银龙哥，咱现在亲热好不好？”
第107章 一男二女三人行
　　香气扑鼻，柔软的身子紧紧地贴着李银龙，胸前的两团肉来回的挤压，一时间让他身体的温度攀升了起来。
　　“这……这样不好吧。”
　　李银龙回头看了一眼，因为身体紧贴的缘故，李晓静胸前被挤压的变了形，那对大柚子来回摩擦，将乳沟映衬得无比明显。
　　“你怕我老妈听到？”
　　李晓静眨了眨眼睛问道。
　　“听到了不好，大白天的，要不我晚上来找你吧？”
　　“听到就听到，上次你们亲热我还听到了呢，我不管，今天我就要。”
　　李晓静说着话，嘴巴贴了上来。
　　“这样，真的会听到。”
　　“银龙大哥，你胆子真小，没事吧，快亲我。”
　　李晓静说完补充道，“银龙大哥，我老妈可说了，你在弄我就要先那个，不然的话一上来就那样，我还会痛。”
　　听着李晓静赤裸裸的话语，李银龙浑身上下，所有的毛孔都舒展开了，他一把抱过了李晓静，疯狂地亲吻了起来。
　　嘴巴对着嘴巴，舌头缠绕舌头，他们吻得越来越深，李晓静身子都懂得同时，口中发出了舒服的呻吟。
　　李银龙隔着桖双手揉搓着那对柚子，摇头晃脑，来回的亲着她嘴里的芳泽。
　　舌头的深入，吻到了嗓子眼，李晓静不断地朝着外来吞吐着琼浆汁液，李银龙使用舌头一卷，弄到了嘴里，接着吞咽了下去。
　　往返几次，李银龙的大家伙硬了起来，他将李晓静慢慢地推到床上，亲吻的同时，双手很是麻溜的将她身上的桖退了去。
　　阳光透过树阴，照在了她白皙如奶的身上，显得更加光亮了，李银龙一寸一寸的亲吻着她的肌肤，李晓静身子都懂得同时，使劲的抱住了李银龙的头。
　　看着身子下面迷人的酮体，李银龙呼吸急促，舔着舌头的同时，狠狠地咬住了小红豆。
　　李晓静双腿一夹，一下子攀住了李银龙的腰身，挺着大胸脯疯狂地回应着。
　　李银龙含着小红豆，亲吻着她酥胸，两个大手不断地朝着一块挤压了起来。
　　这时，李晓静突然身子一弹，和李银龙转头一看，不知道什么时候，郭肤钰竟然也围了上来。
　　她站在二人的后面，用手抚摸着李晓静的下身，四十来岁的女人，显然懂得很多，两根手指头一拨一弄，顿时让李晓静身子抽蓄。
　　李银龙先是还有些不好意思，当她看到郭肤钰手指头插到了李晓静的下面，顿时像是变成了一头猛兽，不断地啃咬着李晓静白皙嫩滑的身子。
　　李晓静呻吟的声音更大了，像是整个人来到了云间，胸口，下体，那种酥麻感，让她这个第二次享受春事的丫头差点癫狂。
　　揉搓了一会，郭肤钰这才一把抱住了李银龙，嘴巴贴在了她的腰身，不断地舔抵起来。
　　李银龙下体像是要爆炸了一样，他双手一撑，站了起来，胡乱的褪下了内裤，刚想坐下来，郭肤钰突然从后面，一头埋进了他的两腿间，从后门开始，一点点的舌头游走。
　　啊~~李晓静惊呆了，看着郭肤钰站在李银龙的下身，不断地舔食着那里，她的心脏蓬蓬跳动，下面的水流的更加欢畅了。
　　嗯~~李银龙仰起头，享受着下面带来的快感，整个人微微抖动了起来。
　　这时候李晓静弯起了身子，右手一把握住了李银龙的大家伙。
　　李银龙眼睛一睁，看着满脸潮红，春色荡漾的李晓静，直接压低了身子，大家伙对住三角口，直接送了进去。
　　他的动作很轻，很柔。
　　随着一次次的耸动，李晓静这才感觉到了做爱的妙处，她闭上眼睛，任由李银龙在她的身上驰骋着。
　　两个人的身体交合，一次次的摩擦，发出啪啪的声响，郭肤钰脱光了自己的衣服，跪在了床下面，看着二人叠在了一块，她摸着自己下身的同时，再次将嘴巴贴了过去，不断地舔着两人的臀部，屁股过，以及那一道小口口。
　　很快，李晓静达到了高潮，李银龙枪头一掉，直接对准了郭肤钰。
　　郭肤钰不在乎上面的粘稠液体，先是一口吞了下来，来回的舔弄了几下，这才弓起了身子，将她的屁股对准了李银龙。
　　李银龙挑着大家伙，跳下了床，几个回合，再次让郭肤钰气踹嘘嘘，整个剧烈的颤抖起来。
　　“哎呀呀，你个坏东西，真是太猛了，嫂子真没想到啊。”
　　郭肤钰一把拉扯着床板，一边尖叫道。
　　李银龙感受着下面的酥滑，哪里有空说话，一鼓作气，三分钟没到，二人的身子齐齐的软瘫在了地上。
　　三个人，赤裸着身子，在院子里面完成了这一次伟大的壮举。
　　不知道过了多久，郭肤钰这才反应过来，她将身子擦了一把，穿上衣服说道，你们两个洗洗身子吧，我得赶紧做饭，时间不早了呢。
　　李银龙抱着李晓静，在院子里面洗澡，等他们二人弄好了，郭肤钰的饭菜也弄好了。
　　三个人坐在了桌子上面，吃着饭，一想到刚刚的情景，三个人都觉得刺激，又有些脸红。
　　吃饭的时候，又将之前说的合作事情商量了一番，李晓静基本上没啥要求，都是听李银龙安排。
　　第二天一大早，李银龙五点多钟就爬起来了，去了村部看了一趟，和李明亮商量了一番，带着三个人开着机子朝着镇上驶去。
　　一路上，李晓静东张西望，好多年没来镇上了，这丫头看啥都新鲜。
　　“晓静，是不是好久没来镇上了？回头银龙哥带你到处逛逛怎么样？”
　　李银龙问道。
　　“好啊，银龙哥，还别说我真的好久没来了。”
　　“那行，回头卖了东西，我带你到处逛逛。”
　　很快，车子来到了农贸市场的不远处，李银龙招呼司机道，“小六子，你先在这边停车，我先过去找一下负责人，看看怎么安排。”
　　开拖拉机的小六子应声将车子停到了一侧，李银龙朝着李晓静招手道，“晓静，咱们过去看看。”
　　二人一前一后的来到了农贸市场，和看大门的老头聊了几句，这才找到了冯文博的办公室。
　　冯文博的办公室，在农贸市场的二楼，里面有着空调，大床，还有台电脑，此刻冯文博正在电脑上面看着什么。
　　李银龙透过窗户看的不是太仔细，音乐电脑屏幕上面显示一个女的，什么都没穿，正在摆着一个诱惑的姿势，看的冯文博眼睛直直的。
　　“走，进去吧。”
　　李银龙带着李晓静走了进去。
　　感觉到步子声，冯文博慌忙的关掉了电脑，刚想训斥两句，转头一看，来人是李银龙，再一看身后，他的眼睛透漏着银光，变得更加直了。
　　玩过无数女人的冯文博，都没见过像李晓静这么清纯漂亮的女孩子。
　　本想给李银龙一想难看的他，此刻一见李晓静，心中顿时改变了主意，他站了起来，几个快步走到了李银龙的面前这次啊说道，“老同学，哈哈，好多年没见了吧，你那事情，你嫂子都跟我说了，没问题，有多少拉多少来。”
　　李银龙一愣，不明白冯文博啥情况？本来他口袋里面都准备好了二百块钱，可是……这完全超乎了他的想法。
　　“另外还有一点老哥可要跟你说啊，既然能拉来大批量的瓜果蔬菜，不赚钱白不赚，我这里给你五毛，回去你就给村民四毛，一来二去，一年种这种大棚，保证你不出两年，就能住上小洋楼。”
　　冯文博见到李银龙发呆，靠近了一些再次说道。
　　“冯大哥，这……你不在看看了？”
　　李银龙还是不敢相信，出声问道。
　　“看啥看，今天拉来多少，直接进库，这位是……”
　　冯文博目光一转，看着李晓静问道。
　　“我们村的会计，跟着过来算账，拿钱的。”
　　李银龙又补充了一句，“她叫李晓静。”
　　“李晓静，真是好名字啊，人和名字一样，漂亮着呢。”
　　冯文博称赞道。
　　“你好~~”得到李银龙的会意，李晓静赶紧上前了一步有些忐忑的说道。
　　“好，好。”
　　冯文博盯着李晓静说道，“李银龙，事情就这么着吧，回头我给下面打个招呼，不管你们桃花村来多少，我都招收，咱们这么多年没见了，咱去酒楼，我请你喝一个。”
　　“这，冯大哥怎么好意思呢，还是我请你把。”
　　“都是老同学，和我客气啥，走。”
　　冯文博拉过了李银龙，带着李晓静出了门。
　　来到了农贸市场的门口，冯文博交代道，“李银龙，你们连个现在这边等一会，我去跟市场的人打个招呼。”
　　“行，那就谢谢冯大哥了啊。”
　　马文博走了之后，李晓静惊讶道，“银龙大哥，这也太顺利了吧？你这老同学真好。”
　　“是~~是啊。”
　　李银龙苦笑道，其实他到现在都不知道为啥。
　　过了几分钟，冯文博从里面走了出来，手机拿在耳朵边，冲着里面正在吩咐道。
　　挂断了电话，冯文博说道，“都安排好了，镇上最好的酒楼，我堂弟作陪，咋样，老同学对你不错吧、”“冯大哥这，你太客气了。”
　　李银龙心里突然有些愧疚，没想到这么多年没见，冯文博变化这么大，趁他不在家，弄了马艳萍，李银龙觉得自己不地道，不过事情已经发生了，他只求以后少弄几下就行了。
　　“别说这话？不然可就见怪了，你弄些瓜果蔬菜批发，你第一个想到了老哥，那就是给我脸，冲这个，今天这顿饭我也得请，走吧。”
　　冯文博说完，斜刺里开过来一辆轿车，啥牌子李银龙没认出来，不过比拖拉机牛逼多了。
　　三个人上了车，李晓静坐在前面，啥话也不敢讲，车里有空调，太凉快了。
　　车子在镇上转了两个弯，直接来到了一家名为喜悦来的大酒店。
　　上下两层，气派的很，李银龙虽然没来吃过，不过对这里倒也了解，这家喜悦来一顿饭就要吃掉他几个月的俸禄，平常只有县里，市里的大领导来了才有这个待遇。
　　他想不通今天冯文博到底怎么了？不但对他客客气气的，竟然还把他带来了这里。
　　一丝不祥的预感席上了心头，可是这个时候再走已经来不及了，不然大棚的事情肯定泡汤了。
　　包间已经订好了，老同学，走上去吧。三个人下了车，冯文博招呼道。
　　“冯大哥，这……是不是太贵了，找一般的随便吃点就行了。”
　　李银龙为难道。
　　“没啥，反正咱们吃了又不用给钱，走。”
　　冯文博说了一句李银龙听不懂的话，带着他上楼了。
　　跟在后面的李晓静，看着这家酒楼，直到来到了包间，嘴巴都微张着，她太惊讶了，没想到李银龙这么厉害，在镇上认识的都是大人物啊。
　　三个人来到了一家门号为喜字的包间，冯文博推门而入，里面已经来了一个人，二十多岁的样子，李银龙不认识。
　　“文堂来了啊。”
　　冯文博喊道。
　　“大哥。”
　　冯文博拉过李银龙介绍道，“文堂，本家堂弟，这是我老同学李银龙，这位是他们村子上面的李晓静。”
　　看了一眼李晓静，冯文堂很是满意，悄悄地冲着冯文博竖起了大拇指。
　　双方互相认识之后，冯文堂安排下面上菜，众人聊着天，相互说着镇上，农村的事情，倒也谈得来。
　　期间，冯文堂不断地找李晓静说话，李银龙几次看了看，这才发现了端倪。
　　怪不得冯文博这样对他，说来说去，原来是这畜生对李晓静有想法。
　　想到了这里，李银龙心急如焚，不断地转动着大脑，李晓静可是他的女人，他不希望被眼前这二人给睡了。
　　不过李银龙倒也发现了一点，似乎李晓静很喜欢这里，和冯文堂聊得倒也投机。
　　他不知道的是，李晓静天生势利眼，一见到冯文堂这样的大公子一般的存在，早就倾心。
　　很快，饭店的服务员端上了大盘大盘的饭菜，冯文博招呼李银龙，“来老同学，咱们多少年没见了，今天不醉不归。”
　　“好，好。”
　　李银龙虽然生怕自己喝醉，李晓静会出事，可是一想到自己有求于人家，只好舍命陪君子。
第108章 金钱与肉体的交换
　　一来二去，冯文博二兄弟像是故意的一样，不管李银龙怎么躲酒，他们都能轻易地，巧妙地让你喝下去。
　　无奈的李银龙不敢推辞，只好一杯一杯的干了不停。
　　菜才吃了一半的功夫，李银龙就感觉脑袋有些懵懵的，对面的李晓静同样如此。
　　“老同学，你的酒量可真不行，这以后要是做了大官，酒场上面几杯就被灌醉了，那可不好啊。”
　　冯文博笑着说道。
　　“是啊，看兄弟这气势，以后就是当大官的料，来咱们兄弟再喝一个。”
　　冯文堂附和道。
　　“两位哥哥，我真不能在喝了，一肚子都是酒啊，再喝非要钻桌子下面不成。”
　　李银龙举着酒杯说道。
　　“钻桌子下面咋了？来到了镇上，这就是咱们的地盘，喝醉了开个宾馆就能睡觉，没事，来兄弟喝。”
　　冯文堂一饮而尽。
　　李银龙只好举起了酒杯，这时候李晓静站了起来问道，“两位哥哥，厕所在哪里呢？我喝的有点多。”
　　“我带你去吧。”
　　冯文博站了起来道。
　　“这……怎么好意思呢，你告诉我在哪里，我自己去吧。”
　　“没事，我带你去，走吧。”
　　冯文博朝着房门走去，李晓静因为憋尿只好跟了上去。
　　摇晃着身子，冯文博带着李晓静来到了酒楼的卫生间，打开门后，他道，“晓静妹子，就是这里了，你一个人进去吧。”
　　“那谢谢哥哥了。”
　　李晓静脸色潮红，显得愈发迷人了，冯文博一下子看的痴了。
　　李晓静进到了卫生间，里面传来了脱裤子蹲到的声音，不时传来了撒尿的哗哗声。
　　听着哗哗的撒尿声，冯文博整个人面色潮红，浑身燥热，他摸了一下自己的裆部，早就硬的不能在硬了，借助这股子酒劲，他悄悄地靠了上去。
　　李晓静撒完尿，拿纸擦了擦下面，提起了裤子穿好后，打开卫生间的门，突然眼前一黑，一道人影冲了进来。
　　啊~~李晓静已经，顿时被眼前的黑影扑倒在了卫生间内。
　　酒楼的卫生间不像农村的那种脏乱差，这里有个马桶，周围打扫的很是干净，什么都没有。
　　李晓静一个措不及防，被黑影推坐到了马桶上面。
　　她定眼一看，顿时吓得大惊，原来推到她的黑影竟然是冯文博。
　　“妹子……我太想你了，听你的尿尿声，我浑身都燥热了。”
　　冯文博一脚将卫生间的门揣上，揣着粗气说道。
　　“哥哥，你……你喝醉了。”
　　李晓静小声说道，脸色苍白，很是害怕。
　　“我没喝醉，我要弄你，妹妹，你太漂亮了，太让我着迷了。”
　　冯文博说完，一下子扑了上去，嘴巴直接吻像了李晓静的嘴巴。
　　李晓静惊慌之下，一统挣扎，双手不断地捶打着冯文博。
　　这样一来，更加刺激了冯文博的兽性，他一把扯掉了李晓静的上衣，看着白花花的胸口，浑身的每一个细胞，都像是要炸了一样。
　　“啊~~不要。”
　　李晓静尖叫一声，双手一下子捂住了胸口。
　　冯文博看着那里的饱满，伸出舌头舔了一下，双手一抓，没有拿开李晓静的手，反而引得她再次大叫。
　　冯文博脸色一变，生怕被人听到那可就不好了，想了想只好说道，不准动，在动的话，这次你们村上拉来的瓜果别想卖多，还有那个李银龙，我迟早搞死他。
　　啊~~李晓静看着狰狞的冯文博一时间不知所措了。
　　冯文博在她的嘴巴上面，舔抵了一下，真是太美味了，他双手一拉，扯掉了李晓静的胸罩，上下棋手，不断地亲吻起来。
　　李晓静先前还有些反抗的意思，被冯文博这么一亲，顿时来了反应，下面痒痒的同时，双手不由自主的抱紧了冯文博。
　　感受到了李晓静的变化，冯文博更加满意了，他从嘴亲到了耳垂，又从耳垂亲到了脖颈，最好滑向了胸部的饱满，一下又一下的舔着。
　　李晓静依靠在马桶上面，渐入佳境，身子威武抖动了起来，冯文博此刻像是发疯了一样，整个身子靠了上去，没两下脱掉了自己的内裤，就这么赤身裸体的对着李晓静。
　　看着冯文博裆下的玩意，李晓静做了一番比较，没有李银龙的大，应该弄得自己会舒服。
　　她小心的伸手摸了一把，似乎很受用，温乎的，软软的，很好玩。
　　被李晓静这么一摸，冯文博顿时胀大起来，他一把掀过了李晓静双腿，将她朝后面一顶，扛着双腿架在了自己的脖子上面。
　　啊~~下面的内裤同一时间被冯文博扯掉，情悠悠的风吹了过来，异常的明显，就在李晓静不知所措的时候，冯文博两根手指头摸了一把，全是水。
　　他抬着家伙，直接送了进去。
　　在这个不大的卫生间内，冯文博驾着李晓静的双腿，二人骑在了马桶上面，不断地驰骋了起来。
　　果然和李晓静想象的差不多，冯文博的家伙不是太大，对她来说刚刚好，这样一来，反而比李银龙弄得更加舒服了。
　　几次搞到了底，都让她情不自禁的呻吟出来。
　　冯文博弄得更加狂热了起来，听到呻吟声，刺激着他的每一根神经，他的动作更大了，与此同时，那张嘴贴了上去，将李晓静的嘴巴，舌头全部含在了口中。
　　天气炎热，空间太小，二人身上的汗水不断地留下，成颗成颗的掉在了两腿上，那里显得更加润滑了，啪啪声响，冯文博得到了前所未有的满足。
　　等了好大一会，没见李晓静进来，李银龙有些急躁的问道，“哥哥，我那妹子咋还没来呢？”
　　“应该是大的吧？”
　　“不可能，来的路上她已经解过了。”
　　“那你啥意思，还怕她出事了不成。”
　　“我眼皮老是跳，我还是去看看吧。”
　　“兄弟，等等。”
　　冯文堂刚想制止，李银龙已经冲了出去，前者赶紧追了出去。
　　在酒楼的过道里面转了一圈，李银龙一眼看到了卫生间的字眼，刚想冲过去，一把被冯文堂抱住了，“老弟，你这是干嘛呢，走回去喝酒。”
　　“不喝了，这酒没法喝了，我妹子可能出事了。”
　　“出啥事，放心吧？”
　　“我要去看看。”
　　李银龙挣脱开了冯文堂，直接冲向了卫生间。
　　李银龙抬起脚刚想一脚踹开房门，冯文博提着裤子走了出来。
　　李银龙惊鸿一瞥，看到了卫生间，坐在马桶上面，赤裸着身子的李晓静。
　　坏事，还是来晚了，李银龙脸色一变，直直的盯着冯文博。
　　“文堂，你去吧。”
　　冯文博招呼了一声，冯文堂身子一转，进了卫生间。
　　“你们！”
　　李银龙大喊一声，刚想有所动作，冯文博突然喊道，“李银龙，你想干嘛？是不是要造反。”
　　“冯大哥，你们不能这样？”
　　“不能哪样？我堂弟看上了李晓静，想娶她，怎么着你要反对？”
　　“啊~~”李银龙闹不明白冯文博什么意思，刚刚他们才搞过，怎么现在又要嫁给他堂弟了？
　　“走回去吧，放心吧，我堂弟会好好对她的。”
　　冯文博搂着李银龙的胳膊。
　　李银龙听到了卫生间传来了李晓静的呻吟声，他的脸色变得太难看了，他不知道为什么，李晓静为什么会变成这样？
　　李晓静之所以变成这样，当然与冯文博有关了，他答应冯文堂会娶她，会给她买镇上最好的房子，反正她也是不是什么处女了，一个乡下女子，能嫁到镇上，不知道多少人梦寐以求呢?李晓静转念一想，说的也是，自己被李银龙弄了几次，现在又被冯文博弄了，如果能嫁给冯文堂也是一件不错的事情，所以她就答应了。
　　“怎么不识抬举？”
　　冯文博见李银龙不走赶紧说道，“你小子真把自己当根葱了，李晓静怎么样，管你个什么事？老子告诉你，千万别下管闲事，惹恼了老子，你们的瓜果全给拉滚，我不要，整个镇上没人敢要。”
　　李银龙到了这一步更加明白了，原来今天这么顺利，完全是因为李晓静，李银龙这一刻后悔到了极点，早知道，就不该带她来。
　　事已至此，李银龙只好说道，哥哥，我知道了，行咱们回去喝酒吧。
　　这还差不多，你小子倒是识相，放心吧，以后少不了你的好处。冯文博和李银龙回到了包间，二人刚刚喝了几口酒，包间的门再一次打开，冯文堂搂着李晓静走了进来。
　　冯文堂容光散发，满脸笑容，李晓静红着脸，低着头，根本不敢看李银龙。
　　“银龙兄弟，今天多亏了你，要不然我文堂还找不到这样的俏老婆，来我敬你一个。”
　　冯文堂坐下后说道。
　　李银龙看了一眼李晓静，端起杯子，一饮而尽。
　　官大一级压死人，何况现在人家冯氏兄弟混的是镇上？现在又有求人人家，李晓静看样子又有自愿，李银龙只好一杯接着一杯喝着闷酒。
　　很快醉的不省人事了。
　　冯文博倒也算是地道，将他安排在了附近的住所，带着冯文堂，李晓静回到了家里。
　　第二天李银龙醒来的时候，已经日上三竿了，问了宾馆的招待员才知道，李晓静昨天他们已经回去了。
　　吃了一点午饭，李银龙赶到了农贸市场，直接找到了冯文博。
　　“冯大哥，我那妹子呢？”
　　李银龙张口就问。
　　“你说李晓静啊？”
　　“对，她现在在哪？”
　　“跟我堂弟去你们村了，我堂弟打算今天就提亲的。”
　　“啊，怎么会这么快？”
　　李银龙哑然。
　　“看上了眼，快点不好吗？”
　　冯文博笑笑从桌子上面拿过了一个信封，冲着李银龙说道，“瓜果的钱都在这里了，薄的那份是你的，老哥都给你分好了，回头把你们村上的瓜果都拉来吧。”
　　“行。”
　　李银龙有些着急，接过信封，找了一辆便车，朝着桃花村赶。
　　路上的时候，他数了一些钱，抛开三五百斤的村民瓜果钱，一趟他竟然落了七十多块。
　　捏着手中的钱，李银龙心中百感交集。
第109章 你的体香真诱人
　　回到了桃花村，李银龙一眼看到了不远处冯文堂带着李晓静正到处撒烟，撒着西塘，看这架势真是要结婚的样子，在他们身后跟着的正是寡妇郭肤钰，此刻嘴巴咧的合不拢了，能找个镇上的女婿，这是她做梦都迫切的。
　　站在不远处，等人众人散去了，李银龙这才拐了一个弯朝着郭肤钰家走去。
　　“肤钰嫂子。”
　　李银龙来到了门口轻声喊道。
　　“银龙，你怎么来了，快进屋坐，嫂子要感谢你啊。”
　　郭肤钰见状，笑着说道。
　　“肤钰嫂子，坐就不用了，我问你这到底咋回事啊？”
　　“啥？你是说的晓静是吧？”
　　“对啊，这怎么跟着我在镇上转了一圈，这就要结婚了？这也太快了吧？”
　　“我也没想到了，冯文堂那孩子说是看对了眼，啥一见钟情了，然后就带回来准备结婚了，村上的邻居都夸一表人才，我这也不好拒绝不是？”
　　“肤钰嫂子你听我说，反正我觉得这事情不靠谱，一上午我这心里都七上下的，我老感觉这里面有啥事？”
　　李银龙说这话，当然不是凭空想象的，要说凭借李晓静的身材，相貌，被冯文堂一见钟情也有可能，问题是，李晓静先是被冯文博在卫生间弄了一顿，冯文堂这才进去捡了个破鞋，这种情况一结合，打死李银龙都不相信，冯文堂要取李晓静没有目的。
　　郭肤钰看了一眼李银龙，这才压低嗓子说道，“银龙我知道你咋想的，之前晓静被你睡了，你怕她嫁人了，以后就没法给你睡了，嫂子在这里给你个保证，不管以后你想咋样睡，只要提前一声，嫂子和晓静都会满足你。”
　　哎~~李银龙知道郭肤钰误解了他的意思，眼下没啥好的办法，只好转脸就走。
　　看到李银龙郁闷，郭肤钰倒也没有追上去，毕竟他们的想法差的太多。
　　李银龙在村上绕了一圈，最后去了村部，和李支书先将大棚的事情搞定了之后，二人又一同去了大棚，招呼十来个人，将所有的瓜果上车后，再次拉往了镇上，来之前李银龙都和冯文博商量好了，按照老价格，剩余的回头再给他。
　　这样一来，这条线也就算稳定了。
　　确定了大棚的运营后，李银龙朝家走，路上他越想越不对劲。
　　突然，李银龙眼睛一亮，他想到了一个人，马艳萍，说不定她知道这里的事情到底是为啥？
　　想到这里，李银龙身子一转，朝着镇上跑去，到了镇上的时候，看了看时间，下午三点多钟，这时候冯文博刚好在农贸市场呢？身子一转，李银龙来到了马艳萍的家中。
　　“艳萍？”
　　李银龙在院子门口唤道。
　　院子里面没有动静，李银龙又喊了一声，二楼正在休息的马艳萍这才穿着睡衣，揉着眼睛走到了阳台上面。
　　“银龙啊，你怎么来了？”
　　“艳萍，你开下门，我找你有点事？”
　　马艳萍俏脸一红，心想这个李银龙这是色胆包天，大半天的就想来找她亲热，还说啥找你有点事？
　　穿着拖鞋，睡衣，马艳萍对着镜子照了照，发现头发不乱之后，这才朝着楼下走来。
　　看着院子中走来的马艳萍，李银龙眼睛一直，顿时来了反应。
　　松隆的睡衣，看不出马艳萍的身材，胸部，可是刚刚睡醒的缘故，绝对的素颜，挑逗着李银龙的每一根神经。
　　画着淡妆的马艳萍看着有股妖媚的味道，但不施粉底素颜的她更是多了一股子清纯气息，因为结婚，为人妻的缘故，那种清纯的气息又带着一股风韵的味道，这本该是一种矛盾的结合体，但是放到了马艳萍的身上，当真别有一番风味。
　　李银龙将他此行的目的忘得一干二净，等待马艳萍打开了院门，他一把扑了过去，直接将她紧紧地搂在了怀中。
　　“银龙，看你猴急的，大半天让人看到。”
　　马艳萍翻了白眼说道。
　　“艳萍，你这样真是太好看了，什么妆也不好，身上有股你的味道，还是那么的熟悉，还是那么的勾引我。”
　　“说啥呢？有啥味道，不会是汗味吧？”
　　“啊，哪里会是汗味，是你的体香。”
　　“体香，我都为人妻了，哪里还有啥体香？”
　　“就是体香，闻着闻着我就有种飘飘然了。”
　　李银龙迷上了眼睛做陶醉状。
　　“去你的，逗我玩儿呢。”
　　马艳萍一把将院门拉上了，“走吧上楼，我……今天还给你。”
　　刚刚睡醒的马艳萍，梦里面梦到了和李银龙正在亲热呢，没想到他竟然真的来了。
　　“上次就是在楼上的，这次就在院子里。”
　　李银龙说道，反正冯文博不会回来，胆大的他想着玩呢。
　　“这不可行，大白天的，让人看到了不好。”
　　“你们家的房子太偏僻，不好让人看到的。”
　　“可……可我没试过这种，多羞人。”
　　“就这样才刺激，来吧。”
　　李银龙一把将马艳萍搂在了怀中，照着他的脸上亲了一口。
　　马艳萍左右看了一眼，发现没人，胆子也大了起来，她转过身子，抱着李银龙，身子向前一挺，二人的身子就这么紧紧地贴在了一块。
　　李银龙亲吻着她的嘴巴，二人的舌头很快缠绕到了一起，马艳萍伸出舌头，上下扰动，不时地塞到了李银龙嘴里。
　　亲着她的嘴巴，李银龙双手朝着她的胸口揉搓了过去。
　　隔着内衣，李银龙突然眼睛一睁，小声说道，“艳萍，你没穿内衣？”
　　“中午休息就给脱了，看来人是你，所以我就没穿。"”“我的天哪，我就喜欢这种，外面穿着睡衣，里面啥都没穿，正是太诱人了。”
　　李银龙隔着睡衣亲了一口，刚好亲到了小红豆，马艳萍俏脸一红，身子有了反应。
　　李银龙吃了一下小红豆，随即直起了身子，双手揉搓的同时，两个人的嘴巴再次贴到了一块。
　　光天化日之下，又是在院子里面，马艳萍和冯文博结婚好几年都没这么玩过，对于马艳萍来说，当真刺激。
　　李银龙的双手揉搓着她的大柚子，很快划过小腹，来到了下身三角地带，这一下李银龙的眼睛瞪得更大了，因为马艳萍竟然连内裤也没穿。
　　他的手刚刚摸到了那里，便被沼泽弄得满水黏涎。
　　双手捏着那里的嫩肉，李银龙浑身炽热，每一根神经都似乎要爆炸了一样。
　　“艳萍，你真骚啊，竟然连内裤都没穿。”
　　“去你的，这样不是更方便吗？再说我骚，不给你玩了”“呵呵，我不说了，还别说，你不穿内裤这样玩起来还真爽。”
　　顺着大腿根子摸了两把，李银龙的手不断地撩拨着那里的水田，一波波暖流不时地喷打在他的手上。
　　马艳萍昂着头，异常的享受，随着李银龙两根手指头的不断撩拨，她的身子微微地颤抖了几下。
　　李银龙摇晃着身子，很快大裤衩脱落，他用手这么一勾，内裤滑到了腿肚子上。
　　后头看到了一眼，刚好院子里面有个椅子，李银龙抱着马艳萍的身子，移到了椅子上面，他一屁股坐到了上面，将马艳萍的双腿一分，拦腰坐到了自己的大腿上面，三角之地刚好对准了他的大家伙。
　　这个……马艳萍从来没尝试过这种，顿时羞得低下了头。
　　看着娇艳欲滴的马艳萍，李银龙双手揉搓，嘴巴不断地亲吻起来。
　　马艳萍呻吟声不断，被撩拨亲吻，抚摸的暖流不时地喷出，打得李银龙两腿都是。
　　害羞的马艳萍，只好用手拿住了李银龙的大家伙，一下子塞到了自己的下面。
　　李银龙的家伙太大了，这样一塞，将她撑得满满的，里面的液体再也流出来一滴。
　　马艳萍颤抖着身子，抱着李银龙的脖子，不断地扭摆着身子，二人的肉体碰撞，不时地发出啪啪声响，激烈的声音，刺激着二人的脑袋，让他们变得更加疯狂了起来。
　　呻吟声巨大，不时地传出了院子，可是马艳萍此刻再也估计不了那么多，她使劲的扭动着身子，下身流出来的暖流，将李银龙两腿间的毛毛完全打湿了。
　　很快，二人纷纷达到了高潮，身子瘫软在了一块。
　　李银龙抚摸着马艳萍的身子，爱不释手。
　　马艳萍坐在李银龙的身上，裆下的玩意还塞在里面，同样享受的不愿意起来。
　　“银龙，你真是太厉害了，比我们家文博厉害一百倍。”
　　马艳萍如实说。
　　“别提他，今天我还生气来。”
　　李银龙一提到冯文博，就想到了冯文堂和李晓静的事情，那种被人睡了女人的感觉真不舒服。
　　“呦，咋了？是不是农贸市场的那点事？我都给他交代好了，他不是答应了吗？怎么又给你难堪了？”
　　马艳萍坐直了身子说道。
　　“不是这事。”
　　“那是啥事，你倒是说哈？”
　　“我今天去农贸市场了，还带了一个咱们村上的女孩。”
　　李银龙说道这里，马艳萍脸色一变，有些难看的问道，“他是不是想睡你们村上的那个女孩？”
　　“这……这倒不是？主要是他堂弟冯文堂。”
　　“冯文堂？管他啥事？”
　　“艳萍，你听我说啊。”
　　李银龙接着话茬，将事情全盘说了出来。
　　马艳萍笑道，“你不会下午来找我就为了这事吧？”
　　“当然是啊，我想不明白了，冯文堂怎么可能看到李晓静一眼就喜欢上了啊，还去我们村子了，看样子随时都准备结婚似的，无论如何我都不相信，艳萍你知道这里到底是因为啥吗？”
　　“那这与你有啥关系呢？你犯得着生气吗？我还以为我们家文博怎么惹你了呢？”
　　“这……”
　　李银龙不知道如何说起，当着马艳萍的面，他总不能告诉对方，李晓静是他的女人。
　　“这什么这，一点小事情而已，你都睡了他的女人，犯得着生气吗？李银龙你跟我说实话，那女孩是不是被你睡了？”
第110章 媳妇没有结扎
　　“这……哪有的事情？我怎么可能睡了她呢，艳萍你可不能乱说啊。”
　　被马艳萍一下子说中，李银龙脸色一红，赶紧辩驳道。
　　“还说没有，看你脸都红了。”
　　马艳萍手指点这李银龙的脸说道。
　　李银龙笑着说道，“哈哈，我脸红了，那是因为见到你，你可是我心中朝思暮想的小宝贝，尤其是现在，赤裸裸的躺在我怀里，我不脸红才怪呢。”
　　“就知道说好话，才不信你的。”
　　“不说这些了，就刚刚那事情你真的不知道原因？我想着蹊跷，总感觉不对劲。”
　　绕来绕去，李银龙再次问道。
　　“真的不是太清楚，不过回头我倒是可以给你问问。”
　　想了想，马艳萍说道。
　　“那好，回头你帮我问问吧。”
　　“那你还不拿出去，我要穿衣服了，坐在这院子里面也不是个事啊。”
　　“我舍不得拿，能放里面一辈子才好呢。”
　　李银龙说着，双手一抱马艳萍，将她的身子托起，缠在了自己的腰上，朝着二楼走去。
　　二人刚走不久，从斜刺里突然冒出来一个人影，近一看，正是桃花村的老村长李枝干。
　　李枝干拿着手中的相机，朝着大门狠狠地猝了一口叫骂道，“操你妈的李银龙，行，竟然连他的女人都睡了，老子这次让你死个痛快。”
　　自从李枝干的村长身份被李银龙顶了之后，他心里一直耿耿于怀，觉得这件事情一定是李银龙背后搞鬼。
　　睡了自己的女人，还把自己的村长位置给顶替了，李枝干越想越是恼火。
　　他在村部混了这么多年，接触的大小事情不少，经过这么一分析，将责任全部推到了李银龙的身上。
　　仔细思索后，李枝干打算找些把柄，让李银龙好看。
　　思来想去，他觉得李银龙也没啥臭毛病，唯一的缺点就是好色。
　　而且他的好色和一般人不同，一般人大不了就是看几眼，李银龙倒好，连自己的嫂子都给睡了。
　　花了点钱，在镇上买了一台相机，连日来李枝干一直跟着李银龙，先是拍到了他和郭肤钰母女两在院子里面苟合，而后又拍到了李银龙睡了冯文博的女人。
　　冯文博是谁？李枝干当了这么多年的村长自然也清楚，那可是镇长的儿子。
　　一想到相机里面有着李银龙猛干马艳萍的照片，李枝干眼睛发亮，报仇的快感席上了心头。
　　他再一次翻看着相机，确定了里面的照片之后，身子一转，朝着农贸市场奔去。
　　他要将这些照片给冯文博看，到时候冯文博一发火，凭他的能力弄死李银龙都没问题。
　　一想到李银龙被冯文博打得满身是血，在地上翻滚求饶，李枝干的心里着实解恨。
　　他加快了步子，朝着农贸市场走去，穿过两条街道，眼看着农贸市场就要到了，突然李枝干看到了不远处的两个身影。
　　那不是村上的李晓静和冯文堂吗？搂搂抱抱好不亲热的样子。
　　皱着眉头，想不明白这是咋回事？李枝干几个快步走了上去，笑着说道，“呦，这不是晓静吗？来街上玩啊。”
　　“枝干叔啊，这么巧，你也在镇上呢？”
　　李晓静笑着说道。
　　“嗯，是啊，这位是？”
　　李枝干装作不认识的样子，其实对于冯氏堂兄弟，他早就有过接触，之前跟着李明亮来吃过两次饭，只要冯文堂不记得他罢了。
　　“枝干叔，这是我对象冯文堂。”
　　李晓静脸一红说道。
　　“哎呀，这就是你对象啊，真是一表人才啊，好，好，晓静啊，你的眼光真不错啊。”
　　冯文堂根本就没把李枝干这老人放在眼里，看着李晓静笑着道，“对象可不行，咱们马上就要结婚了，我是你的老公才对。”
　　听到冯文堂的话，李枝干眼睛一亮，有些不敢相信自己的耳朵，随后和李晓静又寒暄了两句，这才看着他们走远。
　　等到李晓静走远了，李枝干还在思索着冯文堂的话，这时候他倒不着急去找冯文博了，一个更大的阴谋在他的心里满满的酝酿起来。
　　他的相机中有两组照片，一组是李银龙弄了郭肤钰母女花的，光天化日在院子里面，母女二人齐上阵，场面要多淫乱就有多淫乱，第二是李银龙刚刚在院子里面弄了马艳萍。
　　他现在将照片拿出来，肯定只能让李银龙好看，大不了撤掉村长的职位，让他被他一顿。
　　如果这组照片，出现在冯文堂的婚礼上，这绝对是一个大杀器，身为男人，到时候非杀了李银龙不可。
　　狠狠地咽了咽口水，李枝干都觉得自己这招却是太狠了。
　　对于李枝干背地里的算计，李银龙压根不知道，此刻他还躺在马艳萍的温柔乡呢。
　　“艳萍，你现在比以前更好看了？尤其是素颜的时候真迷人。”
　　李银龙说。
　　“好看又能怎么样？都嫁做人妻了。”
　　马艳萍躺在李银龙的怀里，手指在他的胸口画着圈圈，听到这话苦笑道。
　　“嫁做人妻怎么了？现在我们不是一样睡在了一块吗？我这辈子能和你这样的大美人睡一块，我也算是无憾了。”
　　“你真的这么想吗？”
　　“当然了？上学的那会，我一直暗恋你，一暗恋就是十多年，我家穷，没有资本，哪怕是全校都知道了，我也不敢表白，自从高中毕业后，我结婚生子，可我心里还念着你，现在终于能和你在一块了，我高兴。”
　　“银龙~~”马艳萍听得眼圈一红，她一下子扑到了李银龙的怀里。
　　“哭啥呢？不会是被我的话感动到了吧？如果是的话，那以后你就用身子好好地报答我吧？”
　　“就知道你想着人家的身体。”
　　“这只是一方面，我心里其实最爱的还是你这个人，哎，如果时光能倒流的话，我一定要表白，我一定要娶你。”
　　“银龙哥，别说了。”
　　马艳萍用手指堵住了李银龙的嘴接着又道，“其实我现在也很知足了，另外我告诉你一个秘密哦。”
　　“啥秘密？”
　　“虽然我们没能在一起，虽然我们没能结婚，不过我可以给你生一个孩子啊，生一个属于我们的孩子？”
　　“啊，真的吗？你没结扎？”
　　“当然没结扎了，我爹还指望着我给他们再添一个呢，反正家里不缺钱，计划生育也不会罚款。”
　　“这样啊，那真是太好了，我们这两次都没带套，说不定真的能怀上呢？”
　　李银龙抱着马艳萍，兴奋道。
　　“嗯，昨天你的子孙可是全部都跑到了我的里面，一下子顶到了我的肚子，肯定能怀上。”
　　“不行不行，不管怎么样，我一定要和你怀上一个孩子，现在再来。”
　　“啊，你还能行？”
　　“在干三次都没问题。”
　　李银龙说完，将马艳萍的身子一翻，让她整个人跪在地上，翘起了诱人的臀部，李银龙双手扶住了他的腰身，再次挺枪而入。
　　从马艳萍身上意犹未尽的下来，李银龙回到了桃花村，来到了小院子之后，他去找了嫂子程菊云。
　　“嫂子，找你帮点忙，你看行不？”
　　“啥事啊，你和我还客气啊，说吧。”
　　“那行，我最近手头宽松了一些，我想给家里添点家居电器啥的，可我又不太懂，桂花最近身子不太好，你看~~”“没问题，这都是小事，嫂子乐意给你办。”
　　“那嫂子谢谢你了。”
　　“谢啥？啥时候。”
　　“就现在把，反正还早。”
　　李银龙和程菊云一前一后拐到了镇上，买了一些家具之后，又添置了彩电，空调，前前后后花了不少大洋，不过李银龙倒也没有放在心上，这一季大棚捞的油水就够了，这马上第二季又要下来了，以后财源滚滚，有花不完的钱了。
　　“银龙，你看看够了不？要是行了，我这就让人送家去了。”
　　程菊云兴奋地说道，似乎是他们家买的一样。
　　“差不多了，回头看看再少什么，买就是了。”
　　“那行，我这就找人送家去。”
　　程菊云转身走了。
　　和程菊云打了一声招呼，李银龙步行回桃花村，路上准备在看看有啥商机，只是令他失望了，啥都没有看到。
　　刚刚进入村头，李枝干从对面走了过来，说来也巧，李枝干没事，打算去地里看看，恰好遇到了程菊云找人拉着一车子的家具电器回来，上前一问，才知道原来是李银龙买的。
　　“这小子真他妈的贪了不少油水啊。”
　　李枝干骂了一句，他在这里等着李银龙。
　　“呦，这不是咱们村的李大村长吗？在哪风流的呢？”
　　李枝干阴阳怪气的说道。
　　“老村长，看你这话说的，就我这点能耐，还能在哪风流，我在农贸市场忙的呢。”
　　李银龙知道李枝干对他一直都有意见，不过他现在当了村长，气度大了，已经不是以前的那个李银龙了。
　　“哦，原来是在农贸市场啊，你真是个好村长啊，为了咱们桃花村可谓是日理万机啊。”
　　“日理万机算不上，比起你这个老村长还差的远呢？”
　　李枝干心里冷哼，这还差不多，姜还是老的辣，现在仅仅是开始，老子总有一天要让你跪地求饶。
　　见到李枝干不说话，李银龙问道，“对了老村长，你在这等我有事？”
　　“有点小事，不知道当不当说？要不我们换个地方？”
　　“算了，这块挺好，有啥事你说吧？”
　　“李银龙，咱明人不说暗话，你现在是村长，又和镇上的农贸市场搭上了边，里面的油水不少吧？”
　　“老村长，这话你可说的不对了，咱既然是村长，怎么能捞那些油水呢？那可都是村民的血汗钱啊。”
　　“别跟老子装，你忘记了我也干过村长？再说了，你要不是捞了油水，你那些家具，电器能买得起？”
　　李银龙看着李枝干，现在说什么估计都没用了，不过那些钱确实不算油水，是他的通过自己的努力赚来的而已。
　　“因为你，我这个村长的位子没了，你又睡了我老婆，我也没说啥，现在我也不跟你二话，哥哥我手头有点紧，你看着办吧。”
第111章 安抚身边的每一个女人
　　“老村长，都乡里乡亲的你手头紧，我支援点这自然没啥，想要多少你说吧，少了我也拿不出手，多了我也没有。”
　　李银龙冷笑道。
　　“那行，给个三百吧。”
　　“三百？”
　　李银龙笑了笑说道，“你真当我是开银行的啊？”
　　“三百不算多吧？”
　　“我身上只有一百，你要就要，不要就拉到。”
　　李银龙摔下了一百块钱，李枝干还想叫骂些啥，他转身直接走了。
　　回到了小院子，家具和家电啥的全部拉回来了，李银龙和王桂花前后忙碌了一个多小时，这才整理出来。
　　“桂花，等我以后赚了大钱，让你住进洋楼。”
　　李银龙笑着说道。
　　“嗯。”
　　王桂花面无表情的回应着。
　　李银龙心里很不是滋味，不过也没说啥，之后去了村部，对于大棚的事情又了解了一番，中途难免和赵腊梅缠绵了一番。
　　日子就这么不瘟不火的过着，三个月的时间，大棚的瓜果再一次熟了，李银龙入党的事情，还有村长一职已经递到了乡里，算是彻底地稳定了。
　　虽然王桂花的态度一如既往的冷淡，可李银龙不缺女人，不是去镇上偷偷马艳萍，就是在村上睡睡程菊云，赵腊梅，小日子过得不要太安逸。
　　瓜果蔬菜刚卖没有两天，李枝干又来了，理由还说一样，你当了村长抢了我的位子，还弄了我老婆，起码要给点补偿，这一点狮子大张口，只要要了五百块。
　　李银龙如今要钱有钱，要权有权，日子蒸蒸日上，不想和李枝干闹出矛盾，只好给了他五百块。
　　这样一来，让李枝干更加强硬，没想到变本加厉，在瓜果蔬菜卖到农贸市场后，他又来了，这一次张口要了一千。
　　“老村长，这你可以不地道了，前后来要了几次，我没说啥吧？”
　　李银龙脸色微沉，很是不高兴。
　　“李银龙，怎么个情况你有点不愿意？我老婆现在怀孕了，那可是你的孩子，你不给钱，难道指望我给你养？”
　　“你爱养不养，李枝干我今天还就告诉你了，我李银龙的忍耐度也是有限的，给了你两次，你要是还不知足，想怎么玩，随便你，不管来啥招，我招架就是。”
　　“李银龙这可是你说的，别怪我李枝干到时候翻脸不认人。”
　　“滚~~”李银龙大吼道。
　　“李银龙，你他妈的有种。”
　　“我他妈的当然有种，你忘记了你老婆肚子里面的还是我的种。”
　　“你……”
　　李枝干被李银龙堵得满脸铁青，像是丧家犬一样落荒而逃。
　　手中有了证据，就等着冯文堂结婚，然后搞死李银龙，冯文堂到现在还没有动静，李枝干本想来勒索几把，没想到被李银龙弄得这么难看？
　　李枝干在村子上面转了一圈，刚好遇到了郭肤钰，闲聊之下才得知，原来李晓静因为本命年的缘故，日子订好了，就在来年二月份。
　　这一算，还有三五个月，不过李枝干不着急，想弄死李银龙，必须要沉得住气。
　　这一天，李银龙正在院子里面乘凉呢，村部来人，让他赶紧过去开会。
　　李银龙跟王桂花交代了两句，直接去了村部。
　　李明亮，还有村部的其他一些领导早已经到齐了，大家兴奋地看着李银龙，似乎有好事发生。
　　“既然村长都来了，我这里有几件事要给大家说一些，主要就是传达一些乡里的命令。”
　　李明亮直接说道。
　　“李支书，看你这次去了乡里一趟，回来后，整个人都变了，是不是有啥新鲜事呢？”
　　吴美丽问道。
　　“新鲜事倒是没有，不过好事倒是不少啊，估计今年咱们桃花村年末评比，进入前三都没问题啊。”
　　李明亮高兴地说道。
　　“啊，进入前三？”
　　吴美丽惊讶道，其他人同样如此，没想到今年桃花村这么厉害。
　　摆了摆手，将众人的讨论声压去，李明亮这才说道，“大家别着急，听我慢慢说。”
　　“自从李银龙进入村部后，引进的大棚，算是给咱们桃花村指明了道理，随着这大半年来的全力开展，已经有大半的人家都种上了大棚，只要镇上的农贸市场不垮，咱们村就有源源不断的收入。”
　　“这大半年来，你们也都看到了咱们村里的变化，很多人家买起了电视，修了瓦房，这一切都是李银龙的功劳。”
　　“鉴于这一点呢，我在乡里提了一下，乡长很是高兴，不但将李银龙的村长身份转正，还入了党，这些呢，都是表面上能够看到的，那些表面下看不到的，我等下再说，大家先为咱们桃花村的好干部李银龙鼓鼓掌。”
　　李明亮说完，带头鼓起了掌，吴美丽等人随后鼓掌，一时间整个村部响起了噼里啪啦的掌声。
　　再次压了压手，李明亮接着说道，"“这表面下的，就是乡里决定，年轻资助一下我们桃花村，不但要给修一条水泥路，还要给我们建一个厂子。”
　　“建厂子？”
　　众人一愣。
　　“对，瓜果蔬菜加更厂，大家觉得怎么样？”
　　“啊，这样啊，那太好了，以后我们也能自己饮料啥的，是不是？”
　　吴美丽问道。
　　“算是其中一个吧。”
　　李明亮欣慰的点了点头接着又道，“下面欢迎咱们桃花村的村长李银龙说几句。”
　　大家的目光一转，放到了李银龙的身上，李银龙站了起来，躬了一下身子，这才说道，“咱们桃花村之所以有今天的成绩，完全是村部的领导，李支书将这些政绩推到了我一个人的身上，我实在是感觉有些汗颜，毕竟进入了桃花村村部半年多的时间，当村长也有些日子了，实质上的大事根本没做啥。”
　　大家都知道李银龙这是谦虚的说法，当然对于他的前半句也都是很感激，毕竟不往自己身上揽政绩，将政绩算在大家头上的领导着实不多。
　　虽然桃花村目前的政绩不算啥，但在座的都清楚，一点政绩也叫政绩，谁会在乎多那么一点呢？
　　李银龙接着又道，“不过咱们桃花村发展到今天这一步，眼看着就要进入了乡里前三，这都是咱们村部领导努力的结果，希望接下来大家能不骄不躁，将咱们桃花村推上更高一个层次，真正的实现当初我所说的，住洋楼，吃大肉，村里村外都是马油路，马油路上，路灯长鸣。”
　　掌声再一次响起。
　　李银龙说，“我就说道这里了，大家有什么好的想法，都可以随便提。”
　　扫视了一圈没人说话，李明亮接过去又谈了一些乡里下达的指示，最后针对村部领导，给了一个最为详细的分工。
　　会议结束了，各位领导朝着外面走去，李明亮顿住身子突然说道，“对了银龙，美丽，刚刚忘记和你们说了，根据乡里的指示，每个村子都要派出两位代表去市里党校学校，我昨晚思考了一下，打算让你们二人去，你们有什么意见吗？”
　　“我……我没有。”
　　吴美丽心里欢喜，没想到能借助村部的名义去市里了，到时候能看看高楼大厦不是，还能和李银龙偷情，真够刺激。
　　李银龙能够受到更深一个层次的教育，以后朝着乡长，县长迈进，他自然也没问题。
　　“那好，没什么问题，你们准备下吧，这是党校的地址，明天你们就过去报名吧？”
　　李明亮递过来一张纸条。
　　“这么快啊？”
　　李银龙诧异道，这段时间他还没和马艳萍亲热够呢，再说了，儿子眼看着长大了，李银龙还想多陪陪他呢。
　　“第一期乡村干部培训，早去早结束，村里还有很多事情，等着你们回来处理呢。”
　　李明亮说道。
　　“那行。”
　　李银龙看了一眼纸条，时间还真不断呢，三个月时间。
　　李明亮走了，吴美丽兴奋道，“银龙，太好了，我长这么大，还没去过市里呢。”
　　“这下子我们刚好可以去玩玩了，到时候我们也能~~”李银龙嘿嘿笑了笑，在吴美丽的胸口摸了一下。
　　“坏东西，小心被人看到。”
　　吴美丽白眼道。
　　“没人了，吴大姐，要不我们亲热一会？”
　　李银龙上前抱住了吴美丽。
　　吴美丽心里很想，可是又怕被人看到，她推了推李银龙说道，“银龙，别介，还是回头去了市里再玩吧？反正到时候咱俩想怎么亲热，就怎么亲热。”
　　“那也行，明天早上我去你家找你，咱现在回去准备准备吧。”
　　“好的。”
　　吴美丽说完，闭上了眼睛。
　　李银龙在她的嘴上亲了一口，二人这才松了开，各自回了家。
　　到了家，李银龙将去党校学习的事情和王桂花说了下，王桂花点头倒也没有什么意见，毕竟李银龙作为他的男人，越来越好也是她所希望的。
　　“桂花，我知道你这段时间对我绝望了，不过时间能冲淡一切，在家好好地带孩子，等着我回来。”
　　“嗯。”
　　“钱我都放在抽屉里，想买啥你就买，不管怎么样，日子还要过。”
　　“嗯。”
　　李银龙看着王桂花这样，心里突然有点难受，要说男人吧，都这么贱，女人对你好的时候不知道珍惜，女人对你绝望了，他有心里隐隐有了一种不安。
　　不管怎么样，李银龙现在事业女人一手抓，蒸蒸日上，简单地交代了一番，李银龙将随身带的衣服，等等简单收拾了一下。
　　吃过了晚饭，王桂花躺在床上熟睡了，李银龙掏出了钥匙，打开了院门，再一次溜了出去。
　　一口气来到了镇上，和马艳萍缠绵了一番，将去党校的事情说了，马艳萍当即说啥好事，反正又不是不回来了，回家了还能亲热，说不定那时候她都能怀上了呢？
　　李银龙虽然有些不舍，但也没有办法，弄了两个多小时，在冯文博赶回来之前，他悄身离开了，又去看了一下赵腊梅，吴兰梅，郭肤钰母女，难免一通翻滚，最后来到程菊云床上的时候，李银龙双腿都快要打瞟了，干了老半天，竟然喷出了气体。
　　不过好在家伙硬朗，倒也让程菊云一通呻吟浪叫。
　　将身边的女人都安抚了一边，李银龙这才腰酸背痛，双手扶着腰身回到了家里，躺在床上直接沉沉睡去了。
第112章 要不我们一起玩
　　第112章要不我们一起玩次日一早，李银龙带上了钱，衣服，随身用品，和王桂花告声别，直接去了吴美丽家。
　　吴美丽因为要去市里党校学习的缘故，激动地一夜都没睡着，早上五点多钟就爬了起来。
　　二人会面后，直接去了镇上，在镇上的长途汽车站，他们二人坐上了汽车。
　　汽车走上了省道，半天的功夫，开到了他们的目的地，淮东市。
　　到了地方，李银龙才知道，他们前来学习的党校只是属于处级单位，后来问了吴美丽，他才更加清楚像他们这个级别，根本没资格，地市级别的党校一般是科级干部进修的地方。
　　不管是他这个村长也罢，还是吴美丽这个妇女主任，根本不属于公务员的行列。
　　好在淮东市只属于县级市，加上他们又是来上的特殊培训班，主要为增加乡村的党员政治觉悟而专门设立的。
　　那好了随身携带的行李，二人出了淮东市的汽车站，一到了外面，吴美丽立刻唧唧喳喳的，像是个小女孩一样。
　　桃花村到处都是泥路，坑坑洼洼，矮旧的民房到处依稀可见，偶尔出现的高等建筑物也不过是个平房而已，可这里就不一样了，到处都是高楼大厦，灯红酒绿，似乎进入了大都市一样。
　　别说吴美丽，见啥都新鲜了，李银龙同样也是如此。
　　“银龙，你看那边，好高的楼啊。”
　　吴美丽兴奋道。
　　“可不是吗？这栋楼起码有，我数数~~~我的天哪，二十多层，够住我们一个桃花村的村民了。”
　　“哈哈，真是壮观，银龙你在看看那边，哇，V，还有那啥小肥羊，真不愧是大城市啊，太好玩了。”
　　“美丽，现在也不早了，不如我们先找个旅馆，明天一早再去党校你看咋样？”
　　李银龙提着行李追了上来问道。
　　“你的意思是？”
　　吴美丽脸一红，赶紧问道。
　　“反正也要亲热，不如睡一夜，那才舒服。”
　　“坏死了你，才到这就想睡我。”
　　“那你要是不想，咱现在就去党校得了。”
　　李银龙故意这么说。
　　“我又没说，快走吧。”
　　吴美丽拉着李银龙欢快的跑在了马路沿子上，马路上面到处都是车来车往，什么车都有，看的二人眼花缭乱。
　　找了好大一圈，都没找到合适的旅馆，之前倒是遇到了两家，可是太小了，里面简陋的很，连洗澡的地方都没有，坐了大半天的车，二人都累了，加上身上又是汗水，想找个干净卫生，又能洗澡的地方。
　　“要不我们去住宾馆吧。”
　　李银龙提议道。
　　“宾馆一晚上都要几十块钱太贵了，我们还要在这边待上三个月呢。”
　　吴美丽有些舍不得。
　　“就住一晚上，住不穷，就这样吧，咱们第一次来市里，怎么着都要享受享受。”
　　李银龙拉着吴美丽，身子一转，朝着一家宾馆走去。
　　二人来到了宾馆，服务员接待了一番，看着二人年龄相仿，像是夫妻，倒也没有问什么，花了二十多块钱，开了标准间，二人拎着行李直接冲了进去。
　　宾馆的标准间果然不是旅馆所能比拟的，里面两张床，床上的被子，床单统一的白色，先是新买的一样，隔壁还有个卫生间，可以大小便，可以洗澡，二人大概观看了一番，很是满意。
　　“这还差不多。”
　　将手中的行李朝着床上一甩，李银龙直接将吴美丽抱了起来，将头埋在她的胸口好大一会，这才拿了过来。
　　“先洗澡。”
　　吴美丽说。
　　“先亲热一会吧，好久没和你亲热了。”
　　“看你着急的，浑身都是汗，我们先洗澡好不好？洗了澡，随便你？今晚都住一块了，我想逃也逃不掉不是？”
　　“那好吧，我们一块洗。”
　　李银龙说完，将吴美丽放到了床上，帮她脱光了衣服，吴美丽起初还有些不好意思，双手捂住下面，胸口的两个大柚子甩来甩去，被李银龙亲吻的逐渐潮红。
　　李银龙快速的褪去了自己的衣服，这才抱紧了吴美丽的身子，朝着卫生间走去。
　　卫生间的设备，都是最先进的，好在李银龙在镇上待过一段时间，在马艳萍的家里也洗过澡，调了一会，太阳能中的温水这才慢慢地顺着水龙头喷洒了下来。
　　二人赤裸着身体，相拥在一块，任由温水顺着他们的头发不断地流向身体，亲吻每一寸肌肤。
　　李银龙抱着吴美丽，双手揉搓着她的大臀部，时而手指滑向沟里，上下捏动，好不舒服。
　　吴美丽这段时间，和李银龙亲热的很少，每每晚上洗澡的时候，她都想着李银龙能从天而降，抱着她的身体，二人一块洗澡，没想到如今终于实现了，她伸出双手不断的接着流水，然后拍打在李银龙的身上，小腹，最后是大家伙上面。
　　被吴美丽这么一拍，那里顿时来了反应，直勾勾的硬了起来，对着她的私密处。
　　李银龙向上挑了一下，顿时让吴美丽叫出了声，听着她的呻吟声，李银龙再也无法自控，紧紧地一抱，嘴巴贴了上去。
　　吴美丽伸出舌头，疯狂地回应着，二人的身子渐渐地随着水温热了起来，李银龙一手抱着吴美丽的大腿，下面的再次超前顶了顶。
　　吴美丽双手抱着李银龙的头说道，“银龙，那个是浴缸吗？”
　　李银龙回头一看，笑眯眯道，“怎么？你想到那里玩？”
　　吴美丽脸一红，抱紧了李银龙的脖子。
　　李银龙双手一用力，将她抱紧了浴缸，随后温水东引，浴缸很快满了，李银龙直接跳了进去。
　　李银龙扑到了吴美丽的身子上面，二人的周围很快被暖水淹没了，通过透明的温水，李银龙打量着吴美丽的身子。
　　从胸口看到了小腹，又从小腹看到了下面，因为暖水的缘故，那里的毛发自由飘荡，李银龙用手抚摸了一把，随后将手滑向了三角地带，慢慢地揉搓了起来。
　　吴美丽满脸潮红，从来没这么玩过，身子抖动的同时，呼吸急促了起来。
　　李银龙揉搓着她的大柚子，身子在水里扑腾了一会，直接抬起了她的右腿，就这么侧着身子，弄了起来。
　　水波的流动，被李银龙冲击的水花四溅，吴美丽双手搭在了浴缸上面，两个大肉球子不断地来回颠簸，拍打着水面发出了啪啪的声响。
　　李银龙站在了水中，抱着吴美丽身子不断地向前推进，每一次都像是插到了内心深处的最里面。
　　吴美丽大声浪叫的同时，得到了前所未有的满足感。
　　砰砰砰~~就在这时候，突然房门被人拍打了几下，李银龙一惊，赶紧从吴美丽的身子里面抽了出来，二人面色变化，互相看了一眼，均是不知道发生了啥事。
　　他们今天可是第一次来淮东市，根本没有什么朋友，更没人知道，这敲门声是怎么回事？
　　诧异的同时，李银龙赶紧穿起了随身带来的大裤衩，将卫生间的房门一关，走了过去，呼出好几口浊气，他这才打开了房门。
　　门外站着一位带着眼镜的中年人，中年人四十五六岁的样子，头发稀少，早已经败顶，啤酒肚子异常明显，此刻正围着宾馆的一次性浴巾，看上去一副暴发户的样子。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　李银龙诺诺的问道。
　　中年人笑道，“刚刚是你老婆再叫吗？”
　　“这个……”
　　李银龙脸一红，很不好意思的说道，“是不是炒到了你们，真是太不好意思了，我们会注意的。”
　　“不是，不是。”
　　中年人连连摆手道，“我刚刚经过这里，听到你老婆的叫声真是太美妙了，我可以进去，大家一块玩吗？”
　　听到中年人的人，李银龙身子一震，心里惊呼，这城里人也太开放了吧？
　　看到李银龙的面色变化，中年人赶紧说道，“可能你有点误会了，不是我一个人进去，我老婆就在隔壁，我会带着她一块。”
　　“然后呢？”
　　李银龙脑控懵懵的，他完全惊呆了。
　　“然后我们一起玩，这样才刺激。”
　　“啊~~”李银龙大惊失色，他没想到在这宾馆，随便遇到一个人，竟然要跟他这么玩，着实让他吓了一跳。
　　“怎么了？你有什么不适吗？”
　　中年人见到惊讶的李银龙赶紧问道。
　　“这……一起玩，这怎么好意思呢？”
　　“这有啥，习惯了就好。”
　　“可是……”
　　李银龙还想拒绝，中年人接着又道，“放心吧，我老婆比我年轻，二十多岁，包你满意。”
　　李银龙的心里突然有些动摇了，他不在乎中年人的老婆到底多大年纪，到底满不满意，他在乎的是那种刺激感，毕竟在桃花村的时候，玩过了好几次一男二女，那种感觉着实刺激。
　　见到李银龙不说话，中年人又道，“等着我们，我们马上就过来。”
　　“这……还是有些不合适？”
　　李银龙叫住了对方。
　　“怎么了？”
　　“我……我老婆怕是很难接受。”
　　“这样啊，你先过去跟她说，放心吧，他会接受的。”
　　中年人自信满满的说道。
　　“那好吧，我只能试试了。”
　　“等你的好消息。”
　　中年人说完转身走了，李银龙探头看了一下，中年人果然住在自己的隔壁，手里拿着两瓶饮料，想必是刚买的，经过他门口，听到了吴美丽的浪叫声，这才上来商量了这事。
　　关上了房门，李银龙双手搓着脸，他在桃花村玩弄了很多女人，自然也不在乎再多一个，可是这样，吴美丽能接受吗？
　　不管怎么样，试试吧。李银龙想玩，朝着卫生间走去。
　　吴美丽四仰叉的躺在了浴缸，弄起温水，不断地朝着自己的身上撩拨，时不时的，还揉捏一下胸口，下身，看到李银龙进来赶紧问道，“银龙，刚刚是谁的。”
　　“啊，这个……住在隔壁的。”
　　李银龙咧嘴笑笑说道。
　　看了李银龙好大一会，吴美丽这才问道，“银龙你怎么了？怎么看上去这么怪？”
第113章 满屋子的淫靡
　　“呵呵。”
　　李银龙再次苦笑，他轻轻地坐到了浴缸上面，双手抚摸着吴美丽的肩膀，不知道如何说起。
　　“银龙，你怎么了？变得怪怪的，你倒是说啊。”
　　“不知道怎么和你说？”
　　“我的天。”
　　吴美丽转过脸看着李银龙说道，“你越这样，我心里越七上下的，你快说吧。”
　　李银龙盯着吴美丽的眼睛，好大一会这才说道，“美丽，不管我接下来说什么，你同意也罢，不同意也罢，都不准生气的可好？”
　　“啊~~”吴美丽听到李银龙这么说，心里更加害怕了。
　　李银龙接着说道，“刚刚门口经过一个人，我们正好在亲热，你叫的太大声，被他听到了，然后他就来敲门了。”
　　“他是做什么的？不会是警察吧？”
　　吴美丽猜测道。
　　“呵呵，要是警察，咱俩现在已经到了警局了。”
　　李银龙笑了笑说道，“不是警察，他就住在隔壁。”
　　“那他来找我们干嘛？”
　　“他想~~”李银龙顿了一下。
　　“你快说啊，真是急死人了。”
　　“他想带着他老婆过来，我们四个人一块亲热。”
　　啊~~吴美丽脸色一变，双手自然的捂住了自己的羞人处，好大一会她才问道，“这……这什么人啊，怎么带着老婆过来一块亲热，那不是什么都看到了吗？”
　　“不但要看到，他还想……他弄你，然后让我弄他老婆。”
　　李银龙声音越来越小。
　　不过吴美丽还是听得一清二楚，她的眼睛瞪得更大了，心跳加速，老半天都没缓过劲来。
　　李银龙又道，“我怕你接受不了，和他说了，可他说那样刺激，他去带他老婆过来了，让我先给你打声招呼，让你做好心理准备。”
　　舔了舔发涩的嘴唇，对于一个农村女人来说，吴美丽和李银龙亲热，已经大大的背叛了自己的老公，如今还要给另外一个人玩，而且是交换着，无论如何她都没办法接受。
　　“美丽，你倒是说句话啊，愿意还是不愿意。”
　　“我不愿意。”
　　“啊，你不愿意啊，那他们要是来了怎么办？”
　　“我不管，我不愿意，你快去赶走他们。”
　　吴美丽推着李银龙说道。
　　“好，好，既然你不愿意，那我就让他们离开吧，不过我和他们说了，你是我老婆，明天要是遇到了，你可不要穿帮了。”
　　“知道了，快去吧，我的天哪，竟然想着一起玩，这些城里人，他们的脑袋里面到底在想些什么呢？”
　　吴美丽自言自语道，一想到那种场景，她浑身就燥热起来。
　　李银龙心里暗暗有些遗憾，不过看吴美丽的意思，绝对是不允许了，无奈之下的李银龙只好来到了门口等着。
　　十来分钟的功夫，房门再次敲醒了，李银龙赶紧打开了房门，一看门外站着的正是刚刚的中年人。
　　在中年人的身后站着一个女人，准确的说，是一个美女，美女二十五六岁的样子，个子高挑，足有一米七左右，她一身白色的职业装紧紧地包裹着她的酮体，虽然皮肤有些黝黑，但五官极为标致，鹅蛋脸型，略施了些淡妆，很有一种中国古典美人的味道。
　　李银龙眼前一亮，他到嘴的话不知道如何拒绝了。
　　“先生，怎么样，你老婆考虑好了吗？”
　　中年人迫不及待的问道。
　　“这个……”
　　李银龙的视线这才从美女的身上调了回来，面对中年人的发问，不知道如何回答。
　　“是不是你老婆不同意，还是你对我的老婆不满意？”
　　“不是，不是，很满意，只是……我老婆没有经历过这种，一时半会还无法接受。”
　　看着李银龙的僵样，中年人对于身后的老婆外貌还是很自信，于是他小声的问道，“那先生你是什么意思，想不想玩呢？”
　　李银龙脸一红，表明了他的意思，其实他很想玩。
　　呵呵。中年人读懂了李银龙的意思，他靠近了一些小声说道，“女人吗？总归矜持一点，不过没关系，只要你按照我说的做，保证她会同意的。”
　　李银龙眼前一亮，中年人再次说道，“你让我们进去，我跟我老婆先亲热，等她看的面红耳赤了，咱们在慢慢交换着玩。”
　　“这样行吗？”
　　李银龙试探性的问道。
　　“当然行。”
　　中年人以前玩了很多次，对于这种自然自信。
　　“那好吧~”李银龙看了一眼美女，当即答应了。
　　中年人搂着美女的腰身，身子一闪，进入了房里，李银龙深深地呼出一口气，反手关上门，跟了上去。
　　啊~~卫生间的吴美丽看到中年人经过，大叫一声，赶紧捂住了自己的胸部，同时喊道，“银龙，银龙。”
　　“美丽，我在呢，别叫，不然宾馆服务员要来了。”
　　“他们怎么回事，怎么你让他们进来了，他们是什么人啊。”
　　“我也不知道，他们非要进来，我拦都拦不住。”
　　李银龙说着违心的话。
　　“啊，那你还不让她出去，你让他们进来干吗啊。”
　　吴美丽急的快要哭了。
　　“我没办法，要不你出来赶吧。”
　　“那好，等我穿好衣服。”
　　吴美丽从浴缸里面跳了起来，她慌忙的扯过了浴巾，觉得不合适，又让李银龙将她的衣服拿了出去，上上下下围得严实后，吴美丽这才跑出了卫生间。
　　啊~~吴美丽刚刚冲到了客房，突然一声大叫，李银龙还没明白怎么回事呢，过去一看，我的天哪，他也惊呆了。
　　只见中年人已经脱光了那位美女的衣服，此刻二人赤裸着身子躺在了床上，他抚摸着她的柚子，她摸着他的下身，二人的身子就这么缠绕在了一块，不断地亲吻着对方。
　　吴美丽闭上了眼睛，她从来没见过这种场面，一时间，面红耳赤，气的说不出来话来。
　　一旁的李银龙看着美女的身子，从脸蛋看到了胸部，最后看到了下体，只可以被中年人挡着，他什么都看不到。
　　“银龙~~”吴美丽出声喊道。
　　“我在这。”
　　李银龙一把抱过了吴美丽。
　　听到喊叫声，中年人回头看了一眼，心里暗自得意的同时，也被吴美丽的外表所吸引了，果真和他想的一样，这个年轻人的老婆长得也不错。
　　“你还愣着干嘛？快让他们穿衣服走啊。”
　　吴美丽催促道。
　　“两个人都光着身子呢，我也没办法啊，美丽你闭上眼睛吧，等他们亲热完了，应该就会走了。”
　　李银龙说完，中年人加大了力度，同时插进了美女的身体，美女口中一阵呻吟，顿时让吴美丽身子颤抖了起来。
　　中年人慢慢地耸动着身子，他故意让美女叫的更大声一点。
　　很快，房子里面只剩下了中年人的踹息声和美女的呻吟声混合在了一块。
　　吴美丽的身子慢慢地热了起来，李银龙看着赤裸的美女，心脏剧烈跳动的同时，同样身子有些受不了。
　　他一把抱住了吴美丽，贪婪地吻了上去，小舌头一通胡乱缠绕，那双手顺着她的腰身摸到了臀尖上，握上了她小巧并不大的臀瓣揉了起来，另一只手则抚上了她的胸部，吴美丽哼了一声不但没有躲开，反而还挺起了胸让李银龙的手一下子抓了个满。
　　隔着衣服李银龙感觉到吴美丽的柚子并不大，胸罩有点空空的，感觉总是揉不到实处，他心里急了，目光再一次放到了中年人和美女的身上。
　　美女的呻吟声更大，只是中年人停下了动作，看向了这边的李银龙，示意他快点。
　　得到暗示的李银龙快速的把她胸前的衬衣扣子解开了两颗，手探了进去，很轻松就伸入了胸罩中，将她小小的椒乳抓在了心里揉了起来，她的柚子不大，只是李银龙早就知道的，不过吴美丽的皮肤很细腻，被中年人和美女这么一刺激，李银龙将她的柚子握在手心的感觉相当好。
　　揉了片刻，李银龙用两根手指捉住了樱桃一般的小红豆，搓揉提按起来，吴美丽舒服的啊~~~啊~~~的小声哼着，眼睛微微闭着，和他激烈的亲吻着。
　　中年人见状差不多了，他爬下了床，朝着李银龙打了一个眼色，直接将吴美丽搂到了怀中，双手一拦腰身，抱到了床上，吴美丽此刻正在享受着，完全没有想到，怀中的男人已经换了人。
　　中年人将吴美丽抱到了床上，直接撕去了她的衣服，嘴巴啃吻的同时，那双手不断地揉搓着，似乎恨不得将吴美丽整个人都要吞咽下去一样。
　　看着中年人的动作，疯狂程度，李银龙的下身反应更大了，家伙死死地顶着裤子，滚烫的感觉传遍了全身。
　　他回头看了一眼赤裸的美女，刚好美女这时候也看向了他。
　　美女舔了一下舌头，香嫩小舌朝着李银龙一伸，李银龙顿时脑袋一空，浑身上下如同电击，他两个跨步冲过去，将自己剥个精光，一下子压倒了美女的身上。
　　美女嫣然一笑，感受着李银龙家伙的滚烫，胀大，她一手将其抓住，塞向了自己的下面。
　　太快了，完全没有任何的前奏，李银龙只感觉下身被紧紧包裹的同时，他一下子亲吻了过去。
　　两具酮体滚在了一块，嘴巴不断地亲吻着，李银龙舔抵着美女口中的琼浆汁液，身子不断地耸动了起来。
　　一时间，整个房间淫靡一片，四具白花花的身子，交织在了一块。
　　李银龙感受着中年人的踹息声，揉搓声，他的力度再一次加大了起来，和美女冲击的更加凶猛。
　　美女似乎早已经习惯了这种冲撞，她双手抓住李银龙的手，死死地摁在了自己的胸部，同时顶着身子，一下又一下努力的迎合着~~中年人到底年龄有些大了，身子几个喷发，最终软在了吴美丽的身上。
　　李银龙年轻力壮，加上对美女又是好感不断，一连半个多小时，这才大口揣着粗气的同时，停了下来。
第114章 党校巧遇
　　屋子里面的四个人都赤裸着身子，缠绕到了一块，李银龙抱着美女，头部贴在她的胸口沉沉睡去，夜里醒来的时候，抚摸了几把，又玩弄了两次，弄得美女呻吟连连两条腿都快并不拢了。
　　第二天醒来的时候，李银龙三个人各自穿着衣服，只有吴美丽脸色有些难看，双手抱着腿，蹲在了床的一侧，似乎到了现在，她都无法接受这种现实。
　　“昨夜真是太棒了，希望下次还能有这样的机会。”
　　中年人笑着说。
　　“会~~会的。”
　　李银龙敷衍道，其实人海之中偶然相遇，以后能不能遇到，谁都不知道。
　　“那好，我们还有事，先走了。”
　　中年人说完，拉着美女的手朝着外面走去。
　　回到了自己的房间，美女穿上了职业套装，中年人将头发梳理一番，穿上了一身西服，里面是白衬衫，花领带，如果不想到昨晚的事情，怏然这是一幅成功者的打扮。
　　“怎么样？昨晚还舒服不？”
　　中年人在美女的脸上亲了一口说道。
　　“高潮了三次。”
　　美女毫不掩饰的说道。
　　“呵呵，看样子你很享受吗？不过那个小伙子真的不错，我当时看了一眼，家伙大不说，挺持久。”
　　“你也不错，那个女的虽然不愿意，不过也被你伺候的服服帖帖的了。”
　　“不是个处，玩弄起来的时候倒像个处，挺合我胃口，和你比起来各有千秋。”
　　“那你答应我的事情？可以承诺了吧？我已经陪了你七个晚上了。”
　　“没问题，进入党校培训我一句话的事情，至于以后能不能留在党校，那就要看你的表现了，好了，我们走吧。”
　　中年人收拾了一下房间，拉着美女直接朝着党校去了。
　　中年人离开房间后，李银龙看了一眼吴美丽，红着脸不知道该说啥。
　　吐出一口浊气，吴美丽这才说道，“李银龙，昨晚的事情是你们商量好的吧？”
　　“这个……不~~~不是的。”
　　李银龙赶紧道。
　　“不是的，那为什么当时明明是你亲的我，后来换成了那个人。”
　　“我也不知道怎么回事？”
　　“你不知道，李银龙我真是看错你了，你太让我失望了。”
　　“啊~~吴大姐，你别这样，不就是一晚上吗，大家玩的爽就行了？”
　　“你是爽了，可你想过我的感受吗？我早已为人妻，有自己的老公，有自己的孩子啊。”
　　吴美丽声音突然提高，接着又道，“本来我和你偷了情，已经对不起我的老公孩子了，现在倒好，来市里的第一天，竟然几个人玩在了一块，我还被一个陌生人睡了一夜，这样以后让我怎么回桃花村啊。”
　　“吴大姐，你别这样。”
　　李银龙面漏难色。
　　“这是最后一次，李银龙你记住了，从今天开始，我再也不会跟你睡了。”
　　吴美丽说完，拿起了衣服，穿好之后，直接拉开房门走了。
　　“吴大姐，吴大姐。”
　　李银龙追着喊道，吴美丽步子不停，很快消失在了他的视线中。
　　这……李银龙没想到吴美丽的反应这么大，将屋子收拾一下，拿上自己的行李快步追了出去。
　　来到了大街上，李银龙询问了好几个人，这才问道淮东市党校的地址，拖着行李，很快来到了党校。
　　只是让他很奇怪，竟然没有碰到吴美丽。
　　从箱子中拿出了一些相关的入党申请书，入学推荐表等等，最后在一位三十来岁的妇女带领下，直接来到了这一届的特殊培训班。
　　站在门口，李银龙探头看了一眼，培训班不大，总共也就五六十个人，这和他上高中的时候不同，这些学员大部分都是来自乡镇级的领导干部，年龄大的都有四十多岁的，这些人围在了一块，唧唧喳喳的讨论着各自乡镇的情况。
　　李银龙仔细的扫视了一眼，这才看到了坐在角落中的吴美丽，原来她早已经到了。
　　李银龙刚想进去，突然他眼睛一亮，不敢相信的再次擦擦眼睛，这才看清，坐在第三排的那个美女豁然正是昨晚上在宾馆与他激情的那一位。
　　原来是党校同学。
　　这时候那位美女将目光转了过来，波澜不惊，倒把李银龙吓了一大跳，一夜情的大美女成他的党校同学，一想到昨夜赤裸冲击，舔着她的胸口，嘴唇，下体，李银龙就一阵面红耳赤。
　　心跳加快的李银龙几个快步进了班级，因为来的太晚了，前面已经没了位子，李银龙只好坐到了最后一排。
　　再次看了一眼那个美女，李银龙不知道如何是好，他虽然风流成性，起码懂得低调，从不讲这些事情告诉外人，可是那个美女就不同了，公然找了一个年龄大他一二十岁的老男人，而且玩弄的时候丝毫不扭捏，这和做小姐的有什么区别？
　　李银龙这时候才意识到了事情的严重性，如果这美女将他们昨天的事情说了出去，那他在党校的生涯也就彻底结束了。
　　很快，从门外来了一位四十余岁的老师，自我介绍一番后，这位叫做马币停的老师开始上课。
　　“根据中组部、教育部、团中央关于加强乡村干部进行党的基本知识教育的意见，我们制定了乡村干部业余党校工作方案。方案对业余党校的办学指导思想、办学宗旨、开设课程的主要内容、课程计划安排、学习方式、学习制度等方面都提出了具体的要求。业余党校以中国共产党章程、邓小平理论学习纲要和中学生党的基本知识为基本教材。”
　　马币停侃侃而谈，开始了一番最基本的介绍。
　　不知道其他同学听得怎么样，反正李银龙云里雾里，一堂课他的注意力都放在了美女的身上。
　　下课后，马币停走了，李银龙快步来到了吴美丽的身边，推了她一把，这才指着不远处的美女问道，“吴大姐，这怎么回事，那个女的怎么和我们一个班啊。”
　　“现在知道怕了吗？让你昨天只知道舒服。”
　　吴美丽翻眼道。
　　“吴大姐，你就别跟我开玩笑了，这事情可大条了，要是让人知道了，这可是作风问题，我估计我村长都干不成了。”
　　“既然她能来这学习，说明也是个干部，你怕难道她就不怕，真是个胆小鬼。”
　　“这个……说的也是。”
　　李银龙挠了挠头，尴尬的问道，“她哪里的人，叫啥名字？回头我得去交代一下，万一出了点意外，那我们可就全完了。”
　　“来自什么地方的我不知道，不过我听人说叫啥张蓓蓓，是通过关系进来的。”
　　“哦。”
　　李银龙点了点头，朝着张蓓蓓的方向看了过去。
　　张蓓蓓起身，直接出了培训班，在党校转了一圈，来到了一个小花园，她这才从口袋中拿出了手机。
　　拨打了一个号码，张蓓蓓说了几句话，不出十分钟，从斜刺里走过来一个中年人，这个中年人正是昨晚和李银龙他们交换性爱的男人。
　　“小宝贝怎么了？我不是告诉你在校内，没啥大事情不要找我的吗？”
　　中年人走过来埋怨道。
　　“佟校长不好了。”
　　张蓓蓓脸色一暗，小声说道。
　　“怎么了？”
　　佟得志问道。
　　“昨晚晚上那两个人竟然也是来我们党校学习的，现在和我一个培训班呢。”
　　“什么？”
　　佟得志脸色一白，叫出声来。
　　“就昨晚我们宾馆遇到的那两个人，也是这期特殊培训班的学员，一个叫李银龙，一个叫吴美丽，从桃花村过来的。”
　　上课的时候，张蓓蓓已经通过自己的方式获得了李银龙他们的资料。
　　“怎么会这么巧？”
　　佟得志不敢相信的问道。
　　“我亲眼所见，都在一个班级上课了，我还能看错吗？佟校长你看想想办法，怎么办吧？我可不想刚进入党校就因为作风问题毁了我的前途。”
　　张蓓蓓着急道。
　　“别着急，让我想想。”
　　提到作风问题，佟得志同样脸色变得难看起来，想了好大一会他才说道，“有了，你先去找他们，下午刚好有个网球赛，你把他们找来，我们先认识一番，我在好好地和他们谈谈。”
　　“这样行吗？”
　　“我也不太清楚，就看他们识相不识相吗？”
　　“那好吧。”
　　张蓓蓓回到了班级，看着李银龙和吴美丽还在一块，她犹豫了片刻，还是走了过去。
　　李银龙和吴美丽抬头一看，吃惊不小，这时候张蓓蓓开口道，“你们好啊，没想到竟然在这里遇到你们了。”
　　“你……你好。”
　　李银龙苦笑道。
　　“怎么样，还习惯吗？既然大家同在一个培训班就是一种缘分，有什么问题以后尽量找我吧，我会想办法帮你们解决的。”
　　“这多不好意思，再说了我们刚到，也没啥问题，以后有了，会找你的。”
　　点了点头，张蓓蓓看了一眼低头不说话的吴美丽，知道她心有不甘，不过事情无论如何都不能败露。
　　想了想，张蓓蓓只好按照佟得志的意思说道，“下午你们有时间吗？听说党校内还有网球赛，如果下午你们没事，我们一块过去玩吧。”
　　“不用了。”
　　吴美丽冷冷的说道。
　　“没什么关系的，反正大家都认识。”
　　张蓓蓓笑着说，依旧不死心。
　　“说了不用了。”
　　“怎么你们下午有事？”
　　“没事。”
　　吴美丽一句话将张蓓蓓堵得脸色难看，李银龙见状只好出来解围道，“我们刚到这边还有很多事情要弄，改天吧，你看行不行？”
　　“改天就没有网球赛了，如果你们下午没事的，我希望你们能过去。张蓓蓓又小声交代道，你劝劝她把。”
　　香气扑鼻，乳沟尽显，李银龙心里荡漾的同时说道，“好的，那你先忙吧，下午我找你。”
第115章 将她的手放进了裤裆
　　“吴大姐，这件事情你必须听我的。”
　　李银龙抱着吴美丽的膀子，被她一下子打开了，尴尬的同时，李银龙接着说道，“吴大姐，你刚不是也说了吗？张蓓蓓是靠着关系进来的，这里可是党校，一般的关系能进来吗？”
　　“你不要忘记了在党校的都是干部，哪个屁股上面能干净了，不过他们最喜欢的事情就是拉人下马，我们本身就不是夫妻，做出了那样的事情，即使你不同意，只要他们一查，我们立刻就要倒霉。”
　　“我知道吴大姐你不在乎在这党校培训的日子，以后也可能一直干你的妇女主任，但你想过吗？如果我们两的事情一旦败露了，两个家庭可就完全毁了。”
　　李银龙喋喋不休，一直不断地诱惑这吴美丽，不过事实上的却如此，吴美丽在村部干了好多年，现在更是妇女主任，官场上面的东西，她比李银龙都看得清楚，哪里不懂这些？
　　可是让她一时间放下自己的节操，像昨晚上那样疯狂地戏耍，她一时半会还无法接受。
　　“吴大姐，你不要有顾虑吗？大白天的怕什么，又是人家主动过来找的，这个面子得给。”
　　“那好吧。”
　　想清楚了其中的利与弊，吴美丽最终还是同意了。
　　李银龙没想到这么轻松地搞定了，只要吴美丽答应去，他就还有机会和张蓓蓓缠绵，一想到这个女人身上独有的茉莉花香，他的身子就燥热起来。
　　中午的时候，张蓓蓓又来了，和李银龙二人坐在一块吃了饭，简单地询问后，得到了答案，很是高兴，随后去找了佟得志。
　　到了下午三点多钟的时候，张蓓蓓带着李银龙二人去了网球场，离老远佟得志看到了他们，脸上露出了欣慰的笑容。
　　双方见面后，相互介绍了一番，李银龙念叨着佟得志的名字，好几遍，这才想起来，原来这位中年人就是党校的校长。
　　他面色一沉，变得更加谨慎起来，一旁的吴美丽更是双手捏着衣角，隐约渗出了汗水。
　　既然张蓓蓓是靠关系进来的，她背后的关系很有可能就是眼前的这个佟校长，更让二人紧张的是，昨晚……昨晚他们就是和这位党校的校长在宾馆玩了一出淫秽的游戏。
　　“小李啊，会不会打网球？”
　　佟得志笑着问道。
　　“没~~没玩过。”
　　“哦，那没关系，小张打得不错，一会让她教你玩玩。”
　　“那怎么好意思呢，佟校长，要不你们玩吧，我跟吴大姐在一旁看着就好。”
　　李银龙摆手道，听到喊吴大姐，吴美丽的脸色一变，他不明白李银龙这到底是什么意思。
　　“也好，你先看我们玩玩，随后我们在教你们吧。”
　　佟得志说完，带着三个人来到了看台上面，下面的比赛已经开始了。
　　四个人都没心思去看什么网球比赛，此刻他们的心思都在琢磨着昨晚的事情。
　　三四个小时的时间很快过去了，网球赛结束了，佟校长将外套脱下来，里面是一件运动衫，朝着张蓓蓓招了招手，二人走下了看台。
　　“银龙，你刚刚怎么喊我吴大姐？”
　　吴美丽看到二人走远，赶紧说道。
　　“喊你老婆已经不现实了，凭佟得志的身份，查出我们的关系还难吗？与其那样，不如自动承认了，这样他们也不会当一回事。”
　　“哎，这样的话，以后让大姐的脸朝哪放。”
　　“事情已经发生了，走一步看一步吧，眼前的这两个人我们都得罪不起啊。”
　　“哎。”
　　佟得志和张蓓蓓的网球技术真不是盖的，打来打去，看的李银龙啧啧称奇。
　　不过佟得志的体力显然不行了，打了没一个小时，他就累的气喘吁吁，无奈之下，只好走了过来，将球拍递给了李银龙。
　　“小李，去玩玩。”
　　“那好吧，你们先聊着。”
　　李银龙倒也识趣，拿着球拍走了。
　　李银龙走了之后，吴美丽变得有些紧张起来，佟得志擦了擦脸上的汗水这才问道，“小吴今年多大了。”
　　“二十六。”
　　“呵呵，真年轻啊，羡慕你们。”
　　“佟校长说笑了，你不也很年轻吗？看上去只有三十来岁的样子。”
　　“你可真会说话，我是真老了啊，有时候感觉下边都不行了。”
　　吴美丽头一撇，装作没有听见，佟得志接着又问道，“结婚了没？”
　　“结婚了。”
　　“呵呵，蛮好的，你不要那么紧张吗？我还是比较喜欢昨晚上的你。”
　　啊！~~这时候佟得志的手伸了过来，一把抓住了吴美丽的手，将她朝着这边扯了扯。
　　“佟……佟校长你不要这样，让人看到了不好。”
　　“没事，反正又没人，小吴坐过来。”
　　吴美丽脸色变化的同时，鉴于佟得志的身份还是朝着他身边挪了挪。
　　“小吴，告诉我，昨天晚上舒不舒服？”
　　佟得志看到吴美丽坐了过来，胆子更大了。
　　“啊~~佟校长，这个！”
　　吴美丽面红耳赤，不知道如何回答。
　　另一边的李银龙到了场上，张蓓蓓确定他真的不会，走过来，拿着球拍一点点的教他。
　　好在李银龙的悟性很高，没一会的功夫就学的差不多了。
　　张蓓蓓不知道是有意还是无意，从后面拦着李银龙的腰身，双手穿过来，拿着球拍试了一下动作道，“就是这样，懂了吗？”
　　背部被张蓓蓓的奶子贴的滚烫，李银龙喉咙发涩的同时，机械式的说道，“懂……懂了。”
　　“呵呵，小李，你怎么看上去那么紧张，放松一点吗？像昨晚那样最好了。”
　　李银龙笑了笑，胆子大了一些道，“昨晚上咱们不熟悉，想怎么玩就怎么玩，但是现在不一样了~~”“现在有什么不一样的？我们不还是同学吗？你要是想玩的话~~”张蓓蓓的嘴边靠近了李银龙的耳垂，接着小声道，“你要是想玩的话，随时都能来找我。”
　　“真的吗？”
　　李银龙兴奋道。
　　“当然是真的，你坏家伙，现在怎么都硬上了。”
　　张蓓蓓说完，在李银龙的裆下拍打了一下，身子一闪，冲到了对面，二人又开始打起了网球。
　　打了没有一会，突然二人听到了看台上面传来了一阵尖叫，紧接着吴美丽脸色苍白的跑了。
　　李银龙刚想追过去，佟得志走过来说道，“算了，不要去追了。”
　　“佟校长怎么回事呢？”
　　“就摸了她两把，刚把她的手塞到我的裤裆，人就跑了。”
　　佟得志苦笑道。
　　“这个……佟校长不要见怪，刚进城还有些不适应，以后会好的。”
　　李银龙说道。
　　“看样子你倒是适应了，对于昨晚上的还满意吗？”
　　李银龙挠了挠头说道，“还好了。”
　　“还好就行，对于我的身份你也知道了，这件事情若是传了出去，影响多大，你应该比我清楚，混官场讲究的就是情商，智商加人脉，哪怕有一天我真下去了，对付你应该还没问题。”
　　佟得志连哄带吓道。
　　“是，是，佟校长说笑了，你放心吧，这件事情一辈子都会烂在我的肚子里。”
　　李银龙赶紧低头哈腰的保证道。
　　“那她呢。”
　　佟得志指着背影都没留下的吴美丽说道。
　　“回去我一定回去劝她的，佟校长你放心好了，这事情要是传了出去，你砍我头。”
　　“好，你小子，我相信，回头有空介绍几个人给你认识下，对你以后的历程会有帮助的。”
　　“谢谢，谢谢佟校长了。”
　　“那好，你先回去吧。”
　　李银龙走了，张蓓蓓走了过来，还有些不放心的说道，“佟校长，这件事就这么算了？我看那个吴美丽不是那么好摆平的。”
　　“吴美丽和李银龙根本就不是夫妻，她说出去，自己也要玩完，你别疑神疑鬼的了，出不了什么大事。”
　　“可是，我还是有些担心，要是这个李银龙被其他人掌控了，那对你来说，可就更加不利了。”
　　“这点说的倒也是，毕竟最近官场有点不太平了，我得到消息，似乎又要调动了，既然如此，那不如这样吧，官场上面讲究的就是多一个敌人不如多一个朋友，李银龙我看倒是个值得培养的人，回头咱们把他拉下水就是了。”
　　“嗯，这样的话最好。”
　　张蓓蓓这才舒出了一口气，为了今天这一步，她已经牺牲了太多，她已经不允许再出现任何差错了。
　　“晚上你去找他，把他带来的，这小子骨子里面也是个色胚子，禁不起诱惑的。”
　　佟得志再次吩咐道。
　　李银龙一口气追到了党校的宿舍，吴美丽趴在床上，似乎很委屈的样子。
　　“吴大姐。”
　　李银龙喊了一声，走了过去，坐在了吴美丽的床边。
　　“你走。”
　　吴美丽抬起头喊道。
　　“吴大姐，你怎么了？”
　　“我说不去，你不相信，那个佟校长根本就不是什么好东西，竟然摸我不说，还让我的手插他的裤裆里，一想到他那黑不溜秋的大家伙我就感到恶心。”
　　“吴大姐，你小点声音，要是让其他人听到就完了。”
　　“听到就听到，反正我一天都待不进去了，如果下次他在这样，我就曝光，让他好看。”
　　“啊~~吴大姐，你不会说真的吧？这事情可不是闹着玩的，你千万不要意气用事啊。”
　　“我当然是说真的，我太反感他了，恶心的很。”
　　“好，好，吴大姐，你先冷静下，这件事情交给我了好不好，以后再也不会有这种事情发生了。”
　　李银龙轻轻地将吴美丽抱了起来，搂着她的头轻拍道。
　　吴美丽呜呜的哭了起来，似乎是受到了很大的委屈，实际上，她是内心受不了这种道德的谴责。
　　哭着哭着，吴美丽很快睡去了，李银龙将她放好，这才开门出去。
第116章 荒淫的游戏
　　第116章荒淫的游戏刚刚出了宿舍，李银龙看到了不远处站着的张蓓蓓，脸上一喜，他走了过去喊道，“张蓓蓓。”
　　“小李，你出来了啊。”
　　“你在等我？”
　　“对，晚上有空吗？校长想请你吃个饭，另外还有个节目，包你满意。”
　　“啥节目呢？张蓓蓓，你别喊我小李了，你就称呼我银龙吧，反正都是同学。”
　　“那行，你也称呼我蓓蓓吧。”
　　张蓓蓓接着道，“啥节目，到时候你就知道了，愿不愿意去呢？”
　　“行，在什么地方，现在就去吗？”
　　“对，佟校长在对面等着呢，就在他家里。”
　　张蓓蓓指着不远处的一辆轿车说道。
　　李银龙一愣，随即点头道，“那好吧，我们过去吧。”
　　二人一前一后来到了轿车边上，打开车门坐了上去，佟得志说道，“小李来了啊？这两天在市里还习惯不？”
　　“挺好的。”
　　李银龙低调道。
　　“习惯就好，晚上我带你过去吃个饭，顺便介绍点朋友给你认识，你没意见吗？”
　　佟得志问道。
　　“没~~~没有。”
　　“那你的搭档呢？怎么没来。”
　　李银龙一听就知道他说的是吴美丽，想了想赶紧说道，“她肚子有点不舒服，可能是昨晚佟校长你太猛了。”
　　“哈哈，小李你可真会说话，哥哥我可没你年轻人那么猛咯。”
　　“佟校长看你说的什么话，你还年轻着呢。”
　　一路上，三个人像是聊家常一样说着话，李银龙越发感觉到佟得志对他的热情，如果按照吴美丽之前的说法，应该是准备拉拢他。
　　李银龙初来市里，人生地不熟的，如果能和佟得志站到了统一战线上，他倒也乐意，毕竟佟得志的身份放在这了，比起他们镇上的镇长都要高出好几个级别。
　　车子左拐右拐，终于进了一挡小区，停好后，佟得志说道，“到了，就是这上面。”
　　佟得志说完，又靠近了李银龙小声道，“第一次，先带你玩个小的，等过几天俱乐部开门了在带你过去见识见识，那才见壮观呢。”
　　李银龙云里雾里，根本不懂佟得志说的什么，点着头跟了上去。
　　三个人来到了佟得志的家中，此刻天色已经有些晚了，佟得志啪的一声打开门，灯光有些暗淡，显得五颜六色，像是灯红酒绿的场所一样。
　　李银龙透过这微弱的灯光，打量了一眼房间的布局，哑然万分，这里根本就不是人住的地方，完全就像是一个场所是的。
　　客厅的周围摆满了沙发，在这沙发的中间有个诺大的桌子，桌子上面放满了啤酒，饮料，还有一二十瓶，李银龙叫不上来名字的红酒。
　　"你们先坐着，我先打个电话。“佟得志说完，打电话去了，客厅中只剩下了李银龙和张蓓蓓两个人。
　　李银龙有些紧张，看着四周，这种环境，嫉妒引发人的欲望。
　　张蓓蓓自然的坐到了沙发上面，冲着李银龙喊道，“银龙过来先坐吧，一会他们就会来了。”
　　坐到了张蓓蓓的身旁，李银龙有些忐忑的问道，“蓓蓓，这到底搞什么啊？”
　　张蓓蓓神秘道，“这可不能说，不然的话，一会你就感觉不到那种窒息的刺激感了。”
　　越这么说，李银龙越是紧张，张蓓蓓继而又道，“我第一次来这里的时候，也是这样，当时我都快要窒息了，和你现在差不多吧。”
　　看样子问不出来个所以然了，李银龙双手朝着沙发上面一搭，闭眼休息一会，过了大概五分钟左右，房门被人叩响，佟得志兴奋地从屋里走了出来。
　　“哇，佟老真是越来越年轻了。”
　　“是啊，就是不知道下面的功夫怎么样，好久没玩了，期待呢。”
　　“我的天哪，佟老，这位是，没想到你还藏着一位大帅哥，回头可一定要让我先尝尝。”
　　房门刚刚打开，从外面涌进来一群中年男女，这群人都在三四十岁的样子，胖瘦不均，好在他们保养得好，一个个看上去风姿卓越，引人注目。
　　“看你们饥渴的样子，老李老张，你们是不是平时都没喂饱啊。”
　　佟得志看着最后面的中年人笑着说道。
　　“哈哈，老了老了，哪能喂得饱啊，不然的话也不会来你这里找刺激啊。”
　　老张大笑着说道。
　　“好了，好了，时间也不早了，我来给大家介绍介绍吧。”
　　佟得志朝着李银龙招了招手，李银龙二人走了过来，佟得志这才说道，“老张老李，给你们介绍一下，这位就是我最近刚认的弟弟，功夫可不赖啊，待会你们可不准欺负人啊，你们年长，都是哥哥级别的，称呼他小李或者银龙都行。”
　　“好，好好。”
　　老张等人一一和李银龙握了手，被佟得志称为弟弟，看样子他们的关系还真不一般。
　　“这些都是淮东市有头有脸的人物，至于身份，日后你会知道的，今晚放开了玩，只有这样才能和他们打成一片。”
　　佟得志贴着李银龙小声交代道。
　　点了点头，李银龙纷纷和大家熟略了起来，既然佟得志这么说了，看样子眼前几个人真不简单。
　　“佟老，时间差不多了，你准备怎么样了？”
　　其中一个画着浓妆的娇艳女子喊道。
　　“都准备好了，你们稍作一会，给我三分钟的时间？”
　　佟老说完，朝着厨房走去，没到两分钟的时间，从里面推出来一个大圆桌，上面摆满了各种瓜果甜品。
　　靠近的几位女士纷纷将瓜果甜品拿到了沙发中间的那个大桌子，满脸的兴奋，充满了期待。
　　啪啪啪~~佟得志准备好了之后，站在了大桌子的一侧，拍了拍掌，吸引了众人的注意力，这才说道，“今天咱们人少，还是老规矩，这个月底俱乐部有场活动，到时候我们在好好玩，怎么样？”
　　“佟老，来者是客，反正大家就图个欢乐，一起都你做主。”
　　老张喊道。
　　“那行，既然准备齐全了，那咱们先走一个。”
　　佟得志拿起了白酒，将面前的杯子全部倒满，一一发到每个人的手里，这才举起了杯子说道，“来，干一个。”
　　李银龙看着十来个人全部一口给闷了，他也学着，一下子给干了下去，酒精度五十二，这一大杯子下去，烧的他嗓子眼都跟着疼了。
　　十来个人同样如此，一杯酒下肚，脸色都变得通红，眼神迷离，深情款款。
　　佟得志放下杯子说道，“下面咱们换灯光，开始进入游戏，五男五女，除了蓓蓓和我的弟弟，其他人你们随便选，怎么样？”
　　“啊，佟老，你这不是欺负人吗？凭啥不让选他？”
　　其中一个留着短发的少妇指着李银龙不满道。
　　“他第一次发，遇到你这样，保不齐上来一下子就硬了，那可便宜你了，绝对不能算？”
　　“一下子硬了，那是老娘的本事，你这样排除在外，到了后头，我可要单独点他，到时候你可不能阻拦着。”
　　“哈哈，行，只要你老公不反对就行。”
　　佟得志看着老张说道。
　　李银龙眼睛一瞪，看了一眼老张，又看了一眼风韵少妇，原来这是一对夫妻？他再次打量了一眼其他人，难不成除了佟得志以外，都是夫妻？
　　“大家都准备好了吗？”
　　佟得志站了起来问道。
　　“好了。”
　　佟得志得到了大家的回应，转身去了里屋，啪啪声响传了，整个客厅的灯光瞬间再次暗了下来，过了三秒钟，突然正顶端的大圆灯突然旋转了起来，与此同时，从它的周身射出了五颜六色的光彩。
　　这些光彩打在了人的脸上，看不清楚，但是更加平添了迷幻的效果。
　　佟得志小跑过来，朝着众人喊道，“闭眼，选择吧。”
　　张蓓蓓将李银龙拉到了拐角的沙发上面坐着，这边的七个人已经开始闭着眼睛移动了步子。
　　李银龙不明白，看向了张蓓蓓，张蓓蓓笑脸相迎，却是一句话都不说。
　　这时候场中的四队男女已经配对完成，当他们睁开眼睛的时候，佟得志赶紧喊道，“老张，你那个可不行，你和你媳妇一对，都玩弄了一二十年，还有感觉吗？不行，不行，咱俩换一个。”
　　“行。”
　　老张应了一声，赶紧和佟得志换了一个位子。
　　等到二人换好后，老张大叫道，“佟老，你也有今天啊，第一个位子，今天第一轮轮到你了。”
　　“哈哈，本来想占你个便宜，现在倒好，居然是第一个，你老婆要是把我给弄喷了，后面我还有个啥劲哦。”
　　佟老笑道。
　　“佟老，你就别得了便宜还卖乖了？你要是不喜欢，那咱俩换。”
　　老李插话道。
　　“不用了，不用了，这样挺好，第一个就第一个，接下来我就要让你们看看，啥叫宝刀不老。”
　　佟得志说完，褪掉了鞋子，直接跳到了大桌子上面，双手扶着桌子，直接平躺在上面。
　　周围的七个人纷纷围了过来，这时候老张的老婆朱华燕扭动着身子，走到了他的头部。
　　“亲一个，亲一个。”
　　众人纷纷喊了起来。
　　朱华燕先是有些扭捏，不过看着众人的喊叫声越来越大，她当着老公和大家的面，低头在佟得志的嘴巴上面亲了一口，李银龙看的清楚，当她起身的时候，还伸出了舌头舔了一下。
　　李银龙浑身如同电击，整个心脏都快要跳了出来，到了这一步，他似乎隐约猜到了这群人到底要玩什么游戏。
　　张蓓蓓看着李银龙的脸部变化，身子越发紧张起来，她伸出手抓住了李银龙，示意他不要紧张。
　　这时候朱华燕亲吻过后，开始了第二轮的攻击，她先是倒满了一杯红酒，紧接着喝到了口中，慢慢地将嘴移到了佟得志上方，就这么开始口吐红酒，朝着佟得志的嘴里嘟去。
第117章 疯狂的沦陷
　　佟得志平躺在桌子上面，张开了嘴巴，任由朱华燕口中的酒水朝着他的嘴里不断涌来。
　　喉咙耸动，很快一杯酒被他咽下了肚，咋吧了两下嘴，佟得志意犹未尽的说道，“就这两下子，根本不行啊？不过老张，你媳妇的口水倒是味道不错。”
　　“哈哈哈~~~”周围的众人哄堂大笑。
　　老张笑骂道，“佟老你就得瑟吧？一会硬起来的时候，别怪我没提醒你，任何惩罚，那可是我说的算。”
　　“老规矩，就怕你惩罚不来，再说了，就你老婆那两把刷子，估计不好使啊。”
　　“那你就等着瞧吧。”
　　朱华燕说完，手伸到了裙子里面，左右撕扯了一下，直接将内裤拽了出来，这个举动，顿时引起了周围六七个人的轰鸣叫好声。
　　李银龙看着朱华燕的举动，顿时眼睛一睁，浑身上下毛孔迅速舒展开来，呼吸慢慢地急促，他的身子更热了。
　　朱华燕甩动着手中撕扯的内裤，直接丢到了佟得志的头上。
　　角度刚刚好，整个内裤，将佟得志的头和脸全部盖住了。
　　“哈哈，味道不错。”
　　佟得志大笑道。
　　众人屏住了呼吸，不理会佟得志的叫喊，朱华燕这时候双脚一踩沙发，直接上到了桌子上面，两条腿分开，直接架在了佟得志的身上，随手拿起的一杯酒再次喝到了口中，朝着佟得志的嘴中吐去。
　　佟得志看着朱华燕的动作，裙子下面的黑乎乎一片，身子慢慢地起了反应，只不过周围的众人还在看着，加上他又是这场游戏的主宰者，倒是控制的很好。
　　李银龙完全惊呆了，刚刚朱华燕伸手进入裙子，将内裤撕扯了出来，此刻里面完全真空，这样站到了佟得志的身上，那不是被他看完了吗？
　　更让李银龙啧啧称奇的是，朱华燕的老公还在一侧，似乎对于他们的这种举动似乎并不反感，满脸的兴奋，期待不已。
　　朱华燕一口红酒吐完之后，她一屁股真空坐到了佟得志的身上，臀部对准了他的下体，上下扭动，双手猛地一拉佟得志的衬衫，顿时胸膛漏了出来，她压低了身子，双手抚摸的同时，嘴巴贴了上去，一寸一寸的亲吻了起来。
　　佟得志双腿一紧，抱住了朱华燕，任由她的嘴巴在自己的身上肆虐。
　　亲吻了一会，朱华燕加大了臀部扭动的幅度，嘴上向上一探，直接啃舔了起来。
　　这次正合了佟得志的意，他身子向上一挺，顶在了朱华燕的臀部上面，嘴巴直接亲裹了过去，舌头伸出，不断地和朱华燕的嘴巴舔到了一块。
　　两个人很快缠绕到了一块，越抱越紧，啃咬的完全进入了到了状态。
　　佟得志的身子一热，感觉下体的膨胀，他双手直接一捋裙子，直接插到了朱华燕的下面。
　　“哈哈，硬了，硬了。”
　　老张大笑道，从他那个角度看过去，刚好佟得志的下身顶在了她老婆的私处。
　　“佟老输了，佟老输了。”
　　“惩罚，惩罚。”
　　六七个人大声的叫唤道，朱华燕这才很是满意的一把推开了佟得志，从他的身上跳了下来。
　　佟得志尴尬的看了一下自己的下身，早已经一柱擎天，他摆了摆手说道，“真不行了，没两下就被她弄得起了反应，老张这回合我不认输都不行。”
　　“那咱们老规矩？”
　　老张嬉笑道。
　　“当然老规矩，说吧，想怎么惩罚我？”
　　佟得志坐了起来。
　　“让我想想。”
　　老张做出了一副沉思的样子，过了好大一会这才说道，“佟老，咱们都大熟人了，又认识了这么多年，我怎么好意思惩罚你呢？你看这样如何？在场的几位女人，你每天舔下脚这行了吧？”
　　众人又是哄堂大笑，被老张的幽默劲给逗得不行。
　　佟得志想也不想直接说道，“我想拒绝，可是大家会同意吗？舔就舔吧，反正也没啥。”
　　“等等。”
　　老张一把拉住了佟得志，接着又道，“不仅要舔，还要每个脚趾头都要来一遍，而且要跪在地上，大家说好不好？”
　　“好。”
　　“好。”
　　得到了大家的相应，本身又是老规矩，佟得志自然没法拒绝，这时候四个女人顺着桌子一字排开，踢掉了鞋子，将桌子上面的红酒一一倒在了脚上，擦洗一番之后，佟得志跪在了地上，纷纷亲吻了起来。
　　看着周围的众人起哄，佟得志跪在了地上亲吻着女士的脚丫子，李银龙整颗心脏都剧烈的跳动了起来，他浑身燥热，口干舌燥，到这一刻，终于明白了，这游戏的玩法。
　　女方挑逗，只要男的下身起了反应，就算输了，只要输了，就要接受女人老公的惩罚。
　　这种游戏看似简单，其实对于初玩者可不容易，毕竟周围的众人都在看着，还要当着别人老公的面，若是换做李银龙，在这种紧张的情况下，只要一闭上眼睛，估计对方无论如何挑逗，他都不会有任何的反应。
　　尽管很想，但是骨子里面的紧张因素，根本让他无法自由的控制下身。
　　李银龙思索的功夫，佟得志已经亲吻完了四个女人，亲到最后朱华燕的时候，他早已无法控制，直接站了起来，一把抱过了朱华燕冲进了隔壁的卧室。
　　哈哈哈。众人又是一阵哄笑，继而不在理会佟得志，这边的三队继续按照刚刚的套路玩弄了起来。
　　李银龙呼吸急促间，双手不由自主的抓了过去，手中一软，他侧头一看，刚好抓到了张蓓蓓的柚子。
　　脸色一红，李银龙慌忙的缩回了手，张蓓蓓肉眼迷离的看了一下，手一伸，抓到了李银龙的大家伙。
　　“想吗？”
　　“嗯。”
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇机械式的点头道。
　　“你抓疼我了？”
　　“啊，对不起，对不起，我不是故意的。”
　　看着狼狈的李银龙，张蓓蓓顿感有意思，她接着道，“这个游戏，最后还有个规则，那就是不参与的新人，也要配对，你是想那时候一块玩呢？还是现在呢？”
　　口干舌燥的李银龙猛地抱起了张蓓蓓，后者嫣然一笑，指着不远处的房间。
　　李银龙几个跨步走了过去，一脚踹开了房门，继而亲吻起怀中的张蓓蓓。
　　张蓓蓓被李银龙亲吻的来了反应，双手一抱他的腰身，二人疯狂地黏在了一块。
　　李银龙体内有股欲火越好越旺，似乎要将燃炸了一样，下身早就如同棒槌，直挺挺的顶在了张蓓蓓的下身。
　　下面的家伙太过坚硬，上面不时地传来浓烈的热流，张蓓蓓浑身触电的同时，整个人完全进入佳境，二人的舌头越缠越烈，大有将对方吃下去的意思。
　　李银龙双手揉着她的酥胸，慢慢地脱掉了她的衣服，双手一用力，托起了她的臀部，朝着床边走去。
　　张蓓蓓双腿夹住李银龙，双手抱着他的脖颈，嘴巴从他的脸上不断掠过，亲吻着每一寸肌肤。
　　将她丢在了床上，李银龙刚想扑上去，张蓓蓓一把推过了李银龙，小声说道我先洗个澡行吗？昨晚上忘记了，要注意卫生哦。
　　李银龙身子抖动，被张蓓蓓这么一说，不知道该如何进行下一步。
　　张蓓蓓推开了他，快速的脱光了衣服，进入了卫生间。
　　李银龙看着光着身子的张蓓蓓走入了卫生间，这才清醒了一些，他脱光了自己的衣服，跳到了大床上面安静的等着。
　　等待的同时，他打量着这间房子，光是一间就有五十多平方，家具齐全，大床，卫生间都有。
　　卫生间的浴室是那种毛玻璃的整体式浴霸，水流下来的时候，声音击响，哗哗的直接传到了李银龙的耳朵里，他通过毛玻璃看了过去，隐约能看到流水从张蓓蓓的头发一路流了下来，经过她的酥胸，流向小腹，最后滑到了下身，与毛发融合到了一块，然后滴到了脚趾头上面。
　　张蓓蓓后仰着头，双手在胸口不断地撩拨着，头发向后甩弄，洗的很温柔。
　　看着这唯美的画面，李银龙只感觉一股股热流从自己的丹田发出，不断地冲击着他的下身。
　　看女人洗澡的画面的却不少，从嫂子程菊云开始，后来又有吴兰梅，马艳萍，可是李银龙不得不承受，论洗澡的美感，还要数张蓓蓓。
　　洗澡的哗哗水声像是一万只蚂蚁一样，不断地在李银龙的身上游走，撩拨着他的每一根神经，本就欲望强烈起来的家伙，此刻变得更大了，直鼎鼎的对着天，恨不得将天捅一个通透。
　　可是他不能急躁，张蓓蓓这种生活在大城市的女孩，极有洁癖，不然也不会快要上工的时候，想到洗澡，再者她的洗澡时间很长，洗澡耗费时间，不像桃花村的那些女人，只要沾了一点水，打点肥皂啥的，然后弄干净了就行，张蓓蓓洗澡像绣花，不紧不慢，温柔的很。
　　“蓓蓓，好了吗？”
　　李银龙忍不住的问道。
　　“看你急躁的，还没呢，我洗澡时间比较长，后背擦不到，要慢慢地。”
　　卫生间传来了张蓓蓓的声音。
　　“要不然我帮你？”
　　李银龙不知道自己怎么会提出这个想法，不过也没啥，毕竟他们已经疯狂过一次了。
　　“好啊。”
　　张蓓蓓爽快的答应了。
　　李银龙赤裸着身子推开了毛玻璃，将张蓓蓓的身子看完了，高挑白皙，那对修长的大腿，去做腿模都不为过。
　　流水浇灌的胸部，显得更加水嫩，偶尔有水滴停留，看上去更是娇艳无比，李银龙颤抖着右手，接过了肥皂，开始帮着张蓓蓓擦起了后身。
　　她的后背就像是玉雕的一样，没有任何的瑕疵，李银龙慢条细理的帮她擦拭着，从肩膀滑下，慢慢地走过腰身，来到了臀部。
　　张蓓蓓的臀部挑翘饱满，圆滑的很有艺术感，李银龙擦洗的同时，还不忘用手揉搓了一下。
　　张蓓蓓身子一抖，感受到了李银龙大手带来的魔力，口中发出了一阵呻吟声。
　　这下子更加刺激了李银龙，他的手再次下滑，肥皂直接带入了勾勾里。
第118章 尿了他一身子
　　浴室内热雾弥漫，不断地喷打在李银龙的身上，握着肥皂的手不断地在张蓓蓓的臀部摩擦，每次滑到沟里的时候，他都要带上几分力气。
　　张蓓蓓已经完全的进入状态，浑身被热雾喷打的更加燥热，每次李银龙的手滑向那里的时候，她都喜欢他能在深一次，最好是手指头放到里面，扣到了自己的肉才好。
　　上上下下，李银龙将张蓓蓓的身上打满了肥皂，肥皂透漏着一股茉莉花香，热水浇灌，顿时变得滑溜起来。
　　李银龙从后面拦住了张蓓蓓的身子，双手从腋下划过，轻轻地抓住了柚子，不断地揉搓起来。
　　他的动作不快不慢，相反还有些温柔，不像揉搓吴兰梅，赵腊梅那些女人，恨不得将它们捏爆。
　　张蓓蓓仰着头，顶着胸脯任由李银龙的双手肆虐，她轻轻地动了一下身子，立刻感觉到了李银龙下身的滚烫。
　　她用手抓住了那里，轻轻地塞下了两腿间，不断地摩擦起来。
　　二人的踹息声越来越大了，张蓓蓓不时地还呻吟出声，弄得李银龙更加亢奋，时不时的猛顶一下，差点将张蓓蓓甩出去。
　　摸索了好一阵子，李银龙亲吻着她的背部，舌尖划过每一层肌肤，张蓓蓓加大了水流，很快身子上面的肥皂冲洗的差不多了，她直接别过了身子，两个柚子对准了李银龙，朝前一甩，砸在了李银龙的胸口啪啪作响，然后她直接蹲了下去。
　　我的天~~看着李银龙坚挺，滚烫的大家伙，直立的像是烧火棍一样挺拔，张蓓蓓的心脏都快跳到了嗓子眼。
　　跟在佟得志的身边，张蓓蓓也玩过不少男人，可是那些当官的大肚便便，不是因为肚子的缘故，就是因为天生鸡小，他们的玩意连李银龙的一半大都没有，甚至有几个下面小的，塞到她里面的时候，四不碰。
　　相比之下，李银龙的真是太大了。
　　虽然和李银龙亲热了一次，可那天晚上太过于投入了，张蓓蓓根本没机会感应李银龙的粗大，今天二人赤裸裸的坦诚相见，这样一来，张蓓蓓亲眼看到了。
　　蹲在了李银龙的胯下，张蓓蓓此刻完全没有了之前冷冰冰的女神形象，她双手捧着李银龙的大家伙，像是虔诚的跪拜一样，李银龙就是那神一般的存在，他用下面的大家伙彻底地征服了张蓓蓓。
　　心脏剧跳，眼神敬畏，张蓓蓓慢慢地抚摸着李银龙的大家伙。
　　“蓓蓓，我们~~”李银龙浑身像是要炸了一样，难受不堪，本来他想说直接弄一把吧，可是看到张蓓蓓的贪婪，他最终没有说出来。
　　张蓓蓓像是没有听到李银龙的话一样，她细细的打量了那家伙好几眼，这才嘴巴一张，整根含了进去。
　　唔~~酥麻感顿时传遍全身，李银龙身子一抖，仰起头舒服的叫出声来。
　　张蓓蓓的嘴里琼浆汁液翻滚，在舌尖的挑动下，像是瀑布一样，不时地捶打着李银龙的鸡头。
　　不得不说，张蓓蓓是一个很会玩的女人，她舌尖跳动的同时，竟然两排牙齿力度适中的轻咬，双唇紧裹，砸吧的同时，让李银龙得到了前所未有的快感。
　　李银龙双手抓着墙上的把手，身子僵硬，直直的对准了张蓓蓓的脸，被她这么一舔，李银龙恨不得将整个家伙戳到她的嗓子眼。
　　似乎是感受到了李银龙的想法，张蓓蓓身子一倾，嘴巴含的更大了，四周的唇瓣直接贴到了李银龙的大腿间，毛发触碰，让她有了另外一种享受。
　　李银龙完全震惊了，浑身不断地颤栗起来，他双手抱着张蓓蓓的头，完全的整根没入，插到了嗓子眼，那里紧紧地，滑滑的，暖暖的。
　　啊~~张蓓蓓突然向后一撤，叫出了声音，嘴里吐出黏涎的同时，眼泪都快要出来了。
　　“太大了，太厉害了。”
　　张蓓蓓啧啧称奇道。
　　“蓓蓓，我要~~插你。”
　　李银龙呼吸急促，一把抱住了张蓓蓓的腰身。
　　“去床上。”
　　张蓓蓓说完，喝了一口茶，舒了下嘴，又要热水，将李银龙的大家伙洗了洗这才朝着外面走去。
　　李银龙双手一拦，直接抱住了张蓓蓓的腰身，二人赤裸着身子，直接来到了床上。
　　李银龙一个饿狼扑食，直接骑到了张蓓蓓的身上，刚想整根插入，张蓓蓓突然说道，“银龙，你躺下，让我来吧。”
　　张蓓蓓的这句话，让李银龙想到了程菊云，当初偷看李金龙弄程菊云，程菊云在上，身子盘绕，屁股扭动，当时让李银龙羡慕的不行，后来跟吴兰梅亲热，倒也没少用这个姿势，当属不陌生。
　　不过那种享受太过于平淡，李银龙喜欢骑在上面，像是起码一样，横冲直撞。
　　所以，想了想，李银龙说道，“那样怎么弄？还是我在上面吧，一通猛捣，包你飞上天。”
　　“啊，那可不行，你的太大了，那天晚上都快把我弄晕了，今天我要在上面自己掌控，那样才行，不然我的小命非要交在你手里不可。”
　　张蓓蓓脸色微变，连连摆手。
　　“看你说的，我是那种粗鲁的人吗？我温柔一点不就行了？”
　　“那也不行，快躺下吧，我下面都流水了。”
　　张蓓蓓身子一翻，压倒了李银龙的身上，直起了身子，用手将大家伙拨到了洞里，开始摇晃身子起来~~~“太大了，太大了。”
　　身子不断地下坠，张蓓蓓嚎叫的同时，还在赞叹者，啊啊的声音痛苦又享受着。
　　“小点声音，让他们听到。”
　　张蓓蓓的浪叫声太大了，李银龙双手枕着头，刚想闭眼，赶紧提醒道，要知道外面可都是有身份的人，要是被他们听到了那以后可就完了？不过李银龙这种想法纯属多余，因为此刻他们也都在享受着这种美妙的事情呢。
　　“咦，不对，怎么外面没了声音？”
　　李银龙说完，突然又道。
　　“呵呵，游戏的时间不长，他们此刻应该也都在享受着吧？”
　　“啊~~”李银龙脸色一红，赶紧问道，“蓓蓓，你说他们是原配夫妻，还是按照刚刚的顺序？”
　　“当然是游戏规则，两两成对，不能是夫妻，不然还有什么刺激感呢？”
　　“我的天哪。”
　　李银龙完全的震惊了，这一刻他也算是彻底地明白了，佟校长这群人真会玩啊，以前李银龙在桃花村玩了这么多，因为自己已经达到了某种境界，可是跟人家佟得志一比，简直一天一地，不是一个档次。
　　见到李银龙不说话，张蓓蓓再次摇晃着脑袋，扭动着腰身，幅度变大了很多，她上下颠簸的同时，层层推进，李银龙只感觉下身被压着，裹着，那种滋味当真别样享受。
　　呼吸猛然加快，张蓓蓓身子颤栗了起来，脸色略显有些苍白，见状，李银龙赶紧问道，蓓蓓你怎么了？
　　“快……快要到了。”
　　张蓓蓓话音刚落，突然身子骤然停了下来，颤栗了几下，倒在了李银龙的身上。
　　“哎呀，怎么回事？”
　　李银龙突然惊讶的叫了起来，一把自己的两腿间，我的天，全是水？
　　“蓓蓓，你……怎么尿了我一身？”
　　李银龙将差点昏厥的张蓓蓓推到了一侧，低头一看，不是尿了是谁？两腿间都是尿骚味。
　　张蓓蓓根本不理会，整个人倒在了床上，像是晕死了一样，整个身子颤抖的厉害。
　　“哎呀。”
　　李银龙眉头紧皱，从床上跳了下去，郁闷的朝着卫生间走去，心里纳闷，这大都市的人咋都这样，搞事还尿尿？
　　冲了一个澡，李银龙这才转身来到了床上，张蓓蓓还在躺着呢，满脸潮红，不过比刚刚好多了，似乎是缓过劲来了。
　　“蓓蓓，刚刚咋回事啊，你怎么尿了我一身啊。”
　　李银龙接着道，“我有的时候也会急，可是尿不一样啊，能控制，你怎么连这个都不懂？”
　　噗嗤一声，张蓓蓓笑出声来，有些嘲笑的说道，“是我不懂，还是你不懂？我刚刚是泄了身子，哪里是尿了？”
　　“啊，你们女人也会这样泄？”
　　“那当然了，你的太大了，一下子就碰到了我的那一点，所以我就~~泄了。”
　　张蓓蓓声音很小的说道。
　　“哪一点，这么神奇？”
　　李银龙纳闷道，他这个桃花村出来的农民，还真不知道。
　　“你不知道？”
　　张蓓蓓诧异道。
　　“没研究过，哪里知道还有这个门路。”
　　“真没想到，那好，我让你看看，你就知道了。”
　　张蓓蓓说完，身子一诺，将下面对准了李银龙说道，“银龙，来把你的手指头插进来，我告诉你是哪一点？”
　　“这……好吧。”
　　李银龙还有些犹豫，不过一看到张蓓蓓的下面，顿时来了精神，伸出中指，缓而有力的放到了里面。
　　“动一下，就在上面，挺硬的那一点？”
　　张蓓蓓指挥道。
　　李银龙的手指头在里面搅了一统，同时弄得张蓓蓓尖叫连连，可惜李银龙还没找到。
　　生怕再泄一次，张蓓蓓只好一下子抓住了李银龙的手，慢慢地调整了一下位置，李银龙突然眼睛一直，感受到了张蓓蓓所说的那一点，皱皱的，硬巴巴的。
　　“就是那个了，哎呀，你别扣了，你想让我再泄啊。”
　　张蓓蓓有些受不了的啊。
　　“啊，这个就能让你再泄，这样也行？”
　　“那可不是，女人最敏感的地方，你赶紧拿出来吧。”
　　李银龙作坏一样的，用手指头点了几下，张蓓蓓的身子再次颤栗起来，在她发火之前，李银龙赶紧拿了出来，一脸的坏笑。
　　白了一眼李银龙，张蓓蓓舒服的没有说话，整个身子还在享受那种凡人升上天的快感之中。
　　李银龙看着赤裸的张蓓蓓，浑身上面迷人万分，他悄悄地躺在了一侧，耳朵突然一动，他说，“门口好像有人。”
　　“啊，我好像也听到了，难道是他们？”
第119章 大家伙要分享
　　第119章大家伙要分享李银龙示意张蓓蓓穿上衣服，等她穿好后，这才打开了房门。
　　房门一开，外面顿时乱糟糟一片，三四个女人冲了进来，看着床上的张蓓蓓直接指责道，“哎呦，蓓蓓，你可不地道啊，抱着一个年轻的男人在这玩，让咱们一个个欲求不满啊。”
　　“就是，就是，看你红光满面的，肯定高潮了三四次吧。”
　　“小妮子平时看你啥话不说的，关键时候真不老实哦。”
　　“帅哥，怎么样，还能硬起来吗？你看我怎么样呢？”
　　三四个妇女，一个个比一个赤裸，弄得李银龙和张蓓蓓满脸通红，不敢说话。
　　“你们几个骚妇，真是无药可救了，快出来吃点东西吧。”
　　提上了裤子，佟得志从房里走了出来，几个妇女听罢，这才转身不满的去了客厅。
　　李银龙朝着佟得志笑了笑，赶紧他的解围，张蓓蓓也从床上红着脸站了起来。
　　“你们还没玩够呢？”
　　佟得志笑着问道，转脸又冲着张蓓蓓说道，蓓蓓下次可不能这样了，那几位你又不是不知道，一个比一个嘴巴恶毒，幸好我在，不然的话，你可就要遭殃了。
　　“嗯，我下次会注意的，刚刚就是一下子没忍住。”
　　张蓓蓓小声道。
　　“哈哈，年轻人吗，不过没啥，回头都别回去了，今夜就在这边休息吧。”
　　佟得志说道招呼道，“都累了吧，出去吃点东西吧。”
　　三个人来到了客厅中，十来个人围在了桌子上面，吃着东西，佟得志当即宣布，“晚上大家都别回去了，反正房间够，爱怎么睡怎么睡。”
　　这个建议一出，顿时引来了三四个妇女的叫好声，他们的目光齐齐的看向了李银龙显然刚刚的一番激战没有令他们的满意。
　　也难怪，在场的几个人，除了李银龙年轻力壮，其他的年龄都在四十岁左右，加上这些年常年玩弄，什么样的女人都见过，对于自家的婆娘早就玩腻了，也就为了配合这个游戏，大家才勉强上一把，若是放在平时，超过三十岁的女人，佟得志看都不看一眼。
　　其他几个男人，老张老李更是没有二话，玩了一晚上，他们也累了，懒得走动，再说了明早起来还有节目安排呢，他们不离去最好。
　　“小李多大了？”
　　朱华燕问道。
　　“哦，那个我二十六。”
　　李银龙一愣，赶紧应道。
　　“结婚生孩子了吗？”
　　“结了，刚生了个一个儿子。”
　　“哎呦，像你这么壮的，怎么刚刚生孩子呢，是不是乡下计划生育很紧？这才拖到了现在，下次想生了直接告诉我，我帮你摆平。”
　　朱华燕当即保证道。
　　“那谢谢华燕姐了。”
　　李银龙从张蓓蓓的口中得知了在场众人的身份，名字，这一声华燕姐叫的很是贴切。
　　咯咯~~朱华燕笑道，“小李，你可真会说话，跟佟老学的吧？我都四十二了，都能当你小妈了，你还喊我华燕姐呢？”
　　“华燕姐，看你说的什么话，你保养的这么好，看着也就二十七岁，如果不仔细看，跟我老婆的年龄差不多呢。”
　　李银龙背着良心说，这一点是佟得志来时车上教他的。
　　果不其然，李银龙此话一出，朱华燕笑的更加前仰后翻了，两个大肉球子一颤一颤的，倒也惊心动魄。
　　其他几个妇女侧着耳朵，将这一切都听在了耳中，有些吃醋的意思，老张和老李眉头一皱，看了一眼李银龙，似乎暗赞这小子也是个可造之材啊，没想到一个乡下土包子能说出来这番话，怪不得连佟得志都要认他做小弟。
　　“小李，你可真会夸人，今晚给我留门，可不能把你的子弹光交给她一个啊。”
　　朱华燕走了过来，一屁股坐到了李银龙的身边大胆的说道。
　　李银龙看了一眼老张，不做声，一旁的两个美妇戴安娜和鲍心如有些不满的齐声问道，“小李，这么夸你华燕姐呢？看看我们两个人怎么样？”
　　李银龙尚未说话，看出来三个妇女争风吃醋的佟得志赶紧解围道，“哈哈，你们年轻貌美，沉鱼落雁，这总可以了吧？我弟弟第一次来玩，你们可不能欺负他啊。”
　　“佟老，没你的事，你们几个老男人没空赶紧出去溜达吧。”
　　鲍心如不满道。
　　“还早，还早，我们几个还想再出去溜达之前，看看我老弟一人大战你们的场面的。”
　　佟得志说。
　　“去你的，老没正经。”
　　鲍心如翻了一个白眼，不过心里却是琢磨开了，如果真能和身边的几个姐妹分享一下李银龙，那场面，想想都壮观刺激。
　　似乎是看出了鲍心如的意思，朱华燕胆子更大了一些，伸出手，在李银龙的裆部摸索了两把，这才淫荡的说道，银龙，把你的家伙掏出来让大家看看，我的天哪，刚刚蓓蓓的浪叫声真是太大了，我们离得老远都能听到呢。
　　李银龙脸一红，缩了缩身子，像是一只无处躲藏的羔羊不知所措，一旁的张蓓蓓更是羞得抬不起来头。
　　虽说和李银龙，佟得志在一个房间玩过，可那毕竟是为了利益，上位，出卖的自己的身体，如今面对七个人，被人直接说出来，这个二十多岁的女人可没有朱华燕他们的脸皮。
　　“小老弟，脸红了，这样子看着跟个处一样呢？”
　　一直不说话的戴安娜突然插了一句，引得其他人大笑起来。
　　李银龙看了一眼这个叫做戴安娜的女人，属于那种典型的熟女，此刻她慵懒的靠在了沙发上面，微开的樱唇上面涂着娇艳的唇彩，微微急促的呼吸让光滑白兮的胸部起伏着，雪白的肌肤因为刚刚的高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股性感诱人的美感。
　　白色的丝裙露出肉质胸罩，一对白晢的椒乳呼之欲出，珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀的胸罩随呼吸有节奏的起伏着，那对大腿刚刚对准了李银龙，似乎是有意一样，微微张开，里面的内裤都能看的清楚，上面隐约有了水印，让李银龙立刻别过头。
　　听张蓓蓓说过，这个熟女本是个外地人，通过和她一样的手段，进入了淮东市的官场，认识了老李，最后嫁给了他。以前她叫做戴安淋，认为这个名字有些土气，通过老张的关系，这才改为戴安娜。
　　戴安娜这个名字，初听上去有点老外贵妇的味道，和现在的她大体倒也配得上。
　　“你们不就喜欢这个味道吗？别着急，回头我给你们留时间，大家先吃点东西吧。”
　　佟得志说完，众人这才转移了注意力，纷纷吃起了桌子上面的蛋糕等甜点。
　　途中，李银龙又打量了戴安娜几眼，认为这个熟妇还是有些诱人的，尤其是身上的那股子高傲子劲，让他恨不得现在就脱光了她的衣服，让她在胯下呻吟。
　　另外两人鲍心如，朱华燕，比起赵腊梅，吴兰梅那些村妇，同样强了不知道多少倍。
　　十来分钟的功夫，大家都吃的差不多了，老张老李这些人玩弄了一番，早就累的差不多了，找了个房间各自睡觉去了，佟得志，将大桌子收拾了一番，搂着张蓓蓓也休息去了，一时间，整个客厅，就剩下了李银龙和三个风姿卓越的贵妇。
　　“小李。”
　　朱华燕再次靠近了一些喊道。
　　“华燕姐，啥事呢？”
　　李银龙客气的问道。
　　“还有劲不？华燕姐可是想了你一晚上呢？”
　　“这个……老张大哥在隔壁呢？”
　　“那怕啥，咱们都习惯了，一晚上了，难道你还没看出来了吗？华燕姐不怕告诉你，还有比这个更过分的呢？改天华燕姐带你玩玩。”
　　“华燕姐，这个……”
　　“别不好意思了，来，让华燕姐摸摸。”
　　朱华燕说完，一把抱住了李银龙，双手朝着他的裤子里面摸去。
　　里面黏糊糊一片，家伙也软绵绵的，不过个头放在那了，朱华燕一手攥住，顿时眼睛一亮。
　　看到朱华燕这个变化，鲍心如二人肯定她一定摸到宝贝了，不然不会这么吃惊。
　　“好家伙，块头真不小呢，软的时候，都有老张的大了。”
　　朱华燕眼睛一瞪，朝着鲍心如二人说道。
　　鲍心如二人互相看了一眼，心中满是期待了起来。
　　眼前有三个人，李银龙虽说知道了她们私下里的这种生活，可是一时半会的根本接受不了，刚想躲闪说些什么，朱华燕已经整个人贴了上来。
　　大都市的贵妇果然不一样，皮肤媳妇，四十来岁，保养得跟二十多岁的小姑娘一样，穿着时尚，身上的味道更是迷人。
　　被朱华燕的身子压着，李银龙根本无法动弹，加上家伙被她抓着，索性仰在了沙发上面，任由她肆虐。
　　手中的动作轻缓而温柔，嘴巴香舌倾吐，慢慢地靠了过来，先是舔了一下李银龙的下巴，接着向上游走，慢慢地亲吻了过去。
　　感受着朱华燕嘴唇的薄嫩，李银龙佯装别了一下头，轻轻地擦拭，顿然让他心里一震，这个嘴唇当真滑嫩的很。
　　动作太小，刚别过头，朱华燕已经追了上来，她的嘴巴紧紧地一贴，顿时舌头探了过来，舔抵着李银龙的牙齿，上下撩动。
　　没几下子，李银龙的防线被其攻破，身子有了反应，慢慢地回应了起来。
　　朱华燕的胆子变得更加大了起来，她的两腿一跨，整个人坐到了李银龙的腿上，捏动着臀部，身子向前靠来。
　　感受着朱华燕身子的炽热，李银龙再也无法自控，裆下的玩意一下子顶到了朱华燕的手，双手一拦她的腰身，疯狂地亲吻了起来。
第120章 三大悍妇玩刺激
　　处女有处女的体香，熟女有熟女的味道，李银龙抱着怀中的朱华燕，手中的风韵，让他忘记了一切。
　　二人徐眯着眼睛，享受着这一刻的快感，他们抚摸着，亲吻着，完全忘记了身后还有两个人存在。
　　李银龙双手攀住了朱华燕的臀部，将她的身子向上挑了一下，自己的大家伙直接对准了她的臀部，在哪里尽情的摩擦着。
　　隔着裤子，李银龙感觉到哪里早已经潮湿一片，朱华燕口中娇哼的同时，胸脯前挺，死死地贴在了李银龙的胸口。
　　李银龙被她压的几乎踹不过来气了，身子一翻，将朱华燕压倒了沙发上面，再次猛烈地亲吻起来。
　　李银龙这一翻不要紧，裆下的玩意刚好被鲍心如二人看到了。
　　他们心里再次一惊，没想到李银龙的大家伙隔着裤子，看起来还是那么大，面红耳赤的同时，她们浑身上下变得炽热了起来，再次互相对望了一眼，纷纷起身，朝着李银龙压了过来。
　　鲍心如双手抱住了李银龙的腰身，头部靠在了他的背上，慢慢地抚摸起来，被李银龙看好的戴安娜更是直接，绕到了两个人的前面，中间隔了一个沙发，先是亲吻了一下李银龙，接着头一低，嘴巴贴在了朱华燕的嘴上。
　　看着二个人嘴对嘴的亲吻，李银龙眼睛一瞪，瞬间有种愣神的感觉。
　　不过这种感觉很是特别，看着朱华燕和戴安娜亲嘴，李银龙浑身血管膨胀，每一根神经都被撩拨的欲火难耐。
　　两个人嘴对嘴，不时地伸出舌头缠绕到了一块，李银龙口干舌燥的同时，狠狠地舔了舔自己的嘴唇，背后被鲍心如亲吻抚摸的酥麻。
　　不过李银龙已经不去想这些了，此刻他的注意力完全放在了戴安娜的身上，等到二人嘴巴分开的一瞬间，李银龙一下子抱住了戴安娜的头，嘴巴狠狠地亲了上去。
　　戴安娜没想到李银龙如此疯狂，一下子转变的这么快，不过被李银龙亲吻，显然比和朱华燕亲吻的感觉强烈，她双手搭在沙发上面，嘴巴直接迎合了起来。
　　两个人的味道，两个人的琼浆汁液的搀和，李银龙将舌头在戴安娜的嘴里一通乱搅，弄得满嘴都是。
　　突然~~李银龙感觉到了下体有着什么东西蠕动，他低头一看，心脏跳得更快了。
　　鲍心如双手直起了他的帐篷，从下面直接穿了过来，撕开了朱华燕的底裤，头部伸了过来，嘴巴直接贴到了朱华燕的下面，狠狠地舔弄了起来。
　　我的天哪。
　　李银龙只感觉自己来到了云间，那种美妙的感觉，让他整个人完全的颤栗了。
　　四个人的游戏，前所未有的快感，将他完全的包裹了。
　　脑袋一片空白，他已经看不清眼前的春色，整个人已经处于了一种木讷的状态。
　　互相亲吻着。
　　互相抚摸着。
　　互相撩拨着。
　　四个人，四具白花花的身体，在这个空荡荡的客厅内终于缠绕到了一块。
　　踹息声，浪叫声交织到了一起，他们玩的不知道有多投入。
　　李银龙只是一个新人的角色，在这四人大战中，他一直都被引导着。
　　当三人彻底地进入状态，双眼迷离，脸色潮红，下身暖流涌动的时候，终于一一爬到了沙发上面，朱华燕在下面，鲍心如在中间，戴安娜在上面，三个人以叠罗汉的方式，就这么压在了一块。
　　什么衣服都没床，赤裸着身子，三角处对准了李银龙。
　　李银龙完全的炸了神经，他摇了摇脑袋，尽量的让自己清醒。
　　可是面对这种只有在电视中才能出现的画面，他完全的惊呆了，许久下身的酥涨这才让他反应过来。
　　提着大家伙，李银龙绕到了三个人的后面。
　　摔弄着大家伙，砸着三个人的臀部，发出了啪啪的声响，三人的浪叫声此起彼伏，久久的传了出去，李银龙再也无法直视，身子一挺，上下滑动，一个一个的进入了他们的身体~~四个人的身体如同一滩烂泥，无比淫靡的倒在了沙发上面，四仰叉，李银龙更是大口大口的揣着粗气，连翻来的猛射，让他整个完全的虚脱了。
　　从结婚开始，和王桂花一夜六次算起，到后来和程菊云，吴兰梅等人赤身肉搏，可从来没有想今天这么疯狂过。
　　看着沙发上面的三个悍妇，李银龙有种云里雾里的感觉，这一天一夜，像是做梦一夜。
　　太累了。
　　闭上了眼睛，很快李银龙的鼻息发出了均匀的呼吸声，他沉沉的睡去。
　　第二天清晨的时候，李银龙睁开眼，只看到十来个人早已经穿戴争气，瞪大着眼睛看着他。
　　李银龙一惊，猛地弹了起来，感觉到身上有些凉爽，低头一看，这才发现，衣服还没穿呢。
　　“在这，快穿上吧，你真是太猛了，李银龙啊，以后你不是我老弟了，你是我老哥啊。”
　　佟得志将手中的衣服递了过去，无比兴奋地赞赏道。
　　“呵呵。”
　　李银龙想到昨晚上，他们很有可能都听到了，仰或是看到了，这一刻他没有啥话好说，只能装傻充愣。
　　“好了，好了，这也没啥，银龙老弟，你也别觉得有啥不好意思的，他们都是长期出来玩的，只是昨晚的那种场面也是第一次见，着实震撼到了而已，回头有空我带你去俱乐部玩玩，那才是真正的大场面呢。”
　　佟得志摆手说道。
　　“就昨晚上这么一次，我估计他没三五天都缓不过来。”
　　老张话里有些酸酸的说道。
　　“缓不过来，那也比某些人强。”
　　鲍心如笑道。
　　“嘿，心如妹子，看样子昨天让你不舒服啊，回头让你们家老李在好好地弄你一顿。”
　　老张反驳道。
　　“说的啥，昨天可是我这辈子最舒服的。”
　　鲍心如将目光看向了李银龙，其他人同样如此。
　　李银龙脸一红，浑身燥热起来。
　　“好了，好了，你们就不要再逗他了，昨晚都玩了一夜，也差不多了，回去洗洗睡吧。”
　　佟得志再次摆手道。
　　“那行，佟老我们就先走了。”
　　困意再次袭来，鲍心如搂着老李先走了，随后戴安娜他们也走了。
　　等到房间中，只剩下了佟得志，张蓓蓓，李银龙三个人，气氛一下子变得暧昧起来。
　　整个客厅，都充斥着暖流的味道，佟得志摇了摇头道，“银龙，你昨晚可是真猛啊，不过这样征服了那几个女的，很容易得罪老张老李他们啊。”
　　“啊~~”李银龙没想到会有这层恶性循环。
　　“你也不用紧张，毕竟大家出来玩吗？啥场面没见过，你也早点回去吧，以后好好地，相信你的仕途会扶摇直上的，光当个村长可不行，有空我去你们镇上看看，如果有啥腐败的东西，说不定这个镇长就是你的咯。”
　　李银龙经过昨晚上的事情，似乎对于这些人的关系也是有了了解，能在一起相互取悦，玩这种游戏的，自然也不会因为他李银龙的威猛而闹出别扭。
　　佟得志有把柄在自己的手中，才想着拉自己下水，既然他这趟浑水已经趟进来了，索性佟得志把他抓的更牢一些。
　　当然牢还没有用，所以他想先从底层培养，等到李银龙将来真的融入了这个圈子，说不定真的能从桃花村调到镇上，然后在想办法朝着淮东市安排。
　　这些都是李银龙昨晚上沉睡之时想到的，一想到自己因为一次无意的宾馆事件，走上了这么一条光明的仕途道路，李银龙浑身都变得兴奋了起来。
　　“佟老，只要我能坐上镇上，我一定不会忘了你的栽培的。”
　　李银龙保证道。
　　“哈哈，你小子，好了，老哥知道了，没啥事早些去党校吧，回头我给安排安排，党校那边的事情你就不要理会了，这些日子多在我身边跑跑吧。”
　　“那好，佟老你也早些休息吧，我也要回党校看了看。”
　　“行，去吧，回头我打声招呼，等到俱乐部的时候，我在好好地带你。”
　　李银龙走了，张蓓蓓面色一变，有些费解的问道，“佟老，你是不是想要栽培他？”
　　“不错。”
　　“佟老，你是不是太过心急了，淮东市的年轻人不少，李银龙只是个乡巴佬，又没什么文化，当个镇长还行，要是在往上，估计驾驭不住。”
　　“蓓蓓，知道为啥我看重你，一心想着带你吗？”
　　“不知道，还请佟老直言。”
　　“你是个不错的女孩子，有时候看的比我透彻，这次你分析的也在理，但你忽略了一点。”
　　嗯？张蓓蓓着实不明白佟得志的意思，眉头一挑，无比费解。
　　“李银龙是个乡巴佬，没啥文化不假，可是他能连朱华燕，戴安娜这几个婊子都伺候的舒舒服服，这一点就够了，只要日后加以调教，别说他们，就是市长，省长，我琢磨着都能拉下马？官面上的东西，我不想过多的去教你，既然你也躺进了这趟浑水，那你足以看出官场黑暗下的一面，有了这一个利器，还怕以后不升官进爵吗？”
　　佟得志眼神阴森道。
　　“佟老，我懂了，这的却是一个利器，咱们小小淮东市都有这么多人享受这一刻，又何况那些高官呢？很多时候，他们更加的寂寞，孤独。”
　　“嗯，咱们的作风已经严重的变了形，一旦事发，将是死罪，为了活命，只能拉更多的人下水才行。”
　　佟得志说完，抱住了张蓓蓓说道，“你知道的很多，所以我们绑在了一块，小美人，从今天开始，你就是我的秘书了，等你从党校出来后，跟着我吧。”
　　张蓓蓓脸上一喜，在佟得志的脸上亲吻了一口这才说道，“蓓蓓生是你的人，死是你的鬼。”
第121章 车震，就在这里
　　回到了党校，李银龙闲来没事去了班级，吴美丽坐在角落里正在几个前来的干部聊天，见到李银龙进来，当即闭口不语，转过头去。
　　摇了摇头，李银龙几个跨步走了过去，直接坐在了她的边上。
　　吴美丽冷冷的说道，“你怎么来了？不去外面风流快活？”
　　“吴大姐，我怎么听你这话里面有点酸酸的味道，不会是吃醋了吧？”
　　李银龙笑道。
　　“吃你的大头鬼，别坐在我旁边。”
　　“吴大姐，你到底怎么了？我好像没惹你吧。”
　　“我怎么样关你什么事？我又不是你的老婆？”
　　李银龙热脸贴了冷屁股，不过心里倒也没啥，他知道吴美丽这是还在怪她呢，想了想只好说道，那行，既然吴大姐对我这个态度，我也没必要在和你说太多，我最近可能都不回来党校了，上面找了人，至于你要想回去也能回去了，到时候考核啥的交给我就行了。
　　李银龙说完，转身出了培训班，看着党校里面的一花一草，这一切都像是做梦一样。
　　原本在桃花村的时候，他怎么都没来到这淮东市的党校，会是这么一番情景。
　　“你……干什么的，现在是什么时间，你是哪个乡镇过来的干部？不知道现在是上课时间吗？”
　　就在李银龙走神的功夫，突然一声大喝，将他的思绪拉了过来，转身一看，不远处走过来一个老妇女，李银龙认识此人，正是党校的副教育长周碧霞。
　　“周教育长，我是培训班的学员，我叫李银龙。”
　　李银龙赶紧说道。
　　“培训班的学员怎么在这，现在你不知道是上课时间吗？身为乡镇干部无组织，无纪律，你是不是想提早离开这里？”
　　“不是，不是。周教育长你误会了，我有事，想找佟校长一下。”
　　李银龙没有好的办法，只好将佟得志搬了出来。
　　“找佟校长？”
　　周碧霞冷哼一声，“不会又是想走歪路送礼啥的吧？对于你们这类乡镇干部我真的见得太多了，不过很不幸，今年不管你背后有多硬，这条路都行不通，快回培训班。”
　　“周教育长，你误会了，我只是有点小事想要麻烦佟校长一下。”
　　“小事？你以为这里是小学还是初中？任何小事都要麻烦佟校长，那他还有时间做其他的事情吗？没别的事情，快回班级吧？不然我扣你的分。”
　　“好，好，周教育长，我这就回去。”
　　官大一级压死人，李银龙不敢反驳，只好转身走人。
　　“李银龙~~”这时候突然身后左侧响起了一个美贵妇的声音。
　　李银龙转过头一看，没想到来人竟然是昨晚上和他疯狂了很久的戴安娜。
　　这个女人怎么找来了？李银龙诧异道。
　　“戴……”
　　周碧霞眼睛一亮，看着戴安娜，满脸的殷勤，话未说出口，便被戴安娜打断了，“周教育长是吧？这位李银龙是我的一位远方亲戚，我能带他出去吃个饭吗？”
　　“当然可以，当然可以。”
　　“那好，周教育长谢谢了，下次如果有机会来我们家做客吧。”
　　戴安娜说完，根本不给周碧霞说话的机会，带着李银龙直接走了。
　　穿过了党校的路子，戴安娜步子不停，李银龙不明白这个美贵妇闹得哪一出，他不声不响的在后面跟着。
　　到了党校不远处，戴安娜钻进了一辆奥迪，李银龙想了想同样钻了上去。
　　车上没有司机，此刻只剩下了李银龙和戴安娜两个人。
　　戴安娜挥了挥手，示意李银龙做到副驾驶上面。
　　李银龙从后座位上下车，又爬到了副驾驶上面，前前后后一句话都没说。
　　等到李银龙做好后，戴安娜这才开口道，“小李，知道我今天找你什么事情吗？”
　　摇了摇头，单独面对这个美贵妇，李银龙还有些紧张，回头看了一眼只好如实说道，“戴大姐，你来的太突然，我还真猜不到你是来干嘛的？”
　　“小李，你不用太紧张，像昨晚上那样就好。”
　　戴安娜的声音突然温柔了起来，手朝着李银龙的大腿上面一搭，小声问道，“下面恢复了吗？”
　　“这个……”
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，不知道如何回答。
　　等待了几秒钟，戴安娜这才问道，“小李，你是不是认为我很骚？是过来找你亲热的。”
　　“戴大姐，看你说的，个人有个人的生活方式，我……我只是个乡镇小干部，哪里有资本来评论你们的私生活呢？”
　　“事实当然是这样，可是昨晚上佟老带你参加了我的私生活游戏，将你拉下了水，你觉得你还没有资格吗？”
　　听着戴安娜的话，李银龙的心里一沉，虽说只是个村长，目前没有爬到镇长，县长那样的级别，可他心里也清楚被拉下了水到底是怎么回事。
　　十来个人，在一个大客厅互相的玩着淫秽的游戏，那种淫靡的场面，简直让人不能直视，如果这个传了出去，别说他这个级别，就是佟得志，老张这样的，想必都拖不了关系，官场上面，严打贪官污吏，作为佟得志这样的作风问题，同样也是重中之重。
　　被戴安娜这么已提醒，李银龙瞬间清醒了许多，原来他不知不觉就被佟得志算计了。
　　佟得志算计他这个小人物，很有可能就是那天晚上的宾馆事件。
　　如果没有那天晚上的无意间换女玩弄，像李银龙这样的小角色，小人物无论如何都不会闯进他们的生活。
　　本来李银龙还以为捡到了宝，有了佟得志这样的靠山，以后别说回了桃花村，估计到了镇上，当地的官员都要把他当成大爷一样的供着，可是现在……
　　后背被冷汗浸湿的同时，李银龙脸色微变道，“戴大姐，我不是太明白你的意思。”
　　“我会让你明白的。”
　　戴安娜观察着李银龙的一举一动，这才说道，“小李，我调查过你的身份，你和佟得志没有半点关系，你来自桃花村，只是个小村长而已，如果不是乡里举荐，你连党校都没资格进，虽说目前党校处于地级市，不过进来的干部你也可以打听打听，各个都比你高几个层次。”
　　顿了顿，戴安娜接着道，“我说这些并没有看不清你的意思，我只是想说，你手里一定有佟得志的把柄，不然的话，他不会将你拉近我们这个圈子。”
　　心里咯噔一下，李银龙不得不承认，眼前这个美贵妇混迹官场多年，果然有不少心思，不过目前李银龙还摸不清她的真实目的，只能选择沉默。
　　“佟得志可以让你一步登天，同样也可以让你一步坠入深渊。”
　　戴安娜突然说道。
　　李银龙目光一瞪，转脸看向了戴安娜，脸色发青的同时小声问道，“戴大姐，你到底什么意思？还是明说了吧？”
　　“呵呵，没想到小李你挺痛快的，这样也好。”
　　戴安娜接着道，“我想绊倒佟得志，想让你帮忙，可以吗？”
　　啊~~李银龙一惊，看着认真的戴安娜，一时间心里乱如麻，他不知道戴安娜为什么要绊倒佟得志，他更想不通，昨晚这群人还像是一条船上的蚂蚱，怎么一夜之间就变成了这样。
　　看着惊讶的李银龙，戴安娜心里的把握加大了几分，她接着又道，“李银龙，我想问你几个问题，你可以如实回答我吗？”
　　“可……可以。”
　　“昨晚上，你认为我们十来个人过分吗？”
　　“过分吧。”
　　“那你是不是认为我们几个女的很骚，像是个万人骑？”
　　李银龙不敢撒谎，只好如实点头，不过他不明白戴安娜说这些是什么意思？
　　“但是我可以告诉你，我们几个以前并不是这样，这一切的一切都是因为佟得志，是他一步步将我们拉下来的。”
　　戴安娜目视前方，声音突然提高了几分。
　　这个结果，李银龙似乎猜到了，只是他还是不明白，既然戴安娜已经被佟得志拉下了水，现在她又为什么要把佟得志绊倒呢？如果佟得志绊倒了，那他们不也是跟着遭殃？
　　似乎是看出了李银龙心中的想法，戴安娜接着又道，“你是不是在想，我和佟得志在一条船上，为什么还要绊倒他，搬到了他，自己不也跟着遭殃吗？那我现在告诉你，不管付出什么样的代价，我都要佟得志好看。”
　　看出了戴安娜眼神之中的怒意，李银龙浑身冷汗流的更加欢畅了。
　　深深地吐出一口气，戴安娜接着又道，“老张老李他们生性好色，自愿和佟得志站在一块，朱华燕这个骚女人享受这种快乐，同样也是自愿，在他们几个人的联合撮合下，将鲍心如他们拉了进来，可是我……李银龙你知道我是怎么进来的吗？”
　　“我……不知道。”
　　“我是被佟得志强奸，然后带着老张老李迷奸我，才让我走到了今天这一步，所以，不管付出什么样的代价，我都要绊倒他们，现在和他们一条船不假，可我这么做，就是为了搜集他们的证据。”
　　戴安娜目光一转，看向了李银龙，“现在你知道了吧？”
　　戴安娜像是一个疯子，更像是一个定时炸弹，李银龙现在后悔了，这颗炸弹一旦爆炸，会连带着他一块倒霉，他不知道这颗炸弹何时爆炸，但是只要一旦爆炸，他们昨晚上的这群人都要损身碎骨，被炸得骨头都不剩。
　　知道了戴安娜这个疯狂地举动，李银龙额头上面满是汗水，呼吸都有些不顺畅了。
　　李银龙现在也上了这条船，戴安娜为什么还要告诉他？难道不怕他跟佟得志说吗？
　　“我知道，你也上了这条船，如果我这颗定时炸弹爆炸了，你也会尸骨无存，不过我既然找到了你，我就有自己的底牌，如果真到了那一天，我一定会保住你，给你想要的东西。”
　　“你知道我想要啥？”
　　“金钱，权利，美女？男人无非就要这些。”
　　一针见血，戴安娜这个美贵妇似乎永远都是这样，李银龙在他们的面前，就像是待宰的羔羊，还属于赤裸裸的那一种，没有任何秘密可言，只要他心中所想的，都会被她猜到。
　　“那……你为什么要选择我？我又能帮你做什么？”
　　“佟得志信任你，你又是个小人物，如果帮我，他不会有丝毫的怀疑。”
　　“那你……想要让我帮你什么呢？难道你手中得到的证据，还扳不到他吗？”
　　“如果能绊倒，我就不会找你的，我想让你帮我查到他身后的那个最大靠山？”
　　“最大靠山？”
　　李银龙费解，他没想到戴安娜要他做的竟然是这个，官场上面的东西，尤其是人脉这块，很多都是肉眼所能见到的，凭借戴安娜这样的能力竟然都没有查到，可想而知佟得志隐藏的有多深。
　　“不错，佟得志在淮东市混了二十多年，步步高升，人脉不断，可我知道，这些都不是他的底牌，他最大的底牌，是他的背后的那个真正靠山。”
　　戴安娜接着又道，“李银龙，我能告诉的只有这么做，知道的越多，对你越不利，我希望你能明白这一点。”
　　的却如戴安娜所说，黑暗下面的东西，知道的越多越不利，一个不慎，就会被杀人灭口。
　　“我能考虑考虑吗？”
　　李银龙犹豫了片刻，这才说道，至于考虑考虑，他说的自然不假，作为一个桃花村出来的小人物，卷到了这个大漩涡当中，一个不慎，就有可能尸骨无存，看似佟得志和戴安娜对他不错，可事实上，他李银龙只是二人手中的一枚棋子而已，到了最后，如果牵扯到了二人的性命，官途，他们既有可能抛弃他，所以他不得不考虑。
　　“不能。”
　　戴安娜略显有些霸道的说道。
　　“不能？”
　　“对，因为你别无选择？”
　　戴安娜肯定道，“我可以告诉你，佟得志不是什么好东西，用到你的时候，你是他手中的宝，用不到的时候，你连一条狗，一条猫都不如。”
　　李银龙不说话，脑袋在转动着。
　　戴安娜接着又道，“如果我没有猜错的话，下一步，佟得志将会把你拉的更深，不但要你完全的融入他这个圈子，而且还会让你成为他的棋子？你知道这一步棋他会用你怎么走吗？”
　　和太聪明的女人打交道，李银龙着实倍感压力，这一翻谈话，整体下来，他都是被戴安娜牵着鼻子走，这种感觉让他很不爽。
　　“他会用的这个……让更多的人下水。”
　　戴安娜一把攥住了李银龙裆部的家伙，一言一词正色道。
　　李银龙身子一弹，感受着戴安娜手上传来的酥软，好大一会，都没回过神来。
　　“现在你应该明白了吗？佟得志之所以看中了你，你也不是没有一点价值都没有。”
　　戴安娜突然坏笑道。
　　事实上的却如此。
　　通过戴安娜的这席话，李银龙似乎将这件事情的前因后果，都理清了，他这个桃花村出来的小农民，刚一进城，就被人玩弄于鼓掌之中。
　　享受了刺激游戏的背后，原来是一个阴谋套着一个阴谋。
　　不过现在被戴安娜点醒的李银龙，不想以后再被她牵着鼻子走。
　　如果是这样的话，那和被佟得志控制，有什么区别吗？
　　思来想去，他打算反击，将主动权掌握在自己的手中，才是最为完美的。
　　“戴大姐，冲我们的这个关系，我可以帮你，但是在帮之前，我有几个问题想搞明白，可以吗？”
　　李银龙酝酿了半天终于开口了。
　　“没问题，说吧，不论到什么时候，我们都是合作的关系，从你做进这辆车的那一刻，已经开始了。”
　　“你权利大，还是佟得志的权力大？”
　　李银龙直接问道。
　　“在淮东市，我高他二级，但论背后的靠山，我不如他。”
　　点了点头，李银龙又道，“如果我帮了你，是不是我真的会安然无恙。”
　　“会，这点我可以保证。”
　　“佟得志还承诺会让我坐上镇上，你可以吗？”
　　“等你回到桃花村，我就会让你坐上镇长。”
　　李银龙心脏跳动，没来由的咽了咽口水，他转过脸，直视着戴安娜的眼睛，顺着她的眼睛一直看向了乳沟，最后定格在那里小声道，“戴大姐，如我冒昧了，似乎你给我的这些条件，佟老都能给你，而且能给的更好。”
　　“李银龙，你很狡猾，我似乎有点小看你了。”
　　戴安娜身子一斜，靠在了李银龙的怀里，酥胸颤抖，整个身子的余香飘到了李银龙的鼻子里。
　　怀中的酥软，余香，让李银龙一时间呼吸变得急促了起来，不过好在还能把持，他顿了顿再次问道，“戴大姐，怎么？这个问题很难回答吗？”
　　“不难。”
　　“呵呵，那就好，戴大姐你快说吧，似乎这个问题对我，对你都很重要，它才是决定我们能不能合作的主要因素。”
　　“坏东西，既然戴大姐找到了你，肯定就要有着佟得志没有的东西，不然怎么打动你呢？”
　　“那是什么呢？”
　　“车震，就在这里。”
第122章 一辈子都玩不够
　　车震？
　　李银龙身子一抖，对于这个名词，当真没有听过，不过似乎很新鲜的样子，的却如戴安娜所说，这正是佟得志所给不了的。
　　“怎么样？”
　　戴安娜媚笑一声，右手从李银龙的胸口滑向了裆部，嗤拉一声，将他的裤门拉链拉开，大家伙直接掏了出来。
　　李银龙身子一紧，看着车窗外面人来人往的路人，紧张的浑身冒汗。
　　“别紧张，他们看不到。”
　　戴安娜说完，俯身将李银龙的宝贝含在了口中。
　　昨晚经历了一场大战，此刻又是在汽车中，李银龙从来没有尝试过这种，心里紧张的同时，被戴安娜含了好大一会，还是有些软绵绵的，没个筋骨。
　　戴安娜是个很有耐心的女人，她含着宝贝，两手在他的身上慢慢地抚摸了起来。
　　李银龙呼吸急促，看着车前方，一时间无法集中注意力，他很想推开戴安娜，可是此时此刻，裆下传来的那种酥麻感，让他忘记了行动。
　　香舌缭绕，上下吞吐，戴安娜每一下都将李银龙的家伙整个含在了口中，偶尔还将他的蛋蛋整个塞入。
　　那种满满的感觉，一下子让李银龙的身子颤栗了起来，酥麻的感觉就像是蚂蚁在上面爬的一样。
　　可是这种似乎又与蚂蚁爬的不一样，因为戴安娜的嘴里温乎，舌头太嫩滑了。
　　呼吸再一次急促，李银龙一把抓住了戴安娜的胸口玩物，很不懂怜香惜玉的揉捏起来。
　　嗯~~戴安娜的口中，本能的发出了一声呻吟，她的动作更大了，更为夸张了，整个身子都含的颤抖起来，与此同时，一个翻滚，直接骑到了李银龙的身上，弓着身子，双手再次把玩起来。
　　被戴安娜柔软的身子一挤压，李银龙的欲火瞬间被挑逗了起来，裆下的玩意慢慢地翘起了头，顶在了戴安娜的臀部。
　　感受到了那跟滚烫，发硬的大家伙，戴安娜满脸潮红，身子就像是有一团火在燃烧。
　　他双手抱着李银龙的腰身，在他的脖颈，胸口上面猛烈的亲吻着，所过之处，纷纷出现了一小排牙印，她的力度把握的刚刚好，不痛很痒，每一下都让李银龙得到了前所未有的满足感。
　　李银龙快速的褪去了她的外套，顺着脖颈看下去，白皙的皮肤，深陷的乳沟，那两团饱满，显然是后期保养得缘故，滚圆，挑翘，将整个内衣都快撑破了一样。
　　喉咙耸动，李银龙咽了咽口水，看着眼前的玩物，似乎是做梦一样。
　　戴安娜亲吻了一会，很是配合的站了起来，李银龙上下打量着，珠圆玉润的两条大腿微微分开，骑在了他的两腿上面，平缓的下腹、柔软膨胀的胸罩随呼吸有节奏的起伏着，透过下身窄小的三角裤，半透明的蕾丝下，女人最敏感的部位若隐若现，后面的窄布条陷入臀缝中，露出两片肥嫩的屁股，非常诱人。
　　李银龙再也无法把持，双手一揉她的胸部，猛地一挤压，整个人贴了过去，在她的乳沟间，滑坡上，一寸一寸的啃食着。
　　戴安娜仰着头，双手抱着李银龙，身子僵硬的同时，微微地抖动，为了配合李银龙的亲热，她将胸罩朝着下面一推，一对椒乳顿时破衣而出，很有节奏的弹了出来。
　　太软了。
　　太有弹性了。
　　李银龙一下子看的痴了，口干舌燥的同时，他想不通眼前的这位四十来岁的女人，怎么会保养的这么好？
　　没有了束缚的一对大柚子，更加的高耸、体香四溢，澹红湿润的小红豆更突出了美丽乳房的嫩白色泽。
　　李银龙一张嘴，直接含住了小红豆，像是他的小侄子一样，吃着嘴中男人最为钟爱的女人敏感地方。
　　戴安娜口中啊的一声，身子一挺，恨不得将整个大柚子全部塞到了李银龙的口中。
　　整个大柚子，顶在了李银龙的脸上，差点让他窒息。
　　李银龙喜欢这种感觉，喜欢这种满脸被酥软包裹的感觉，独有的香味，嫩白的触感，每一下都让李银龙得到了最大的满足。
　　这个美贵妇，让李银龙彻底地沦陷了。
　　不过李银龙觉得这一切都值得，毕竟依靠他目前的身份，想要泡上眼前这个极品尤物，连做梦都不敢，但现在却真真实实的抱在了怀中，那一堆大柚子更是被他含着。
　　这种快感，让李银龙的虚荣心顿时得到了满足，他亲吻的更加用力了。
　　戴安娜渐入佳境，她抬起了身子，将内裤向下一扯，扶着李银龙的大家伙，直接对准了自己的洞口。
　　身子向下一坐，噗嗤一声，李银龙的大家伙直接进入了她的温软洞府那里洪水泛滥，将他整个大家伙吞没的同时，口中的呻吟声更大了。
　　抱着戴安娜的臀部，李银龙用力的上下起伏着，每一次都达到了前所未有的快感。
　　戴安娜抱着李银龙的头部，浑身的力气均匀的使出，随着他身子的不断加大，下面的暖流一次次喷出。
　　最终~~二人的踹息声和呻吟声交汇一块，纷纷达到了巅峰。
　　搂着李银龙的脖颈，香气萦绕，戴安娜肉眼迷离的说道，“李银龙，看样子我找你合作似乎找对人了，你不但能让对手爽，还能让队友爽。”
　　“佟得志看中的不也是我这一点吗？”
　　李银龙毫不掩饰的说道。
　　嫣然一笑，戴安娜说道，“你个乡巴佬，看样子不傻吗？告诉我，这些是不是佟得志教你的。”
　　“差不多吧。”
　　“那我不管怎么样，从今天开始，你就是我的盟友了，不但在对付佟得志这件事情上面帮我，在身体上面更要帮我。”
　　“我一向都是个乐于帮助人的人。”
　　李银龙笑道，“说说接下来我应该怎么做吧？”
　　“形影不离的跟着佟得志，真正的融入他那个圈子，只有这样，你才有可能查到他背后的那个大靠山。”
　　戴安娜严肃道。
　　“连你都查不出来，交给我，我想难度应该会更大，不过我尽力吧。”
　　“你可以装的更加聪明一点，只有这样，才能有更多的机会。”
　　“装聪明？”
　　李银龙费解。
　　“对，你这样做。”
　　戴安娜贴在了李银龙的耳朵上小声交代道。
　　频频点头的同时，李银龙似懂非懂的记下了，接下来的三四天时间，果然党校得到了佟得志的指示，李银龙可来可不来。
　　桃花村出来的村长李银龙，在党校一时间成了风云人物，像是抱上了佟得志的粗大腿，不少学员和他套着近乎。
　　对于吴美丽来说，李银龙越是这样，她越是心虚，她当然也有自己的想法，毕竟他只是个妇女主任，李银龙混的越好，与她的差距就越大。
　　好在李银龙不是那种喜新厌旧的人，在伺候戴安娜的同时，也安抚了她好几个晚上。
　　为了能让李银龙死心塌地的帮她将佟得志拉下马，戴安娜也是使出了浑身的解数，只要李银龙有需要，她总是第一时间出现。
　　这个技术上等的熟女，一时间让李银龙爱不释手。
　　不过李银龙心里也有数，他们是盟友，戴安娜出卖身子的同时，也需要得到一些回报，为此白天的时候，李银龙总是想着法的和佟得志接触，可是这个老家伙，作为一个保命的靠山，哪能这么容易的得到。
　　当然李银龙也不着急，段时间内还没玩够戴安娜的身体，他需要一个时间段过度，说不定到时候无巧不巧的就得到了这个消息。
　　这天晚上天一擦黑，戴安娜又将李银龙接到了宾馆，二人在宾馆的地板上面滚了一翻，不断地爱抚，热吻，亲热之后达到了巅峰，这才赤身裸体的进入卫生间，共同洗了一个澡。
　　洗好澡，二人躺到了大床上面，李银龙看着她的酮体，双手不断地揉捏着那对弹性十足地大柚子。
　　“还没玩够呢？”
　　戴安娜蹙眉道。
　　“没，玩一辈子都不够。”
　　“那行，它一辈子都属于你的。”
　　戴安娜指着胸部说道。
　　“哇，这么好，安娜姐，我真是越来越爱你了。”
　　李银龙身子一翻，骑到了戴安娜的身上，低头啃了一口小红豆，刚想含在口中，戴安娜伸手制止了他。
　　“怎么了？安娜姐。”
　　“进展怎么样了？”
　　“安娜姐，你也真是的，都到了这一步，你还问进展？啥进展啊。”
　　“刚刚不是才弄过吗？李银龙你别装了，可下来跟我说说，回头我们在玩，反正今天一夜哪也不去了。”
　　揉了一把大柚子，李银龙翻身下来笑着说道，“这还差不多。”
　　“快说吧。”
　　“没啥实质性的进展，必须我和佟得志认识的时间不长，他怎么可能将他的保命符告诉我呢？”
　　“那我可不管，你要抓紧时间了？”
　　“怎么了？”
　　“我马上要调离淮东市了。”
　　“啊，怎么会这么突然？”
　　李银龙惊讶道，说实话，他对她的身体还没玩够呢。
　　“这半年，我为了调查佟得志，太过于放纵自己，暗地里不少人盯着我呢，如果我在不想退路，估计我也自身难保了。”
　　戴安娜点燃了一根烟，轻吸了一口说道。
　　“这样啊，那好，我尽量抓紧时间吧。”
　　李银龙说完又道，“对了，明天的俱乐部你过去吗？”
　　“当然要过去。”
　　戴安娜说完转头问道，“佟得志跟你说了？”
　　“嗯，昨天跟我提起的，说是让我过去看看，那才叫刺激，不过被你这么一提醒，我算是知道了，这个老家伙是想把我拉入他这潭浑水，让我彻底地没法翻身。”
　　“聪明了可不太好，不然的话，让佟得志察觉你就麻烦了。”
　　戴安娜笑道，“不过也没关系，只有这样，你才能尽快的融入，到时候不怕他不把靠山告诉你。”
　　“安娜姐，我觉得你真的不能急，哪怕你离开了，只要我们找到了证据，也很容易，毕竟佟得志的作风太有问题了，换妻，玩女，集体群嗨，光是这些就够他做一辈子的牢了。”
　　李银龙分析道。
　　“事情没你想的那么简单，不过根据佟得志最近对你的转变，应该快了。”
第123章 牛奶浴
　　戴安娜说道做到，在宾馆陪了李银龙一夜，二人从床上，玩到了沙发上面，又从沙发上面玩到了卫生间，一夜三四次，弄得她两条腿都发软。
　　不过不得不说，李银龙真是个猛男，功夫好，持久，戴安娜多少次都想占为己有。
　　不过她这种成熟女人，绝非徐娇，马艳萍那样年轻的美少妇可以比拟，能爬到他们今天这个位子，心智远远大于常人，性和权，他们看重的更是后者。
　　二人在宾馆缠绵到了下午四点多，李银龙这才极其不情愿的穿上了衣服，二人又休息了一会，天擦黑，这才出了宾馆。
　　吃了点饭，刚刚来到党校，佟得志从里面迎了出来。
　　“佟老。”
　　李银龙恭敬地走了过去。
　　佟得志说道，“小李昨晚去哪玩了，我去你宿舍没找到人啊。”
　　李银龙撒谎道，“我有个老乡在这边干工地，昨晚过去喝了点酒。”
　　“是吗？那不错，劳动人民最光荣，这么热的天，肯定累坏了，改天将你的老乡带家里来。”
　　“行，有空我会的。”
　　“来拿着。”
　　佟得志从口袋里面摸出来一个黑色的手机，递给了李银龙。
　　李银龙一看，吓坏了，这个手机和戴安娜是一个牌子的，据说需要一千多块呢，一千多块可是李银龙在村部干村长一年的俸禄。
　　“佟老，这个太贵重了，我不能要。”
　　“啥贵重不贵重的，自家人还分你我，送给你的你就拿着，男人吗？别婆婆妈妈的了。”
　　“那行，佟老既然这么看的重我，以后等我起来了，我加倍报答你？”
　　佟得志盯着李银龙看了好大一会，这才问道，“真的？”
　　“咱农村人没啥优点，不过骨子里为人实诚，说一是一，说二是二，佟老这么铁了心的想拉扶我一把，滴水之恩当涌泉相报。”
　　李银龙一脸的诚恳道。
　　“哈哈，你小子，老哥没看错人，走吧，去俱乐部。”
　　佟得志拍打着李银龙的肩膀说道。
　　二人一前一后上了车，佟得志有私人的司机，车子一路缓行，穿过了淮东市，直接进入了一片山区。
　　山区的周围出现了一些小区，在这些小区的中间地段，出现了十来栋别墅，其中最大的一栋上下三层，全体白色大理石凝注而成。
　　车子在这栋别墅前面停了下来，两位侍者赶紧走过来拉开了车门，佟得志二人下车后，司机开着车子离开了。
　　指着不远处的别墅，佟得志说道，“银龙，看看这里咋样？”
　　“别说里面了，就是这栋楼，我一辈子都买不起啊。”
　　李银龙心嘘道。
　　“呵呵，话虽这么说，可你还年轻，只要跟着我好好干，这里不成问题。”
　　“那我就先谢谢佟老的栽培了。”
　　“别说客套花了，跟我进去吧。”
　　佟得志整理了一下衣服，走在了前面，李银龙就像是个随层一样，和这个地方格格不入。
　　如果说，这栋别墅，光看外面就让李银龙望而止步的话，里面的设施，更是让他心脏砰砰跳动，这里面的设施装扮，用宫殿来形容都不为过，简直太过于奢侈，豪华了。
　　“怎么样？是不是被震撼到了？”
　　佟老停住了步子问道。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，看着周围，诺大的空间，顶端有个豪华大吊灯，将整个空间映射的如同白昼，心脏加快的同时，点了点头。
　　“这地方可是咱们淮东市最有钱的大佬建的，很多人有钱都进不来呢。”
　　佟得志说道。
　　这种地方，一般人能进来才怪，如果李银龙没想错的话，能进来的一定都是一些非富既贵之人，当然像他这种也有，不过靠关系的都是少数而已。
　　佟得志之前跟他说，这次俱乐部，一定能让他长见识，认识人，此时看起来果然不假。
　　“我们先去二楼吧，老张老李他们还没来呢，我们先等会。”
　　佟得志说完，领着李银龙来到了二楼，二楼的女服务员见状，笑着说了声，佟老来了，请跟我来吧！
　　“呦，这不是小丽吗？今天不见，咪咪又大了不少呢？”
　　佟得志老不正经的在女服务员的胸口摸了一把。
　　女服务员笑着说道，“佟老真会说笑，你都一个月没来了，我的怎么会大呢？”
　　“哈哈，好，回头佟老再给你加更加更。”
　　“佟老，老板去了国外，可能一个月都不会回来呢，今天这里是你主持，还是我另外找个人呢？”
　　“不用了，来这里的都是熟客了？没人主持，他们一样玩的尽兴，行了你下去吧。”
　　佟得志说完，领着李银龙进了屋。
　　二人一进屋，李银龙顿时感觉到一股热流扑鼻而来，香浓四溢，抬眼一看，不远处有个大池子，池子里面的竟然全是牛奶。
　　“等老张他们来了，咱们先洗个牛奶浴，随后在下去。”
　　看了一眼时间，佟得志说道，反正时间还在，要持续六个小时呢，没体力可不行啊。
　　太奢侈了。
　　用牛奶洗澡？李银龙再一次瞳孔缩张，要知道像他这样的农民，一年都喝不上几次牛奶，牛奶听说贵得很，那些上了牌子的更不是他们这些人能喝上的，如此一来，和这些大都市的有钱有权人一般，他们简直连蝼蚁都不如。
　　牛奶池旁边有几张床，佟得志躺上去之后，李银龙也靠着另外一张床躺了上去，几次看着牛奶池子，心里都在感慨不已。
　　过了大概十分钟左右，门外响起了一连串的脚步声，佟得志二人睁开了眼睛，房门一开，老张老李带着他们的老婆走了进来。
　　“哈哈，佟老，你可真会享福啊，这么早就来了，牛奶池子没被你糟蹋吧？”
　　老张大笑着说道。
　　“老张看你说的什么话，都四十多岁的人了，怎么还和年轻时候差不多，不够稳重啊。佟得志训斥道，看看人家老李，处事不惊，比你强太多了。”
　　“老张当然没法和我比，不过他问的也正是我想问的，记得上次我们来的时候，牛奶池子被你糟蹋的没了牛奶味，全是你的液体味，哈哈，让我们没法洗啊。”
　　老李丝毫不给佟得志面子，当即说道。
　　“你……我刚夸过你，不过这次不一样了，我也刚到。”
　　几个老男人寒暄着，鲍心如，戴安娜等人走向了李银龙，一个个含情脉脉，骚气荡然，看的李银龙浑身都不舒服。
　　“小李来了啊。”
　　鲍心如说道。
　　“心如姐，我和佟老一块来的，刚到。”
　　李银龙岔笑道。
　　“没事，就算你先洗了，咱们也不怕，牛奶要是加入了你的液体味道，说不定更美味呢。”
　　“这……”
　　李银龙红着脸看了一眼戴安娜。
　　戴安娜解围道，“心如妹子，人家小李可是第一次过来，你这样见面就发骚，接下来怎么玩呢？”
　　“发骚也比某些人闷骚强啊。华燕姐，你说是不是，上次好像就属某些人叫的更大声吧？”
　　鲍心如转脸看向朱华燕。
　　朱华燕笑着道，“心如妹子，不要取笑安娜了，安娜那不是久旱逢甘霖吗？换我，我也会浪叫的那么大声啊。”
　　“去你的。”
　　“好了好了，凉快的差不多了，先泡个牛奶浴吧，好久没来了，一看到这牛奶啊，我可就春心荡漾啊。”
　　佟得志拍了拍手，吸引了大家的目光，这才大声说道。
　　老李老张开始脱衣服，李银龙眼睛一瞪小声问道，“安娜姐，这……牛奶浴大家一块泡呢？”
　　“是啊，反正池子大。”
　　戴安娜眨了眨眼睛说道，“其实在牛奶里面做，更舒服呢？”
　　看着美贵妇戴安娜风情万种，李银龙心神一荡，不过一想到十来个人，脱光了衣服，躺到了牛奶池子里面，多少有些不好意思。
　　这时候大家已经全部拖得精光了，佟得志带头跳了下去，牛奶荡漾，拍打在每一个人的身上，他们围靠在池子边上，纷纷躺了下去。
　　“小李，我们也下去吧。”
　　戴安娜喊道。
　　“安娜姐，这个……我能不洗吗？”
　　“上次玩都玩过了，慢慢适应吧，别怕，到时候你躺我身边就行了，没人敢欺负你。”
　　戴安娜说完，一点点的褪掉了自己的衣服，赤身裸体的来到了李银龙的身边，帮着他一点点的脱掉，看的鲍心如和朱华燕羡慕不已。
　　待到李银龙的衣服全部被脱光了，众人这才笑着议论道。
　　“小李，咋还让你安娜姐替你脱衣服呢？还羞涩不是？”
　　“就是，你安娜姐这么好，一会在池子里面你可要好好伺候她啊。”
　　“你们还愣着干嘛？赶紧下来吧，哎呀呀，真是太舒服了啊。”
　　看着眼前的十来个人，赤裸着身子躺在了牛奶池子里，眼前的戴安娜更是一丝不挂，李银龙的心跳再次加大了，浑身燥热，口干舌燥。
　　“走，下去吧。”
　　戴安娜拉着李银龙说道。
　　李银龙不好拒绝，衣服都脱光了，只好跟着戴安娜朝着牛奶池子走去。
　　戴安娜坐到了池子里面，这才招手说道，“小李，来躺安娜姐这边。”
　　李银龙在池子上面，先是用手撩拨了一下牛奶，牛奶的味道扑鼻而来，那种浓热的感觉果然不是一般的清水所能比拟。
　　他看了一眼周围的十来个人，笑了笑，直接跳到了牛奶池子里面。
　　进入牛奶池子的一瞬间，李银龙感觉周身的毛孔都在迅速缩张着，那种感觉真的太强烈了。
　　当所有牛奶，将他身子淹没的一瞬间，周身就像是被无数的女人液体所包裹。
　　暖暖的。
　　滑滑的。
　　周遭冒腾着热气，旁边的戴安娜伸出玉手轻轻一撩拨，牛奶顿时荡漾起来，拍打在每一个人的身上。
　　舒服。
　　真是太舒服了。
　　十来个人不约而同的发出了一丝轻微的呻吟，李银龙下体蹭的一下将牛奶顶的四散开来。
第124章 最为原始的狂野
　　好在牛奶浓郁，其他几个人又是徐眯着眼睛，这才没有发现他的僵态。
　　看了一眼身旁的戴安娜，李银龙将手伸到了里面，满手的牛奶，想要试试，这握在上面是什么感觉？
　　李银龙的手刚刚潜入了奶中，突然被人拉住了。
　　侧过头，看了一眼戴安娜，她闭上眼睛做休息状，压根就没看这边有些难堪的李银龙。
　　李银龙呼吸有些急促，缩了缩，没有缩回来，突然戴安娜手上力度加大，一把将他的手拉了过去。
　　目光一掷，李银龙身子一紧，带动的牛奶一层层的拨了出去，握着手中的柔软，生怕其他几个人发现，他再也不敢动弹。
　　手中的酥软，嫩滑，让他差点昏厥过去，没想到在牛奶中，握住戴安娜的大柚子，竟然这么美妙。
　　他轻轻地探出了两根手指头，有些紧张的捏住了小红豆，戴安娜脸色潮红的同时，右手悄悄地伸了过来，方位正确，一把握住了李银龙的傲挺挺的大家伙。
　　李银龙浑身一个颤栗，只感觉戴安娜使出了很大的力气，握住他的大家伙，紧紧地攥住，差点让他喷出暖流来。
　　轻轻地捏了一把她的小红豆，戴安娜这才转过脸来，脸上堆着坏笑，显然刚刚是故意的。
　　李银龙一阵气恼，我的天，这个美贵妇真是疯了，眼前有十来个人呢，虽然大家坦诚相见，可是现在他们这么主动，万一被人家发现了岂不是很丢人？
　　怒了努嘴，示意戴安娜不要在闹了，可是这美贵妇愣是故意理解错他的意思，不但紧紧地握住了，另外一只手竟然也从下面探了上来，一把抓住他的两个蛋蛋，轻轻地安抚着。
　　李银龙当然也不示弱，两根手指头慢慢地加大了力度，还朝着外面拽了拽，好在他只是在挑逗，并没有恶意的意思。
　　二人就这么一来一往，在牛奶中享受着最原始的快感。
　　呼吸急促，戴安娜满脸潮红，不知道是胸部的缘故，还是因为牛奶中的热气，她移动了一下身子，靠近了李银龙，突然身子一翻，直接骑到了李银龙的身上。
　　李银龙眼睛一睁，看着近在咫尺的美贵妇，一时间不知所措起来，其他十来个人纷纷睁开了眼睛，一看眼前的二人，嘴角纷纷扯起了一丝坏笑。
　　戴安娜丝毫不理会，嘴巴靠前，直接亲在了李银龙的嘴上，前后舔着，不时地还朝着他的嘴里吐出了牛奶。
　　嘴上被她强攻，下面又被她攥住，李银龙一时间难受无比，可是佟得志等人还在看着呢，无论如何都不能迈出去这第一步。
　　就在李银龙不知所措的时候，其他几个人也动了起来，两两成对，抱在了一块，相互亲吻着，抚摸着，整个牛奶池子形成了一道亮丽的风景。
　　李银龙的眼睛瞪得跟铜铃一般大，看着佟得志几个人的动作行为，他的心里那团欲火蹭的一下被点燃了，他双手一抱嫩滑的腰身，嘴巴疯狂的亲了上去。
　　和戴安娜抚摸了这么久，心中的那团火快要将他燃烧了，此刻终于得到了释放，他的舌头快速而有力的伸进了戴安娜的嘴里，二人口中琼浆汁液带着些许的牛奶就这么混合在了一块。
　　李银龙的舌头伸到了她的嗓子眼，继而又伸了出来，往返几次，这才将二人口中的牛奶全部送到了戴安娜的肚子里。
　　在牛奶中爱抚，两个人的身体太滑了，周围的牛奶裹着他们的身体，一次次的将他们推得更近了。
　　亲吻着蔡安娜口中的芳泽，抚摸着手中的酥软，李银龙再也把持不住了，突然扶正了大家伙，刚要送到蔡安娜的洞府之中，她突然一把推开了李银龙，顺势滑到了中央位置。
　　“好了，好了，洗个牛奶浴而已，你们可不要过分了，接下来还有主戏呢。”
　　“嘿，安娜姐，你是不是故意的，自己亲吻了那么久，我们刚刚抱在了一块，你就说话了？”
　　鲍心如不满道。
　　“是啊，安娜，这次真是你的不对了，我刚刚找到感觉呢。”
　　朱华燕同样说道。
　　“呵呵。”
　　戴安娜掩嘴轻笑，“谁让你们享受牛奶浴，早不动手，现在时间可不早了，马上就要开始了，你们难道还要在这玩？”
　　“安娜说的对，大家躺一会吧，马上就会有人来喊了。”
　　佟得志喝了一口池子中的牛奶说道。
　　“佟老，听说今晚董老板还给我们找来了不少学生妹，庆祝俱乐部成立十周年，是不是真的？”
　　老张坐下后问道。
　　老张的话一出口，在场的众人都来了兴趣，没想到今年竟然是俱乐部成立十周年，最让他们兴奋的是，竟然还有学生妹庆祝，这当真让他们兴奋了一把。
　　唯独坐在拐角的李银龙，此刻还没缓过神来，刚刚被戴安娜一番撩拨，浑身难受，没想到对方说撤就撤，这弄得李银龙心中好一阵不爽。
　　“老张，你倒是可以，这个消息竟然都被你知道了。”
　　佟得志笑了笑说道，“董老板之前是给我打电话了，说是今晚庆祝一番，不但请来了学生妹，全场的消费全免。”
　　“呵呵，董老板出手倒是大方，这样一来，今晚上起码损失了三十万有吧。”
　　老李接话道。
　　“差不多，不过这些钱对于董老板来说，的却是九牛一毛。”
　　对于几个人的话，李银龙听得云里雾里，不过对于三十万这个字眼，倒是让他一下子心脏震荡了起来，一晚上就损失了三十万？
　　三十万什么概念啊，这是一个庞大的数字，庞大到李银龙从来都不敢想象。
　　就在李银龙胡思乱想之际，房门突然被人叩响，佟得志站了起来说道，好了大家穿戴一下，我们去大厅玩吧。
　　佟得志跳出了牛奶池子，围了一个浴衣后，打开了房门，门外站着的正是之前的服务员小丽。
　　小丽看了一眼佟得志，这才笑容说道，“佟老，时间到了。”
　　“好了，知道了，你先让他们开始吧，我随后就到。”
　　“好的。”
　　佟得志回到了房间，众人已经从牛奶池子中走了出来，李银龙经过这段时间的胡思乱想，下面已经软了起来，慌忙的穿上了衣服，站在了戴安娜的旁边。
　　佟得志走回了到了隔壁一间房，过了三分钟，推出来一个大箱子，将箱子打开，里面看清楚了，里面是一些衣服，还有动物面具。
　　“好了，大家换上这些吧，今天可是俱乐部的十周年庆，一定会让你们终生难忘的。”
　　佟得志指着大箱子说道，随后从箱子里面拿出了一套虎皮，还有虎头面具，三两下直接穿了上去，面具一带，好家伙，当真跟老虎差不多，逼真的不得了。
　　其他几个人按照佟得志的样子，纷纷从箱子里面拿出了一些衣服和动物面具。
　　等待众人都弄好了，李银龙这才走了过去，挑了一个比较中性的大熊猫服饰，这才再次站到了蔡安娜的身后。
　　“好了，现在我们下去吧。”
　　佟得志说了句，带头朝着外面走去，路上的时候，还假装大老虎的样子，朝着身后的几个人张牙舞爪，弄得几个人娇笑连连。
　　来到了一楼大厅，李银龙站在了楼道口，顿时傻眼了。
　　刚进来的时候，大厅中除了一盏吊灯什么都没有，此时此刻，大吊灯换成了五颜六色的旋转灯，在这旋转灯的下方搬了一张诺大的桌子，上面足以站下十来个人。
　　在这桌子的周身，围满了带着动物面具的男男女女。
　　李银龙粗略的看了一下，起码有一二百人。
　　在这大厅的周围，摆满了红酒，香槟，饮料，甜食等等。
　　这百来个带着动物面具的男男女女，他们根本分不清对方，不管认识不认识，此刻都是三五成群的站在了一块，讨论着今晚的动物盛宴。
　　接过了侍者递过来的话筒，佟得志跳上了中间的桌子，冲着周围扫视了一眼，这才说道，大家静一静，在今晚的动物盛宴开始之前，请大家听我说几句。
　　周围的众人瞬间安静了下来，他们都知道，能跳上桌子的，绝非一般人，还敢不安静，只有面临被驱走的份。
　　佟得志接着又道，“今晚很不幸，本俱乐部的大老板董三生外出办事了，以往来过的都知道，开办这样俱乐部，不管大家来自哪里，目前在什么地方高就，来这地方没有贫富，没有高低的划分，一切就图个爽快，既然董老板不在，那我决定，今晚一切都按照老规矩，自由举行。”
　　吼！
　　佟得志话音刚落，台下爆发了热烈地吼叫声，百来人，声势浩大，顿时震得李银龙头晕目眩。
　　“另外呢，还有一件好消息要告诉大家，因为今年是本俱乐部的十周年庆，今天来这里所有消费全免不说，尺度可以更大点。”
　　佟得志又道。
　　上百人先是一愣，接着又是爆发了一阵又一阵的叫好声。
　　佟得志跳下台，从斜刺里，走出来十来个带着动物面具的女孩，从他们的身材来看，都属于一线嫩模的水准，加上年轻，身上穿着校服，在场的众人一下子就猜出，这就是董老板今晚安排的第一个戏份，学生妹的助演。
　　十来个学生妹一上台，众人头顶的大吊灯瞬间旋转了起来，五颜六色的光芒频频的打在了众人的身上。
　　刷！
　　音乐响起，十来个人搔首弄姿，跳起了疯狂的热辣舞蹈。
　　她们不时地吞吐香舌，抚摸胸部，动作夸张，看着数十个人同一时间，做着这些动作，李银龙身子再次燥热了起来。
　　劲爆舞曲，热辣的学生妹狂舞。
　　随着音乐的响起，台下的百来个人顿时围着桌子摇摆了起来。佟得志老张等人丝毫不惧同样加入其中，李银龙看了一会，生怕被孤立，同样走了进去。
第125章 再次扑到了小姨子
　　狂躁的俱乐部，到处充斥着荷尔蒙的味道，这些男男女女，围在了一块，他们随着音乐的响起，尽情的摇摆！
　　李银龙搂着眼前少女的腰身，身子微弓，百余人串成了一条线，互相抱着，游走在桌子的周身。
　　台上的十来个学生妹，还在尽情的摇摆着，她们做着各种撩拨的动作，待到另一个大高潮的来临，这些学生妹突然发出了一连串的尖叫声，紧接着，一扯身上的学生装，纷纷抛向了空中。
　　看着这些学生妹做出的夸张动作，整个现场再一次爆棚，无数男女发出了歇斯底里的尖叫声。
　　走着走着，李银龙的身子突然一掷，他不敢相信那种熟悉的感觉。
　　再次打量了一眼台上靠右的一个学生妹，李银龙的脸色突然变得有些难看起来。
　　对方穿着学生装，上半身已经扯掉，露出了里面紫色的胸罩，尽管脸上带着动物面具，可李银龙心中的感觉是那么的强烈。
　　这个人他竟然认识。
　　还很熟悉。
　　如果没有猜错的话，台上的这个学生妹竟然是他的小姨子王秀花。
　　这怎么可能？李银龙脸色变化的同时，盯着那个学生妹，越是仔细看，心中的感觉越是强烈。
　　很快，学生妹的热辣舞蹈完毕，佟得志再一次跳上了台，简单地几句话过后，俱乐部的重头戏终于来了。
　　对于这个重头戏，李银龙不是没有玩过，正是和那天佟得志几个人玩的差不多。
　　只是地点换了，人数多了，更加刺激了。
　　经过刚刚学生妹的一连串挑逗，台下的无数男女心中的欲火都被撩拨，佟得志刚跳下台子，旁边已经站了二十多人，他们有条不紊的走上了台。
　　数十个男人一顺排的躺了下去，在他们的正上方站着搭档的女人。
　　吼！
　　看着台上二十多人准备就绪，台下再次爆发出了一阵阵热吼，等到这些吼叫声消失，灯光一闪，再次聚焦二十人身上。
　　女人手中喝着红酒，在口中尽情的搅动，与他们的琼浆汁液混合之后，这才或站着，或蹲着，朝着男人的口中送去。
　　这些男人像是饥渴的凶兽，面对女伴口中吐出来的红酒，他们用尽浑身解数，希望能够尽数吞入肚中。
　　数十个女人。
　　数十个男人。
　　他们并列躺在众人围困的桌子上面，极其配合的完成这个游戏。
　　一时间，场面堪称壮观。
　　当那些男人喝完女人口中送出来的红酒，数十个女人将手中的杯子朝着远处甩去。
　　啪啪啪~~酒杯全部摔成了碎片，与俱乐部的音乐融合到了一块，再次引起了在场男男女女的吼叫声。
　　音乐更加劲爆了，在场的所有人燥热不堪，浑身难受无比，同一时间，台上的十位女人动起了身子，开始了第二轮的自由发挥。
　　她们的腰身像是蛇一般的柔软，她们或站着，或坐在，尽情的扭动着，双手撕开了男人的上衣，在他们的胸口不断地抚摸着。
　　男人们渐渐地进入了状态，他们享受着这种被人瞩目，被人抚摸带来的快感，徐眯着眼睛，尽情的享受着这一刻。
　　女人们同样忘乎所以，她们现在唯一的目的，就是让男人翘起他们的家伙，高潮迭起。
　　她们站着，或坐着在男人的身上，抚摸着他们的腰身，香舌吞吐，眼神荡漾，满脸潮红的同时，一次又一次的撩拨人心。
　　看着场中这壮观的一幕，尽管在场的男男女女都见识过了无数次，可是每一次都带给他们不一样的感觉，感受。
　　五分钟的时间很快过去了，随着佟得志的喊叫声，女人们齐齐的站起了身子，走到了一侧。
　　她们眼中满是欣喜，像是战胜的将军一样，看着躺在地上的男人们。
　　十位男人站了起来，他们的裆下全部直起了帐篷，站在佟得志的身后，直着腰身，双手跨后，丝毫没有半点不好意思的样子。
　　看着这十来位男人的胯下，在场的不少女人发出了哇的声响，停顿了好几秒钟，佟得志这才举起了话筒，示意身后的十位男人脱掉他们的内裤。
　　十位男人麻溜的脱下了内裤，露出了里面雄赳赳的大家伙。
　　没待台下的众人反应过来，佟得志突然喊道，“在场的女士们，请问下他们哪个最大，哪个是今晚的第一轮获胜冠军。”
　　“最右边的那个。”
　　“中间第二个。”
　　“哇，我好喜欢右侧第三个啊，他的好大好长。”
　　台下一时间疯狂了，所有的女士都喊出了心中的那个最佳答案。
　　听着周围的呐喊声，还有台上的淫靡，李银龙不为所动，从始至终，他的眼神都被王秀花吸引了。
　　他不敢相信，那个纯情有爱的小姨子怎么会来到这种地方。
　　以前的清纯是装出来的，还是来到大都市之后，被人熏陶的？不管如何，李银龙今天都要搞清楚这一点。
　　不理会周遭的喧哗，李银龙慢慢地朝着王秀花挪了过去。
　　王秀花和其他十来个学生妹，站在了桌子的一脚，显然也是这里的常客了，他们盯着台上满脸的期待，只有其他几个撇过了脸，似乎不忍看着这样的淫靡画面。
　　“王秀花。”
　　李银龙来到了这十来位学生妹的身后，突然喊道。
　　王秀花身子一顿，仅仅停顿了两秒钟，突然拨开两个学生妹，朝着前面冲了过去。
　　被李银龙这么一试探，王秀花固然露出了马脚，李银龙一下子确定她就是自己的小姨子，挤过众人，几个跨步追了过去。
　　王秀花跑的很快，想要融入人群，加上脸上动物面具，相信李银龙很难追到，可是她错了，哪怕她在带上一个面具，李银龙都能凭借着那股感觉找到她。
　　二人围着桌子转了一圈，王秀花没有办法，只好身子一转，朝着楼上奔去。
　　李银龙一咬牙，心中的怒火蹭蹭的冒了上来，脚下加快步子，很快追上了王秀花。
　　“啊……”
　　王秀花被李银龙拦腰抱住，顿时发出了尖叫声。
　　李银龙抱着王秀花，左右扫视了一眼，蓬的一声，踹开了房门，径直走入后，一把将王秀花丢到了床上。
　　李银龙先是摘下了自己的面具，然后又摘下了王秀花的面具。
　　二人在这个异乡，在这个淫靡的俱乐部，最终坦诚相见。
　　果然是王秀花。
　　李银龙脸色一白，身子轻微的抖动，直到这一刻他都无法接受这个事实。
　　“李银龙，我是该叫你姐夫呢，还是姐夫呢？”
　　坐直了身子，王秀花整理内衣，声音不瘟不火的说道。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你怎么会来这个地方。”
　　“瞧你这话说的，你能来，我为什么就不能来？”
　　“你知道这是什么地方吗？”
　　李银龙声音突然提高，像是吼出来的一样。
　　“那你知道吗？”
　　王秀花丝毫不让的喊道。
　　李银龙身子一抖，扬起了巴掌，举在半空中，好长一段时间，都没有打下去。
　　“打啊，你打啊。”
　　王秀花喊道。
　　啪的一声~~李银龙一巴掌重重的拍在了床面上，声音巨大，吓得王秀花身子一抖。
　　重重的吐出一口浊气，过了好大一会，李银龙这才问道，“王秀花，你为什么会变成这样？”
　　“我为什么会变成这样？那我问你，你为什么会变成这样？你问我为什么来这地方，那我问你，你为什么又要来这地方。”
　　“我是人在官场，身不由己。”
　　“哈哈，”
　　王秀花似乎是听到了一个最好笑的笑话，她笑了好大一会这才说道，“人在官场？就你个屁大点的村长，还人在官场，李银龙你说出这话，你不觉得很无耻吗？”
　　“王秀花，我不管你怎么想我，就算是姐夫求你，这个地方不适合你，你不要再来了。”
　　不理会李银龙的哀求，王秀花接着说道，“再者说了就算我来这个地方怎么了？起码我没有结婚，没有老公，没有男人，没有责任，但是你呢？我姐刚生了孩子，你就是这样做他老公的？不顾自己的女人，不顾自己的家庭，来这种地方寻欢作乐，李银龙你简直禽兽不如。”
　　“好，好，不管你怎么想你姐夫，这个地方不适合你，你不要来了好吗？”
　　“我没你这个姐夫。”
　　“那你以后不要来了，就算我求你的好吗？”
　　“不好。”
　　“为什么，王秀花，你为什么会变成现在这个样子？”
　　“这个应该问你自己，如果你想知道，那我也不妨告诉你。”
　　王秀花一字一顿道，“从你下面肮脏的狗玩意进入了我的身体，我就变成了现在这个样子。”
　　“啊~~”李银龙身子一抖，没想到会是这个结果，当初王秀花拒绝了不假，可当他的家伙进入她身体的时候，她不也很是舒服吗？
　　李银龙千想万想，都没想到，因为自己的一时贪欲，竟然造成了现在的后果。
　　但不管怎么说，他都不希望王秀花变成现在的这个样子，毕竟在他的内心深处，他还是很爱着王秀花的。
　　王秀花见到李银龙发呆，双手一撑床面，朝着外面走去。
　　李银龙一把拉住了她。
　　“怎么还想强奸我？”
　　王秀花嗤之以鼻。
　　“王秀花，我不要你现在这样，算姐夫求你了，离开这里好吗？”
　　“那我求你了，以后好好爱我姐，不要在玩其他女人了好吗？”
　　“这……根本就不是一回事？”
　　李银龙知道自己根本做不到，有时候他也想戒掉，看着伤心地王秀花，王桂花，他心里也会愧疚，可是不知道为什么，他似乎天生欲望极其强烈，一个王桂花根本满足不了他。
　　“如果你做不到，那就松开你的手。”
　　“王秀花，你就非要变成外面那些贱女人吗？你就非要姐夫这么称呼你吗？”
　　“我就骚了，我就贱了，你管不到。”
　　啊~~李银龙一声大叫，猛地一拉王秀花，双手一用力，将她抱了起来，几个跨步走到了牛奶池子旁，蓬的一声，将她甩了进去。
第126章 牛奶浴中的激情
　　牛奶溅出，王秀花扑腾了两声，这才露出了脑袋，刚想开口，李银龙连衣服都没脱，直接跳了进来，一把扯过了王秀花，将其紧紧地搂在了怀中。
　　王秀花不挣扎，眼睛瞪得铜铃大，就这么一眨不眨的看着李银龙。
　　二话不说，李银龙直接亲吻了过去，王秀花头一撇，眼中的泪花滚动。
　　一嘴亲到了王秀花的脖子，李银龙双手搂紧了一些，嘴巴从她的脖子游走，慢慢地亲到了王秀花的下巴、王秀花本能的挣扎了几下，可是身子被李银龙死死的裹住，根本动弹不得，无法之下只好说道，“李银龙，你可真是我的好姐夫，之前这样，现在又给我来这一招是吧？”
　　“我和他们不一样。”
　　“你连他们都不如。”
　　“你……”
　　李银龙顿了一下说道，“起码我是对你真心的，从见你第一眼我就喜欢你，一直把你放在心里，到现在都从未改变过。”
　　王秀花才不相信李银龙的花言巧语，不过他说的的却是事实，如果当年不是自己任性跟着王桂花过去，不然李银龙第一眼看到是她，而不是王桂花，或许李银龙就不会一见钟情喜欢上她。
　　不过不管怎么样，现在事实已经摆在了眼前，李银龙是她的姐夫，这一点无论如何王秀花都不能接受。
　　可是，她的第一次给了李银龙。
　　女孩子，尤其是王秀花这样的女孩子，对于一个人的第一个尤其的看重。
　　自从那以后，王秀花就变得，变得不再纯洁，不再可爱，多少次夜里，她都想念着李银龙。
　　可是又能怎么样呢？无奈之下的王秀花只好选择了放纵。
　　可是不管怎么样，李银龙的身影，都在她的心里挥之不去，她也知道这样做不对，可是……就是忘不掉。
　　知道李银龙的再一次出现，王秀花的小心脏又开始扑腾扑腾的跳了起来，可她千想万想，都没想到，竟然会在这种地方见到李银龙。
　　她失望了。
　　她对他彻底地失望了。
　　牛奶浸湿了二人的衣服，顺着王秀花的脸上流淌了下来，将她的脸蛋映射的更加漂亮，诱人了。
　　将近年把的时间，李银龙没见过王秀花了，没想到这个小妮子经过大学时期的一段锤炼，如今变得越发动人了。
　　牛奶顺着她的脖颈，流到了乳沟，顺着乳沟不知道流淌到了哪里，李银龙浑身燥热，低头轻轻地吻了一下，这一次王秀花没有挣扎，这样一来，让李银龙更加胆大了一下。
　　他亲吻着她的嘴巴，耳垂，鼻子，眼睛，将她身上的每一寸皮肤就亲了一个遍，上面的牛奶全部添完，然后咽到了肚子里面。
　　被李银龙的舌头舔舐，王秀花的身子慢慢地起了反应，加上在这特殊的牛奶池子中，很快她的脸色潮红，浑身燥热了起来。
　　双手抚摸着王桂花的腰身，顺着她的裤腰带，直接摸到了臀部上面，牛奶的浸湿，显得更加光滑了。
　　李银龙温柔的揉搓着，偶尔手指放到了勾勾里面，顿时让王秀花身子颤栗，呻吟连连。
　　李银龙口干舌燥，慢慢地和王秀花的嘴巴亲吻到了一块，随着他动作的轻缓，不断地深入，很快将王秀花带入了状态，二人的舌头缠绕一块，互相舔抵，吸允。
　　嗯~~口中发出了轻微的呻吟声，一遍又一遍的刺激着李银龙。
　　李银龙抱着她的身体，揉着她的臀部，嘴巴在她的薄薄的嘴唇上面轻轻地吸允，很快划过了乳沟，在那片高低不平的凸地上面，来回的游走着。
　　“姐……姐夫。”
　　王秀花眼神迷离，口齿不清的说道，“姐夫不要这样，我受不了。”
　　“一会就舒服了。”
　　李银龙说完，用嘴拱掉了她的内衣，嘴巴一张，含住了那颗小红豆，不断地用舌头亲吻了起来。
　　啊~~王秀花感受着胸口传来的酥麻，整个人更加的颤栗了，前所未有的快感再一次席卷了全身，她的粉嫩玉手向前一伸，直接滑到了李银龙的裤裆里面，将他的宝贝直接拿了出来，双手用力，使用的上下把玩着。
　　李银龙的下体被牛奶包裹，此时又被王秀花的双手抚摸，一下子壮大了起来，硬的像是小铁棍一样。
　　他的手指轻轻地向下一划，顿时滑到了勾勾里面，食指向前一探，摸到了王秀花的后门。
　　啊~~王秀花再次一声尖叫，李银龙听得出来，她很舒服。
　　手指缓缓地进入，李银龙感受着那里的紧凑，身子终于受不了，顺着王秀花的牵引，一下子进入了那片沼泽之地。
　　牛奶都被他顶到了里面，热乎乎的，紧凑凑得，李银龙已经分不清，王秀花的洞府里面，到底是她体内的暖流，还是牛奶，不过那种滑滑的感觉已经让他完全的忘记了呼吸。
　　王秀花像是要死了一样，浑身上下燥热，脸上热气直冒，李银龙的大家伙在前面顶着，后面的手指一点点顺着她的后门推进。
　　这种感觉就像是被两个男人同时玩弄着。
　　那种美妙的感觉，让这个刚破处，还没被第二个男人碰过的小女人，一下子找到了人生最大的妙处，整个人像是飞起来一样，她乐透了。
　　李银龙也不知道自己怎么会见到王秀花欲望这么强烈，他也不知道自己摸索了一会的同时，怎么会将手指头插入她的后门。
　　不过这种感觉妙不可言，随着他动作的加大，周围的牛奶一波荡过一波，就像是淫液一样，冲击着二人的身体。
　　啪啪的击打声，牛奶溅起了老高，二人的呻吟踹息声逐渐加大。
　　李银龙就像是凶兽一样，抬起了王秀花的腿，站在了牛奶之中，一下右一下猛烈地撞击着。
　　王秀花双手紧紧地抱着李银龙的脖子，就这么摆着一个淫荡的姿势，任由李银龙攻击，她是学舞蹈的，身体的柔软性，果然不是一般人所能比拟的。
　　吼……喉咙中突然发出了一声怪吼，李银龙和王秀花的身子颤栗了几下，二人纷纷倒在了牛奶之中。
　　李银龙闭上眼睛，大口大口的揣着粗气，缓过神来的王秀花，紧紧地贴着他的胸口，心里不知道是个什么滋味。
　　“秀花，以后不准在来这个地方了，可以吗？”
　　李银龙轻声说道。
　　“我可以不来，但你也要答应我，不准在和我这样？”
　　“为什么？我爱你，我心里都是你，我想得到你的身体。”
　　“你是我姐夫，你这样让我怎么对得起我姐啊。”
　　“你姐爱我，她也爱你，她不会计较的，再者说了，我们不告诉她不就行了。”
　　“李银龙你……你能做到，但是我做不到，在这样下去，我的良心会受到谴责的。”
　　“你……哎，让我怎么说你，你还是个大学生呢，怎么脑袋就一根筋啊，不说不就行了，只要我们在一起快乐，谴责什么呢？”
　　“李银龙，我算是看透你了，亏我姐还那么爱你，行，从这里走出去，从今天开始，你是你，我还是我。”
　　王秀花说着，从池子的另一边走了上去。
　　“你永远都不懂女人。”
　　王秀花摔门而出。
　　“秀花，秀花。”
　　李银龙喊了几声，王秀花直接出门了，气的李银龙一拳打在了牛奶上面。
　　闭眼休息了三五分钟，李银龙这才起身，擦了一下身子，将动物皮囊，面具戴好后，这才朝着楼下走去。
　　此刻，一楼大厅，已经完全的炸开了锅，游戏进入到了最后阶段，台上此时删选过后，只剩下了六个人，这六个人都是在场的佼佼者，他们有着一定的资本。
　　李银龙左右扫视了一眼，看到了躲在角落的王秀花，摇了摇头，李银龙挤到了戴安娜的身边。
　　“安娜姐，现在这是干嘛呢？”
　　李银龙问道。
　　“咦，银龙，你去哪了？”
　　“在上面休息了一会。”
　　“哦。”
　　戴安娜应声，指着台上说道，“马上评选，开始竞拍。”
　　“什么意思？”
　　李银龙皱眉完全不解。
　　“等下你就知道了。”
　　戴安娜转过脸，看了一眼李银龙的下身接着又道，“刚刚佟老找你呢，估计这下子要将你作为特邀嘉宾对待了，到时候可要一定给佟老争脸。”
　　“特邀嘉宾，什么意思？”
　　李银龙被戴安娜弄得更加郁闷了。
　　“你说呢。”
　　戴安娜媚眼如丝。
　　李银龙一下子看明白了，刚刚才和王秀花亲热过，等下众目睽睽，要是不举，那不完蛋了吗？
　　戴安娜接着又交代道，“这样一来，你起码能给佟老带来五十万的利润，算是真正的融入了他这个圈子，等十二点结束，你就按照我说的做吧。”
　　五十万？
　　李银龙心脏跳动的同时，贴近了一些说道，“安娜姐，这人太多了，我又是第一次来，怕一会不举~~”“银龙，你又不是第一次玩了，既然进入到了这个圈子，你就要彻底地放开，反正结婚的人了，又是到处留种，安娜姐相信你。”
　　“可是……”
　　李银龙还是有些紧张，看着台上赤身裸体的几个人，一会肯定躲不过去了，他只好又道，“安娜姐，要不你给我安抚一会。”
　　“好！”
　　戴安娜笑了笑，将手伸到了他的裤裆里面，攥住了那个软绵绵的的东西，一阵抚摸了起来。
　　李银龙心无杂念，闭上眼睛享受了起来。
　　戴安娜的手就像是涂了牛奶一样，润滑无比，没多会，就让他有了反应。
　　这时候，周围又是一连串的吼叫声，佟得志抬腿走上了台子，拿起了话筒说道，“这一轮的游戏，经过近一个小时的海选，终于有了结果，台上这六位猛男，可谓是今晚的重要角色，不过……”
　　佟得志话音一转，扫视了一眼全场，兴奋地说道，“不过今晚既然是本俱乐部十周年庆，不拿出一点王牌，肯定要让你们失望，所以……接下来有请大家用你们最为热烈的掌声，请上今晚我为你们带来的特邀嘉宾，李~~~银~~~龙。”
第127章 大家伙震惊全场
　　李银龙三字一出，整个现场一片哗然。
　　虽然这些人没有听过李银龙的名字，不过转念一想，能作为佟得志特邀嘉宾的人物，会是一般人吗？
　　众人齐齐议论的同时，目光四散开来，只是很遗憾，他们并不知道哪位是李银龙。
　　李银龙被摸得兴起，下面的家伙早就支起了帐篷，心中的欲火熊熊燃烧，还在不断地感受着戴安娜的温柔。
　　“小坏东西，就知道享受，佟老喊道你了。”
　　戴安娜将手拿了出来，冲着一旁的李银龙说道。
　　“啊~~喊到我了？”
　　李银龙一睁眼，慌忙的问道，“那我……”
　　话没问完，他低头一看，我的天，戴安娜的本事真不是盖的，将他早已经揉的直起了大帐篷。
　　“李银龙，在吗？请上台。”
　　台上的佟得志再次喊道。
　　“在，在这边。”
　　李银龙挥了挥手，有些狼狈的朝着台上走去。
　　第一个玩这种，此刻下面又硬着，他红脸的同时，微弓着身子。
　　李银龙的僵态，顿时引来了一些女人的注意，在这种场合下，还能看到娇羞的男人，这是他们从来不敢奢求的。
　　李银龙的样子，动作，不像是演戏，这样一来，他们更加确认，李银龙不是装的。
　　如果不是装的？说不定这个特邀嘉宾还是个处呢。
　　一想到这里，那些女人再一次疯狂了，她们的目光逐渐下移，当看到了李银龙裆部的大帐篷，他们终于知道，李银龙为什么要弓着身子了。
　　“我的天哪，也太大了。”
　　“啊，张太太你说什么呢?什么太大了。”
　　“就那个特邀嘉宾，你看看他的裆部，被裤子压着，轮廓还能这么大，真的很难想象他的有多大啊。”
　　身旁问话的韩太太低头一看，顿时嘴巴微张，无比惊讶的用手比划道，“这么大一团，不会是假的吧？”
　　“去你的，佟老的特邀嘉宾怎么会是假的呢。”
　　“好期待啊。”
　　在众人的议论声中，李银龙来到了台上，比起其他人，他好了不少，起码还穿着衣服呢，小心翼翼的站在了佟得志的身后。
　　佟得志笑着说道，“银龙，别太紧张，他们都是经常来这里玩的，啥没见过？下次你就能随意了。”
　　“嗯。”
　　李银龙尴尬的笑了笑。
　　“在场的女士们，请你们放下尊严，放下高傲，仔细的打量着我今晚为你们请到的特邀嘉宾李银龙，他将会作为今晚俱乐部的主角，一定不会让你们失望的。”
　　佟得志冲着台下喊道。
　　“好~~·”“好~~~~”台下传来了那些饥渴妇女，少女的一阵阵叫好声，佟得志停顿了好几秒，等到下面彻底冷静了下来，这才让李银龙站到了一侧，随后一系列的竞拍开始了。
　　在这次的竞拍当中，李银龙再一次咋舌，六位猛男，在长达半个小时的疯抢中，其中一位圆脸男人，竟然被人以十三万的价格包下了今晚，剩余五位价格倒也适中，最低的一位也有五万块。
　　六位猛男，很快被人领走了，台上只剩下了佟得志和李银龙二人。
　　环顾一周，佟得志不紧不慢的说道，“今晚的重头彩来了，接下来的时间，我们就交给今晚的男主李银龙吧，请台下的女士们挥起你们手中的牌子，最低五万，现在起拍~”“五万五。”
　　“六万~~”“六万七~~”一系列的价格，从台下女人的口中喊了出来，相互疯狂地争抢着，佟得志脸上表情不变，当价格喊道十万的时候，他突然开口道，“今晚上真是有些保守啊，当然也有些让我失望啊，头牌竟然只有十万，看样子我不拿出点本钱是不行了。”
　　“佟老，光这样对我们不公平啊，要不也脱了吧？”
　　张太太喊道，其他人纷纷附和起来。
　　“脱了。”
　　“脱了。”
　　“没问题，我满足你们。”
　　佟得志说完，一把揽过了李银龙接着又道，“不过脱了之后，每次加价，不得少于十万~”现场一片哗然，不过也有有钱人跟着附和，十万就十万，只要有本钱，再多都不怕。
　　李银龙心脏都快跳到了嗓子眼，听着少妇们口中喊出的数字，完全的让他惊呆了，在这个俱乐部里面，似乎钱已经不是钱，完全和废纸没什么区别，区区陪人一夜，就可以赚到十万，二十万，相比他这个当着村长，一年赚千把块的农民工来说，简直是天方夜谭。
　　“银龙，脱了吧。”
　　现场安静了下来，佟得志说道。
　　“佟老，在这里吗？”
　　“当然了，现在就拖，今晚你可是咱们这里的主角，相信一定可以大赚一笔。”
　　“人太多了，不过既然佟老看得起我，那我也就豁出去了，下面的女人都不怕，我又怕啥呢？”
　　李银龙说完，直接扯掉了自己的裤子，下面的玩意早已硬了起来，直顶着裤子。
　　此刻大家伙脱离了裤子的束缚，蹭的一下弹了出来，一时间，整个现场像是丢尽了一枚重磅炸弹，完全炸开了锅。
　　“啊啊，太大了，太大了，我长这么大，都没见过这么大的。”
　　“我不是眼花了吗？我的天哪，这怎么长的啊，比我老公的两个都大。”
　　“张太太，你的眼镜借我带一下，这样太夸张了，怎么跟驴的一样，也太大了吧。”
　　“一次加价十万，真的太少了，今晚我就是出一百万，我也想尝尝这大家伙的味道。”
　　听着众多少妇的议论声，佟得志兴奋到了极点，他一把拍在了李银龙的屁股上，让他的腰身挺得更直了，一道灯光打了过来，直直的打在了李银龙的下体，所有人再次一震，身体如同触电，心脏都提到了嗓子眼。
　　“低价二十万，每次加价不得少于十万，新一轮的主角竞拍开始。”
　　佟得志再次喊道。
　　“我出三十万。”
　　“我四十万。”
　　“六十万。”
　　张太太踏前一步，直接上加二十万，从四十万跳到了六十万。
　　“七十万。”
　　戴安娜在鲍心如的鼓动下，也喊出了一个价格。
　　听着下面蹭蹭往上涨的价格，李银龙整个人已经完全的吃啥了，瞪大眼睛的同时，有些不敢相信自己的眼睛。
　　一旁的佟得志更是如此，没想到这次的无意之财，竟然引起了这般的轩然大波。
　　台下的这些饥渴妇女，只不过才三个月没开俱乐部，没想到疯狂到了这种地步，佟得志本以为今晚只会赚个五十万而已，可一个李银龙竟然就被人从五万的价格一瞬间抬到了七十万。
　　“十万。”
　　“一百万。”
　　“我出一百二十万。”
　　张太太沉默了好久，最终喊出了一个天价。
　　一百二十万一出，现场出现了吞咽口水的声音，能来参加俱乐部的人，除了那十来个学生，哪个不是腰缠万贯，可是为了一个男的，睡他一夜而已，开除一百二十万的天价，在场的绝对不超过三个人。
　　“哈哈，一百二十万的天价，看样子张太太今晚真是势在必得啊。”
　　佟得志说完扫视了一眼台下接着又问道，“一百二十万，还有人再加吗？”
　　台下一片寂静，寂静的针落可闻。
　　“那恭喜张太太了，今晚咱们的主角属于你了。”
　　佟得志说完，台下响起了一连串的嫉妒，郁闷之声。
　　李银龙穿上了衣服，跟在了张太太的身后，去了三楼的牛奶浴房间，一楼大厅的节目再次继续，只不过经历过刚刚的一番高潮，没有了李银龙，张太太这样的大人物，显然略逊了很多。
　　李银龙和张太太来到房间后，张太太迫不及待的脱光了衣服，搂着李银龙进入了牛奶浴，抚摸着他的身体，下身，口干舌燥，欲火难耐，下面的暖流一波波的喷到了牛奶中，将牛奶的味道弄得更加香甜了。
　　在牛奶浴中，二人疯狂了三次，又从床上坐到了卫生间，又从卫生间滚到了地板上，好在李银龙干惯了农活，身子骨硬朗，若是换做一般人绝对扛不住。
　　二人不知道亲热了多久，换了多少个姿势，直到张太太被弄的浪叫，两腿完全酥软的时候，这才气踹嘘嘘的，想条死狗一样的躺在了床上。
　　花了一百二十万，张太太觉得特别值，因为出钱的缘故，这一夜，她都搂着李银龙睡觉。
　　对于这个风韵的老妇女，李银龙倒也玩的乐意，亲着她的柚子，揉捏着她的下体，大家伙一夜都放在了里面，有时候滑了出来也会被张太太两腿用力的夹着。
　　次日一早，张太太走了，李银龙醒来的时候，已经十点多钟了，佟得志安排了两位女服务员给李银龙按摩。
　　二人来到了另外一个房间，舒服的躺了下去，李银龙似乎还很累，眼睛老是睁不开，不过想着还有事情要做，这才勉强撑住了。
　　两个服务员分开服侍，他们穿着蕾丝内衣裤，清楚地连里面的毛发都能看到，他们就这么安静的骑在了佟得志二人的腰身，一双玉手在它们的背上不断地游走着。
　　享受的同时，李银龙回头看了一眼佟得志，刚好对方的目光也看了过来。
　　佟得志最先笑道，“银龙，真没想到啊，昨天一晚上，光你一个，就给会所赚了一百二十万啊，这一百二十万，其中有二十万是你的，我已经准备了一张卡，回头会给你的。”
　　“二十万，这么多？佟老，我可是什么都没做，一切都是你操作的，这些钱，我还是不要了吧？”
　　李银龙心里震撼的同时，嘴上却这么说。
　　“银龙，你就别客气了，从今天开始，以后你我咱哥两不分你我，只要你跟着我好好干，我不会亏待你的，别说二十万，就是二百万都没啥。”
第128章 从后面的感觉还是不错的
　　李银龙嘴角抽抽，侧过了身子，看着佟得志满脸诚恳道，“老哥，你对我的好，我都看在眼里了，这辈子我李银龙就靠你了，要是没有老哥你，这地方，我恐怕一辈子都进不来，别的话咱也不会说，从今天起，以后你只要说句话，我李银龙做牛做马，绝不二话。”
　　摆了摆手，佟得志说道，“咱哥两还说这个？李银龙你小子既然要说这话，那你压根还没把我当老哥。”
　　“老哥，我不是那个意思，我只是觉得你对我太好了，你说说我一个乡巴佬，凭啥值得你对我这么好吧？”
　　“你这人没啥优点，为人实诚，诚恳，老哥对你好，你都记在了心里，懂得知恩图报，就这点就够了。”
　　冷笑一声，李银龙看了一眼两个服务员小声说道，“老哥，有句话我不知道当不当讲，不说吧憋在心里难受，说了吧，也怕你不高兴。”
　　“无妨，咱哥两不分你我，有啥话你直接说，她们也都不是外人。”
　　“老哥，我觉得你对我好，不是看中我啥了，主要是想把我拉下水吧。”
　　佟得志身子一掷，看向李银龙的表情变化无常，身后的两个女服务员更是不敢相信自己的耳朵，停顿了几秒钟想通了之后，对于李银龙嗤之以鼻，乡巴佬就是乡巴佬，一点人情世故都不懂，不管佟得志处于什么目的，人家的位置摆在这了，你能说这样的话？
　　不过两位女服务员身份低下，这种场合，只能通过眼神鄙视，话语袭击，那是万万不敢的。
　　气氛一下子压抑了下来，过了好几秒钟，佟得志这才笑道，“哈哈，你小子啊，老哥就喜欢你的这种实诚，接着说，只要你说的合理，老哥今天给你个满意的答案。”
　　“我能进入你这个圈子，可以说完全是个偶然，第一天我来到淮东市，人生地不熟，在宾馆和你遇见，当时我们做了荒唐的事情，后来我去了党校，无意间和蓓蓓一个培训班，估计你们二人被后也商量了好久，如果遇到一般人，或许给点钱，给点恐吓也就威胁了，可我李银龙不一样，典型的乡巴佬，没见过市面，你们能威胁我，对手同样如此，站在利益和金钱面前，估计我很容易妥协，于是你们再三思量，准备把我拖下水，这样一来，咱们就是一个船上的蚂蚱，一旦有了事，我肯定想到自保，冲着点也不能立刻就出卖了你们。”
　　李银龙侃侃而谈，说完有些坐立不安起来。
　　不得不说，李银龙的这番话太过于冒险，句句都说到了点子上面，不过对付佟得志这种人，如果不用剑走偏锋这一招，恐怕很难查到他背后的人，也很难真正的融入他身边，思来想去，戴安娜让李银龙走了这一步。
　　说完之后，李银龙手心冒起了汗，对于佟得志他并不了解，如果现在他翻脸的话，李银龙很有可能什么都得不到。
　　不过既然承诺了戴安娜，戴安娜又能给他想要的一切，李银龙只能硬着头皮上，哪怕佟得志翻脸，他都有办法补救，第一步棋顺利走出，两边都不会得罪。
　　“你说的不错，还有吗？”
　　佟得志面不改色的问道。
　　对付这个官场老奸巨猾的东西，李银龙不敢大意，脸上的表情，语气，各个方面都要俱到，不然一旦被他看穿意思，这场戏也就演不下去了，面对佟得志极深的城府，李银龙又说道，“一系列的事件发生后，尤其是今晚过后，我估计我再也没有了退路。”
　　“那你满意这种结果吗？”
　　“满意。”
　　“满意就好，虽然不知道这两个字你说的是不是诚恳，那老哥在问你一句，我这些日子对你怎么样？”
　　“好，好到没有话说。”
　　李银龙丝毫不掩饰的说道。
　　眼睛徐眯，佟得志的脸一瞬间阴沉了下来，他摆了摆手，示意两个女服务员出去。
　　两个女服务员出去之后，佟得志这才说道，“李银龙，有时候我感觉你很聪明，有时候我又感觉你聪明过了头，不管怎么样，既然你是老哥看中的人，今天是，明天同样是，既然你今晚跟我说了这个，那我也不妨告诉你，事实的却如此，我就是要拉你下水，眼下只是刚刚开始，后续还要更大的动作，但不管怎么样，你都要记住老哥一句话。”
　　佟得志停顿了一下，李银龙坐直了身子，脸色同样凝重了起来。
　　“我拉着你一起下水，真正的想要和你成为一条船上的蚂蚱，如果有一天你背叛了我，你记住了，哪怕我死了，我都能让你死无全尸。”
　　感受到佟得志身上散发出来的杀气，李银龙面色再次变得难看起来，他舔了舔自己有些发涩的嘴唇，突然间感觉自己这枚棋子当真没有一点主动权。
　　夹在佟得志和戴安娜两个位高权重的大人物之间，李银龙有种伴君如伴虎的感觉。
　　按照戴安娜的布局，李银龙认为今天晚上表现的倒是完美，可是佟得志给出的答案，已经让他胆战心惊。
　　通过二人的一番谈话，李银龙的心智再一次成熟了不少，他在心里暗暗下定决心，以后做事步步为营，不管这二人谁笑到了最后，他都不能将自己赔进去。
　　“不过银龙，这一天应该永远都不会出现，老哥告诉你，除了眼前这些，老哥手中还有这免死牌，放心的跟着我干，钱，权，女人，一样东西都不会少。”
　　看到李银龙沉默，佟得志再次说道，一柔一刚，打一巴掌给了蜜枣，佟得志将这一招玩的很是灵活。
　　“那……老哥，我能在冒昧的问一句吗？”
　　“说，别客气，也别紧张。”
　　“那你看中我的到底是什么？”
　　“今晚上的算是一点，最重的是……我想将你培养成我的心腹，帮我洗钱。”
　　“洗钱？”
　　李银龙眼睛一瞪，心跳噗噗的跳动了起来，他虽然对于这个不懂，可是从佟得志口中说出来的一定不是个小数目，既然如此，那得多少啊，看样子这才是他真正的目的。
　　“不错，至于是多少，你就不要问了，至于我背后的靠山，足以保你十条命。”
　　佟得志笑道。
　　咽了咽口水，李银龙惊讶道，“老哥，既然如此，你背后的靠山到底是谁呢？不会是……最最上面的吧。”
　　呵，冷笑一声，佟得志翻身起来，看了一眼腕上的手表这才笑着说道，“时间不早了，咱们走吧，还有事情要处理呢。”
　　李银龙掩饰的极好，只可惜佟得志从来不把自己的保命符说出来，无奈之下，他只好穿上了衣服，跟着佟得志出去了。
　　从这以后，一连半个月的时间，李银龙都跟在佟得志的身边，像他学习着官场上面，以及这个圈子的事情。
　　不管李银龙装作有意，还是无意，都无法得到一个满意的答案。
　　这天一大清早，戴安娜开着车又找到了李银龙，二人停在路边，先是亲热了一番，玩了好几把车震，这才气喘吁吁地躺在了车座上面。
　　缓过来的戴安娜直接问道，“怎么样，有啥突破吗？”
　　“安娜姐，这事情真复杂，我觉得我很难完成了。”
　　“怎么？一点进展都没有。”
　　“我按照你说的一步步去做了，结果弄得我后背浸湿，什么都还没问出来，不过佟得志似乎想要将我拉的更深，完全的带我入了这个圈子不说，还想让我帮他洗钱。”
　　洗钱？戴安娜顿时来了精神，赶紧追问道，“那他有说让你洗多少吗？”
　　“这个数。”
　　李银龙伸出了两根手指头。
　　“二百万，已经是个不小的数目了，只要他让你洗了这一次，以后可能会洗更多，等超过了一定的数额，他就会把你当成真正的心腹了，那时候就容易得到我们想要的信息了。”
　　“或许吧，不过安娜姐，你也不能对我抱太大的希望，你现在可是我心中女神一般的存在，我可不想让你失望啊。”
　　“银龙，看你说的什么话，就算这事你办不成，安娜姐也知足了。”
　　戴安娜媚眼如丝，躺在李银龙的怀里，任由他的那双手在他身上不断地游走。
　　用力的揉捏，她的胸口多处被李银龙揉搓的出现了红印，李银龙现在对她来说，完全没有半点怜香惜玉的意思，哪怕戴安娜表现的在温柔，李银龙知道她都是装出来的，无非是想让自己拿出百分百的精力为他做事。
　　如果李银龙放在半年前，或许没有这些小心思，可是现在不同了，经过这两个月在官场上面，跟着佟得志的摸爬滚打，着实让他懂得了不少，官场如战场，步步为营，如履薄冰。
　　嗯~~戴安娜娇哼一声，提醒道，“银龙你捏疼我了。”
　　“呵呵，你以前不就是喜欢我的粗暴吗？尤其是前天那一招，从后面的感觉不错吧？”
　　“你个坏东西，不准说。”
　　“好，好，我不说，那我只……做。”
　　李银龙将戴安娜抱入怀中，一顿亲吻过后，双手脱下了她的裤子，让她盘坐自己的腿上，李银龙双手搂着她的大柚子，不断地揉搓，下面的家伙很快再一次膨胀起来，他猛地一淘出来，将戴安娜的身子掀起，直接从后面弄了进去。
　　啊~~两个人同时发出了舒服的呻吟声，李银龙的手上力度加大，不断地让戴安娜的身子起伏，二人再一次攀上了巅峰。
　　闻着她的味道，舔着她的耳垂，李银龙轻声道，“对了安娜姐，前几天我托你查的那个人查出来了吗？”
　　“查出来了，舞蹈系的，就在二环路上，你要是想去的话，我可以现在带你过去。”
　　“安娜姐，这就不用麻烦你了，回头我自己打车过去吧。”
　　戴安娜看了李银龙好大一会，这才问道，“那个女孩是你什么人？是不是上次在俱乐部遇到的？”
　　李银龙连连摆手，“安娜姐，看你说的什么话，我现在有了你，哪里还会想其他的女人？那个是我小姨子。”
第129章 用身体互相击倒对方
　　“行了，跟我还解释什么呢？安娜姐又没问你这个。”
　　戴安娜嘴上这么说，心里却是很高兴，女人不管到了多大的年龄，都会吃醋，都喜欢听甜言蜜语，李银龙这一招吃遍天下。
　　“那好，既然这样，我就过去看看吧，佟老的事情我尽量吧，哪怕查不出来那个，其他的证据我也多备份点。”
　　“最好是洗钱方面，数额越大越好，另外就是性侵，这任何一条都很严重。”
　　点了点头，李银龙下了车，随后拦了一辆出租车，直接朝着戴安娜提供的地址赶去。
　　很快，李银龙乘坐的出租车来到了一所大学的近前，李银龙下车后，站在校门口，看了一眼周围，到处都是学生，校园极大，想找个人不容易。
　　李银龙快步去了门卫室，刚想打听王秀花的班级，突然不远处开过来一辆车。
　　李银龙认得那车，正是他的老哥佟得志的。
　　他怎么来这里了？李银龙纳闷，成是来包养学生妹的，既然遇到了，打个招呼总是难免的。
　　李银龙刚想走过去，一道靓丽的身影，快她一步的打开了车门，直接钻了进去。
　　佟得志二人在车里亲吻了一下，开车扬长而去。
　　唰的一下。
　　李银龙脸色苍白，看着佟得志远去的车辆，一时间还处于脑懵的状态。
　　他想不通，王秀花怎么会上了佟得志的车，看二人的亲密样似乎认识了很久，这到底是怎么一回事？
　　挥手拦住一辆车，李银龙迅速钻了进去，指着前方佟得志的车说道，“司机，麻烦你跟上前面那辆车。”
　　司机抬头看了一眼，似乎是认出来了，回头看了一下李银龙，没有说话。
　　佟得志的车子在整个淮东市，不少出租车司机都认识，无奈之下，李银龙只好从口袋拿出一百块钱，朝着前座上面一拍，再次命令道，“跟上去。”
　　见钱眼开，司机一踩油门，车子追了出去。
　　佟得志和王秀花在聊天，偶尔摸下大腿，很是投入，根本就没发现后面的出租车。
　　车子一路前行，拐了三五个十字路口，终于在一处小区门口停了下来。
　　停下后，王秀花先是下车，朝着小区走去，过了三五分钟，佟得志这才下车，跟了上去。
　　这一幕都被不远处的李银龙看在了眼里，他双手一握，恼羞成怒。
　　房门一关，佟得志立刻猴急的抱住了王秀花，“小美人，来，让我亲一个。”
　　“不要。”
　　“啊，那让我来摸一个。”
　　“不要。”
　　“哎呦呦，现在说不要，不要，一会就要浪叫着，要，要，要。”
　　佟得志说完，大手拍在了王秀花的臀部上面，顺势一用力，将其搂在了怀中，张口嘴直接亲吻了过去。
　　王秀花抱着佟得志的腰身，任由他的嘴巴在自己的脸上，鼻子，嘴上胡乱的亲吻着，口水弄得到处都是，然而她却是丝毫没有任何的顾忌。
　　佟得志啃咬了一会，嘴巴移到了她的胸部，将胸罩撕裂后，一头扎了进去。
　　像是老猪一样，不断地拱着王秀花的酥胸，凹地，凸点，被他一一掠过，亲吻的很是带劲。
　　嗯~~王秀花口中传出了点点的呻吟声，身子绷得更紧了。
　　佟得志搬起了她的右腿，直接扛在了自己的腰上，身子一挺，二人的下面吻合到了一块，他亲吻的同时，不断地摩擦着。
　　王秀花身子颤栗，叫的更加大声了，佟得志就喜欢这种浪叫，很快下体起了反应，直直的顶在了王秀花的两腿间。
　　他手上力度加大，不断地揉搓着，嘴里的牙齿一排排的啃过去，在王秀花的胸口落下了不少的牙印。
　　生怕下面软的太快，佟得志啃咬了一会，一把将王秀花的头按了下去，直接对准了自己的裆部，快速的褪去裤子，掏出小宝贝，一下子塞到了王秀花的嘴里。
　　王秀花跪在了地上，抬着头，双手扶着佟得志的宝贝，不断地亲吻着，偶尔还发出砸吧砸吧的声响。
　　佟得志双眼迷离，身子陡立，索性岔开了两腿，直接夹住了王秀花的额头，下面的小宝贝更是向前一送。
　　啊~~王秀花一声叫唤，赶紧向后撤了一下，嘴角流出了白色的液体。
　　佟得志年纪大了，哪里禁得起王秀花这么玩，没三分钟的功夫，就把他弄得缴了枪。
　　“佟老，你可真是年轻力壮，没想到一次留这么多，还喷在人家的嘴里。”
　　王秀花嘟着小嘴不满道。
　　“哎呦，小美人，这还不是你的功夫好？来，别嘟着嘴了，我给你亲掉。”
　　佟得志说完，裤子都不提，走了过去，抱起王秀花，嘴巴一贴，再次亲了上去。
　　王秀花抱紧了佟得志，将嘴中的液体全部送了过去。
　　佟得志先是吃到了嘴里，用口水搅动了一番，然后又送了回去。
　　往返几次，二人这才分享着，将其咽到了肚子里。
　　被王秀花这么一撩拨，佟得志的心里又开始蠢蠢欲动起来，他一手抱起了王秀花，朝着大床走去。
　　佟得志的踹息声，王秀花的浪叫声，二人交配过后，在一起说的那些风骚话语，李银龙听着就像是重锤一下又一下的击打在他的心脏上面。
　　浑身颤栗，李银龙握紧的拳头，几次想要冲进去，最终还是冷静了下来。
　　现在他依靠着佟得志，如果冲进去了，以后的仕途很有可能就到此结束了。
　　王秀花只是他生命中的一个过客，以后有钱有权，什么样的女人找不到？
　　别说以后了，就是现在，家里有着娇妻，嫂子，马艳萍等女人，到了这大都市，又是一群女人围在自己的胯下转，光是一个戴安娜就不是王秀花可以比拟的。
　　想通的李银龙，虽然心有不甘，不过倒也冷静了不少，身子一转，出了小区。
　　王秀花放开了伺候佟得志，二人在小区内一直缠绵了六七个小时，这才意犹未尽的走了出来。
　　提着包，王秀花一个人出了小区的门，左右扫视了一眼，没有出租车，索性朝着前面一个十字路口走去。
　　“王秀花。”
　　李银龙将手中的香烟掐灭，从后面走了出来。
　　王秀花顿时身子，转过脸来，满脸的无所谓。
　　李银龙走过去，一把扯住了她的胳膊，朝着斜刺里的一条水泥路拉去。
　　“李银龙，你放开我，你扯疼我了。”
　　王秀花挣扎着。
　　李银龙根本不理会，三步并做两步，二人很快离开了小区门口，来到了水泥路的一脚，这里刚好有课大树，直接将二人挡住了。
　　“王秀花，你到底想要干嘛？”
　　李银龙有些恼怒的问道。
　　“李银龙那我想问你，你到底想要干嘛？”
　　甩了甩发疼的手臂，王秀花反问道。
　　“我想要干嘛？不要你管，现在是老子问你。”
　　“呵呵，问我？问我我就要告诉你吗？”
　　看着发笑的王秀花，李银龙知道发狠已经没有用，重重的吐出一口浊气，他这才问道，“说，你是怎么跟佟得志搅到一块的。”
　　“就允许你和那些老女人搅到一块，就不允许我和那些老男人搅到一块？李银龙，你管的也太宽了吧？你是谁啊。”
　　“我是你姐夫。”
　　“你是我姐夫？真是可笑，你是我姐夫，你还睡我？你是我家伙，你还一次次的草我？”
　　听着王秀花这句话，李银龙知道，现在的王秀花已经不是当年那个王秀花了，她变了，变得连李银龙都快不认识了。
　　“你到底想要怎么样？”
　　“我想爽，被老男人服侍的爽，李银龙你刚刚没看到，我和佟老玩了两三次，尤其是第一次，特别有意思，他吧他的宝贝插到了我的嘴里，我才吸了两分钟，他就喷了我一嘴，哈哈，真是太有意思了。”
　　“别说了。”
　　李银龙突然大喊道。
　　“啊，李银龙你生气了？我还没有说到高潮呢？”
　　王秀花接着又道，“后来他竟然亲上了我的嘴巴，亲自将他的液体吞了回去，哦，天哪，真是太刺激了，我从来没有这么享受过。”
　　李银龙脸色苍白，身子颤抖，王秀花见状，更加得意了，喋喋不休，将这些日子玩过的男人全部说了一遍。
　　包括其中的细节，说的生动有趣，像是当场表演的一样，李银龙知道她这是故意在气他，可他就是无法表现的无所谓。
　　看着发颤的李银龙，脸色难看到了极点，王秀花的心里一阵阵的快感袭来。
　　被李银龙弄了几次之后，加上王秀花得知李银龙找了无数的女人，她的心里再也没有爱了，她现在只有恨，恨这个负心的男人，竟然那样对自己的姐姐。
　　李银龙双手抓着头发，慢慢地倚靠在了大树上面，王秀花冷哼一声，径直走了。
　　接下来的时间，李银龙经常去学校找王秀花，王秀花果然不辱使命，一天换一个男朋友。
　　几次被李银龙撞见，气的李银龙当场将学生打了一顿，引来校方和保安，好在李银龙的身份摆在这了，跟蔡安娜打声招呼摆平了。
　　不过他的做法不但没有让王秀花悔改，反而做的更加过分了，当着他的面，和男人亲嘴，抚摸，那都是正常。
　　李银龙一拳又将对方干翻之后，搂着王秀花到了一处无人的公园，他愤怒的撕扯着王秀花的上衣，蹂躏着她的胸部，在光天化日之下，脱光了她的衣服，提着家伙冲了上去。
　　大家伙刚刚来到了门口，王秀花面带嘲笑道，“好姐夫，你慢慢地弄，我不但不会反抗，我还会用力的配合你，你不是喜欢我叫吗？我会叫，啊啊，恩恩，好舒服，姐夫你用力的草我。”
　　一下子戳到了里面，王秀花果然大声的呻吟了起来。
　　一遍浪叫着，王秀花还一遍说着，“李银龙，你记住了，你艹我一次，我就让别人艹我十次。”
　　李银龙抱起了王秀花，顶在了树上，一下又一下用力的冲击着。
　　下面干涩，很快王秀花有些承受不住，眼泪都留下来了。
　　不过她一点都不后悔，身子颠簸的同时，接着一句接着一句说着。
　　“姐夫，你还猛啊，你还厉害啊，使劲，在使劲。”
　　“你比那些学生厉害多了，比佟老都厉害。”
　　“回头我再试试老张老李他们，看看你们到底谁更厉害一些。”
　　“别再说了。”
　　李银龙拔出了自己的家伙，将王秀花朝着地上一丢，大声叫骂道，“婊子，从今天开始，我再也不会管你。”
　　“哎呦，姐夫你生气了啊？你说你这人也太自私了，凭啥只准你和其他女人上床，就不准我和其他男人上床？”
　　“你赢了，王秀花我真的小看你了。”
　　“李银龙，你也赢了，我也小看你了。”
　　“我和其他女人上床，是我不对，但你不应该用这种方式来报复我，明天我就会离开淮东市，我回到你姐身边，我对她好，不过你也给我记住了，如果我改了，你还这样，我一定折磨死你姐。”
　　李银龙说完，不理会赤身裸体的王秀花，转身走了。
　　满脑子都是王秀花的赤裸酮体，浪声细语，不过现在李银龙已经无力去品尝，这个女人和王桂花完全就是两个极端，她发起狠来，李银龙自认都无法招架，王秀花可以这么对她，他却不可以这么发狠对她，毕竟在李银龙的心里，对这个一眼钟情的小姨子，还是有爱的。
　　当天下午，李银龙找到了佟得志，告诉对方，她老婆在家身体不好，还跟着一个岁吧大的孩子，他想提前回去照顾一下。
　　佟得志想了想说道，“那行，我回头安排，不过在这之前，你先帮我办件事。”
　　佟得志让李银龙开了一张卡，随后向里面汇入了一笔钱，具体是多少，佟得志没说，李银龙也没问。
　　临走的时候，李银龙问了他关于镇长的事情，佟得志保证，晚上就会打个电话回去，只要李银龙回到了桃花村，不出两天，这家事情就可以拍板。
　　“佟老，那非常感谢你了，我能爬的这么快，全要依仗你了。”
　　“自家人不是两家话，不过我要交代一下，你想上位，哪怕提前让你上位，你也得找点镇长的把柄，不然无缘无故的换人，哪一层都说不过去。”
　　“我知道怎么做，回头我会调查的。”
　　“那就好。”
　　告别了佟得志，李银龙又想到了王秀花的事情，这一切都有可能也是佟得志主动参与的，佟得志睡了王秀花，这让他更加憎恨他，拿着手中的卡，还有手机中的证据，李银龙身子一转，到了戴安娜的住所。
第130章 我想吃了你
　　将证据交给戴安娜之后，二人有些依依不舍的缠绵了很久，三次巅峰后，戴安娜躺在了李银龙的怀里，抚摸着他的大家伙，爱不释手。
　　“银龙，你真的要回去吗？”
　　“出来两个多月了，马上党校培训也要结束了，不回去不行了。”
　　“关于镇长的事情，回头我会打电话交代一下的，以后你可能还会和佟老接触，记得帮我在查查。”
　　“安娜姐，放心吧，这件事情我一定会放在心上，如果以后有机会，我肯定帮你挖出来。”
　　“有你这句话就行了，我明天也要调离淮东市了，不知道以后还能不能在见面。”
　　“会见面的，世界这么小，加上我手机里面又有你的联系方式，以后无论走到哪里，只要安娜姐一句话，我肯定第一时间赶到。”
　　“就知道说好话。”
　　戴安娜嫣然一笑，翻身骑到了李银龙的身上，臀部下面全是暖液，弄得李银龙一身都是，她轻轻地扭动了腰身，俯下身子一口将李银龙的宝贝含在了口中。
　　嗯~~舒服的感觉，顿时让李银龙身子一挺，二人的身子贴的更紧了。
　　就算李银龙是铁打的也禁不起戴安娜这么折腾，刚刚已经连续大战三次，如今面对戴安娜的口舌吞吐，李银龙想硬都硬不起来了，亲吻了好大一会，还是软绵绵的。
　　“好了，今天就到这里吧，预祝你以后的仕途一路高升，我等着你。”
　　“谢谢安娜姐。”
　　李银龙离开了戴安娜的住所，说实话，对于这个美贵妇，他心中有着一万个舍不得，从桃花村算起，李银龙玩弄了这么多女人，可没有一个能和戴安娜相提并论，她疯狂，她炽热，她就像是永远的喂不饱的小母狼一样，不断地索要，在索要的同时最会伺候人。
　　打了一辆出租车，李银龙回到了党校，直接找到了吴美丽。
　　“吴大姐，我们一块回家吧，我跟佟校长说过了。”
　　李银龙直接道。
　　吴美丽这段时间在党校进步了很多，别看平时对李银龙的举动装作毫不在乎，其实她都有留意，不过那样怎么样，她不是李银龙的老婆，二人翻滚也不过五六次而已，她凭什么管人家？
　　想通了这些以后，吴美丽对李银龙的态度又回到了从前。
　　“那好，今天就回去吗？”
　　“明天上午吧，今天晚上我们出去走走吧，来淮东市这么久，我还没有陪你转过呢？”
　　“你不是忙吗？其实也没啥好转的，这段时间我和班上的同学晚上也出去过，你要是想玩的话，我带你去附近的一个大公园吧，里面什么都有，还有溜冰的呢，可好玩了。”
　　看着吴美丽高兴地意思，李银龙说道，“吴大姐，你不怪我了吗？”
　　“我怪你什么？我又不是你什么人，只要你能像以前那样对我就行了。”
　　“只要吴大姐不怪我，以前什么样，我肯定以后还什么样。”
　　李银龙说完又道，“而且我也想过了，这次回去，我要是不干村长了，这个村长的位子就让给你，你之前就是妇女主任，现在又来党校培训了三个月，肯定有这个资格。”
　　“啊，你不当村长，那你干嘛？”
　　“这可不能说，等以后你就知道了。”
　　李银龙看了看时间，拉着吴美丽的手说道，“吴大姐，我们走吧。”
　　吴美丽像是热恋中的小女生一样，脸一红，任由李银龙拉着，二人并肩走向了附近的大花园。
　　大花园中鸟语花香，还有个儿童游乐广场，看着那些天真的孩子在玩耍，两个人不约而同的想到了家里的小孩。
　　“吴大姐，我们过去前面坐一会吧，那边有个凳子。”
　　李银龙搂着吴美丽的肩膀说道。
　　“好吧。”
　　二人走向了不远处的木凳子，前面刚好有个小水塘，水塘里面长满了荷花，看上去很是清新。
　　李银龙坐下后，将身旁有手掸了掸，这才说道吴大姐，“坐吧。”
　　“没看出来，你心还挺细，不过我不要做那上面。”
　　“那你要坐哪上？”
　　“我要坐你的腿上。”
　　“啊，吴大姐，你胆子好大，难道你就不怕被人看到？”
　　“反正又不认识。”
　　吴美丽说完，背对着李银龙，直接坐到了他的腿上。
　　闻着吴美丽身上的味道，臀部传来的酥软，李银龙好久没和她亲热了，双手一拦，抱住了吴美丽的身子，二人看着不远处的荷花，像是热恋中的男女一样。
　　“银龙，这马上要过年了，我老公要是回来了，我们就不能这样亲热了。”
　　“明年还是要出去，再说了，你老公在家，咱也能找着机会亲热，那也刺激。”
　　“才不要呢，要是被他发现就完了，你又不是不知道他的脾气。”
　　“那又怎么样，我李银龙现在可不怕了。”
　　“不怕归不怕，可这种事情光荣吗？银龙你听我的，回到桃花村千万不能这样了。”
　　“吴大姐，我可以听你的，不过今天。”
　　李银龙说完，放在吴美丽胸口的两只手开始不安起来，先是解开了她的纽扣，随后右手直接伸了进去。
　　“啊~~银龙你胆子也太大了，让人看到。”
　　“不是你说的吗？反正人家又不认识。”
　　李银龙说完，两只手都伸了进去，揉搓着那对柚子，嘴巴贴着吴美丽的后脖颈，开始轻微的亲吻起来。
　　二人这段时间都没亲热，李银龙倒有女人睡，可吴美丽呢，多少个夜晚，都是自己一个人，一想到刚到淮东市的那个宾馆，她的心里既排斥，又有些期待。
　　被李银龙双手抚摸，胸口和后脖颈同时传来了酥麻，吴美丽口中哼哼的同时，闭上了眼睛，享受着这美妙的一刻。
　　得到暗示的李银龙，环顾四周，发现没人后，胆子更大了一些，那双手直接一带劲，撕开了吴美丽的奶罩子，向下一拉，两颗大柚子抛开束缚，弹到了他的手中，一手握着一个，慢慢地揉搓起来。
　　口干舌燥，浑身燥热，很快吴美丽有些吃不住了，她转过身子，紧紧地抱着李银龙的脖子，将嘴巴贴了上来。
　　感受着吴美丽的炽热，口中琼浆汁液的不断流动，李银龙的嘴巴一下子撬开了她的牙齿，将舌头伸到了里面，和吴美丽搅到了一块。
　　二人狂热的亲吻着。
　　李银龙的那双手抚摸着了一会，慢慢的捏住了小红豆，猛地一用力，吴美丽顿时舒服的叫出声来。
　　“我们换个地方。”
　　李银龙说。
　　“嗯。”
　　吴美丽肉眼迷离的回答。
　　将她的衣服整理好，李银龙双手一用力，抱了起来，出了公园后，李银龙直接找到了一个宾馆，二人再次滚到了一块。
　　次日清晨，两个人早早的爬了起来，坐上了开往桃花村的汽车。
　　回想着二三个月的时间，李银龙二个人都像是做梦一样，尤其是对于李银龙来说，简直太过于虚幻了，没想到一次宾馆事件，让他的命运发生了这么大的变化。
　　车子很快来到了镇上，李银龙二人刚刚出了汽车站，迎对面看到了李明亮等桃花村的干部。
　　“李支书。”
　　李银龙二人兴奋地走了过去，一一和村部的领导打了招呼。
　　“哈哈，你们终于回来了啊，怎么样，这段时间还好吗？”
　　“还好，还好，李支书你们这是……提前得到了消息啊，全体过来接咱们，这阵势太大了点，让我们受宠若惊啊。”
　　“这算啥，这是在镇上，要是回到了桃花村，说不定满村子的人都要出来迎接呢，咱们桃花村在你前期的带领下，现在已经步入了乡里第二，水泥路都修起来了啊。”
　　“真的啊，这样真是太好了，这都是李支书领导有方啊，相信以后，咱们桃花村肯定能发展的更好。”
　　众人你一言我一语的寒暄了一阵，李支书又问了一些党校的事情。
　　李银龙虽然在党校时间较短，不过胡说了一些李明亮倒也不清楚，一旁的吴美丽时不时的说上两句，侃侃而谈，让众人频频点头。
　　“哈哈，真没想到，这党校还真是培养人的地方啊，你们几个都看看，二人这是脱胎换骨，完全的大变样啊。”
　　李明亮冲着身后的桃花村干部说道。
　　干部们满脸的羡慕。
　　李明亮接着又道，“时间不早了，咱们赶紧过去吧，不然迟了让冯家说啥话可就不好了。”
　　李银龙眉头一挑费解道，“李支书，这是要去哪呢？”
　　“对，对，你还不知道吧。”
　　李明亮接着说道，“今天是晓静出嫁的日子，冯家请了咱们桃花村的干部，本来大家伙都不想去，可是人家的身份摆在那了，显摆显摆也正常，时间不早了，走吧。”
　　李银龙没想到李晓静最终还是嫁给了冯文堂，而且日子定在了今天。
　　结婚就结婚吧，李银龙没法阻止，也没理由阻止，毕竟他有了老婆孩子，不过好在李晓静的处子身早已给了他，这点倒是让他欣慰了不少。
　　想通了之后，一行人朝着冯文堂家中走去。
　　冯文堂因为结婚的缘故，靠着冯文博的关系，赚了不少钱，同样在镇上买了房子，今天是二人的大喜日子，房子前面早已经人满为患。
　　桃花村的干部来了，只可惜在场的都是镇上的官员还有冯家的亲戚，没几个人认识，要不是马艳萍，估计这伙人可就溴大了。
　　“银龙，你来了啊。”
　　马艳萍俏脸一红，心脏噗噗的跳动了起来。
　　好久没见马艳萍了，李银龙一时间有些痴了，没想到这段时间没见，马艳萍的脸色红润，气色更好了，完全不输给淮东市的那些女人。
　　好在李银龙见过了大风大浪，当即笑着说道，“是啊，老同学怎么不欢迎？你看看咱们桃花村的干部可都来了，你们可不能把咱们凉在一旁啊。”
　　“啊，原来这些就是桃花村的干部啊，怎么说都是晓静的娘家人，照顾不周的地方，还望你们体谅，快跟着我到里面坐吧。”
　　马艳萍客气的说道，当然这些都是看在李银龙的面子上。
　　李明亮等人的脸色这才好看了一些，嘴上说着没事，没事，这才跟着马艳萍进入了屋里。
　　安排好了之后，马艳萍说道，“各位实在是不好意思啊，今天太忙了，如有照顾不到的地方，回头晓静回了村子，在单独摆。”
　　“客气了，客气了。”
　　马艳萍走了，李银龙和李明亮等人聊了一下这些日子在淮东市的事情，借口出去上个厕所，随后离开了桌子。
　　在院子里面转了两圈，李银龙也没看到马艳萍，来到了屋子外面，等了几分钟，马艳萍这才提着一个茶壶走了过来。
　　“银龙，你怎么出来了，没在里面坐呢？”
　　马艳萍不动声色的打着招呼。
　　“没呢，出来透透气。”
　　“那你透气吧，我先去忙会。”
　　李银龙靠近了一些说道，“艳萍，忙啥呢，好久没见了，你就不想和我叙叙旧。”
　　“今天是啥日子，你也不看看，银龙你可别乱来，让人看到了不好。”
　　马艳萍赶紧退开了两步。
　　“我不管，反正我想……吃你。”
　　“这……”
　　马艳萍被李银龙说的心里痒痒的，这段时间，其实她也一直想着李银龙。
　　“艳萍，去你家吧，反正他们接新娘子，中午十二点之前才赶过来呢。”
　　马艳萍看了一眼时间，还有一个多小时呢，只好答应道，“行，那你先过去，我把茶瓶放好就过去。”
　　李银龙笑了笑，转身朝着屋后走去，在镇上转了两圈，这才小心翼翼的朝着马艳萍家里走去。
　　来到院子的时候，马艳萍已经到了，开好了院门，李银龙再次看了一眼四周，发现无人，这才身子一转，直接来到了楼上。
　　“银龙，快点吧，今天可特殊着呢。”
　　“艳萍，你急啥，我这么长时间没玩你了，今天可要好好地玩一玩。”
　　“哪能，没多少时间了。”
　　“我不管。”
　　李银龙说着话，上来抱住了马艳萍，在她的薄唇上面亲吻了一口这才说道，“艳萍，还是你的嘴甜，这柔软的身子，我摸一下就硬了。”
第131章 偷女人的事情败露
　　“你哪是这样，应该摸其他人也会硬吧。”
　　“啊，艳萍你可不能这么说，我只对你这样，其他人脱光了站我面前，我都没有反应。”
　　“那你老婆呢？”
　　“老婆也没你勾引我魂。”
　　李银龙说完，抱着马艳萍直接嘴巴对着嘴巴，疯狂地亲吻了起来。
　　和李银龙有些日子没亲吻了，马艳萍早就想他的大家伙了，自从和李银龙亲热过后，她和冯文博亲热的时候，再也没有了半点感觉，毕竟他们两个人的型号差距太大了。
　　被李银龙一通狂吻，熟悉的味道再一次席卷全身，那双粗糙大力的手放在了她的腰间，来回的摸索，很快穿过衣服，爬上了那里的高峰。
　　我的天哪。
　　李银龙的手真是太大了，一下子将她胸前的玩物全部覆盖，马艳萍肉眼迷离的同时，一阵阵酥麻感传来，她的身子不由自主的靠在了李银龙的身上，呼吸急促，娇嫩软滑的小舌头任由李银龙侵犯着。
　　双手向后一拉，李银龙拍打在了马艳萍滚圆的臀部上面，向前紧紧地拥抱，恨不得将她整个人都吃下去。
　　李银龙从来没有过的强烈感觉席上心头，他啃咬的更加卖力了。
　　长时间的亲吻，让马艳萍感觉到了小腹上面被硬梆梆的东西顶着，她哪里不知道那是啥？拿出一只手，挤到了二人的身子间，透过李银龙的裤子，慢慢地抚摸了起来。
　　二人的身体都在快速的升温，李银龙双手一用力，将马艳萍拖到了床上，轻轻地放下后，他嗤拉一下扯掉了自己的裤子，让大家伙完全的摆脱了束缚，就这么直挺挺的对着马艳萍。
　　马艳萍眼睛一亮，看着李银龙傲挺挺的家伙，顿时俏脸通红起来，这样一来，越发迷人。
　　李银龙翻身上床，骑在了马艳萍的身上，双手慢慢地解开了她的胸罩，向上拨了拨，顿时那对嫩白傲挺的大柚子漏了出来，长时间的亲吻，让她起了反应，那两颗粉嫩小红豆，早已经翘的笔挺了。
　　李银龙身子一挺，将大家伙放在了她的胸前，上下一挺，直接打在了马艳萍的下吧上面。
　　一股股快感传遍了二人的全身，马艳萍头一抬，双手抱着李银龙的腰身，直接含住了大家伙。
　　马艳萍的嘴，小而滑，将它包裹的丝毫气流不出。
　　李银龙浑身一颤，下面的那根筋绷得紧紧地，直接向前一松，直接塞到了嗓子眼。
　　热乎乎的，一道道暖流包裹，李银龙整个人飞上了天。
　　来回吞吐了几下，马艳萍脸色有些难看起来，李银龙赶紧拔了出来，嘴巴一贴，含住她的小红豆，不断地吸允起来。
　　那双手同样也不老实，顺着马艳萍的腰身，一路向下，直接来到了桃园圣地，摸着那里的毛发，早已经被暖流浸湿，滑滑的，李银龙两根手指头一勾，直接抓住了那片小叶子，小叶子上面满是暖流，滑的几次溜出手指头。
　　李银龙索性右手一张，平坦的盖在了那里，先是拨弄了几下小叶子，接着伸到了最里面。
　　嗯~~马艳萍舒服的呻吟出声，虽然脸部被秀发遮挡根本看不出来，可是声音很大，还是传到了李银龙的耳朵里面。
　　今天马艳萍穿的是一身白色的套裙。腿上穿着微透肉的黑色天鹅绒连裤袜。一双被丝袜包裹住的双腿修长笔直。在阳光的照射下，丝袜发出诱人的光泽。
　　李银龙连丝袜都不脱，先后拨弄了几分钟，再也控制不住，身子向下一压，整个人扑在了马艳萍的身上，向前一送，整根没入。
　　啊~~两个人同时欢叫了起来。
　　一连串的耸动过后，马艳萍最先达到了妙处，一股股暖流喷在了李银龙的下身，弄得到处都是。
　　李银龙一声吼叫，这才结束，他慢慢地拿了出来，抽过纸巾，帮着马艳萍一点点的擦拭着。
　　马艳萍身子抖立，双手捂住下面。
　　李银龙慢慢地擦了过去，将她的手搬过，看着那里的小叶子，被暖流浸湿过后，更加的诱人。
　　将上面的暖流擦去后，李银龙低下头，毫不顾忌的亲吻了一口，小舌头一弹，直接伸到了里面，又让马艳萍尖叫连连。
　　二人玩弄的差不多了，这才穿起衣服，马艳萍抱怨道，“银龙，下次不准这样了，亲的人家水太多了。”
　　“我喜欢，那种感觉太美妙了，告诉我，舒不舒服。”
　　马艳萍摇头。
　　“不舒服？”
　　马艳萍再次摇头。
　　“那就是舒服了。”
　　李银龙一把抱住了马艳萍，贴着他的耳根问道，“舒服不舒服，我要你告诉我。”
　　“舒服。”
　　哈哈。李银龙笑道，“那就好，下次还这样。”
　　就在二人吞云吐雾，一通翻滚的时候，另一边冯文堂二兄弟已经将李晓静接到了家里，整个大院子一片热闹的气象，大家纷纷赞叹李晓静漂亮，年轻，眼馋不已。
　　这时候谁也没有注意到，在门口的拐角处，有个农民打扮的中年人，他把玩着手中的相机，在等待着机会。
　　喇叭声响起，冯文堂将李晓静抱到了新娘房，众人一通点烟要喜糖，闹得不可开交，冯文堂高兴地同时，出去招呼客人了。
　　冯文博前后找了两圈，也没看到马艳萍，纳闷下，准备回家看看，刚走到门口，被老农民李枝干拦住了。
　　“冯大哥。”
　　李枝干喊道。
　　“你是？”
　　冯文博顿住步子一看，这老头比自己都大，竟然喊自己冯大哥，看打扮一副农民的样子，他皱了皱眉，嗤之以鼻。
　　“冯大哥，我是桃花村的李枝干，以前的那个村长。”
　　李枝干解释道，冯文博还是想不起来，他又道，“就是和李银龙一个村子的。”
　　“哦哦，李银龙啊，那个是我老同学，你找我有事？”
　　“有事。”
　　冯文博示意他快点说，自己今天忙的很。
　　李枝干左右扫视了一眼，贴近了一些神秘的说道，“冯大哥，咱们能找个地方谈谈吗？这块有点不方便。”
　　“没啥不方便的，赶紧说吧。”
　　“好，好，我今天过来就是想给冯大哥看点东西，对了你那个堂弟呢？”
　　“你怎么这么多废话。”
　　李枝干脸色一变，当即不敢啰嗦，赶紧拿出了相机，将照片调了出来，“冯大哥，你看这个。”
　　冯文博看了一眼，突然脸色大变，太阳穴的青筋都跟着颤抖了。
　　一脚踹过去，李枝干当场一个踉跄，栽在了门口，冯文博二话不说，抢过相机，一页页的翻看过去，怒火滔天，此刻恨不得杀人。
　　“这怎么回事？”
　　冯文博举着相机问道。
　　“我……我偷拍的。”
　　李枝干揉着发疼的肚子说道。
　　“在哪拍的。”
　　“你……你家。”
　　劈头盖脸几巴掌打过去，冯文博愤怒的说道，“操你妈的，别跟木头一样，问一句说一句，什么时候拍的，在哪拍的，为什么要拍这些，说清楚。”
　　“刚拍的，在你家，我……我看不惯李银龙这样。”
　　二人就在门口，动静闹得有些大，不少宾客走了过来，不明所以，冯文堂同样冲了出来，一把拉过冯文博说道，“堂哥，咋回事，今天可是我大喜的日子，你这是闹得哪一出。”
　　重重的踹着粗气，冯文博站了起来，冲着冯文堂说道，“文堂，你来的正好，你看看这些。”
　　冯文堂纳闷的接过手机，一页页的翻过去，当她看到李银龙不但弄了自己的媳妇，还弄了他的未来丈母娘，心中的那团火焰，蹭蹭的燃烧了起来。
　　“堂哥，这……怎么回事。”
　　“照片上面都有，现在还问怎么回事？”
　　冯文博怒火中烧，“文堂给我叫人，今天我非要弄死那个逼养的。”
　　冯文堂气的狠狠地将相机砸在了地上，身子一转，不理会众人的阻拦，拿起手机拨打了号码。
　　十来分钟的功夫，从外面开过来一辆面包车，车门打开，十来个壮汉从上面走了下来，各个拿着钢管，砍刀，一看就是混黑社会的。
　　“走。”
　　冯文博一摆手，冯文堂还有十来个混子跟了上去，不少宾客不明所以，同样跟了上去。
　　李枝干朝着地上狠狠地猝了一口血水，叫骂道，“活该被人搞了媳妇，你妈的。”
　　拍打着屁股上面的灰尘，李枝干赶紧追了上去，他要看看李银龙是怎么死的，一想到李银龙被打得满地找牙，哭爹喊娘，李枝干的心情又好了起来。
　　生怕被冯文博捉奸在床，李银龙二人没敢玩的太久，此刻他们穿戴整齐，刚好出了家门，走出了两个巷子，还没来得及分开呢，看到了迎对面气势汹汹的一群人。
　　“银龙，怎么回事？不会是文堂发现我们了吧？”
　　马艳萍脸色一变难看道。
　　“应该不会啊，他们不是刚过来吗？别怕。”
　　李银龙嘴上这么说，两条腿也开始颤抖了，迎对面除了冯文堂外，还跟着十来个人，这十来个人一看就是在镇上混的。
　　“文博，你们这是干嘛呢？”
　　二人刚刚议论完，两伙人已经撞上了，没有办法的马艳萍只好硬着头皮上前问道。
　　“臭婊子，给老子滚到一边去。”
　　冯文博大怒道。
　　李银龙顿时意识到出事了，可是眼下再跑已经来不及了，他双腿打颤的同时，目光不定。
　　“老同学，你真好啊，我冯文博一心拿你当兄弟，你竟然睡了我的……”
　　冯文博口中的女人没有说出来，毕竟身后跟着这么多亲朋好友呢，如果让人知道了他冯文博的女人被一个乡巴佬睡了，那比杀了他都耻辱。
　　“冯大哥，你说的什么，我怎么听不懂，你是不是误会了？”
　　李银龙苦笑道。
　　“误会？都被人拍下来了，我都看到了，李银龙我听你解释，你解释啊。”
　　“这个……”
　　李银龙一时间不知道说些什么了，看着冯文博恼怒的意思，十有九是知道了，可他说被人拍下来了，这又是怎么一回事？
第132章 李枝干动起了坏心思
　　李银龙突然一抬头，看到了人群之中的李枝干，对方满脸的阴森，正看着这边，二人目光一对，李枝干头一低，转脸走了。
　　李银龙看着李枝干的背影，似乎明白了什么，可是眼下事实摆在了眼前，又有这么多人看着，一个不小心就有可能万劫不复，大脑转动，快速的想着法子，可是一时半会，也没想出来什么合适的办法，后背冷汗浸湿，看着冯文博一言不发。
　　“说啊，怎么哑巴了是吧?”瞪着眼珠子，冯文博再次开口道。
　　李银龙还是不说话，一旁的马艳萍想说却又不敢说。
　　冯文博一把拉过了李银龙的衣领子，手指着喊道，“好，既然你不说，那就是默认了，像你这样的畜生，我今天不打你，我让大家看清你的嘴脸，然后把你送派出所。”
　　“冯大哥，你听我说。”
　　一听说送派出所，李银龙立刻腿有些软了。
　　“说你麻痹。”
　　“这……冯大哥，你能先把宾客都驱散，咱们在好好说嘛？这不是什么光荣的事情，让人知道了对你也不好啊。”
　　“不好就不好，你他妈的都做出来这样的事情了，难道我还要给你脸？”
　　“我……我倒是无所谓，关键是艳萍啊。”
　　“好啊，艳萍都喊上了，看样子是真的了，妈的，老子打死你。”
　　冯文博骂完，突然手上一用力，李银龙一个不慎，被甩了出去，同来的十来个人立刻一拥而上，将他压的动弹不得。
　　冯文博上前一步，冲着众人说道，“各位今天冯家家门不幸，然你们看笑话了，至于发生什么事情，我不能说的太详细，我只能告诉你们，这个李银龙，人面兽心的家伙，竟然偷了别人的老婆。”
　　一语惊奇千层浪。
　　冯文博此话一出，在场的男人们纷纷恼怒起来，李银龙偷了别人的老婆？冯文博并没有说是谁的，那么他们岂不是也都很危险？一想到家里的老婆有可能被李银龙睡了，他们恨不得上前踹死这个家伙。
　　“真不是个东西，竟然被别人的老婆，这样的人该活活打死。”
　　“打死他都是便宜的，按我说，就该浸猪笼。”
　　“先割了那狗玩意在浸猪笼。”
　　“对，这样的人简直禽兽不如，留在世上就是一个祸害，浸猪笼。”
　　“浸猪笼~~~”听着周围的叫喊声，李银龙的脸都吓绿了，寡不敌众，这可如何是好？
　　冯文博摆了摆手，止住了大家的叫喊声，这才说道，“既然大家都这么说，这样的人的却该死，但是我们都是良民，杀人那是不应该的，所以我觉得先将他打个半死，然后在交到派出所，这样的人就该蹲一辈子的大牢。”
　　“好。”
　　“好~~”众人喊完，冯文博一摆手，身后的十来个大汉，挥舞着手中的钢管朝着李银龙的身上打去。
　　“不要，不要打。”
　　马艳萍叫喊道。
　　“你这个婊子，骚货，到现在你还替他求情，给我滚回家。”
　　冯文博一脚重重的踹在了李银龙的小腹上面，拉着马艳萍。
　　马艳萍手腕被拉的疼痛，却是无可奈何，毕竟冯文博的力气太大了，李银龙挣扎了几下，却是没有任何办法，毕竟十来个大汉，又是经常打架的混混，根本不是他能对付的。
　　“住手~~”突然就在这时，一声大喝，从人们的身后响了起来。
　　众人回头一看，不得了，来人竟然是冯镇长。
　　“爹，你怎么来了。”
　　冯文博赶紧迎了上去。
　　冯镇长满脸恼怒，挤过了众人大踏步的走了上来，“这是怎么回事？”
　　“爹，这狗日的……”
　　冯文博骂了一句，这才小声说道，“这狗日的睡了艳萍。”
　　啊~~~冯镇长顿感五雷轰顶，家门不幸，可是仔细一下，刚刚市里下来的任命，只要摆手说道，“胡闹，胡闹，赶紧都给我松手。”
　　“爹，为什么要松手，难道你想放了他。”
　　“不放不行啊。”
　　“爹，到底什么个情况？”
　　“他……他现在是镇长，任命书都下来了啊。”
　　冯镇长摇头，似乎不愿意承认这个事实。
　　“什么？”
　　“快松开，你们都给我松开。”
　　冯镇长说完，又冲着身后的宾客喊道，“各位真是对不住了，今天闹笑话了，都请回吧，我那侄子还要结婚呢。”
　　冯镇长的话，谁敢不听？当即众人纷纷散去。
　　快步走了过去，冯德怀客气道，“李镇长，你没事吧？”
　　虚惊一场，好在任命下来得早，不然今天非被打死在这不可，李银龙揉了揉脸上的疼痛，赶紧说道，“没事，没事。”
　　“混账东西，还不过来给李镇长道歉。”
　　冯德怀大怒道。
　　官大一级压死人，冯文博从小就懂这个道理，现在自己老头子下来了，换上了李银龙，镇长的级别可不是村长，支书能比的，打一顿就算，这要是李银龙告上去，坐牢的人可就完全颠倒了，想到这里，冯文博赶紧不情愿的走了过来说道，“李镇长，对不起。”
　　“李镇长，刚刚都是误会一场，怎么你跟我们家艳萍都是同学，这事就算了吧？”
　　冯德怀略感歉意的问道。
　　“嗯，能算了是最好，这事怎么说都是我不对，冯镇长，让你笑话了。”
　　“男人风流一点正常，正常，只要你原谅了文博就好，今天我侄子结婚，走，喝杯喜酒吧。”
　　点了点头，李银龙跟着冯德怀走了。
　　一行人走完了之后，冯文堂走了过来问道，“堂哥，这事就这么算了？”
　　“不这么算了，还能怎么办，没想到这小子竟然当了镇长，代替了我爹的身份，这到底闹得是哪一出。”
　　冯文博郁闷，突然他问道，“文堂，你那情况咋弄，婚还结不？”
　　“结为啥不结，具体的原因你又不是不知道，不过堂哥我就是怕你想不通，不过话说回来了，咱俩女人玩的也不少了，就是个形式而已，堂嫂那样你也别怪，大不了回头我请你双飞就补偿回来了，以后这小子做了镇长，咱们还得巴结不是？”
　　点了点头，冯文博说道，“这些不用你教，先结婚，回头我们抽个空，送点礼，这小子估计也不是个善茬啊。”
　　“在不是善茬那又怎么样？一个乡巴佬，再说他还上了堂嫂，大不了你让堂嫂牺牲点，还怕抓不牢这小子？”
　　“说的也是，走吧。”
　　李银龙奉为了座上宾，众人一通寒暄，本应冯文堂是主角，可是这么一番折腾，怏然李银龙成为了这场婚姻的主角。
　　众人寒暄，尊敬的同时，完全是冲着李银龙的镇长身份，在这些人的内心里一个个都担忧自己的老婆起来，尤其是在场的几个女人，像吴美丽这样的，心中更是担忧，万一哪天自己的事情败露了，可绝对不会像刚刚那么简单。
　　一想到自家男人的脾气，关你事什么镇长，非要闹得你死我活才行，一想到这里，吴美丽暗自下了决定，以后一定少跟李银龙来往。
　　李枝干一路高歌，兴奋地回到了桃花村，一想到刚刚李银龙吓得尿裤子的情形，他就想笑。
　　在地里转了一圈，回到了家，李枝干看到了吴兰梅正在院子里面乘凉，肚子一天比一天大了。
　　一想到吴兰梅肚子里面的孩子是李银龙的，他就气不打一处来。
　　吃过了晚饭，李枝干在村上转了一圈，不知不觉来到了李银龙家的小院子。
　　这段时间和程菊云玩的倒也爽，大柚子，大臀部，弄起来比吴兰梅舒服一百倍。
　　可是李枝干总感觉自己的家伙太小，时间段根本满足不了程菊云，这点让他很郁闷。
　　归根结底，他把原因怪到了程菊云的身上，他认为这个女人太骚，一般的男人都很难满足，毕竟个头放在那了。
　　可是王桂花就不同了，娇小，迷人，那一对小柚子，一口刚好含过来，撑得满满的别提多舒服了。
　　一想到这里，李枝干的春心又开始荡漾了起来，李银龙上了马艳萍，保不准会被冯文博弄死，这样一来，王桂花不就没了男人吗？
　　李枝干想到这里，突然胆子大了几分，他推开了小院子的门，直奔李银龙家里。
　　王桂花的日子不咸不淡的过着，自从对李银龙绝望之后，她就再也不管他了，只要能回来，还是孩子的爸，她就知足了。
　　此刻，王桂花抱着孩子坐在床上，正在喂奶，白花花的小柚子，含在了宝宝的嘴中，一吸一裹，顿时让李枝干浑身燥热，气血上涌。
　　看了好大一会，李枝干真想自己就是那个宝宝，被王桂花怀抱着，他张着嘴，吸着王桂花的小柚子，不时地有奶水喷到他的嘴里，他一下子给咽了下去，香甜，真美味。
　　想着想着，李枝干裆下的玩意顿时起了反应，不过这要是冲进去，肯定没有希望，他压抑了一下自己的欲望，推门而入。
　　“呦，这不是桂花妹子吗？在喂奶呢？”
　　王桂花一惊，赶紧将衣服扯了下去，李枝干什么都看不到了，暗叫一声可惜。
　　“李枝干，你来干嘛？”
　　王桂花没好气的说道，对于这个老色鬼，他从来都没有好脸色。
　　“我啊，这个……我来看看你们家银龙呢？”
　　“银龙去了市里学习了。”
　　“是吗？”
　　李枝干冷哼一声道，“可我怎么听说，他睡了镇长儿子的媳妇，此刻正被人家给抓着了呢，是死是活还难说呢？”
　　王桂花的眼泪刷得一下掉了下来，凭借李银龙的性格，李枝干多半说的是对的，一想到李银龙这个负心汉做出来的事情，王桂花心里就痛的说不出来话。
　　“呦呦，桂花妹子，咋还哭上了，一哭就成大花猫了，看你，来，让枝干哥给你擦擦眼泪。”
　　李枝干说着，走了过去。
　　“滚开。”
　　王桂花喊道。
第133章 趁你大哥回来前在亲热一次
　　第133章趁你大哥回来前在亲热一次热脸贴了冷屁股，不过李枝干倒也不生气，他今天来的目的，就是为了贴贴王桂花的屁股。
　　“桂花妹子，你说你图啥？李银龙都这样了，还值得你伤心吗？”
　　“你滚还是不滚？再不滚我就要喊人了。”
　　“喊人？你喊谁，这院子里面就咱们两个人，再说了，你要是敢把村民喊来了，我就告诉他们李银龙的那些破事，看看是我损失大，还是你损失大。”
　　王桂花气的身子颤抖，她瞪着眼睛看着李枝干大声问道，“那你想要怎么样？”
　　“你……你无耻。”
　　“桂花妹子，你情绪不要这么激动好不好？不就是睡一次吗？我玩了你，你玩了我，咱们各取所需。”
　　“滚。”
　　李枝干接着又道，“李银龙在外面玩了那么多的女人，你还苦苦的替他守着，你值得吗？”
　　“我就是一辈子不碰那人，我也不会让你睡。”
　　“哎呀，真没看出来，没想到你性子还挺裂，那既然这样，你就别怪我来硬的了。”
　　“你……你敢。”
　　王桂花虽然嘴上这么说，可是心里多害怕啊，她此时此刻多么渴望李银龙能在他身边，将李枝干打走，像恋爱的时候那样，无时无刻的保护着她。
　　可是这一切都存在于幻想当中了。
　　李枝干笑道，“我还真就敢，李银龙睡了我老婆，我今天就要睡你，你要是不给我睡，喊来了人，我也是睡了你，要是被李银龙知道了，凭他的性子，永远不会再要你了。”
　　李枝干说完，直接扑了上去，一把搂住了王桂花，嘴巴直接贴了上去。
　　他说的对啊，凭借王桂花对李银龙的了解，一旦知道他王桂花不忠了，李银龙一定会甩了他，这时候旁边的儿子突然哭了。
　　听着儿子的声音，王桂花心软了，她宁愿被李枝干糟蹋，也不愿意让更多的人知道。
　　她心里委屈到了极点，没想到上次被李小雷操着家伙磨了一下，现在又要被李枝干这个老色鬼上，王桂花真想一脚踹开他，然后一死了之，可是……她还没有活够，此时她更加的绝望了，她把这一切都怪到了李银龙的头上。
　　李枝干不断地索要着王桂花的口水，舔了一下又一下，王桂花的不反抗，让他的胆子更大了一些，他一把扯开了王桂花的上衣，里面白白花的肉漏了出来，那对小柚子左右摇摆，像是朝着他召唤一样。
　　脑袋一蒙，李枝干浑身燥热，裆下的玩意直挺挺的硬了起来，他俯下头，先是亲吻了一下王桂花的脖颈，随后顺着脖颈，一直拱到了胸口。
　　李枝干像是见到了宝贝一样，一下又一下，伸出舌头在上面不断地亲吻着。
　　王桂花咬着牙，眼泪啪嗒啪嗒的不断地掉在了床上。
　　看着梨花带雨的王桂花，李枝干不但没有半分的同情，心中的那股兽性，更加的被她刺激了，他顺着她的柚子一直亲到了下面，他跳下床，伏着身子，慢慢地脱掉了王桂花的裤子。
　　我的天哪。
　　那片三角地带，真是太美了，只是让李枝干遗憾的是，上面竟然没有一点水。
　　不要紧，李枝干就喜欢这种干涸的，越干涸说明王桂花越久没被男人弄过了。
　　这样一来，李枝干更加有信心，三下五除二，肯定就把她变成荡妇了。
　　他伸出舌头先是舔了一口，咸咸的味道，不过柔嫩，滑腻，李枝干朝着上面吐了几口口水，用手指头抹平了之后，再次亲吻了上去。
　　他的头埋在了王桂花的两腿间，两腿不断地使用，恨不得将自己整个人塞到里面。
　　王桂花不为所动，她的心已经被李银龙伤的太透太透了，她不是赵腊梅，吴兰梅那种女人，自家的男人在外面找了女人，她就不要不断地找男人来报复。
　　王桂花是那种永远都淳朴着，一心一意只为老公，在她的心中，她一直都认为，爱大于性。
　　不知道未来王桂花会变成什么样，起码现在，他心中只有爱，只有李银龙。
　　舔抵了好大一会，李枝干觉得舌头都有些酸了，下面隐约跑出了小蝌蚪，在这样下去，可不行，可是一抬头看着床上的王桂花，四仰叉，根本就没半点反应，李枝干心里一阵郁闷，难道我就这么差劲？
　　不管三七二十一，李枝干褪掉了裤子，双手一拖王桂花的两条腿，朝着床边一拉，驾着两条腿一通猛干。
　　一股液体喷射出来之后，李枝干累的气喘吁吁，王桂花坐起身子穿着衣服说道，“现在你可以滚了吧？”
　　“可以，可以。”
　　李枝干拨弄了一下她的小柚子，轻笑着说道，“骚娘们，倒挺有种，没想到下面连水都不躺，我还真不信你一点感觉没。”
　　“想让我有感觉？去换个驴玩意吧。”
　　呵呵。李枝干笑笑，提着裤子准备走人了，反正上了李银龙的女人，而且这个娇小的女人又是他一直幻想的，心里美滋滋。
　　只是他不知道的是，在他离开镇上之后，李银龙绝地大翻身，不但没有事，而且还当上了镇长，被众人追捧，一番酒喝下来，他晕的七荤素，冯德怀没办法，只好让冯文博二兄弟开车送他回来。
　　刚刚到了院门口，三人一下车，李枝干推门从里面走了出来。
　　众人一抬头，李枝干一愣，还没来得及说话，冯文博突然上前一把将他拉住，几个勾拳打过去，李枝干顿时弯着身子，脸色变得铁青起来。
　　“李镇长，就是这个狗日的拍了你的照片？不然我哪里会和你闹这个矛盾呢？李镇长你说说现在咋办吧？”
　　李银龙晕晕乎乎的，上前一步，低头老半天才认出来眼前的正是李枝干，好家伙，仇人见面，分外眼红，李银龙二话不说，大手一挥，冯文博顿时明白了啥意思，拖着李枝干的身子，朝着车里面一丢，二堂兄弟和李银龙打声招呼，直接回去了。
　　将李枝干一番毒打，冯文堂通过关系，直接将他丢到了号子里。
　　李枝干一连在号子里面蹲了十几天，吃尽了苦头，他想不到冯文博二兄弟怎么突然转变这么大，仔细一想，才想起来那天晚上，这二兄弟似乎称呼李银龙李镇长。
　　李镇长？
　　李枝干眉头一拧，浑身颤栗，他想不通，也想不到李银龙这小子怎么爬的这么快。
　　要是让他知道，自己上了他的女人，那以后他李枝干还有好日子过？
　　李银龙回到了家里，借助那点酒醉，倒头就睡，王桂花躺在一旁，不知道哭了多久，眼泪都要哭干了，这才沉沉睡去。
　　李银龙当上了镇长，不久这个消息传遍了十里乡，不少有头有脸的人物，都来上门巴结，不是吃吃饭，就是喝喝酒。
　　跟着镇上的干部，李银龙这些日子，倒也学会了应酬，另外在招商引资这块，他第一时间，播出了一笔款项，将桃花村统一的盖起了平房，不过每家把款一千块。
　　自从大棚成立后，桃花村的生活水平整体都提高了，一千块对于任何一个家庭，都不算钱了，只要紧紧腰包，半年的功夫就能省出来了。
　　平房盖好了之后，李银龙又在桃花村建了一个厂房，眼看着马上过年了，就等着桃花村的壮丁们回来，即可开工，至于干些什么最赚钱，还要进一步考察市场。
　　这段时间，李银龙倒是收敛了不少，一般的女人他也看不上了，像什么吴兰梅，赵腊梅这些，他根本不屑在玩，当然了这些个老妇女也不敢找来，毕竟现在李银龙可是镇长了，加上马艳萍和李银龙的那点事，都让大家很是忌讳。
　　不过对于马艳萍这个少妇，李银龙一直以来，心里的那份骚动都没有变化，好在冯文博懂得人情世故，不时地给李银龙创造机会，对于他们这些有钱人来说，性根本不算什么，成家立业，纯属是为了应付老头子而已。
　　冯文博常年玩弄的女人各种各样，对于这个真不在乎，倒是马艳萍一开始还不好意思，后来被冯文博送了几次之后，她也放开了，就跟是李银龙的老婆一样，只要有需要，四周没人，在田野地里都能干上一炮。
　　赵腊梅，吴兰梅这些女人是不敢了，可有一个女人不同，她是谁呢？
　　不错，正是李银龙的嫂子程菊云。
　　王桂花现在对李银龙绝望了，只要他还能回家吃饭，看看孩子，她就知足了。
　　多少个日夜，程菊云将这一切看在了眼里，她的那颗芳心又开始蠢蠢欲动了起来。
　　每天白天，乐乐去上学之后，她就坐在院子里面等，现在李银龙当了镇长，一个月碰见不到几次，除非是晚上，但是大晚上的，程菊云又不好意思过去敲门，毕竟被王桂花逮到了一次，现在见她都没好脸色呢。
　　“哎，要是王桂花回了娘家多好。”
　　程菊云唉声叹气。
　　“嫂子，怎么了？唉声叹气的。”
　　程菊云一听这声音，顿时兴奋了起来，抬头一看，正是李银龙。
　　“你说呢？”
　　“嫂子，看你这话问的，我怎么能知道呢？”
　　“你不知道，你就装吧。”
　　程菊云生怕他真不知道，故意提醒道，“你去了市里，咱们见不到了，可是你回来都这么久了，你想过嫂子吗？”
　　“想过，当然想过了，嫂子的大柚子，大臀部，还有那风韵的身子骨，我无时无刻不再想。”
　　“去你的，既然这么想，那你怎么天天晚上都不来找我，我看你成是市里有了女人，或者是镇里，你瞧不上嫂子了。”
　　“嫂子，看你说的啥话，市里和镇上就算有女人，那也没嫂子玩起来带劲啊。”
　　“别说好话，鬼才信你。”
　　“那好，既然嫂子不信，那我只能走人了。”
　　李银龙转身，作势要走。
　　“喂，李银龙，你还真走啊。”
　　程菊云喊完，这才意识到自己声音大了，她赶紧站了起来，一把拉住他小声说道，“银龙，嫂子错了还不行吗？嫂子下面干的不行了，要不你给浇浇水？”
　　“哈哈，嫂子，我就喜欢你这样。”
　　“那……去我屋吧，趁你大哥回来前，在亲热一次吧。”
　　“行。”
第134章 嫂子的味道还是那么诱人
　　第134章嫂子的味道还是那么诱人李银龙和程菊云二人来到了屋里，将门反锁后，相互看了几分钟。
　　半年多没在一起搞，略显有些生疏，尤其是程菊云，竟然老脸通红，还有些不好意思。
　　“银龙，多久没和嫂子亲热了？”
　　“有段时间了吧？”
　　“那你想嫂子了吗？”
　　“想了。”
　　“怎么想的？”
　　李银龙一把搂过了程菊云，将她的手朝着自己的裆部一拉，小声说道，“用这里想的。”
　　一句话，将二个人的欲火完全的点燃了起来，双手一拦对方的腰身，嘴巴亲吻了起来。
　　久违的感觉，久违的味道，李银龙搂紧了程菊云风韵的身子，一段时间没有亲吻，亲热，没想到程菊云的柚子又大了一圈，手感似乎也增强了不少。
　　李银龙越吻越深，舌头在她的嘴里不断地缠绕，搅动着，开启牙床之后，一路向里，舔抵她的舌头，舔抵她的口腔，将每一寸都亲了一个遍。
　　等到身子的反应渐大，李银龙再也受不了了，他顺着她的嘴巴，亲向了乳沟，那对大柚子，深深地沟壑，太让李银龙着迷了。
　　清新脱俗妹子，如马艳萍，徐娇，李晓静等，皮糙肉厚丰盈万分的女人有吴兰梅，赵腊梅有些，美贵妇有着戴安娜，朱华燕这些，可是不管什么类型的女人，似乎都没有嫂子程菊云给她的感觉强烈。
　　李银龙从今自以为玩惯了大都市的妹子，再也瞧不上桃花村的这些，直到抱到了程菊云的身子，他才发现他错了。
　　嗤拉一声，李银龙直接将程菊云的胸罩扯烂下来。
　　似乎很享受这种感觉，程菊云自然也没有阻拦。
　　一对白花花的大柚子，终于弹跳了出来，李银龙心脏噗噗跳动的同时，浑身像是被三味真火炙烤的一样难受。
　　嘴巴一张，一下子将其中一个小红豆含在了口中，双手左右开工，将其慢慢地捧了起来，而后揉捏，挤压。
　　嗯~~程菊云口中发出了娇哼，身子僵硬的同时，死死地抱住了李银龙。
　　李银龙越吻越热，舌尖挑逗，两排牙齿来回的啃咬着她的小红豆。
　　似乎这种感觉很美妙，李银龙双手慢慢挤压，最后滑到了她的臀部上面，滚圆的屁股让他爱不释手，一手一个，不断地朝着中间揉捏着。
　　只是程菊云的臀部因为身子僵硬的缘故，显得更加紧绷了，李银龙感受着那里的僵硬，双手不由自主的滑到了勾勾里面。
　　那里的柔嫩，滑腻，让李银龙顿时感觉舒服无比，他的手一路向下，摸索到了程菊云的三角地带，找到了那片小叶子，不断地又手指撩拨起来。
　　啊~~~私处被李银龙这么一摸一勾，程菊云再次大声的呻吟出来，她的身子更紧了。
　　这样一来，胸前的两颗小红豆，饱满，傲挺，变得更加完美了。
　　李银龙亲吻了许久，这才伸出舌头，从她的胸口一直亲吻道小腹上面，最后来到了毛发那里，嘴巴一张，用尽全力，将所有的毛发含在了口中，细细的品尝着。
　　等到这些毛发湿润后，李银龙这才双腿一蹲，似是跪在了程菊云的近前，用嘴拱掉了那里的遮掩，慢慢地欣赏了起来。
　　我的天哪。
　　那里早已经洪水泛滥，没有了内裤的束缚，黏涎不断地流出，朝着地上滴去。
　　随着程菊云身子的颤抖，那里一张一合，甚是撩拨人的神经。
　　李银龙的双手把住了程菊云的后门，微微用力，将她的身子扯了过来，嘴巴一张，贴在了那里，没有丝毫的味道，反而滑腻的让李银龙想将它全部吞到肚子里。
　　程菊云的下身被李银龙这么一亲，暖流更加欢畅的，流的李银龙满嘴都是，伸出舌头顶到了里面，堵都堵不住。
　　下身的酥麻，快感一波波袭来，程菊云浪叫的同时，多希望李银龙的大家伙能够掏出来，一插到底。
　　可是李银龙显然还没玩够，双手抚摸，舌头亲吻，等到下身胀痛，这才站了起来。
　　“银龙，我要。”
　　程菊云满脸潮红，肉眼迷离的说道。
　　“像我刚刚那样。”
　　李银龙说完，双手一用力，将程菊云摁在了自己的胯下，程菊云很是识趣的张开了嘴，一下子含住了他的宝贝。
　　在李银龙的双手驱使下，程菊云将他的整个下半身，全部亲吻了一个遍。
　　程菊云的动作很柔，很轻，亲吻了大家伙，又绕到了蛋蛋，紧接着是后门，亲吻到那里的时候，李银龙双腿一紧，死死地夹住了程菊云的头，弄得程菊云双手扑腾，挣扎了好大一会。
　　李银龙舒爽够了，一把抱起了程菊云，二人直接倒在了床上。
　　欲望的巅峰，两具白花花的身子紧密的结合到了一块。
　　整个屋子响起了他们的踹息声，呻吟声，这两种声音交杂在了一块，形成了一道美妙的乐曲。
　　人间最为最美妙的乐曲。
　　“银龙，你让嫂子乐透了，不知道以后还有这个机会没。”
　　程菊云光着身子，躺在了李银龙的身上，整个人压过来，身子吻合着。
　　“大哥回来一段时间就走了，到时候我还找嫂子亲热。”
　　“你个坏东西，就不怕你大哥知道？看你胆子是越来越大了。”
　　“嘿嘿，嫂子不也是吗？看你现在的浪叫，比刚开始不知道骚了多少倍。”
　　“哎，嫂子这还不是因为你，每次都被你弄得死去活来的。”
　　程菊云幽幽的说完，突然又道，“快说，刚刚那些招都是跟谁学的，亲的我浑身打颤，被你那么一撩拨，直接喷了。”
　　“啊~~这么说，嫂子你高潮了两次？”
　　“是三次。”
　　李银龙不敢相信的问道，“怎么可能，高潮三次，我有那么猛吗？”
　　撇了撇嘴，程菊云说道，“第一次是你亲我的时候，第二次是我亲你的时候，然后第三次，就是刚刚。”
　　呵呵。李银龙舒畅的笑了，没想到自己这么生猛，作为一个男人，能干出这种壮举，本来就值得骄傲。
　　二人累的不行，在床上休息了十来分钟，程菊云的这才说道，“银龙，明天你有空吗？”
　　“嫂子啥事？”
　　“你大哥明天就到了，我要去车站接他一下，上午你送乐乐去学校，顺便帮他开个家长会可行？”
　　“这有啥不行的，我是他小叔子不说，咱们还这层关系了。”
　　“那行，起来吧，我将家里收拾收拾，别露出什么蛛丝马迹了。”
　　李银龙回到了家，王桂花没有说什么，二人的日子还像以前一样，只是二人之间多了一丝冷淡。
　　李银龙心想，如今混好了，当上了镇长，在外面女人不断，自家老婆照顾颇少，心里带着一点愧疚，李银龙打算回头抽空带王桂花出去旅旅游。
　　晚上的时候，李银龙想通过身体弥补一下王桂花。
　　王桂花仍旧像以前一样，四仰叉的躺着，任由李银龙倒腾，李银龙没有亲吻，看着王桂花这样就来气，胡乱的摸了几把，弄了半个多小时，两个人都飞了，这才倒头就睡。
　　看着熟睡的李银龙，王桂花又哭了，起来撒尿的时候，下身隐隐作痛。
　　王桂花心里难受到了极点，像她这种少妇，夜夜寂寞，也有需要啊，可是李银龙太不懂风情了，每次和她亲热，都是火急火燎的，她下面还干涩着呢，李银龙就是一通猛插，弄得她疼死了，她不但对李银龙出轨的事情绝望了，似乎对于他们之间的性生活也绝望了。
　　好多次，王桂花晚上都不敢脱衣服，她怕李银龙的这种方式，不但没有给她带来快感，反而让她内心恐惧。
　　次日一大早，李银龙先去镇里看了一下，将近期的工作布置了一番，而后回到小院，和程菊云交代了一声，带着乐乐朝着学校走去。
　　不知不觉，几年的时间，乐乐已经五六岁了，上了小学学前班，李银龙感慨的同时，心里更加坚定，接下来一定得享受享受生活了，不然这辈子可就真的虚度了。
　　桃花村几十户人家，根本没有学校，村里的孩子想要上学，必须走上二里地来到街上才行。
　　将乐乐送到了学校，李银龙站在门口交代道，“乐乐，好好学习，只有学好了，将来才能走出去，才能出人头地。”
　　“小叔，我知道了，你怎么这么啰嗦，我妈妈经常也这么跟我说呢。”
　　“啊，你个小鬼头，竟然说叔叔啰嗦？”
　　乐乐咧嘴笑道，“小叔，我爸爸今天回来了是不是？”
　　“对啊，你妈妈一到早上就去接了。”
　　“那爸爸回来了，你也没办法跟妈妈亲热了。”
　　“啊~~”李银龙脸色一变，四下里看了一眼，然后蹲下身子交代道，“乐乐，以后这话可不能乱说了知道吗？走，小叔给你买东西吃。”
　　“为什么不能说呢？”
　　“因为我是你小叔。”
　　“这又有什么关系呢？”
　　“因为只有你爸才能和你妈亲热。”
　　“那你为什么又会和我妈亲热了呢？”
　　李银龙真被这个小侄子打败了，怎么这么多为什么？真是愁死人了？不过李银龙倒也有办法，反正身上装着钱，给乐乐买了吃的，用的之后，再三交代，乐乐这才保证，不会告诉爸爸。
　　李银龙不知道的是，正是日后这个小鬼头不经意的一句话，让李金龙知道了这件事情，为他们两个家庭的支离破碎埋下了祸根。
　　“小叔，你带我去班里好不好？”
　　乐乐问道。
　　看了一眼时间，李银龙说道，“行。”
　　二人朝着班里走去，乐乐说道，“小叔，老师说我太调皮，经常发我站，你能不能和他说一下啊，我一点都不想站。”
　　“这样啊，那行，回头我给你老师说下。”
　　有了李银龙的保证，乐乐很是高兴，等到来到了班级，乐乐直接去找来了学前班的班主任。
第135章 你是不是爱上我了
　　第135章你是不是爱上我了“怎么是你？”
　　“为什么不是我？”
　　“这里说话不方便，你跟我来。”
　　李银龙一把抓过了王秀花的手腕，朝着校门外面走去，来到一处绿荫下面，二人这才停了下来。
　　“王秀花，你不是在淮东市上大学吗？怎么又跑来这学校教书了？”
　　“我怎么样管你什么事？”
　　“王秀花，你到底想要怎么样？”
　　“你是我什么人？我想怎么样你还要过问？”
　　对这个王秀花，李银龙一点脾气没有，打没法打，骂没法骂，狠狠地吐出一口浊气，他说，“王秀花，你这样可以，那我希望你能更加正常一点，回来当老师也好，别在淮东市强的多，有什么问题随时可以来找我，另外你姐这段时间心情不是太好，有时候多陪陪她去。”
　　“我陪不陪关你什么事？”
　　一样的语气，一样的强调，一样的嘴脸，李银龙索性转脸就走，回到了院子，将王秀花回来教书的事情告诉了王桂花，王桂花应了一声，面无表情。
　　李银龙觉得没趣，去了镇里，在镇里忙活了一下午，将事情简单处理后，李银龙再次回到了小院，在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　他想不通，王秀花这闹得是哪一出，另外她为什么会变成现在这个样子，对她老是不冷不热的，着实恼人“银龙。”
　　外门响起了大哥李金龙的声音，原来大哥回来了。
　　李银龙身子一抖，翻身起床，坐在床上好大一会，这才反应过来，一想到李金龙回来了，他后背的冷汗涔涔的掉了下来。
　　“银龙。”
　　李金龙风尘仆仆的走到了屋子里，看到了床上的王桂花，还有他的侄子，心里兴奋不已。
　　“大哥，你回来了。”
　　王桂花笑着喊道。
　　“嗯，回来了，这不马上过年了吗，我听说银龙现在出息了，当了镇长，哈哈，弟妹你可有福了啊。”
　　李金龙大大咧咧的说道。
　　看到李金龙这个样子，李银龙心里这才安慰了起来。
　　兄弟二人又寒暄了几句，晚上搭了一桌子，在院子里热闹着，李银龙几次和程菊云碰到了一块，面红耳赤，鉴于李金龙在场，丝毫不敢有半点越轨的意思。
　　李金龙回来之后，李银龙果然收敛了不少，起码和程菊云没在发生过关系，日子似乎又回到了从前。
　　自从那天送完乐乐去上学，得知他的老师竟然是王秀花之后，李银龙的那颗心又开始不安的跳动了起来，当然是为小姨子王秀花跳动。
　　经过几个晚上的琢磨，李银龙算是想通了，王秀花之所以这么对他，估计是因爱生恨，加上一个是姐夫，一个是小姨子，所以王秀花才会明显的对他针锋相对。
　　想通了这一点，李银龙自然是兴奋不已，他多次自问，难道王秀花心里真的爱上了我？她只所以回到村子教书，难道是追着我来的？
　　一想到这里，李银龙浑身燥热，简直有些不敢相信自己的直觉。
　　这样一来，接下来的乐乐往返学校的工作，就彻底落实到了李银龙的身上。
　　李金龙有几次不好意思的说，“银龙，你现在都是镇长，这点小事麻烦你不好，再说了我这年把时间不在家，你嫂子可多亏你照顾了，我都听说了，地里的活都是你在帮着干的呢。”
　　李银龙脸一红说道，“大哥，看你说的啥话，咱俩亲兄弟，你不在家，我照顾一点不是应该的吗？另外乐乐这个，我就是图个顺路，你和嫂子好久没在一块了，得有点私人的空间。”
　　“哈哈，你小子，不愧是镇长，说话就是不一样。”
　　几句话摆平了李金龙，李银龙天天送乐乐去上学，多少次碰到了王秀花，说话一如从前，根本不给他好脸色。
　　碰了一鼻子灰的李银龙想不通，恼怒之下，再次将王秀花堵在了办公室。
　　“王秀花，你现在为什么这样对我？”
　　“让开我要去上课，这里是办公室，不是你家。”
　　“你今天不说清楚，我就不让你走了。”
　　“李银龙，你想干嘛？耍无赖是吧？你再这样，我就要喊人了？”
　　李银龙冷笑一声，“喊人？喊什么人？我现在可是镇长，就算校长来了，巴结我都来不及呢。”
　　王秀花一听，是这个理，无奈之下，只好一侧身子，想要移过去，李银龙一伸手，抱住了她。
　　啊！王秀花惊叫一声，赶紧推开了李银龙，心脏噗噗跳动，面红耳赤，指着李银龙大声道，“李银龙你想干嘛？这里是学校，不是淮东市。”
　　“我说了今天不想干嘛？我就想搞明白，你凭啥对我这个态度。”
　　李银龙说完又道，“在淮东市来桃花村之前，我和你说了，以后不会那样了，只一心一意的对你姐，你也答应了，凭啥现在对我这个态度。”
　　“我不知道为什么。”
　　“不知道？”
　　“就是不知道。”
　　“我知道。”
　　李银龙的声音突然提高了几分，大声问道，“你是不是爱上了我，不敢承认。”
　　“不是，不是，我不知道。”
　　“王秀花，你知道的，我一直深爱着你，从见你的第一眼就是，现在既然你也爱我，为什么还要这样对我呢？”
　　“李银龙，我求求你了，不要说，不要说可以了吗？你走啊。”
　　王秀花的眼泪一下子掉了下来，双手不断地推着李银龙。
　　看到王秀花的过激行为，李银龙心里更加确定了几分。
　　王秀花推开了李银龙，直接冲出了办公室。
　　李银龙朝着桃花村走去，心里一直在琢磨着王秀花的事情，走到家门口的时候，看到了院子里面的王桂花，他突然想到了办法。
　　“桂花，我刚走学校，又遇到秀花了。”
　　李银龙笑了笑走过去说道。
　　“嗯，她还好吗？”
　　“不是太好，好像是最近挺忙的，你也知道做老师的，上面要应付领导，下面要照顾那些小学生，我看她面色好憔悴的样子。”
　　“这丫头从小就这样。”
　　“要不你改天让她来家玩玩，反正离咱们家这么近，要是让娘知道了，还以为我们故意不去照顾的呢。”
　　“我上次去找了她，她不愿意来。”
　　李银龙眉头一挑，赶紧问道，“怎么了？不会是嫌弃咱们家了吧？”
　　“她说不方便打扰。”
　　“哎呦，这有什么打扰不打扰的，回头你再去找来，王秀花这孩子也真是的，怎么说都是孩子的小姨子，自从宝宝出生后，她还没来看过呢。李银龙故作生气道。”
　　“嗯，也是，我下次就找这样的借口。”
　　过了三四天的时间，王桂花果然去找了王秀花，本来还没发现，听李银龙这么一说，果然让她看出来王秀花憔悴了不少。
　　好说歹说，最后将宝宝搬了出来，王秀花这才答应。
　　起初王桂花也没想到王秀花会和李银龙有一腿，毕竟王秀花是他老婆的妹妹，李银龙就是最畜生，也不会上了自己的小姨子吧？
　　殊不知，李银龙连亲大嫂都能抱上床，何况小姨子呢？
　　王桂花正是想错了这一点，这才铸成了日后的大错，让王秀花这个心中本就对李银龙爱慕的小姨子一步步走向了爱的深渊。
　　在街上买了菜，二人有说有笑的来到了李银龙的家中。
　　生怕王桂花看出来，王秀花只好装像以前一样，见到了李银龙嬉笑着喊道，“姐夫。”
　　李银龙看着王秀花又变成了以前的那个样子，心里甚是高兴，加上这一声姐夫，顿时让他有些飘飘然起来。
　　“秀花来了啊，赶紧去屋里坐吧，我洗洗菜，很快就能吃饭了。”
　　“还是我来坐吧。”
　　王桂花接过了菜，走进了厨房。
　　“那行，我去看看宝宝。”
　　李银龙找了一口借口，混进了屋里。
　　王秀花正在抱着宝宝，一见到李银龙进来，脸色顿时变了。
　　“秀花，有水果，你是吃苹果，还是吃香蕉，我给你拿？”
　　李银龙招呼道。
　　“不用了，李银龙，你过来，我有话跟你说。”
　　王秀花面色一沉，小声道。
　　李银龙心里顿时不悦，不过还是顺从的走了过去，坐到了床上这才说道，“王秀花你什么意思？刚刚还对我好好地，这一转脸就变了？”
　　“我那是做给我姐姐看的。”
　　“哦，原来是这样，那我去把你姐喊来。”
　　“李银龙，你给我等等。”
　　王秀花喊住了李银龙，李银龙本来就是做做样子，再次坐回到了床上。
　　“我在淮东市的事也罢，还是和你的那点事，我希望你不要告诉我姐，我姐才是你的老婆，现在又有了你的孩子，她对你是真心的，我不希望你在让她失望了。”
　　“我对你也是真心的。”
　　“不一样，你是我姐夫，我是小姨子，哪怕在真心，一辈子都没有可能，你明白吗？”
　　“我不明白。”
　　“那你到底想要怎么样，难道你还想休了我姐，娶我不成？李银龙我告诉你，这辈子我和你都不可能，永远都不可能。”
　　“就是因为你姐？”
　　“对，就是因为我姐。”
　　“你就这么在乎你姐？”
　　“对，我姐是我最亲的人，我永远都不会伤害她，永远不会。”
　　“那好，我现在就去告诉你姐，我倒要看看，你还会不会对我不冷不热的，我希望你能像以前一样，哪怕不能在一起，那样我就知足了。”
　　“不可能，我和你再也不可能那样了。我不能对不起我姐，我真的不能对不起我姐啊。”
　　“那好，我现在就去告诉你姐，我们两的那点事。”
　　“站着，李银龙你站住。”
　　王秀花蹭的一下跳下了床，双手一拦，挡住了李银龙。
　　李银龙一把抱住了王秀花。
　　啊~~王秀花不断地挣扎，好在李银龙没用力，没几下就给推开了。
　　“你疯了，你再这样，我永远不来你家。”
　　王秀花大喊了一声，转身跑了。
第136章 最后一次的无力挣扎
　　第136章最后一次的无力挣扎暗叫一声不好，李银龙追出去一看，好在王秀花只是洗了一把脸，然后就进了锅屋。
　　想想也是，这个时候如果王秀花走了，那怎么跟王桂花解释？
　　不过一想到王秀花这么在乎王桂花，李银龙就有种心痛的感觉，若是他们二人都抱着一种无所谓的态度，那多好啊。
　　“饭好了，吃饭吧。”
　　王桂花走了进来，王秀花跟在后面低着头端菜。
　　饭菜上了桌，三个人坐在了一块，各吃各的，中途王桂花给王秀花夹菜，二人说了几句话，桌子上面又开始沉闷了下来。
　　“来秀花吃菜。”
　　“谢谢姐夫。”
　　“谢啥，都是一家人，到了这就不要客气，桂花你说是吧。”
　　“嗯。”
　　“桂花你也吃饭。”
　　李银龙又给王桂花夹了一筷子，看到桌子上面沉闷的气氛，他的脑袋顿时转开了，之所以这么热情，那是因为另外一个计划又在他的脑海中实施了起来。
　　有了李银龙的转变，饭桌上面的气氛再次变得热闹了起来，快要吃完的时候，宝宝突然哭了，王桂花忙着去喂奶，桌子上面只剩下了李银龙王秀花二个人。
　　“我吃饱了。”
　　王秀花慌张道。
　　“啊，秀花多吃点，看你瘦的。”
　　李银龙说。
　　“不，不用了。”
　　王秀花抬头看了一眼，收拾碗筷道，“我去刷碗。”
　　看着王秀花狼狈逃窜的样子，李银龙望了一眼天色，似乎暗了下来。
　　果不其然，等到王秀花刷好碗，准备回去的时候，王桂花挽留道，“秀花，还是明天再去学校吧，太晚了。”
　　“是啊，秀花，你一个女孩子家不太安全。”
　　“姐……姐夫，算了吧，我想现在就回去。”
　　“干嘛非要现在走呢？学校还有其他事情吗？要是没有的话，你就留下吧。”
　　“姐，还是不要了，我怕明天早上起不来，另外还有一些作业做改呢。”
　　王秀花再次拒绝道。
　　见到王秀花学校还有事，执意要走，王桂花只好说道，“那行，既然你要回去，外面天太黑了，让你姐夫送你吧。”
　　王桂花说完，李银龙接话道，“秀花，还是别走了，太晚了，明天一大早，你和乐乐一起去学校，我就不送了，你要是怕晚的话，我明天喊你。”
　　王秀花知道李银龙的心思，就是想多和她待在一起，李银龙越是这样，她心里越是害怕。
　　“谢谢姐夫，不过我还是走了吧，我也不要你送，我自己走就行了。”
　　“秀花，这怎么行啊，你一个女孩子家的，太危险了，不行，让你姐夫送吧。”
　　王桂花担心她。
　　王秀花脸上露出为难的神情，不知道该如何拒绝了，如果在推搪下去，难免让王桂花多虑，可是不拒绝，让李银龙送她，路上又不知道会发生什么事呢？
　　正在王秀花不知所措的时候，李金龙突然从外面走了进来，抬头一看屋内的几个人赶紧说道，“呦，银龙，这不是你们家的小姨子吗？啥时候来的？”
　　“下午刚到。”
　　李银龙回到。
　　“听说现在到了小学教书，还是我家乐乐的班主任呢。”
　　李金龙说完，小声嘀咕道，“叫啥来着？和桂花差一个字。”
　　“王秀花。”
　　李银龙说。
　　“对，对，王秀花，看我这记性。”
　　李金龙说完，坐到了床上，回头又问道，“你们三个人都站着干嘛？坐下，都坐下。”
　　“大哥，我小妹想现在回去。”
　　王桂花说。
　　“啊，现在都这么晚了，还回去干嘛？是不是家里没床，不行到我们家去睡，银龙看你这个姐夫怎么做的，小姨子好不容易回来一趟，怎么也不能走了。”
　　“大哥，不是这样，我学校里面还有点事？”
　　“明天是礼拜天，你能有啥事，就在这了，明天中午去我们家吃过饭，到时候我去自行车送你回学校，好不容易来一趟，要不把你照顾好了，娘家人还以为咱们老李家不懂事呢。”
　　李金龙的话都说到了这个份上，王秀花自然也不好说什么了，这时候李银龙接话道，“秀花，晚上在这吧，到时候你睡里面那一间。”
　　“那好吧。”
　　王秀花无奈，只好勉强的答应了。
　　有了李金龙的加入，几个人的聊天果然惹恼了好多，毕竟是出去打工，见过大世面的人，说起话来都是一套一套的，时间过了很快，眼看着到了九点钟，王桂花和王秀花一块洗澡去了，李金龙说的也有些累了，转个身子回去了。
　　看着李金龙走远，李银龙的脑海中突然冒出来一个很有意思的想法。
　　他身子一转，同样悄悄地来到了院子里面，回头看了一眼锅屋，两道身影正在擦着身子，李银龙压低了身子，再次潜到了那块大树下面。
　　透过窗户，李银龙果然看到了猴急的李金龙回到屋子，就和程菊云缠绵上面，二人先是一阵亲吻，然后双手胡乱的在对方的身上摸索着。
　　等到二人的身体温度逐渐高涨，李金龙突然俯下了身子，一点点的亲到了程菊云的两腿间。
　　我的天哪。
　　李银龙本来只是恶作剧过来看看，没想到李金龙出去打工过后，连这招都学会了。
　　看着李金龙在程菊云的两腿间不断地耸动，似乎吃的很过瘾，李银龙裆部的家伙，蹭的一下来了反应。
　　李银龙本是带着一种好奇地感觉，想要找寻下那种窥探大哥弄嫂子的感觉，没想到玩弄了这么多女人，再次看到这个画面，那种冲击感竟然还是这么的强烈。
　　欲火蹭蹭上涨，李银龙饥渴难耐，好几次都想冲回去抱着王桂花胡乱弄一通，可是一想到王秀花还在，只好忍了下来。
　　李金龙亲吻了一会，下面似乎是喷出了液体，趁着这股劲头，他双手一抱程菊云的两条腿，猛烈地冲击起来。
　　虽然李金龙的家伙没有李银龙的大，不过他个头大，又是干工地的，劲头十足，冲击的程菊云嗷嗷直叫。
　　眼前的真人表演，画面感，冲击感，每一下都让李银龙身子陡立，浑身的汗毛孔都下来了，回头扫视了一眼，生怕王桂花他们洗澡回来，李银龙只好压住那股欲火，悄悄地反身回去。
　　躺到了床上，李银龙翻来覆去的又睡不着觉了，满脑子都是大哥弄嫂子的那一幕。
　　很快，王桂花二人洗好了澡，李银龙到了锅屋，胡乱的冲洗一番，爬上了床。
　　看着躺在床上的王桂花，李银龙摇了摇头，不过有，好在还有。
　　另外和王桂花弄得时候，难免刺激到一旁的王秀花，这也是李银龙的计划之一。
　　想到这里，李银龙测了测身子，从后面拦住了王桂花的腰身，那双手直接摸到了那对小柚子，上下摆弄起来。
　　王桂花已经记不清楚，多久没和李银龙亲热了，突然被他这么一摸，心里的那股欲望同样被撩拨起来，仔细一想，王秀花还在隔壁睡觉呢，她伸手将李银龙的手打了过去，小声提醒道，“秀花在隔壁呢，别带坏小孩子。”
　　“秀花都是老师了，啥不懂，桂花，我今天实在是想要，再说咱俩不是好久都没亲热了吗？”
　　“那也不行，要是让秀花知道咱俩在亲热，那明天见面多不好意思啊。”
　　“我不管。”
　　李银龙永远都是这么强势，话音说完，双手抱紧了王桂花，揉搓她小柚子的同时，下身紧紧地顶着她的臀部。
　　“李银龙，你干嘛啊。”
　　王桂花吼了一嗓子，面对李银龙这样的无理取闹，着实恼火。
　　王桂花的声音很大，直接传到了王秀花的耳朵里，李银龙面红耳赤的同时，面子上着实过不去，看了王桂花好大一会，这才恼火的背过身子。
　　王桂花意识到了自己的失态，可现在二人的这种关系，让她道歉，她实在是开不了这个口。
　　再说了，这件事情根本就不怪她，明明知道王秀花在隔壁，还要强来？每次都是这么暴力，心理上已经让王桂花排斥了。
　　听着王桂花均匀的呼吸声，李银龙假装翻身，动静闹得很大，也没吵醒王桂花。
　　这样一来，李银龙胆子大了一些，推了推她的后背，仍旧没醒。
　　蹑手蹑脚的下了床，李银龙穿上裤衩，径直朝着王秀花的单间走去。
　　轻轻地碰了一下门，李银龙大喜，王秀花竟然没有反锁，他回头看了一眼王桂花，吞了吞口水，这才推门而入。
　　“谁~~”直到半夜都没睡着的王桂花，听到脚步声，小声轻喝，她的声音很小，生怕被外面的王桂花听到。
　　李银龙一惊，没想到大半夜的，王秀花竟然还没睡，不过他反应极快，赶紧说道，“秀花，别说话，不然你姐听到。”
　　“啊~~”王秀花听出来是李银龙的声音，他没想到这个姐夫竟然这么大胆。
　　王秀花果然不说话了，李银龙很是满意这个结果，说明他的猜测是对的，王秀花顾忌王桂花的感受，不接受他的爱，他的性，同样在这种情况下，王秀花为了顾忌王桂花同样也不敢喊出来。
　　“李银龙，你走啊。”
　　“秀花，我不走，我爱你，还像当初一样，深深地爱着你，我想忘记，可是永远都无法忘记。”
　　“李银龙，你不要这样啊，你是我姐夫，让我姐，知道了她会去死的。”
　　“她已经睡下了，她不会知道的。”
　　生怕王桂花再拒绝，李银龙说着话，人已经爬上了床。
　　啊~~王秀花推了两下，“姐夫，我求你了，你走啊，姐姐就在隔壁，被她发现啊。”
　　“不会的。”
　　“你……”
　　王秀花话还没有说完，李银龙一把抱住了她，嘴巴直接亲了上去。
　　王秀花本能的挣扎了几下，可是根本没有李银龙的力气大，又不敢挣扎的太厉害，半推半就下，默认了李银龙的做法，只是她眼中泪花滚动，面无表情，身子一动不动，任由李银龙侵犯着。
　　李银龙感觉这样太刺激了，王桂花就在隔壁，王秀花在这边和他缠到了一块，这种偷情的感觉真是太美妙了。
　　李银龙一边亲吻着王秀花，那双手开始在她的身上摸索了起来。
　　很快扯掉了她的内衣，裤子，个人什么都没穿，就这么赤裸着身子贴在了一块。
　　似乎感觉到了王秀花的冷漠，李银龙并不管这些，他一寸一寸的亲吻着王秀花的后背，从她的身上不断游走，从后背亲到了臀部，然后到得大腿，在那里舔抵了一会，然后将王秀花的身子翻了过来。
　　一连串的挑逗，顿时让王秀花来了反应，不过她的脑海中较为清醒，死死地压住了内心的欲望，不然它与李银龙苟合。
　　王秀花的内心压制，身体确实出卖了她，不断升温的同时，两腿间也紧紧地闭在了一块。
　　李银龙像是个婴儿一样，趴在了她的胸口，一遍遍的亲吻着那里，含住小红豆的那一刻，王秀花再也忍受不住，口中发出一阵娇哼，整个身子抖动的厉害。
　　“姐……姐夫，你不能这样，姐姐还在隔壁。”
　　王秀花气喘吁吁地说道，直到这一刻，她还在做着最后的挣扎。
　　“秀花，我求你了，最后一次，这是最后一次好吗？你就满足姐夫吧？”
　　“那改天可以吗？今天真的不行，姐姐发现，我以后还有什么脸见她啊。”
　　“不会的，我轻轻地。”
　　“哎。”
　　王秀花深深地叹了一口气。
　　李银龙摸索着她的胸口，两只手把玩着那对诱人的柚子，前前后后玩弄了几分钟，李银龙这才亲吻了上去，再次顺着她的沟壑，爬坡，一点点的占领了高峰。
　　这一刻，王秀花不知道是默认，还是不敢挣扎，索性任由李银龙侵犯着。
　　李银龙玩够了上面，压低了身子，再次亲遍她的每一寸肌肤，当达到了三角地带的时候，闻着那里的味道，舔抵着那里的香甜，李银龙再也忍受不住，两手将她一拉开，挺着家伙直接进去了。
　　啊~~~王秀花双腿一紧，本能的抱住了李银龙。
　　李银龙搂着她的腰身，一下下慢慢地动了起来。
第137章 性自闭症
　　第137章性自闭症半夜的时候，李银龙回到了王桂花那边，不动声色，像是什么都没有发生一样。
　　次日一早，王桂花看王秀花怪怪的，但是具体哪里不对劲又说不上来，仔细一看，才知道，王秀花双眼红肿，可能是昨晚没休息好。
　　“秀花，是不是好久没来姐家了，睡的不习惯。”
　　“啊，姐，这个……没啥不习惯的，就是……”
　　王秀花吞吐道，“就是心里想着学生呢，怕带不好他们。”
　　“别急，凡事都讲究循环渐进，你这才开始呢，相信自己。”
　　王秀花笑了笑没说什么，随便找了一个借口转移了王桂花的注意力，这就足够了。
　　吃完早饭，李金龙带着乐乐果然来了，骑着自行车硬是将王秀花带到了学校。
　　王秀花走了，家里又安静了下来，李银龙去了镇里一趟，中午之前赶了回来，看到王桂花坐在院子里，他笑了笑凑了过去。
　　“桂花，能和你商量点事吗？”
　　“什么事？”
　　“现在我也当上镇长了，手头也有了点钱，本来打算在镇上买房子，可我又怕被人抓着把柄，思来想去还是在家里盖吧，两层小洋楼，然后买点家电，装个卫生间，接上自来水，你看咋样。”
　　“你看着办吧。”
　　“你不喜欢？”
　　“挺好的。”
　　“哦，那就好。”
　　李银龙接着又道，“对了，修房子的时候，家里没地方住，要不我们出去旅旅游吧？反正近来镇里也没什么事情？”
　　提到旅游，王桂花倒是有些感兴趣，毕竟王秀花在大都市待过，昨天和王桂花谈心的时候，发现她有些心情不好，王秀花倒也这么提议了。
　　“怎么样，可以吗？到时候我们可以带着宝宝一块，一家三口去旅游。”
　　看着李银龙说出这话，王桂花似乎又回到了从前，她轻轻地点了点头，算是默认了。
　　接下来的时间，李银龙桃花村，镇上两头跑，另外还在张罗着修房子的事情。
　　在这些准备妥当的时候，李银龙接到了一个电话，正是戴安娜打来的。
　　戴安娜被安排到了下海市，等于提高了好几个档次，如今怎么说都是厅级干部了。
　　李银龙咨询了一番，二人聊了好大一会，这才扯到了佟得志，从戴安娜的口中，李银龙似乎听出来了，以前二人官职差不多的时候，戴安娜一心想要搬到他，如今到了下海市，当了厅级干部，她的野心更大了，倒是不急着搬到佟得志。
　　戴安娜心中有了自己的打算，不管佟得志背后的靠山有多强，只要她在下海市站稳了脚跟，害怕治不了一个地级小干部？
　　一想到这里，戴安娜心情舒畅，新官上任三把火，做了不少实事后，难免有些空虚，所以这个电话，她是打算让李银龙去下海市玩几天。
　　李银龙本来还琢磨着，最近就和王桂花出去，不过人家一个厅级干部既然邀请了，他一个小镇长不过去多少有些不合适，再说了，去了下海市回来在旅游也不晚。
　　找了一些工作上面的借口，忽悠了王桂花，李银龙动身，坐了将近二十个小时的火车，这才赶到了下海市的火车站。
　　出了火车站，李银龙看着周围的高楼大厦，繁华景象，当真有些进入天堂的感觉。
　　下海市作为直辖区，作为国内数一数二的大都市，果然不是淮东市可以比拟的，兴奋地李银龙，左看看，又看看，像是刘姥姥进了大观园一样。
　　“银龙~~”不远处的宝马车内，响起了戴安娜的声音。
　　李银龙提着简单地行李走了过去，拉开车门，直接坐到了副驾驶。
　　微微侧头，李银龙打量了一眼戴安娜，似乎有些日子不见，这个女人变得更加有韵味了，穿着一身黑色的连体衣，松垮那种，不显身材，但是看着很舒心，脸上带着一个大墨镜，酷酷的，干练不少。
　　“安娜姐，好久不见，还好吗?”“不好。”
　　戴安娜一脸的幽怨。
　　“啊，安娜姐，怎么会不好呢？不会是因为我吧？”
　　“或许吧，自从你走了只来，我发现自己明显的瘦了很多。”
　　“真够可怜的，那安娜姐你想吃什么呢？要不今天我请你。”
　　“我想吃你……”
　　“吃我？就知道你会这么说。”
　　“我还没有说完，我想吃你……下面。”
　　几句话，李银龙被撩拨的身体发热了，戴安娜这个女人永远都是这样，长相妖孽，说话风骚，一般人刚接触不久，只要大家熟悉了，三言两语，都会被她搞得摸不着东西南北。
　　“摸摸我。”
　　李银龙正在发愣，戴安娜赶紧说道。
　　李银龙斜了斜身子，顺着戴安娜的脖颈直接摸了进去，那一对大柚子挂在了胸罩上面，被挤压的饱满充实。
　　戴安娜依偎在座位上面，挺着胸口，尽量将大柚子顶着李银龙的右手。
　　李银龙摸索了一会，一把拉过了戴安娜的手，隔着自己的裤子摸了一会，戴安娜熟练地解开了他的拉链，将手伸到了里面。
　　一摸到李银龙的大家伙，戴安娜顿时来了精神，将他的宝贝带出来之后，侧着身子直接亲吻了上去。
　　有了戴安娜嘴巴的妙处，李银龙算是得到了最为原始的释放，他将身子靠在了座位上面，双手抱着戴安娜的头，将她整个人压在了自己的下身。
　　一段时间没见，戴安娜玩的更加带劲了，她一边亲着李银龙的大家伙，双手一边把玩着他的蛋蛋，等到最后，竟然双手向上一拖，离开大家伙的嘴巴，慢慢地舔抵过去，顺着那里的皮囊，慢慢地游走起来。
　　嗯~~李银龙舒适的叫出了声，下面传来的一波波快感，差点让他窒息，大家伙滚烫，直挺着，顶在了戴安娜的脖颈，那里的肉细腻，滑嫩，让他又是快感连连。
　　戴安娜舔抵的更加仔细了，最后连一根毛发都不愿意放过。
　　踹息的李银龙再也受不了，为了和戴安娜亲热，他已经半个星期没有把子弹交出去了，此刻被她这么一亲一舔，浑身涨热，似是小火球要燃烧了一样。
　　他双手拦着戴安娜的胸口，微微用力想将她的身子翻身上来，戴安娜倒也配合，抬起屁股坐到了李银龙的腿上，将大家伙微微一搬，对准了自己的私处。
　　李银龙口干舌燥，慌乱的想要扯掉她的底裤。
　　就在这个时候，戴安娜该死的手机竟然响了起来。
　　“安娜姐，不要接。”
　　“恩恩。”
　　戴安娜掏出手机，刚想挂掉，一看上面的号码，笑了笑说道，“银龙真是不好意思，这个电话不接不行？”
　　“谁的？”
　　“下海市公安局局长，也是我的好姐妹呢，如果被她听到了咱俩在车上呻吟，你猜会怎么样？”
　　公安局局长，李银龙一听这个称呼，顿时吓得萎靡了，他现在可是再偷女人，这要是被公安局局长抓到，那有理也说不清啊。
　　“浣溪姐，你这个大忙人，怎么有空给我打电话呢？”
　　戴安娜接通了电话，客气的说道。
　　“好姐妹来到了下海市，官位还压我一头，我要是不打这个电话套套近乎，以后怕被某些人穿小鞋啊。”
　　电话中传来一位女人的声音，李银龙本以为能爬到公安局局长这个位子，起码得四五十岁了，可是一听声音她错了，这个声音真是太好听了，像是那些配音演员一样，如果李银龙不是提前知道了她的局长身份，还以为这就是一位配音演员呢。
　　更让李银龙啧啧撑起的事，这个公安局局长竟然还是个女的。
　　“浣溪姐，看你说的什么话，我就是干上了下海市的一把手，那不还是你的妹妹吗？小妹初来乍到，以后还望姐姐能多多照顾啊。”
　　“你还好意思说初来乍到，既然如此，为什么来了下海市，都不给我打电话？”
　　“姐姐，你真是误会了，我这不是刚到了吗？加上今天来了朋友，所以有点忙。”
　　“那好，既然你来了朋友，那也就是我的朋友，现在你立刻，马上赶过来，我请你吃个饭？”
　　“这个……那好吧。”
　　“怎么很勉强？”
　　“姐姐，不是，不是，我带他过去就是了？”
　　电话里面突然压低了声音，小声问道，“不会是你的情人吗？”
　　“算是吧。”
　　“你呀你，真不让老高放心啊，从结婚开始一直到现在，改变不了那样的性格，不过也好，起码人活的开心。”
　　“姐姐，见面再说吧，不然我又要听你唠叨了。”
　　“那好。”
　　杨浣溪报了一个地址，二人随后又寒暄了几句，这才挂了电话。
　　坐直了身子，戴安娜启动了车子，路上，她交代道，“银龙，一会见到了我的好姐妹，你不要乱说话，尽量适应就好了。”
　　李银龙苦笑道，“对方是公安局局长啊，我哪里敢乱说话。”
　　“我指的不是你的问题。”
　　“那是？”
　　“我那个好姐妹不是正常人，她……”
　　戴安娜顿了一下还是说了出来，“她有病，不是太好相处，尤其是异性。”
　　“啊，有病？不会吧？那是什么病呢？”
　　“说了你可不要告诉别人。”
　　“嗯。”
　　见到李银龙点头，戴安娜这才小声道，“她患的是性自闭症。”
　　李银龙脸色一变，回头看了一眼戴安娜，对于性自闭症，他身为中医不可能不知道，这种病多数患在女人身上，从字面了解就知道，这种病比起性冷淡更加难以医治。
　　性冷淡，起码还能让男人碰她的身体。
　　但是患上性自闭症的女人，男人别说亲个嘴，抱个身子的，就是近距离的接触，都会让她极其的反感。
　　怪不得戴安娜会叮嘱他，没想到这位公安局的局长竟然还患上了这种疑难杂症
第138章 少妇局长的苦恼
　　第130章少妇局长的苦恼车子拐了几个弯，这才在一栋小区前面停了下来，戴安娜领着李银龙进入，随后来到了。
　　叮咚~~戴安娜按响了门铃，再次朝着身后的李银龙交代了几句。
　　“来了来了。”
　　门内传来了少妇的声音，没几分钟，房门打开了，杨浣溪看着戴安娜兴奋道，“安娜，来了，快来屋里坐。”
　　“浣溪姐，这是我的朋友。”
　　戴安娜拉过李银龙介绍道。
　　“你好。”
　　杨浣溪客气的说了句，尽管她掩饰的很好，不过李银龙从她的眼里还是看出了厌恶之色，好在戴安娜反映快，拉着杨浣溪朝着里屋走去，边走边道，“浣溪姐，现在不会还是你一个人住吧，这房子也太大了，别说你可真会享受。”
　　“女儿去了外地，这些年都是我一个人住，这栋房子是刚买的，二百多平方呢，怎么样，我带你看看？”
　　杨浣溪拉着戴安娜，二人从小就是好姐妹，分开也就是最近几年，因为戴安娜要去淮东市，所以这才没有在一块，不过三天两头，倒也少不了联系。
　　二姐妹欣赏房子去了，客厅内只剩下了李银龙，他左右扫视了一眼，最后目光定位在杨浣溪的身上。
　　杨浣溪的美和戴安娜完全不一样，那张标志的脸蛋棱角分明，她眼睛大大的，笑起来的时候却又弯弯的。而且她给人一种很亲和的感觉，所以眼睛里闪的全是光，魅惑透了。眼睛好像会说话一样!!再加上一头乌黑秀丽的飘逸长发~~~简直魅惑极了。
　　但是李银龙知道她有性自闭症之后，细细一打量，便可看出她身上透漏出来的那股冷傲气质。
　　三十而立的女人，又是公安局长，早已退去了青涩，而愈加成熟的她，则更多了一种出挑的气质。
　　她和戴安娜比起来，两个人完全极端，一冷一热，一刚一柔。
　　“咱俩有一阵子没见了吧？”
　　卧室内，两姐妹相离而坐，杨浣溪开口道。
　　“嗯，有些日子了，起码半年了吧，不过现在好了，以后我就留在下海市了。”
　　“你真会折腾，当初一心想着去淮东市，现在又准备回来下海市，你那颗漂浮不定的心，什么时候才能安稳下来。”
　　“那没办法，谁让下海市没有帅哥了呢？”
　　“你一个星期换一次，就是整个华夏，也总有一天会让你觉得没有帅哥。”
　　“那浣溪姐，你觉得外面的李银龙怎么样？”
　　“还好吧。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢？你认为呢？”
　　哎。戴安娜叹了一口气，虽然杨浣溪和她聊天的时候，什么都发现不了，像是个正常人一样，可她知道，杨浣溪和她从小就是无话不谈的好姐妹，结婚一二十年了，都没让她见过她的老公。
　　她们虽然结婚有些年头了，不过一直分开，连碰都没有碰过，完全就是为了应付家长和媒体。
　　对于一般人来说，年长了一些不结婚也就算了，毕竟只有父母说说，但是对于杨浣溪这样的公安局长来说，三四十岁的年龄如果还不结婚，就会被组织上不认可，说她不稳重等等。
　　所以为了爬上这个公安局长的位子，杨浣溪在努力奋斗的同时，隐瞒了所有人，成功来了一次闪婚。
　　因为性自闭症的缘故，到现在戴安娜都不知道她的老公是谁，更不要说他们会住在一块了。
　　据说当时他们刚结婚那会，杨浣溪的病症还不是那么严重，再一次老公侵犯她，怀孕了之后，杨浣溪的病症这才发展到了极端，不但不和男人亲吻，拥抱，更是不让男人近距离接触。
　　一想到这些年，杨浣溪一个人生活，身边连个男人都没有，身为她的好朋友戴安娜觉得一阵心疼。
　　“怎么了？都是一些小事而已，我现在不也过的好好的吗？”
　　杨浣溪假装笑道。
　　“浣溪姐，你既然知道自己得了那个病，为什么不治呢？”
　　“呵呵。”
　　杨浣溪冷笑一声，“我除了那个病，其他方面都是正常人，我哪里会不想治呢？可是这些年找了无数的中医，西医，心里学家等等基本上都没用。”
　　对于这一点，戴安娜当然也有所耳闻，中途她也想过很多办法，但是对于杨浣溪来说，没有任何的帮主。
　　“浣溪姐，算了，不提这些了，银龙还在等着呢，先出去吃饭吧。”
　　戴安娜起身岔开话题道。
　　“在家不好吗？”
　　“浣溪姐，你越是这样，以后会越严重的，就这么说了，出去吃吧。”
　　戴安娜拉起了杨浣溪的手，两姐妹这才走向了大厅。
　　“银龙，让你等着急了吧？我们出去吃饭吧。”
　　戴安娜笑着说道。
　　“好啊，刚好我也有点饿了呢。”
　　李银龙看了一眼二女，赶紧说道。
　　三人下了楼，开车去了附近的一家酒店，路上李银龙打量着冷傲的杨浣溪，这种冷冰冰女神一般存在的美女，没想到竟然患上了这种病，真是可惜。
　　根据一路上的打量，李银龙突然眼前一亮，似乎杨浣溪的病情并没有达到那种不可医治的地步。
　　而且根据他的判断，杨浣溪的性自闭症并不是与生俱来的，闹不好是后期造成的。
　　后期造成一般情况下，就是这几种可能，一种是深度性冷淡的转变，二是受过肉体上面的刺激。
　　但不管怎么样，只要接受身体和心理上的治疗，痊愈也不是没有可能。
　　只是这个过程似乎有点麻烦。
　　“到了，就在这家吧，好久没来了。”
　　车子拐进了停车场，戴安娜摇下车窗说道。
　　三个人下了车，李银龙抬头一看，原来是一家下海本帮菜，对于吃，他没有什么要求，只要两位美女愿意就可以了。
　　三人进入了酒店，点了一些喜欢的食物后，两位女士又开始滔滔不绝的聊了起来。
　　从小到大，二姐妹都像是亲姐妹一样，形影不离，半年多不见，他们的话题真是太多太多了。
　　吃过饭之后，杨浣溪有些依依不舍，不过戴安娜也不可能带着李银龙一块去过夜，这样的话，杨浣溪非杀了李银龙不可。
　　双方告辞后，戴安娜带着李银龙去附近开了一家宾馆。
　　二人欲火难耐了一天，刚刚进入宾馆，便疯狂的亲吻了起来。
　　对于风骚的戴安娜，李银龙永远都承受不住她的炽热，很是疯狂地那一种。
　　没几下，李银龙心中的那团欲火就被撩拨上来，他双手紧紧地搂着戴安娜，两个人从客厅亲吻到了床上，身子一倒，两个人滚向了大床。
　　感受着戴安娜的炽热，口腔之中琼浆汁液带来的嫩滑，李银龙越吻越深，双手不断地撕扯她的衣服。
　　很快，二人被剥的精光，就这么赤身裸体的倒在了床上，彼此间相互亲吻着，抚摸着。
　　李银龙的那双手揉捏着她的那对大柚子，丰满，傲挺，左右来回的挤压，乳沟一次比一次明显。
　　戴安娜身子一翻，整个人光着身体骑到了李银龙的身上，左右摇摆，下面的暖流不断地弄得李银龙一身都是。
　　李银龙浑身燥热，口中气踹连连，他双手抱着戴安娜的腰身，不断地上下揉搓。
　　戴安娜口中嗯啊的发出了呻吟，她微张着嘴巴，在李银龙的下体亲吻了一下，随后身子伏的更低了。
　　好一个六九式。
　　戴安娜亲着李银龙的大家伙。
　　李银龙看着戴安娜下面早已洪水泛滥的沼泽，那里有些黝黑，不过在毛发的遮挡下，暖流涔涔流出，倒也勾引着李银龙的神经。
　　他伸出舌头轻舔了一下，冰凉入口，味道香甜，他头一扬，整张脸再次贴了过去。
　　身体抖动，暖流喷出。
　　好一会的功夫，二人靠嘴，让对方纷纷达到了高潮。
　　身子颤栗，戴安娜这才回过头来，躺在了李银龙的怀里，满足。
　　想必杨浣溪来说，戴安娜这辈子过的值了，抛开李银龙这个棒小伙不说，这些年，她至少尝了二十来个，杨浣溪呢？不但没有男人的爱抚，竟然连自己的老公都得不到。
　　身为姐妹，戴安娜知足的同时，又轻轻地叹了一口气。
　　当年在学校的时候，她们二人就是学校风云一时的并列校花，一刚一柔，一冷一热，不知道迷倒了多少人。
　　在无数男人的追捧下，性格外向，狂野的戴安娜来者不拒，然而杨浣溪确实躲在宿舍里面，一个不见。
　　上大学的时候这样也就算了，没想到现在要钱有钱，要权有权，杨浣溪竟然患上了该死的性自闭症。
　　她替她不值。
　　可是有没有任何的办法。
　　哎。
　　看到戴安娜叹气，李银龙轻轻地拨弄着她的秀发，在她的胸口亲了一下这才问道，“安娜姐，你怎么了？是我刚刚弄得你不舒服？”
　　“哪里？姐刚刚差点乐死过去了，银龙你真是太棒了。”
　　“既然这样，那你还探什么气呢？”
　　不理会李银龙，戴安娜突然问道，“银龙，你觉得浣溪怎么样？从外表，气质上面。”
　　李银龙不明白戴安娜什么意思，不过还是老实的说道，“算是上佳吧，不过她和你是两个极端，一冷一热。”
　　“对，可是，人生为什么对她就这么不公平呢？无法享受其他男人也就算了，竟然连自己的老公都无法享受，真不知道这些年她是怎么过来的，既然她得了这个病，那她的老公岂不是只能到外面找女人？浣溪姐也是个正常的女人，常年独守空房，想到自己的男人跟别的女人通宵达旦的亲热，她的心里应该也会很酸很苦吧？”
　　说道这里，李银龙想到了王桂花，或许他们都是这种人，的却很酸很苦。
第139章 过分的计划
　　第139章过分的计划“要是能有什么办法，让浣溪姐好起来就好了，哎。”
　　“她的病不是天生的，而是后期造成的，加上现在并没有严重到那种无可救药的地步，应该可以治好。”
　　李银龙沉思了片刻说道。
　　“可以治好？”
　　戴安娜眼睛一亮，搂着李银龙的脖子说道，“银龙，你说这话什么意思，难道你认识这方面的专家？”
　　“专家我倒是不认识，不过我可以试试，配合我的方法，后期加上针灸辅助，应该没有问题。”
　　“你~~”~戴安娜一脸的惊讶。
　　“我家祖传针灸，从小我就对于这个有点研究，之前细细打量了一下局长，应该治愈起来问题不大。”
　　“啊，那太好了，银龙，我们现在就去吧。”
　　“但是需要一段时间，慢慢来才可以，这种病急不得。”
　　“这样啊。”
　　戴安娜有些失望，不过好在李银龙给了她一些希望，随后二人又聊了很多时间，戴安娜频频点头，答应一定配合李银龙，只要能够治好杨浣溪。
　　第二天一大早，戴安娜洗刷完毕，赶紧拿出手机给杨浣溪打了电话。
　　“浣溪姐，你在哪呢？”
　　“我准备去上班？怎么你找我有事？”
　　“嗯，有点事，我刚来下海，很多地方不是太熟悉，想让你陪陪我。”
　　“局里还有点事情，我中午在找你，你看行不？”
　　“那没问题，不过你要快点，我们姐妹好久没见了，我想让你带着我好好地疯狂一下呢？”
　　“那行，回头我联系你吧。”
　　挂断了电话，戴安娜扑在了李银龙的身子上面，抚摸着他的胸口说道，“银龙，你说这样行吗？我就担心别弄巧成拙，到时候要是刺激了她，后果不堪设想。”
　　“现在别无他法，如果刺激的话，到时候我自然会有办法应付。”
　　戴安娜没有办法，只好死马当作活马医，看李银龙不像是胡乱搞得样子，她只好点头。
　　二人在床上玩弄了一会，亲亲抱抱，自然少不了一顿亲热，等到二人还准备梅开二度的时候，戴安娜的手机响了起来。
　　拿起来一看，正是杨浣溪打来的，戴安娜和他寒暄了几句，二人约好在附近的一家茶馆见面。
　　挂断了电话，戴安娜带着李银龙朝着茶馆奔去，来到茶楼，再一处无人的角落里，找到了杨浣溪。
　　“浣溪姐，来的挺早啊，怎么一个人做这呢？”
　　戴安娜走了过去。
　　“在看一些资料，你找我，我哪里敢不来，不过下海市也没什么好玩的，回头我带你们逛逛吧。”
　　“只是逛逛啊，没什么刺激的地方吗？”
　　“刺激的地方？”
　　杨浣溪皱了皱眉说道，“那种地方，我不是太喜欢，安娜，还是别去了吧。”
　　“浣溪姐，你是公安局长，你怕啥，要死后有人敢朝着我们两个人乱来，你把你那些配枪的手下找来不就好了？”
　　杨浣溪不说话，心里在做着思想工作。
　　“浣溪姐，求求你了，我好不容易来了兴趣，你不能这么扫我的兴吧？”
　　戴安娜抓着杨浣溪的胳膊，撒起了小孩子的脾气。
　　“好吧，好吧，到时候我坐在包间里面，你们去玩就可以了。”
　　“没问题。”
　　戴安娜三个人喝完茶，在附近的公园转了一圈，很快来到了五六点钟，天色暗了一些，这才知道了一家酒吧。
　　进入到酒吧，里面五颜六色的灯光闪烁，无数少男少女在池子中间高歌热舞着。
　　杨浣溪皱了皱眉眉头，拉着戴安娜二人快速来到了二楼的包间，戴安娜示意李银龙拿来了几搭啤酒，三个人相互碰着酒杯。
　　“来，浣溪姐，我们好久没见了，我敬你一杯。”
　　戴安娜说完，一饮而尽。
　　杨浣溪摇了摇头，只好也干完了杯中酒。
　　“这第二杯酒，我在敬浣溪姐，谢谢你这么久对我的照顾，尤其是我这次来到下海市，如果没有我，我真的不知道怎么办了？”
　　戴安娜说完，第二杯又给喝完了，根本不给杨浣溪拒绝的机会。
　　“安娜，少喝点。”
　　“才两杯而已，你又不是不知道我的酒量。”
　　摇了摇手中的空杯，戴安娜说完，“浣溪姐，我喝完了哦，你不会占我的便宜吧。”
　　杨浣溪没办法只好再次喝完了。
　　二个人的酒量极好，都是这些年官场上面练出来的，不过戴安娜总是想着法子哄杨浣溪喝酒，一个多小时的功夫，两搭啤酒被三个人喝完了，二位美少妇脸色潮红，都有些晕晕乎乎的。
　　“安娜，真不能喝了，我们走吧，这地方乱。”
　　“浣溪姐，别慌吗？我还想再喝一点呢，今天高兴。”
　　“不行了，你千万不能再喝了。”
　　杨浣溪看了一眼李银龙，赶紧命令道，“你还愣着干嘛？快过来扶一把。”
　　“哦，好的。”
　　李银龙应声，走过去搀扶着半醉的戴安娜，三人朝着楼下走去。
　　一个多小时的高歌热舞，此刻大厅之中，进入了疯狂地阶段，不少少男少女拥抱一块，在这种场合亲吻了起来。
　　杨浣溪脸色苍白，身子抖动，双手紧握，快步的朝着外面走去。
　　这时候突然有个燃着黄头发的小混混，一伸手揽住了她的。
　　杨浣溪还没明白过来怎么回事呢？小混混借助酒劲说道，“呦，大美人，这就走了啊，不如陪哥哥喝几杯吧。”
　　杨浣溪的脸色变得更加难看了，头低着，眼睛看着地上，身子在微微抖动着。
　　“大美人，怎么不理人呢？来摸摸我这里，够大哦，晚上一定让你飞上天。”
　　杨浣溪双手一握，她似乎有些不受控制了。
　　“大美人说句话吗？来这种地方玩，图的就是一个开心，只要晚上我把你伺候舒服了，你又何必在乎咱们刚认识呢？来大美人，让哥亲一口。”
　　小混混确实有点喝多了，到现在都没发现杨浣溪的不同寻常之处。
　　就在小混混的手，刚刚触碰到她的肩膀之时，杨浣溪突然腰身一弯，双手一扣，身子一个半压，咔嚓一声，扯断了小混混的手臂。
　　小混混惨叫一声，整个人瘫坐地上，额头和后背的冷汗涔涔的流了下来。
　　周围的十来个小混混停下动作，刚一反应过来，便张牙舞爪的朝着杨浣溪扑了过来。
　　杨浣溪瞪着眼睛，双手一握，再次挥拳抽打过去。
　　不愧是公安局长，身手果然不是这些小混子可以比拟的，没几下，周围的小混混便被杨浣溪放倒在地。
　　越来越多的混子围了过来，杨浣溪的身手不错，可双拳难敌四手，这种情况下，李银龙抓起一个板凳砸了过去，一拉她的手，三个人瞬间冲出了酒吧。
　　“去宾馆。”
　　戴安娜喊道。
　　三个人一路小跑，冲到了宾馆，蓬的一声打开了房门，三个人气喘吁吁，双手扶着膝盖，大口大口的揣着粗气。
　　相视看了一眼，戴安娜和杨浣溪二人率先大笑了起来，似乎这样的人生经历，这辈子又一次就够了。
　　“挺刺激的。”
　　戴安娜没心没肺的说道。
　　“我就知道那个地方不安全，我头好晕，可能是刚刚喝酒的缘故，我得先睡一会了。”
　　杨浣溪说。
　　“那行，你躺床上吧，我先去洗个澡。”
　　戴安娜说完，朝着卫生间走去，李银龙跟了过去，杨浣溪不知道是真醉了还是假醉了，竟然真的躺倒床上休息了起来。
　　二人躲到了卫生间，看着床上一动不动的杨浣溪，戴安娜问道，“银龙怎么样，接下来我们怎么做？”
　　“似乎比我们想的要好一些，刚刚我拉她手的时候，都没有反抗。”
　　“那种情况下，谁还有心思去想那个，肯定不算了。”
　　“你不懂，当时她回头看了我一眼，正是因为那一眼，我断定她不是最严重，接下来我们完全可以实施下一步计划了。”
　　“你的计划虽然很过分，不过我……喜欢。”
　　戴安娜嫣然一笑，连衣服都没脱，转身将水龙头打开。
　　刷得一下，散水从二人的头顶浇筑而下，将二人的头发，全部打湿了。
　　水顺着二人的脸流向了脖颈，然后流向了乳沟，最后被衣服所吸收。
　　夏天本来穿的衣服就少，经过淋雨的水一拍打，戴安娜的褂子全部贴在了身上，除了胸口因为胸罩遮挡的缘故，其他地方全部出现在了李银龙的视线中。
　　似乎是为了刺激李银龙，戴安娜将胸罩一扯，从腋下拿了出来，水顺着她的脖颈流淌下来，再一次淹没乳沟，这一下，傲挺挺的两颗小红豆一下子映射出来。
　　浴室的温度有些大，被水蒸气的作用下，戴安娜的俏脸显得更加粉嫩白皙，李银龙喉结耸动，咽了咽口水，一把抱过了她。
　　戴安娜顺势倒在了李银龙的怀中，二人身上全部湿透了，在水的作用下，完全的黏在了一块。
　　李银龙抱起了戴安娜的头，欣赏了两秒钟，这才吻上了她的薄唇，最后将舌头开启她的牙床，慢慢地钻了进去，和她的舌头缠绕到了一块。
　　似乎是为了方便，李银龙身子一转，将戴安娜顶在了玻璃上面，整个人压了上去，吻过了舌头，又从舌头吻到了乳沟，最后隔着衣服，李银龙用两排牙齿，啃咬着她的小红豆。
　　那种感觉无以复加，面色潮红的戴安娜翘起了一条腿，直接环在了李银龙的腰身上，李银龙身子向前一顶，裆下的玩意直接钉在了她的臀部。
　　嗯~~~戴安娜舒适的叫了一声，二人再一次紧紧地缠绕到了一块。
　　吻到了极限，当二人的身体都快要喷发的时候，李银龙再也控制不住，一下子扯掉了二人的内裤，将她顶在了玻璃上面，扛起了两条腿，开始紧张有序的抖动起来。
　　好一副春宫图，在床上睡觉的杨浣溪只感觉口干舌燥，身体像是一万只蚂蚁再爬，她好几次心中怒火喷烧，想要站起来阻止，可是一听到李银龙的踹息声，戴安娜的呻吟声，她不知道为什么，竟然怎么都不想破坏这种美好的意境~~！
第140章 胸推
　　第140章胸推李银龙和戴安娜好一通亲吻，抚摸，耸动，这才达到了巅峰，在卫生间冲洗了一番走了出来。
　　“咦，浣溪姐呢？”
　　戴安娜回头一看，床上空空是也，根本没有了杨浣溪的踪影。
　　“找找。”
　　李银龙说完，和戴安娜二人在房间里面翻了一通，最后又到宾馆的外面，查看了好大一会也没找到人。
　　戴安娜拿出手机，拨通后，手机中提示你拨打的电话已关机。
　　“银龙，不会出什么事情吧？”
　　戴安娜脸色微变道。
　　“不会，毕竟是公安局长，我仔细分辨过，内心没这么脆弱，在等等吧。”
　　事实上，的却如李银龙所说，杨浣溪经过内心的一番挣扎之后，她受不了身体和精神上的折磨，悄悄地打开了房门，蹑手蹑脚的离开了。
　　一个人走在空旷的大马路上，满脑子都是李银龙将戴安娜抱起来，二个人缠绕到了一块的情景。
　　想挥却怎么也挥之不去。
　　回头想想这些年，杨浣溪眼圈微红，如果当年不是自己当警察的时候，被一个色情狂施暴，如今她怎么也不会变成这样。
　　身为公安局长，要钱有钱，要权有权，早已成家，老公，女儿一副和睦的景象，然后在这和睦的背后却是隐藏着一层有一层的心酸。
　　迫于父母的压力，杨浣溪结了婚，结婚后几次和老公缠绵，都让她脾气火爆，无法直视，再一次醉酒的情况下，被老公强行插入，这才有了女儿。
　　从那次以后，杨浣溪大发雷霆，和老公打了一架，从那以后，夫妻感情破裂到了极点，以至于这十多年来，她再也没和老公亲热过。
　　杨浣溪各个方面都正常，夜深人静的时候，她也会想男人，可是她无论如何都摆脱不了当年的那个阴影，她从今上网查过，知道这种病叫做性自闭症，与身体，精神似乎都无关，她只是一种心理作用，饶是这般，经过无数的治疗，也没能让她走出。
　　可是三十多岁的年龄，十多年没有被男人亲过，摸过，爱抚过，那种心里的折磨，身体上的承受，让她度日如年，生不如死。
　　尤其是今晚看了李银龙和戴安娜的亲热后，她的身子像是一万只蚂蚁再爬，那种极度难受感，真不是一般人所能承受的。
　　不知不觉，杨浣溪走到了一家SPA养生会所，会所上面的大牌子印着一个女人，背对着上方，另外一个女人骑在她的身上，双手慢慢地抚摸着她的后背。
　　对于这种，杨浣溪并不陌生，从今多少次戴安娜要带她来这种地方放松，享受下，都被她拒绝了。
　　此时此刻，走到了这里，杨浣溪竟然再也迈不动地方，身体灼热，画面的刺激，导致她常年不流水的下身竟然也有了一些潮湿的感觉，她多么希望她能打开心扉，让男人进入她的身体，用那双粗糙有力的大手，抚摸着她的全身。
　　哎。
　　杨浣溪叹了一口气，四周扫视了一眼，发现天色已晚，根本没什么熟人，这才低着头，双手抓住衣角，快步走了进去。
　　前台女接待客气的问道，“你好，请问下几位。”
　　“一……一位。”
　　杨浣溪头也不敢抬，第一次来这里，她太紧张了。
　　“那请问你需要什么服务呢？”
　　“服务？”
　　“哦，是这样的。”
　　前台看出杨浣溪是第一次来，赶紧介绍道，“我们这边是专业的SPA养生会所，其中包含了脸部护理、音乐按摩、芳香疗法、水疗、泥疗、海洋疗法、瑜珈等等。”
　　杨浣溪听得云里雾里，对于这些不是太懂。
　　眉头一皱，前台看了杨浣溪几眼，有着贵妇的外貌和打扮，应该是常客才对，怎么她说了基本的竟然还不懂？处于职业道德，她接着又道，“这位女士，能冒昧的问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你是第一次来这种地方吗？”
　　“嗯。”
　　“这样啊，那我简单地给你介绍一下吧，保证你会喜欢这里的。”
　　前台甜美一笑，接着又道，“SPA，是一种全新的健康美容概念，是新式的休闲美容方式。在特定的环境中，美容院为顾客们营造出一种令人心旷神怡的美妙感觉，使前来美容的人士身心舒展、自然，享受到一种纯净的美。”
　　前台说完，从斜刺里走过来一位年轻力壮的小伙子，穿着职业装，一脸的恭敬。
　　指着这位小伙子，前台接着说道，“这样吧，跟你说，或许你根本就无法体会下，还是亲自体会一番吧。”
　　啊~~杨浣溪惊讶，连连摆手道，“算了算了不用，你帮我安排一个女的就可以了。”
　　还真是敏感，前台莞尔一笑，替杨浣溪找来了一个女孩，女孩很是健谈，和杨浣溪聊了一会，二人走向了里屋，直接带到了一个大池子旁边。
　　“超音波按摩池，水中亿万个氧分子能抖擞精神，对酸痛、风湿神经麻痹均有益处。”
　　女孩说完，指着不远处的一个池子又道，“那个是漩涡池，它强烈的漩涡水流，让人造成回转效果，体验身心舒畅的感觉，另外，还有涌泉浴、漂浮浴、躺椅气泡浴等，各有特点各有益处，不知道你要选择哪个呢？”
　　“就这个吧。”
　　杨浣溪说。
　　“嗯，那好的，你先沐浴净身，这种能促进血液循环、排除细毛孔污垢，另外我们还为你提供高低温烤箱—分钟的服务，具有减肥的作用。如果你愿意，你可以进入冰水池，这样可以迅速收缩肌肤，增强细胞组织抵抗力。”
　　女孩再次介绍道。
　　杨浣溪笑了笑，表示接受，随后来到了超音波按摩池，池子中几道水柱喷出，浓浓的热气，看着像是腾云驾雾一般，池子里面躺着几个女人，这些女人似乎认识，在一起无聊的说着话，时而大笑，时而动手，她们的话很是赤裸，不是提到男人的宝贝，就是互相抹胸，这让杨浣溪面红耳赤，只好将自己藏在了一个小角落。
　　在超音波按摩池中，杨浣溪慵懒的躺在了一侧，她闭上了眼睛，忘却了所有的不快，压抑，尽情的让周围的暖流抚摸着她的身体。
　　很快，心里的那丝紧张，不悦被周围的暖流很快的冲淡，她的身心完全的放松了下来。
　　好神奇的感觉。
　　杨浣溪睁开了眼睛，看着周围的一切，她休息了一会，慢慢地喜欢上了这个地方，看着一旁的女孩还在等着，她不好意思的起身擦干，换了一套干净的睡袍。
　　睡袍很松垮，穿在杨浣溪的身上，像是没有穿衣服一样，里面仅仅穿着一件小内裤，让她又不适起来。
　　来到二楼的一个侧厅，杨浣溪刚刚躺下，那个女孩走了过来，先是端着一些饮料，水果，然后笑着介绍她们这里的服务，基本上和一般的养生馆差不多，中式泰式日式按摩，另外就是一些推油，她推荐杨浣溪可以试试一些常人喜欢的理疗。
　　对于这些，杨浣溪丝毫不懂，最后她只好再次交给了女孩子。
　　“那好，你跟我来吧。”
　　女孩说完，领着杨浣溪来到了三楼的一个单间，单间内有张大床，大床的旁边有台电视，在单间的一脚还有个二平方沐浴的地方，外面用玻璃罩了起来。
　　杨浣溪忐忑的坐到了床上，打量着房间，神经再一次紧绷了起来。
　　“小姐，麻烦你脱掉外面的衣服吧。”
　　女孩走了过来，将手中的瓶子摆放好，看着坐在床上的杨浣溪赶紧提醒道。
　　“哦，这个……还要脱衣服呢？”
　　杨浣溪不懂。
　　“对的，等下我要给你全身推油，然后是按摩，一步步来，我们会所会专业的，你放心好了。”
　　“那好吧。”
　　杨浣溪紧张兮兮的褪去了自己的睡袍，只剩下了一条小内裤。
　　“这个也脱了吧。”
　　“啊~~”“换上这个。”
　　女孩递过来一条会所专用的纸内裤，杨浣溪低着头，好大一会才换上。
　　女孩打开了电视，示意杨浣溪躺在了床上，将一系列的流程告诉她之后，杨浣溪脸膛发热，双腿紧闭，她的心跳声传到了房间内的每一个角落。
　　我的天哪，女孩的手抚摸她的身体也就算了，到了后来竟然还有胸推？
　　一想到这里，杨浣溪既期待，又有些害怕，她不知道接下来自己的心里能不能承受。
　　女孩示意她不要紧张，第一次来都是这样，不过既然过了三十的年龄，铁定结过婚，生过孩子了，女孩倒也了解这些，拿起精油，一点点的滴在了她的后背，大腿，小腿上面。
　　一丝丝清凉的精油滴到杨浣溪的身上，那种感觉别样的舒心，女孩子用手简单地抚摸了一把，而后双手缓而有力的在她的身上来回的擦拭起来。
　　“力度还好吗？”
　　女孩问道。
　　“嗯。”
　　“如果大了，或者小了你可以说下，毕竟每个人的承受能力不一样。”
　　“谢谢。”
　　得到了杨浣溪的赞同，女孩索性爬到了床上，双腿一跨，轻轻地坐在了杨浣溪的臀部。
　　她的手从后背滑起，来到腰身，最后又返回，往返数十次，等到这些精油完全的散开，她这才加大了一些力度，在她的肩膀和腰部时而捶打，时而轻拍，又是揉，又是抖，一会的功夫，让杨浣溪紧张的神经再次放松了下来。
　　一圈又一圈的推打之后，女孩微微地站起了身子，她的手从杨浣溪的腰部滑下，慢慢地爬上了那挑翘圆润的臀部。
　　杨浣溪身子一紧，本能的反应，似的臀部变得更加僵硬了。
　　“放松，放松，再放松一些。”
　　女孩一边按摩，一边小声提醒道。
　　顺着她的臀部慢慢滑下，撩起内裤，双手由外向内，一点点的摩擦她的勾勾。
　　正在杨浣溪快要承受不住的时候，女孩这才说道，“反过来吧，先按正面吧，你太敏感了。”
　　杨浣溪被一个女孩子说敏感，顿时俏脸一红，翻了一个身子，胸部对准了女孩，那饱满的小红豆显得更加傲挺了。
　　哪怕是面对一个女孩子，杨浣溪还是不好意思的闭上了眼睛。
　　女孩慢慢地压低了身子，脱掉了衣服之后，就这么光着骑在了杨浣溪的身上，身子慢慢地下压，很快她的柚子碰到了杨浣溪的胸口。
　　好酥麻。
　　那种痒痒的感觉，差点一下子让杨浣溪叫出声音来。
　　我的天哪，杨浣溪从来没有享受过这种，原来两个红豆子碰触竟然会是这么的美妙。
　　女孩用她的柚子不时地上下撩拨，一次又一次的和杨浣溪的柚子碰到了一块，看着杨浣溪脸色潮红，享受着这一刻，她这才慢慢地移动身子，从上向下，一寸一寸的使用柚子不断地来回拍打着，摩擦着。
　　被女孩的柚子轻触，杨浣溪的呼吸急促，整个人的神经绷得更紧了，她发现她的下面流出了水，湿湿的感觉，好多年没有这种强烈的感觉了。
　　女孩的柚子来到了她的两腿间，慢慢地触碰着那里的毛发，突然她的两只手上下揉搓的同时，轻轻地抓住了杨浣溪的柚子，腾出两根手指头拨弄着那里的小红豆。
　　杨浣溪咬紧了牙关，屏住了呼吸，她感觉自己全身的血液都被带动了，所有的汗毛孔都竖了起来。
　　这种久违的窒息感觉，让她彻底地忘记了她的病情和心里承受过的折磨。
　　女孩抓着她的柚子，利用胸部，从她的腰部推到了两腿，又从两腿按摩到了小腿内部，往返几次，女孩这才直起了身子，慢慢地褪掉了杨浣溪的内裤。
　　杨浣溪先是一抓，紧紧地扣紧了内裤，女孩再三安慰，她才同意脱下。
　　女孩在自己的双手抹上了下精油，然后又在杨浣溪的下身倒了一些，双手顺着她的大腿外侧，一点点的向着里面推进。
　　杨浣溪的皮肤保养得真是太好了，三十多岁竟然还跟婴儿似的，在精油的刺激下，更加的滑嫩，白皙。
　　酥麻的感觉再一次袭遍全身，杨浣溪身子陡立的同时，口干舌燥，快要窒息了，女孩的手很轻很滑，她都能感觉到快要接触到自己的三角地带了。
　　她的双腿夹得越紧，越是能感觉到女孩的那双手带来的魔力，被她几次摩擦下，暖流已经彻底地湿了那里的草地，她试着将两条腿慢慢分开，随着那里传来的舒服，她这才开始享受起来。
　　女孩用手抚摸了一会，从大腿根子里外游走，几次碰到了她的私处，差点让她叫出声音来。
　　女孩的动作很轻很柔，一下又一下的利用双手在杨浣溪两腿间那些私密的地方来回的摩擦着。
　　看着那里三角地带喷出来的暖流，女孩觉得差不多了，这才压低了身子，再一次将自己的奶塞到了那里。
　　堵住了上面的时候，利用奶不断地挤压着，等到这步坐好，女孩的双手顺着杨浣溪的两侧慢慢地伸到了下面，从下面拨动了一下她的大腿，继而顺着奶的挤压处，一点点的摸向了私处。
　　啊~~杨浣溪的下身被女孩手指碰到了的一瞬间，她再也无法控制，惊骇的喊出了声音。
　　这声呻吟声很大，似乎是将杨浣溪这么多年的压抑全部释放了一样。
　　女孩不理会，继续跪在了杨浣溪的身上，双手通过她的大腿两侧抚摸的同时，将手指头慢慢地插到了里面。
　　很快，杨浣溪泄了身子，一阵颤栗后，女孩停下了手中的动作，在她的下身亲了一口，这才问道，“好了，洗个澡吧。”
　　踹息声，心跳声，将整个屋子的声音都给掩盖了，直到女孩出去许久，杨浣溪这才反应过来。
　　看着床上喷出来的液体，杨浣溪几乎不敢相信自己的眼睛，她虽然患有性自闭症，没想到对于同性并不排除，今晚上被李银龙，戴安娜这么一刺激，她鬼使神差的进入了这家养生馆，竟然让她泄了身子，得到了人生最大的满足感。
　　杨浣溪有种喜极而泣的感觉，只不过女孩的手指纤细又短，这是无法和男人的家伙相提并论的。
　　付了钱，杨浣溪出了养生馆，看着周围漆黑的一片，她像是做梦一样，啊啊啊的大叫了几声，整个人这才放松了不少。
　　拿出手机想要看看几点了，这才发现自己竟然关机了，快速的打开电话，十来个未接电话，仔细一翻查，全是戴安娜打来的。
　　带着一丝愧疚，杨浣溪拨打了过去，那边顿时传来了戴安娜的一通臭骂不管怎么样，这臭骂中包含的都是对她的关系，这对好姐妹的感情一如既往。
　　骂够了，戴安娜这才问道，“安娜姐，现在都二点了，你在哪呢？”
　　“我……”
　　杨浣溪回头看了一眼，这才报了一个地址。
　　戴安娜赶紧说道，“你在那站着别动，我过去接你。”
　　“不用了，我自己打车回去吧。”
　　“回去？你这样让我怎么放心啊，我又开了一间房，过来我们两姐妹一块睡吧。”
　　“那好吧。”
第141章 百合
　　将杨浣溪接到了宾馆，戴安娜只是安慰了几句，再也没有多说，毕竟她知道杨浣溪不辞而别，正是因为她和李银龙的激情表演。
　　“浣溪姐，你还愣着干嘛？上来吧，银龙在隔壁睡了。”
　　戴安娜踢掉了拖鞋，爬到了床上。
　　“哦，这样啊，那好。”
　　杨浣溪应声，褪掉了鞋子躺在了戴安娜的一侧。
　　关闭了灯，房间里面漆黑一片，过了好大一会，戴安娜才问道，“浣溪姐，你睡了吗？”
　　“没……还没呢？”
　　“那我们聊聊天吧？我们好久没这样了，记得上一次还是我生日的时候吧。”
　　“嗯，有年把的时间了吗？现在大家都忙，不像大学那时候天天都住在一块。”
　　“是啊，一晃这么多年过去了，真是快啊。”
　　提到这个问题，二人又陷入了沉思当中，要知道二人从小就认识，从小学到大学，没想到人生一晃三十年，她们都从当初的少女变成了现在的妇女，没点感慨那是不可能的。
　　过了一会，戴安娜又道，“浣溪姐，我们两个好姐妹认识也有二三十年了，有些话，我不知道当说不当说。”
　　“说吧？咱们姐妹没有隐私，以前是这样，现在还是这样。”
　　“你结婚的时候没有告诉，生了孩子还是没有告诉我，直到现在十来年过去了，你的孩子都大学了，你还是没有告诉我，我知道你的身体情况，也知道你的病情，浣溪姐，我只想问你一句，没有性爱的生活，你过的幸福吗？”
　　沉默了几分钟，杨浣溪表情淡然的说道，“幸福又能怎么样，不幸福又能怎么样？”
　　“那你能告诉我，到底发生了什么事情吗？如果我记得没错的话，我们似乎大学的时候，你还没这个病情，那时候我们讨论校草，讨论男生，你虽然拒绝，但也会脸红，不是吗？”
　　杨浣溪不说话，唉声叹气起来。
　　啪的一声，戴安娜打开了房间的灯，她直起了身子，看着杨浣溪，好大一会，这才露出关心的神情说道，“浣溪姐，你知道我们两个人，你冷我热，从大学时候，我就是个风骚女，我天生骨子里面欲望就强，我比你任何时候都懂得取悦男人，取悦自己，所以我比你更加知道，你这些年过的有多压抑，有多痛苦，现在没有其他人，浣溪姐，你就告诉我吧，我想帮帮你，我不想让你一直这样不开心。”
　　“安娜，我知道你关心我，这些年我们亲如姐妹，可是这个问题我真的不想谈。”
　　“你不想谈，就是逃避，浣溪姐，你为什么要逃避呢？其实很多问题主要说出来了，找到了病根，才有可能治愈啊。”
　　“安娜你不知道，我治了很久，认识了很多医生，除了让他们知道了我的病情，其他一无所获。”
　　“以前是以前，现在或许有办法治呢？浣溪姐，如果你还当我是姐妹的话，我希望你能告诉我。”
　　戴安娜语气坚定道，说完，一把扶住了杨浣溪接着又道，“浣溪姐，如果你拿我当姐妹的话，那你告诉我吧，我真的希望能帮帮你，不愿意看你一辈子这么痛苦啊。”
　　眼圈微红，眼中闪烁着泪花，看着戴安娜这样，杨浣溪的心里也咯噔疼了一下。
　　“好了好了，浣溪姐，既然你不想说，那我不问了，我不逼你了，事到如今，我只问你一个问题，你能告诉我吗？”
　　见到杨浣溪点头，戴安娜问道，“浣溪姐，你告诉我，你现在对男人还有感觉吗？”
　　想了想，杨浣溪说道，“有吧，但是一接触，我的心里就会极其的恐惧，更不要说那个了。”
　　“那你对女人呢？”
　　杨浣溪一愣，问道，“对女人？什么意思。”
　　“我的意思就是，你对女人也反感吗？”
　　“这个……倒是没有。”
　　杨浣溪说道这里，突然俏脸红了一下，她想到了在养生会馆的时候，如果自己对女人也反感的话，那她根本就不会让对方抚摸自己的身体，看着自己赤身裸体，并且最后让自己达到高潮了。
　　“没有？那太好了。”
　　戴安娜突然来了兴趣，她向前坐了一下，小声说道，“浣溪姐，既然你对女人感兴趣，那我不让你压抑了，我今晚就帮你达到高潮。”
　　“啊~~这……安娜你胡说什么呢？”
　　“我没有胡说啊，浣溪姐，你不会不好意思吧？以前在学校的时候我们不都是住在一块吗？那时候一块洗澡，我还摸过你的咪咪呢。”
　　“那是以前，现在我们的女儿都上大学了，安娜你怎么还能这么胡闹呢？”
　　“我没有胡闹，浣溪姐，我真的不愿意看你痛苦，以前我不在下海市就算了，现在既然我们两姐妹又能在一块了，我无论如何都不能那么自私了，我不愿看到你在痛苦。”
　　戴安娜说完，直接脱光了自己的衣服，就这么赤身裸体的坐在了杨浣溪的前面。
　　看着戴安娜曼妙的身躯，胸前的两个大玩物一抖一抖的，杨浣溪脸一红小声道，“安娜，你这是……快点穿上，羞死人了。”
　　“我不穿，浣溪姐，你也脱了吧？好多年没看你的咪咪了，不知道她们有没有长大呢？”
　　“你……”
　　“你什么你，还害羞呢？来，小妞，让大爷摸一把。”
　　戴安娜说完，一把伸了过去，一下子抓到了杨浣溪的胸口。
　　“啊~~”杨浣溪尖叫一声，赶紧躲开。
　　“哇，好大，好软，好有手感哦，小妞今晚你是无论如何都逃脱不了我的手掌心啦。”
　　戴安娜说完，一下子扑了上去。
　　杨浣溪想要反抗，可是戴安娜柔软的身子已经压了过来。
　　二人顺势一倒，纷纷平躺在了床上。
　　时间一下子静止了，宾馆内只能听道两个人的踹息声，心跳声。
　　舔了舔发涩的嘴唇，看着近在咫尺的杨浣溪，戴安娜慢慢地闭上了眼睛，移了一下身子，嘴巴直接亲吻了上去。
　　“唔~~”杨浣溪眼睛一瞪，她的嘴巴已经被戴安娜吻住了，小舌头很快缠绕到了她的嘴里，滑滑的，嫩嫩的，不断地在她的嘴里来回搅动着。
　　不知道这是一种什么样的感觉，杨浣溪用尽了大脑思考，都无法形容。
　　这种感觉虽然没有和男人接吻感觉强烈，但是舌头，踹息，身体，味道，这些都是实打实的，一下子让杨浣溪找到了在养生馆的那种感觉，面色潮红，眼神迷离，没一会的功夫，她的双手轻轻地抓住了戴安娜，开始用她的舌头缠绕了起来。
　　戴安娜感受到了杨浣溪的回应，心中兴奋到了极点，果然如李银龙所料，他们又成功的走出了一步。
　　让杨浣溪有了这种性爱的感觉，戴安娜更加卖力的亲吻起来，她像是一个男人一样，主动占有，嘴巴亲吻她的任何一个敏感地带，同时那双手顺着她的小腹，直接摸到了高峰。
　　杨浣溪的身材真是太大了，因为当警察的缘故，小腹上面没有一丝赘肉，每一寸肌肤都是那么的紧凑，尤其是胸前的那对咪咪，在戴安娜这个女人摸来，都是那么的柔软，傲挺，让人爱不释手。
　　嗯~~杨浣溪的胸口被袭，她的口中情不自禁的发出了一声低吟。
　　这声低吟很小，不过还是传到了戴安娜的耳朵之中。这样一来让她更加确定杨浣溪在她的撩拨下，完全找到了性爱的真谛。
　　二具白花花的身体缠绕到了一块，戴安娜率先翻身，骑到了杨浣溪的身子上面，她一边抚摸着她的奶，一边亲吻着她的每一寸肌肤。
　　从脸蛋亲到了耳垂，又从耳垂亲到了脖颈，直到戴安娜含住了那颗小红豆，这才让她从演戏之中真正的找到了那丝快感。
　　原来，女人和女人接吻，亲热，同样会很舒服。
　　呻吟声更大了，戴安娜听着杨浣溪的剧烈心跳声，二人的身子都在不断地升温。
　　“浣溪姐，让我伺候你吧。”
　　戴安娜嘻嘻一笑说道。
　　“啊~~这个，不要了。”
　　杨浣溪双手护住了胸部不好意思的说道。
　　“这有什么，以前又不是没有过。”
　　“那……那是很久以前了。”
　　“反正我不管，我今天就要亲。”
　　戴安娜挪动着臀部，很快来到了下身，双手向外一撤，扳开了杨浣溪的大腿，顿时那里的春光完完全全的重现在了她的视线当中。
　　“哇，哇，浣溪姐，你的下面真是太迷人了，我都有些受不了了，我要吃。”
　　戴安娜惊叫了几声，俯下头，直接亲吻了过去。
　　啊~~~杨浣溪身子一抖，双腿刚想夹紧，戴安娜的舌头已经伸到了里面。
　　杨浣溪一时间面红耳赤，之前在养生馆才喷了一次，没想到几个小时之后，下面又被戴安娜这样亲吻，舔抵，待会肯定还要喷发，不过压抑了这么多年，她似乎无比享受这种感觉。
　　戴安娜不愧是个风骚狐狸，她的口技很好，尤其是那条小嫩舌头，上下齐饶，左右游走，舔抵着她的每一寸下体，尤其是碰到小叶子和小豆豆的时候，她反复一绕，竟然将其缠了起来。
　　恩恩，啊啊。杨浣溪掩住了嘴，只可惜呻吟声还是冒了出来，这样一来，戴安娜瞬间加快了速度，她生怕杨浣溪马上病发，那样可就不好了，殊不知杨浣溪今晚已经享受了一次，面对这二次喷发，她真的是发自内心的有些受不了。
　　啊~·面对戴安娜舌头的一下到底，杨浣溪再也没能忍住，身子几个颤栗，最终喷的戴安娜满脸都是。
第142章 情趣用品店
　　抬起了头，脸上的暖液还在不断地超下流，戴安娜像是个傻子一样，扶到了杨浣溪的胸口，大笑了起来。
　　看着戴安娜狼狈的样子，杨浣溪同样想笑，不过好在她心里还有个坎，忍住了。
　　等到戴安娜擦完了脸上的液体，整个房间这才安静了下来。
　　“睡吧，舌头好累了。”
　　戴安娜说。
　　“安娜，谢谢你。”
　　“我的天，浣溪姐，你不会是想打悲情牌，然后以身相许吧？不过这样的话，我倒是欢迎哦，毕竟的奶还有下体是那样的迷人哦。”
　　面对戴安娜的调侃，杨浣溪面色凝重，盯着她看了好大一会这才说道，“安娜，我们是好姐妹，一辈子的好姐妹，我想了想，还是打算告诉你吧。”
　　听了杨浣溪的叙述，次日一早，戴安娜就迫不及待回到了李银龙的房间。
　　爬上了李银龙的床，戴安娜亲吻了一下他的胸口，二人缠绵了一会，这才将昨晚的事情说了出来，随后又道，“银龙，看样子和你想的差不多，接下来你可以出马了吧？”
　　“时机还不成熟，从你刚刚跟我讲的，似乎杨浣溪不是天生的，而是当了警察后，被色情狂强奸留下的后遗症，最后又被老公强迫，一连串的事件才让她走到了这一步，如果是先天的，利用医术治疗最好，但这种后天的，最多的还是心理。”
　　“那现在要怎么办呢？”
　　“利用你的方式继续，等时机成熟了我们在装作无意的表演一次，这样一来，就行了。”
　　“那要等到什么时候呢？”
　　“她愧疚的时候。”
　　“啊。”
　　戴安娜不是太明白李银龙的意思。
　　李银龙接着说道，“既然她昨晚上接受了你的抚摸，高潮，说明她对你并不排除，你接下来一个星期都去这么做，但是你要记住一点，表现的狂热，但你不要高潮。”
　　见到戴安娜脸上还有疑问，李银龙又道，“只有这样，杨浣溪才会感觉你为了她付出的多，随后我们找个时机，在她的面前亲自上演，那她就不会躲闪了，毕竟在她的心里想着你也有需要，而且经过这么多日的爱抚，她的心里也会慢慢地发生变化，这样一来，我们就可以实施下一步的治疗了。”
　　“银龙，你真是太棒了，这样的话，身体和心里一块治疗，一定可以的。”
　　戴安娜听完，想通了一些，无比雀跃的说道。
　　“效果还不知道呢，只能一步步看了。”
　　为了杨浣溪的病情，戴安娜在宾馆一连开了一个星期的房，当天晚上，戴安娜又来到了杨浣溪的房间内。
　　“安娜，你还是回去吧，你天天晚上这样陪我，我真的很愧疚！”
　　“浣溪姐，你可千万别这么说，只要你的病一天不好，我就要一直陪你下去，能让你开心一天是一天，毕竟现在局里也没什么事情，你就陪我疯狂这一个星期吧。”
　　“哎，只能这样了。”
　　戴安娜搂过了杨浣溪的双膀轻声安慰道，“浣溪姐，别唉声叹气的了，我们一块去洗澡吧。”
　　“这多不好意思，还是你去吧。”
　　“不嘛，我就要和你一块。”
　　戴安娜半拉半推的将杨浣溪推到了卧室里面。
　　杨浣溪起初还有些不好意思，看到戴安娜快速的脱光了自己，她只好照做。
　　二人赤身裸体的站在了浴室里面，戴安娜打开了水龙头，热水顺着上面清流而下，打在了二人的头上，顺着脸蛋留在了乳沟，攀上了小红豆。
　　戴安娜看着满身都是热水的杨浣溪，在简小的卫生间，因为水蒸气的缘故，似的更加美润，光泽，她轻轻地走上前，抱住了她的身子。
　　“安娜，今晚上不要了。”
　　“浣溪姐，那你告诉我，你想吗？”
　　“这……”
　　“想就要吗？反正妹妹就舌头累一点，嘻嘻，没什么关系了，反正我也很迷你的身体呢？”
　　戴安娜说完，再次扮演了男人的角色，她的双手扶住了杨浣溪的双胸，来回的揉捏，挤压，嘴巴贴了上去，单刀直入，含在了口中，香舌舔抵，很快二人的身体炽热了起来。
　　杨浣溪先是不好意思，随着小红豆被戴安娜亲吻着，那股酥麻感传上脑海的一瞬间，她的脸色脑海，浑身燥热起来。
　　双手抱着戴安娜的头，将她整个人埋在了自己的胸口，抬起头感受着热水的喷洒，她的身子一阵阵抖动。
　　戴安娜亲吻的更加卖力了，舔抵，拍打，将杨浣溪的小红豆完全的撩拨的更加傲挺，上面芳泽涌现，更加的粉红，稚嫩。
　　她压低了身子，双手抱着杨浣溪的臀部，从她的胸部一直亲吻了下来，顺着水流亲过每一寸肌肤。
　　来到了下身，她轻轻地张嘴含住了那里的毛发，用嘴捋顺了一些，这才顺着杨浣溪的跨步游走在大腿两侧。
　　她的手同样不老实，揉捏着她的臀部，狠狠地朝着中间挤压，时不时的用两根手指头摸向了勾勾，上下滑走，弄的杨浣溪娇喘连连。
　　顺着杨浣溪的臀部外侧，朝着前面慢慢地摸了过来，戴安娜将杨浣溪朝着墙上一顶，整个人贴了上去，胸部挤压胸部，透过身子间的一点点缝隙，她的手指头摸索到了杨浣溪的下身。
　　嗯~~杨浣溪口中发出了一声娇吟，仍旧声音很小，小到像是蚊子叫一样。
　　看着进入状态的杨浣溪，戴安娜摸索，亲吻，更加带劲。
　　女人比较了解女人。
　　这样一来，戴安娜的手在她的下面，没几下就找到了最为敏感的地方。
　　搓着小叶子，揉捏着小豆豆，杨浣溪的身子颤抖的更加厉害了。
　　最后在戴安娜两根手指头的代替下，她再一次喷发了。
　　整个身子瘫软在戴安娜的身上，两个人紧紧地抱在了一块，杨浣溪发自内心的感谢这个妹妹，她没想到自己接二连三竟然得到了这么多的妙趣。
　　擦干了身子，二人睡到了床上，那一夜戴安娜抱着杨浣溪，真像是一对情侣一样，安心的熟睡着。
　　接下来的一个星期，两姐妹除了去购购物，逛逛街意外，其他大部分的时间，都在宾馆里面。
　　戴安娜使出了浑身解数，将这些年从男人那里学来的，还有片子中看来的技巧，招数，全部用到了杨浣溪的身上。
　　十几年了，杨浣溪从来没有像这一个星期过得这么开心，不仅仅是身体上面的放松，更多的是精神上面。
　　她们从床上亲热到了地上，又从地上亲热到了卫生间，从卫生间亲热到了马桶上面，又从马桶上面亲热到了洗刷台上，整个宾馆，所有的地方，都被她们尝试了一变。
　　杨浣溪从最开始的不好意思，有些放不开，到了现在的主动索取，这一步步都看在了戴安娜的眼中，并且传达到了李银龙的耳朵中。
　　只是让杨浣溪很纳闷的是，每一次达到高潮的都是她，不管她怎么要求，戴安娜都不会让她反过来伺候。
　　或许她喜欢的是男人吧。杨浣溪这么一想，心里竟然也痒痒起来，压抑了这么多年，突然释放，又是个三十多岁的过来妇女，对于男人的东西不像那是假的。
　　尽管戴安娜的舌头，手指很是厉害，可是毕竟是女人……除了感觉上不一样外，连那里的享受都不一样。
　　但这仅仅局限于在脑海之中想象，一时半会让她去找男人也是不可能。
　　不知不觉，一个星期过去了，很快来到了礼拜六，晚上戴安娜像是往常一样，洗过澡，和杨浣溪亲热了一番。
　　等到杨浣溪喷发了以后，她身子一转，双手抓住了戴安娜的胸部。
　　啊~~戴安娜尖叫一声，赶紧扯过了被子，看着满脸潮红的杨浣溪问道，“浣溪姐，你干嘛呢？”
　　“每天晚上都是你伺候我，今天也让我让你高潮一次，别看我手法生疏，不过这些都懂得。”
　　“不用了不用了，我有男人的。”
　　戴安娜说完看到杨浣溪眼中暗淡，脸色一变赶紧补充道，“浣溪姐，我不是那个意思？我不该在你面前提男人的，我只是不喜欢这个而已。”
　　“没关系。”
　　杨浣溪虽然嘴上这么说，不过心里还是很愧疚，毕竟这个星期，戴安娜一直都在伺候她，没有任何的怨言，每每看到她喷发，戴安娜都会会心一笑，不管多么难受，都不会让她扮演男人的角色。
　　想到这里，杨浣溪齐声，穿上了衣服这才说道，“安娜，你先休息吧，我出去一趟。”
　　“啊，浣溪姐，都这么晚了，你还出去干嘛呢？要不我和你一块吧。”
　　“不用了，你先休息吧。”
　　杨浣溪说完，打开房门走出了房间。
　　杨浣溪要出去干嘛呢？
　　在大街上面逛了好几圈子，终于被她找到了一家情趣用品店。
　　既然戴安娜不想她用手，那她打算买个假阳具，这样一来，她喷的时候，戴安娜也能舒服了。
　　在情趣用品店外面徘徊了好大一会，杨浣溪这才硬着头皮走了进去，好在老板娘是个女的。
　　情趣用品店除了一些避孕套，催情药外，最为女人钟爱的就是那些假阳具，大的小的，长的短的，粗的细的，要啥样有啥样，看的杨浣溪一阵面红耳赤。
　　最好花了一百十块钱，买了一个不大不小，还带电动的，这才脸红着走出了情趣用品店，将东西装在了手提袋，快速的朝着宾馆走去。
　　透过宾馆的窗户，戴安娜看到了杨浣溪出去了，利用这短短的半个小时时间，她再也无法压制心中的欲火，披着浴袍，去了李银龙的房间。
　　一个星期。
　　足足一个星期了。
　　戴安娜不但没和李银龙缠绵，还夜夜忍受着伺候杨浣溪带来的折磨，每晚看到杨浣溪喷发，她的身体都像是有着一万只蚂蚁再爬，那种感觉，无以言表。
第143章 忘情版欢爱表演
　　第143章忘情版欢爱表演李银龙已经睡下了，只穿了一条小裤衩，四仰叉的躺在了床上吹着空调，打开了房门，戴安娜蹑手蹑脚的走了过去。
　　她想要给李银龙一个惊喜。
　　殊不知，在戴安娜开门的时候，李银龙已经醒来了，他故意不出声，等到戴安娜爬上床的时候，他突然坐了起来，一把搂住了戴安娜。
　　啊~~戴安娜吓了一大跳，小声责怪道，“小坏蛋，干嘛呢？吓我一跳。”
　　“你干嘛呢？还吓了我一跳呢？幸好你出声了，不然的话，我还以为是哪家小姐爬上了我的床呢。”
　　“你才是小姐呢？”
　　“怎么能这么说我呢？我是不是小姐你还不知道吗？”
　　“我不知道。”
　　“啊，竟然不知道，那好试试你就知道了。”
　　李银龙一翻身，压倒了戴安娜的身上，身子一挺，大家伙直直的对准了戴安娜的下身。
　　我的天哪。
　　戴安娜的眼睛瞪大了，感受着下身传来的滚烫，挺硬的感觉，她有些不敢相信了，这还没有亲吻，抚摸，李银龙下面的家伙就变得这么大了。
　　戴安娜再也受不了，体温不断上升的同时，整个人肉眼迷离，身子微微抖动了起来，这样一来，下体明显的摩擦，让她很快小内裤都湿透了。
　　双手抱着李银龙的身子，戴安娜抬起了头，不断地朝着他的嘴巴伸去。
　　李银龙看着戴安娜一副饥渴难耐的样子，心中的欲火蹭蹭的冒了上来，他身子一压，直接吻了上去。
　　一个星期没有亲热，两个人的嘴巴刚一接触，立马变得狂热了起来。
　　双手抚摸，嘴巴不断的啃食着对方。
　　两个人的身体缠绕到了一块，不断地在大床上面滚来滚去，他们吸着对方口中的唾液，双腿死死地夹住对方，舌头缠绕的同时，来回的舔弄着。
　　踹息声越来越大，房间内只剩下两个人剧烈的心脏跳动声，仰或是房间内的空调开得很低，他们的身上也是流出了汗水。
　　相互滚了一会，李银龙再次翻身骑到了戴安娜的身上，疯狂地扯掉了戴安娜的上衣，那对大柚子顿时弹了出来，通过月光，看着那里的饱满，李银龙的体温再次上升，吞咽了着口水的同时，双手一下子抓住了那对大柚子。
　　反复的揉捏，搓弄，将其两个挤压，露出了深深地乳沟，李银龙低着头，亲吻着那里的酥软，温柔，含住的两颗小红豆，更是傲挺，时不时的用牙齿咬动一下，顿时让戴安娜浑身颤栗。
　　戴安娜的双腿紧紧的夹住了李银龙的腰身，任由他的嘴巴在自己的身上撕咬着，从她的胸部啃到了脖颈，又从脖颈啃到了腋下，每一寸肌肤都被他亲吻的留下了红印。
　　戴安娜口中发出了娇吟，这种声音和杨浣溪的显然不同，她更贴近于浪叫，一波接着一波，不断地冲击着李银龙的神经。
　　李银龙亲吻了好大一会，这才搬开了她的双腿，低着头，在那里亲吻了一会，弄得满脸都是暖流，下面的家伙涨的难受，他再也无法自控，将其扶正，对准了泉眼，直接送到了底部。
　　臀部接触发出的啪啪声响，戴安娜受到冲击发出的浪叫，两个人的心跳声，多种声音交汇在了一块，远远地传送了出去。
　　来到房间的杨浣溪，将假阳具偷偷地放到了枕头下面，来到了卫生间找了一番，没有发现戴安娜的踪影。
　　就在她皱眉思索间，突然听到隔壁传来的巨大动静，她的俏脸一红，身子发烫起来。
　　身子越来越大，绕的四邻不安，杨浣溪身子燥热，下面酥痒难耐，不一会流出了暖流。
　　她鼓足了勇气，迈动了步子，直接来到了门外，里面的浪叫声更大了。
　　她心脏噗噗跳动，手心冒出了汗，一抬头，咦，李银龙的房门竟然没关。
　　她测了一下身子，刚好看到了床上大战的李银龙二人。
　　李银龙躺在了下面，戴安娜坐在了他的身子上面，双手扶着他的胸膛，上下抖动，不时地扭动着腰身，高昂着头，那种忘情的表情，一下子让杨浣溪看的痴了。
　　顺着戴安娜的大柚子往下看，一张一合，一松一驰，偶尔的机会，看到了李银龙的大家伙。
　　天哪，杨浣溪的心跳声更加大了，她嘴巴微张，喉咙耸动，瞪大了眼睛，看着床上的二人，只可惜，二人很快达到了高潮，纷纷像是一滩烂泥一样，躺在了床上。
　　戴安娜面色潮红，大口大口的揣着粗气，像是要死过去了一样，李银龙同样如此，享受这一刻的快感，他徐眯着眼睛。
　　再次观看了好大一会，杨浣溪再也忍受不了下身的酥痒，她身子一转，回到了房间，躺在了床上，悄悄地将假阳具拿了出来。
　　本来这东西打算给戴安娜用的，没想到自己倒先用上了。
　　脱光了衣服，杨浣溪想到一时半会戴安娜也不会回来，她的胆子大了一些，两腿一张，将假阳具送到了里面。
　　唔~~杨浣溪舒服的叫出了声音，抖动一开启，她的身子颤栗，手上的动作逐渐加大了。
　　另一边的李银龙，见到戴安娜缓和了下来，赶紧说道，“刚刚她来过了。”
　　啊~~戴安娜一惊，直起了身子问道，“什么时候来的？”
　　“就刚刚你坐在我身上的时候。”
　　“该死，刚刚玩的太过于忘情了，竟然没注意。”
　　戴安娜说完，接着又道，“银龙你睡吧，我要回去看看，不然出了什么意外，可就不好了。”
　　李银龙一把抱住了戴安娜说道，“刚刚她一直看到最后才走，我想……她已经能够接受了。”
　　“接受？”
　　戴安娜有些不敢相信自己的耳朵，如果杨浣溪真的欣赏到了最后，说不定她的心里又与性爱拉近了一步，这无论如何对于她来说都是最好的结果。
　　“对，刚刚我仔细看了一下，她似乎很享受这种感觉。”
　　“这样就好，这样就好，银龙，那我们现在怎么做呢？”
　　李银龙想了想说道，“等下你回去之后，将我们两个人刚刚欢爱的事情说给她听，并且说说你的感受，刺激她一下，这样一来，明天早上我就可以帮她扎针了。”
　　“那好，我现在就回去。”
　　“干嘛这么早回去，我想抱着你睡一会呢。”
　　李银龙抱着戴安娜说道。
　　“亲爱的，你先忍受一下，就这几天，等杨浣溪的病治好了，我们两姐妹一块伺候你，乖啊。”
　　戴安娜像是哄小孩子一样，说完在李银龙的嘴上亲了一口，转身走去。
　　扣了扣房门，里面传来了脚步声，不一会房门打开了，杨浣溪裹着浴巾问道，“安娜你去哪了。”
　　“好困啊，去床上在告诉你。”
　　戴安娜走进了屋子，关好门之后，二人再次爬到了床上。
　　“浣溪姐，你先说，你刚刚去干吗了？”
　　戴安娜率先发问道。
　　“我……我哪也没去。”
　　杨浣溪一想到自己刚刚去买假阳具了，而且还用了，顿时脸又红了起来。
　　“哎呀呀，安娜姐，你不会去找男人了吧？看你脸都红了。”
　　“你……说什么呢？”
　　杨浣溪脸色一顿，赶紧说道。
　　看到杨浣溪的表现，戴安娜心中顿时激动了起来，没想到仅仅一个星期而已，杨浣溪的反差竟然会这么大？
　　如果是以前，她开这种玩笑，杨浣溪肯定会脸色一沉，尽量回避，但是现在，同样是回避，可是俏脸通红，很显然是有着一种期待的味道在里面。
　　有了这个惊人地发现后，戴安娜按照李银龙的法子继续说道，“好了好了，浣溪姐，我不逗你了，还是说说我刚刚去哪了吧？”
　　“去哪了？”
　　杨浣溪这才松了一口气。
　　“我去和李银龙……欢爱了。”
　　戴安娜犹豫了一下，还是小声说了出来。
　　“啊~~”杨浣溪一惊，赶紧说道，“安娜你，就这么一会的功夫，你就去了啊，你可真够饥渴的哦。”
　　“怎么叫一会的功夫，我们玩了四十多分钟呢？压抑了一个星期，今天终于得到了释放，当时的感觉真是太美妙了。”
　　戴安娜说完补充道，“浣溪姐，我刚刚……一连高潮了三次呢。”
　　杨浣溪又是一惊，高潮了三次，这可是她想都不敢想的啊，掩饰的同时，眼神之中更多的却是期待。
　　这样露骨的话，都说了出来，杨浣溪竟然没有一点排斥的感觉，胆大的戴安娜接着说道，“浣溪姐，你不知道，我憋了一个星期，李银龙也憋了一个星期，当时我过去，还没亲他呢，他竟然就硬了，哈哈，真是太没出息了，那大家伙顶在了我的下面，中间隔着内裤，没想到这样子都让我湿了。”
　　“后来，李银龙抱着我就是一顿狂亲，哎呀呀，真是羞死人了，她亲我的嘴，亲我的脸，还亲我的耳垂，连这块，这块都亲了呢？”
　　戴安娜说完，指着自己的胸部，还有下体。
　　听着戴安娜这些话，杨浣溪的反应更大了，她的脸色更加潮红，身子不由自主的发烫起来。
　　戴安娜再添一把火，接着又道，“后来我们脱光了衣服，滚到了一块，浣溪姐，你猜怎么着？”
　　喉咙耸动，杨浣溪吞了吞口水，完全沉浸在了那个画面中，还没来得及回答呢，戴安娜接着又道，“接着他就抱起了我的双腿，大家伙一下子进去了，我的天哪，当时我都感觉快要顶到我的肚子了。”
　　“啊，不要说了，不要说了，羞死人了。”
　　杨浣溪下面已经湿了，生怕戴安娜看到她的僵样，索性转过了身子。
　　“浣溪姐，你怎么了，我还没说到高潮呢，你就不听了啊？”
　　“不听了，不听了，时间很晚了都，睡觉吧。”
　　杨浣溪捂住了自己的耳朵。
　　“浣溪姐，你真的不听了？”
　　“不听了。”
　　“哦，那你不听了，我能和你商量下其他的事情吗？”
　　“其他的事情，什么事情，你说说看？”
　　“你转过脸来。”
　　戴安娜翻着杨浣溪的身子。
　　杨浣溪不反抗，转了过来，二人面对面。
　　“浣溪姐，隔壁的银龙你知道吧，他家里是时代中医祖传，据说他学的也不错呢，我跟你说了他的病情，他想帮你针灸下，或许对你有所帮助，你愿意吗？”
　　戴安娜理了理思路，直接说道。
　　“真的有用吗？”
　　“我也不是太清楚，不过有希望总比没有希望的强吧？”
　　“可是我怕到了最后又是失望啊，哎，我这个病，真的不知道如何去对待了。”
　　杨浣溪轻轻地叹了一口气，殊不知在李银龙不知不觉的治疗中，她已经好了很多。
第144章 浑身发烫的治疗
　　第144章浑身发烫的治疗“浣溪姐，听我一次，有希望总比没有希望强？再说了，我和李银龙认识这么久了，还从来没见他说过大话，既然他说自己的医术可以，说不定真的能治好你呢？”
　　“可是。”
　　“别可是了，浣溪姐，不管怎么样，我们尽力了都好。”
　　戴安娜接着说道，一番软磨硬泡，终于让杨浣溪让步。
　　次日一早，三个人点多钟在宾馆门口的一家小吃店回合。
　　吃完了手中的包子，戴安娜说道，“银龙，浣溪姐已经答应让你治疗了，接下来就要看你的了。”
　　“我尽力，不过这些都需要浣溪姐配合才行。”
　　李银龙慎重道。
　　“这一点没问题，我昨晚已经和浣溪姐谈好了，她一定会配合你的，你说接下来我们怎么做就可以了？”
　　“如果浣溪姐真的做好了准备，那说明心理上已经没有了什么问题，接下来我们要做的就是身体上面的治疗，在这方面，我会利用针灸术。”
　　“针灸？”
　　戴安娜和杨浣溪同时发出了质疑，说实话，利用针灸术治疗性自闭症，他们当真还是第一次听说。
　　“对，就是针灸。”
　　李银龙肯定道，见到二人还是不懂，他解释道，“自闭症你们相信治疗了这么久，已经对其有所了解了，而性自闭症可以说是自闭症中最为严重的一种，浣溪姐相比之下好了很多，毕竟你是后天性的，前期做了一些初步的心里治疗，我听安娜姐说，你已经能够享受身体摩擦已经抚摸，亲吻带来的快感，虽然仅限于同性，这足以证明你迈出了第一步，有了这第一步，相信接下来我们选择身体上面的治疗，会让你恢复的更快。”
　　听着李银龙的话，杨浣溪低着头，几次瞪眼看了戴安娜，连白皙的脖颈都跟着红了起来。
　　十几年没有和男人亲热了，这刚打开了性的大门，没想到被一个比自己小了十来岁的男人当面说出来，真是让杨浣溪想找个地洞钻进去。
　　见状，李银龙赶紧道，“当然了浣溪姐，你也不必不好意思，当年我第一天学针灸术的时候，我父亲就告诉我了，医者父母心，所以在患者眼里，我们医生是不分男女的。”
　　“就是，哎呦浣溪姐，真没想到，你现在见了男人也会脸红了，说明，你的病快好了。”
　　戴安娜带着调侃的意思说道。
　　杨浣溪想了想，事实确实如此，加上她治愈了这么多年，什么样的医生没有见过，如今又是公安局长，心里素质远非一般人可以比拟，不然的话，她的病情也不会好的这么快了。
　　“那好吧。”
　　杨浣溪点头同意了。
　　“既然浣溪姐同意了，那我们现在就回宾馆治疗吧，毕竟早一天治疗，对于你的身体，身心都是有好处的。”
　　李银龙严肃道。
　　“嗯。”
　　杨浣溪点了点头，当即三个人再次回到了宾馆。
　　李银龙早已准备好了三盒银针，大小不同，一一摆放到了床前面。
　　针灸指的是针法和灸法的合称。针法是把毫针按一定穴位刺入患者体内，运用捻转与提插等针刺手法来治疗疾病。灸法是把燃烧着的艾绒按一定穴位熏灼皮肤，利用热的刺激来治疗疾病。
　　提到热来刺激治疗，李银龙利用的就是这一点，以通经脉，调气血，一通百通，只要扎针的时候，选择合适的穴位，让杨浣溪达到那种欲仙欲死的状态，让她享受这种针灸带来的快感，就像是李银龙的双手在他的身上抚摸一样，这样一来，长期的刺激，或许可以让杨浣溪走出那个阴影。
　　李银龙将银针消毒，准备妥当之后，这才示意身后的杨浣溪躺倒床上。
　　杨浣溪心脏噗噗跳动，十多年了，还是第一次和男人单独相处，虽然之前一个星期，每晚都得到了快感，可是这种感觉和那个完全不同，一时半会让她无法接受，内心全是汗水，后背都浸湿了，堂堂一个公安局长紧张成了这个样子，真是让人笑话。
　　“浣溪姐，躺倒床上吧。”
　　李银龙再次说道。
　　点了点头，杨浣溪深深地吐出了一口浊气，这才紧张兮兮的走向了床，刚想躺上去，李银龙再次提醒道，“浣溪姐，脱了衣服吧，背部向上。”
　　“啊~~”杨浣溪一怔，俏脸瞬间红到了脖颈。
　　看着杨浣溪紧张成了这个样子，三十多岁的女人，脸说红就红，李银龙摇了摇头说道，“浣溪姐，你放松一点，这里就我们两个人，请你记住，我是医生。”
　　“可是……”
　　“浣溪姐，没关系的，放心吧，很快你的病就能好了。”
　　“可是，要拖掉衣服吗？李银龙可不可以让戴安娜进来陪我？”
　　“这个……”
　　犹豫了一下，李银龙说道，“可以，让她进来吧。”
　　杨浣溪这才放松了一口气，打开房门，赶紧让戴安娜进来。
　　“安娜，你在房里陪着我吧，我还是很紧张。”
　　杨浣溪说。
　　戴安娜将目光转向了李银龙，李银龙说道，“这样也可以，你坐在旁边，拉着她的手吧，今天我们只进行第一步背部的治疗，以后在慢慢推进吧。”
　　在戴安娜的辅助下，杨浣溪这才脱掉了外衣，平躺到了床上之后，面色潮红，心脏越发跳动的厉害。
　　微弱的灯光，李银龙看着如同羊脂玉一般的后背，每一寸肌肤都像是玉雕的一样，不得不说这个杨浣溪确实有着资本，虽然这些年没有被男人爱抚，但是天生的皮肤真是好到令人羡慕的地步，尤其是这几天，连续的喷发，让她的肤色更加红润起来。
　　“浣溪姐，准备好了吗？我们开始了。”
　　李银龙说完，单手一招，六根银针入手，手法极其老道，看的一旁的戴安娜啧啧称奇。
　　来到了近前，李银龙明显的感觉到杨浣溪不但心跳声巨大，连身子都微微地抖动了起来，左手刚刚碰触，杨浣溪本能的抖动了一下。
　　李银龙慢慢地抚摸了一下她的后背，示意她不要紧张。
　　被李银龙的手掌抚摸，那种美妙的感觉果然不是女人抚摸所能比拟的，杨浣溪享受的同时，心中的抵触感一下子被提了上来。
　　身子一震，李银龙明显的感觉到了，手中银针迅速调出，凭借着直觉，看也不看，瞬间插入了杨浣溪背部的三个穴位。
　　肺俞穴：第三胸椎棘突下，旁开.寸；膈俞穴：第七胸椎棘突下，旁开.寸；膈关穴：第七胸椎棘突下，旁开.寸。
　　这三处穴位不但能够疏通血脉，促进循环，更能起到美容美白，减肥的作用。
　　随着银针的没入，一道道暖流开始通过这三大穴位，顺着她的身体游走。
　　感受着背部传来的酥麻感，舒服感，杨浣溪心中的抵触感逐渐的消失了，取而代之的一波波似乎大手温柔，轻巧的有力抚摸。
　　杨浣溪慢慢地闭上了眼睛，任由背部的暖流无限制的游走着。
　　握着杨浣溪的手，戴安娜很快感觉到她安静了下来，脸上兴奋的同时，看向了李银龙。
　　李银龙示意戴安娜闭上眼睛，等到她闭上了眼睛之后，李银龙双手一撮，在热火上面炙烤了二十秒钟，等到发热了以后，他这才跳上了床，蹲在了杨浣溪的身上，看着她的美背，轻轻地搭在了她的肩膀。
　　尽管李银龙的动作很柔，很轻，可双手一碰触，还是让杨浣溪的身子再次抖动了起来，本能的夹紧了双腿。
　　反应不算强烈，如此一来，李银龙更加放松的从她的肩膀滑下，一寸寸的抚摸了起来。
　　手掌每接触一寸皮肤，李银龙都啧啧称赞，真是太好了，和无数女人上过床，可是抡起皮肤来，没有一人能超过身子下面的杨浣溪。
　　本来抱着治病的态度，可是随着手掌在她的背部抚摸，李银龙口干舌燥，同样身子发烫了起来。
　　他多么想将杨浣溪的身子反过来，能够让双手在她的胸部游走，时不时的揉捏下那对大柚子，那该有多美妙啊。
　　不知道杨浣溪胸部的肤色是不是和后背一样好看。
　　李银龙享受这种按摩，他的按摩看上去更像是抚摸。
　　针对身子下面的杨浣溪来说，她的感觉比之李银龙不知道强了多少倍，整个后背都被李银龙的双手按摩了一遍，这可是实打实的男人，那双略有些粗糙的大手，可不是戴安娜可以比拟的。
　　十几年的时间，没被人抚摸过了，仅仅是后背，杨浣溪都感觉到自己的内裤快要湿了。
　　身子在发烫，杨浣溪感觉下体就像是有虫子再咬一样，痒痒的感觉，让她很想用手指头挠挠。
　　李银龙慢慢地加大了力度，随之又是三根银针没入，这样一来，杨浣溪的下身更痒了，一会的功夫，暖液喷出，将小内裤全部弄湿了。
　　难受到了极点，可是李银龙还在治疗。
　　像是过了几个世纪，就在杨浣溪快要撑不住的时候，李银龙这才跳下床，额头渗出了冷汗，不知道是热的，还是其他。
　　“好了吗？”
　　戴安娜赶紧问道。
　　“今天算是好了？”
　　得到李银龙的回答，戴安娜赶紧将目光转向了杨浣溪问道，“浣溪姐，感觉怎么样？”
　　“还……还好吧？”
　　杨浣溪身子发软，还沉浸在那种美妙的感觉之中。
　　“太好了。”
　　戴安娜兴奋道，等到李银龙收拾好了之后，两个女人又躺到了床上，根据李银龙的指示，一番抚摸，亲吻后，再次达到了高潮。
　　接下来的三天时间，李银龙每天晚上都过来给她医治，从一开始的后背，慢慢地滑到了小腿，最后到了大腿。
　　刚开始的说好，杨浣溪还要双腿紧闭，不断地挣扎，好在有着戴安娜在一旁不断地鼓励，加油。
　　随着银针的没入，杨浣溪的那种紧张不安，抵触感逐渐的消失，随后代替的便是舒服感，这才一步步接受。
　　内外针灸后，杨浣溪的病情更加好转，整个人的精神面貌完全的改变了。
　　到了第四天，李银龙来到了房间，杨浣溪照常的躺在了床上，一旁的戴安娜拉着她的手，准备着今晚的治疗。
　　李银龙将银针消毒之后，来到了二人的近前，上下看了一番，这才说道，“浣溪姐，今晚治疗可能要更进一步了。”
　　杨浣溪一时间没明白，一旁的戴安娜问道，“银龙，什么是更进一步，最近治疗，取得的效果很好，到底要怎么做，你直接来吧。”
　　“这个不是太好，还是征询一下浣溪姐的意思吧。”
　　“这样啊，那你说说吧。”
　　李银龙双手搓了一下手，有些不好意思的说道，“今天晚上的治疗，要脱掉所有的衣服，大腿内侧有两个穴位，还有胸……胸部。”
第145章 完美的尤物
　　第145章完美的尤物连日来的治疗，让杨浣溪和李银龙已经熟悉了，可是让她当着他的面拖光，这让杨浣溪一时半会无论如何都接受不了。
　　听到李银龙的话，杨浣溪脸色更加潮红，本就发烫的身体更热了，心脏的剧烈跳动声，响彻在房间的每一个角落。
　　戴安娜也愣住了，没想到眼看着治疗就要成功了，没想到最后阶段连那里都要治疗，她知道在这事情上，无法劝阻，除非杨浣溪想通，否则，对于她的病情不会有任何的帮助。
　　房间内的气氛变得压抑了起来，三个人尴尬无比。
　　过了好大一会，杨浣溪这才故作轻松道，“呵呵，治病要紧，不就是脱光吗？孩子都上大学了，又不是黄花大闺女有啥不好意思的？”
　　“浣溪姐，你真的这么想吗？你要是这么想，那可就太好了，快脱衣服吧，治病要紧。”
　　戴安娜催促道。
　　“嗯。”
　　点了点头，杨浣溪说道，“李银龙，你……还是背过脸吧。”
　　现在背过脸，一会治疗到时候不是还要看？戴安娜二人觉得很是多余，不过针对杨浣溪能做出这一步他们已经很满意了。
　　转过脸，杨浣溪在戴安娜的注视下，开始脱衣服，拖到胸罩的时候，难免想要有所保留，被戴安娜一下扯了下来，一对大柚子蹭的一下弹了出来。
　　“呦，呦，浣溪姐，你可是越来越丰满了。”
　　戴安娜说着话，在杨浣溪的胸口捏了一把。
　　啊~~杨浣溪尖叫一声，赶紧用双手护住了胸部。
　　二人打闹了一会，调节一下尴尬的气氛，杨浣溪这才招呼道，“李银龙，好了，开始治疗吧。”
　　“那好。”
　　李银龙深深地吐出了一口浊气，做好了十足的把握，这才转过了身子，当他的眼睛接触到杨浣溪身子的一瞬间，整个人都有些呆住了。
　　太完美了。
　　杨浣溪的身子简直比女神都女神。
　　早已做好准备的李银龙看到如同羊脂玉般雕刻出来的酮体，一阵惊讶过后，心脏噗噗跳动，双手紧握，手心全是冷汗。
　　“啧啧，浣溪姐，你的肤色真是太完美了，银龙看傻眼了。”
　　戴安娜在一旁掩嘴轻笑道。
　　戴安娜的一句话，让两位当事人顿时面红耳赤。
　　“咳……那个开始治疗吧。”
　　李银龙轻咳了一声，掩饰着尴尬，可是脸红的他还是紧张不已，此刻面对着赤身裸体的杨浣溪，他比后者更加紧张。
　　如果说马艳萍在李银龙的心目中如同女神一般的存在。
　　那么眼前的这位公安局长杨浣溪，简直就是女皇一样的存在。
　　优雅的躺姿，高贵的姿态，那种贵妇人的气质，哪怕是香港的那些大明星都无法与之比拟，让李银龙觉得永远高不可攀，尤其脱光了衣服的杨浣溪简直堪称完美。
　　生怕紧张过度，李银龙打量了片刻，赶紧别过了脸，将银针消毒之后，这才手持银针来到了近前。
　　二人深深地吐出一口浊气，李银龙这才在戴安娜没心没肺的嘲笑下，六根银针瞬间没入了杨浣溪胸前的巨阙穴，鸠尾穴，膻中穴等！
　　六根银针进入的一瞬间，暖流又开始无限制的游动起来。
　　杨浣溪呼吸急促，脸色潮红，紧咬着牙关，尽量不让自己喊出声来。
　　胸部的针灸和背部比起来，简直太折磨人了，暖流的游动，像是蚂蚁在上面爬动的一样，那种感觉简直生不如死。
　　看出了杨浣溪的痛苦之色，李银龙闭上了眼睛，双手一横，慢慢地平放而下，顺着杨浣溪的脖颈慢慢地按摩起来。
　　杨浣溪太过于敏感了，刚刚被李银龙的手掌触碰到，她的身子更加紧绷，双腿夹得死死地。
　　哇，皮肤真是太光滑了。李银龙按摩的同时，在内心伸出大声的喊了出来。
　　顺着脖颈，一路向下，慢慢地出现了坡陡，李银龙知道即将要摸到哪里，杨浣溪同样如此。
　　身子出现的轻微的抖动，呼吸更加急促了，偶尔口中还传出了若有若无的娇吟，被李银龙的手掌抚摸，杨浣溪脸上的表情慢慢地从痛苦变成了享受。
　　戴安娜轻轻地起身，在不惊动杨浣溪的情况下，走到了门外，将门反锁。
　　看着戴安娜走出去的背影，李银龙的心里这才暗自松了一口气，说实话，在这种情况下治疗，身旁还要坐着一位有过关系的大美女，着实让李银龙冷汗直流，暗呼受不了。
　　他的手划过了坡陡，一闪而过，很快滑到了小腹。
　　尽管如此，但是那种被男人粗糙有力的大手抚摸的感觉，还是那般的强烈。
　　一晃十几年过去，再次被男人这么抚摸，杨浣溪竟然出现了少女时代的娇羞感，她徐眯着眼睛，侧着头，俏脸如同水蜜桃一样，配合完美的酮体，简直堪称尤物。
　　李银龙看着看着，竟然有些痴了，那双手从小腹直接滑到了茂密的草丛。
　　啊~~~杨浣溪再也承受不了这种身体，心里，精神上的折磨，身子一挺，大声的喊了出来。
　　李银龙顿时缓过神来，仔细一感觉手下，竟然又湿了，不知不觉，他竟然摸到了杨浣溪的下身，怪不得反应这么大。
　　迅速的将手抽离开来，等待了几秒钟，李银龙的手这才再次放到了杨浣溪的小腹上面。
　　往返三次，李银龙从杨浣溪的胸前划过，每一次都是那么柔，那么轻，像是艺术家，在伺候着一件艺术品一样。
　　杨浣溪从最开始的无法接受，到了最后的享受，她似乎忘记了时间，忘记了一切，慢慢地嗯，嗯的叫出了声音。
　　杨浣溪口中的呻吟声像是一种无形的信号，得到这种暗示的李银龙，揉捏的更加温柔起来。
　　每次划过高坡，滑到下面深水处的时候，五根手指头都会分开，慢慢地轻摁下去。
　　每一下都让杨浣溪身子颤栗，暖流不断地涌出。
　　半个小时，对于二人来说，像是过了半个世纪。
　　好不容易这才按摩完毕，李银龙再持一根银针，看着杨浣溪的胸部说道，“浣溪姐，我要扎最后一个穴位了。”
　　杨浣溪摁了一声，算是回应，殊不知此刻她还沉浸在那种美妙的按摩享受中呢。
　　“这个穴位叫做乳中穴，位置在……在小豆豆中间。”
　　李银龙再次解释道。
　　杨浣溪听到这里，身子一震，紧咬着嘴唇，没有说话。
　　算是默认了，李银龙伸出两根手指头，轻轻地捻起了杨浣溪的小红豆，手中银针一闪而过，瞬间插入了正中间的位置。
　　银针没入的一瞬间，杨浣溪再次大声的呻吟出来，一股酥麻感顺着小红豆的中间位置，直接逼近了她的脑海，那种感觉就像是下体喷发的一样。
　　让人植入云端。
　　银针没入后，李银龙再次按摩了起来，按摩的同时，步伐轻微，慢慢走动。
　　当走到了杨浣溪的脚步，低头一看，那里红扑扑一片，两片小叶子轻微的颤抖，直立，像是在召唤李银龙一样，水泽充裕，腿下面全部都湿了。
　　李银龙裆下的玩意蹭的一下直了起来，他没有想到杨浣溪竟然这么多水。
　　更要命的是，三十多岁的熟妇，竟然还有这少女般的下身，这……简直太过于神奇了。
　　李银龙的眼睛挣得大大地，一眨不眨的盯着那里，好像压低身子亲吻过去，或者用手指撩拨一下也是好的啊。
　　可是李银龙没有这么做，因为他知道目前杨浣溪还有些受不了。
　　时间很快推迟了一个小时，李银龙将银针收好后，这才说道，“浣溪姐，好了。”
　　“好……好了吗？”
　　杨浣溪似乎还有些意犹未尽，毕竟那种感觉太过于美妙了。
　　“嗯，再有三次，你的病应该就会痊愈了。”
　　“哦，那这样，你先出去吧，我穿个衣服。”
　　有了第一次，第二次，第三次的治疗就显得随意了很多，一切都像是水到渠成的一样。
　　每次李银龙来到房间，杨浣溪都会脱光了躺在床上，前些日子还要戴安娜在旁边陪着，现在，杨浣溪已经学会了主动。
　　一连三次的治疗，杨浣溪明显的发生了一些改变，起码李银龙在按摩的时候，无论碰到什么地方，她都不会在意了。
　　除了身体上面的反应，似乎整个人都很享受，慢慢地接受了。
　　一次治疗比一次深入，到了最后一次的时候，李银龙一下使用了十根银针。
　　除了胸腹部十四处要害穴，另外在大腿内部，小腿处又找到了四处，相互配合治疗。
　　当十根银针没入身体的时候，李银龙再一次开始了按摩，一如既往的在全身上下来回游走，划过了脖颈，攀上了高峰，袭过了深水潭，大腿两侧层层推进。
　　每一次，李银龙都会特别的注意杨浣溪的下身，尤其当她踹息的时候，下面一张一合，那两片小叶子显得更加明显了。
　　一开始还有些干涩，随着李银龙手指头的深入，一波波暖流喷出来，那里显得更加红润了。
　　前两次基本上都是在外围游走，拨弄那里的嫩肉，这一次李银龙打算深入一些，看看杨浣溪能否接受。
　　双手顺着脖颈一路向下，终于来到了桃源深处，李银龙紧张的后背全是冷汗，呼吸急促，喉咙耸动，盯着那里看了好大一会，这才在杨浣溪身子颤抖的情况下，慢慢地摸了过去。
　　手指头触碰的一瞬间，杨浣溪的身子一颤，本能的夹紧了双腿。
　　李银龙右手被她的大腿包裹着，那里的温度更大了，暖流顺着大腿根子弄了他一手，他轻轻地动了动，观察着杨浣溪的表情变化。
　　享受推进，痛苦他就会慢慢地向外缩回。
　　好在杨浣溪一直都是享受，李银龙这才慢慢地将手指头放到了里面。
　　嗯~~手指头进入的一瞬间，杨浣溪再次叫出了声音。
　　舒服的声音刺激着李银龙的每一根神经，每一个细胞，他的手指头被紧紧地包裹，里面的嫩滑，潮热，让他整个脑袋完全的滞空了，下面的大家伙昂起了头，顶在了杨浣溪的脚腕。
　　像是要爆炸了一样。
　　李银龙只感觉浑身上下燥热不堪，他狠狠地吞咽着口水，两根手指头在下面慢慢地抽插了起来。
　　啊~~~嗯~~~~一连串的叫声，杨浣溪终于达到了高处，喷的李银龙一手都是。
　　她的水太多了。
　　李银龙洗干净了之后，收起了银针，逃也似的离开了房间，回到自己的房间后，戴安娜躺在了床上，大半条腿都裸漏在外。
　　李银龙看了一眼，一个饿狼扑食，将戴安娜压在了身子下面，亲吻，抚摸，一通翻滚过后，二人缠绕到了一块。
　　听着隔壁的呻吟声，杨浣溪的身子更热了，自从李银龙逃走的那一刻，她感觉自己瞬间被抽空了，再次被寂寞包围。
第146章 你硬了就明你想
　　第146章你硬了就说明你想一番缠绵之后，二人躺在了床上，大口踹息的同时，戴安娜问道，“银龙，浣溪姐真的没事了吗？”
　　“初步治疗算是完成了，想知道浣溪姐有没有事，还得让她跟她的老公亲热，看看心理能否接受。”
　　“那你的意思，只要她能接受男人，能和男人性爱就好了？”
　　“嗯。”
　　李银龙点头道，“性自闭症治愈好，最大的效果就在这里，以前也有很多人得过，不过其中也有百分之四十的人，哪怕治愈好了，也会因为心里的问题，很难过这一关。”
　　“那照你这么说，不是她的老公，其他男人也可以吗？”
　　“当然，只要浣溪姐接受都是可以的。”
　　李银龙说完，戴安娜脸上浮现了一抹邪笑，她口吐香兰，贴近李银龙的耳际说道，“那你想不想。”
　　不想那是假的。
　　可是当着戴安娜的面，他怎么好意思说出来？再说了，二个人可是好朋友，李银龙才不相信，戴安娜这么好心，将他送出去呢。
　　耳际一阵酥麻，李银龙笑着说道，“安娜姐，看你说的什么话？我都有你了，哪里还能看上其他人？”
　　“真的？”
　　“当然是真的，安娜姐，你看着我的眼睛，我像是说假话的样子吗？”
　　“不像~~”~戴安娜拖了一个很长的音，然后这才道，“那你为什么给浣溪姐治病的时候，下面挺得硬硬的？”
　　“啊~~”李银龙微张着嘴吧，好在他脑袋转得快，红着脸说，“那是男人的本能，自然反应，绝对不是我的真实想法。”
　　“那我可不管，你硬了就说明你想。”
　　“那随便你怎么说吧，我不去理论，你这样想，我也没办法。”
　　李银龙摊了摊手说道。
　　“我跟你说认真的，如果我让浣溪姐给你睡，你愿意吗？”
　　“这个……”
　　李银龙不知道戴安娜什么意思，心里很想，却是不敢点头。
　　“我们从小就是好姐妹，你是我的男人，分享给她又有什么关系呢？再说了浣溪姐这么多年没被男人碰过了，肯定也很难受，不说了，银龙我们走。”
　　“去哪？”
　　“去浣溪姐那边，我们三个人玩。”
　　戴安娜说完，拉着李银龙朝着外面走去。
　　“三个人玩，这怎么能行吗？还是不去了吧，我老感觉这样不好。”
　　李银龙心里美死了，嘴上却在装。
　　“有什么不好，我都不吃醋。”
　　戴安娜说完，二人已经来到了杨浣溪的门外面。
　　贴着门，戴安娜听到了里面哗哗的水声，似乎杨浣溪正在洗澡，她推了推李银龙说道，“银龙，刚好浣溪姐在洗澡呢，哇，场面一定很壮观，不然我们三个人一起洗吧？”
　　李银龙同样听到了里面卫生间传出的哗哗水声，一想到杨浣溪完美的酮体，他的身子燥热了起来。
　　“银龙，看这是什么？”
　　戴安娜摇了摇手中的钥匙得意道。
　　“开这门的？”
　　“那当然，这可是我昨晚拿的，刚好两把，我一把，浣溪姐一把。”
　　戴安娜说着话，轻轻地打开了房门，推了一个角，回头冲着李银龙做了一个嘘声的动作。
　　戴安娜带头，李银龙压低了身子，紧张的同时，跟在她的身后，二人蹑手蹑脚的走了进去。
　　宾馆卫生间的玻璃门很透，通过玻璃，二人很清晰的看到了卫生间的杨浣溪。
　　杨浣溪赤裸着身子，任由热水喷洒，她的双手在身上来回的游走，时不时的揉下胸部，时不时的搓下下体。
　　看着她那白皙亮泽的身子，在热气的蒸腾下，显得更加迷人诱惑，尤其是胸前的两颗小红豆，竟是那般的傲挺，顺着她的小腹看下去，那里的毛发因为水流的缘故，完全的遮盖住那里的芳泽，一想到那里的红润嫩滑，李银龙就一阵口干舌燥。
　　回头白了一眼李银龙，戴安娜站直了身子，哗啦一声扯开了卫生间的门，大声叫道，“哇，哇，浣溪姐，你的身子这么好，咪咪这么翘。”
　　啊~~杨浣溪一转头，看到了戴安娜身后的李银龙，大叫的同时，双手捂住了下面，可是捂住了下面，上面又漏了，无奈之下，只好一扯一旁的浴巾，裹在了身上。
　　“你……你们怎么进来了。”
　　杨浣溪恼怒道。
　　戴安娜一掷，不明白杨浣溪是不是好了？不过既然已经进来了在退出去多少有些不好，她走了进去，抱着杨浣溪的身子这才说道，“浣溪姐，你激动什么，我们过来陪你洗澡的，晚上一块睡觉好不好？”
　　“陪我洗澡？那他来干嘛的。”
　　杨浣溪指着李银龙问道。
　　“我们一块。”
　　“啊~~”“别叫了，李银龙你个木头，还愣着干嘛？快进来啊。”
　　戴安娜喊完，将自己的衣服脱光了，再一次和杨浣溪抱在了一块。
　　看着浴室中的两个绝顶大尤物，本就色胆滔天的李银龙胆子更大了，他走了进去，轻轻地拉上了门，舔着发涩的嘴唇，内心的欲火蹭蹭的冒了上来。
　　脸色潮红，杨浣溪身子紧张，整个人将头埋在了戴安娜的怀里，看也不敢看李银龙一眼。
　　“你还愣着干嘛，快脱衣服洗澡睡觉。”
　　戴安娜看到李银龙发愣，赶紧催促道。
　　死就死了。
　　天不怕地不怕的李银龙，玩弄了这么多女人，难道还怕眼前这两个？虽然都是高官，既然他们敢玩？李银龙同样就敢。
　　三下五除二，脱掉了衣服，想通了的李银龙走了上去，同样抱住了二人。
　　杨浣溪身子一抖，贴着戴安娜贴的更紧了。
　　手中传来的酥滑，让李银龙浑身细胞都跟着燥热了起来，他的手轻轻游走，抚摸着二位女皇的后背，戴安娜眼睛盯着杨浣溪，发现她没有什么特别的抗拒感之后，她轻轻地揽进了一些，随后趁着杨浣溪不注意，双手攀上了她的胸部慢慢地揉捏了起来。
　　看着戴安娜揉搓着杨浣溪的美胸，李银龙在也无法控制，裆下的大家伙，顶在了戴安娜的两腿间，整个人贴的更紧了，看着杨浣溪那种美到极致的俏脸，他双手一抱头，直接亲吻了过去。
　　杨浣溪起初还有些摇头抗拒，随着胸部传来的酥麻，口中李银龙舌头的侵犯，很快变得肉眼迷离起来。
　　任由李银龙的嘴巴她的嘴上亲吻着，那双舌头开启了她的牙床，直接钻到了里面。
　　杨浣溪的嘴里真是太香甜了，每一滴琼浆汁液都像是最新过滤的一样，李银龙的舌头在她的嘴里不断地舔抵着，从牙床到嗓子眼，每一寸他都没有放过。
　　嗯~~杨浣溪口中发出了娇吟，她的身子逐渐升温，戴安娜摸索着她的胸部，身子下滑，很快蹲了下来。
　　她看着李银龙的大家伙，心脏跳动，随后双手一扶，轻轻地亲了一口。
　　李银龙正享受着戴安娜下一步吞进去的时候，突然下面的家伙被人松开了，戴安娜身子一转，双手抱住了杨浣溪的下身，看着那里的流水，她的嘴直接贴了过去。
　　唔~~杨浣溪再一次叫出了声音，上面被李银龙亲着，下面被戴安娜堵着。
　　从没有过的快感，让她浑身一个颤栗，发烫的身子一下子倒在了李银龙的怀里。
　　天哪。
　　真是太美妙了，抱着杨浣溪的身子，李银龙差点叫出声音来，这是一具怎么样的酮体啊，简直太过于完美了。
　　李银龙亲着她口中的芳泽，那双手很快探上了那对让他久违已久，迷恋多日的大尤物。
　　在杨浣溪娇吟的刺激下，李银龙缓而有力的揉捏着，那对饱满，傲挺的大尤物被他挤压的越发迷人，那深深地乳沟，恨不得将整个头都埋在里面。
　　三十来岁的熟妇竟然还有着这么完美的酮体，这是李银龙以前在桃花村所不敢想象的。
　　他的吻越发热了，双手不断地游走，穿过了高峰，来到了小腹，戴安娜还在下面卖力的亲吻着。
　　突然……
　　杨浣溪身子一阵颤栗，下面喷出了暖流，整个身子被两个人玩弄的像是一摊烂泥一样。
　　杨浣溪真是太敏感了，李银龙的家伙还没进入她的身体内，她竟然就喷了。
　　看着杨浣溪下身的暖流，戴安娜一把扯过了李银龙的大家伙，在洞口摩擦了几下，猛然一用力，将其塞了进去。
　　太紧了。
　　李银龙被包裹的一瞬间，整个人抱紧了杨浣溪。
　　刚刚喷发，现在又被大家伙塞满，杨浣溪整个心脏都快提到了嗓子眼，几次想要拿出来，可是李银龙的大家伙真的太完美了。
　　让这个十几年没有和男人亲热过的女皇，一下子爱上了那种充实，满满的感觉。
　　早已浑身发烫，脑袋涨热的李银龙，得到了最为原始的享受，双手一用力，将杨浣溪顶在了卫生间的墙上，双手托着她的腰身，快速的耸动了起来。
　　身后的戴安娜跪在地上，舔抵着二人的下身，一瞬间，整个画面，淫靡到了极点。
　　半个小时，足足半个小时的功夫，李银龙不但让杨浣溪梅开二度，戴安娜同样达到了高峰。
　　三个人瘫坐在了卫生间内，互相亲吻着，抚摸着，肉眼迷离间，谁也不愿意打破这种静谧。
　　不知道过了多久，三个人缓过劲来，这才洗了个热水澡，跳到了床上，三个人横七竖的躺着，一夜又不知道亲热了多少次。
　　李银龙记不清楚了，他只知道，这一夜，他像是被榨干了一样。
　　不仅仅是戴安娜这个风骚女人，更要命的是杨浣溪这个女皇一般的存在，十几年没被男人爱抚过，可想而知，这一夜她的需求有多大，常人难以理解。
　　次日一早，三个人因为昨晚的疯狂，一觉睡到了十点多，这时候戴安娜的手机突然响了起来。
　　三个人同时睁开了眼睛，戴安娜将杨浣溪的大腿搬了过去，爬到床头这才摸起来手机一看，是一条信息，当戴安娜打开这条信息的时候，她兴奋不已。
　　淮东市传来的好消息，佟得志被双规了，不过因为她背后靠山的缘故，在一些暗实力的操控下，仅仅是没收了全部的财产，剥夺了他的职位。
　　“耶~~”戴安娜兴奋地叫出声来，身后的李银龙问道，“安娜姐，发生了什么事情，你这么高兴。”
　　“你自己过来看。”
　　李银龙爬了起来，拿过手机，看了那条信息后，心里有些惴惴不安起来，佟得志出事了，那会不会牵扯到他？
　　似乎是看出了李银龙的心思，戴安娜安慰道，“放心吧，不会有事的。”
第147章 我们在欢爱一次吧
　　第147章我们在欢爱一次吧“希望如此吧，那你现在打算还回淮东市吗？”
　　“回去几天，还有点事情要处理。”
　　“我和你一块回去吧。”
　　“不用，你在这多陪陪浣溪姐。”
　　戴安娜坐了起来，穿好了衣服打扮了一番，这才和杨浣溪二人告别。
　　戴安娜走了之后，宾馆内只剩下了李银龙和杨浣溪两个人，二人对视了一眼，气氛再次变得尴尬了起来。
　　如果没有戴安娜的搭桥引线，李银龙和杨浣溪二人根本就不会有交集，虽说如今上了床，什么事情都干了，但是两个人之间并不熟悉。
　　“浣溪姐，你饿不饿呢，不如我们下去吃点东西吧？”
　　李银龙犹豫了片刻，率先打破了寂静。
　　“好的。”
　　杨浣溪应了一声，坐了起来，突然感觉下身有点黏，接着又道，“银龙，你能不能等我一下，我想先洗个澡。”
　　“行，我等你一会。”
　　杨浣溪点了点头，走进了卫生间，将身子洗干净了以后，抹了一些淡妆，这才跟李银龙走出了宾馆。
　　李银龙不时地侧目看着杨浣溪，她无论怎么掩盖，都掩盖不了她身上的那股高贵气质，李银龙在她的身边就像是个保镖一样，让人看上去极为的不协调。
　　似乎是看出了李银龙的心思，杨浣溪伸出手，面不改色，轻轻地扣住了李银龙的手臂，轻抱着，给人一种很温馨的感觉。
　　来到了一楼大厅，二人随便找了一个位子，点了几个菜之后，杨浣溪将手中的菜单递了过来，“银龙你喜欢吃什么自己看看吧。”
　　李银龙笑了笑说道，“没事的，我不挑食，什么都可以吃的。”
　　“好的。”
　　点好了菜，杨浣溪似乎又恢复了局长的身份，她端庄的坐在了李银龙的对面，没话找话道，“银龙，你今年多大了？”
　　“二十五，还有一个多月就二十六了。”
　　“哦，听安娜说，你在镇上当镇长？”
　　“嗯。”
　　“那你结婚了？怎么和安娜认识的呢？”
　　“结婚了，我们是在淮东市认识的，两个月前，我刚好在那边党校学习。”
　　李银龙说到这里的时候，明显的有些犹豫，毕竟他对眼前的杨浣溪不是太理解，如果杨浣溪和戴安娜是一类人，喜欢玩，不在乎性，那么自然不会在乎他结没结婚，如果杨浣溪是那种对爱坚守的女人，很明显李银龙这样已经触犯了他的禁忌。
　　“嗯，那你老婆在家对吧？你们有孩子了吗？”
　　“有了。”
　　“哦。”
　　两个人你一句我一句闲聊着，基本上都是杨浣溪再问，李银龙回答，了解了一番之后，二人吃好饭，回到了宾馆。
　　时间过得很快，没想到都到了下午四点多钟。
　　“浣溪姐，既然你的病也好了，那这房子就退了吧？一天好几百块呢？”
　　李银龙收拾着东西建议道。
　　通过刚刚的一番聊天，杨浣溪似乎感觉李银龙对他的老婆不是太爱，如果二个人在一起真的幸福，李银龙也不会出来玩弄女人了？
　　有了这层想法，杨浣溪说道，“退了以后，反正我们家就在东洋区，一会你到我们家吧，家里除了保姆，就我自己呢。”
　　赤裸裸的诱惑，李银龙哪里还能受得了，表面上面有点勉强的意思，实际上心里早就乐开了花。
　　虽然二人之前发生了肉体的碰撞，但是在李银龙的心里，杨浣溪无论何时何地，都如同女皇一般的存在，不是他这种乡巴佬能配得上的，本以为离开了宾馆，二人就不会又因为亲热了，没想到杨浣溪竟然主动发起了邀请，这让李银龙一阵兴奋。
　　打着出租车，二人回到了东洋区，这是一处不起眼的小区，但是能住在这里的人物，基本上都是下海市有头有脸的，不是非常有钱的，就是非常有权的，总而言之，身份最低的就是保安和保姆，像李银龙这种乡巴佬，如果不是杨浣溪的关系，他一辈子都很难来到这个地方。
　　到了东洋区，进入了之后，保姆喊了一声太太，随后拿来了两声拖鞋，中途的时候，看了一眼李银龙，很是识趣的走了。
　　杨浣溪带着李银龙来到了二楼，一番交代之后，李银龙算是有了自己的临时住所，另外卫生间都是独立的，在三楼还有个游泳池，如果李银龙喜欢的话，虽然都能上去游泳。
　　李银龙点头的同时，心中啧啧称赞，有钱的生活真是太好了，先不说这房子的装饰，摆设，光从近乎三百平方的面积，足以让他咋舌。
　　回到各自的房间，二人一觉休息到了晚饭的时候，在佣人的招呼下，二人很快吃过了晚饭。
　　晚饭过后，李银龙没什么事，跟着杨浣溪去了她的房间，因为女儿常年不在家的缘故，整个楼层只有卧室有电视，没办法李银龙只能来这边打发时间。
　　“银龙，你看看电视吧，我去洗个澡，你也不用紧张，到了这里，像是自己家一样就可以了。”
　　杨浣溪朝着李银龙甜甜一笑。
　　当初喊李银龙，如今将姓去掉，二人间的关系又进了一步，如今杨浣溪又是让他像自己家一样，李银龙慢慢地适应，没几天的功夫，就和杨浣溪熟略了起来。
　　每天晚上回房去，在保姆的注意下，都是各自回到各自的房间，只是半夜了，不是李银龙跑过去，就是杨浣溪扭扭捏捏的过来，一阵缠绵，好不快乐。
　　这样的日子，一直持续了一个星期，直到礼拜六的早晨，杨浣溪接到了一个电话，当她听明白了发生什么事情的时候，心中有喜有忧。
　　喜的是老公出事了，可以回家了，忧的是，她跟老公除了每年过年时候见见面，其他时间都是各忙各的。
　　另外，杨浣溪已经和她的老公，十几年没有亲热了，如果不是因为女儿的存在，他们真的像是陌生人一样。
　　哎。杨浣溪挂断了电话，微微叹了一口气，她不知道接下来她的老公回来了，她要怎么面对了。
　　性自闭症好了，是告诉他还是不告诉他，如果告诉了，那李银龙就必须走了，不然的话，他肯定会想东想西，如果不告诉的话，难道二人之间的关系还保持像原来一样吗？
　　那种同床异梦的感觉，的却不是杨浣溪想要的。
　　通过这些日子和李银龙的缠绵，她已经深刻的意识到，性爱对于一个女人的重要性，但是如果和不喜欢那个男的，这样的两个人性爱还有什么意义呢？
　　其实，更深一层的意思是杨浣溪已经不知不觉的喜欢上了李银龙，虽然她知道李银龙结了婚，可是自从李银龙打开她的性爱大门，二人不断地缠绵，她不但身子沦陷了，包括那颗心也沦陷了。
　　可偏偏这个时候，她的老公竟然要回来了。
　　这是一件多么遗憾的事情啊。
　　“亲爱的，怎么了？看你唉声叹气的，是不是每天晚上我弄得你不舒服呢?”李银龙看到杨浣溪皱眉叹息，他打开了电视，走到了床上，将杨浣溪轻轻的搂在了怀中小声问道。
　　“银龙，我们以后就不能这样缠绵了？连这样说话都不行了？”
　　“怎么了？”
　　犹豫了一下，杨浣溪如实道，“我……我老公要回来了。”
　　“啊，你老公怎么这个时候回来，你不是说他在淮东市当官，一年都难得回家一趟吗？”
　　“我也不知道怎么回事，我刚接到的电话，下午他就要回来了呢。”
　　啊。这回轮到李银龙惊讶了，他没想到这么快，怀中的柔软，他还没有玩够呢，如果她的老公回来了，那他岂不是就得走了？那么他们以后还有欢爱的机会吗？
　　“银龙，我舍不得你，我发现我好像爱上了你。”
　　“我也是。”
　　“你也爱我吗？”
　　“嗯。”
　　“你是怎么爱我的。”
　　“用这里爱，你已经将这里填的满满的了，再也放不下其他人了。”
　　李银龙指着自己的心脏说道，不愧是情场老鸟，说起甜言蜜语来，眼睛都不眨一下。
　　杨浣溪三十多岁不假，是个公安局长也不假，可不管怎么样，她还是个女人，还是一个缺少性爱和真爱的女人，果不其然，听到李银龙的话，她感动一下，侧了侧身子，躺在了李银龙的怀里。
　　闻着杨浣溪身上的熟妇味道，看着她如同羊脂玉一般的肤色，顺着俏脸看到了脖颈，顺着脖颈又看到了乳沟，那里白花花一片，顿时让李银龙身子起了反应。
　　二人欢爱了这么久，李银龙还没在白天和杨浣溪亲热过呢，尤其是她那完美红润的下身，李银龙还没有明显的看过呢？
　　前些日子在宾馆，治病的时候，偷偷地看了几眼，都让李银龙欲罢不能，真不知道亲一口，近距离的观察，会是怎么样的一番情景？
　　想到这里，李银龙身子一翻，压倒了杨浣溪的身子上面，在她的嘴上亲了一口，这才温柔的说道，“浣溪姐，你老公回来了，不知道以后我们还有没有机会在亲热，在他回家之前，我们在欢爱一次吧？”
　　以前的杨浣溪每次在白天听到李银龙提出这个要求，都会婉言拒绝，然后今天，一想到老公下午就要回来了，如果她在逃避的话，有可能这辈子都亲热不到了，一想到这里，她轻轻地点了点头。
　　李银龙吞咽了一下口水，轻轻地吻了一下，杨浣溪闭上了眼睛，任由李银龙在她的嘴上亲吻着。
　　杨浣溪的嘴巴透漏着一股幽香，其中的琼浆汁液每一次都让李银龙欲罢不能，温热热的，滑溜溜的，当两个舌头缠绕到了一块的时候，二人疯狂地亲吻着，不断地舔抵着对方。
　　李银龙骑在了杨浣溪的身上，双手从两侧探入了身子，利用中间的一点缝隙，摸到了杨浣溪的胸部，稍微一挤压，她的乳沟便形成一个优美的曲线，深陷，白嫩，一想到里面的大玩物，李银龙就兴奋不已。
　　双手用力，不断地揉搓着，李银龙颤抖着手，将她的外套和胸罩慢慢地扯了下来。
　　一双白嫩的大柚子和粉红的小红豆颤颤巍巍地暴露了出来。
　　李银龙低头看了一眼，脑袋顿时充斥了起来，他想不通，也想不透杨浣溪的这对大柚子是怎么长的？三十多岁的人了，不但红润，竟然浑圆挺拔，一手正好盈握，触手滑腻而有弹性，李银龙只感到小腹一股热流，下身起了反应。
　　李银龙低头，顺着坡陡，慢慢地舔抵，舌头在她的胸前游走，很快来到了秃顶，他慢慢地张开嘴，一下子含住了滑腻的小红豆，两排牙齿开启轻轻地夹了夹她那粉红色的红豆，她的樱唇微微开启了一点，发出一声嘤咛，欢快的叫出了声音。
第148章 我可以亲你吗
　　第140章我可以亲你吗抚摸着她的大玩物，亲吻着她的小红豆，李银龙像是一个艺术家一样，一寸一寸，不放过杨浣溪身上的任何一寸肤色。
　　当他徘徘徊徊数次，整个身子压低到了底部的时候，他轻轻地停了下来，抱着杨浣溪的腰身问道，“我可以亲你下面吗？”
　　脸色潮红，身子发烫，杨浣溪夹紧了双腿，肉眼迷离的点了点头。
　　得到允许的李银龙，这一次并没有猴急，他慢慢地亲吻着她的小腹，然后从小腹向外延伸，慢慢地沿袭到了大腿的两侧。
　　那里的肤色显得更加白皙了，那里的皮肤显得更加嫩滑了，李银龙舌尖飞扬，慢慢地舔抵着那里。
　　嗯~~忍受不了李银龙这种万般挑逗的杨浣溪双腿一紧，再次叫出了声音。
　　口中娇吟，身子的颤栗，刺激着李银龙的每一个细胞，他闭上了眼睛，满脸的陶醉状，隔着杨浣溪的内裤，轻轻地嗅了一口，然后重重的吐出了一口热气。
　　这口热气不偏不中的喷在了杨浣溪的下身，让她整个人又是一阵抽搐。
　　用嘴拱开了杨浣溪的内裤，李银龙瞪大了眼睛，终于在大白天，赤裸裸下，看清了杨浣溪的下身。
　　那里简直太完美了。
　　李银龙自认玩过女人无数，都没见过这么完美的下身，红润亮泽，上面的暖流在阳光的照射下，亮晶晶一片。
　　别说程菊云，吴兰梅那些了，哪怕是马艳萍，李晓静等人的下身都无法和眼前的杨浣溪相提并论。
　　这个三十多岁的女人简直堪称少男的杀手，她的下身竟然出落得这般完美，红腾腾一片，上面冒出暖流，让人看了一眼欲罢不能，恨不得整个人都埋在那里。
　　李银龙痴迷了。
　　整个人慢慢地靠了过去，张开嘴，直接扑在了上面。
　　他就是像个小宝宝吃奶一样，那么的陶醉，那么的仔细。
　　每一下，都让杨浣溪身子抽搐，达到了妙处，李银龙舌尖走动，来回游走，亲吻着那里的芳泽，含住了那里的小叶子。
　　进而一次次的进入内部，直接将杨浣溪撩拨的无法自己，多少次浪叫连连，声音不断地传了出去。
　　在李银龙的嘴巴，双手的连翻攻击下，杨浣溪最终达到了妙处。
　　她大口的踹息，双腿夹紧，死死地缠住了李银龙的腰身，抱着他的头颅，不让他动弹半分。
　　“浣溪姐，舒服吗？”
　　李银龙揉着她的酥胸，温柔的问道。
　　“嗯，银龙，姐爱上你了，你的功夫真是太棒了，姐从来没有像今天这么享福过。”
　　“嗯，浣溪姐，那我们以后还有机会欢爱吗？我对你的身体太着迷了，除了你，以后似乎我谁都看不上了？”
　　“真的吗？你可不许骗姐。”
　　“当然是真的，我长这么大，从来没有见过这么完美的酮体，姐，你是第一个让我心动，让我着迷的女人。”
　　“就知道花言巧语，你这话不知道对多少女人说过了吧？”
　　“浣溪姐你真聪明，你是怎么知道的？”
　　“就知道你骗人。”
　　杨浣溪嘴一嘟，很难想象一个三十多岁的女人撒起娇来竟然还这么迷人。
　　李银龙一把拖住了杨浣溪的双腿，朝着腰上一架，下面的大家伙直直的对准了她的臀部，面色凝重，酝酿了一会情绪，这才说道，“浣溪姐，我这话是对很多人说过不假，可是能让我喷发过一次瞬间再硬的女人，这世上只有你一个！”
　　我的天哪，李银龙的脸皮真是太厚了，这么无耻的话都能说出来，不过杨浣溪竟然就吃这一套，听完眼圈微红，双手抱着李银龙的腰身，眼中竟是温柔之意。
　　李银龙挺着满是黏涎的大家伙，刚刚来到了门口，突然门外响起了脚步声。
　　二人脸色一变，顿时直起了身子，这时候门外的房门声响起，佣人喊道，“太太，太太。”
　　“吴妈啊，有什么事吗？”
　　杨浣溪听出了声音，平缓了一下语气，赶紧回到。
　　“是这样的，老爷回来二个小时了，然后我看他一直把他自己关在书房里面，到现在都没有都没有出来呢，太太你若是有空过去看看吧。”
　　“啊~~”听到吴妈这话，杨浣溪整张脸瞬间苍白如纸。
　　不是说下午才回来吗？怎么现在都回来了，而且还是回来了两个小时？一想到刚刚和李银龙欢爱的声音那么大，门口又是去书房的必经之路，杨浣溪一阵胆颤，她和李银龙亲热的事情，成是她的老公已经知道了。
　　“太太，太太，你怎么了？”
　　吴妈听到屋内的声音再次喊道。
　　“哦，没事，你先去忙吧，我马上就去看看。”
　　杨浣溪应了一声，门外响起了脚步声，等到吴妈走远了，她这才慌张道，“银龙，你快走，不好，我们刚刚欢爱肯定被我老公听到了。”
　　啊~~李银龙同样一惊，虽然不知道杨浣溪的老公怎么会听到，不过她还是快速的跳下床，慌张的穿着衣服，完全没有了刚刚一展雄风的猛劲。
　　收拾好了以后，杨浣溪打开了房门，悄悄地探出头看了一眼，发现没人后，这才示意李银龙跟在她的身后。
　　二人一前一后朝着一楼走去，好在吴妈正在厨房做饭，杨浣溪赶紧示意李银龙出去。
　　等到李银龙走出了小区，杨浣溪这才调整了一下状态，朝着书房走去。
　　殊不知，李银龙刚刚走到了门口，就被一辆轿车吸引住了。
　　他围绕轿车转了好几圈，简直有些不敢相信自己的眼睛，如果他没有记错的话，眼前这辆车在淮东市见过，如果还没有记错的话，这正是佟得志的坐骑。
　　佟得志的车怎么会出现在这里？难道杨浣溪的老公就是佟得志？
　　佟得志因为贪污，受贿，生活作风等问题，被人拉下了马，虽然依靠老丈人的关系，保住了这条命，可是从此以后他的官场生涯也就彻底到头了。
　　手里不缺钱，怀里不缺妹子，可是佟得志享受那种当官，将万人玩弄于手掌之中的快感，一着不慎满盘皆输，他没想到自己下台下的这么快。
　　这些年花钱如流水，在淮东市玩着各种女人，各种游戏，虽然家中有着娇妻，子女，可是这似乎并不影响他的生活，因为他老婆的某些原因，只要他自己知道。
　　这样一来，不管他的私生活有多淫乱，他的老婆都不会对他涉足半步。
　　你玩可以，不管你怎么玩都可以，但你记住，你是别人的老公，你有自己的子女。这是佟得志去淮东市当官第一天，他老婆对他说的话。
　　十多年过去了，佟得志从来没有忘记过去。
　　可是……
　　如今他却被人这么快拉下马，什么都没有了，以后只能靠着老婆养着，没事钓钓鱼，养养鸟，和他之前的生活完全是一个天一个地。
　　一想到这种非人般的生活，佟得志一阵懊恼，回家之后，将自己关在了书房中，一是面壁思过，二是查找原因，他要看看，到底是什么人，竟然对他下手。
　　咚咚咚~~门外响起了敲门声，佟得志不用想，就知道这是他的老婆杨浣溪敲的门，因为他的书房，除了他老婆，谁都不可以敲门。
　　听到门外的敲门声，佟得志的思绪这才被带回到了二个小时之前。
　　二个小时之前，他驾驶着车，疯狂地开到了小区，心灰意冷之下，想找杨浣溪说说，希望可以得些安慰，可是当他走到二楼的时候，竟然听到了那么大的呻吟声，浪叫声。
　　完全错愕的佟得志傻眼了，他不知道自己的老婆怎么这么开放了，似乎对男人又有了兴趣，而且在家正给自己带着绿帽子。
　　不过外面玩弄了多少女人，佟得志都受不了这一点，他蹑手蹑脚的走了过来，先是听闻了一阵子，确定是一男一女之后，悄悄地拿出钥匙，打开了卧室的门，当他操着板凳，想要冲进去，将这一对狗男女砸翻在地的时候，他突然又愣住了。
　　这个给他戴绿帽子，公然在他卧室偷他老婆的不是别人，竟然是李银龙。
　　无巧不成书啊。
　　换做其他人，佟得志早就一板凳砸死他了，可是李银龙不一样，这个人在淮东市的时候，可谓是他手中的棋子，知道他太多的秘密，好在好算听话，虽然李银龙现在玩弄了他的老婆，他也不玩弄了他的小姨子吗？
　　对于将性爱当成游戏的佟得志来说，想通了这一点，他悄无声息地退了出去，再次来到了书房，将自己关在了里面。
　　咚咚咚~~敲门声再一次响起，佟得志这才双手撑地站了起来，走了过去，将房门一打开，门外站着的果然是他的俏老婆杨浣溪。
　　多日不见，杨浣溪变得肤色更好了，身材更翘了，整个人的气质完全可以和国内那些一线大明星比拟了。
　　“浣溪，看你气色不错，这段时间生活很充裕啊。”
　　佟得志苦笑道。
　　“你这是挖苦我吗？不过我想你也听到了，我也没什么隐瞒的，的却像你说的那样，我生活的很充实，因为我的病好了。”
　　“好了就好，我们冷战了十多年，除了结婚当晚，这些年我连你的手都没碰过，好了就好。”
　　绕到了房子里面，杨浣溪坐下后，这才问道，“说说吧，到底怎么回事，这才三年的时间，就下来了。”
　　“被小人利用了吧。”
　　佟得志坐到了对面。
　　“我爸说什么了吗？”
　　“有点严重，能保住这条命就不错了，算是个教训吧。”
　　“以后无法再进官场了吧，毕竟你在这条路上折腾了一辈子，你比谁都清楚，污点对于一个官人来说，有多致命。”
　　“算是彻底结束了，不过这样也好，你身体也好了，我以后就能长期陪在你身边了。”
　　佟得志走过去，拉着杨浣溪的手再次说道，“浣溪，我们这么多年，只有夫妻之名，没有夫妻之实，要不是因为佟童，恐怕我们早就离婚了，现在既然你好了，那我们一家三口就好好地过日子吧。”
　　苦笑一声，杨浣溪冷笑道，“佟得志，你这些年在淮东市的事情，别以为我不知道，你话说得好听，只不过是想再一次霸占我的身体而已，我不信三五年过后，你还能一直一心一意的对我？”
　　“我霸占你的身体怎么了？我是你的男人，难道连你的身体都碰不到？”
　　“以前怎么样，以后还怎么样吧？佟得志你说的对，我们光有夫妻之名，直到现在我对你都没有任何的感情。”
　　“好，好，既然你这么说了？我也年纪大了，就算是看在孩子的面子上，勉强这么过着吧。”
　　佟得志点头，其实心里盘算开了，只要两个人还是夫妻，难道以后害怕没机会？
　　“对了，刚刚和你欢爱的那个人呢？”
　　佟得志突然问道。
　　“他已经走了。”
　　“走了？他救了你的病，你怎么能让他走了呢？”
　　佟得志脸色一变，松开了杨浣溪的手，赶紧追了出去。
　　发现了杨浣溪的老公竟然是佟得志之后，李银龙再次返回到了小区，他和佟得志可是一条船上的蚂蚱，因为机缘巧合，竟然玩弄了他的老婆。
　　现在要是走了，除非李银龙逃到天涯海角，不然的话，佟得志会有一百万种法子弄死他。
　　既然躲不掉，只能回来面对了，在一楼转了一圈，李银龙碰到了佣人吴妈。
　　大概了解了一番情况，李银龙得知二点消息，一是杨浣溪的老公的却是佟得志，第二点就是他睡了杨浣溪的事情，十有九佟得志是知道的。
　　只是让李银龙想不通的是，既然当时佟得志知道了，为啥没有冲进来呢？
　　既然佟得志没有冲进来，那给他还是留了面子的，这样一来，李银龙的胆子又大了几分，看样子目前没有什么危险是真的了？
　　“银龙。”
　　佟得志从二楼走了下来，看到客厅中的李银龙，直接喊道。
　　“佟……佟老。”
　　李银龙脸色一红，不好意思的迎了上去。
第149章 各怀鬼胎
　　第149章各怀鬼胎“你小子来了我们家，怎么也不跟老哥打声招呼，幸好你嫂子说了，要不然我还不知道呢。”
　　“佟老，我……”
　　“别婆婆妈妈的了，今天别走了，陪老哥喝几个，我要感谢你治好了你嫂子的病呢？”
　　佟得志说着话，走了过来，直接搂着李银龙的肩膀。
　　李银龙一怔，有些不敢相信自己的耳朵，是自己听错了，还是佟得志根本没有发现他和他老婆的事情？
　　这个时候，杨浣溪同样从二楼走了下来，看到两个人的举动，同样有些不敢相信自己的眼睛。
　　佟得志明明知道李银龙睡了她，竟然还一副见了亲兄弟的嘴脸，这究竟是怎么回事呢？
　　就在二人想不通的时候，佟得志接着又道，“吴妈，你还愣着干嘛，快去准备饭菜，中午我要和我这个兄弟好好喝两个。”
　　“老爷，饭菜已经准备好了。”
　　“好，银龙，浣溪我们吃饭吧，边吃边聊。”
　　佟得志说完，三个人朝着客厅走去。
　　三人坐到了饭桌上，李银龙和杨浣溪对望了一眼，忐忑不安。
　　佟得志回头看了一眼，吴妈正在忙碌，他赶紧说道，“银龙，你们两个等着，我去把我珍藏的好酒拿出来。”
　　“佟老，不用了，一般的酒就可以，不用破费了。”
　　李银龙赶紧摆手。
　　“说的什么了，你来到我们家，我必须把你招待好了。”
　　佟得志说完，朝着三楼的房间走去，转了一个弯，上楼梯的时候，他的脸色突然阴沉了下来。
　　如果没有看到李银龙，佟得志自然不会往他的身上猜测，自己在淮东市扎根，这么多年都没有出事过，然后李银龙的一出事，立刻将他拉下了马。
　　李银龙和他是一条船上的蚂蚱，这要是放在眼前，佟得志无论如何都想不到他的身上，毕竟恐吓威胁，加上背景靠山，佟得志都跟李银龙提过，这家伙不过是个乡巴佬而已，哪里有胆子将自己的作风，罪状向外人说？
　　但是现在不一样了，想通的佟得志，他认为这件事情十有九是李银龙做的。
　　李银龙之所以到现在都没事，而且找到了自己的家，上了自己的老婆，这十有九，是他背后的高人在指点。
　　一想到这里，佟得志的脸色变得更加难看了，他拿出了手机，拨打了一个电话，虽然交代对方，去查一个叫做李银龙的人物，看看他最近三个月和什么人接触，做过什么事情？任何一件小事都不要漏掉。
　　做完了这一切，佟得志这才揉了揉阴沉的脸，挂上了一丝笑容，不动声色的拿着好酒下了楼。
　　在佟得志上楼拿酒的功夫，饭桌上的李银龙赶紧问道，“浣溪姐，佟老是不是还不知道我们的事情？”
　　“他知道了，我都承认了。”
　　“啊~~那他既然知道了，为啥还这么对我们？不会是有什么阴谋吧？”
　　“我也不太清楚，你没见到我也一直纳闷吗？”
　　杨浣溪接着又道，“银龙，我看佟得志对你像是亲弟弟一样，你跟我说，你们是怎么认识的，还有他为什么要对你这样？”
　　李银龙想了想，除了那些淫靡的游戏忽略外，其他的一五一十的都告诉了杨浣溪，另外着重将佟得志想要利用他，如何拉他下水，洗黑钱等等说了出来。
　　杨浣溪玉指在桌面敲动，眉头紧锁，思考了好大一会，也想不通佟得志为什么会有这么反常的举动。
　　哪怕李银龙知道了他的把柄，和他在同一条船上，可毕竟给他带了绿帽子。
　　任何一个正常的男人都无法忍受别人给他戴绿帽子，何况这个人还是佟得志？
　　和佟得志结婚这么多年，他的为人，杨浣溪再清楚不过，所以……不管李银龙阐述的多么鲜明，她依旧想不通。
　　“来了来了。”
　　佟得志坐到了桌子上面，将拿出来的珍藏打开，给李银龙和杨浣溪二人纷纷倒满了杯子。
　　李银龙起初还有些防范，后来见到佟得志和他称兄道弟，一杯接着一杯，最后也有点喝大了。
　　佟得志更不用说了，中途的时候，人已经迷糊了，他想不到纵横官场这么多年，竟然有可能栽在了李银龙这个乡巴佬的手里，他比之前回到家的时候更加郁闷了，加上为了麻痹李银龙，他借酒消愁，最后将自己喝的七荤素。
　　反正是在自己家，出不了大事。
　　等到这顿饭吃完，已经到了晚上七点多钟，杨浣溪将佟得志扶到了床上，安顿好了之后，这才转身去了李银龙那边。
　　李银龙酒量不差，虽然喝的有点多，不过大脑还算清醒。
　　吱啦一声，房门开了，杨浣溪走了进来。
　　自从下午，得知了李银龙和佟得志之间的关系，杨浣溪的大脑就开始快速的转动起来，现在佟得志回来了，说明李银龙就要走了，可是在她的心里还有些舍不得李银龙。
　　为了留下李银龙，杨浣溪今天晚上来了，为的就是以假乱真，借用佟得志被拉下马这件事留下李银龙。
　　李银龙抬头一看，吓了一跳，他赶紧说道，“浣溪姐，你怎么来了，佟老现在都回来了，你快走，让他看到了不好。”
　　“他喝的不省人事呢？可能是借酒消愁吧，没事，姐在这坐好，我们好好聊下。”
　　“浣溪姐，我觉得这样还是有些不妥，佟老不知道的情况下，我们亲热也就算了，可是现在佟老既然知道了，我们还这样，如果被他发现，是个男人都会受不了的。”
　　“没事，姐就坐一会。”
　　杨浣溪说完坐在了李银龙的旁边，接着又道，“银龙，你在淮东市党校的那些天发生的事情，你在给我说一遍，我老感觉这里面跷蹊。”
　　身为公安局长，她善于观察，善于判断，更加善于分析案情。
　　李银龙无奈，只好又将在淮东市如何认识佟得志，怎么被他一步步拉下水虚遍乱造的说了一些。
　　这里面之所以说他虚遍乱造，主要是一些淫靡游戏省略了，另外又加入了一些自己的小情节。
　　对于这些，杨浣溪不去分析，她通过佟得志前后的表现，自己一想，终于被她想通了，她打算把这件事情按在李银龙的头上，这样一来，凭借李银龙胆小的毛病，断然不敢轻易离开她家。
　　“银龙，你就不觉得佟得志的表现很奇怪吗？”
　　“奇怪？浣溪姐，你说明白一点，你指的是哪块？”
　　“丢了官帽，对他这种人来说，可以说是最为严重的打击，他回家之后，哪怕看到我没欢爱，都无心理会，一个人去了书房，但是后来见到你，整个人完全都变了。”
　　“佟老之前对我就是这样，这点似乎很正常。”
　　“之前是之前，之前那时候他官位还在，但是现在不同，你对他不了解，你不知道他对自己的仕途有多看重，他是一个很有野心的人。”
　　被杨浣溪这么一说，李银龙也发现了不对劲，可是具体哪里不对劲他一时半会又想不出来。
　　“银龙，你和佟得志是什么时候认识的？”
　　杨浣溪突然问道，一点点将李银龙朝着自己的想法中带。
　　“两三个月之前。”
　　“那在你们认识的这段时间，佟得志还认识了其他人吗？也就是像你这样的，打算一起拉下水的。”
　　想了想，李银龙摇头道，“没有。”
　　“那就对了。”
　　李银龙的话，正中杨浣溪下怀，她脸色一变，略显有些难看道，“佟得志丢掉了官位，差点一辈子没法翻身，就是在认识你之后，他今天之所以还是对你像以前一样，估计也是发现了这一点，李银龙，你说这件事情是不是你做的？”
　　心里咯噔一下，面对杨浣溪的询问，李银龙这才意识到了事情的严重性。
　　搞了半天，佟得志一如既往的对待自己，看样子他也是想到了这一点，在认识李银龙之后才被拉下马，那么拉他下马的这个人不就是李银龙吗？
　　之所以他没有捅破，就是还没有十足的证据，然而佟得志的下马，的却与李银龙有关。
　　一想到这里，李银龙脸色略显有些苍白，整个后背都被汗水浸湿了？
　　殊不知，杨浣溪说这些话，就是为了吓唬他，然后留住他，没想到误打误撞，竟然说出了实情。
　　“银龙，你怎么不说话，是不是你？”
　　看到李银龙的变化，杨浣溪再次追问道。
　　“浣溪姐，我怎么可能做出那样的事情呢？关键问题是，佟老是在认识我之后落马的，就算不是我，看样子他也会想到我了，浣溪姐，我不能在这待了，我得离开了，不然的话，我迟早会被佟老玩死。”
　　“你现在走肯定不行，你走了那不是不打自招吗？再说了佟得志如果真的发现了这一点，你认为你还能走的了？就算你走了，那你走到哪里去，他在淮东市这么多年，光是人脉就让你不得好过了。”
　　“啊~~浣溪姐，那现在怎么办？”
　　李银龙盯着杨浣溪，一时间，心里没了主意。
　　想了想，杨浣溪说道，“银龙，要不你就住在我们家，毕竟这只是我们两个人的猜测而已，走一步算一步，反正事情又不是你做的，接下来看看佟得志的表现，如果他真的对你下手，还有姐呢。”
　　“那好吧。”
　　无计可施的李银龙只好妥协道。
　　看到李银龙留了下来，杨浣溪的心里这才得到了一些安慰，她之所以帮着李银龙分析，为的就是能够让李银龙留下来，没想到这么轻松目的就达到了。
　　通过这些日子的相处，杨浣溪已经发现自己彻底地离不开李银龙了，所以她不择手段的想了这个方法，没想到真的吓到了李银龙，将他留了下来。
　　目的达到了，杨浣溪安慰了李银龙一会，这才离开了他的房间。
　　杨浣溪走了之后，李银龙后怕不已，不过杨浣溪说得对，横竖都是一个死，不如就留在这，起码到最后关头，说不定杨浣溪真的能保他呢。
　　接下来的一个星期，李银龙没走，和佟得志夫妻二人相处的很是融洽，中途佟得志通过关系，查到了李银龙和戴安娜走的较近，可是这样一来，让他更加迷茫了，他不相信，这件事情可能是戴安娜做的，毕竟他们的关系放在那了。
　　如果真是戴安娜，佟得志一个发怒，说不定将整个淮东市的官场都能牵扯出来。
　　似乎越来越复杂了，一个星期的调查，都没得到有用的信息，佟得志打算，继续将李银龙留在身边，看样子这件事情只能从他身上下手了。
　　佟得志回来了，李银龙和杨浣溪亲热的机会也少了，都过了一个星期，李银龙发现佟得志对他的态度还和以前一样。
　　无形之间，放松了不少，这样一来，李银龙趁着吃饭的功夫，找了一个借口，打算离开这里。
　　“反正回去又没什么事，银龙你着急回去干吗呢？”
　　佟得志笑着说道。
　　“我出来也有段时间了，老婆孩子在家等着呢？”
　　李银龙又找了一个不是借口的借口。
　　“呵呵，原来是想老婆孩子了，那这样，要不你回去把他们也接过来，反正咱们家房子大，多两个人也没啥。”
　　李银龙没想到佟得志会这么说，一时间说不出来话了。
　　一旁的杨浣溪看了一眼李银龙，一个星期没和他亲热了，每天晚上她虽然躺在佟得志的身边，可脑子里么都是李银龙的身影，想着他的吻，想着他的大家伙，想着他舔抵自己的全身，下面痒痒的不行。
　　一想到这里，杨浣溪更加不能让他走了，想了想接话道，“银龙，这样也好呢，反正佟得志现在也没事做了，我局里的事情也都安排好了，等你老婆孩子来了，不如我们出去旅旅游吧，就当是给自己放个假，轻松一下了。”
　　“对，对，我们两家人出去旅游旅游，这样就当放松了。”
　　佟得志赶紧附和道。
　　“这……不太好吧。”
　　李银龙为难。
　　“有啥不好的，你放心好了，一切费用我们包了，你和弟妹就放心玩吧。”
　　佟得志都这么说了，无奈的李银龙只好点头。
第150章 两对夫妻
　　第150章两对夫妻佟得志话都说到了这个份上，李银龙没有办法，只好应承，在这边过了两天，倒也没有发生什么事，一切都显得很平静。
　　因为佟得志的缘故，几次李银龙都想扑到杨浣溪，只可惜地点和时间都不够成熟。
　　无奈之下，只好告别了佟得志，回到了家里一趟。
　　前些日子，李银龙跟王桂花提过，打算出来旅游，这样一来，回到家一提，王桂花没什么意见，当即同意了。
　　在家过了两天，李银龙领着王桂花来到了下海市，刚出火车站，远远地看到了杨浣溪夫妻两在不远处等着呢。
　　李银龙领着王桂花走了过去，见面双方打着招呼，看着乡土味道极重的王桂花，脸上没有什么表情，手中抱着孩子，穿着打扮普通到不能在普通了，杨浣溪心中自信满满，本以为李银龙的老婆是个很漂亮的女人，若她与王桂花争李银龙，没什么资本，可是一见到王桂花，杨浣溪顿时放松了几分。
　　杨浣溪看不上王桂花，然后一旁的佟得志却不一样了。
　　不知道为什么，当他看到王桂花的第一眼，竟然有种似曾相识的感觉，尤其是王桂花身上的那股淳朴，实诚，农村人独有的味道，他深深地被吸引住了。
　　二十多年了，佟得志玩过女人没有上百，也有五十，可从来没有过今天这么强烈的感觉。
　　看到了王桂花，佟得志像是看到了初恋，眼神炽热，打量着王桂花，差点喷出火来。
　　然后王桂花仅仅是对着他点了一下头，脸上的表情丝毫没有变化，这一点让佟得志心里很是受伤。
　　不过没关系，接下来大家要一块去旅游，有的是机会。想到这里，佟得志赶紧笑着说道，“弟妹来了啊，来到下海市，就当到了自己家似的，想玩什么，想去什么地方，和我说就行了，对了，行李我帮你拿着。”
　　“佟大哥，这怎么好意思呢，还是我来拿着吧。”
　　李银龙率先抢过了行李。
　　“好，好，银龙，长途跋涉，做了这么远的火车一定累了吧？赶紧回家，先洗个澡，然后我带你们吃个饭，好好放松下，在中海玩两天，随后我们就查找旅游的线路。”
　　佟得志兴奋道。
　　“嗯。”
　　李银龙点了点头，四个人上了车，佟得志充当司机，杨浣溪三个人坐到了后面。
　　车子启动，一路上佟得志不停地通过后视镜打量着王桂花，越看越是喜欢，越看越是心动。
　　坐在一旁的杨浣溪同样如此，几次回头看了一下王桂花，都发现这个农村来的女人，眼睛盯着窗外，看着高楼大厦，虽然心有惊奇，但是脸上表情依旧不变。
　　根据多年的判断，杨浣溪似乎察觉到了蛛丝马迹，如果她没有猜错的话，王桂花和李银龙之间一定有着什么矛盾，才会导致这个女人对待任何事情都是冷冰冰的态度。
　　这样一来，占有欲极强的杨浣溪，心中像是点亮了一盏灯，她想到了李银龙的温柔，想到了李银龙的热吻，身子发烫的同时，下身又开始流水了。
　　眼睛直视着前方，将佟得志的一举一动收视其中，杨浣溪的手慢慢地朝着李银龙的大腿摸去。
　　感受着大腿上面的温柔，李银龙身子一怔，面红耳赤的同时，装作不经意的看了一下王桂花，好在王桂花的目光还在盯着窗外，前面的佟得志也在安心的开车，他这才放下心来。
　　回头瞪了一下杨浣溪，李银龙示意他的不满，杨浣溪赶紧将手缩了回去。
　　毕竟她不是戴安娜，若是换做戴安娜的话，一定会将手伸到他的裤裆里面。
　　车子很快来到了小区，佟得志忙前忙后，招呼两个人，像是对待祖宗一样，这样一来，让杨浣溪和李银龙更加不解了。
　　李银龙和王桂花洗了澡，这时候吴妈已经做好了饭，四个人坐在桌子前面，吃着饭，闲聊着家常，孩子被吴妈抱到了二楼，好像已经睡下了。
　　“银龙，你和弟妹今天刚过来，都没带什么东西吧，回头我们去街上买点，顺便转转吧。”
　　饭桌上，杨浣溪提议道。
　　“我衣服，洗刷的东西都有了，就是桂花的还没带。”
　　李银龙应道。
　　“回头去街上，我们一块去，弟妹是第一次来下海市吧，刚好带她到处看看了。”
　　佟得志接话道。
　　“你们去吧，我在家带宝宝。”
　　王桂花说。
　　“宝宝让吴妈带着就好了，难得来一次，一块去玩玩吧。”
　　佟得志执意道。
　　“太热了，我在家待着吧。”
　　“这样啊，那行，银龙要不你跟你嫂子去吧，下午没啥事我去钓鱼了。”
　　佟得志有些失意。
　　好机会，这正是李银龙，杨浣溪二人想要的，要知道他们半个月没亲热了，这不正是很好的机会吗？
　　“那好吧，桂花你在家带着孩子，想要什么，我下午给你买。”
　　吃过了饭，王桂花去二楼带孩子了，等到佟得志出了门，杨浣溪和李银龙这才朝着附近的街道走去。
　　二人刚一来到街道上面，发现不远处有个宾馆，二人对望一眼，相识一笑，随后去了宾馆。
　　自从佟得志回来后，杨浣溪就没在和李银龙亲热过，半个月的时间，二人忍耐过来了，可是每到夜深人静的时候，他们都会想起对方的身体。
　　虽然如今杨浣溪的病好了，可是和佟得志这么多年，根本就没什么感情了，多少次佟得志想要她的身体，都被她拒绝了。
　　杨浣溪不是不想要，相反她比任何一个女人都要迫切，然而她只想要李银龙的。
　　蓬的一声，二人打开了宾馆的房门，将其反关之后，李银龙二人的体温迅速上升，他一把抱住了杨浣溪，疯狂地亲吻了起来。
　　踹息的同时，杨浣溪双手同意抱住了李银龙，嘴巴向前顶着，不断地配合着。
　　好久没有亲到她的嘴巴了，好久没有闻到这种味道了。
　　李银龙完全的陶醉其中，不断地使用小舌头勾着她的舌头，来回搅动，吸食着她口中的琼浆汁液。
　　相反杨浣溪同样如此，虽然在性上面，她没有戴安娜那么风骚，然而被李银龙治好了并且发生了关系之后，她的性爱大门再次开启，比一般人更加迫切，更加需要。
　　她的舌头缠绕着李银龙，右手顺着他的裤腰，很快插到了里面，一下子握住了李银龙的大家伙。
　　滚烫，光滑，挺硬，一下子那种感觉充斥着她的脑海，眼神迷离，脸色潮红，很快进入了状态。
　　李银龙双手一搭，拖住了杨浣溪的臀部，将她的双腿朝着自己的腰身一架，慢慢地朝着床上走去。
　　二人滚到了床上，再次疯狂地亲吻到了一块，李银龙快速直起了身子，脱去了自己的衣服，然后又将杨浣溪的衣服全部脱去。
　　揉搓着那对大柚子，感受着它的饱满，嫩滑，李银龙浑身燥热，喉结不断地耸动，他像是一只饿极了的凶兽，挤压大柚子的同时，低下头，一下子将其含在了口中。
　　他撕咬着，啃噬着，每一下都让杨浣溪的身体颤栗，下面的暖流流的更加欢畅了。
　　杨浣溪的手紧紧地扣住了李银龙的腰身，下面的大家伙刚好顶在了她的两腿间，那里的软滑，一下下的喷打在小头上面。
　　李银龙的身子更热了，浑身像是有一万只蚂蚁在啃噬一样，不知道为什么，李银龙玩过了这么多的女人，竟然对杨浣溪是这般的痴迷，哪怕已经玩弄了多次，当看到了她的肤色，她的大柚子，浑身还是兴奋得快要颤抖起来。
　　身体一挺，大家伙终于得到了释放，融入了满是芳泽的洞府中。
　　杨浣溪的身子一紧，双腿夹得更紧了，那种久违的感觉再一次回来了。
　　李银龙的家伙很大，杨浣溪感觉自己的下身被撑得满满的，被他这么一挺，似乎顶到了自己的肚子一样。
　　嗯~~杨浣溪发出了一声娇吟，整个人极力享受着这一刻，身子在不断地颤栗着。
　　不知道过了多久，二人口中同时啊的一声，得到了最为原始的释放，两具白花花的身体躺在了一块，相互抚摸，亲吻，爱不释手。
　　休息了十来分钟，李银龙抱着赤裸的杨浣溪来到了卫生间，一番淋雨后，又在一块缠绵起来。
　　就在李银龙缠绵杨浣溪的同时，另一边的佟得志鱼也不钓了，思来想去，满脑子都是王桂花的身影，他转身回到了小区，趁着李银龙不在，想看看王桂花在干嘛？
　　李银龙家的宝宝似乎不大，还没到断奶的年龄，说不定此刻王桂花正在喂奶呢？
　　一想到王桂花娇小的身子，佟得志淫乱的想，她的那对柚子会不会和她的身材成正比，也娇小的很，一口就能含过来，那可就太美妙了。
　　在门外转了好几圈，除了听到王桂花唱着那些名不见转的乡村歌，佟得志什么都没看到。
　　心里遗憾的同时，他走了进去，“弟妹，在干嘛呢？”
　　王桂花转头看了一眼，语气平淡道，“没弄什么呢，在看宝宝呢。”
　　探头看了一眼，佟得志夸道，“弟妹，你们家的宝宝可真好看，跟你长得像，要是长大了，铁定又是个小帅哥哦。”
　　王桂花笑笑不说话。
　　佟得志从侧面看到了王桂花第一次笑，她的笑真的是太暖人心窝了，佟得志一瞬间看的有些痴了，她对他笑了，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　感受着佟得志炽热的目光，王桂花多少有些不自在，好在她现在看透了很多，对于这些老色鬼什么的，也都无爱了。
　　咕噜……佟得志咽了咽口水，见到王桂花别过了头，这才反应过来，这时候刚好王桂花一不小心，将宝宝的玩具弄掉了，佟得志见状，赶紧捡了起来，亲自拿到了宝宝的手里，坐在了一侧，逗他玩。
　　不知道玩了多久，宝宝竟然睡着了，王桂花将他的身子扶正，坐在一旁观看着。
　　佟得志看到王桂花对待自己冷冰冰的，心里难受无比，不过他不死心，凭借他纵横情场这么多年，玩过了无数的女人，什么样的没有碰到过。
　　他不相信，他佟得志竟然连一个村花都摆不平。
　　“弟妹，宝宝睡着了呢。”
　　佟得志明知故说道。
　　“嗯。”
　　“弟妹，不如我们出去吧，不然吵着宝宝可不好。”
　　佟得志说完，忽然说道，“弟妹，忘了呢，这屋的空调怎么还开着呢，宝宝睡着了这样的话，很容易生病的。”
　　王桂花一摸宝宝的手，果然有点凉，脸色变化的同时，感激的看了一眼佟得志，赶紧将旁边的被子扯了过来。
　　佟得志说完，赶紧拿起遥控器，将空调关了起来，走了回来接着又道，“弟妹啊，你还年轻，照顾宝宝以后有啥不懂得，你问我就好了，这可千万不能马虎，尤其是宝宝很小的时候，一旦有个伤风感冒，以后留下后遗症可就不好了。”
第151章 各自寻找着属于自己的快乐
　　听着佟得志的话，王桂花鼻子一酸，她不是被佟得志感动了，而是想到了李银龙。
　　自打儿子出生后，李银龙时不时的还要出去找女人，从来没有关心过她，关心过儿子，如果李银龙要是能像佟得志这样，那该多好啊？
　　“弟妹，你想啥呢，宝宝这么小，你的被子怎么能盖这么多？”
　　佟得志说着话，走了过去，将杯子撸顺了一些，这才轻轻地盖在了宝宝的身上。
　　看到王桂花还在发愣，佟得志说道，“弟妹，我们出去走走吧，宝宝睡得很沉，一时半会看样子也不会醒来呢。”
　　“嗯。”
　　王桂花终于点了点头，这让佟得志心中一阵兴奋。
　　二人离开了房间，在小区的周围漫无目的的走着，王桂花话很少，一路上基本都是佟得志再说。
　　佟得志一开始问了一些不痛不痒的问题，王桂花都是面无表情的简单应付，后来无意中提到了宝宝，王桂花这才来了兴趣。
　　二人针对宝宝的问题聊了很多，佟得志不愧是过来人，加上年龄放在这了，对于照顾宝宝这块着实又一套，一来二去，让王桂花对他刮目相看。
　　原来男人也能这么温柔，也能像女人一样懂得照顾宝宝。
　　这些都是以前在李银龙身上根本看不到的。
　　佟得志说着说着，突然顿住了步子，王桂花刚想张口询问，他已经走了过来，面对面站着。
　　“这……”
　　王桂花一时间有些局促起来，站在远处不知所动。
　　佟得志笑了笑，蹲下了身子，王桂花低头一看，顿时哑然。
　　原来她的鞋带开了，佟得志蹲下身子，正在帮她系着鞋带。
　　天哪，王桂花一时间有些不敢相信自己的眼睛，男人怎么可以在大庭广众之下做出这种低贱的事情？换做李银龙，打死都不会给他系鞋带。
　　眼前的这个老男人真的太会照顾女人了，真的太会尊重女人了，尤其是他刚刚蹲下去之前，眼中流露出来的温柔，让王桂花一时间想入非非。
　　“我们走吧。”
　　佟得志起身，不动声色的说道，说完转脸走了，王桂花低着头，脑海之中不知道在想些什么，在佟得志第二天的招呼下，她这才反应过来，赶紧跟了上去。
　　围绕着小区又转了两圈，刚刚走到楼下，突然王桂花听到了宝宝的哭声，脸上一着急，连声招呼都不打，赶紧朝着楼上跑去。
　　摇了摇头，佟得志跟了上去。
　　宝宝为什么哭了呢？极有可能是饿了，王桂花将他抱起来的时候，这才哑然，原来宝宝尿床了。
　　啊~~王桂花抱着手中的宝宝，整个衣服都湿透了，全是尿骚味，脸色一变，埋怨道，“多大了，怎么还能尿床呢？看把佟叔叔家的床弄得，看你是欠打了。”
　　哇！哇！看到王桂花生气了，宝宝一张嘴，哇的一声哭了起来。
　　王桂花本来看到宝宝弄湿了人家的床铺，只是象征性的做做样子而已，没想到宝宝这么不识趣竟然哇哇的哭了起来，每每到了这个时候，都是王桂花换尿布，洗洗身子，一点点的伺候她，李银龙从来都是不管不问，一想到这里，王桂花心中的怒气更加不打一处来。
　　“吓着孩子，尿床不是正常吗？我来吧。”
　　佟得志走了过来，丝毫不厌恶的接过了孩子，先是帮着换了干净的衣服，又将小家伙抱到了卫生间洗了一个澡，等到这些处理之后，佟得志将手中的宝宝直接递到了王桂花的手中，二话不说，转身出了房间。
　　看着佟得志二话不说，突然走了，王桂花的心中有些失落，不过十分钟之后，佟得志再一次回来了，手中拿着尿不湿说道，以后宝宝在睡觉用这个，你们乡下没有吧，这个叫做尿不湿，是这样用的。
　　佟得志一边说着话，一边耐心的教着王桂花。
　　他像是一个老大哥，更像是一个好父亲，好丈夫。
　　如果这一幕被杨浣溪看到了，一定嫉妒羡慕，甚至是不相信，结合以前佟得志的为人做法，连他自己都不相信，怎么会为王桂花做这些事情？可是通过这几天的相处，他晚上脑子当中全是王桂花的身影，白天迫不及待的想要见到她，哪怕是一秒钟都好。
　　或许这就是爱吧。佟得志从今心里这么想。
　　这边佟得志帮着王桂花什么都弄好了，李银龙和杨浣溪二人缠绵过后，买了东西，这才赶了回来。
　　佟得志多么希望他们不要回来了，他多么想在和王桂花独处几次啊，说不定就把她感动了，然后就能陪他滚大床了。
　　可是李银龙一回来之后，就躲到了王桂花的房间，几次佟得志想要过去敲门，找不到合适的理由，只好返回到自己的房间。
　　看着杨浣溪，脑子里面想着王桂花，一番比较之下，佟得志还是被王桂花的淳朴善良吸引了。
　　“银龙，帮我抱一下宝宝吧，我收拾下床铺。”
　　王桂花抱着宝宝说道。
　　“放在沙发上面好了，我正在看电视呢，我的天，城里人真会享受，这大彩电，我们整个桃花村都找不到一个，桂花你快过来看看，放的是还珠格格，赵薇演的，太好看了。”
　　一声叹息，王桂花不在理会，随后将宝宝放在了床上，开始整理床铺起来。
　　整理好了之后，王桂花拿着换洗的衣服去洗澡了，临走的时候，让李银龙看一下宝宝，洗到中途的时候，宝宝突然哭了，李银龙走了过来，抱起来哄了一会，可是他根本不会哄孩子，越哄宝宝哭得越是厉害了，王桂花无奈只好擦洗了身子，赶紧走了出来。
　　看到李银龙抱着宝宝的姿势都不对，差点闪到了他的腰，再一联想到佟得志，王桂花简单地一比较，这两个男人简直一个天一个地。
　　摇了摇头，王桂花对李银龙失望不已，以前的时候没个比较，她以为李银龙太好了，她一直深爱着他，哪怕他屡屡在外面找女人，绝望了她的心，她都对他不离不弃，可是自从来到了下海市，接触到了佟得志，王桂花不比较才好，一比较才发现，原来李银龙真的没有什么好。
　　侧着身子，躺在了李银龙的身后，听着他的呼噜声，王桂花心都碎了。
　　这一夜，她失眠了。
　　第二天一大早，四个人吃过饭，杨浣溪二人打算带着李银龙夫妻在下海市逛逛，对于乡下来的他们来说，大都市下海有着太多的新鲜玩意，足以被他们当成旅游胜地都不为过。
　　好在天公作美，并没有下雨，不过却出起了大太阳。
　　太阳有点毒，温度在三十五六左右，生怕晒到了宝宝，王桂花不得不打了一把伞。
　　一边撑着伞，一边抱着孩子，着实辛苦，没多会的功夫，王桂花的整个上半身都被汗水浸湿了。
　　李银龙走在前面，东摸摸，下碰碰，虽说他去过淮东市，还在那里呆了三个月，可是淮东市仅仅是个地级市，根本没啥好玩的，下海市那就不一样了，属于华夏国的直辖市，这边的发展相当于小城市提前了一百年左右，高楼林立，到处都是花花草草，不少建筑物都是古代遗留下来的，这让李银龙一阵好瞧。
　　光顾着看着周围的风景了，李银龙自然而然的忽略了王桂花，看着王桂花这么辛苦，佟得志心疼起来。
　　不过李银龙和杨浣溪都在，他没法上去帮忙，又是行走了一会，佟得志直言道，“银龙，帮弟妹抱下宝宝，你们这些小年轻，光顾着自己玩可不行啊？”
　　“佟大哥，看你这话说的，在我们乡下，都是媳妇照顾宝宝，我们大老爷们哪能干这种娘们干的事，再说了，我也照顾不来不说。”
　　李银龙说玩，冲着王桂花说道，“桂花，你要是累了，就在旁边坐会，我在看看。”
　　“这个李银龙啊。”
　　佟得志提高了嗓音，故意让杨浣溪等人听到，他接着又道，“弟妹，要是你不嫌弃佟大哥，我来帮你抱着吧？”
　　“佟大哥，这怎么好意思呢？”
　　“没事，给我吧。”
　　佟得志接过了孩子，哇，手中全是汗，不过一不小心碰到了王桂花的奶，他顿时脸红了起来，心想，果然和自己想的一样，哇，好小哦，一口就能含过来，要是能含一含就好了，佟得志心中期待不已。
　　倒是王桂花还算淡定，根本没把这触碰当成一回事，没了孩子，果然轻松了不少，不过天气太热了，宝宝开始哭了起来。
　　看到宝宝哭了，王桂花心中一通烦躁，好在佟得志有着耐心，他左右扫视了一眼，发现有个卖乐器的地方，走过去，挑了一个萧，还有个葫芦丝，找到一处小公园，坐下后，将宝宝放在了腿上，他拿起萧吹了起来。
　　佟得志吹的太好了，宝宝一听，不但不哭了，还变得兴奋了起来。
　　一会吹箫，一会吹葫芦丝，佟得志表演的兴起，宝宝看的乐个不停，一旁的王桂花没想到佟得志还有这一手，她听着听着竟然也有些入迷了。
　　自打今天的游玩过后，宝宝似乎爱上了箫声和葫芦丝声，回去后，只要一天听不到，他就要哇哇的大哭。
　　气的王桂花打也打不得，只好背着李银龙找到了佟得志。
　　能和王桂花单独相处，佟得志自然巴不得，后来他还找了一个冠冕堂皇的理由，说是教教王桂花吹箫。
　　反正宝宝要听，王桂花肯定要过去，所以她也没说不同意，点点头算是默认了。
　　这样一来，这两对夫妻，都有了独处的机会，在旅游之前，在下海市的这几天，王桂花每天都会待在书房，抱着宝宝，认真的听着佟得志吹箫。
　　两个人待在书房，有时是一下午，有时是一晚上，这样一来，李银龙和杨浣溪二人想要亲热，根本不用去宾馆了。
　　“浣溪姐，睡了吗？”
　　观察着王桂花和佟得志二人的动静，等到这两人一进入书房，李银龙赶紧扣响了杨浣溪的房门。
　　“是银龙吗？”
　　“浣溪姐，是我。”
　　“你怎么来了？”
　　“浣溪姐，你开了门再说。”
　　杨浣溪打开了房门，李银龙一下子扑了上去，上手一拦她的腰身，亲上了嘴巴。
　　杨浣溪挣扎了两下，赶紧说道，“银龙，你干嘛呢？你胆子也太大了，不怕你佟大哥看到？”
　　“佟老和我媳妇在书房呢，一时半会出不来，我们亲热亲热。”
　　被李银龙一亲一抱，杨浣溪也来了感觉，朝着书房看了一眼，房门紧闭，里面传出了箫声，她的胆子大了一些，反正佟得志二人要是出来了，箫声就停止了，他们马上分开这就行了，一想到这里，杨浣溪轻轻地将门关上了。
第152章 人体盛宴
　　抱着杨浣溪的酥身，闻着她头发上面的幽香，李银龙沉醉其中。
　　轻轻一拦她的腰身，李银龙将其抱到了床上，身子一压，二人滚到了一块。
　　李银龙望着身子下面完美的尤物，身子蠢蠢欲动，一时间整个房间的温度都在不断地升高着。
　　亲上了她的嘴巴，舔抵着那里的汁液，李银龙双手扯掉她的胸罩，看着那一对饱满，红润的大柚子，尤其是那小红豆，直立立的对着他，顿时气血上升，轻轻地用手揉捏了起来。
　　通过这些日子的亲热，杨浣溪已经习惯了李银龙的狂热，每一次都能让她欲仙欲死，好多年没这么疯狂了，每一次被李银龙亲吻，她下面就会洪水泛滥，流的到处都是，她紧紧地夹紧了双腿，听着酥胸，不断地配合着李银龙。
　　李银龙亲吻着她的嘴巴，慢慢地将舌头探入，再一次缠绕其中，越吻越热。
　　轻轻地一声娇吟，杨浣溪身子颤栗了起来，双手抱着他的腰身，不断地符合。
　　李银龙亲够了芳泽，将嘴下移，划过了白皙如羊脂玉一般的脖颈，最后来到了胸前。
　　打量着，久久不能释怀。
　　杨浣溪的酥胸真是太美了，美到让人窒息的地步，每一次李银龙看到这对酥胸，都会不由自主的起了反应，裆下的玩意仿佛不受控制了一样，直直的顶在了她的两腿间。
　　李银龙感受着那里的余热，一步步暖流淋湿了内裤，让他感受更加强烈。
　　舔抵，啃咬，揉捏，二人脱光了衣服，滚在了床上，场面一时间有些失控，屋内的呻吟声逐渐加大，李银龙的呼吸变得更加急促了。
　　他双手拦着她的腰身，将她扶到自己的身子上面，双手抬起，揉捏那一对大柚子的同时，轻轻地滑到了洞里。
　　啊~~两个人同时舒服的叫出了声音。
　　第一次这么玩，杨浣溪还有些不适应，好在李银龙力气大，抱着她的腰身不断地捏动，很快暖流喷出，二人纷纷达到了高峰。
　　接下来的三天时间，两对夫妻的生活不言而喻，每天都是一大早上吃过早饭，王桂花将抱着孩子找到了佟得志，一边吹箫，一边聊天，王桂花的心扉慢慢地打开了，她的脸上又绽放出了笑容。
　　佟得志看得出来，她的笑是因为他而起，他吹的更加卖力了。
　　就在佟得志二人在书房眉来眼去的时候，整个卧室，大厅，厨房，甚至是切菜的案板上面，都上演着一处有一处的肉搏大戏。
　　下雨了，天气凉快了不少，杨浣溪在电脑前面查阅了几天，确定了旅游路线，和李银龙出去，将旅游的一套装备买好了之后，四个人开车，准备开始他们的旅游计划。
　　下海市的名字虽然带了一个海，其实这里没有海，除了一些古建筑外，就是一些高楼大厦，游乐园之类的，四个人长这么大，还没去过海边，所以第一站选择了蓝岛。
　　蓝岛不但有海，距离下海也是最近，开车只需要五个小时的路程足够了。
　　“第一站我们去蓝岛吧。”
　　杨浣溪拿着地图，建议道，“蓝岛可是国际着名港口城市，国际滨海旅游度假胜地，国家园林城市等等，第一站我们去这里，绝对能够一饱眼福的。”
　　对于没出过远门，没见识过大城市风光的李银龙夫妻来说，去哪里都一样。
　　“蓝岛，倒是不错，我们几个相信都没见过大海吧，刚好这次可以一睹大海的风情，第一站就去蓝岛吧。”
　　佟得志拍板道。
　　“银龙，你们觉得呢？”
　　杨浣溪转头问道。
　　“既然大家都愿意去蓝岛，那就这里吧。”
　　得到了大家的一致同意，临时请了一个司机，佟得志坐在副驾驶，李银龙三人坐在了后侧，开始了他们两对夫妻之间的爱情之旅。
　　经过五个小时的长途跋涉，终于来到了世界最美海湾城市蓝岛。
　　找了一家三星级的酒店，开了两间房，刚放下行李，王桂花就有点兴奋了起来，一辈子生长在农村，这还是第一次出远门旅游呢，说不兴奋那是假的。
　　“银龙，我们出去走走吧，刚刚我看到了一座大桥，好长好长呢。”
　　王桂花说。
　　“有点累，想休息一会。”
　　“那你休息吧，我自己出去看看。”
　　“你一个人，人生地不熟的，那多不好，还是我陪你出去吧。”
　　李银龙赶紧追了出去，和王桂花围绕着酒店转了一圈，在左侧果然看到了那座宏伟的海上大桥，王桂花压抑不住心中的激动，兴奋，最终还是喊出了几嗓子。
　　喊完之后，王桂花觉得生活又变得美好了，心情也更加好了，回头看了一眼极不情愿的李银龙，她转身走了过去。
　　“老公，你看那边。”
　　王桂花指着大桥道。
　　“嗯，好大好高，太壮观了。”
　　“是啊，要是不出来，我可能一辈子都看不到呢。”
　　“以后机会多得是，等宝宝大了，我带你旅游，将整个华夏都走遍。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　王桂花突然收回了目光，看着李银龙，心里绝望的同时，又燃起了一丝希望，她轻轻地闭上了眼睛，小声说道，“老公，你好久没亲我了。”
　　啊~~李银龙一惊，赶紧说道，“桂花，你胡闹什么呢？这大白天的，周围又是这么多人，亲嘴，那多不好意思？”
　　“这有什么不好意思的，都老夫老妻了，你看那边是人流，那边是大海，在这个地方亲吻，多浪漫啊，老公求你了。”
　　李银龙发现了王桂花的细微变化，不冷漠了，不绝望了，对他竟然还撒娇了，虽然不知道王桂花这是怎么了？但是李银龙还是照旧抱着她的头，亲吻了一下。
　　看得出来王桂花很是高兴，似乎又找到了他们刚刚谈婚论嫁时候的感觉。
　　李银龙和王桂花出来看看大桥了，还在不远处亲吻了一下，这一幕刚好被站在楼上观望的杨浣溪看到了。
　　自从佟得志回来之后，杨浣溪一次都没跟她亲热过，他虽然想，也强迫了几次，可是没有任何感情的杨浣溪，一次次的拒绝了，有了王桂花之后，佟得志反而也不强求了。
　　如今，李银龙治好了她的病，而且一次次的和她欢爱，这让杨浣溪的那可芳心全部放到了李银龙的身上。
　　王桂花来到她们家之后，李银龙还选择和她亲热，加上王桂花冷漠的表情，杨浣溪更加有自信了，可是今天……竟然看到李银龙主动亲吻了王桂花。
　　另外这几天王桂花似乎不那么冷了，心情也好了，想来想去，杨浣溪觉得这一切都有可能是佟得志的功劳。
　　连日来的接触，杨浣溪发现，佟得志对待王桂花真是太好了，完全不是将她当成了弟妹的那一种，杨浣溪嫉妒的同时，心中悄悄地闪现出了一个阴谋。
　　如果将自己的老公佟得志推给了王桂花，让他们心甘情愿的发生了关系，那李银龙不就永远的属于她了吗？
　　那么，怎么才能让二人发生关系呢，并且走在一起呢？杨浣溪思来想去，唯有等，唯有机会，只要机会成熟了，他们肯定会突破那层防线，毕竟佟得志是个什么样的人，她比谁都了解。
　　等到李银龙二人回来的时候，四个人带着食物一块来到了海边，这个季节正是旅游的时候，海边人头耸动，她们穿着性感的比基尼，到处走动，看的王桂花一阵面红耳赤。
　　这样一来，走在边上的佟得志本因为周围的环境，想要幻想一下王桂花穿比基尼会是什么样，当他一转头，看到了脸红的王桂花，心脏顿时噗噗的加快了跳动。
　　“那样有游艇呢？不如我们出海玩吧。”
　　杨浣溪指着不远处的游艇说道。
　　“算了吧，天气这么热，出去玩什么呢？”
　　佟得志拒绝道，他看了一眼游艇，一个游艇只能坐两个人，如果四个人都去的话，那他只能和杨浣溪做一个，与其这样不如不去呢？
　　“银龙，那你呢，去不去玩？”
　　杨浣溪转脸问道。
　　“这个……佟老都不去，我们也算了吧。”
　　“他上了年纪，不喜欢出海游玩，他不去算了，我们去。”
　　杨浣溪又问道，“桂花，你去吗？”
　　“我不会游戏，我有点害怕，我也不去了。”
　　王桂花如实道。
　　“你们真是扫兴，既然你和佟得志都不愿意去，那你们在海边玩吧，我和银龙去玩一会咯。”
　　杨浣溪这么一说，王桂花有些为难起来，一旁的佟得志倒是兴奋不已，他赶紧说道，“行，你们两个人去吧，注意安全。”
　　拿着食物，杨浣溪带着李银龙租到了一艘游艇，二人上了游艇后，李银龙说道，“浣溪姐，你这样也太明显吧，难道你就不怕佟老发火吗？”
　　“他发什么火，他这些年在外面玩的女人还少吗？他才不敢说呢？”
　　“可我们也不能这么光明正大吧，我老感觉不好。”
　　“没啥不好吧，我们走吧。”
　　杨浣溪说完又道，“银龙，你会开游艇吗？”
　　“不会。”
　　“看样子只有我带你来。”
　　杨浣溪坐到了驾驶的位置，冲着李银龙摆手道，“银龙过来，我教你，我们一块开吧。”
　　“嗯，我还没玩过这个呢。”
　　李银龙摇摇晃晃的坐到了杨浣溪的身边。
　　杨浣溪不满道，“李银龙，你这样坐，那我怎么教你呢？”
　　李银龙一时间没闹明白，杨浣溪接着又道，“反正没人，要不我坐你腿上吧，这样教起来也方便。”
　　回头看了一眼，发现没什么人，李银龙这才说道，“那也行。”
　　坐到了驾驶的地方，杨浣溪坐到了李银龙的腿上，搂着她的腰身，二人叠在了一块。
　　开启了游艇，乘风破浪，二人欢快的大声叫了出来。
　　终于又有了和李银龙单独相处的机会，杨浣溪兴奋不已，兴奋地同时，她还为自己的计划高兴，他们单独相处了，佟得志和王桂花同样如此，说不定他们接下来就会摩擦出火花呢。
　　啊啊啊啊~！
　　杨浣溪坐在了李银龙的腿上，欢快的叫着，十多年了，从来没有这么开心过，以前本以为她得了病，性爱与她这辈子擦肩而过了，没想到遇到了李银龙，治好了她的病，还让她一次次得到了性爱的妙处，让她真正的做了一回女人，真正的享受了人生。
　　直到现在，杨浣溪才知道，为什么戴安娜那么喜欢玩，原来性爱不但能让女人变得年轻，漂亮，更能让身心全方位的放松。
　　“银龙，你看着周围的大海，波澜壮阔，喜欢吗？”
　　“当然喜欢了。”
　　“那你现在开心吗？”
　　“当然开心了，只要能和浣溪姐，在一块，到哪都开心。”
　　杨浣溪又笑了，不知不觉，游艇不知道行驶了多远，真正的脱离了人群，周围静悄悄一片，除了偶尔的浪打声，什么都没有了。
　　将游艇停了下来，任由风吹走动，杨浣溪舒服的躺在了李银龙的怀里，二个人享受着蓝天白云，海水捶打，日光的照射。
　　这是一种多么享受的人生啊，尤其对于李银龙来说，怀中抱着高不可攀的女皇，她不但有着成年人的风韵成熟，更有少女般的幽香，外貌，又是公安局长，要权有权，要才有才，李银龙从来没想过自己玩女人，竟然能玩到这种极品尤物。
　　“银龙，反正周围没什么人，把衣服都脱了吧？”
　　香兰吞吐，杨浣溪抚摸着李银龙的脸说道。
　　“都脱了？”
　　“嗯，脱光，躺在游艇上面，享受大海的抚摸，日光的照射，那才享受呢。”
　　“啊，这大白天的，让人看到了那多不好呢？”
　　“这里没人，再说了……”
　　杨浣溪回头扫视了一眼接着又道，“再说了，租游艇出来玩的，都会这样。”
　　原来杨浣溪找他出来玩，早就想好了这个，不过转念一想，两个人脱光了衣服，躺在游艇上面，这种感觉对于李银龙来说的却是一种享受，他点了点头。
　　“那你帮我脱衣服。”
　　杨浣溪撒娇道。
　　“求之不得。”
　　李银龙将怀中的杨浣溪调整了一个位置，慢慢地帮她拖起了衣服。
　　因为日光的照射缘故，杨浣溪本就完美的肤色现在变得更加诱人了，当拖得只剩下一条小内裤的时候，李银龙浑身膨胀，又有些受不了。
　　“瞧你……没出息。”
　　杨浣溪看着他的大家伙，白了一眼，将小内裤脱掉，朝着李银龙的头上砸去，随后斜着身子，躺到了另一头。
　　看着赤身裸体的杨浣溪，每一寸肌肤都暴漏在了他的视线中，李银龙喉咙耸动，气血上涌。
　　将头上的小内裤拿了下来，李银龙快速的脱掉了自己的衣服，胡乱的丢到了一侧，扑到了杨浣溪的身上。
　　刚想亲吻，杨浣溪一把推过了他，白眼道，“银龙，不要这样吗，想晒晒太阳吗？”
　　“啊，这个时候哪还有心情晒太阳，浣溪姐，你看我？”
　　李银龙指着下身说道。
　　掩嘴笑了笑，杨浣溪说，“那也不行，这么好的享受时光，可不能浪费在那个上面。”
　　李银龙想要抢来，杨浣溪突然脸色一拉不悦道，“李银龙，我真的不想，你不要勉强我好不好？”
　　“哦，那算了。”
　　李银龙有些不悦的躺到了一侧，过了一会，发现很难受，只好一把抓过了杨浣溪的手，放在了自己的身上。
　　游艇随意的飘荡，两个人赤身裸体的躺在上面，享受着日光的照射。
　　侧头看了一眼李银龙，杨浣溪心中得意，她想，真正的人体盛宴还没开始呢？李银龙从今天开始，我一定要让你迷恋我，一辈子都不想离开我。
第153章 嘴留余香
　　第153章嘴留余香李银龙此刻没有心思却琢磨杨浣溪心中的想法，他偷偷地瞥了一眼她的完美酮体，体内的邪火蹭蹭的冒了上来。
　　火候差不多了，杨浣溪调整了一下身子说道，“银龙，我有点饿了，要不我们吃饭吧？”
　　“浣溪姐，你不会是故意耍我的吧？这都什么时候了，你还有心情吃饭？”
　　“银龙，看你说的什么话，姐怎么可能耍你呢，来我喂你吃。”
　　杨浣溪说完，直起了身子，从口袋之中将带来的西餐拿了出来。
　　吃了一口披萨，在口中嚼了好大一会，杨浣溪这才搂着李银龙的脖子说道，“银龙，张嘴，让姐喂你吃。”
　　我的天哪。
　　李银龙有些不敢相信自己的眼睛，这种喂人吃东西的方法，李银龙还是第一次享受，看着她的酥胸因为心脏跳动的缘故一颤一颤，再向上看，那张性感的嘴一比一合，口中的食物在她的咀嚼下，在已经和琼浆汁液混到了一块，这得有多美味啊。
　　咕噜~~李银龙很不争气的咽了咽口水，随后张开了嘴巴。
　　杨浣溪媚眼如丝，口吐香兰，靠近了李银龙的嘴巴，轻轻地张开了嘴，口中的食物倾下，直接掉到了李银龙的口中。
　　李银龙咀嚼了一下，闭上了眼睛，做了一个享受状。
　　杨浣溪问道，“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“那还要吃吗？”
　　“当然要，吃一辈子都吃不够。”
　　杨浣溪听着李银龙的话，心里美滋滋的，随后又按照这样的方式吃了几次，杨浣溪这才挪了一下身子，将李银龙放好。
　　李银龙不满道，“浣溪姐，你怎么走了，我还没有吃够呢？”
　　“换种方式。”
　　杨浣溪笑了笑，身子一平，躺到了游艇上面，将手中的食物一一的摆放在胸口，小腹，大腿，甚至是下身那里，招了招手，她温柔道，“银龙，来，吃饭咯。”
　　鼻血一喷，李银龙整个人瞬间像是电击一样，看着躺在游艇上面，满身堆满了食物的杨浣溪，他整个大脑都有些窒息了。
　　天哪，还有这样的人体盛宴，真是太令人血崩了，在杨浣溪的一步步引诱下，李银龙跪在了游艇上，一点点的爬到了杨浣溪的身子上面。
　　咽了咽口水，李银龙刚想伸手拿起一块食物，杨浣溪赶紧说道，“银龙，不准你用手。”
　　“不准用手，那我用哪里？”
　　“呵呵，你个傻子，用哪里吃饭还用姐教吗？当然是用嘴拉。”
　　刺激，太刺激了。李银龙舔了舔发涩的嘴唇，骑到了她的上身，用嘴吃下了她胸口的第一个食物，顺便用舌头舔了舔。
　　酥麻感传遍全身，杨浣溪身子颤栗的同时，更加兴奋了。
　　李银龙吃掉了第一块，然后是第二块，第三块，随着他身子的下移，食物的减少，很快来到了那里。
　　看着三角地带毛发上面放的一块水果，李银龙呼吸急促，浑身燥热，他闭上了眼睛，先是闻了一口，随后慢慢的贴了上去，一口含住了那里，将水果吃了下去。
　　好香甜的味道，还美味的水果，更加刺激的人体盛宴，一下子将李银龙浑身的每一个细胞撩拨到了最高状态。
　　他大口踹息的同时，裆下的玩意蹭的一下，顶到了杨浣溪的两腿间，一个饿狼扑食，爬到了她的身上，双手揉搓着大柚子，嘴巴不断地亲吻起来~~~海岸边上，只剩下了佟得志和王桂花两个人，当他们看着杨浣溪二人的游艇开的看不到影子了，这才收回了视线。
　　“弟妹，宝宝让我抱着吧，天有点热。”
　　佟得志关心的说道。
　　“佟大哥，你以后还是喊我桂花吧，老是称呼我弟妹，有点不习惯呢。”
　　王桂花笑着说。
　　“好好，弟妹……不，桂花以后我就这么喊你了，来，我替你抱着宝宝。”
　　“佟大哥，不用了，我抱着就是，天气太热，累着你那可就不好了。”
　　“还和大哥客气呢，我一个大老爷们累着了没事，要是你累了，那宝宝可连喂奶的人都没咯。”
　　佟得志说完，从王桂花手中接过了宝宝，一下子将其抛向了空中，三个人欢快的在海边玩了起来。
　　看着佟得志像是宝宝的父亲一样，带着他玩的高兴，王桂花看向佟得志的眼神，多少有了一些崇拜的意思。
　　虽然不知道佟得志以前做过什么，通过这几天的接触，王桂花认为佟得志这个人真的是太好了，不但懂得照顾宝宝，还知道怜爱女人，会吹箫，会葫芦丝，书房有围棋，象棋，还有很多的书籍，每每两个人在书房内累的时候，都会停下来看看书，佟得志就会喋喋不休的跟她说那些书中的典故，声情并茂，说的太好了。
　　王桂花的态度，在无形之中慢慢地起着变化，她打心里崇拜，感激佟得志，要是没有这个中年男人，相信她还无法从李银龙的打击中缓过神来。
　　“哇，小家伙可真够沉的啊，好累，桂花，我们找个地方坐一会吧。”
　　佟得志抱着宝宝走了过来，开心的说道。
　　“好啊，佟大哥，真是辛苦你了，要是没你，这几天我真不知道怎么办呢？”
　　“桂花看你说的什么话，来到了我们家，大哥不照顾你，谁照顾你呢，别客气。”
　　王桂花心里暖暖的，跟在了佟得志的身后朝着海岸远处走去。
　　来到了一处大石头的边缘，佟得志停下步子说道，“桂花，我们爬上去吧，坐在那里，还能看到大海，浪花，吹着风也凉快呢。”
　　抬头看了一眼，王桂花有些害怕的说道，“佟大哥，还是不要上去了吧，上面好高哦。”
　　“高才能看得远，高才凉快，没事，从一侧上去就行了。”
　　佟得志说着话，单手抱着宝宝，手扶着石头慢慢地爬了上去，王桂花没办法，只好照做。
　　没想到看着挺高的石头，一下子就爬到了最上面，王桂花很是高兴地喊道，“佟大哥，真的耶，上面好凉快呢，你看远处，浪花，打得好高哦。”
　　“嗯，每年这个季节都是这样呢，坐下吧。”
　　佟得志坐到了一侧，王桂花贴着他坐了下来。
　　大石头上面，只剩下了佟得志两个人还有个不会说话的宝宝，二人坐下来之后，这才发现，气氛有些尴尬，有些暧昧。
　　“佟大哥，你是做什么的？”
　　过了一会，王桂花调整了一下情绪，率先问道。
　　“之前在政府工作，刚退下来。”
　　佟得志说道，被人拉下马，其中缘由，他自然不会说出来，将拉下马改成了退下来，这样一来，名声好听多了，反正王桂花是个乡下来的村姑，他料定她肯定不知道这些官场上面的事情。
　　“佟大哥，你真厉害，原来以前是当大官的呢，怪不得看你什么都会。”
　　“什么都会？”
　　“是啊，会照顾人，会照顾宝宝，还会吹箫，看你的书房那么整齐，一看你就是个大有作为的人呢。”
　　“哈哈。”
　　被王桂花这么一夸，佟得志大笑了起来，心里着实开心。
　　“佟大哥，你笑什么呢？”
　　“我长这么大，还是第一次被人夸，佟大哥高兴啊。”
　　“啊~~不会吧，难道浣溪姐平时不这么看你吗？”
　　提到了杨浣溪，佟得志的目光一掷，他有些伤感的说道，“桂花，你还不知道吗？其实我和你浣溪姐，已经好多年没发生过关系了，我们一直冷战呢？除了在外人面前，平时在卧室都是不说话的。”
　　“啊~~”王桂花惊讶道，“佟大哥，怎么会这样？难道你们从来都没有过……那你们有孩子吗？”
　　“一直都是这样，当然有孩子，不过……”
　　佟大哥顿了一下，不愿在说下去。
　　“佟大哥，到底怎么了？你倒是说啊。”
　　“不过那个孩子也不是我的。”
　　“怎么~~”~王桂花的眼睛瞪得更大了，她看着佟得志，一脸的同情，再次追问道，“佟大哥，你说这话什么意思呢？”
　　佟得志看着着急的王桂花，心中兴奋起来，果然和她想象的一样，眼前的这个女人太好骗了，既然话已经说开了，不如一直骗下去，从李银龙之前的表现来看，看样子王桂花也是知道的，和他之间应该有些芥蒂。
　　如果他将自己的命运说的跟王桂花一样，他们有种同病相怜的感觉，岂不是很容易走到一块吗？
　　想到这里，佟得志只好唉声叹气道，“桂花，我问你，你浣溪姐漂亮吗？”
　　“漂亮，在我心里她就跟那凤凰一样，高不可攀，太完美了。”
　　“这就对了，她从上大学那会就是校花，追她的男人能排成排，因为我忠厚老实，家庭厚实，后来因人介绍，和你浣溪姐走到了一块，可是……可我没想到，结婚的第二天，她竟然告诉我，她怀孕了，这时候如同晴天霹雳，我才知道，她是多么的水性杨花，可是婚已经结了，不能说离就离，为了这个家，为了这个孩子，所以我就……坚持过来了。”
　　王桂花目瞪口呆，听着佟得志的话，她像是在听故事一样，她没想到这么好的一个男人，竟然也会有这么凄惨的一面，虽说杨浣溪不像李银龙那样，到了这把年纪还在外面找男人，可是她的孩子毕竟不是佟得志的，佟得志能不计前嫌，照顾她一生，还替她养了别人的孩子，这需要多么大的勇气啊。
　　王桂花感动了，她鼻子酸酸的，看着佟得志，久久没有说出话来。
　　“虽说孩子不是我的，可他毕竟是无辜的，好在这些年过来了，呵呵，不提了。”
　　佟得志说完回头看了一眼，赶紧又道，“桂花，你怎么了？你哭什么呢？”
　　“佟大哥，你真是个好人。”
　　“这叫什么好人呢，快别哭了，不然一会让外人看到，还不知道我怎么欺负你了呢？”
　　佟得志说完，才口袋拿出来一个纸巾，帮着王桂花擦了起来。
　　王桂花抬着头，不躲闪，让佟得志一点点帮她擦掉了眼泪。
　　“好了，好了，不准哭了啊，我们也坐了这么久了，下去吧。”
　　佟得志收起纸巾说道。
　　“嗯。”
　　王桂花点了点头。
　　顺着原路，佟得志走了下去，将宝宝放到了一旁，冲着大石上面的王桂花喊道，“桂花，可以下来了。”
　　“佟大哥，刚刚上来的时候，还不感觉怕，怎么着下去的时候，看着这么高啊，我怕。”
　　王桂花伸头看了一眼下面，好高呢，着实害怕了起来。
　　佟得志抬头喊道，“桂花，害怕也不行啊，总得下来。”
　　想了想，佟得志又道，“你顺着刚刚的地方下来，我在这下面接着你，放心吧，保证不会让你有事的。”
　　“真的吗？佟大哥，你可要接住我了啊。”
　　“好。”
　　王桂花听到应声，从原路慢慢地下来，双手抓着石角，身子掉在了半空中，怎么都踩不到下面的石头。
　　佟得志喊道，“桂花，你跳下来，我接着你。”
　　“啊~~呜呜，佟大哥，我还怕。”
　　“没事，快跳。”
　　王桂花没有办法，只好闭上了眼睛，双手一松，整个人落了下来。
　　看似不高，将近两米呢，佟得志双手一紧，将王桂花抱住，二人纷纷掉到了地上，摔成了一团。
　　“佟大哥，你没事吧？”
　　王桂花感觉压倒了人，睁开眼赶紧问道。
　　“我……我没事。”
　　佟得志抱着王桂花的身子，不知道是有意还是无意，那双手竟然刚好握在了她的小柚子上面，呼吸急促，心跳噗噗跳动。
　　啊~~感受胸口传来的温暖，王桂花尖叫了一声，赶紧推开，没想到佟得志抱的更紧了。
　　“佟大哥。”
　　王桂花喊道。
　　“桂花。”
　　佟得志喊道。
　　“佟大哥，你放开我。”
　　“桂花，我……我想亲你一下可以吗？”
　　“啊~~佟大哥，这样不好，让人看到了不好！”
　　王桂花的话还没有说完呢，佟得志一抬头，嘴巴贴到了王桂花的嘴上，同时双手微微用力，将那对小柚子不偏不中的握在了手中。
　　王桂花脑袋完全的空白了，没想到在这海边，竟然被佟得志，抱着还亲吻了。
　　从来没有过的感觉袭上她的心头，她闭上了眼睛，慢慢地感受着佟得志的吻。
　　他吻得很轻，他吻得很是温柔，不一会的功夫，舌头探了进来，慢慢地舔抵着王桂花的口腔，嗓子，两个舌头缠绕到了一块，互相汲取着。
　　他们的吻越来越深，佟得志的手顺着王桂花的衣服摸到了里面，一下子抓住了那对小柚子。
　　“啊~~佟大哥，不可以这样。”
　　王桂花面色一沉，猛地推开了佟得志，抱起身旁的宝宝红着脸快速的离去。
　　看着王桂花的背影，佟得志大感遗憾，舔了舔嘴唇，她的余香仍在。
　　王桂花步子很紧，绕过了海边，抱着宝宝，直接走到了宾馆。
　　一路上，她满脑子都是佟得志对她好，亲吻她的那一幕。
　　对于佟得志这个人，王桂花心存感激，无比崇拜，很多时候，她都幻想，佟得志要是她的老公多好啊。
　　可是她王桂花是李银龙的老婆，这是一辈子都无法改变的事实，虽然李银龙有着一万件事对不起她，但在婚姻，夫妻上面，王桂花希望永远都能忠贞。
　　第一次被李小雷亵渎，第二次又是李枝干，可是那些都是迫不得已，自从那两件事情过后，王桂花心里懊恼到了极点，从那以后她就告诉自己，绝对不可以，在对不起李银龙。
第154章 一夜都放在里面
　　第154章一夜都放在里面李银龙二个人回来了，玩了一天的人体盛宴后，满意而归，晚上四个人坐到了楼下的大厅，点了一桌子的好菜。
　　“桂花，今天去哪玩了，玩的怎么样呢？”
　　吃饭的时候，杨浣溪问道。
　　“没去哪玩，就和佟大哥随便逛逛。”
　　王桂花应道。
　　“随便逛逛多没趣啊，今天我和银龙出海游玩，看到了好多的稀有鱼类呢，还看到了白色的海豚。”
　　“白色的海豚？”
　　“是呢，在深海深处，真是太漂亮了，明天我们打算还过去呢，你们去不去？”
　　“浣溪姐，我真的胆小，不敢去哪里，明天你们要去，把佟大哥一块带去吧。”
　　王桂花婉言说道。
　　“大家一块出来呢，我们三个怎么能出去玩，把你一个人丢在这呢，再说了人生地不熟的，你万一走掉了，连个手机都没呢。”
　　佟得志说道。
　　“是啊，桂花你要是明天还不去，让你佟大哥再陪你一天吧。”
　　杨浣溪的这话太过于明显了，如果佟得志陪了王桂花，那么李银龙又要被她霸占了。
　　“浣溪姐，明天……明天我想让银龙陪陪我，可以吗？”
　　“这个……”
　　杨浣溪笑道，“当然可以了，怎么这话还跟姐商量呢，银龙是你的老公，陪你是应该的。”
　　“哦，那谢谢浣溪姐了。”
　　“呵呵，客气什么，吃饭吃饭吧。”
　　杨浣溪招呼道，抬头看了一眼王桂花，她的心里和佟得志一样，失落到了极点。
　　吃过了饭，时间还早，四个人在海边转了一圈，回到了临时宾馆，四个人闲来无事，佟得志再次提议道，“桂花，反正时间还早，要不我教你吹箫吧，好久没吹箫给宝宝听了呢？”
　　“佟大哥，这怎么好意思呢，还是改天吧。”
　　王桂花想到白天的事情，只好拒绝了。
　　“没什么好意思不好意思的，银龙，你要是喜欢听，你也留下吧。”
　　佟得志说。
　　“算了，佟大哥，我去外面看会电视。”
　　“你们聊，我出去煮点咖啡什么的。”
　　看着里银龙走了，杨浣溪同样闪人了。
　　王桂花没有办法，只好找了一张凳子，坐了下来，对面的佟得志拿出了箫，葫芦丝，开始忘情的演奏起来。
　　在煮咖啡的杨浣溪看了里面好几眼，二人都没什么动静，她心急的同时，想到了明天王桂花要求李银龙陪她，一想到李银龙和王桂花在一块，她的心里酸酸的。
　　煮好了咖啡，杨浣溪端着走向了李银龙，李银龙正坐在客厅中看着电视，从这个角度佟得志那边刚好看过来，然而李银龙的位子却看不到对方。
　　一丝狡黠出现在脸上，杨浣溪不动声色的说道，“银龙，喝点咖啡吧。”
　　“浣溪姐，累了一天了，你也坐下吧，别忙来忙去的了。”
　　“我有什么累的，倒是你，今天白天在游艇上面那么卖力，没伤着吧。”
　　“这点算啥，不就四次吗？浣溪姐，我没事。”
　　“真没事？”
　　“真没事。”
　　“姐不信。”
　　“那我让浣溪姐你看看。”
　　“看就看。”
　　杨浣溪将手中的咖啡一放，坐到了李银龙的身旁，解开了他的腰带，很快将宝贝掏了出来，在手中把玩了好大一会，这才说道，“哎呦，银龙，你说的还真不错，果然没事呢，你真厉害。”
　　李银龙看着杨浣溪把玩着自己的宝贝，昏暗的灯光下，她白皙的皮肤，风韵的胸脯，深深地沟壑，一点一滴狠狠地撩拨着他的神经，呼吸急促的同时，身子慢慢地起了反应。
　　“大了。”
　　杨浣溪突然说道。
　　“浣溪姐，白天刚玩了三四次，晚上你又想要了啊？”
　　“嗯~~”“我得天哪，你的欲望也太强了。”
　　“那没办法，谁让姐忍受了十多年了，要不是考虑你的身体，我真的想一夜都放在里面~~”杨浣溪的声音很小，但还是被李银龙听到了，这样完美的尤物，说出这样的话，简直是最好的春药，果不其然，李银龙口干舌燥的同时，握在她手中的家伙变得更大了。
　　杨浣溪趁势握的更紧了，她的身子一斜，倒在了李银龙的怀中，直接一口将其含在了口中。
　　李银龙的家伙实在是太大了，将她的嘴巴撑得满满的，她来回动着舌头，让李银龙顿时身子抽蓄起来。
　　紧紧地抱着杨浣溪的头，那双手顺着她的脖颈逐渐摸到了下面，很快两个人滚到了沙发上面。
　　亲吻的同时，杨浣溪一直在注意佟得志那边的动静，越吻越烈，很快骑到了李银龙的身子上面，她扭动着腰身，利用下身不断地摩擦着。
　　中间仅仅隔了一条小内裤，很快杨浣溪下面潮湿一片，暖流弄得李银龙大腿根子都是。
　　李银龙抱着杨浣溪的身体，亲吻着她的腰身，很快二人的动作越来越大，呻吟声慢慢地传了出去。
　　因为箫声的缘故，起初佟得志二人都没有听到，当他们的箫声停止，王桂花刚想称赞一番的时候，突然耳朵一动，一连串的呻吟从不远处的客厅传了过来。
　　不用看，王桂花二人已经猜到这声音属于杨浣溪的，同时李银龙也在客厅看着电视呢。
　　那边发生的一切，不言而喻。
　　王桂花心中翻江倒海，她没想到李银龙的胆子竟然这么大了，以前在桃花村玩弄女人不假，可何时像现在这么光明壮大？不但当着自己的面，竟然还给别人赤裸裸的带着绿帽子。
　　可恨，可恶，简直是禽兽，混蛋。
　　“桂花，要不我在吹一首给你听吧，宝宝马上要睡着了呢。”
　　佟得志脸色一沉，赶紧掩饰道。
　　“佟大哥，你忙吧，我出去看看。”
　　王桂花说完起身，佟得志见状，赶紧放下箫，站了起来，一下子抱住了王桂花。
　　“桂花，别去，不然弄得大家都尴尬。”
　　王桂花身子一怔，被佟得志这么抱着，本想挣扎，可是听到他的话，只好反问道，“佟大哥，难道你就这么纵容他们？难道你就不怕戴绿帽子吗？”
　　“哪个女人不怕戴绿帽子，可是……哎，我不是和你说过，你浣溪姐是个什么样的人，就算我管住了她的人，也管不住她的心啊。”
　　佟得志声泪俱下，痛苦不堪，这话一下子说到了王桂花的心坎，这些日子，从李银龙玩弄第一个女人开始，从李银龙第一次被他捉奸开始。
　　每一次她的变化都是不一样的。
　　从一开始的跳脚骂娘，从后来的彻底绝望，再到现在的放任不管，一步步将她的思想完全改变。
　　但是不管王桂花怎么做，都收不回李银龙那颗放纵的心，她心痛如刀绞，可是这一切又能如何呢？
　　“桂花，别伤心了，既然选择了，就要坦然面对吧，他们都不是坏人，只要喜欢放纵而已。”
　　佟得志的声音再一次响了起来。
　　“佟大哥。”
　　王桂花喊完，一头扑进了佟得志的怀里，连日来的委屈，这一刻完全的释放出来。
　　“哭吧，哭出来就好了。”
　　佟得志抱着王桂花的身子，那双手放在了她的腰上，轻轻地一捏，好软，尤其是胸部那里，小小的柚子钉在了他的胸口，那种感觉好舒服啊。
　　身子发烫，佟得志二人的体温逐渐的上升着，加上客厅中传来的呻吟声，佟得志一把抱住了王桂花的头，狠狠地亲上了她的嘴巴。
　　王桂花哭累了，满脸的泪花，突然被佟得志裹住了嘴巴，她不但没有反抗，反而迎合了上来。
　　得到了王桂花香舌的缠绕，佟得志更加兴奋起来，他一边吻着她的嘴巴，一边将手伸进了她的胸前，哇，佟得志终于摸到了小柚子，果然如他所想，太完美了，一只手竟然就捏了过来。
　　两个人互相舔抵着对方，佟得志的大手慢慢地轻柔起来，没一会的功夫，王桂花完全的进入了状态，整个身子逐渐升温，下体流出了一波波的暖流。
第155章 下药
　　第155章下药舔抵着口腔，王桂花感觉两腿间出现了一个硬物，不用想，她都知道这是什么东西，脸色一红，她一把推开了佟得志。
　　“桂花，怎么了？”
　　佟得志抱紧了身子说道。
　　“我们不能这样，我们都结婚了，佟大哥，你把我带坏了。”
　　“桂花，这都什么时候了，你怎么还替李银龙着想啊，他是怎么对你的啊。”
　　“佟大哥，你不懂，不管他怎么对我的，他都是我的老公，我们不能这样了。”
　　“哎。”
　　佟得志叹了一口气，不过心里却是越加的兴奋了，没想到在这种浮华的环境下，竟然还有这样的女子，淳朴，善良，哪怕明明知道自己的老公在偷着其他的女人，竟然还一心一意的对她，真是太难得了。
　　“佟大哥，你松开我吧。”
　　“桂花，让大哥，在亲一下好吗？”
　　“你刚刚不是亲过吗？”
　　“大哥想亲一辈子。”
　　“哎，佟大哥，你这又是何苦呢？我们这辈子都是有缘无分，如果还有下辈子，我一定给你做老婆。”
　　“真的吗？桂花，我爱你。”
　　佟得志说完，抱紧了王桂花，再一次亲了上去。
　　一番缠绵过后，杨浣溪二人纷纷达到了高潮，她盘坐在李银龙的腿上，观察着书房的一举一动，看到王桂花走了出来，她赶紧跳了下去。
　　“桂花，怎么这么快就出来了。”
　　杨浣溪迎面笑道。
　　“这个……浣溪姐，我拿个东西。”
　　王桂花脸一红应声道。
　　“那好，你买吧，我出去买点东西。”
　　杨浣溪说完，拎着包出门，朝着街上走去。
　　在街上漫无目的的逛了一切，杨浣溪郁闷不已，刚刚佟得志已经表现的那么明显，二人都亲吻了起来，结果王桂花竟然还能安全的退出来。
　　她想了一路，都想不通，王桂花这是到底怎么了？难道佟得志的魅力不够，仰或是他们都在演戏？
　　如果他们之间没有感觉，为什么又会亲嘴呢？
　　眼看出来旅游都过了这么长时间，如果还不能让他们在一起的话，那她什么时候才能和李银龙永远在一起？
　　一想到这里，杨浣溪心中焦急不已，她多么渴望，能和李银龙一辈子，能和他缠绵一辈子啊。
　　杨浣溪眉头紧皱，在大街上面来来回回的走着，拐了一个弯，她抬起头刚好看到了不远处的一家情趣用品店。
　　大脑思虑间，突然一个阴谋，再次闪现出来，她迈动了步子，直接走了进去，在店里面看了一圈，这才付钱买了一包粉末状的东西，塞回包里，偷偷地走了。
　　回到宾馆之后，杨浣溪趁着佟得志几个人不注意的功夫，她悄悄地来到了房间，在一处拐角处，安装了一个针孔摄像头，对于一个公安局局长来说，这点事情自然难不倒她。
　　做好了这一切，她这才不动声色的到了楼下，四个人坐到了饭桌上面，她拿起了杯子，将各个倒满之后，朝着其中一杯滴入了些许的粉末，这才递给了王桂花说道，“桂花，今晚你也喝点吧，大家难得出来旅游，这么高兴，怎么都要庆祝一下。”
　　“浣溪姐，我不会喝酒呢。”
　　王桂花面漏难色，准确的说，她有点讨厌眼前这个贱女人了，表面一套，背地一套，简直比程菊云都可恶。
　　“没事，这是红酒，喝不醉的，再说了，你家男人在这呢？就算喝醉了，谁又能怎么你呢？”
　　“浣溪姐，我不是这个意思，主要是我真不能喝。”
　　见到王桂花还拒绝，佟得志插话道，“桂花，难得大家兴致这么高，你少喝一点吧，红酒喝不醉的，来我们大家共同喝一个，出来这么久了，还没痛痛快快的，做一块喝过呢。”
　　佟得志说完，举起了杯子，李银龙三个人同样如此。
　　一顿饭吃了半个小时，饭后，四个人又分开了，各开各的，本来李银龙是在房间看电视的，后来趁王桂花不在，和杨浣溪出去看星星了，难得旅游，自然要浪漫一把。
　　至于佟得志，王桂花二人，自然是借宝宝爱听吹箫，再次躲到了房间内。
　　虽然几次被佟得志侵犯，好在他只是亲亲，这种感觉，王桂花不但不排斥，相反还有些期待。
　　佟得志坐到了床上，拿着萧，认真的吹着，箫声传出，很快宝宝睡着了，王桂花突然眼前一花，看着佟得志像看到了李银龙一样。
　　听着箫声，像是李银龙在召唤她过去一样。
　　浑身燥热，口干舌燥，王桂花眼神迷离，站了起来，慢慢地走了过去，佟得志还没反应过来呢，突然被王桂花一把抱住了，她的嘴下一秒直接贴了过来。
　　好突然，怎么会这样，成是喝醉了，不管了，这不正是佟得志想要的吗？
　　他抱着王桂花的腰身，疯狂的亲吻着，王桂花一边亲着他的嘴，一边快速的将衣服全部扯了下来。
　　看着王桂花娇小的身体，胸前的那一对柚子像是小馒头一样，看的佟得志气血上涌，他一把抓住了两个小馒头，揉捏的同时，不断地挤压着。
　　王桂花的身子越来越热了，她双腿一用力，骑到了佟得志的身上，双手抱着他的头，狠狠地摁像了自己的胸口。
　　期待已久，佟得志嘴巴一张，终于含住了小馒头，哇，这种感觉好美妙，和他想的一样，一嘴将其全部覆盖了，含在嘴中，软软的，热热的，充的满满的，这种感觉无以复加，佟得志更加兴奋了。
　　胸口传来的酥麻，让王桂花彻底地忘乎所以，加上好一些日子没有跟李银龙亲热了，她饥渴难耐，比之佟得志更加疯狂，她抚摸着他的胸口，顺着胸口一直摸到了两腿间，很快掏出了佟得志的宝贝，塞到了自己的小口子里。
　　嗯~~王桂花舒服的叫出了声音，随着佟得志一下接着一下的摆动，她的浪叫声逐渐大了起来。
　　王桂花的叫声，真是太美妙了，她那娇小的身子无时无刻不引诱着佟得志的神经。
　　佟得志深深地爱上了她，抚慰的同时，将她的身子抱在了怀中，一阵玩弄，二人纷纷达到了高潮。
　　时间还有限，佟得志竟然没过半个小时，再次硬了过来，她将王桂花放到了床上，再一次冲锋，很快，第二次又来临了。
　　王桂花的脑袋意识全无，她根本分不清身子上面耸动的是谁，第二次喷发过后，这才气喘吁吁地，差点累晕过去。
　　生怕杨浣溪，李银龙他们回来看到这一幕，休息了几分钟，佟得志赶紧将王桂花抱回到了他们自己的房间。
　　第二天一觉醒来，王桂花的脑袋有点昏昏沉沉的，看了一眼身旁熟睡的李银龙，她似乎发现了什么。
　　昨晚的吻，昨晚的身体接触，似乎每一个项目都和以前不一样，因为意识迷糊，她怎么都想不起来这是怎么一回事。
　　她轻轻地摇了一下李银龙的身子，李银龙醒来后，揉着眼睛问道，“桂花，你干嘛呢？几点了，你怎么这么早醒了。”
　　“你昨晚几点回来了？”
　　想了想，李银龙如实道，“九点多吧，我和浣溪姐，一直坐外面看星星呢。”
　　后半句话完全没有听进去，王桂花整个人傻眼了，如果真是这样的话，那昨晚和她亲热的人肯定不是李银了，难道是佟得志？
　　她慌乱的穿好了衣服，来到了佟得志的房间外面，这时候刚好佟得志出来，见到王桂花笑着打招呼，“桂花起来了呢。”
　　“啊，嗯，佟大哥，你干嘛去呢。”
　　“跑跑步，你呢，也是吗？不如我们一块吧。”
　　“好，好啊。”
　　王桂花鬼使神差的答应后，二人出了宾馆，顺着海边跑了起来。
　　不知道跑了多久，二个人汗流浃背的找了一个地方坐了下来，想了半天的王桂花还是如实问道，“佟大哥，昨晚我们……”
　　“桂花，昨晚大哥真的很高兴，没想到你会主动，大哥真是太高兴了，好多年了，我没这么开心过了？”
　　“佟大哥，你的意思……昨晚和我亲热的那个人真是你了？”
　　“啊，王桂花怎么了？难道你不知道。”
　　“我当然不知道。”
　　王桂花吼道。
　　“桂花，你怎么了？”
　　“我怎么了？我想问你怎么了？你为什么要轻薄我？本来我还以为你是个好人，温柔的男人，懂得照顾孩子，照顾女人，可是……可是我看透你了。”
　　王桂花这么一说，佟得志同样有些愣神了，他想不明白，昨晚明明是王桂花主动地，怎么这会却说出了这样的话？
　　“桂花，你到底怎么了？”
　　“姓佟的，从今天开始，我再也不认识你，再也不跟你吹箫了。”
　　王桂花说完，眼泪掉了下来，转身就走。
　　转变太大了，佟得志心里一痛，赶紧追了上去，一把抱住了王桂花，王桂花拼命地挣扎，还在他的手上咬了一口。
　　啊~佟得志一声尖叫，松开手来，一屁股瘫坐在地，脸上极其的痛苦。
　　“佟大哥，你怎么了？”
　　看到佟得志痛苦的表情，于心不忍的王桂花赶紧跑了回来。
　　“桂花，我想知道，你今天和昨天为啥像是两个人吗？大哥不明白啊。”
　　佟得志捂着手问道。
　　“佟大哥，我昨天都和你说的很清楚了，我们都有自己的家庭，自己的老公老婆，可是你昨晚……哎，你为什么要那样对我？”
　　佟得志反驳道，“桂花，昨晚可是你主动抱我，亲我，主动脱光衣服的，怎么现在又怪起我来了呢？”
　　“啊，佟大哥，你说什么？”
　　看到王桂花惊讶，佟得志将昨晚上的事情，再一次告诉了王桂花，王桂花像是听故事一样，她想不明白自己怎么会做出那种举动，看佟得志不像是撒谎，难道真是自己做错了？难道真是自己被李银龙伤了，被佟得志感动了，怎么那么糊涂？
　　“佟大哥，对不起，我不是故意的，你手还疼吗？”
　　王桂花一脸的歉意。
　　“这个……没事了吧。”
　　佟得志松开手，一溜排牙印，都快要渗出血来了，看的王桂花一阵心疼。
　　她抓住了佟得志，放在嘴上亲了一口，这才说道，“佟大哥还疼吗？”
　　“不疼了，不疼了，桂花，我……”
　　佟得志吞吐道。
　　“佟大哥，你讲话怎么还结巴了，我……我什么我啊？”
　　“我想亲你。”
　　“啊，才不让你亲。”
　　“你刚刚亲了我，我也要亲你，不然我吃亏。”
　　“才不让你亲呢。”
　　王桂花跑了，佟得志追了上去，两个人打闹在了一块，早上本来人就少，打着打着，两个人又滚到了一起。
第156章 离婚
　　第156章离婚“就要亲，就要亲，看你往哪跑。”
　　佟得志将王桂花摁在了身子下面，一低头再次亲吻了过去。
　　王桂花和佟得志打闹的很是开心，被他这么一亲吻，直接闭上了眼睛。
　　佟得志亲吻了一会，抚摸着她的身子，很快将她的双腿驾到了腰上，朝着后面一座假山走去。
　　“佟大哥，你干嘛呢？让人看到了不好。”
　　“没人，现在才五点钟，假山那边跟没人。”
　　佟得志说完，贴着王桂花的耳朵小声道，“大哥不干吗，就是想你了。”
　　“啊，佟大哥，现在大白天的不能这样啊。”
　　“大白天才刺激呢，桂花，别说话了，以后让大哥伺候你吧。”
　　“佟大哥，哎~~”佟得志将王桂花抱到了假山那块，将其放倒了一块平整的石头上面，先是脱掉了她的鞋子，佟得志握着她的小脚，一寸寸的亲了起来。
　　从她的脚趾头一直亲到了脚面，而来整个人爬了上来，二个人身体发烫，呼吸紧蹙，再一次滚到了一块。
　　看得出来，佟得志是真心爱上了王桂花，每次的亲吻，都是温柔到了极点，完全跟在淮东市的时候，像是两个人，他也不知道自己这是怎么了？反正满心思的全是王桂花。
　　轻轻地剥掉了王桂花的外衣，将她的胸罩向上一撮，两个小柚子直接冒了出来，大白天的，看着胸前的两个小柚子，是那么的明显，佟得志亲吻的同时，一手抓住一个，慢慢地揉搓起来。
　　王桂花心中骇然，紧张到了万分，可是胸口传来的酥麻，还有小腹上面的欲火上涨，让她胆子大了不少，抱紧佟得志的同时，不断地迎合了起来。
　　揉搓着两个小柚子，佟得志整个人爬到了她的身上，不断亲吻，啃咬，舔抵的同时，一下子含住了小柚子，对着小红豆亲亲一吸，一股奶水顿时进入了她的嘴中，轻轻地咀嚼了一下，咽到了肚子，借助奶水的刺激，佟得志一下子爬到了上方，和王桂花亲吻到了一块，二人的舌头搅动，很快疯狂地滚到了一块~~~透过宾馆的窗户，杨浣溪将这一切都看到了眼中，看着佟得志在王桂花的身上，亲吻，抚摸，她心里不知道是什么滋味，握紧了手中的内存卡，她悄悄的推了回去。
　　接下来的旅游时间，一切都水到渠成了。
　　四个人。
　　李银龙和杨浣溪一对，佟得志和王桂花一对。
　　不管什么时候，他们都能找到合适的理由，合适的借口这么分配着。
　　在这段时间里，杨浣溪和李银龙玩的更加欢畅，更加肆无忌惮了，当然杨浣溪本人同意如此，经过这些日子的相处，她发现自己更加的离不开李银龙了，想到手中有着佟得志二人亲热的把柄，回去后，就和他们聊天。
　　想着这件好事的同时，杨浣溪心中多少出现了一些嫉妒的味道，这嫉妒感越来越重，以至于她越来越讨厌佟得志二人。
　　结婚这么多年，佟得志一直在外面玩弄各色各样的女人，对她和女儿从来都不管不问，杨浣溪知道这正是因为她得了性自闭症的缘故。
　　可不管怎么样，你都是我杨浣溪的老公啊？对自己冷冰冰十几年，没想到如今出现一个村姑，她竟然当成了宝，处处照顾着王桂花，对她像是对待自己的亲生祖宗一样，杨浣溪心里郁闷，嫉妒的同时，她反复的看着内存卡中保存的那一段有一段的性爱视频，她心中的怨念更大了。
　　不知不觉，四个人出来旅游已经半个多月时间了，逛完了蓝岛，又去了秦皇御，逛完了秦皇御，又去了白山，半个月四个人玩的都很开心，他们各自享受别人老公（老婆）带来的快感，无论是身体上，还是身心上。
　　“这是最后一个地点了，逛完之后，我们下午就能回去了，刚好这个城市离下海市也很近。”
　　看了一下地图，杨浣溪说道。
　　“嗯，出来也有半个月了，我们也该回去了。”
　　佟得志附和道。
　　“那我们随便逛逛，下午就回去吧。”
　　一行人围着最后一处景点，逛到了下午三点多钟，坐车直接回到了下海市。
　　在下海市玩了三天，李银龙带着王桂花走了，临走的时候，王桂花的表现比之李银龙，更加的依依不舍，这么多年，伤心，绝望，好不容易找到一个能够包容，理解，爱他的人，没想到这么快就分开了。
　　对于佟得志来说，同样也是如此，风流了一二十年，玩过的女人连他自己都不知道有多少，好不容易找到一个心动的，可是时间太短了，他还没有过瘾呢，送走王桂花的那一天，他在心里暗暗下了决定，回头有机会，一定会去找他。
　　送走了李银龙二人，杨浣溪和佟得志各怀心思的回到了家里。
　　看着周围的一切，既熟悉又陌生，杨浣溪的心中一阵绞痛，她坐到了床前，将婚纱照取了出来，一一擦拭了之后，最终坐了决定，她拿出手机，给女儿佟童打了一个电话。
　　“老妈，怎么有空给我打电话了？”
　　佟童高兴道。
　　“妈妈想你了，这个礼拜能回来一趟吗？妈妈有事跟你说下。”
　　“妈妈，什么事情呢？电话里面不能说吗？我从学校回去，要三个小时呢？”
　　“你要是不愿意回来就算了，到时候在告诉你吧。”
　　“好，好，我回去吧，反正都这么久没回去了，妈妈，你等着我。”
　　佟童说完补充道，“老妈，你想吃些什么？我回头给你带些特产过去。”
　　“呵呵，还特产呢？妈妈什么东西没吃过，你回来就行了。”
　　“那好，我看着随便买点吧。”
　　挂断了电话，杨浣溪拿起了全家福，看着上面佟童稚嫩的脸庞，上一次拍全家福还是十多年前呢，没想到时间过得这么快，一晃眼，佟童马上都要大学毕业了。
　　这时候佟得志洗完澡，走了回来，脸色不是太好，满脑子还在想着王桂花，还没从和王桂花的分开中走出来。
　　“佟得志，我们离婚吧。”
　　杨浣溪直接道。
　　“嗯，也该离婚了。”
　　“十多年，我们一直像陌生人一样，我们之间早已经没有了感情，这样拖下去，对谁都不好，以前我们考虑孩子的感受，现在佟童长大了，相信她能理解我们的。”
　　“我知道。”
　　“我已经打了电话给佟童，她星期六就会回来，到时候我们全家人吃顿饭，我们就离婚吧。”
　　“没问题。”
　　佟得志不冷不热的说着，杨浣溪没想到这么顺利。
　　星期六的早上，佟童乘坐汽车，大老远的从学校赶了回来，一进屋，看到了坐在沙发上面的杨浣溪和佟得志，赶紧兴奋地喊道，“老妈，老爸。”
　　“佟童回来了，快过来坐，累坏了吧？”
　　佟得志招呼道。
　　“哪有，坐汽车只要三个小时而已，没什么累不累的，倒是你，老爸，最近看你气色好了不少啊。”
　　“哈哈，爸爸老了，气色再好，也赶不上佟童啊。”
　　“老爸还是会这么夸人。”
　　将手中的东西放下，佟童坐到了杨浣溪的身边问道，“老妈，你说找我回来有事，什么事呢？”
　　“吃饭的时候再说吧。”
　　中午的时候，佟童挽着佟得志二人的胳膊，来到了附近的一家酒店，落座后，点了不少菜。
　　佟童问道，“老爸，老妈，今天是什么日子呢，点这么多吃的。”
　　“佟童，你大了，老妈也不想瞒着你了，我和你爸十几年来，不冷不热，像是陌生人一样，早已没有了感情，你应该没看出来吧？”
　　杨浣溪直接道。
　　佟童眼圈一红，低着头，尽管她知道这些，早已经做好了准备，可是当她听到这个消息的时候，心里还是难过了好一阵子。
　　擦了擦眼泪，佟童这才抬起头说道，“老妈，你说的没错，我已经长大了，可以接受了，哪怕你们离婚，我都会祝福你们，我只求你们能够过得开心，幸福。”
　　“佟童长大了。”
　　佟得志笑着说。
　　“嗯，佟童你能这么说，老妈就放心了，今天是我们一家三口的最后一顿团圆饭，来吃饭吧。”
　　杨浣溪说完，桌子上面安静了下来，三个人各吃各的，各自想着各自的事情。
　　等到吃完了饭，佟童说道，“老妈老爸，既然你们都想好了，离婚就离婚吧，不过你们以后怎么样，记住我都是你们的好女儿，老妈老爸，在这里我也有件事，想跟你们说下可以吗？”
　　杨浣溪和佟得志放下了筷子，看着她，佟童接着道，“这个寒假，我可能不会回来了，我马上大学毕业了，我想和同学一块去偏远地方的医院实习，帮主照顾那些穷困学生，你们看可以吗？”
　　“啊，这样啊，你能吃得了这个苦吗？在家起码有妈妈照顾你，去了那地方，只有你自己才能照顾自己了啊。”
　　杨浣溪怜惜的说道。
　　“老妈，你都说了，我长大了，自己当然能照顾自己了。”
　　“那好，只要是你自己想好的，我们都支持你。”
　　一顿团圆饭过后，佟童再次回到了学校，星期一的早晨，杨浣溪和佟得志去民政局办理了离婚手续，因为杨浣溪身份的缘故，他们并没有通知任何一个人，毕竟身在其位，若是被某些有心人知道了这样对他们会很不利。
　　从民政局回来的路上，佟得志说道，“杨浣溪，你先回去吧，这边的一切我都留给女儿了，以后我会回来看他的。”
　　杨浣溪顿住步子问道，“佟得志，你去哪？”
　　“我去找王桂花。”
　　佟得志说完，朝着火车站的方向走去。
　　杨浣溪站在远处，不知道过了多久，她的眼泪这才啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　好你个佟得志啊，之前对王桂花那么好也就算了，没想到做了这么多年的夫妻，刚刚离婚，你就去找那个王桂花，人家还是李银龙的老婆来，你爱她，你疼她，也不要表现的这么明显啊。
　　佟得志对王桂花的好，还有目前刚一离婚就去找她，这一系列的举动，和之前形成了鲜明的对比。
　　杨浣溪仰天呐喊，她想不通啊，自己堂堂一个公安局长，要相貌有相貌，有身材有身材，为了他浪费了十多年的光阴，还给他生了一个女儿，她有什么比不过王桂花的啊。
　　愤怒的杨浣溪越想越是恼怒，她转身快步的回到了家里，打开了电脑，将内存卡插到了上面，调出了那一段段视频，不动声色的传到了一个色情网站！
第157章 亲热的画面
　　一大清早，李银龙去了镇里，程菊云去了田里，闲来无事的王桂花吃过了饭，抱着宝宝在院子里面乘凉。
　　不知不觉，王桂花又想到了在下海市的这段时间，尤其是出去旅游后，佟得志对她的好，以及二个人欢爱的场景。
　　有些怀念。
　　哎。微微地叹息一声，王桂花似乎有些遗憾，与佟得志欢爱，或许这辈子都不会再有了，哪怕有，她也绝对不会同意了，自己是结了婚的女人，这要是让村里人知道，像什么样子啊。
　　咚咚咚~~~就在王桂花思绪万千的时候，院门突然被人扣响了，王桂花问道，谁呀？
　　门外的人不应声，继续咚咚咚的敲了起来。
　　纳闷的王桂花抱着孩子走了过去，当她打开门，看清门外站着的正是朝思梦想的佟得志佟大哥的时候，她惊讶万分。
　　“佟……佟大哥，你怎么来了？”
　　佟得志不辞辛苦，笑着喊道，“桂花。”
　　“佟大哥，快进院子坐吧，农村家庭，有点简陋，可比不上你们大城市。”
　　王桂花赶紧招呼道，等到佟得志进来，反手将院门关上了，生怕别人看到。
　　二人进了院子，气氛有些尴尬起来，王桂花赶紧问道，“佟大哥，你怎么来了，是找银龙的吧，他去镇上了。”
　　李银龙去了镇上，佟得志心里放心了，他胆子一大，直接道，“我不是来找银龙的，我是来找你的。”
　　“佟大哥，你……”
　　“桂花，自从你走了，我每天晚上都想着你，我发现我爱上你了。”
　　“佟大哥，你这是何况呢？我……我是结了婚的女人啊。”
　　“我不嫌弃你，我从来都不嫌弃，桂花，你跟我走吧。”
　　“啊~~”王桂花惊讶道，“佟大哥，你别这样，我是李银龙的老婆，我不会跟你走的。”
　　“你可以和她离婚啊，只要你离婚了，我娶你，我立刻就娶你。”
　　王桂花心脏噗噗跳动，她没想到佟得志竟然这么疯狂，一时间不知道该说些什么了。
　　佟得志上前，一把拉住了她的手，接着又道，“桂花，我在来之前，我……我已经离婚了。”
　　“啊~~”王桂花眼睛一瞪，叫出了声音，过了好大一会，她才确定道，“佟大哥，你说什么，你已经离婚了？”
　　“对，我已经离婚了，我这辈子非你不娶。”
　　“哎~”~王桂花心中疼痛起来，要是早十年认识佟得志那该多好啊，可是现在一切都回不去了，她王桂花嫁给了李银龙，还有了儿子，就算佟得志不嫌弃，她王桂花也过不去自己的那道坎。
　　“桂花，你怎么了？你离婚吧，你离婚我们马上结婚，好不好。”
　　“佟大哥，你走吧，我是不会离婚，也不会嫁给你的，农村人和城里人不一样。”
　　“桂花，你……你这是为什么啊，李银龙那个混蛋，在外面找女人，是他先对不起你的啊。”
　　“佟大哥你不懂，李银龙是我老公，他对我不仁，但我做老婆的，不能不义，之前和你欢爱，已经对不起他了，无论如何我都不会跟你结婚的，你走吧。”
　　王桂花撒开了佟得志的手，转身朝着屋里走去。
　　“桂花。”
　　佟得志扑腾一声，跪在了地上，从今的情场老手，如今竟然变成了痴情汉子，当真令人汗颜。
　　“佟大哥，你这……这是干嘛呢，你快起来。”
　　王桂花一下子慌了神，放下宝宝，过来搀扶佟得志，只是佟得志的身子太大了，她根本搀扶不起来。
　　“桂花，我不知道为什么，现在心里每天想的都是你，我求你嫁给我吧。”
　　“佟大哥，你先起来说话。”
　　“你不答应我就不起来。”
　　“哎，佟大哥，你何况逼我呢？你要是这么说，那你就跪着吧，我是不会答应你的。”
　　王桂花说完，抱着孩子进了屋。
　　跪了半个多小时，王桂花通过窗户看到了，心中一痛，别过了头，可是李银龙和程菊云随时都会回来，这要是看到了成何体统？
　　想到这里，王桂花再次来到了院子，冲着佟得志说道，“佟得志，你走吧，你在这样跪下去的话，我一辈子都不会再理你。”
　　看着王桂花的坚决，佟得志心中悲愤不已，他这是造的什么孽啊，一生玩女无数，到头来爱上了一个村姑，无论他做的有多下贱，对方都不答应他。
　　佟得志起身，心如刀绞的出了院子，但他并没有回下海市，而是在桃花村附近流浪起来，做起了一个乞丐，他势必要感动王桂花。
　　时间不知不觉过去了三天，佟得志饿的头晕眼花，身上脏臭，真跟一个乞丐没什么区别了，这天李银龙出门回来，嘀咕道，“村东头哪里来的乞丐，怎么天天在那坐着，看身子板长得跟佟得志似的。”
　　脸色苍白，王桂花根本没有听进去，做好了午饭，看着李银龙又去了镇上，王桂花将门一锁，快速的奔向了村东头。
　　来到村东头的时候，不远处的那个乞丐，不是佟得志，又会是谁呢？
　　“佟大哥。”
　　王桂花眼泪啪啪的流了下来。
　　“桂……桂花，你终于来了。”
　　“佟大哥，你怎么这么傻啊，干嘛这样作践自己啊。”
　　“为……为了你，我什么都愿意做。”
　　“佟大哥。”
　　王桂花一下子扑到了佟得志的怀里，放声大哭，根本不在乎他身上的脏臭。
　　哭够了以后，王桂花领着佟得志来到了镇上，开了一间宾馆之后，给他买了吃的，换洗的衣服。
　　吃饱喝足了以后，佟得志看到王桂花在收拾他的脏衣服，心里感动的同时，走了过去，从后面悄悄地抱住了王桂花。
　　王桂花身子一震，没有反抗，任由佟得志这么抱着。
　　佟得志搂着她的腰身，嘴巴亲向了耳垂，慢慢地伸出舌头舔抵了起来，耳垂作为人体敏感的地方，没两下王桂花脸色潮红，身子起了反应，转过来和佟得志紧紧地相拥一块，二人疯狂地亲吻了起来。
　　两个人的舌头很快缠绕到了一块，舔抵嗓子的同时，琼浆汁液搀和到了一块，有了这些润滑，佟得志亲吻的更加卖力了。
　　多久了，二个人没这么亲热了，佟得志向往的同时，王桂花也被带入佳境，二人越吻越热，佟得志那双手穿过王桂花小腹，慢慢地攀上了那对小柚子，一手抓住一个，轻轻地揉搓了起来。
　　嗯~~王桂花下面洪流泛滥，身子燥热的同时，口中发出了娇吟。
　　佟得志听着这一声叫唤，像是催情药一样，他双手一用力，将王桂花抱了起来，直接放到了床上，三下五除二脱光了衣服，再一次爬了上去，两具白花花的身体，缠绕到了一块，相互抚摸，相互摩擦，直到佟得志下身起了反应，二人这才交合到了一块。
　　身子耸动，含住王桂花的小柚子，很快二人达到了高峰。
　　屋子里，呻吟声消失，只剩下了二人的踹息声，佟得志心情大好，虽然没有让王桂花离婚，嫁给他，这样能够亲热，他已经知足了。
　　接下来的日子，佟得志算是在这边住下了，他租了一个房子，将一套厨具买齐，王桂花三五天过来一次，照顾他一下，二人顺便滚一下大床。
　　小日子这么不瘟不火的过着。
　　王桂花心里愧疚，但是一想到佟得志对她的好，心里慢慢也就接受了。
　　加上长期以来，李银龙对她冷淡的态度，让她多少有些死心，白天的时候还好，一到晚上亲热的时候，王桂花明显的感觉到，李银龙对她没了兴趣，之所以还和她亲热，完全就是敷衍她，生怕她干旱久了找男人而已。
　　有了佟得志的温柔对待，相比李银龙粗鲁的脱光一下，上来插几下，显然王桂花更加享受前者。
　　尽管佟得志的家伙没有李银龙的大，也没有他的持久，但是佟得志更加会伺候人，有时候有手，有时候有嘴，都能让王桂花达到妙处。
　　这天，王桂花又来了，二人一进屋，大白天的脱光了就干。
　　饥渴的佟得志，抱起了王桂花柔软娇小的身子，直接驾到了床上，两条腿蹬在了地面，佟得志站着搞了起来。
　　盘着腰，抓住她的小柚子，佟得志看着她的酮体，更加的兴奋了。
　　王桂花经过这些日子的欢爱，她也慢慢放开了，双手耷拉，挺着小柚子，昂着头享受的同时，不断地浪叫出来。
　　佟得志拼命地耸动，两个人的腰身碰撞，发出啪啪的声音，一通缠绵后，佟得志的身子软的像是一滩泥，直接倒在了王桂花的身上。
　　王桂花意犹未尽，但是佟得志已经硬不起来了，他看了一眼下身，在看了一眼王桂花，心中很不是滋味。
　　“佟大哥，你怎么了？”
　　王桂花依偎在佟得志的胸口，小声问道。
　　“桂花，大哥是不是老了？”
　　“佟大哥，你说什么呢？你连四十都不到，怎么会老了呢？”
　　“可是你看我下面？”
　　佟得志指着聋啦的家伙接着又道，“我发现我现在满足不了你了。”
　　“佟大哥，我不在乎这些，我跟的是你这个人。”
　　“要不，桂花你帮我摸摸，等起来了，我在好好伺候你，肯定让你一次高潮。”
　　“佟大哥不用了，我今天已经喷了。”
　　“真的？”
　　“当然了，佟大哥，你休息休息吧，我要回去了。”
　　王桂花走了，佟得志坐在床上，看着自己软布垃圾的东西，出了门，直接去了情趣用品店，买了几粒壮阳药之后，又买了一些精油之类的，作为城里人，作为花丛老手，佟得志对于这些并不陌生。
　　这些年的放纵，佟得志实在是太虚了，拿着手中的东西，他回到了住所，点来点去，发现还少点什么，对了，电脑。
　　取了钱，佟得志又去电脑城买了一台电脑，连上网，装好了之后，他打开了一个色情网站，浏览了一些黄色电影之后，下面的家伙果然大了不少。
　　第二天一大早，佟得志主动找来了王桂花，将他昨天准备的宝贝一一拿了出来，弄得王桂花面红耳赤，身体发热。
　　将这些东西放到了床头，佟得志按照以往的套路，亲吻起来，浑身摸了一个遍，两人脱光了衣服，滚到了床上。
　　王桂花扶着他的家伙，刚想塞到自己的洞里，佟得志突然站了起来，脸上露出了淫荡的笑容，他悄悄地下床，打开了电脑，找到了那个色情网站。
　　网站上面的淫乱画面一出现，佟得志立刻兴奋了起来，可王桂花何时看过这些？别过了头，一时间身子更加发烫了。
　　放着放着，突然弹出来一个窗口，佟得志刚想过去将其关掉的时候，整个人一瞬间目瞪口呆，窗口上面播放的画面，正是他和王桂花旅游时候亲热的画面。
　　晴天霹雳，佟得志身子一软，倒在了地上，王桂花面色一白，同样眩晕过去。
第158章 拳打富二代
　　李银龙自从旅游回来，镇上的大小企业，酒店饭店的老板开始忙开了，各种应酬，喝酒吃饭，玩的不亦乐乎。
　　对于这种生活，李银龙无比享受。
　　这天一大早上，李银龙刚来到镇上，冯文博两兄弟来了，自从冯老爷子从镇上的位子上面退下去之后，他们以往得罪的人都冒了出来，不得已冯家两兄弟只好巴结巴结李银龙。
　　毕竟之前李银龙有着把柄在两个人的手上，玩弄了人家的媳妇，李银龙拒绝帮忙，多少有点不好意思。
　　“李镇长进来很忙啊，我们两兄弟来了三次了，今天终于被我们碰上了。”
　　冯文博大笑着说道。
　　“冯大哥，看你们说的什么话，我就是在忙，也不能连老同学都不认吧？”
　　“李镇长，你真是太客气了。”
　　冯文博不敢耽搁，只好开门见山道，“李镇长我们二兄弟在镇上开了一个最大的酒楼，中午十二点不知道你老可有时间，为我们酒楼剪个彩呢？”
　　“就是西街口，那个大登仙对吧？”
　　“嗯，就是那里。”
　　“好名字，听说你们要打造镇上最好，最大的酒楼，希望如此啊，如果以后真能做到最大最好，那县里来的领导，我都带过去。”
　　“李镇长，那真是谢谢了，我们一定努力做到最好。”
　　等到冯文博两兄弟走了之后，李银龙又想起了心目中的女神马艳萍，看了一下时间，时间还早才十点钟而已，身子一转，朝着镇上走去，他想去看看马艳萍，顺便滚滚大床。
　　来到了街上的时候，李银龙没有碰到马艳萍，倒是碰到了寡妇郭肤钰的女儿李晓静。
　　李晓静自从嫁给了冯文堂，这有些日子没见了，李银龙兴奋地走了上去，一看，天哪，他惊讶了，李晓静怎么这么憔悴，黑眼圈，满脸皱，人也瘦了一圈。
　　“晓静，你这是怎么了？”
　　李晓静一抬头，没想到来街上竟然碰到了银龙大哥，听到他问话，鼻子一酸，眼泪掉了下来。
　　“晓静，到底怎么了，你别哭，先跟我说发生了什么事情？”
　　“银龙大哥，呜呜。”
　　李晓静哭的更大声了，她小声说道，“银龙大哥，我们能换个地方吗？”
　　“好，你跟我来吧。”
　　李银龙领着李晓静来到了镇政府办公大楼，二人进入办公室之后，李银龙直接问道，“晓静，到底发生了什么事情，你快说。”
　　李晓静哭了好大一会，这才整理了一下思路，将嫁给冯文堂之后发生的事情一五一十的告诉了李银龙。
　　原来，冯文堂不建议李晓静被李银龙玩弄，毅然娶她的原因，是因为镇上的几个小富二代。
　　在这几个富二代中，有个叫做李天的，是个当之无愧的禽兽，流氓。
　　李天外号天子，今年十岁，从十五岁那年，强、奸了自己的代课老师，老师比他足足大了九岁。
　　因为年龄的问题，仅仅是教育了两个月，出来之后，李天变得更加混蛋，玩弄身旁的女学生像是家常便饭一样。
　　从单独的玩弄发展到了群p，轮、奸，各种层出不穷的禽兽行为发生之后，凭借着关系，金钱一一摆平了。
　　就在去年，李天玩了一个女孩，这个女孩颇具心机，被他玩弄之后，怀孕了，无奈之下，李天只好结婚，不然就会被她弄得声名狼藉。
　　结婚后的李天不但没有收敛，反而更加混蛋，一次伙同冯文堂几个人一起玩弄了他的老婆。
　　这一下，冯文堂等人的把柄抓到了他的手中，一次无意间，他在网上看到了换妻这个字眼，感觉无比刺激，于是他就让身边的朋友结婚，快速的结婚，而且结婚的对象要不一样。
　　其中三五个人找到了妻子，她们的职业分别为老师，护士，以及镇上的官员，轮到了冯文堂，他们集体要求，冯文堂必须找个貌美如花的村花。
　　有了这个定义后，冯文堂焦头烂额，终于再一次偶然的机会下，接触到了李晓静，我的天哪，这不就是我苦苦要寻找的村花吗？
　　像他们这种小富二代，根本不在乎什么婚姻啊，夫妻什么的，只要玩得刺激就行了。
　　所以在冯文堂结婚的这几个月内，他们相互之间，大玩，特玩，从农村出来的李晓静，哪里会受得了这样的折磨，索性变成了今天这个样子。
　　“这帮畜生，这不是强买强卖吗？”
　　李银龙双手一握，愤怒的说道，这时候他才知道当初为什么冯文堂要这么着急娶她了，原来这一切都只是冯文堂的游戏，把戏而已。
　　“银龙大哥，你要帮我，不然的话，我真的不知道怎么生活下去了。”
　　“晓静，你放心，回头我一定帮你教训他们。”
　　李银龙说完，抱着李晓静说道，“别哭了，乖，看看，都快哭成大花猫了。”
　　“嗯。”
　　李晓静用力的点了点头。
　　帮着李晓静擦掉了眼泪，李银龙双手捧着她的脸，看了两分钟，轻轻地吻了上去。
　　李晓静本能的闭上了眼睛，任由李银龙的舌头侵入，在她的嘴里一通舔抵。
　　碰到她嘴唇的瞬间，李银龙感觉无比的舒爽，那种久违的感觉再一次席上心头。
　　他用舌头撬开了她的牙齿，伸进了她的嘴里，找寻她的小舌头，汲取她嘴里的汁液。
　　越吻越动情，二个人的身子都开始发烫起来，李银龙左手用力的把李晓静的身体抱入怀里，右手狠狠的揉搓着她的臀部。
　　李晓静口中娇、吟，身子颤抖的同时，很激烈的用香舌与他回应。双手也是紧紧的抱着他的腰部。
　　李银龙的右手慢慢撩起李晓静的裙子，隔着那肉、色诱人的丝、袜抚摩她挺翘的肉臀。
　　丝、袜的柔滑，加上臀部的肉感。让李银龙口干舌燥，裆下的玩意很快翘起了头。
　　左手也顺着腰部摸了下去。双手在她的臀部来回抚摩，时而捏一下。
　　吻得太激烈了，二个人都快呼吸不过来，李银龙慢慢离开她的双唇，看着她，粉嫩的小脸红扑扑的，嘴唇上还有她们接吻时候的诞液。
　　将李晓静的身子向后一推，李晓静顺势倒在了办公桌上面，裙子里面的风光顿时映入了李银龙的眼帘，粉红色的内裤隐约能看到里面白色的毛发，那里面潮湿一片，引诱着他的每一根神经。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，直接扑到了李晓静的身上，一通狂亲，乱摸，将她的衣服扯了下来。
　　眼皮子一跳，李银龙看着李晓静的胸口，顿时哑然，那里好多牙龈，手指印，红腾腾一片显然是长期肆虐留下的。
　　这帮混蛋。李银龙心中更加恼火了，他轻轻地低下了头，一下下，无比温柔的亲吻着李晓静。
　　双手由外向外慢慢挤压，含住了小红豆，吸裹了一会，李银龙这才抱着她的两条腿，放在了办公桌上，慢慢地驰骋起来。
　　一番吞云吐雾的耸动，二个人达到了巅峰，李银龙再三保证，一定会帮着李晓静教训那个叫做李天的家伙。
　　看了一眼时间，李银龙觉得差不多了，和李晓静分开后，这才提起裤子，朝着大登仙酒楼走去。
　　李银龙到达了大登仙的时候，这里早已经人满为患，冯文博二兄弟不愧是镇上有头有脸的人物，他们开设酒楼，凡是镇上有点身份的人，纷纷都来祝贺了。
　　一番寒暄后，主持人上台致辞，随后李银龙在众人追捧下，上台剪了彩。
　　鞭炮，礼炮响起，一连串噼里啪啦的声响过后，冯文博笑道，“李镇长，真是没想到今天你能来捧场，请上座。”
　　“冯大哥，别太跟我客气，都是老同学不是？”
　　李银龙在一行人的簇拥下，来到了大堂坐下，李晓静，马艳萍都在，这一桌除了冯家两兄弟外，另外还有一些大人物。
　　微微的点了点头，李银龙算是和马艳萍，李晓静打过了招呼，众人说着话，那边已经开始上菜了坐好镇上最好的酒楼，既然是开业的日子，饭菜自然不用说，都是按照市里的标准，一桌起码需要三五百块。
　　中途的时候，不少人过来找李银龙喝酒，酒量颇大的李银龙自然不会推辞，不管是做村长也罢，还是坐上了如今的镇长，李银龙一直骨子里面都认为自己是个农民，谦卑不已。
　　“李镇长，这位是我的好兄弟李天，来，我们敬你一个。”
　　等到这一波人刚下去，冯文堂拉着一个穿着白色运动服，长相俊美的青年走了过来。
　　听到这个名字，李银龙身子一震，看了一眼李晓静，紧接着说道，“冯老弟，你这可是欺负大哥啊，我都喝了老半天了，你还拉着一个人过来找我喝酒，那不是摆明了想看我出丑吗？一会我要是钻了桌底，那可就丢人了啊。”
　　“哈哈~~”周围的宾客跟着笑了起来。
　　“李镇长，你的酒量我们哪里会不知道，先干为敬。”
　　李天仰起脖子刚想喝酒，李银龙伸手将他拦下了。
　　李天和冯文堂不知道为啥，一脸狐疑的时候，李银龙开口说道，“你是谁啊？我凭什么和你喝酒？”
　　声音不大，远远的传了出去，一下子，整个大厅安静了下来，所有的目光都看了过来。
　　听到李银龙的话，李天脸部先是一白，嘴角抽动的同时，心里骂娘，“你不就是镇长吗？牛逼什么，要不是给冯文堂面子，他才懒得过来敬这个酒呢？”
　　“李镇长，这……”
　　冯文堂不明所以赶紧开口问道。
　　“虽然不知道你是谁，可来者都是客，哈哈，这个酒该喝啊。”
　　李银龙话音一转，大笑道。
　　李天的脸色这才好看了一些，他撇头看了一眼李银龙，不知道这家伙葫芦里面卖的什么药，微微琢磨开来。
　　在座的众人这才暗自松了一口气。
　　李银龙接着搂着李天的脖颈又道，“不过，这酒你敬我，明显是欺负人，今天冯家两兄弟的酒楼开张，请我来捧场就是给我面子，既然大家这么开心，为啥不玩的在高兴一点，来兄弟，咱们划拳，划输了，不但要喝酒，而且要当众被对方打耳光怎么样？”
　　这时候，众人才知道，感情李银龙李镇长喝醉了。
　　“李镇长，喝酒就喝酒，打耳光那多不好。”
　　冯文堂岔笑道。
　　“没事，李天兄弟，同意不？”
　　“这个……李镇长不是太好吧。”
　　“没事，咱俩来。”
　　“哥俩好啊五奎手啊六六六啊批马啊。”
　　李银龙带着李天当着众人的面划起了拳，李银龙很背第一把输了，他毫不犹豫的伸过脸去，李天看了一眼周围的众人，哪里敢甩啊？虽然自己是个富二代，可对方是镇长啊，加上又喝醉了，那要是一巴掌打下去，事情可就大发了。
　　“李镇长，你喝多了。”
　　李天笑着说道。
　　“没事，你打，没喝多，我清醒着呢。”
　　李银龙说。
　　“李镇长，不用，不用，咱们接着划。”
　　二人一来二去，李银龙终于赢了一把，他松开了李天笑着说道，“哈哈，我赢了，我输得时候，你不打，那我赢了，可是要打的啊。”
　　“李镇长这……”
　　冯文堂想要阻止。
　　“刚刚我一共赢了三把，来吧。”
　　李银龙抓过了李天的脖颈，啪的一声巨响，狠狠地抽在了李天的左脸上，啊的一声惨叫，李天的嘴角冒出了鲜血。
　　真打啊。李天瞪着眼睛喊道，“李银龙，你他妈的打我，你知道我是谁吗，知道我爸是谁吗？”
　　啪~~~啪~~~劈头盖脸，打了三巴掌，李银龙常年干农活，手劲极大，三巴掌下去，李天差点被他打得眩晕过去，一松手，整个人瘫坐地上，吐了一口唾沫，牙都被打掉了三颗。
　　静。
　　整个大厅顿时静的连一根针落都能听得见。
　　到了这个时候，所有的人这才明白过来，李镇长这哪里是和人划拳啊，很明显是双方有恩怨，借着酒劲报复呢。
　　“哎，刚刚那位兄弟呢，咱们接着划。”
　　李银龙迷糊道。
　　“李镇长你喝多了，让艳萍送你回去吧。”
　　忙碌过来的冯文博赶紧上前劝道。
　　“没……没喝多。”
　　李银龙说。
　　冯文博朝着马艳萍递了一个眼色，马艳萍和李晓静赶紧起身，扶着李银龙朝着外面走。
　　等到李银龙三个人走远了，冯文堂这才赶紧命人将李天送到了医院。
　　一番包扎后，冯文堂两兄弟还有其他五六个小富二代纷纷过来探望，李天身为这群人的老大，竟然当着众人的面被李银龙打成这样。
　　俗话说得好，打人不打脸，揭人不揭短，这时候李天想艹死李银龙老婆的心思都有了。
　　“李天，你没事吧。”
　　冯文堂看了一眼赶紧问道。
　　“没事。”
　　“李天，你别这样，李镇长当时喝多了。”
　　“喝多了？喝多了还他妈的知道打人？他肯定说装的？”
　　“装的？”
　　冯文博二兄弟也都看出来了，不过这时候只能装作哑巴。
　　“是装的，妈的，想忽悠我没那么容易。”
　　李天愤怒道。
　　“李天，不管李镇长是不是装的，这顿打都白挨了，他怎么说都是镇长，又是在大庭广众之下，他要是出了啥事，铁定算到你头上啊。”
　　冯文博劝道。
　　“那冯大哥，你啥意思，我这几巴掌就白挨了？”
　　“李天，你听哥一句，你家有点钱不假，你爸是咱们镇上有头有脸的人物也不假，可你们家的企业还得靠着李银龙不是，只要他镇长一句话，三天一大差，五天一小差，禁不起折腾啊。”
　　这时候李天的父亲，从外面赶了过来，刚好听到了冯文博的话，点头的同时，狠狠地将李天训斥了一顿，并且他认为李银龙不会无缘无故打他，定是他做错了什么事情，再三思量下，李福润打算明天带着这个不争气的儿子登门道歉。
第159章 撞到了枪口上
　　第159章撞到了枪口上李银龙扇了李天三巴掌，心里憋得一肚子气算是彻底消了，在马艳萍二人的搀扶下，穿过了街道，朝着镇政府走去。
　　路过镇政府楼下的时候，李银龙看到了一个瓜农，摇了摇手说道，“艳，艳萍，天气有点热，刚又喝了酒，帮我买两个西瓜。”
　　“晓静，你先照顾下银龙，我去买西瓜。”
　　马艳萍交代了一句，走了过去。
　　和瓜农谈了价格，西瓜上称了，瓜农转头一看，看到了李银龙，脸色一白，他吓得不轻，远处这可是大镇长啊，二话不说，一毛钱没收，挑了两个最大的塞到了马艳萍的手中。
　　马艳萍一阵推搪，最后甩出去五块钱，瓜农硬是跑着给送了回来。
　　马艳萍知道，瓜农这是看在李银龙李镇长的面子上，索性也不坚持，跟着和李晓静一块，将李银龙送到了镇政府。
　　镇政府办公室的桌子上面，还弥留着李晓静和李银龙的味道。
　　将李银龙轻轻地放到了凳子上面，马艳萍交代道，“晓静你看着一下，我去打点水给他擦擦脸，看样子喝的不少呢。”
　　“堂嫂要不你看着我去吧。”
　　李晓静说道。
　　“你……你们两个谁都不准去。”
　　李银龙摇晃着身子站了起来，啪的一声，将门关上之后，一把搂住了马艳萍。
　　“银~~银龙。”
　　马艳萍看了一眼李晓静，还有些不好意思。
　　李银龙搂着马艳萍，双手一用力，紧紧地裹住，嘴巴贴了上去，直接将马艳萍的嘴巴包裹了。
　　亲吻着她的薄唇，双手在她的臀部游走，李银龙享受的同时，吻得更深了，他轻轻地射出了舌头，在马艳萍的牙床上面亲吻下来，舔抵那里的每一寸。
　　“银龙，不要，文堂他们会来~~”马艳萍舒服的同时，一把推开了李银龙。
　　“不会的，他们不敢来。”
　　李银龙说完，身子向前一挪，将马艳萍顶在了办公桌前，再一次亲吻了起来。
　　他的舌头很快钻过了马艳萍的牙齿，朝着嗓子塞去，两个舌头很快缠绕到了一块，他们相互抚摸，相互舔抵，相互吸允起来。
　　鼻息越来越重，二人的身体也在迅速的加温，李银龙抚摸了一会，那双手顺着马艳萍的腰身钻了进去，抚摸着光洁后背，很快从腋下穿过，双手不断地挤压着那对大柚子。
　　嗯~~马艳萍双眼迷离，口中发出了娇吟。
　　李银龙将她的身子像桌子上面一抬，马艳萍坐到了上面，两条腿盘着李银龙的腰身，夹得很紧。
　　李银龙揉着她的酥胸，似乎感觉隔着衣服不舒服，索性解开她的外衣，将胸罩向上一拨，那对大柚子瞬间出现在了他的视线中。
　　舔了舔发涩的嘴唇，看着马艳萍的大柚子，李银龙一口含住了一个，像是宝宝吃奶一样，狠狠地吸允了起来。
　　一股股像是牛奶般的液体被李银龙吸了出来，我的天哪，原来马艳萍到现在还有奶水，只是她的奶水，和其他人的不一样，似乎淡淡的，什么味道都没有。
　　将口中的奶水咽了下去，浑身燥热的李银龙再次爬了上去。
　　整个身子压在了马艳萍的上方，他的嘴紧紧地贴着她的胸部，尝遍了那里的每一寸口味，他的大家伙早已翘起，顶在了马艳萍的两腿间，滚烫的感觉很快让马艳萍下身潮湿，满脸潮红起来。
　　两个人在办公桌上滚在了一块，很快脱光了对方的身子，缠绵到了一起。
　　看着两具白花花的身子在办公桌上翻滚，李晓静下面像是有蚂蚁在爬一样，瘙痒无比。
　　她轻轻地舔了一下手指头，待到湿润之后，慢慢地塞到了裤子里面，这时候马艳萍再次发出了娇吟，李银龙踹息的同时，整个人挤压她的胸部，揉捏的更加厉害了。
　　心脏噗噗跳动，看着眼前的一幕，李晓静再也忍受不住，她上前一步，从后面拦住了李银龙的腰身，嘴巴直接贴了上去。
　　亲吻着他的后背，李晓静肉眼迷离，浑身燥热的同时，同样脱光了自己的衣服，胸部挤压着李银龙的后背，一寸寸亲下去，最后闻到了他的腰身，闻到了他的臀部。
　　抬头看了一眼他的后门，李晓静心脏再次加速的同时，她轻轻地舔了一口，而后整个人压了上去~~不知道过了多久，三个人在这场淫靡的盛宴中，纷纷达到了巅峰，整个办公室充斥着淫声浪语，办公桌上面黏糊糊一片，湿了很多。
　　三个人玩了两个多小时，马艳萍和李晓静这才走，喝了点酒的李银龙两腿发软，迷迷糊糊之中，沉沉睡去。
　　第二天一大早醒来的时候，李银龙在办公室的卫生间洗刷一番，朝着镇政府楼下走去，打算吃点早餐。
　　“李镇长，今天天气太热，来吃个西瓜吧。”
　　李银龙刚刚走到楼下，突然斜刺里冲过来一个抱着西瓜的老头。
　　李银龙顿住身子打量一眼，这不是昨天买了它西瓜的瓜农吗？他清楚地记得，昨天似乎没要钱，没想到今天这个老头又把西瓜送来了。
　　“老伯，因为我是镇长，所以你才送西瓜给我吃，但今天我要告诉你，咱李银龙从今也是个农民，种瓜不容易啊。”
　　李银龙说完，从口袋里面掏出来十块钱，朝着瓜农手中塞去。
　　瓜农连连摆手道，“李镇长，你这是什么意思，咱可不是受贿，就是看天气热，想给你送个西瓜吃而已。”
　　“受贿？说的好，受贿有送西瓜的吗？”
　　李银龙笑道，“老伯，我知道你的意思，镇上的蔬菜瓜果销售市场，一个摊位一个月就要三十块，普通的农民进不去，哪怕进去了，也付不起这个钱，放心吧，回头我会想办法解决你们的问题。”
　　“李镇长，你真是大好人啊，说实话，咱送西瓜给你吃，为的就是这个啊。”
　　瓜农一听李银龙的话，顿时热泪盈眶，就在这时候，突然一声巨响从他们的身后方传来，二人转头一看，瓜农顿时脸色苍白。
　　原来就在瓜农送西瓜给李银龙的时候，三五个城管开着车过来了，见到瓜农的板车停在了镇政府的下面，三五个城管抱起西瓜，不理会周围路人的惊讶，啪啪啪，直接砸在了地上，西瓜乱飞，溅的到处都是西瓜水。
　　“啊，你们这是干嘛啊，快住手。”
　　瓜农大惊道。
　　“你们两个过来。”
　　带头城管薛德贵招了招手，趾高气昂的喊道。
　　瓜农看了一眼李银龙，身子抖动，害怕的朝着城管走了过去，李银龙觉得有意思，随后也跟了过去。
　　“这西瓜是你们的吧？”
　　等到二人走进，薛德贵问道。
　　“是……是我的。”
　　瓜农回道。
　　“是你的？你知道这里是哪吗？这里可是镇政府，是你摆小摊卖西瓜的地吗？”
　　“几位大哥，我这就走，这就走。”
　　“往哪走，推着车，跟我走吧。”
　　薛德贵将秤砣拿在了手上，身后的几个人拉着板车。
　　瓜农两个快步走上前去，一把拽住了板车，哀求道，“大哥，几位大哥，我这就走还不行吗？”
　　“私自摆小摊罚款二百块，另外这车西瓜没收了，跟我们回去交钱吧。”
　　啊~~一车西瓜卖个五六十块钱，现场被城管抓到，竟然要罚款二百，还要没收西瓜，瓜农哪里能受得了？这时候几个城管又开始拿着西瓜，打开后，吃一口，尝尝鲜，直接砸到了地上。
　　看着地上乱七糟的西瓜，红彤彤的西瓜瓤子，瓜农心中滴血，他哀求了几句，根本无济于事，这时几个城管还在砸着西瓜，无奈的瓜农只好冲上去喊道，“你们……吃着拿着也就算了，竟然糟蹋了这么多，不能在这样了。”
　　薛德贵一把抓住了瓜农，大声呵斥道，“怎么着，还想违法是吧，捣乱阻止，我一个电话，就能让你进号子。”
　　薛德贵说完，手上一用力，将瓜农推了出去。
　　瓜农少说也有六十来岁，哪里会是年轻力壮的薛德贵对手，身子一个踉跄，差点摔倒在地，好在李银龙一个箭步，身手抓住了他。
　　将瓜农放稳后，李银龙上前说道，“你们是城管不假，管制这些小贩也不假，那我只想问你们一句，是谁授予你们砸西瓜，胡乱糟蹋，另外罚款两百，没收西瓜的权利。”
　　看着愤怒的李银龙，薛德贵笑了笑说道，“你是他儿子？”
　　薛德贵新上任没几天，身后五六个城管，又是他的亲戚，都是一帮初出茅庐的家伙，根本不认识李银龙李镇长。
　　“不是。”
　　李银龙回道。
　　“那你想怎么着？不会也是这条街上的小贩，想出头，你他妈的也看看自己有没有这个本事。”
　　薛德贵骂了一句，接着道，“我就砸瓜了怎么着？我就收费了怎么着？告诉你，别他妈的看我是乡下来的，镇里黑的，白的，我认识的多了去了。”
　　薛德贵说完，根本不给李银龙废话的机会，单手一招，四五个城管，朝着李银龙围了过来，对于这样的泼皮小贩，他们根本不用讲啥素质，或者法律，三两拳头干翻在地，保证他不敢在废话了。
　　看着嚣张的城管，说动手就动手，李银龙气的浑身颤抖，他拿出了手机，刚想拨打电话，一巴掌被薛德贵扇到了地上。
　　薛德贵拎着李银龙的脖颈说道，“哎呦，手机不错呢？看样子混的可以，妈的，不管你是谁，混的多牛逼，老子今天打得就是你~~”薛德贵一把将李银龙推出，单手一招，四五个城管，将手中的西瓜一砸，朝着李银龙扑了过来。
　　李福润带着儿子李天来镇政府找李银龙赔罪，身为一个生意人和镇长关系处理不好，以后还如何在镇上立足？
　　包括冯文堂两兄弟，另外又叫上了十来个有头有脸的人物，朝着镇政府走来，当这群人来到镇政府门口的时候，突然被眼前的一群人吸引了，当他们看清楚李银龙李镇长正被人包围其中的时候，冯文堂赶紧大喊道，“住手。”
　　所有人的目光，齐刷刷的看到了冯文堂的脸上，薛德贵一招手止住了众人，掏出香烟赶紧说道，“堂哥，你怎么来了？”
　　“得贵，这怎么回事？”
　　冯文堂问道。
　　“堂哥，我这不是刚当上城管第一天吗？带几个兄弟来查查岗，这不逮到个瓜农竟然在镇政府门口摆小摊卖瓜，还有那个小杂碎，竟然想出头。”
　　薛德贵接着又道，“不都说新官上任三把火吗？我也来烧烧，看他妈的以后这条街上谁还敢跟我横，堂哥，你先等着，我先收拾了他们在说。”
第160章 一日夫妻百日恩
　　嘴角抽动，冯文堂的脸色就像是吃了苍蝇一样，要知道薛德贵来镇上当城管，还是脱了他的关系，没想到第一天就惹上了这么大的事情。
　　先是砸了瓜农的西瓜，现在还什么新官上任三把火，想把李银龙李镇长收拾了。
　　李天的事情还没解决了，这要是薛德贵的事情再出来，冯文堂估摸着以后想和李银龙套近乎那就难上加难了。
　　看着朝着李银龙走去的薛德贵，冯文堂拳头一握，猛地冲上前去，一把拉住薛德贵的脖颈，一拳蓬的一声打在了脸上。
　　薛德贵嘴角冒出了鲜血，一个踉跄栽倒在地，冯文堂二话不说，上去一顿拳打脚踢。
　　周围的路人大眼瞪着小眼，完全不明白发生了啥事，跟着薛德贵前来的几个城管更是呆若木鸡。
　　要知道这几个城管，可都是薛德贵找来的，薛德贵之前就是个小混子，地痞流氓，通过冯文堂的关系当上了城管。
　　这些他们都是知道的，可是如今冯文堂跳起来踹着薛德贵，这是怎么回事？
　　就在这些人想不明白的时候，冯文堂一脚踹了过去，踹的薛德贵脸都变形了，他狠狠地猝了一口口水，这才叫骂道，“你一个小城管，胆子但是不小，欺负人都欺负到镇长身上了。”
　　镇长？
　　薛德贵身子一阵抖动，鼻孔窜血，浑身没有一处不疼的，听到这个身份，顿时目瞪口呆，其他三五个城管，这时候也反应过来了，站在原地低着头，一句话不敢说。
　　“知道他是谁吗？他就是我们镇长新上任的镇长李银龙。”
　　生怕薛德贵不知道，冯文堂再次叫嚷道。
　　薛德贵这下子算是彻底明白了，整个人瘫在地上面如死灰。
　　“文堂，算了，他们也是公务在身，只是方法错了而已，对了你们怎么会来这，有事吗？”
　　李银龙走了过来，当起了和事老。
　　“李镇长，我们来找你的却有点事情，昨天那个……”
　　冯文堂贴近了一些小声说道，“李镇长，那个是李天他爹，专门过来给你赔罪的，你看……”
　　回头看了一眼李福润，李银龙说道，“走楼上说吧。”
　　李银龙带头，冯文堂几个人赶紧跟上，瓜农见到几个城管傻眼了，赶紧上来，扑腾一声跪在了地上感谢道，“李镇长，你是青天大老爷啊，今天真是感谢你啊。”
　　“老伯快起来吧。”
　　“李镇长，我们当街卖瓜是做的不对，影响了镇容镇貌，可是我们也没办法啊，本身家里就穷，租不起店铺啊。”
　　将老伯扶起来，李银龙大脑突然一转，转过脸，看着李福润说道，“李老板，你们企业做的这么大，何不造福一下百姓呢？如果手里有闲钱，不如在这附近建个大棚，专门提供在庸散小贩怎么样？”
　　李福润一愣，不过既然李银龙开口了，他只好硬着头皮道，“李镇长想的真周到，我正想这么做的，只是得不到政府的扶持，如果李镇长有心站出来，只要你一句话，规划个地方，至于款项，我立刻就播。”
　　“李老板真是有钱人啊。这建个大棚可不是百十块，到时候要是用上个几万，李老板可不要心疼啊。”
　　不心疼那是假的，李福润看出来李银龙这是故意的，如果不答应，看样子一会他带着儿子李天道歉根本没用，无奈之下只好说道，“李镇长放心，我李某人既然答应了，哪怕钱再多，导致我倾家荡产都没问题。”
　　“好，好，那我就待全镇的小贩谢谢李老板了。”
　　李银龙说完，周围的路人还有那些小商贩们发出了一连串的叫好声。
　　李银龙进了镇政府办公室，冯文堂领着李福润等人来了。
　　“李老板，不知道你们今天过来找我有什么事呢？”
　　坐下后，李银龙问道。
　　“李镇长，我小儿不懂事，听说和李镇长发生了一点冲突，我今天故意带他过来赔罪，还望李镇长不计前嫌。”
　　李福润说道。
　　“李老板看你说的什么话，我和你儿子直接根本就没什么，你或许是因为那三巴掌吧？那是我真喝醉了，当时没想这么多。”
　　冯文堂看了一眼李福润只好上前道，“李镇长，大家都是兄弟，今日李老板又这么客气，答应小贩建大棚，如果有什么误会的话，我想还是说出来的最好，毕竟大家抬头不见低头见呢。”
　　“既然文堂说话了，那我就直说吧。”
　　李银龙顿了一下接着道，“文堂，你老婆晓静是我的老乡，你和李天无论怎么玩都可以，但是不要把她拉进来。”
　　李银龙这么一说，冯文堂顿时明白了什么意思，再三保证下，这才化解了李天和李银龙之间的恩怨。
　　因为这件事情，着实错在李天，李福润没有办法，不但帮着镇上建了一个小贩大棚，而后又修了一条路，这些切切实实的大动作，着实帮着李银龙这个镇长加分不少。
　　临走的时候，李福润这个在商场打拼多年的老狐狸，悄悄地塞给了李银龙一个红包。
　　捏了捏红包的厚度，起码有五万块，将其收入囊中之后，李银龙这才满意的朝着桃花村走去。
　　为官之道，除了争强斗狠外，最主要的就是为老百姓做实事，只要实事到位了，哪怕贪点，别人也不会说什么，经过淮东市，下海市一行，李银龙现在对于官场更加了如指掌，能将佟得志都玩弄于手掌之中的人物，李银龙绝对不是想小人物。
　　回到了院子，王桂花不在家，李银龙看到李金龙和程菊云从外面走来，他赶紧迎了上去。
　　“大哥，嫂子。”
　　李银龙喊了一声。
　　自打李金龙回来后，程菊云就没在跟他亲热过，平时不看到也不想，可是如今一见面，李银龙又想起了程菊云的大柚子，大臀部，如果李金龙不在场，说不定李银龙当即就要将她扑到了。
　　听着李银龙的声音，程菊云同样心跳加快，这些日子和李金龙欢爱，她总感觉少了点什么，对了刺激感，；另外就是李金龙不会像李银龙那样伺候人。
　　“银龙，啥事？最近听说镇里又有大动作了，不知道咱们桃花村什么时候建设新农村呢？”
　　李金龙问道。
　　“这得需要上面指示才行，我一个镇长根本坐不了主。”
　　“哥知道这个，银龙另外哥想托你半点事情，你看行不？”
　　“啥事，大哥你说吧，和我还客气啥。”
　　“我来年不想出去打工了，和你嫂子想卖点包子啥的，你能不能给咱俩介绍个学校食堂什么的，你现在是镇长了，弄这个不难吧？”
　　“行，大哥，回头我帮你问问。”
　　李银龙说完，从口袋里面掏出来一个信封，拿出那一叠七万块钱，数了数说道，“大哥，这钱你先拿着。”
　　“哎呦，银龙，你拿来这么多钱，这少说也有七万吧？”
　　李金龙和程菊云惊讶道。
　　“差不多吧，我也没数，大哥这钱我交给你，回头你把咱们小院子修修，这平房能加就加，不能加直接扒了盖；楼房，这钱要是不够，回头你再跟我说。”
　　“够了够了，我的天哪，七万啊，我这辈子都没见过这么多的钱。”
　　“瞧你那点出息。”
　　程菊云不满道，如今两兄弟站在了一块，不比较不知道，人家李银龙不知不觉都混到了镇长的位子，可是自家男人呢，还是个小农民打工仔一个。
　　“大哥，嫂子你们先忙，我找找桂花去。”
　　“银龙，桂花没和你在一块啊？”
　　程菊云突然纳闷道。
　　“没啊，两天没见了。”
　　“啊~~银龙你都两天没见桂花了？我们也两天没见了，前天桂花托我照顾下你儿子，到现在都没见她回来呢。”
　　听到程菊云这么说，李银龙脸色变得有些难看起来，这些日子忽略了王桂花，不会是外面有了外遇，正和野男人混在一块了吧？
　　要说以前李银龙就受不了，何况现在当了镇长，要是镇长被老婆带了绿帽子，那传出去丢死人了？那他李镇长哪里还有脸在这待下去？
　　可是王桂花两天没回来，孩子还在嫂子家，难不成去了娘家？
　　李银龙告别了程菊云，李金龙，去了娘家一趟，可是根本没找到王桂花。
　　随便找了一个理由，李银龙再次朝着桃花村赶。
　　经过镇上的时候，突然被派出所的两名老警察拦下了。
　　“李镇长，你去了哪里呢？我们找你很久了。”
　　老王迎了过来。
　　“老王，出了什么事？”
　　李银龙问完这句话，心里有一丝不好的预感。
　　“李镇长，我们也不知道怎么跟你说，你还是和我们走一趟吧，所长在等你呢。”
　　跟着老王两位老警察，李银龙直接来到了派出所，在所长的接待下，一行人来到了殡仪馆，当李银龙看到王桂花冷冰冰的尸体躺在里面的时候，他的脑袋翁的一声，心脏狠狠地抽动了一下，一步步地走向了王桂花。
　　“这是怎么回事~~这是怎么回事。”
　　李银龙大吼道。
　　“李镇长，你冷静一些。”
　　“死去的是我老婆，不是你老婆，你他妈的让我怎么冷静，说，这到底是怎么回事？”
　　李银龙像是一只受伤的狼，大喊的同时，眼泪都掉了下来，看着棺材中的王桂花，他的心如同刀搅一样。
　　他也不知道自己为什么这样，这些年在外面招花惹草，不知道玩弄了多少女人，每一次都得王桂花捉奸，每一次都被王桂花原谅，不管他多么混蛋，王桂花待他都如同当初恋爱的时候一样。
　　没想到，这才几日不见，竟然阴阳两隔，李银龙慢慢地先开了棺材，伸手摸了一下王桂花冰冷的脸，他的眼泪不由自主的流了下来。
　　“桂花。”
　　“桂花，你怎么了？你醒醒，醒醒啊。”
　　“桂花，老公来看你了，你睁开眼，看我一下，老公对不起你，对不起你啊。”
　　所谓一日夫妻百日恩。
　　李银龙从来没有想到，不管他外面有了多少女人，他的心里深处竟然只能容得下一个王桂花。
　　直到这个时候，李银龙的心里想起了王桂花从今的好，可是一切都完了。
　　扑腾一声，李银龙毫无镇长形象的跪在了棺材边上，不断地磕着头，口中念叨着王桂花的面子。
　　不知道过了多久，所长这才走过来说道，“李镇长，人死不能复生，你节哀吧。”
　　“周所长，这到底是怎么回事。”
　　“我们在一间出租屋发现了你的老婆，除了她，还发现了另外一人，至于死因，我们初步鉴定为自杀，另外李镇长，你过来看看这个，这是一段视频。”
第161章 分享老公
　　料理好了后事，李银龙将孩子给了丈母娘抚养一段时间，他一个人躺在家里，不洗澡，不刮胡子，足足一个星期没有出门。
　　中途要不是程菊云送来两顿饭菜，恐怕李银龙早就饿得分不清东西南北了。
　　依偎在床脚边上，李银龙看着这个既熟悉又陌生的家，满脑子想的都是王桂花。
　　王桂花在收拾床铺。
　　王桂花在擦洗桌子。
　　王桂花为他叠着衣服。
　　一幕幕~~往返的重复在李银龙的脑海之中，眼泪掉了下来，李银龙声嘶力竭的喊了一嗓子，桂花~~不知不觉，李银龙又想起了那段视频，上面拍摄的是王桂花和佟得志欢爱的场景，若是放在以前，李银龙一定大骂特骂王桂花，可是现在，王桂花走到了今天这一步，十有九是因为他李银龙，让她太绝望了，不然凭借王桂花的性格，怎么可能和佟得志搅到一块呢？
　　想完了这些，李银龙在想这视频到底从哪里来的，通过他的观察分析，这视频乃是他们旅游时候住过的宾馆，可是警方已经到达宾馆查过，那里一切正常，并没有摄像头。
　　可是这……怎么回事呢？
　　李银龙怎么都想不通，如果这段视频是佟得志拍来要挟王桂花的，那他自己不会自杀，如今看来，一定是这二人心怀愧疚，见到视频曝光，这才起了自杀的念头。
　　既然是这段视频导致王桂花和他李银龙阴阳两隔，不管如何，他都要查出到底是什么害死了王桂花。
　　“桂花，你放心，我一定要为你报仇。”
　　李银龙擦了擦眼中的泪花，小声嘀咕道。
　　这时候，李银龙的手机突然响了起来，拿出来一看，竟然是戴安娜打来的。
　　“安娜姐，怎么想起来给我打电话了？”
　　李银龙接通了电话。
　　“银龙，你还好吧。”
　　“我还好，怎么安娜姐你都知道了。”
　　“浣溪正在我这边呢，很伤心，要不你来下海市吧？大家在一起也有个照顾？”
　　“浣溪姐，现在还好吧？”
　　“哪里会好，虽然他和佟得志已经离了婚，可是……可是毕竟从今是夫妻。”
　　李银龙纳闷道，“安娜姐，浣溪姐什么时候离得婚？而且她的老公是佟得志，你都知道了。”
　　“知道了，我好后悔。”
　　戴安娜小声道，“不过这世上已经没有了后悔药，我和佟得志之间就这么过去吧，我和杨浣溪是最好的姐妹，这件事情你也不要说出去了，我为了弥补她，将她接到了我们家，你也过来玩玩吧，就当散散心了。”
　　“那好，明天我收拾收拾就去吧！”
　　挂断了电话，戴安娜冲着床上面无表情的杨浣溪说道，“浣溪姐，我和银龙已经说好了，明天他就会过来了。”
　　“他说了吗？这么快就要来了？”
　　杨浣溪脸色一变，直起了身子，她只所以来戴安娜这里躲躲，就是因为心里愧疚，要知道佟得志和王桂花死了，这完全是因为她。
　　和佟得志结婚这么多年，因为她的病情不断加重，二人的感情越来越差，到了后来如同陌生人一样，直到李银龙的出现，让她对生活又有了希望，在一次次的欢爱后，她迫不及待的想要得到李银龙，为此策划了旅游一事。
　　让杨浣溪欣慰的是，佟得志没有想到对王桂花这么好，没几次就给抱上了床，之前策划阴谋的时候她没发现，可是一旦佟得志和王桂花走到了一块，她万分嫉妒，自己是公安局长，要身材有身材，哪一样都比王桂花强一百倍，一万倍，可是佟得志竟然对她这么好，偏偏对自己冷淡，尤其是他们离婚的当天，佟得志抛弃了一切，直接去找了王桂花。
　　这让杨浣溪心里极其的不舒服，可是她没有想到，这段视频竟然让佟得志和王桂花二人纷纷自杀了。
　　现在佟得志二人因为她的视频自杀了，杨浣溪得到这个消息的时候，整个人都傻了。
　　她想报复不假，可是这并不是她想要的结果。
　　两个人死了，深深愧疚的杨浣溪躲到了戴安娜这里，此时此刻，她很想见到李银龙，可是她又怕见到了李银龙露出了什么马脚怎么办？
　　“对，你现在的心情什么样，李银龙基本上跟你差不多吧，再说了，她还没有离婚呢。”
　　戴安娜说道。
　　杨浣溪不说话，戴安娜接着又道，“浣溪姐，别想了，我们去洗洗澡吧。”
　　“你先洗吧，我想一个人静一会。”
　　“想什么呢，事情都发生了，不要再难过了，浣溪姐，我们一块洗吧，你要是想要了，我把蔡天国喊来，大不了我们三个人一块玩就行了。”
　　“啊~~安娜你可千万不能胡闹，天国和我们不一样。”
　　“哎呦，天国都喊人了，还说不一样。”
　　戴安娜有些玩味的说道，“浣溪姐，你别看天国外表老实，其实风骚着呢，再说了大学那会他可是先追的你，后来追不到你，这才娶了我的。”
　　“不说了，不说了，都是过去的事情了，那好我们一块洗澡去吧。”
　　二人来到了卫生间，脱光了自己，尽管和杨浣溪已经洗了无数次，可戴安娜还是被她的酮体所吸引了，从上到下越发的红润，那对饱满的大柚子在李银龙这些日子的爱抚下，显得更加诱人了，最让戴安娜受得了是，杨浣溪的那一对小红豆竟然一点都不黑，哪里像是三十多岁女人所拥有的？
　　如果不看脸蛋，戴安娜真的以为那两颗小红豆属于十岁女孩的。
　　打开了水龙头，热水刷得一下流到了两人的头发上面，暖流顺着脖颈，一直流到了胸口，再次滑向了小腹，融合到了毛发那里。
　　看着娇艳欲滴的杨浣溪，戴安娜突然来了反应，她舔着发涩的嘴唇，摸了一下杨浣溪的胸部，随手一抓，两根手指头捏住了那里的小红豆。
　　啊~~杨浣溪一惊，朝后退了一步，刚想说话，戴安娜突然贴了上来，捏着她小红豆的同时，张嘴亲吻住了另外一个。
　　嗯~~杨浣溪口中发出了声音，颤栗的同时，将手伸向了戴安娜的下面，两个人拥抱到了一块，相互爱抚了起来。
　　两个人身子贴到了一块，彼此的胸前大物挤压着对方的身体，他们抚摸的同时，亲问到了一块，很快找到了感觉，亲吻的更加疯狂起来。
　　当戴安娜下面被她扣出了暖流，戴安娜终于制止了杨浣溪，她小声说道，“浣溪姐，我们还是找天国来吧，我们两个毕竟都是女的。”
　　“天国是你老公，那……那怎么好意思呢。”
　　“浣溪姐，你就别和我客气了，都是老同学，你当年还和天国一座位呢。”
　　“不行，不行，安娜快点洗澡吧，我要休息了。”
　　“浣溪姐，你怎么这样，我们不是都一块分享了李银龙吗？我不管了，我去喊来。”
　　戴安娜说完，拿起了浴袍，穿上之后，不理会杨浣溪的叫嚷，直接出门去了。
　　过了三两分钟，戴安娜领来了蔡天国，这是一个四十来岁的中年人，个头不高，有点胖，此刻他也穿着一件浴袍，显然刚洗过澡，脸上带着一副眼镜，看上去很斯文，这位就是戴安娜的老公蔡天国，临江市的一位中学主任。
　　“天国，记住我刚刚给你说的了吗？你也别不好意思，我和浣溪姐那都是自家姐妹，再说了当年你不也喜欢她吗？”
　　戴安娜交代道。
　　“那……你说好了吗？”
　　蔡天国很想，但有些不好意思。
　　“说好了。”
　　回头看了一眼，戴安娜说完，“你先到床上去，浣溪姐还在洗澡，我这就把她找出来。”
　　蔡天国当年和戴安娜杨浣溪都是大学同学，尤其是杨浣溪，更是他的同桌，当年上大学的时候，杨浣溪就是校花，喜欢她的男孩没有一个营，也有一个加强连，这其中自然包括蔡天国。
　　蔡天国生性胆小，又带着眼镜，很腼腆的一个男孩子，从来没像杨浣溪表达过，但是全校都知道，这人喜欢杨浣溪，毕竟他们是同桌，蔡天国表现的又是那么明显。
　　一想到马上就能和杨浣溪睡到一床，欢爱，蔡天国面红耳赤，心脏剧烈的跳动着。
　　戴安娜是风骚女人不假，可蔡天国一直都是本分的老师，在学校这么多年，从来没有传出过和哪个女同学有染。
　　可是这一次，在戴安娜的威逼利诱下，他终于胆大了一次，回头看了一眼卫生间，他脱掉鞋子，爬上了床上面，整个卧室只能听见他的踹息声和心跳声。
　　经过一番交涉，戴安娜终于说服了杨浣溪，当两个人来到卧室看到蔡天国的时候，杨浣溪的脸刷的一下又红了。
　　刚洗过澡，这时候红着脸的杨浣溪，简直太美了，看着看着，蔡天国竟然忘记了打招呼，整个人完全痴呆了。
　　刷的一下，戴安娜恶作剧一样，从后面扯掉了杨浣溪的衣服，杨浣溪啊的一声尖叫，双手捂住了下面。
　　两颗大柚子弹跳，彼此相互碰撞了一下，仅仅看到了酮体，顿时让蔡天国鼻血直冒，裆下的玩意直直的顶着床单，踹息的同时，他的身子都跟着颤抖了。
　　啪的一声，戴安娜关掉了房内的电灯，搂着杨浣溪的身子，直接来到了床上。
　　杨浣溪放不开，坐在远处不知所动，戴安娜只好抚摸着她的身体，一点点的将她带入那种感觉。
　　“天国，你还愣着干嘛？你不是一直都想浣溪姐吗？”
　　抚摸了一会，二个人的身体渐渐热了起来，这时候戴安娜冲着身后的蔡天国说道。
　　“啊……这个……哦。”
　　蔡天国像是个傻子一样，挪动了一下身子，颤抖着一双手朝着杨浣溪摸去。
　　杨浣溪和戴安娜亲吻一块，二人身体发烫，眼神迷离，这时候突然有双大手摸了过来，杨浣溪的身子突然一颤。
　　太滑嫩了。
　　如同艺术品一般的杨浣溪，那白嫩的肤色，摸到了手中，就像是牛奶一样。
　　再也忍受不住的蔡天国，跪在了场上，一把抱住了杨浣溪，身子紧贴的同时，那双手绕到了前面，一下子抓住了那对梦寐以求的大柚子。
　　嘴巴上面被戴安娜亲吻着，一对大柚子又被蔡天国抓弄着，前所未有的快感席卷全身，杨浣溪踹息的同时，呻吟声传了出来。
　　亲吻着她的耳垂，蔡天国的胆子逐渐大了起来，一会摸摸她的大柚子，一会又摸摸戴安娜的，等到两个人转过身子，来伺候他的时候，蔡天国整个人都快要飞了起来。
　　啊~~蔡天国不争气的叫出了声音，整个身子都跟着颤抖了起来，在戴安娜含住他大家伙的一瞬间，差点喷了出来。
　　四十来岁的男人，没什么保养，自然不像李银龙那么生猛，生怕还没进去就喷了，蔡天国赶紧抱住了杨浣溪的臀部，跪着的两条腿向前一挪，扶着大家伙直接进去了。
　　蔡天国的家伙虽然没有李银龙的大，也没李银龙的持久，不过这一次杨浣溪，戴安娜二人还是很快达到了高潮。
　　三个人赤裸着身子躺到了一张床上，戴安娜笑道，“浣溪姐，怎么样，天国还行吧？”
　　杨浣溪气喘吁吁，脸色红润，白了一眼没说话。
　　这时候蔡天国说道，“安娜，我们回去早点休息吧，明天是老爷子六十大寿呢。”
　　“哎呀对了，我怎么把这个事情忘记了呢？”
　　戴安娜接着问道，“天国，给老爷买的礼物都准备好了吗?”“都准备好了，另外老五老三他们也都会来，老爷子注重这个，明天一定得办好，不然出了问题，那可不好。”
　　“知道了，那我们快些休息吧。”
　　“这个……”
　　蔡天国回头看了一眼杨浣溪，他小声问道，“安娜，晚上我们不回去，三个人睡一块吗？”
　　“胆小鬼，玩都玩了，还怕睡一床啊。”
　　“我……我主要是怕浣溪姐不愿意。”
　　“浣溪姐，你都听到了，那你愿不愿意呢？”
　　戴安娜大声问道。
　　“很晚了，要不在这吧！”
　　杨浣溪小声道。
第162章 心中忘不掉的伤
　　第162章心中忘不掉的伤次日一早，六点多钟，蔡天国三人便爬了起来，吃过了早饭，去了老凤祥一趟，杨浣溪给老爷子买了一个玉器。
　　老爷子的六十大寿就在戴安娜家的院子举行，一大早上，各种豪华轿车纷纷使之，十点钟左右，门口已经停的满满的了，什么车都有。
　　老爷子二十多岁从一个小公务员做起，到四十二岁，已经坐上了临江市的市长，这些年虽然退了几年，但其门生遍布整个临江市，六十大寿，不管在职的，还是退下来的，纷纷前来祝寿。
　　老爷子的寿辰，作为大儿子，蔡天国自然最忙，里里外外招呼客人，戴安娜同样也是如此。
　　闲下来的杨浣溪看着来往的陌生人，心中很不是滋味，孤寂的同时，找个角落，拿出手机翻看着。
　　几天看到李银龙的号码，想要发个信息问候下，可身心被内疚充斥的她最终还是将其拉入了黑名单。
　　一天的寿辰，将蔡天国夫妻累的够呛，等宾客走完，二人已经直不起来腰，老爷子因为碰到了老战友多喝了几杯，此刻想要自己回去，恐怕已经不行了。
　　“爸，你喝多了，要不晚上就住在这边吧。”
　　蔡天国说。
　　蔡步义摆手道，“这点酒算什么，就是再来二斤我都能喝的完。”
　　听声音，大家都知道蔡步义喝的有点多了，蔡天国只好又道，“好，好，爸你能喝还不行吗？今天太晚了，你就住下吧。”
　　“不用，我自己就能回去，我睡你们的床不习惯。”
　　“那爸，我送你吧。”
　　蔡步义道，“不用，不用，我自己走。”
　　看着蔡步义摇摇晃晃的朝着外面走，想要追出去的蔡天国突然被戴安娜拉住了，她看了一眼一旁站着的杨浣溪，口气带着哀求道，“浣溪姐，我和天国今天好累啊，要不你帮我们送送爸吧！”
　　“嗯，好，你们先休息吧。”
　　杨浣溪应了一声，追上了蔡步义。
　　“蔡叔叔，还是我送你吧，你一个人回去，大家都不放心。”
　　杨浣溪笑着挽着蔡步义的胳膊。
　　“你是浣溪吧？”
　　“嗯。”
　　“都长这么大了，我记得第一次见你的时候，你才这么高呢？没想到一晃眼二十多年过去了，这些年还好吧。”
　　“还好。”
　　蔡步义顿了顿身子，小声问道，“浣溪怎么了？是不是发生了什么事？从你的口气中，叔叔可是听出来了啊。”
　　“最近是发生了一点事情。”
　　“浣溪，如果你不建议的话，说给我这个老头子听听，或许我能帮你打开心结也说不定呢？”
　　重重的吐出一口浊气，杨浣溪看着远方说道，“我和我老公离婚了，而他在前几天去世了。”
　　“哦，这怎么回事呢？”
　　避开了蔡步义的问题，杨浣溪说道，“起死回生这些年我和他一点都不开心，我们名义上是夫妻，但是这些年我们连手都没有牵过。”
　　蔡步义不说话，到了这个年龄，他已经知道听比说更好，作为一个忠实的倾听者，能让诉说着更加专注，更加放松。
　　果不其然，看到蔡步义不说话，杨浣溪再次讲这些年的遭遇告诉了他。
　　杨浣溪也不知道为什么，此时和蔡步义走在路灯下面，竟然有一种温馨的感觉。
　　听完杨浣溪的话，蔡步义没有说什么，同样陷入了深深的思索当中，人生有着很多的无奈，根本不是常人所能理解的，杨浣溪有，蔡步义同样如此。
　　不知不觉，二人走到了楼下，杨浣溪开口道，“蔡叔叔，到了，你上去吧。”
　　“浣溪，陪叔叔坐坐吧，我也跟你说说我心中的坎，说不定你听了就能走出心结呢？”
　　点了点头，心情本就不好的杨浣溪跟着蔡步义来到了小区的楼上。
　　坐下后，蔡步义说道，“浣溪，冰箱里面有三瓶二锅头，放了有些年头了，既然今天打算说说心里的事，你帮我取两瓶过来吧。”
　　“蔡叔叔，你喝的太多了，还是别喝了吧？”
　　“没事，叔叔在部队就是一块喝酒的料，在多喝几瓶又算的了什么呢。”
　　蔡步义执意想喝，杨浣溪无奈，只好从冰箱取来了两瓶二锅头，顺便帮着拿了一些熟花生。
　　拧开了瓶盖，对着瓶子喝了一口，蔡步义意犹未尽道，“浣溪，还记得那一年你上初中的时候吗？我瞒着家人去当了兵，运气倒是不错，竟然进入了野战部队。”
　　“在部队的日子，有些寂寞，毕竟没有亲热，没有爱情，但有兄弟。”
　　“当时和我一块进入野战部队的，大概有七个兄弟，我们出生入死，远赴云南，老挝和那些恐怖分子战斗，可谓是天天都要和死神打交道。”
　　这么多年过去了，不提不知道，可今天又让我见到了一位老兄弟，哈哈，我高兴啊。
　　蔡步义大笑了一声，又不顾杨浣溪的阻拦，喝了一口酒，这一口酒呛得他咳嗽了好大一会，眼泪都出来了。
　　蔡叔叔，少喝点吧？杨浣溪坐在边上安慰道。
　　蔡步义丝毫不理会，接着又道，“见到了这位老兄弟，让我想起了当年很多事啊，棒槌，二雷，尤其是麻瓜，麻瓜死的惨啊，为了我，为了替我挡一颗子弹，硬生生被火箭筒炸得尸骨无存。”
　　“看着麻瓜在我面前就这么死去，我的心如同刀搅一样，浣溪啊，你不当兵你不知道，咱们真正的军人，和你们军校出来的警察差距大了啊，那种亲兄弟一般的感情，哎，麻瓜就这么为了我走了，我的心里痛啊，当时不顾棒槌的拉扯，硬是一个人深陷险地，和对方七十多个恐怖分子，交战在了一块。”
　　“棒槌，二雷他们怎么可能眼睁睁的看着我送死？明知危险，还是带着十几个兄弟杀了回来。”
　　“经过一天一夜的反抗，我们的子弹打光了，打光了子弹用手榴弹，手榴弹用光了，就赤手肉搏，只可惜对方的人太厉害了，生生撕碎了棒槌和二雷他们，最后在剩余三位兄弟的拼死掩护下，我这才侥幸捡回了一条命。”
　　“十三个兄弟，十三条命，就因为我的任性，最后只剩下了我们二个，看着周围兄弟们支离破碎的尸体，我双膝跪地，当时只想一死了之。”
　　“可是我死了，他们这些尸体怎么办？难道让他们客死异乡吗？我和那位老战友我们两个人搬不动他们的尸体，最后只能硬生生的将他们的头颅带回来。”
　　“我一个人拿着三个，我心痛啊，那些都是我兄弟啊。”
　　蔡步义说到这里的时候，整个人声泪俱下，一边喝着酒一边破口大骂，几次杨浣溪想要阻止都阻止不了，这些年这件事情，如同一根倒刺，狠狠地插在了蔡步义的心中，让他踹不过来气。
　　本以为年龄大了，一切事情看淡了，可是今天遇到了那位老战友，蔡步义才知道原来在自己的心目中，竟然还把那件事情看的那么重，这么多年过去了，对于十一个战友，亲兄弟，他还有这深深地愧疚。
　　今晚因为杨浣溪说出了她心中藏着十几年的痛，蔡步义像是找打了知己，同样说出了自己的心中的痛。
　　二瓶二锅头全部被他喝光了，桌子上面的花生米却是一点都没动，喝完了这些，哭累了，满脸都是泪水，他依偎在沙发上面，沉沉的睡去了。
　　杨浣溪看着蔡步义的样子，心中一痛，她去了卫生间，打来了一盆水，帮着蔡步义擦洗起来。
　　擦好了身子，杨浣溪将水放到了卫生间，走回来刚想和蔡步义打声招呼离去，蔡步义一伸手，喊了一个陌生的名字，随后将杨浣溪搂在了怀中。
　　他的力气很大，导致杨浣溪挣脱几次都没成功，看着他已经熟睡，杨浣溪不忍吵醒他，只好就这么任由他抱着。
　　被蔡步义抱着，杨浣溪似是找到了父亲怀抱的感觉，那种感觉是如此的强烈，让从小就缺少父爱的杨浣溪，一下子有些动情了。
　　次日一大早，杨浣溪醒来，发现自己的手竟然插到了蔡步义的裤裆里，她的脸一红，赶紧悄悄地起身。
　　在卫生间找到了一副新的牙刷，毛巾，擦洗了一番之后，杨浣溪生怕蔡步义醒来误会，索性跑到了楼下面围着小区跑了起来。
　　蔡步义醒来的时候，发现房子里面早已经没人了，昨晚诉苦了大半夜，最后竟然不知不觉睡着了，今天一觉醒来，蔡步义发现自己好多了。
　　拿起了毛巾，搭在了脖子上面，蔡步义同样下了楼围着小区跑了起来，两圈不到，蔡步义一抬头看到了不远处的杨浣溪，几个大步冲了过去，他笑着打招呼，“浣溪，起的这么早呢？”
　　杨浣溪脸一红，小声回道，“是啊，蔡叔叔，昨晚真是不好意思，打扰你了。”
　　“没……没关系，蔡叔叔昨晚喝的有点多，没……对你怎么样吧？”
　　“没……没有。”
　　二个人的气氛有点尴尬，一前一后跑了两圈子，蔡步义主动追上来说道，“浣溪，你现在还是局长吗？打算什么时候回去呢？”
　　“还不清楚呢，等心情好些吧。”
　　“既然这些，那今天不要回去了，陪我喝喝茶，逛逛公园怎么样？和你在一起，我=就跟和安娜在一起一样，让我很享受呢。”
　　杨浣溪一大早上，就在想，今天到底去哪？因为李银龙要过来，蔡安娜那里肯定是没办法去了，现在杨浣溪心里很想见到李银龙，可是表面上又很害怕，要知道，正是因为杨浣溪的自私，才导致李银龙的老婆王桂花自杀了，这要是让李银龙知道，他们这辈子就算是完了。
　　如今蔡步义这样建议，杨浣溪想都没想，直接说道，“蔡叔叔，如果不打扰你，那我今天一天就陪着你吧，和你在一起，就像是和我爸爸在一起一样，我也蛮开心的。”
　　“是吗，那太好了。”
　　蔡步义像是个孩子一样，看着杨浣溪兴奋不已。
　　二人跑完了步，回到了小区，洗了一个热水澡，随后去了楼下吃了一些早餐。
　　吃完早餐之后，两个人在附近的茶楼坐到了中午，吃了饭之后，又去了公园，看着一些老人下下棋，溜溜鸟，蔡步义兴奋地同时，杨浣溪也感觉到，这种生活似乎很安逸，开开心心，快快乐乐，没有浮躁，没有城市的尔虞我诈，感觉棒极了。
　　下午的时候，戴安娜打来电话，让她一块去接李银龙。
　　杨浣溪称自己临时有事，直接挂断了电话，戴安娜又拨了三遍，杨浣溪索性关机了。
第163章 天伦之乐
　　“浣溪，是安娜吧，她找你有事？”
　　见到杨浣溪挂断了电话，蔡步义柔声问道。
　　“嗯，有个朋友来这边，是我不想见的那种，所以就……”
　　“不想见就不见，不想见的人硬逼着自己见，那不是自找不痛快吗？”
　　“蔡叔叔你说的是，我们在逛逛吧。”
　　“好的。”
　　二人像是一对情侣一样，围绕着街道再次闲逛了起来，不知不觉来到了晚上五点多钟，杨浣溪说道，“蔡叔叔，晚上我留下来吃饭吧，不知道你欢迎不欢迎呢？”
　　“哦，浣溪是真的吗？如果你能留下来吃饭，那真是太好了，一直以来都是我一个人，本以为不会孤独，可是过上了之后，才感觉到有多寂寞。”
　　蔡步义夸张道。
　　“那我们现在去买菜吧。”
　　二人到了菜市场，卖了一些肉，青菜后，直奔蔡步义的住所，杨浣溪亲自下厨，蔡步义一旁帮忙，很快一桌丰盛的晚餐端上了桌子。
　　狠狠地嗅了一口，蔡步义做出了一副陶醉的样子说道，“哇，真是太美味了，浣溪，如果我没猜错的话，你一定学会厨师吧？”
　　“蔡叔叔，你这是夸我吗？”
　　“怎么会，叔叔只是实话实说而已。”
　　虽然知道蔡步义说的有些夸张，不过杨浣溪心中还是很高兴，吃饭的时候，偶尔的朝着蔡步义的碗里夹着饭菜，蔡步义先前还有些拘谨，过了一段时间索性放开，二人你夹给我一个胡萝卜，我夹给你一个西红柿，好一副温馨的画面。
　　吃过饭之后，杨浣溪收拾碗筷，蔡步义说道，“浣溪，你做饭已经很辛苦了，你去沙发上看电视吧，我来收拾收拾就行了。”
　　“蔡叔叔看你客气的，哪能让你刷碗，还是我来吧。”
　　“不用不用，叔叔也不是和你客气，吃过饭刷刷碗就当是锻炼身体了，你去看电视吧。”
　　蔡步义接过了杨浣溪腰上的围裙，朝着厨房走去。
　　杨浣溪看着蔡步义的背影，笑了笑，走到了沙发上面，看着窗外渐渐地黑了下来，她的心里乱的像是一团麻。
　　李银龙来了临江市，她却躲到了蔡步义的家中，从几何时，她是多么希望能和李银龙在一起，能霸占他一辈子，可是现在，一个小小的视频，竟然害的他妻离子散，如今带着愧疚的杨浣溪，只能选择躲避，她的心中难受不已。
　　很快，蔡步义洗好了碗筷，走到了沙发边上，坐在了杨浣溪的身旁。
　　递过来一个削好的苹果，蔡步义说道，“浣溪，看你心里好像还有事？”
　　咬了一口苹果，杨浣溪思考了一会，这才说道，“蔡叔叔，我能在这住下吗？怕是要打扰你了。”
　　“在这住，当然好了，那样叔叔就不会无聊了，怎么会打扰呢，家里房子多得是，你要是住在这，就睡我旁边那间就可以，每次天国他们回来都是睡那间房子呢。”
　　蔡步义指着二楼斜角的一个房子说道。
　　“蔡叔叔，真的不打扰你吗？那其他人看到了会不会影响不好呢？”
　　“浣溪，看你说的什么话，你这么说，那不是和叔叔见外了吗？你和安娜从小就是好姐妹，这么多年又在联系着，来到这里，就当是自己的家，没啥。”
　　蔡步义说完，站了起来道，“浣溪，走，去隔壁大公园转转，那里好多年轻人呢，刚好你心情也不好，你现在需要的就是放松。”
　　看了一眼时间，杨浣溪说道，“蔡叔叔七点多了，还是不去了吧？有点晚了。”
　　“天天那边到十点多钟人都多呢，走吧，别推辞了。”
　　蔡步义说完，走了过来，拉着杨浣溪的手，朝着外面走。
　　蔡步义的手很大，像是蒲扇一样，紧紧地抓着杨浣溪，像是父亲的老手一样，杨浣溪看着蔡步义的背影，再次想起了他的父亲。
　　蔡步义装作不经意，拉着杨浣溪的手，一直从小区走到了公园。
　　杨浣溪低着头，脸色有些绯红，心脏噗噗跳动的同时，几次想要松开，可是蔡步义拉的太紧了，她根本无法挣脱。
　　来到了公园，劲爆的音乐响起，公园的一处空地上三五十人在那里跳着热舞，这些人当中，有三五十岁的中老年人，也有十七岁的年轻小姑娘，她们混在了一块，唱啊，跳啊，玩的倒也开心不已。
　　“浣溪，我们也跳跳舞吧，很嗨的。”
　　贴在了杨浣溪的耳边，蔡步义大声叫嚷道。
　　杨浣溪听着这话，瞪着眼睛，看着蔡步义，她没想到一个六十岁的老人，竟然玩的这么嗨皮？
　　这时候蔡步义已经加入了人群，扭动着身子，摆手双手，兴奋地跳了起来，不时地朝着杨浣溪挥手，示意她一块。
　　杨浣溪刚开始还有些不好意思，后来看到众人在一块，玩闹的很是开心，索性放开了，同样加入其中，和蔡步义欢快的跳了起来。
　　劲爆的歌曲过后，换了一首舞曲。
　　当舞曲刚刚响起来了的时候，蔡步义抓住了杨浣溪的手，同时右手烂在了她的腰上。
　　看着近在咫尺的杨浣溪，闻着她身上独有的味道，蔡步义多年的欲望再次被撩拨起来，他抓住她的手，轻抚着她的腰身，那里是那么的软，那么的滑。
　　两个人的呼吸有些急促起来，杨浣溪任由蔡步义搂着自己的腰身，脚步逐渐开始凌乱起来。
　　跳到中途的时候，不知道蔡步义哪里来的勇气，他竟然趁着杨浣溪不注意，偷偷地亲了一下她的嘴。
　　啊~~杨浣溪慌张大叫，一把推开了蔡步义。
　　“浣溪，我……我，对不起，浣溪。”
　　蔡步义看着杨浣溪慌张的样子，他心里开始有些后悔了，如果因为吻了这一下，杨浣溪不在这住了，那他能后悔死。
　　“我们……我们回去吧。”
　　杨浣溪红着脸赶紧说道。
　　“好，回去吧。”
　　回去的路上，二人谁都没有说话，到了家里之后，杨浣溪趁着蔡步义在大厅看电视的功夫，赶紧洗了澡，换上了干净的睡衣，这才躲到了自己的房间。
　　脸上还滚烫滚烫的，心脏噗噗跳动，杨浣溪一想到被蔡步义亲吻的那一刻，她就有种莫名的兴奋感，同时心中也有着一丝不安。
　　要知道前些日子，她刚来临江市的那一晚，和戴安娜的老公蔡天国，三个人一起亲热了一晚上，如今她要是和蔡步义在一块，他们可是父子啊。
　　杨浣溪有些不敢想象下去了，不知道过了多久，她终于睡着了。
　　第二天杨浣溪人还没醒呢，房门被扣响了，揉着眼睛走了过去打开房门一看，原来是蔡步义。
　　“蔡叔叔，这么早。”
　　“安娜找不到你，刚打电话给我了。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“安娜说，你女儿童童要过来，今天到火车站，问我知不知道你在哪，要是知道的话，就让你去接她一下。”
　　啊~~杨浣溪惊讶道，“童童要来，这丫头来干嘛呢？”
　　“浣溪，要不吃过饭，我和你一块去接童童吧。”
　　“嗯。”
　　吃过饭，蔡步义在镜子前面收拾了半个多小时，将当年结婚时候打得领带都拿了出来，好好地准备一番，二人这才朝着临江市火车站走去。
　　九点半的火车，二人来到等候室的时候，才点多而已，坐在一块，闲聊了一会，火车提示到站了。
　　接到了佟童，杨浣溪赶紧说道，“佟童，这是你蔡伯伯。”
　　“蔡伯伯好。”
　　佟童喊道。
　　“童童，都长这么大了，我们还没见过呢，我只是在照片上面看过你，没想到比照片上面还漂亮。”
　　蔡步义夸赞道。
　　“谢谢蔡伯伯。”
　　“好了，好了，坐火车累了吧，想吃什么？”
　　蔡伯伯带你去吃。
　　“我想吃夫子庙的盐水鸭，状元豆，象糯米藕、桂花糖芋苗、五香鹌鹑蛋、梅花糕……”
　　佟童一口气说了很多。
　　“没问题，只要你想吃，伯伯今天都带你去。”
　　蔡步义很喜欢这个青春靓丽的丫头，在她的身上似乎看到了杨浣溪的影子，这些年他一个人孤独惯了，如今有了杨浣溪的陪伴，现在佟童又来了，他别提多高兴了。
　　三个人在临江市逛了大半天，从小吃才特产，几乎尝了一个遍，而后又在游乐场，欢乐谷一直玩到了晚上，蔡步义果然如同说的一样，尽了地主之谊，带着两个人玩的很是高兴。
　　这些年了，佟童从来没有享受过一家三口，天伦之乐，看着蔡步义带着佟童玩的这么开心，杨浣溪打心里高兴。
　　接下来的几天时间，蔡步义真的像是一位好父亲一样，照顾着佟童，带她买各种好吃的，好玩的，还有一些新衣服，让佟童逐渐喜欢上了他。
　　三五天的时间，眨眼过去了，佟童对蔡步义感觉越来越好，几次她都幻想着，蔡步义要是她的爸爸那该都好，虽然老了一点，不过对他们母女真的很好。
　　通过几天的接触，佟童和蔡步义玩的也熟了，时不时的拔他的白头发，时不时的搂着他的脖子，玩的很是开心。
　　又是一天过去了。
　　佟童累的满身是汗，她走进了杨浣溪的屋子，洗了一个热水澡，打开空调，将自己丢到了床上。
　　等杨浣溪洗好澡，二人躺在一块的时候，佟童这才说道，“妈妈，蔡伯伯真的是个好人，这几天跟他玩，太开心了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，妈妈难道你不开心吗？”
　　“妈妈也挺开心的。”
　　杨浣溪小声说完，接着问道，“对了，佟童，你怎么想起来到临江找我了？”
　　“我来陪陪你，爸的事情不要再想了，过去了就让她过去吧，妈。”
　　佟童表情严肃，突然红着眼圈说道。
　　“童童不哭，都是妈不好，童童不哭。”
　　“嗯，我不哭，妈我这次来看你，然后直接去一个偏远的镇上了，我要在那边一个小医院实习当护士，学校都帮我联系好了。”
　　“远吗？”
　　“不算远吧，坐火车也就六七个小时，两个月时间，实习之后我就来下海工作，我天天陪着你。”
　　“嗯，这些年都你一个人，妈妈对你照顾不够，以后来下海，妈妈天天和你在一起。”
　　“妈妈，你什么时候回下海呢？”
　　“等段时间吧。”
　　“哦。”
　　佟童看着杨浣溪突然问道，“妈妈，你怎么住在了蔡伯伯家里，你是不是想长期住下去呢？”
　　“说什么呢？我这不是来临江你安娜阿姨家散散心吗？他们家宝贝儿子也回来了，没地方，所以我就过来了。”
　　杨浣溪随便找了一个理由。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　佟童接着又问道，“那妈妈，现在爸爸也不在了，你回到下海市就打算自己一个人过吗？”
　　“妈妈不是还有你吗？两个月而已，我等你就是了。”
　　“妈妈，你又和我装糊涂，你知道我说的是什么？”
　　“嗯~~”杨浣溪眉头一拧。
　　佟童说道，“我觉得蔡伯伯挺好的，虽说年龄大了一点，不过我都能接受了，如果妈妈你愿意的话，我支持你哦。”
　　“说什么呢。”
　　杨浣溪脸一红，赶紧说道，“快睡觉吧，明天还要送你走呢。”
　　“嗯，那妈妈我的建议你考虑一下哦。”
　　想着佟童的话，杨浣溪想到了被蔡步义亲吻的那一幕，似乎感觉很好，不知道过了都就，她这才睡去。
　　第二天送走了佟童，杨浣溪站在火车站，眼圈微红，蔡步义过来抱着她，轻轻地安慰，最后杨浣溪将头埋在了他的怀里，哭了好久，这才回去。
　　佟童走了，这个家又剩下了杨浣溪和蔡步义两个人，生活似乎又回到了从前，可是经过佟童这段时间的加入，二人之间的关系变得有些微妙起来。
　　每次杨浣溪发现蔡步义看她的眼神都有些不对劲，其中蕴含着不少的爱意。
　　若是半个月前，或者一个月前，如果和蔡步义结婚，杨浣溪自然也不会觉得有什么不妥，毕竟像他这种离过婚的女人，能找一个爱她的男人就不错了，只可惜，蔡步义是蔡天国的爸爸。
第164章 欢爱后的失望
　　第164章欢爱后的失望就在杨浣溪和蔡步义打得火热的时候，李银龙的心情却是郁闷到了极点。
　　王桂花走了，临走的时候和佟得志一块走的，李银龙用脚趾头想，都知道他们之间发生了什么事情，接到戴安娜的电话，说杨浣溪也来到了临江市，他二话不说，赶来了，无非是想见见杨浣溪一面，无论是从精神上，还是身体上，好好安慰她一番。
　　可是，李银龙来到临江市已经三五天的时间了，可他连杨浣溪一面都没见上，打她的电话除了关机还是关机。
　　起身走到了窗前，看着窗外面马路上人来人往的车辆，李银龙再次回到了床边，抽起了一根烟。
　　房门被人叩响，李银龙走过去打开，戴安娜穿着一条黑色的裙子，带着墨镜，准时的出现在了近前。
　　“银龙，你怎么了？看你的样子像是不高兴一样。”
　　“没什么。”
　　李银龙看到了戴安娜顿时心情好了起来，要知道，在李银龙来到临江市的这几天，一直都是戴安娜抽空在陪他，这让他的心理上得到了很大的安慰。
　　“是不是又想杨浣溪了？”
　　“嗯。”
　　“杨浣溪不知道怎么搞得，打她的电话一直关机，银龙你说她会不会出什么事情？”
　　“你别忘了她的身份，堂堂一个公安局长，心里素质没那么差吧？”
　　“那这是怎么回事呢？真是奇怪了，话虽然这么说，不过我还是挺担心的，回头要不我们去下海市看看吧。”
　　李银龙想了想问道，“安娜姐，那你说我来临江市之前，浣溪姐知不知道？”
　　“知道的，我和她说了。”
　　“既然这样，那就知道了浣溪姐明摆着是躲着我，既然这样，那我们就算去找她，恐怕她也不愿意见吧。”
　　“银龙，你跟我说，你们之间到底怎么了？之前不都是好好地吗？怎么会弄到今天这一步啊。”
　　“我也不知道，很多事情我都想不通，找不到答案。”
　　看着李银龙脸上露出了痛苦的表情，戴安娜上前抱住他说，“算了算了，我们不谈了，也不去想了，总有谜底解开的一天。”
　　“嗯。”
　　双手缠住了李银龙的脖子，二人说话间，彼此的气息吹到了对方的脸上，戴安娜气息加重的同时，右腿翘起，微微地缠住了李银龙的腰身，另外伸出手抓住了李银龙的手，主动地攀上了自己的臀部。
　　舔了舔发涩的嘴唇，戴安娜香舌缭绕，伸了出来，先是在李银龙的鼻子上，下巴上舔抵了一下，最后亲上了他的嘴唇，一点点开启牙床，最后钻到了最里面，裹着他的舌头，两个人的琼浆汁液缠绕到了一块。
　　身体逐渐的升温，宾馆内的踹息声越来越大，隔着黑色裙子，揉着戴安娜的臀部，像是脱光了一样，那种朦朦胧胧的感觉别提有多美妙了。
　　十来月份的季节，本就不太凉爽，加上今天有事大太阳，所以戴安娜穿了这件最为诱惑，性感的黑色长裙，当李银龙的手在她的臀部揉搓的时候，她情不自禁的娇吟出来。
　　李银龙揉着揉着，突然感觉到戴安娜里面似乎什么都没穿，他的手顺着大腿根子一摸，一下子摸到了那里的滑嫩。
　　戴安娜果然什么都没穿。
　　被李银龙一通亲吻，揉搓，下面早已经喷出了暖流，将三角地带的毛发都给染湿了。
　　李银龙的手指头在那里胡乱的扣着，嘴上的亲吻更加疯狂了，他用薄唇狠狠吸着戴安娜的舌头，舔着她的琼浆汁液，整个人双眼迷离，身体的温度早已高过了外界。
　　裆下的玩意起了反应，顶在了戴安娜的大腿上，李银龙亲吻的同时，再次抱紧了戴安娜抬起的腿，调了一个位置，裆下的玩意直接顶到了那里。
　　啊~~戴安娜叫出了声音，身子颤栗的同时，死死地抱住了李银龙。
　　“怎么了？”
　　李银龙问道。
　　“我想尿尿。”
　　“这……好吧，我抱你去。”
　　李银龙抱着戴安娜，将其两条腿都攀到了自己的身上，刚好处于腰部的位置，自己裆下的玩意直接顶在了她的屁股上面。
　　“啊，银龙，你坏死了，痒。”
　　戴安娜抱着李银龙的脖子，下身的水流的更多了。
　　“痒才爽。”
　　“才不要，你顶着我的后门了，啊，好难受啊。”
　　看着戴安娜享受的样子，李银龙故意上下颠簸，同时下面的大家伙一顶一顶的，随着身子的走动，一下下的摩擦着。
　　嗯~~戴安娜再也承受不住，两个人还未到达卫生间下，她直接跳了进去，来到了卫生间里面对准了马桶。
　　尿尿的声音传了过来，李银龙一阵口干舌燥的同时，低着头看着戴安娜的下面喷出了黄色的尿。
　　这个场面顿时让他浑身燥热，下身的家伙涨的更大，像是要爆炸了一样。
　　一个跨步走上前去，抱着坐在马桶上面的戴安娜，李银龙双手扶着她的头，直接将大家伙塞到了她的嘴里。
　　啊~~戴安娜口中含着大家伙，下面的尿戛然而止，她下来也不是，不下来也不是，整个人坐在了马桶上面，一时间慌了神。
　　李银龙仰着头，舒服不已，戴安娜吞吐了两下，这才放松，下面再次传出了尿尿的声音。
　　痛并快乐着，或许就是形容此刻的戴安娜。
　　好不容易尿完了，李银龙的家伙上面全是戴安娜的口水，她像是一个小孩子一样，竟然将手中的卫生纸递给了李银龙，“替我擦擦。”
　　“好啊，那你下来。”
　　戴安娜从马桶上面下来，崛起了屁股，将下面直直的对准了李银龙，李银龙将上面的尿液擦干了以后，双手一抱她的腰身，直接从后面捅了进去。
　　啊~~戴安娜直接欢叫了起来，二人在卫生间再次完成了这次的欢爱。
　　抱着颤栗的戴安娜，李银龙二人回到了床上，相拥了一会，李银龙再次亲吻着她的胸部。
　　制止了李银龙的动作，戴安娜问道，“银龙，要不改天你直接去我们家吧，让你一个人住在宾馆，我挺不放心你的。”
　　“去你家？你老公不是在家吗？”
　　“在家就在家，怕什么，上次浣溪姐过来了，我们也是三个人玩的呢？”
　　嘴角一抽，李银龙说道，“安娜姐，佩服你，老公都拿出来分享，真没看出来你和浣溪姐的感情这么好。”
　　“那当然，我们可是好姐妹，银龙要不你去我们家，我领我老公，咱们三个人也玩玩？”
　　一想到两男一女的场景，加上对方又是戴安娜的老公，李银龙着实有些吃不消，连连摆手的同时说道，“算了吧安娜姐，现在我觉得这样挺没意思的，万一哪天出了事，你老公找上我，那时候我死都不知道怎么死的。”
　　“那我也不能让你一个人在这。”
　　“要不我回去吧，反正浣溪姐也不愿意见我。”
　　“不行，我还没有玩够呢。”
　　翻着白眼，戴安娜接着又道，“要不你就去我们家住着，说不定过两天浣溪姐就回来了，你在这个地方等着也不是个事。”
　　“这样也行，到时候我问问浣溪姐，看她到底什么意思。”
　　“嗯，如果你们两个人能走到一块，这结果也是我愿意看到的，走吧。”
　　戴安娜帮着收拾了一下行李，两个人朝着戴安娜的住所走去，回到家中，戴安娜跟蔡天国简单的介绍一下，说是杨浣溪的老相好，蔡天国后背发凉的同时，倒也没有多想，反而因为和杨浣溪上了床，心里面有些不安。
　　一连在戴安娜家住了三五天，杨浣溪也没回来，平时蔡天国出去的时候，两个人就会缠绵到了一块，从床上做到了沙发上面，又从沙发上面坐到了卧室，二人享受这欢爱的同时，李银龙心中更加犯愁了。
　　说实话，这次来临江市，本就是想着安慰安慰浣溪姐，看看二个人能否走到一块，虽然杨浣溪今年三十多岁了，可是肤色好，人又漂亮，看上去跟二十七一样，李银龙并不在乎这些，可是到现在竟然一次都没看到。
　　李银龙失望不已。
　　又是过了一个星期，李银龙提出来回镇上，戴安娜想要挽留，可是除了上床，她真的找不到什么合适的理由。
　　李银龙单独踏上了往返的旅程，在火车站的时候，他刚好碰到了杨浣溪。
　　杨浣溪在蔡步义家中住了二十多天，两个人的关系越来越近，杨浣溪生怕控制不住，索性回到下海市算了。
　　通过这些日子，她也算是想通了，之前为了霸占李银龙，拍摄了那段视频，并且在她的撮合下，佟得志和王桂花走到了一块。
　　可是最后，却因为她的自私，害死了两个人。
　　即使现在理应接受了她，愿意娶她，杨浣溪也无法过得了自己心中的那一关，所以这次避开李银龙，根本不见了。
　　可她千算万算，没想到竟然在火车站，三个人碰上了。
　　看着杨浣溪，在看了一眼身旁的老头，虽然穿着打扮都像是富豪级别的大人物，可年龄起码有六十来岁了。
　　李银龙心里如同滴血，难道这些日子，杨浣溪为了避开他就是为了跟这个老头在一起？
　　李银龙自问他哪里比不过这个老头？
　　千里迢迢的来到了临江市，前后等待了二三十天，竟然等来了这个结果，李银龙双手握紧，气血上涌。
　　就在李银龙打算冲过去问个究竟的时候，杨浣溪突然一把抱住了蔡步义，两个人在大庭广众之下，在这个人来人往的火车站，吻到了一块。
　　亲吻了一会，杨浣溪拦住了一辆出租车，然后和蔡步义上车，二人再次返回。
　　李银龙脑袋一懵，拦了一辆出租车同样追了上去。
　　一路跟了过来，杨浣溪和蔡步义下车后，进入了小区，再次相拥，缠绵，直到进入了房内，二人相互亲吻，撕扯，最终赤裸着身体滚到了一块。
　　通过落地窗，李银龙不敢相信的看着这一切，当杨浣溪拿出蔡步义的宝贝，用手慢慢地将它撩拨硬的时候，李银龙真想冲过去，代替蔡步义。
　　蔡步义的家伙硬了，直直的挺进了杨浣溪的身体。
　　李银龙苦笑一声，最终一句话都没和杨浣溪说，直接回到了镇上。
　　小商贩的大棚已经建起来了，不少小贩平日里见到了李银龙，都像是见到了青天大老爷一样，不断地感谢，膜拜。
　　在镇政府忙了三五天，李银龙的情绪这才稳定了一些，依靠工作上面的压力，算是将杨浣溪的事情，忘得一干二净了。
　　和镇里的领导打了一声招呼，李银龙离开了镇上，朝着桃花村走去，有些日子没回来了，他又想到了王桂花，想到了那个家。
第165章 你真的是我姐夫
　　第165章你真的是我姐夫李银龙进入小院子，刚好遇到了嫂子程菊云，二人对视一笑，擦肩而过。
　　“银龙~~”背后的程菊云喊道。
　　“嫂子，怎么有事？”
　　“银龙，过去的事情就让她过去吧，桂花的事情谁都不想。”
　　“嫂子没事，我已经想通了。”
　　“想通就好，嫂子就是一个妇道人家，也没上过几天学，不知道怎么安慰你，不过你现在都当上镇长了，日子一天比一天好了，多想想好的。”
　　李银龙点头不说话。
　　程菊云又道，“银龙，来年我和你大哥可能真要去镇上卖个早点啥的，你大哥也不出去了，我们两的事情~~~”“以后都不要提了吧，我大哥是个好人，嫂子你跟她好好过吧。”
　　“嗯，那我去田里喊你大哥回来吃饭了，你忙吧。”
　　李银龙回到了家里，屋里空荡荡一片，他将周围打扫，收拾了一番，一个人坐在床上发呆。
　　不知道过了多久，院门突然被人推开，一行人冲了进来，大声的叫嚷着。
　　李银龙仔细一听，带头的像是丈母娘的声音，二话不说，赶紧冲出了房屋。
　　“银龙……”
　　桂花妈哭喊道。
　　“妈，怎么了？”
　　“宝宝病了，发烧三十九度多，在医院呢，你快去看看吧，桂花走了，这宝宝要是在出个什么事，哎~~”“啊。”
　　李银龙一惊，赶紧问道，“宝宝怎么会烧的这么很，现在在哪家医院呢？”
　　“早上还好好地，后来我喂他喝了点奶粉，就变成这样了，在镇上的中心医院，你快去看看吧。”
　　“好，妈你别太着急，我这就去看，不会有事的，不会有事的。”
　　李银龙反身到了屋里，带上钱，直奔镇上的中心医院。
　　王桂花走了，现在宝宝是她留给他唯一的念想，李银龙无论如何都不能让他再出事，一口气冲到了医院，通过打听，才知道宝宝的烧已经退下来了，此刻正在重病房躺着呢。
　　“护士，请问下，我家宝宝到底怎么回事？”
　　在重病房的门口，李银龙拦下了一位从里面走出来的护士，小护士名叫粱九九，二十三四岁的样子，脸蛋清秀，扎着马尾辫，穿着一身白大褂，像极了传说中的天使。
　　“你的宝宝是？”
　　粱九九笑容甜美道。
　　“李青帝。”
　　查看了一下资料，粱九九这才说道，“哦，是早上送过来的高烧宝宝，他的病因是中毒。”
　　“中毒？”
　　“对，根据主治医师的结果，他是因为喝了奶粉的缘故。”
　　“哦，那谢谢你了，我家宝宝什么时候可以出院呢？”
　　“这个可能还要留院观察几天，毕竟他年龄太小。”
　　“哦，好的，好的，这没有问题。”
　　李银龙松了一口气，只要宝宝没事，住院也好，怎么样都行，钱不是问题。
　　“请问下，宝宝的妈妈呢?如果可以，让她尽快赶过来吧，宝宝现在需要照顾。”
　　“这个，他妈妈刚去世，如果可以，我留下来照顾吧。”
　　李银龙小声道，略有些伤感。
　　“不好意思。”
　　粱九九抱歉道，“要不这样吧，我帮你照顾好了，反正我只是过来实习，暂时没什么事情。”
　　“真的吗？那这样太好了，真是太谢谢你了，等过了这段时间，我请你吃饭。”
　　李银龙激动道，“对了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“粱九九。”
　　“李银龙。”
　　李银龙念叨了一下粱九九的名字，赶紧将自己的名字报了出来。
　　将宝宝交给了小护士之后，李银龙回到院子，将丈母娘安顿后，另外给了一万块钱，简单地了解之后，才知道丈母娘为了省钱，买了镇长一家生产的劣质奶粉，最终导致宝宝中毒，差点身亡。
　　为此，李银龙回到了镇政府，当即开了一个临时会议，对于这样的中小型企业进行罚款，关门处理。
　　奶粉公司的老板皮金鑫，在镇上倒也认识不少人，黑的白的都拖了不少，愣是没有保住工厂。
　　皮金鑫之所以这么倒霉，也算是撞到了枪口上面，这段时间李银龙本就心情不好，没想到宝宝因为喝了点劣质奶粉，差点中毒死掉。
　　李银龙处理完了这件事情，再次去了医院，宝宝在粱九九的照顾下，已经恢复的很好，一岁多的孩子，正是长身体的时候，粱九九不敢丝毫怠慢。
　　粱九九抱着宝宝，李银龙走在一旁，三人在医院的小道上面，慢慢地走着。
　　“九九，这段时间真是太感谢你了，要是没你，我也不知道怎么办呢？”
　　李银龙说。
　　“银龙哥，你还客气什么，我也喜欢小孩呢，再说了你堂堂镇长，忙一点，哪有时间找个小孩。”
　　“你都知道了？”
　　“我听医院的护士说的，银龙哥，真没想到你这么年轻就当上了镇长。”
　　“二十六七了，孩子都这么大了，马上奔三的人了，哪里年轻。”
　　李银龙苦笑道。
　　“一点都看不出来呢，如果银龙哥，你不说，我还以为你才二十一二岁呢。”
　　“别夸我了，真的老了，说说你吧，怎么想着来我们小地方的医院实习呢？”
　　“学校分配的，反正我们马上也要大学毕业了，总要踏出这一步，索性就趁着这段时间来实习实习了。加上我外婆家在这边，我爸妈从小只知道打理生意，我弟弟一直跟着我外婆过，所以我过来顺便照顾一下他。”
　　粱九九说完，突然脸色一变，暗叫一声不好，赶紧冲着李银龙说到，“银龙哥，真是不好意思，今天我没法陪你了，我弟弟要过来找我呢，差点忘了这事。”
　　“哦，这样的话，那你先忙，改天我再请你吃饭吧。”
　　“那好，银龙哥，改天我电话联系你吧。”
　　粱九九说完，刚想离开，不远处的小道上面走来了六七个人。
　　这六七个年轻人，看上去也就十六七岁的样子，一个个燃着黄头发，打着耳钉，手臂，脖颈纹着明显的龙虎纹身，生怕别人不知道他们是小混混一样。
　　“姐！”
　　打头的黄头发男孩叫嚷道。
　　“豆豆。”
　　粱九九转脸，高兴地迎了上去。
　　“姐，我都和你说了多少遍了，不要叫我豆豆，难听死了，跟个女孩子名字一样，我在提醒你最后一次，以后喊我浩南，梁浩南。”
　　梁浩南一字一顿的交代道。
　　“什么梁浩南啊，难听死了。”
　　“姐，你懂什么，我听大哥说，香港那边有个大哥就叫陈浩南，一人统领铜锣湾，太帅了。”
　　“帅什么帅，要让爸知道了，有你好受的。”
　　粱九九故作生气道。
　　“爸只顾做生意，从来才不会管我呢，姐，再给我五百块钱，我今天有事呢。”
　　“前天我不是才给你了二百块吗？你怎么花的这么快？再说了，我刚过来，身上带的钱也快花的差不多了，你又要五百干嘛？”
　　“我……我有用，我打算去学学电脑的。”
　　看了一眼梁豆豆身后的六七个年轻，粱九九将他拉到了一侧，小声说道，“豆豆，你想学电脑，姐姐肯定支持，但是你得电脑技术还用得着学吗？姐跟你说过多少遍了，你为什么还要跟那几个人纠缠一块？”
　　“姐，你说的这是什么话？他们是我的朋友。”
　　“朋友？别以为我不知道，都是一些社会上面，不务正业的小混混，豆豆我告诉你，这要是传到了爸的耳朵里，他打死你。”
　　“打死就打死，反正他从来也不会管我，姐，你就别废话了，就说给还是不给吧。”
　　“不给。”
　　“那行，不给就不给，我去抢还不行吗？”
　　梁豆豆一咬牙，转身就走。
　　“豆豆。”
　　粱九九追了上去。
　　“怎么？不给钱还喊我干嘛？”
　　“我……”
　　粱九九刚想掏钱，李银龙走了上来，一把抓住了她的手，转脸就走。
　　“站住。”
　　梁豆豆看着李银龙拉着粱九九的手，他的怀中还抱着一个孩子，顿时大喊道。
　　李银龙拉着粱九九的手并没有松开，听到叫喊声，他转过脸客气道，“怎么，兄弟有事？”
　　“你是谁？”
　　梁豆豆看了一眼李银龙，以及他怀中的孩子，很不友善的说道，自从李银龙当了镇长之后，除了干了几件大事外，很少在镇上出现，梁豆豆不认识也是正常，加上这些个小混混平日里除了打架斗殴，泡妞玩小妹，自己的亲妈都快不认识了，何况这些和他们一辈子都没有交集的当官人士？
　　“我是谁不重要，重要的是你堂堂一个男子汉大丈夫，有手有脚，跟自己的姐姐要零花钱，你不嫌丢人，我都替你丢人。”
　　李银龙此话一出，梁浩南的脸顿时苍白如纸，他咬牙切齿的同时，听着身后几个兄弟走上来的脚步声，他恨不得将李银龙的脑袋撕扯下来当球踢。
　　他梁浩南虽然混的不咋滴，起码有一帮兄弟，如今带着兄弟过来找姐姐要点钱出去吃顿饭，没想到碰到了李银龙，被他这么一句话羞辱的，顿时整个气氛变了，受到了极大地侮辱他，冷哼道，“你有种，今天我不打得你满地找牙，我他妈的就跟你姓。”
　　“梁豆豆，你要干嘛？”
　　粱九九突然伸手拦住了李银龙，大声喝问道。
　　“我要干嘛？是他先羞辱我的。”
　　“难道他说的不是事实吗？”
　　梁浩南脸一红，伸手叫喊道，“我不管，姐你不让开。”
　　“我不让，你要打他，你就先打我。”
　　“姐，你为什么这么护着他，难道他是你男朋友吗？还有那孩子，是谁的。”
　　“你……”
　　“你小子有种就给我出来，躲在一个女人身后算什么本事？”
　　梁浩南意识到自己的话有点重了，不忍再说下去，矛头一转，只好对准了李银龙。
　　“九九我来处理。”
　　李银龙将手中的孩子交给了梁九九，超前走了一步，看着梁浩南说道，“我都二十六七岁了，和你们在大街上打架多少有点不合适，刚刚是我话说的有点重了，我给兄弟道歉，你不是要钱吗？我有，你都说我是九九的男朋友了，给小舅子一点钱，又算啥呢？”
　　粱九九脸一红，没想到李银龙会这么说？
　　梁浩南更是身子一颤，没想到凭他姐姐的外貌，什么样的富家公子找不到？结果到头来，跟了一个乡巴佬，竟然孩子都有了。
　　晴天霹雳，这对于自我感觉良好的梁浩南来说，绝对是一个晴天霹雳。
　　眼下，人手是够了，理由也够了，然而梁浩南却是冷静了下来，如果打了李银龙，那他面子也过不去，毕竟这人是他的姐夫啊。
　　“你真是我姐夫？”
　　梁浩南确定道。
　　李银龙不好意思正面回答，只好点头。
　　“那好，好，既然你想请我们吃饭，那兄弟们一块，姐夫你不建议吧？”
　　“不建议。”
　　李银龙的却不建议，现在对于他来说，在这种小地方，不管梁浩南怎么要求，他的钱足以够花上十天十夜的。
　　“那好。咱们去大登仙吧，听说那里是咱们镇上最好的酒楼，哥几个还没去过呢。”
　　梁浩南一脸兴奋地说道，说话的同时，心中的算盘已经打好了，这个乡巴佬，竟然敢追他的姐姐，不管那个孩子是谁的，现在都要分开他们，在分开他们之前，一定要好好地羞辱一番这个人，让他求生不得求死不能，让他还有什么理由训他。
　　粱九九刚想阻拦，李银龙再次点头，“没问题，我们走吧。”
　　梁浩南一愣，没想到李银龙这么爽快，大手一挥，带着兄弟几个人朝着大登仙走去，李银龙二人随后跟上。
　　“银龙哥，你干嘛陪他胡闹吗？”
　　去大登仙的路上，粱九九抱歉道。
　　“九九，你不是也不愿意让他走这条路吗？对付这样的人，唯有这个办法，让他心服口服，才能知难而退。”
　　辗转反侧多个城市，经历了这么多的事情，李银龙的心智早已经提高了不少，对付梁浩南这样的混子，他自然有他一套的方法。
　　回头看了一眼和姐姐嘀咕的李银龙，梁浩南脸上闪过一丝狠色，小声骂道，“让你装逼，一会要你好看。”
第166章 给我提鞋都不配
　　第166章给我提鞋都不配一行人浩浩荡荡的来到了大登仙，老板冯文堂不在，大堂经理见状，赶紧快步走了过来，李……
　　镇长两个字还没说出口，李银龙摆手道，“带几个朋友过来吃吃饭，随意一点就行。”
　　大堂经理干了十多年，李银龙的意思，他当即明白，前倨后恭带着一行人来到了三楼最贵的包厢，身子一转出去了，来到了一楼，赶紧给老板打了一个电话。
　　李银龙几个人坐下后，梁浩南左摸摸，右看看，同来的几个小混混同样如此，如果不是李银龙，恐怕他们一辈子都别想进这里。
　　哪怕是进来了，也别想进入这个包间。
　　“一顿饭起码得吃掉上万块吧？听说这里一瓶酒就要几百块。”
　　“第一次来，不太清楚，据说这大登仙是咱们镇上最好的酒楼，全部按照那些大都市的标准呢。”
　　“浩南，咱们……还是走吧，这里吃不起。”
　　听着同来的五六个小混混引论声，李银龙不动声色，倒是一旁的梁浩南有些坐不住了，他看了一眼李银龙这才问道，“姐……姐夫，能吃得起不？”
　　“没问题。”
　　“现在走还来得及，要是一会吃了饭没钱，再走就晚了，听说大登仙可是冯家两兄弟开的，他们黑的白的，都吃的开。”
　　“你也怕他们？”
　　“怕~~倒是不怕，主要担心你，别到时候吃霸王餐。”
　　梁浩南岔笑道。
　　“那就行了。”
　　李银龙将手中的菜单递了过来，交代道，“想吃什么自己点吧。”
　　“银龙哥。”
　　粱九九喊道。
　　“没事。”
　　李银龙点头道。
　　粱九九知道他的身份，一顿饭吃的再多，都能付得起，可她心里多少有些不好意思。
　　梁浩南本来是为了让李银龙难堪，没想到这小子还真把他带到了大登仙，没进来的时候，梁浩南都想好了，不管三七二十一，把这里最好的菜点上就行了，可是进来后，他才发现，像他这种小混混，心态上面还是不成熟，别说点菜了，就是想到这大登仙的背后老板，冯氏兄弟，他都有些害怕。
　　万一点了菜，李银龙没钱付账怎么办？到时候冯氏兄弟还不把罪怪到他们头上？
　　想到这里的梁浩南心里犹豫不决，当他看到淡定自如的李银龙，心中的那团怒火蹭的一下冒了上来，心想，这个装逼货倒真能装，都到了这个时候了，竟然还面不改色。
　　一怒之下，梁浩南点了十几个菜，叫不上来名字，但他知道，十有九，这十几个菜都是大登仙最贵的，因为他见到没有见过。
　　香煎牛柳配脆皮鸭肝伴薯蓉，黑胡椒澳洲顶级牛脊排，玫瑰红菜头牛油汁扒带子~~点好了这些，梁浩南将单子递给了服务员，服务员一看，顿时傻眼，这些菜，都是冯文堂为了充门面，从下海市五星级酒店那边的菜单上搞来的，至于菜说什么样的，冯文堂也没见过，如今被梁浩南点了出来，服务员只好说道，“对不起先生，这几个菜都没有。”
　　“没有。”
　　“是的先生，实在有些抱歉。”
　　李银龙插话道，“服务员，这样吧，也别点了，捡你们这边最贵的上就行了。”
　　服务员有些不敢相信自己的耳朵，她看了一眼李银龙，上下打量了一眼，有些不屑的问道，“请问这位先生打算让我们这边最贵的上来，那我帮你推荐一个套餐吧，你看怎么样？”
　　“套餐？没问题。”
　　“那请问先生，你需要价位在多少的呢？我们这边有一千，两千，五千左右的。”
　　“来个最好的吧。”
　　李银龙这么说了，服务员自然不敢废话，当即拿着单子出去了，关上门的那一刻，她还是不敢相信的看了李银龙一眼。
　　服务员走了，几个小混混手心冒汗的同时，梁浩南再次问道，“姐夫，看样子你很有钱呢？”
　　“一般吧。”
　　“那你经常来这边吃饭？”
　　“想来就来吧。”
　　“我草~~”梁浩南小声骂了一句，接着又问道，“姐夫，看样子你真不是一般人，那一会吃完了饭，在带我们几个兄弟去买买衣服鞋子的什么行不？刚刚我们看到了不少名牌，挺喜欢的。”
　　“喜欢就好，只要你们看得上，随便拿就好了。”
　　“那我还看上了一辆车，不如姐夫你也送给我好了。”
　　“只要你姐同意，今天去提车都行。”
　　听到李银龙这话，梁浩南气的两条腿都跟着颤抖了，若是遇到一般的装逼犯，大不了几拳放倒就完事了，若是遇到难对付一点的，几句话一嘲讽，对方必定恼火，这样一来，同样几拳头也能放翻，可是今天，梁浩南不服气都不行了，穿着打扮都很一般的李银龙，无论是说话也罢，还是做事，脸上的表情始终如一，无论他梁浩南说什么，对方都是来一句没问题。
　　装逼装到了这个份上，梁浩南着实被气的浑身怒火直冒，可是这时候又不能发火，毕竟人家什么都答应你了。
　　一时间包厢内的气氛有些尴尬，几个人各怀心思都不说话了，过了大概十分钟，服务员们端着盆，碟子开始上菜了。
　　上万块的套餐，果然不是盖的，三五分钟，整张桌子全部堆满了，各种菜肴，亮瞎了这六七个小混子的眼睛，长这么大，还没吃过这么好的呢，一个个感激李银龙的同时，心里又开始忐忑起来。
　　“来，大家别愣着啊，吃饭。”
　　李银龙拿起了筷子，开始招呼道。
　　气鼓鼓的梁浩南找不到什么好的办法打击李银龙，只好招呼几个兄弟开吃。
　　一开始六七个小混混还有些放不开，几杯酒一下肚，直接不用筷子了，像是饿死鬼一样，直接上手，抓起大龙虾，啃了起来。
　　梁浩南一边啃着大龙虾，一边将大龙虾当成了李银龙，一咬一个清脆，吃龙虾的同时，梁浩南的心思又转开了，一会付钱的时候，李银龙一听一两万，顿时傻眼，那时候他就会看傻逼一样的看着李银龙。
　　一想到李银龙付不起钱时候的僵态，梁浩南差点笑出声音来。
　　咚咚咚~~这时候房门突然被人敲响了，众人停下动作的同时，李银龙说道，“哪位？进来吧。”
　　房门打开，冯文堂从外面，挂着笑脸走了进来，扫视了一眼包间内，赶紧说道，“李镇长，你怎么来了，都不给兄弟打个招呼，真是不好意思啊。”
　　“冯老哥，客气啥，我就是带几个小兄弟过来随便吃点。”
　　“李镇长来我店里，哪能随便。”
　　冯文堂看了一眼桌子，顿时不悦道，“这桌菜是谁上的？”
　　“老板，是我。”
　　“胡闹，给李镇长怎么能上套餐，撤了，全撤了，换我们酒店最好的。”
　　“冯老哥，你这是干嘛？这一桌子就挺好的，大家也都吃的差不多了，你忙你的，我真不需要你亲自招待。”
　　李银龙摆手道。
　　“李镇长，你来咱们酒店，就是给足了兄弟面子，我哪能不亲自招待呢。”
　　“招待也行，那改天我再来怎么样？今天带了几位兄弟过来，你在的话，他们放不开不是吗？”
　　“哦，这样，那好，那好，李镇长你先吃着，不够了招呼一声就行，另外这顿饭我请，你就不要在结账了，免得大家推来推去不好意思。”
　　“那行，冯老哥，谢谢了啊。”
　　冯文堂小心翼翼的，将房门带上，李银龙坐下后，整个包间静，静的连根针掉在了地上都能听到。
　　六七个小混混狂吞口水的同时，像是怪物一样的看着李银龙，他们手中拿着的龙虾，就这么放在了嘴边，整个人像是个木乃伊一样，完全的僵住了。
　　首先是李银龙的身份，这个其貌不扬，穿着一般的家伙，竟然就是新上任的镇长。
　　其次，冯文堂对他的态度，前前后后恭敬有加，先是对待太上皇一样，他来这大登仙吃饭不但不要钱，反而可以经常来，随便来。
　　冯文堂是什么人物？那可是镇长出了名的老痞子，黑的白的，大小通吃，在这些小混子眼里，如同神一般的存在。
　　就在冯文堂进来的那一瞬间，六七个小混子完全蒙住了，他们一动不敢动，生怕惹怒到了这位老痞子。
　　接下来的一幕，让他们整个人目瞪口呆。
　　尤其是梁浩南本还想着最后结账的时候，看李银龙拿不出来钱的僵态呢，没想到冯文堂来了，让他放心吃，这桌子菜要撤了不说，还不要钱。
　　喉结耸动，梁浩南狂吞口水的同时，不敢相信自己的耳朵，他看了看粱九九，又看了看李银龙，像是个傻子一样。
　　“你们几个愣着干嘛？吃菜，吃菜。”
　　李银龙不以为然的招呼道。
　　“姐夫，你也吃菜。”
　　梁浩南笑着说道，语气和善了不少。
　　吃够了饭，几个小混子先走了，李银龙顿了顿这才说道，“豆豆，怎么让你朋友先走了？不买鞋子，不买衣服，不买车子了？”
　　“呵。”
　　梁浩南苦笑道，“姐夫，看你说的这啥话，我那不是和你开玩笑的吗？”
　　“你是开玩笑？我当真了呢。”
　　看着李银龙严肃的表情，梁浩南一时间说不出来话了。
　　李银龙接着又道，“豆豆，你坐好，既然咱饭也吃了，身份也摊开了，哥哥今天就给你说几句。”
　　“首先，我不是你姐夫，咱是个离过婚，还带着个孩子的男人，哪里能配得上你姐呢？”
　　“其次，今天做的这一切，就是做给你看的，你年纪轻轻，有手有脚，不好好学学，学个技术，你跟那群小混混能学到啥？除了打架泡妞，你还会什么？”
　　“你以为你起个古惑仔的名字，当真以为自己就是古惑仔了？不是我李银龙看不起你，就你这样的货色，给我提鞋都不配。”
　　顿了一下，李银龙又道，“今天我把话放在这里了，你混可以，别让你姐，你家人给你操心，以后在镇上，要是敢有半点不务正业，我见你一次教训你一次，你要是还嘲讽我，还看不起我，那行，我把冯文堂两兄弟都叫来，现在你要是还认为我在装逼，那我一个电话，你看看我能不能把镇上的混子全叫来。”
　　若是放在一个小时李银龙说着话，梁浩南说不定又要在心里骂起来了，但是现在，他低着头，红着脸一个屁都不敢放。
　　“走吧。”
　　李银龙起身，领着粱九九朝着外面走，梁浩南赶紧跟上。
　　出了大登仙，梁浩南和李银龙二人打了一声招呼，顺着隔壁的一条路，一溜烟跑了，拐过两个路口，梁浩南再次追上了他的那帮小兄弟。
　　“浩南哥，你真牛逼，没想到你姐夫竟然是镇长，厉害啊。”
　　“那可不是，浩南哥，以后我们几个就铁了心的跟你混了，我第一次来大登仙呢，这地方太牛逼了。”
　　“是啊，浩南哥，还有那个冯老大，回头让你姐夫给介绍介绍怎么样？”
　　六七个小混混一窝蜂的迎了上来，七嘴舌。
　　梁浩南装出一副老大的样子摆手道，“没问题，以后想来大登仙吃饭，跟我说声就行，咱姐夫是镇长，之前我不想让你们知道，毕竟大家是兄弟吗。”
　　“浩南哥，看你，这又不算是炫耀，只能说明你牛逼啊。”
　　其中一个混子说。
　　虚荣心得到满足的梁浩南赶紧找了两个接口，搪塞了过去，一行人刚想离开，突然对面走过来一个中年男人，在中年男人的身后跟着七个小混子。
　　“皮，皮哥。”
　　梁浩南脸色一变，小声说道，其他几个人同样两腿打软，面色变得难看起来。
　　“小逼崽子，当我皮哥的话是耳旁风是吧？钱呢。”
　　皮金鑫走了上来，满脸大怒道。
　　“皮哥，那个……回头我在给你行不？”
　　“回头，老子的奶粉厂都没了，下面几十个兄弟等着吃饭，让你们每人交个五百块钱？竟然给老子拖了一个星期，都他妈的找死是吧。”
　　“皮哥~~”梁浩南一句话还没说完，皮金鑫一把抓住了他的脖颈，劈头盖脸就是几巴掌，打得梁浩南鼻血直冒，跪在地上，不敢动弹。
　　“带走。”
　　皮金鑫一招手说道。
　　七个小混混上来，将梁浩南一行人带到了附近的一个破旧厂房，绑好之后，皮金鑫说道，“小子，五百块钱拖了一个星期，老子不要了，听说你有个护士的姐姐，现在你打电话给她，让她过来领你。”
　　“皮哥，五百块钱，我改天一定想办法给你，你再给我三天时间行不？”
　　“去你妈的，就今天，钱不要了，快点打电话给你那个护士姐姐，不让老子弄死你。”
　　看着咆哮的皮金鑫，梁浩南似乎想到了什么，一年前的那一幕，就是在这个厂房发生的，当时有个兄弟叫做六中，六中和他差不多年龄，同样有个姐姐，后来被皮金鑫带到了这里，要求他姐姐过来，结果就是在这个厂房，皮金鑫强奸了他的姐姐，最后甩了五百块钱，这事情就这么了结了。
　　梁浩南跟着一帮小兄弟混，纯粹就是因为从小没有父母管教，学习差，大家讲个义气，打架泡妞玩女人，他从来没有想过出卖自己的姐姐，同样也没想过将自己的姐姐带来这里，让这个禽兽糟蹋。
　　可是眼下~~“怎么着？不愿意打是吧？好，行，小子有种，既然你不愿意打这个电话，那老子就打你。”
　　皮金鑫话音刚落，一脚踹过去，同时将梁浩南踹的连同板凳，整个人人仰马翻。
　　“招呼一下。”
　　皮金鑫话音刚落，身后十几个兄弟上来对着梁浩南等人一阵拳打脚踢。
第167章 两大美女
　　第167章两大美女接到电话的时候，粱九九和李银龙刚打算分开。
　　粱九九生怕李银龙一个大老爷们照顾不好宝宝，千叮咛，万嘱咐，李银龙心里感激，频频点头。
　　挂断了电话，粱九九脸色一变，李银龙问道，“九九怎么了？是不是出了什么事情？”
　　“豆豆出事了，被人抓了，刚刚我还听到了惨叫声。”
　　粱九九着急的说道。
　　李银龙脸色同时一变，他赶紧问道，“出了什么事情，豆豆现在在哪呢。”
　　“好像在一个叫做金鑫奶粉厂。”
　　“那好，我们现在过去。”
　　“他们让我一个人过去。”
　　“什么一个人两个人的，是不是还不让你报警？这些老套的话你也信。”
　　李银龙边说着边拿出了电话，联系了镇上的派出所。
　　二人焦急的来到了金鑫奶粉厂，李银龙隐约觉得这里有点熟悉，仔细一想，才知道原来这家奶粉厂就是因为奶粉出现了质量问题，被自己打掉的那一家。
　　根据地址，二人来到了二楼，一阵拳打脚踢的声音，同时伴随着几个青少年的哀嚎声，李银龙二人对视一眼，悄悄地走到了楼道口。
　　当他们看清了对面的情景，粱九九差点吓晕过去，和梁浩南一块的六七个人被皮金鑫的手下打得满脸是血，在地上打滚，哀嚎着差点眩晕过去。
　　粱九九刚想过去，突然一把被李银龙拉住了，她的眉头一皱，很是费解。
　　“让他们吃点苦也好，经历这次，相信以后他们也能老实了，做小混混也不是这么容易的，这不正是你想要的吗？”
　　李银龙说道。
　　“可是~~”“没可是，你心软，只会害了他们。”
　　眼圈微红，粱九九咬着牙，看着梁浩南被一帮人围着打，好在这群人打了一会，停了下来。
　　皮金鑫像是拎着死狗一样将梁浩南提到了一侧，一盆凉水将他浇醒后，这才嚣张的说道，还有五分钟的时间，你姐要是不来，我今天就弄死你，当然了你也不要心存侥幸，我皮金鑫是啥样的人，你应该清楚，老子的奶粉厂质量出了问题，不过关门几天而已，等过了这段时间，老子想开就开，想查我，你他妈的当皮哥是吃素的？
　　梁浩南被打得如同一滩烂泥，面对皮金鑫的嚣张，一个屁不敢放，直到这一刻，他才摆清自己的位置，本以为自己认了皮金鑫当老大，在学校要风得风，要雨得雨，没人再敢欺负了，现在看来，他不过是皮金鑫的出气筒而已。
　　而皮金鑫之所以假装罩着他，无非是对他的姐姐粱九九起了色心，一想到待会粱九九来了，十有九会被皮金鑫糟蹋，梁浩南的心中如同刀搅，却又无可奈何。
　　“操你妈的，说话。”
　　皮金鑫一脚踹过去，梁浩南再次翻了两个跟头，狠狠地猝了一口血水。
　　“你他妈的有种，还有三分钟，你姐再不来，老子打死你。”
　　皮金鑫叫嚷道。
　　“豆豆。”
　　看到梁浩南被踢，粱九九猛地冲了出来。
　　“姐，快走。”
　　梁浩南声嘶力竭的喊道。
　　“去你妈的。”
　　皮金鑫听到梁浩南的喊叫声，再一次朝着他的小腹踢去。
　　“不要。”
　　粱九九哭了出来。
　　冷哼一声，皮金鑫朝着粱九九走了过去，“不要可以，那今天就要看看你的表现了，只要把兄弟们伺候好了就行。”
　　一把推开了皮金鑫，粱九九冲到了梁浩南的身边，将他抱在怀里，小声问道，“豆豆，你没事吧。”
　　“姐，快走，别管我。”
　　“爸妈都不在，我不管你，谁管你啊。”
　　“姐，你快走，皮金鑫不是人，我后悔了，我不该打电话给你。”
　　“你要是不打，姐会内疚一辈子。”
　　“我不管，你快走啊，姐，对不起，我没听你的，如果这次没事，我一定好好学习，好好地听话。”
　　“嗯~·”啪啪啪~~皮金鑫拍着手掌走了过来，脸上带着淫荡的笑容说道，“好一副姐弟深情，我都被感动了呢。”
　　粱九九二人看了过来，大声问道，“你想要干嘛？”
　　“不想干嘛，兄弟们十来天没碰女人了而已。”
　　“啊~~”粱九九脸色一白，一巴掌打过了皮金鑫的魔爪。
　　“臭婊子，敢打我，要你好看。”
　　皮金鑫话音刚落，朝着粱九九扑了过去。
　　站在过道中的李银龙，焦急万分，好在这时候派出所所长带着十来个警察赶了过来，十来个警察一拥而上，将皮金鑫等人抓住，直接带往了派出所，梁浩南等人也跟着过去了。
　　“张所长，真是谢谢了。”
　　李银龙客气道。
　　“李镇长看你说的什么话，皮金鑫这个人，我们很早就像抓了，这次看样子跑不掉了。”
　　张所长回头看了一眼粱九九这才说道，“李镇长，你们先忙，我回去将这件事情处理一下，至于那位梁浩南，我们会特殊照顾的。”
　　张所长走了，空旷的厂房内，只剩下了粱九九和李银龙二个人。
　　“银龙哥，谢谢你，如果今天没有你的话，我有可能……就要被~~”粱九九走了过来小声道。
　　“九九，别说了，这不都没事了吧？你也别和我客气了，之前你帮着我照顾宝宝，我还没有感谢你呢。”
　　“嗯，银龙哥，以后你要是没空照顾宝宝的话，我可以免费帮你照顾哦。”
　　“这样啊，那真是太好了，我……”
　　李银龙话还没有说完，粱九九的手机突然响了起来，她说了一声抱歉，接通了电话。
　　“佟童你到了，呵呵，太好了，我在……我在一家厂房呢，你等等我啊，我这就去接你。”
　　粱九九兴奋地挂断了电话，冲着李银龙说道，“银龙哥，我有位大学同学要过来我们医院实习，我先去接她了，你和我一块吗？”
　　“你能找到火车站吗？我车在下面，不如我送你过去吧。”
　　“银龙哥，会不会太麻烦你？”
　　“麻烦什么，走吧。”
　　李银龙二人坐着镇政府的车，很快来到了火车站，等待了十来分钟的时间，从火车站里面走出来一位青春靓丽的大美女。
　　一身白色运动装，将她的身材完美的展现，扎着马尾辫，带着一副大墨镜，遮住了半边脸，尽管如此，那张绝美的容颜还是能够分辨一二。
　　莲藕般的手臂，白皙嫩滑的脖颈，下半脸，简直完美到了极点，这种皮肤，李银龙似乎玩弄了这么多女人，仅仅在杨浣溪的身上看到过。
　　然而眼前的这位大美女，比较杨浣溪，多了一丝稚嫩，清纯，在阳光的照射下，她的肤色更加红润，嫩滑，像是婴儿的皮肤一样，嫩的可以滴出水来。
　　“佟童。”
　　粱九九喊了起来。
　　佟童拉着箱子走了过来，“嗨，美女，好久不见啊，来，让我亲一个。”
　　粱九九脸一红，推过了佟童，小声说道，“佟童，注意点形象，有人在呢。”
　　佟童这才注意到了身后的李银龙，她上下打量了一眼，这才贴着粱九九的耳朵问道，“你男朋友。”
　　“才不是呢。”
　　粱九九红着脸说。
　　“小妮子，还说不是，看你发春的样子，大叔控，啧啧，口味可以哦。”
　　“都说了不是啦，你再说我打你。”
　　“好了，好了，不说了，我肚子好饿啊。”
　　佟童说完，拿下了墨镜，冲着李银龙问道，“大叔，请我们吃饭吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　李银龙对于这个称呼倒是不建议，毕竟年轻人嘛，不过看清了佟童的外貌后，李银龙更加的震撼了，这女孩子还真精致，眉宇间似乎还有点杨浣溪的味道。
　　“哇，大叔你真好，怪不得能追到九九呢。”
　　“还说。”
　　粱九九有些发飙了，不过偷偷地看了一眼李银龙，心里倒是甜滋滋的，虽说李银龙外表不是太吸引人，但大小是个镇长，加上农村人独有的淳朴，善良，还说蛮吸引她的。
　　“好了好了，不说了不说了。”
　　佟童连连摆手。
　　“佟童，想吃什么，我这就带你们过去，能和两位美女一起吃饭，是我的荣幸呢？”
　　一直不说话的李银龙突然开口了，面对活泼开朗的佟童，他自然要表现的男人一点，现代化一点，经过这两年的熏陶，李银龙基本上已经脱离了当初那个只知道玩弄嫂子的小农民形象，若是穿一身名牌，和那些富二代倒有的一拼。
　　“好啊，我第一次来这小镇，不知道有什么特产呢？”
　　“想吃特产，那你们可找对人了，跟我来吧。”
　　李银龙是本地人，当了镇长之后，对于镇上更加熟悉了，绕过了几条街，他带着两个大美女来到了附近的小吃一条街。
　　像桃花镇这种小地方，别的没有，就小吃最多。
　　三个人年龄相差不大，加上李银龙和粱九九又算是熟悉了，粱九九和佟童又是发小，闺蜜，一来二去，三个年轻人打闹到了一块。
　　相比两个女孩子，李银龙更加喜欢佟童一些，这个女孩子活泼开朗，长相上又有点像杨浣溪，至于粱九九，她每次提到和李银龙有点关系的时候，都会脸红，羞涩的样子，倒也惹人怜爱。
第168章 报复的开始
　　第160章报复的开始当天下午，梁浩南就被放了出来，李银龙带着粱九九两个大美女等在派出所的外面。
　　等到梁浩南灰头土脸走出来的时候，抬眼看到了佟童，他身子一闪就想跑，佟童面带微笑讥讽道，“呦，这不是豆豆吗？咱们的混世小魔王怎么进了派出所了？”
　　“呵呵，原来是佟童姐啊，我还没注意呢。”
　　梁浩南挠了挠头，有些羞涩的说道，“那个，我进去找个朋友，佟童姐，啥时候来的，还没吃饭吧，我请你？”
　　“里面的饭？免费的，那个咱可吃不起。”
　　被佟童这么一调侃，梁浩南的脸更红了，好在粱九九这时候出来打圆场道，“好了好了，你们两个别说了，豆豆，你身上的伤没事吧。”
　　“中午已经处理好了。”
　　“这次算是个教训，一会可不准这样了。”
　　“知道了姐，再啰嗦一点，你就跟我妈差不多了。”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事呢？真是太有意思了，这么多年，还是第一次看到豆豆出丑呢？”
　　佟童走了过来大笑着问道。
　　“事情是这样的。”
　　粱九九还没说，梁浩南冲过来说道，“姐，不准说，不准说。”
　　两个人打闹到了一块，李银龙站在一旁，感觉也挺温馨的。
　　梁浩南拗不过粱九九，最后佟童还是知道了，当她听完，心里即是紧张，又是兴奋，尤其是想到李银龙最后出现，带来了派出所的张所长，真如同传说中的白马王子一样，真是太完美了。
　　“姐夫，谢谢你啊。”
　　梁浩南说道。
　　“喊我李哥就行。”
　　李银龙不好意思道。
　　“喊李哥，哪有姐夫亲？是吧姐。”
　　“是你个大头鬼，再乱说，不带你玩了。”
　　“姐，我不乱说了还不行吗？”
　　一行人在大街上面逛到了晚上，吃过了晚饭，这才七点多钟而已，刚好遇到了一家网吧，梁浩南说道，“姐夫，姐姐，佟童姐，让你们笑话我一下午，去网吧玩玩，我让你们看看我最近学的技术。”
　　“去玩吧学技术，那些游戏都被你打了几十遍了，还有什么技术可言？”
　　佟童不屑道。
　　“嘿，佟童姐，你可太小看我了，你以为我上网就是为了打游戏，告诉你，我从三岁就在学习技术了，跟你说你们也不懂，进来就知道了。”
　　梁浩南进入网吧后，开了一台机，走到了角落后，打开电话，李银龙三个人站在后面，一脸的期待。
　　电脑打开后，梁浩南先是登陆了qq，而后打开了一个黑色的对话框，啪啪啪，在其中输入了一行行命令，很快破解了一位网友的照片。
　　李银龙三个人看的啧啧称奇，当女网友的私密照闪现出来的时候，粱九九和佟童的脸刷的一下红了。
　　只见屏幕上面的女网友或裸着，或穿着丝袜，摆出各种妖娆的姿势，真是要多风骚就有多风骚。
　　“啊，姐，佟童姐，我不是故意的。”
　　“豆豆，你就学了这个技术，就知道偷看人家的裸照，不学好。”
　　“我怎么知道会是这些呢？再说了，我学这个也不光光是为了看裸照啊。”
　　梁浩南郁闷的打开了黑色的对话框，再次输入了一些命令，很快电脑连接到了一个系统，他指着画面说道，“你们看看这个。”
　　李银龙三个人贴近了一些，梁浩南这才说道，“怎么样厉害吧，现在我攻入了网吧的前台系统，现在我给自己的会员卡加上一百个小时他们都不知道。”
　　“啊，豆豆，你不会说真的吧，那你以后上网岂不是不要钱了？”
　　“佟童姐，你小点声音，别让人家听到。”
　　梁浩南止住了佟童的叫嚷声，他再次小声道，“这都不算什么，我连银行的系统都能侵入呢，嘿嘿，我现在的技术杠杠的，就没我侵犯不了的电脑。”
　　听到这个，李银龙脸色一变，赶紧开口道，“那要是网站上面被人传送了一段视频，你能侵犯到对方的电脑，查出来是谁传的呢？”
　　“只要对方没绑定IP，使用的还是原装机，我就能通过他上传的qq，侵犯到他的电脑，这样一来，肯定就能查出对方了。”
　　梁浩南回答道。
　　李银龙的心里咯噔一下，此时此刻，他的心思完全的放到了王桂花的事情上面，接下来的时间，他已经不去关注任何东西了。
　　等到梁浩南上好了网，二人将粱九九送到了住所，刚刚出门，李银龙搂着梁浩南的脖子说道，“兄弟，帮李哥一个忙行不？事成之后，我给你五千块，另外把冯氏兄弟介绍给你认识，以后你就跟着他们混就行？”
　　“咕噜…”
　　梁浩南艰难地咽了咽口水，有些不敢相信的说道，“姐夫啥事？我帮你之后，你真的带我去认识冯氏兄弟。”
　　“那当然了。”
　　“姐夫到底啥事啊，难不难，要是我不能完成，那可就没意思了。”
　　“对你来说小意思。”
　　“那就成了，姐夫，到底啥事，你快说吧。”
　　“跟我去一趟派出所，我电脑放那边呢。”
　　李银龙说完，搂着梁浩南朝着派出所走去，跟张所长打了一声招呼，将王桂花自杀之前，所在的那个宾馆的电脑提了出来。
　　提着电脑，李银龙直接回到了镇政府，将房门反锁之后，将电脑放到了办公桌上面，冲着身后脸色难看的梁浩南说道，“豆豆，过来看看，就是这台电脑，帮我搜查一个视频。”
　　梁浩南不是太明白，忐忑的看了两眼电脑，这才问道，“姐夫，到底啥视频啊。”
　　“一段黄色视频，被人传到了一个黄色网站上面，你现在帮我查下，这段视频是谁传的。”
　　“啊，姐夫，你查这个干吗啊？”
　　“你别管了。”
　　李银龙说完，打开了那个网站，调出那个视频后说道，“就是这个视频，这个就是上传者，豆豆，只要你能查出来，刚刚的条件不变，以后大登仙，你想带朋友去，随时去，另外冯氏兄弟，我也可以让他们当你的小弟。”
　　“姐夫，真……真的？”
　　“当然是真的，之前我在大登仙吃饭不要钱，冯文堂的态度你也看到了。”
　　条件太诱人，梁浩南舔了舔发涩的嘴唇说道，“姐夫，那行，你先休息会，我查出来了喊你。”
　　“我就站你身后，你慢慢查，不着急。”
　　看着梁浩南打开了黑色的框框，输入了一排又一排的命令，李银龙的心脏提到了嗓子眼，如果梁浩南查到了是谁上传的视频，那么极有可能这个上传者就是凶手，毕竟当初张所长已经说了，导致王桂花二人自杀的，正是因为这段视频。
　　想到了这里，冷汗之流的李银龙，双手一握，恨不得将上传者大卸块。
　　时间飞快的过去，眨眼的功夫，过去了两个小时，梁浩南还在啪啪的不停地打着。
　　又是一个小时过去，梁浩南终于欢呼道，“耶，姐夫，快看，查到对方的电脑，并且攻进去了。”
　　能不能查到对方是谁？李银龙头一低，盯着电脑赶紧问道。
　　“我已经进入了对方的电脑，完全可以自由控制，现在我要先登录一下他的qq，打开视频，确定这台电脑的主人在不在旁边，我才能大胆的操作，不然很容易被对方发现。”
　　梁浩南说完，点开了qq，很快自动登陆上去一个qq，当二人看到头像的时候，眼睛一睁，均是不敢相信自己的眼睛。
　　“佟童的妈妈？”
　　梁浩南喊道。
　　杨浣溪，竟然是杨浣溪。李银龙身子颤抖，有些不敢相信的问道，“豆豆，你说什么？”
　　“这个人啊，就是佟童的妈妈。”
　　啊~~李银龙惊讶道，他完全震惊了，没想到事情，竟然这么巧，不管怎么样，先查出视频是不是杨浣溪上传的再说。
　　“那她现在在吗？”
　　李银龙问道。
　　“我看看。”
　　梁浩南通过视频，查看了一下房间，房间内没人，穿上放着几件衣服，杨浣溪很有可能洗澡去了。
　　李银龙盯着电脑，看了两分钟，他不确定杨浣溪现在这是在哪，按照梁浩南的指示，他打开了空间，查看了一下相册，果然都是杨浣溪和佟童以及佟得志三个人的照片。
　　“能查到她电脑里面的那段视频吗？”
　　李银龙问道。
　　“我找找看。”
　　梁浩南仔细一番查找，终于在其中的一个盘符找到了一段视频，当李银龙让梁浩南让开，自己去查看视频的时候，果然这段视频和黄色网站上面的一模一样，不仅如此，这个文件夹下面竟然还放着许许多多佟得志和王桂花的裸照。
　　“有没有办法将这些东西拿到手。”
　　李银龙关闭了文件夹问道。
　　“我有这个。”
　　梁浩南拿出了一个优盘，很快将内容复制到了里面，他举了举优盘交代道，“姐夫，东西都在这里了，你要是想要，插到其他电脑上面就能看了。”
　　“有人来了。”
　　梁浩南一声叫喊，李银龙目光一拧，看到了电脑上面，果然看到了杨浣溪穿着裹着浴巾，和蔡步义从卫生间走了出来。
　　啪~~~梁浩南将视频关掉，赶紧退了出来。
　　确定了对方正是杨浣溪，确定了杨浣溪正是视频的上传者，李银龙送走了梁浩南，交代对方一定要保密这件事，一个人瘫坐在办公室里面。
　　他掏出了香烟一根接着一根，不知道抽了多少根，李银龙这才坐到了办公桌上，打开电脑，一遍遍的看着照片，看着视频。
　　看着看着，李银龙的眼泪又掉了下来，原来是杨浣溪害死了王桂花，原来罪魁祸首竟然是杨浣溪。
　　李银龙不知道想了多久，他都想不通，这一切到底是为什么，杨浣溪为什么要拍下这些视频，为什么要害死王桂花，佟得志。
　　但不管怎么样，王桂花走了，永远的走了，这一切的一切都是因为杨浣溪。
　　李银龙想要报复，一定要报复杨浣溪，这样才能帮着王桂花报仇，怪不得这次去临江市，对方一直躲着自己，还找了一个老男人，看样子那个老男人身份不一般，杨浣溪十有九是怕事情败露，所以找了一个靠山。
　　就算对方不找靠山，凭借一个下海市公安局局长的身份，就不是李银龙这个小镇长能对付的。
　　将手中的烟头掐灭，李银龙思索着如何报复杨浣溪，突然他眼前一亮，想到了梁浩南刚刚的一句话，杨浣溪是佟童的妈妈。
　　如今佟童和粱九九在一块，在这个小镇上，如果从佟童下手，相信杨浣溪知道了一定会很难受吧？
　　毕竟先是死了老公，现在女儿又出事，李银龙不相信杨浣溪能强悍到这个地步，根本无动于衷。
　　想好了这一切，李银龙坐到了电脑前面，打开了一个文本，在上面写着自己的报复行动，以及这件事情的经过，当然原因，他不知道，但他相信，总有一天，他会查出来。
　　一夜无话，李银龙这一夜翻来覆去，怎么都睡不着。
　　第二天一大早，李银龙五点多钟醒了，他在镜子前面打扮了二个多小时，洗了一个热水澡，这才朝着镇上走去。
　　经过镇上的时候，李银龙亲自买了一束玫瑰花，数了数，九十九朵，异常耀眼。
　　抱着宝宝，抱着玫瑰，李银龙直接来到了镇中心医院，在门口等了二十多分钟，终于等来了粱九九和佟童。
　　“九九，你看。”
　　佟童指着不远处的李银龙说道。
　　粱九九一抬头，看到了抱着玫瑰花的李银龙，心里一阵感动的同时，俏脸再次绯红起来。
　　“哇，大叔好有心啊，要是有人送我这么多玫瑰，当场我就答应嫁给他。”
　　佟童一脸羡慕的说道。
　　“佟童，不准你说了，再说我就不理你了。”
　　粱九九话音刚落，李银龙人已经走了过来，手中的玫瑰朝着佟童的手中一塞，笑着说道，“佟童，这个送给你，欢迎你来到桃花镇~”“大叔，你没搞错吧？”
　　佟童目瞪口呆道，“你这花应该送给九九才对。”
第169章 恶魔的行为
　　第169章恶魔的行为“佟童，你们聊，我还要上班，我先走了。”
　　粱九九的脸色难看到了极点，心里像是受到了极大地委屈，眼中的泪花滚动了好几次，差点流了出来。
　　“大叔，你猪啊，还站着干嘛，快去追啊。”
　　看着委屈的粱九九走远，佟童这才反应过来，推了一把李银龙赶紧说道。
　　“啊，什么啊，怎么我送花给你送错了？”
　　“送你个大头鬼啊，你的花应该送给九九啊。”
　　“为什么啊？”
　　“九九喜欢你，难道你看不出来啊。”
　　“那这个与送花有什么区别呢，我觉得你是她的好朋友，你又是第一次来我们桃花镇，我送花给你也正常啊。”
　　“可你不该送九十九朵玫瑰啊，再说了，你都没送过花给九九，你送给我干嘛？不说了，快去追吧。”
　　“哦，那你帮我抱着宝宝，谢谢了啊。”
　　李银龙将手中的宝宝朝着佟童手中一塞，朝着粱九九追去。
　　看着粱九九进了医院，李银龙回头看了一眼佟童，突然眼中闪过了一道寒光，之所以将九十九朵玫瑰送给了佟童，李银龙是故意这么做的，一来可以激怒粱九九，等着他去哄，哄得时候说不定就能抱上床，二来，粱九九和佟童是闺蜜，为了报复杨浣溪，李银龙已经决定先拿佟童下手，既然朝着佟童下手，那么粱九九就是他第一次目标，他要让佟童失去闺蜜的同时，在失去贞操，等报复完了佟童，再让杨浣溪好看。
　　“桂花，我会为你报仇的，我要让他们一个个好看。”
　　李银龙心里呐喊道，他的步伐加快，很快在楼道口追上了粱九九。
　　“九九，你怎么了？”
　　李银龙伸出手去拉。
　　“你回去陪你的佟童吧，反正你的花都送给她了。”
　　粱九九甩开了李银龙的手，还在生气着。
　　“啊，九九，你……不会是吃醋了吧？”
　　“谁吃醋了，你才吃醋了呢，不理你了。”
　　“那你没吃醋，干嘛生我的气呢？我好像今天来找你，没惹你呢？”
　　“还没惹？”
　　粱九九气的脸色潮红，两脚不断地跺着。
　　李银龙右手一带劲，将粱九九搂在了怀中，她啊的一声叫，顺势倒在了他的怀中。
　　“九九，怎么生气了呢？难道我的花送给佟童不对吗？”
　　李银龙皱着眉头，装出一副费解的样子。
　　“当然不对，当然不对，你都没有送花给我呢？我帮你照顾了宝宝，还帮你跑来跑去的，你……竟然这样对我？”
　　粱九九的拳头捶打在李银龙的胸口，像是撒娇一样，可爱极了，李银龙双手一捧她的头，嘴巴直接贴了上去。
　　两张嘴唇一接触，粱九九顿时大脑窒息，瞪着眼珠子，整个人傻了，没想到自己保留了二十多年的初吻竟然就这么没了？
　　嘴上传来的酥麻，让粱九九忘记了挣扎，像是触电一般的站在了原地，整个人木讷了。
　　李银龙亲吻着她的薄唇，那里散发着薄荷的味道，香甜的汁液挑逗着他的原始欲望，双手搂着粱九九的腰身，慢慢地滑向了腰际，滑向了她的嫩臀。
　　同一时间，李银龙口中的舌头吞吐，慢慢地舔抵着粱九九的牙齿，就在快开启牙齿的一瞬间，与她舌头缠绵的时候，粱九九突然气喘吁吁地说道，“银龙……银龙哥，不要这里有人，晚上，晚上好吗？”
　　看着满脸潮红，香气扑鼻的粱九九，李银龙气踹加重，不过他心里知晓，对付这种女孩子千万不能太急，毕竟不是马艳萍，徐娇那样的少妇。
　　“九九，对不起，我……”
　　李银龙一句话还没说完，就被粱九九举起了粉拳，挡住了嘴巴，她甜甜的笑道，“银龙哥，我……我自愿的。”
　　“现在白天人多，你先工作吧，我晚上在找你。”
　　李银龙温柔的说完，抱着粱九九的头，在她的额头上面轻轻地亲了一下。
　　粱九九闭上眼睛享受这一吻，整个人处于热恋当中，当他睁开眼的时候，李银龙已经消失不见了，她气的跺跺脚，暗骂这个没良心的家伙，一转身，朝着楼上走去。
　　看着粱九九一脸幸福的上楼，如同魔鬼一般的李银龙，这才朝着外面的佟童走去。
　　换上了另外一副笑容，李银龙走进了说道，“佟童，我就说吧，九九不是那种小气的女孩子，她让我把这花送给你，说只要你开心就好了，都是朋友，还分这么清楚干嘛？”
　　“她真的这么说了？”
　　“嗯，她还让我今天陪你逛逛，今天不是礼拜六吗？你下个礼拜一才能过来报道，今天主治医师都不在呢。”
　　“哦，是这样啊。”
　　佟童看了一眼李银龙问道，“那大叔，你今天打算带我去哪里逛呢。”
　　想了想李银龙说道，“不如我们去现场吧？今天听说县城开了一家城市，在举行活动呢？”
　　“县城在哪边呢，离这边远不远？”
　　“不算远吧，也就四十里路，坐汽车就可以了，很快的，大概半个小时吧。”
　　“不算远，那好吧。”
　　听到佟童答应，李银龙接过了儿子，二人从镇上坐车，经过四十里路的长途跋涉终于到了县上。
　　在县上才转了没几圈，天色逐渐的黑了下来，李银龙带着佟童返回到镇上的时候，已经晚上七点多了，想到和粱九九还有约会，李银龙赶紧转身朝着他的宿舍跑去，招呼都没和佟童打一声。
　　冲到宿舍的时候，粱九九气鼓鼓的坐在了床上，听到敲门声，根本不理会。
　　李银龙再次敲了敲门，发现房门没锁，索性探进头一看，粱九九正坐在床上呢，他笑了笑将手中的洋娃娃递了过来，“九九，这个送给你。”
　　白了一眼洋娃娃，粱九九不领情道，“李银龙不是说好了晚上陪我的吗？你干嘛去了，我打你电话也不接。”
　　“佟童拉我去县里玩，说啥第一次过来，常年在大城市，还没在小地方玩过呢。”
　　“你们玩了一下午？”
　　粱九九惊讶道。
　　“没啊，主要是坐车时间长，我们没逛几圈内，时间就给浪费完了，要不是着急赶回来见你，佟童还不想回来呢。”
　　“不想回来，还想跟你在那过夜吗？李银龙，这不会是你的意思吧？”
　　“九九，我的心里只有你，就算她想过夜，我也不会答应啊。”
　　“说的好听，男的就光会说好听的。”
　　“我哪里光说了，我不是还做了吗？今天一到县里，我就给你买了这个，一直想着你呢。”
　　“算你有点良心。”
　　粱九九拿起了洋娃娃，虽然心中还有怒意，不过面对情郎，她的那颗芳心早已经沦陷，哪里还会想那么多。
　　“九九，那你是不是不生气了？”
　　“看你的表现咯。”
　　“九九你真好。”
　　将宝宝放到了一侧，李银龙坐到了粱九九的身旁，将她的柔软的身子轻轻地拦在了怀中，粱九九刚洗澡不久，头发湿漉漉的，散发着诱人的芳香，身上穿着的白色卡哇伊睡衣，将整个莲藕般的手臂，大腿全部裸漏在外。
　　气氛一瞬间变得暧昧了起来，李银龙搂着她的身子，轻轻地抚摸着她的手臂，二人的身子逐渐发热，心跳声加快，李银龙舔了舔有些发涩的嘴唇，轻轻地压下了头，再一次接触到了粱九九的嘴唇。
　　冰凉，透彻，上面的汁液还带着甜甜的味道，李银龙努力汲取的同时，手上的力度逐渐加大，从手臂慢慢地滑向了腰间，在那里揉搓起来。
　　粱九九第一次被人这么抱着，第一次和男人近距离的接触，她的心脏噗噗跳动，整个脸膛变得更加潮红起来。
　　粱九九虽然没法和佟童想必，但她也有自己独特的味道，一米六五的个头，风韵的身体，就是她的资本，胸前的那对饱满算不上壮观，但是在衣服的包裹下，绝对显得圆润饱满，看上去和身材非常的匀称。
　　李银龙越吻越深，逐渐的穿过粱九九的牙齿，伸到了里面，当他的舌头碰到粱九九舌头的一瞬间，她的身体明显的一个颤栗。
　　从这个小小的动作，李银龙百分百肯定，这个女孩绝对还是个处，他身子一翻，将粱九九压倒了下面，整个人骑上去之后，双手揉着她的酥胸，口中的动作加大了，他不断地舔抵着粱九九的舌头，嗓子眼，一次次让粱九九身子抖动，呻吟声远远地传来，两条腿紧紧地夹着李银龙的腰身，从脸部直接红到了乳沟间。
　　李银龙亲吻着她的嘴巴，而后滑到了耳垂，顺着耳垂那里一直亲到了脖颈，当他的嘴巴滑到乳沟间，想着将衣服拱掉，进一步占领堡垒的时候，粱九九再也控制不住，双手一下子抱住了李银龙的头。
　　李银龙的身子向前轻轻一顶，裆下的大家伙，直接滑到了粱九九的两腿间。
　　感受着那里滚烫，发硬的家伙，粱九九双腿再次一紧，整个人像是触电一样，颤抖了起来。
　　粱九九的反应真是太过于剧烈了，李银龙头脑发胀的同时，他猛地一用力，将粱九九的胸罩涌到了一侧，二话不说，张开嘴巴，含住了那里的小红豆。
　　啊~~~胸部的酥软，让粱九九再也无法把持，身子一挺的瞬间，口中发出了叫喊。
　　亲吻着她酥胸，许久没有亲热过的李银龙，心中的那股子怒火蹭的一下撩拨上来，他慢慢地移动着身子，裆下的家伙在粱九九的那里不断的摩擦着。
　　粱九九身子颤栗，双手双脚死死地抱着李银龙的后背，下面像是喷泉一样，里面不断地涌出暖流，将她的内裤早已打湿，毛毛都缠绕到了一块，很是不舒服。
　　含着小红豆，李银龙弓起了身子，在粱九九的阻拦下，很快褪去了她的外套，裤子，将小内裤朝着下面一扯，他便轻车熟路的将大家伙塞到了里面。
　　那里面早已经泥泞一片，顺着那股滑腻，一下子整根没入。
　　啊~~~粱九九身子一个颤栗，整个脸色变得苍白起来，李银龙俯下身子，亲吻着她的耳垂，小声说道，“九九，第一次都是这样，以后就不会；了。”
　　听着李银龙温柔的声音，粱九九极力的克制着，身为一个医学专业的护士，她当然知道第一次会痛，但是她没有想过会这么痛，此时此刻，下身像是被什么东西撑裂了一样。
　　但是听到李银龙的那句话，她强忍着眼角的痛苦，慢慢地配合起来。
　　李银龙每一下都没到了底部，直到那一团团暖流，打在了粱九九的体内，他这才停了下来，整个人气踹的趴在粱九九的胸部，张口嘴，再一次含住了小红豆。
第170章 不如今晚你陪他吧
　　第170章不如今晚你陪他吧李银龙走了之后，佟童这才红着脸从门后走了出来，她看了一眼床上的粱九九撇嘴道，“九九，你有点过分哦，干嘛在家里玩吗，可以去出做啊。”
　　“啊，佟童，你什么时候回来的？”
　　粱九九扯过被单遮住了自己的身子。
　　“早就回来了，没想到你第一次叫的这么大声。”
　　粱九九脸一红，低头问道，“你都听到了？”
　　“我就站在门外面，哪能听不到，我困了，我要睡觉了。”
　　佟童走向了床边，刚坐下突然大叫道，“九九，你看床上，弄了一滩血，这怎么睡啊。”
　　粱九九低头一看，同样下了一跳，她们二十多岁，又是医学院的学生，对于女人第一次落红并不陌生，可是她们怎么都想不到，怎么会落这么多血。
　　“佟童，我流了这么多血，不会死吧。”
　　粱九九害怕道。
　　“第一次都是这样来，早说了，刚刚我都听到了，你是第一次哎，怎么能和李银龙做的这么激烈，多流点也是应该的。”
　　“嗯，我下面好痛，我感觉银龙像是好久没做了一样，见到我硬扑呢，拦都拦不住。”
　　“那还不好，说明咱们家的九九身材太好了，勾引人呗。”
　　“不和你说了。”
　　粱九九看了一眼衣柜说道，“佟童，我现在根本动不了了，明天过来，让银龙洗被单吧，衣柜里面还有条新的，你拿过来吧。”
　　换好了床单，佟童扶着粱九九去了卫生间，二人洗好澡，再次回到了床上。
　　关了灯之后，粱九九因为下身的疼痛，有些睡不着觉，一旁的佟童同样如此，一想到之前看到李银龙赤身裸体的趴在粱九九的身上，早已不是处女的佟童心中的欲望又被撩拨了起来。
　　二人从小就是闺蜜，不过却有着相反的性格，粱九九这女孩子虽然人漂亮，但是从来都以低调为主，在她的世界，佟童永远高她一头，无论是长相，还是身世。
　　至于佟童，因为家庭的缘故，从小就叛逆，十六岁那一年，贞操就被一个小混混夺了去，虽然这件事情她没跟家里人说，但正是因为这件事，导致她整个都变了，从那以后，更加疯狂，只要一想要，就会找追求她的男同学上床。
　　她们两个女孩子，粱九九小家碧玉，喜欢脸红，喜欢崇拜，佟童外表过人，内心狂野，这点上不像杨浣溪，倒有点像戴安娜。
　　“九九，那个李银龙是不是个乡巴佬啊，我感觉好土的样子。”
　　翻过一个身，面对着粱九九，佟童突然说道。
　　“乡巴佬怎么了？他本来就是农村出身的，后来才当上的镇长。”
　　“没怎么了，就是感觉和你有点不搭，他还带着一个孩子，将来你们要是走到了一块，你父母会答应吗？”
　　“我也正在为这件事情发愁呢，第一次都给他了，佟童我说我以后怎么办呢？”
　　“那你喜欢她吗？”
　　犹豫了几分钟，粱九九说道，“应该是爱吧，我见到他心脏都加速跳动呢。”
　　“啧啧，关着灯，我现在都能看到你发春的样子，不然的话，刚刚你们亲热的时候，你明明疼痛，却还忍受着。”
　　“不准说这个了，银龙说第一次都会痛，慢慢的我也……感觉很麻呢。”
　　“那你就是舒服了，以后会更加享受呢。”
　　“嗯，应该会吧，银龙蛮会照顾人的。”
　　听到粱九九这么说，佟童的心里再次起了反应，李银龙趴在粱九九身上的时候，他的动作很柔，嘴巴贴着她的身体亲过了每一寸肌肤，后来进入到她身体的时候，一耸一耸，更是倍感小心。
　　李银龙不愧是结过婚的男人，比起那些小流氓就是会照顾人。佟童心里这么想。
　　聊着聊着，两个女孩子睡着了，第二天是星期天，不用上班，二人一直睡到了早上十点多钟，这时候房门被人敲响，佟童走过去一看，原来是李银龙给他们送早餐来了。
　　“佟童，早啊。”
　　李银龙打着招呼。
　　“大叔早。”
　　错过了佟童，李银龙朝着桌子走去，将手中的早餐放在桌子上面，招呼粱九九道，“九九起来吃早餐了，就知道你今天肯定起不来。”
　　“我浑身筋疲力尽，一点力气都没。”
　　粱九九说。
　　“要不我喂你？”
　　“还没刷牙呢？”
　　“没关系。”
　　李银龙那这包子走了过去，轻轻地坐到了粱九九的身边，关心道，“九九好些了吧？”
　　粱九九自然知道李银龙问的是什么，她轻轻地点了点头。
　　“张开嘴，我喂你。”
　　李银龙拿着包子说道。
　　“佟童在呢。”
　　粱九九看了一眼不远处的佟童，有些不好意思道。
　　“你们聊，我先出去。”
　　佟童看着李银龙二人甜蜜，心里酸酸的同时，说完话走了出去。
　　听着门响声，李银龙不悦道，“九九，我去看看佟童，她一个女孩子刚来这边又不熟悉，别在碰到小混混了，那样的话，可就不好了。”
　　李银龙说完，将包子放在了粱九九的手中，直接追了出去，粱九九喂喂好几声，差点气得将包子摔在了地上。
　　李银龙追出了职工宿舍，看到佟童走到了花坛边，他快步走了过去，大声喊道，“佟童。”
　　“大叔，你怎么出来了，不在里面喂九九吃包子呢？”
　　佟童挤出笑容道。
　　“佟童怕你一个人走丢了，让我出来陪陪你。”
　　“怎么会走丢呢，镇上这么小点地方，若是真走丢了，大不了我报警就是，有你这个镇长在，那些派出所的人肯定尽力帮我送回来。”
　　“呵呵，这话说的，我就是一个小镇长而已，哪有那么大的能量，不说这些了，你先去哪里，我带你去吧，不然的话让你一个人出来，粱九九也不放心。”
　　“这样好吗？”
　　“怎么不好，九九让我出来的，再说了，你们不是闺蜜吗？走吧，先去哪里？”
　　“去医院看看吧，我明天就要过去实习咯。”
　　“上学和上班不一样，这点倒是要熟悉下，那行，我们走吧。”
　　在李银龙的故意下，二人去了医院，又在镇上转了几圈，眼看着太阳都要落山了，李银龙这才告别了佟童，朝着粱九九的职工宿舍走去。
　　来到宿舍的时候，好好地一个礼拜天就这么过去了，加上昨晚破处，粱九九的心情坏到了极点，见到李银龙进来，她的声音提高了几分问道，“银龙你们又去哪里了？”
　　“哦，那个……佟童说她初来镇上，不太熟悉，让我陪她转了一圈。”
　　“镇上有什么好转的，用得着一转转一天吗？你看看现在都几点了。”
　　“佟童说去医院熟悉下，所以时间就耽误了，九九别生气了，一天饿坏了吧？想吃什么，我买给你吃。”
　　看着李银龙一脸谄媚的样子，粱九九将心中的怒气都放到了佟童的身上，心情逐渐好了起来。
　　“九九说吗？不要生气了，以后不会了，想吃啥我都给你买。”
　　李银龙再次温柔道。
　　“你呢？”
　　粱九九反问道。
　　“我想吃……你。”
　　“啊，坏死了你。”
　　粱九九面对扑上来的李银龙，心里透漏着一股甜蜜，殊不知李银龙现在把一切都放在了报复上，而粱九九整个单纯的女孩子，正是他下手的第一个目标。
　　搂着粱九九的身子，双手微微用力，将气拉到了怀中，李银龙的手顺着她的腰身摸到了臀部，嘴巴直接亲了上去。
　　双手齐下，加上口中舌头的撩拨，挑逗，不一会的功夫，粱九九身子发热，面红耳赤，慢慢地进入了状态。
　　口中发出娇吟的粱九九，慢慢的符合上来，二人越吻越深，完全的忘记了昨日的疼痛，很快，两个人再次滚到了床上。
　　一番亲热，摸臀过后，二人的体温上升，心中的欲火蹭蹭的冒了上来，李银龙轻车熟路的解开了粱九九的上衣，将其胸罩扯了下来，啃咬小红豆的同时，顺手抓紧了她的内裤，两根手指头上下泥泞，捏动，很快，粱九九的下身满是沼泽。
　　李银龙快速的褪去了她的裤子，大家伙进入后，再一次整根没入，不断地耸动着。
　　虽然比昨天疼痛减轻了不少，可是那种撑裂的错觉，同样让粱九九受不了，可是被李银龙这一翻舔抵，抚摸，她双眼迷离，不断地承受着。
　　又是一个高潮的来临，两个人的身子颤栗之后，再次裹在了一块。
　　有了第一次，就有第二次，有了第二次，就有第三次，接下来的一个星期，李银龙几乎天天过来，只要佟童不在，他就趁机吃了粱九九。
　　粱九九刚刚破了处女膜，哪里能禁得起李银龙的大家伙这般璀璨？一开始，她还以为李银龙是初次霸占她的身体，正因为新鲜，才多做了几次，慢慢地，粱九九发现，李银龙的性欲真是太强了，哪怕一天两次都很难满足。
　　一个星期过后，憔悴不堪的粱九九已经害怕李银龙再来了。
　　可是粱九九刚想到李银龙，她的房门再一次被推开，李银龙拿着一身新衣服，朝着粱九九摆手道，“九九，看，老公给你，买了新衣服看看喜欢吗？”
　　“喜……喜欢。”
　　粱九九勉强道。
　　“真的喜欢吗？那你要怎么奖励老公呢？”
　　李银龙说着话，朝着粱九九的身边挪了挪，那双手再次从她的腰上面滑到了内衣里面，一把摸着了两个肉球球，开始揉搓起来。
　　“老公，不要~~”粱九九一把推开了李银龙。
　　李银龙脸色一沉，不悦道，“九九怎么了？天天晚上不都做吗？老公现在又想了，你摸摸我，都硬了呢。”
　　“老公，佟童还没回来呢，这么晚了，你先出去找找，回来我们在做好不好。”
　　粱九九随便找了一个借口。
　　“是吗，那的却挺危险的，要是碰到流氓可就不好了，九九你等着，我出去找找。”
　　李银龙这边刚出了门，佟童从卫生间走了出来，裹着浴巾问道，“九九，你老公走了没。”
　　看着刚出浴的佟童，粱九九心中妒忌不已，她的肤色，她的身材真是太完美了，尤其是这几天，李银龙晚上陪着她，白天就会被佟童缠着出去陪她，这让粱九九这几天心中的怨恨一天比一天大。
　　想到李银龙一会还要回来和她亲热，下面的大家伙撑得她像是要撕裂了一样，再也无法忍受的粱九九突然开口道，“佟童，咱两是不是好闺蜜了？你能帮我一个忙吗？”
　　“九九，你说的这么是什么话，说吧，只要你开口，我肯定帮你。”
　　“银龙今天还要找我亲热，可是我的下身真的好疼，他的性欲太强了，我有点受不了了？反正你也喜欢他，不如今晚上你陪他吧？”
第171章 欢爱视频和照片
　　第171章欢爱视频和照片佟童愣了好几秒钟，这才睁大眼睛说道，“九九，你没搞错吧？今晚让给我吧？你把他当宠物，还是植物呢？”
　　粱九九心中冷笑，别装了，这个星期，每次白天都缠着李银龙，你的那点心思早就被我看穿了，粱九九虽然心中这么想，不过嘴上却说，“佟童，好不好吗？你就答应我吧，我真的受不了了，你看我下面，都有点肿了呢？”
　　“哎呀，死九九，你干嘛呢？”
　　佟童见到粱九九脱下了小内裤，张开了双腿，赶紧红脸道。
　　“怕什么？我们谁跟谁啊，我又不是没看过你那里。”
　　“我不管，无论如何都不行。”
　　“佟童我求求你了。”
　　粱九九撒娇，双手抱着佟童的胳膊说道。
　　佟童心思转动，搞不明白粱九九说的是真是假，毕竟她们从小就认识，好的不能再好了，粱九九是什么样的人，她比谁都清楚，如果换做自己，这倒不稀奇，但是换做粱九九做出这种荒唐的事情，打死佟童都不相信，虽然这个星期，她躲在窗户边上，无数次的看了李银龙的下身，那滚烫的大家伙也让她着迷，可她不想让粱九九伤心，毕竟李银龙是粱九九的第一个男人。
　　“佟童好不好吗？”
　　见到佟童不说话，粱九九再次哀求道。
　　“九九，你说的真的假的？他可是你第一个男人啊，今晚换我来？你不吃醋？你别逗我了。”
　　佟童笑道。
　　“佟童，我真的没逗你，我求你了，就这么说了啊，你先回房，等下我让银龙来找你。”
　　粱九九说完，高兴的将佟童推到了她自己的房间。
　　听着门响，直到粱九九都走出了五分钟了，佟童还没反应过来，面色潮红的同时，浑身都有些发烫起来。
　　将近半年了，佟童没有碰过男人了，要不是父母的事情，佟童早就不知道钻进了哪个男人的温柔乡，如今时隔这么久，这一个星期对于她来说，如同过了几个世纪。
　　每次看到李银龙赤身裸体的趴在粱九九的身上，她的心中那团欲火蹭蹭的冒了上来，偶尔看到李银龙的大家伙，她差点惊出声来，我的天哪，李银龙别看其貌不扬，没想到宝贝这么壮观，想着想着，佟童的下面湿了。
　　她回头看了一眼，压制住狂跳的心脏，褪掉了内衣，只剩下一条睡衣，一条内裤，随后爬到了床上，等着李银龙的到来。
　　李银龙知道佟童在家，他根本就没走远，在房子转了一圈，再次饶了回来，当他听到了粱九九二人的谈话，嘴上不由自主的挂上了一抹邪笑。
　　这个恶魔，在经过一个星期的酝酿后，终于拿下了粱九九，让这个小家碧玉的女人再一步攻破了佟童，握着手中早已准备好的摄像头和手机，他径直推开了房门。
　　“银龙，你回来了。”
　　粱九九笑眯眯的说道。
　　“嗯，九九，佟童回来了吗，我找了一圈也没找到呢。”
　　“哦，她早就回来了，洗好澡，在房间呢，她说找你有点事情，你过去吧？”
　　李银龙故作惊讶道，“啊，这么晚了，能有什么事情啊，我一个大男人过去不是太好吧。”
　　“她说找你有点事情，快去吧。”
　　李银龙装作扭捏的样子，脸上尴尬着，粱九九再次催促了一声，他这才朝着佟童的房间走去。
　　轻轻地叩了叩门，里面没有任何的声响，李银龙回头看了一眼粱九九，她嘟了嘟嘴，示意他直接打开门。
　　李银龙重重的吐了一口浊气，啪的一声打开了房门，打开房门的一瞬间，他看到了斜躺在床上的佟童，只穿了一件睡衣，嫩白的大腿裸漏在外，昏暗的灯光，将她的肤色映衬得更加耀人，她斜着身子躺在床上，一手枕在头下面，一手放在了大腿上，朝着李银龙看了一眼，那勾人心魄的眼神，顿时让李银龙神经一震。
　　不愧是杨浣溪的女儿，果然是个骚狐狸。李银龙心中讥讽一声，随后咔的一声，关上了身后的房门。
　　“大叔。”
　　佟童眼神迷离的说道。
　　“童童。”
　　李银龙踏前一步，看着佟童迷人的酮体，他轻声唤道。
　　“九九都跟你说了吗？”
　　“说了。”
　　“那……”
　　佟童没好意思说下去，李银龙接着道，“我……我没意见，倒是你……你比我小，又没结婚，我怕你吃亏。”
　　“大叔，真没想到，你倒会为人考虑的。”
　　“呵呵，谁让我们是朋友呢，要不是九九提出这样的要求，我是不会碰你的，毕竟不能给你名分，不能陪你一辈子，我心里不安。”
　　“谁要你的名分了，只要你以后对我好点就行了。”
　　听到佟童这么说，李银龙口干舌燥，浑身气血上涌的同时，狂吞了一口口水道，“佟童，你真美。”
　　佟童笑了起来，被李银龙这么夸，她笑的很开心。
　　看着花枝招展的佟童，李银龙爱恨交加，整个人直接扑了上来，一个饿狼扑食，像是一辈子没有碰过女人的单身汉一样，嘴巴直接啃了上去，双手不太怜惜的直接将佟童的睡衣撕扯拦了。
　　佟童听了粱九九的话，说李银龙的性欲强，如今一见，果然不假，她此刻正是饥渴的时候，索性任由李银龙啃咬，撕扯着。
　　疯狂地将佟童的睡衣扯得七烂，李银龙抬头看了一眼那饱满，傲挺，令人鼻血喷出的大柚子，心中啧啧称奇的同时，双手直接抓了上去，由外向内不断地挤压着。
　　他的力度很大，不一会的功夫，将佟童的大柚子挤压的出现了红印，那种疼痛感很是明显，佟童脸上露出痛苦之色，刚想反抗，李银龙的嘴巴贴了上来。
　　这哪里是亲吻，分明就是啃西瓜。
　　李银龙不断舔抵她的牙齿，从口中吞出口水，一点点的送进了佟童的嘴中，等到二人的口水掺杂到了一块，他的大舌头一吸，将佟童嫩滑，诱人的小舌头吸到了嘴中，两个舌头一通缠绕，李银龙慢慢地骑在了佟童的身上。
　　嗯~~佟童闭上了眼睛，尽情的享受着这一刻，被李银龙一通狂吻之后，她的大柚子疼痛慢慢地减轻了不少。
　　看着发骚的佟童，李银龙嘴角一勾，从她的嘴巴移开，双手一卡她的腰身，将其胸部微微弓起，嘴巴一贴，直接含住了小红豆。
　　不愧是没有结过婚的妙龄少女，这一对小红豆子，真是甜美，好吃到了极点，粉红的小豆子上面散发着女人的幽香，被李银龙一吞一吐，顿时变得更加坚硬起来。
　　李银龙两排牙齿一松，直接扣住了小红豆，他来回的舔抵，慢慢地用力。
　　啊~~小红豆被李银龙牙齿咬的疼痛，佟童感受着酥麻的同时，整个人大声的叫嚷起来。
　　看着佟童脸上的痛苦之色，李银龙口中啃咬的更加厉害了，他的范围逐渐扩大，不但啃咬着小红豆，更是一点点的用舌尖从高坡一点点向下。
　　初期有点疼痛感，那种钻心的疼痛，一度让佟童受不了，可是后来，她竟然发现这种啃咬，真是太刺激了，带给了她一种前所未有的感受。
　　随着这种感觉的来临，佟童的下身暖流更加欢畅了，整个小内裤都被打湿了，她挺着胸部，口中踹息，疯狂地配合着李银龙。
　　感受着佟童的变化，果然和粱九九有着质的区别，李银龙兴奋地同时，啃咬着大柚子，双手向下一划，将佟童抱了起来，轻轻地褪掉了两个人的衣服，他的大家伙猛地送到了最里面。
　　啊！
　　佟童这一刻才知道，粱九九所说的痛苦之意指的是什么，李银龙的家伙真是如同所见，太大了，那种仅仅撑裂的感觉，差点让佟童晕死过去。
　　更要命的是，李银龙刚刚亲吻的时候，还略显温柔，怎么大家伙进去的一瞬间这么猛烈？
　　就在佟童想要打退堂鼓的时候，李银龙双手向下一拖，抓住了她的臀部，中指一通摸索，插到了她的后门。
　　佟童身子一紧，她猛地睁开了眼睛，只可惜她没有机会了，李银龙这个恶魔，已经将对她妈妈的恨，完全的转移到了佟童的身上，他大力的前后耸动起来。
　　啊~佟童再一次痛并快乐的叫嚷着。
　　李银龙像是一头老黄牛，没日没夜的在佟童的身上开垦着，在仇恨的促使下，一连三发，将佟童折腾的如同一滩烂泥。
　　在佟童再一次差点眩晕过去的时候，李银龙这才停下了动作，回头看了一眼佟童，闭着眼睛，大口大口的踹吸着。
　　李银龙手中的摄像头一个调转，再次咔咔的拍起照来。
　　大柚子。
　　下身。
　　两个人合体的时候。
　　将佟童整个人翻来覆去，全方位三百六十度无死角的拍了一个遍，李银龙这才心满意足的回到了粱九九的床上。
　　第二天晚上，吃了三颗药，李银龙再一次来到了粱九九的住所，这一次二人洗了一个鸳鸯浴之后，下班回来的佟童，累的直接床上。
　　第一天去医院上班，加上昨晚又被李银龙折腾的死去活来，此时此刻的佟童没有了一点的力气。
　　“银龙，你把佟童抱来，我们一块洗吧。”
　　粱九九昨晚上挣扎了一个晚上，佟童的叫声同样刺激了她，如今都这样了，一起洗澡又有什么呢？
　　李银龙看了一眼粱九九说道，“那行，第一天上班，看她累得够呛呢。”
　　“她从小到大都没做过什么，今天光是上下三层楼就跑了五遍，肯定累坏了，你快去吧。”
　　李银龙衣服都没穿，擦了擦身上的水泽，直接来到了佟童的房间。
　　“谁呀？”
　　佟童不高兴道。
　　“宝贝，累坏了吧？九九让我过来抱你去洗澡。”
　　啊~~佟童一睁眼，看到赤身裸体的李银龙差点叫出声来。
　　李银龙笑道，“宝贝你惊讶什么呢？昨晚什么都做了，还在乎这个啊，快走吧。”
　　李银龙说着话，上来将佟童的衣服脱光，随后双手一览腰，抱到了浴室里面，三个人快乐的洗起澡来。
　　果然如粱九九所料，在浴室内，李银龙又要了两次，幸好叫来了佟童，要不然就坏事了。
　　洗完澡以后，李银龙一一将二人抱到了穿上，三个人赤裸着身子一通缠绵，李银龙借助药劲，一次比一次生猛，一次比一次玩出了花样。
　　弄得两大美女连连跪着求饶，最后没办法只好用嘴吞吐李银龙的大家伙。
　　一连三个晚上，李银龙都这么玩，电脑中的视频和照片储存的差不多了，每天晚上，回去看到这些，李银龙都像是看到了杨浣溪狰狞发疯，死去的样子。
　　李银龙之所以要拍下这些，就是要给杨浣溪看。
　　他们从今亲热，欢爱，现在又换成了她的女儿，这样一来，杨浣溪不发疯才怪，只要杨浣溪发疯，那他李银龙就算是给王桂花报仇了。
　　一连四五天的折腾，佟童下面也有些肿了，她和粱九九请了一天假，待在家里休息。
　　一想到晚上李银龙又要来，二人愁眉苦脸的对望了一眼，佟童说道，“九九，今天晚上不要让银龙来了，我真的有些受不了了。”
　　“我也是。”
　　“既然这样，今天晚上我们就痛痛快快的休息吧，不给他开门。”
　　“万一他硬要来呢？”
　　“那我们就说硬要来，那以后都不理他呢。”
　　“好吧。”
　　当天晚上，李银龙为了做做样子，再次来到了粱九九的住所，果然被挡在了门外，听着两个女孩子的求饶声，李银龙这才说了几句好话，借故出差再次回到了办公室。
　　回到了办公室，李银龙将日记重新记录了一下，离他报仇的日子越来越近了，他将电脑中的照片，视频翻来覆去的查看了数遍，这才阴森的沉睡过去。
　　连日来的疲倦，同样让李银龙疲劳不堪，可是一想到自己这些日子的收获，他心中兴奋不已。
　　次日一早，十点多钟，李银龙这才醒来，他先是看了一眼电脑发现还早，再次打开确认下，这才洗好了脸，吃了饭，将宝宝交给了程菊云，李银龙在镇里简单交代几句，准备在下临江市，这一次一定要让从今他欢爱的女人杨浣溪好看。
　　将电脑收在手提箱中，李银龙提着他出了门，刚刚来到镇政府下面，斜刺里突然开过来一辆宝马。
　　宝马这种无比昂贵，上的了台面的轿车，只有在下海市，临江市这些大城市才能看到，这辆宝马的出现，顿时吸引了李银龙的眼球。
　　宝马缓行，来到了他的近前，停下之后，从车中走下来三位穿着黑色衣服，带着墨镜的中年男人。
　　这三位中年男人步伐有力，一看就是保镖类似于特种兵一样的大人物，李银龙正纳闷间，其中一人上前问道，“请问下，你就是李银龙先生吗？”
　　“你们是？”
　　那人拿下眼镜说道，“请回答我的问题。”
　　“我就是李银龙。”
　　“那好，跟我们走一趟吧？”
　　中年人水叔做出了一个请的姿势。
　　李银龙脸色一变，没想到这群人竟然是找自己的，四周环顾一眼，都是围观的群众，此时又是在镇政府门口，如果上来车子那可就什么事情都能发生了，想到自己从在下海市和佟得志犯得那些事，他犹豫了起来。
　　“李先生，请吧。”
　　水叔再次说道。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，小心翼翼道，恕我冒昧的问一句，“你们是谁，请我有什么事情吗？”
　　“我们小姐明日大婚，想请你过去，谢谢你当初的救命之恩。”
　　听到水叔这番话，李银龙云里雾里，不过看水叔的架势还有强硬的态度，无奈的李银龙只好抱歉一声，回到了镇政府办公室，将箱子收好，这才上了水叔的车。
第172章 阴谋的展开
　　第172章阴谋的展开李银龙走了，家中只剩下了王秀花一个人，王秀花将老太太的情绪安顿好，去看了一眼宝宝，她总觉得这件事情蹊跷。
　　上一次见到姐姐王桂花的时候，虽说李银龙在外面找了不少女人，但她在绝望之际，仍旧活的好好地，像王桂花那种没心没肺的女人，怎么就会平白无故的自杀呢？
　　王桂花的死十有九和李银龙有关，甚至是和他的那些女人有关。
　　一想到姐姐王桂花年纪轻轻的死了，王秀花的那颗心像是刀搅的一样，从几何时，她也和李银龙欢爱，从他的身上榨取享受，这一切的一切都是对姐姐的不敬啊。
　　将眼中的泪花擦掉，王秀花去了一趟李银龙的小院，将家中收拾了一番，什么线索都没找到，而后王秀花又去了镇政府大院，前些日子王桂花死的时候，王秀花来镇政府大院找过李银龙，这里的人都知道她是李银龙的小姨子。
　　进入了镇政府大院，王秀花无处可去，直接来到了李银龙的办公室。
　　在里面一通搜索，王秀花一无所获，这时候一个大箱子引起了她的注意，从抽屉中，将一串钥匙拿出来，王秀花一个个试试，最终咔嚓一声，打开了箱子。
　　让王秀花失望的是，箱子里面只有一台电脑，除此之外，什么都没有。
　　看着空旷旷的办公室，王秀花一时间陷入了迷茫当中，如今证据找不到，无法为王桂花报仇，她的心再一次痛了起来。
　　咬紧牙关，王秀花不死心，她将箱子中的电脑提了出来，插上电打开后，熟练地登陆了qq。
　　如今既然找不到证据，王秀花打算从那段时间入手，入手点有两个，其一，将视频下载下来，分析下，这个时候在什么地方拍的，到底有哪些人，第二，找她的大学同学，看看能否查出这段视频是谁上传的。
　　想通了这点，王秀花打开了那个黄色的网站，很快找到了那段视频，二话不说，打算先将其下载下来再说。
　　就在王秀花下载的时候，打算放在最后一个盘符，竟被提示，磁盘已满。
　　无奈的王秀花只好打开我的电脑，查看一下哪个盘符是空的，这一查看，顿时让她发现了问题，最后一个盘符将近g，怎么可能用完了呢？
　　怀着怀疑的态度，王秀花打开了那个盘符，这才知道，怪不得用完了，原来是很多视频和照片霸占了。
　　本以为这些照片是李银龙和王桂花，可随着照片的一张张闪现，王秀花顿时目瞪口呆。
　　只见照片上面，两个青春靓丽的女孩子，和李银龙赤身裸体的滚在了一块，她们摆出了各式各样淫荡的姿势，简直达到了不堪入目的地步。
　　王秀花一张张往下拉，全是这三个人的照片，拉到了末尾，出现了无数的小视频，当王秀花看清楚了这些小视频的时候，她才知道自己的姐夫李银龙是多么的荒淫无耻。
　　噗嗤一声，两腿发软的王秀花瘫坐在了地上，她为王桂花不值，她为王桂花的死不值。
　　不知道过了多久，王秀花这才坐到了电脑前面，一一打开了文件夹，在李银龙的这才电脑上面仔仔细细的搜索着，最终让她找到了李银龙编写的那个文本。
　　看完这个文本，王秀花终于找到了杀死王桂花的罪魁祸首，原来是一个叫做杨浣溪的公安局长。
　　杨浣溪身为女警花的时候，遭遇了色情狂的强暴，最终一步步换上了性自闭症，在戴安娜的帮助下，认识了李银龙，李银龙通过自己的针灸术，治愈了这位公安局长，杨浣溪在李银龙的身上得到了爱的满足，从此以后一发不可收拾，说简单点，就是疯狂地爱上了李银龙。
　　杨浣溪的老公正是佟得志，对于这位官员，王秀花不陌生，因为杨浣溪的故意安排，两对夫妻四个人开始了一段浪漫的旅游。
　　旅游期间，杨浣溪屡屡和李银龙欢爱的同时，制造了一次又一次的机会，最终佟得志和王桂花搅在了一块。
　　网上的视频，正是杨浣溪所拍，也正是这位公安局长传到了网上。
　　王秀花捋顺了这些之后，她不明白，杨浣溪为什么要这么做？按道理这时候佟得志和王桂花走到了一块，而且和她离婚，已经让她得到了李银龙，可是……因为这个视频，最终害死了王桂花和佟得志。
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　王秀花阴差阳错之下，竟然找到了罪魁祸首，她将电脑关上，提着电脑回到了家里，将其交给了老妈之后，带着五千块钱，踏上了她的复仇之路。
　　来到了下海市，王秀花一番打听，这才知道杨浣溪去了临江市。
　　坐车赶到了临江市，出了火车站，王秀花如同大海捞针，好在她同学不少在这边的，最后找到了戴安娜的住所。
　　在戴安娜的住所外面徘徊了五六天，王秀花也没见到杨浣溪，这天她跟着戴安娜去了蔡步义的家中，竟然在一处小花园找到了她苦苦找寻的杨浣溪。
　　杨浣溪坐在花园坛子上，一脸的幸福，看样子佟得志的死对于她来说，早已经没有了影响。
　　看着杨浣溪这幅姿态，王秀花心中的怒火更加旺盛，本想上去扇几巴掌解解恨，后来一想，还是不要打草惊蛇的好。
　　二人耗着，一直到了下午五点钟，杨浣溪接到了一个电话，这才匆匆的赶回到了蔡步义的家中。
　　通过这几个月的相处，两个人的感情更加融洽了，只是他们一直都没告诉蔡天国，一来杨浣溪和蔡步义年龄差距太大，怕蔡天国夫妻不同意，二来，她从今和蔡天国，戴安娜三人玩过，如今又嫁给了蔡步义，让他们父子以后如何见面？光这一点上，蔡天国肯定不会答应。
　　这件事情一直拖着，这件事情一直隐瞒着，但并不影响二人的感情。
　　另外蔡步义这个老家伙，生怕满足不了杨浣溪，在她的授意下，去情趣店花了五千块，买了不少新鲜玩意，每次晚上都弄得杨浣溪连连欢叫。
　　看着杨浣溪进入了这个家门，王秀花眉头紧皱的同时，又是三天的观察，通过这三天的观察，王秀花最终确定了杨浣溪和蔡步义的关系。
　　想到了杨浣溪这一对新情侣，王秀花自然而然的想到了戴安娜这一对夫妻，将这四人一结合，王秀花想到了一个阴谋，绝对能致杨浣溪与死地。
　　王秀花抽身返回，在戴安娜家的附近租了一套小房子，在家中将计划反复演练了几遍，发现没有什么纰漏的地方，王秀花这才睡去。
　　一连三五天的功夫，王秀花再次蹲点，她繁复的研究了蔡天国的生活起居，发现蔡天国每天下午五点钟，都会骑着自行车围绕家门口不远处的花园转两圈。
　　这一天，蔡天国再次正常出门，每天骑车锻炼，是他的必修课。
　　听着民谣，蔡天国慢条斯理的经过公园，刚刚拐了一个弯，突然从斜刺里，跑出来一个女孩，蔡天国一个刹车不及时，顿时和女孩撞到了一块。
　　踉跄落地的蔡天国，第一反应，就是不顾疼痛，冲了过去，扶起女孩说道，“你……你没事吧。”
　　“哎呀，我的腿好疼啊。”
　　“对不起，对不起，你不要紧吧，要不然送你去医院吧？”
　　“算了吧，去医院，又要花你太多的钱，看你也不像有钱人，要不你给我送回家吧，我的腿真的好疼，看样子是没法走路了。”
　　蔡天国心里激动，不是讹钱的，听人家的话，处处还问他考虑，顿时他对于眼前这个女孩子有了几分好感，听到对方的要求自然是义不容辞。
　　将车子扶起来之后，蔡天国说道，“你还能站起来吧？要是可以的话，我骑车带你过去吧？”
　　“我试试……”
　　女孩试了一下，再次叫出声来，看样子撞得挺严重呢。
　　蔡天国一看，眉头一紧，放下车子，过去搀扶，他低头看了一眼女孩的腿再次问道，“你真的没事吗？要不要送医院呢？”
　　“真的没事，应该擦破皮了，有点疼呢，你送我回去吧，我住的地方就在前面一个路口。”
　　“那好，我扶你上车吧，你的脚应该没办法走路了。”
　　蔡天国说着话，将女孩扶到了车上，他跨上了车子，根据女孩的指示朝着前面瞪去。
　　“刚刚不好意思，我听歌呢，有点走神，在这条路上骑了二十多年了，还没撞到过人呢，你回头休息几天，要是有什么大问题，我在带你去医院也可以。”
　　蔡天国小心翼翼的骑着车子说道。
　　“嗯，好的。”
　　“对了，你叫什么名字呢？”
　　“大哥，你喊我王秀花就行了，你呢？”
　　“王秀花，真好听的名字，我叫蔡天国，比你大几岁，你喊我蔡哥就好。”
　　“嗯。”
　　王秀花说完，指着路口道，“蔡哥，左转，前面一个小区就到了。”
　　“哦，这边都是出租房，你是外来打工的吧？”
　　“嗯。”
　　“你做什么的呢？”
　　“暂时还没找到工作呢，刚来临江市两天呢。”
　　“真是对不起了，这下子你的脚伤了，看样子明天又没法出去找工作了，回头我来照顾你一下，另外在帮你找找工作，一个女孩子在外面吧？没有父母，挺不容易的。”
　　“蔡哥，你真是个好人，那就麻烦你了。”
　　王秀花说完，刚好一个路口，蔡天国转弯的时候，车子有些倾斜，佟童顺势抱着了蔡天国的腰。
　　身子一僵，蔡天国有些不敢相信，低头看了一眼佟童的手，装作若无其事的骑车，没想到佟童抱着他的腰身不说，慢慢地将头靠在她的后背上。
　　到了出租屋，蔡天国忙里忙外，将她的家里收拾了一下，又去买了晚饭。
　　等到将王秀花照顾的妥当了，脚上的擦皮也处理了，蔡天国这才离开，并且让王秀花放心，明天他还会来的。
　　蔡天国推车朝着家里走去，一路上脑子里么都是王秀花的身影，王秀花年轻，漂亮，思想单纯，这一切的一切都给蔡天国留下了很好的印象。
　　晚上睡觉的时候，蔡天国再一次想到了王秀花，第二天一大早，六点多钟，他爬起床，买了早餐，骑着车子来到了王秀花的住所。
　　“王秀花，醒了吗？”
　　蔡天国扣着门。
　　“是蔡哥吗？”
　　“嗯，是我，你的脚好些了吗？”
　　“好多了。”
　　王秀花说完，起身给蔡天国打开了房门。
第173章 这味道也太重了点
　　第173章这味道也太重了点“王秀花，刚起来呢，这是给你买的早餐，吃点吧。”
　　蔡天国先是一愣，着实被穿着睡衣的王秀花惊了一下，睡眼朦胧，素颜的王秀花，比起戴安娜，似乎更加有诱惑力。
　　“谢谢蔡哥，你放桌子上面，我先洗刷一下，地方太小，你不要见怪呢。”
　　“没关系，你先忙吧。”
　　蔡天国说了一声，回头扫视一眼，坐到了床上，轻轻地嗅了嗅鼻子，空气中弥留着王秀花的味道，他低头瞥视了一眼，床头放着一条天蓝色的内裤和胸罩，上面隐隐约约散发着香味。
　　蔡天国身体加温的同时，他偷偷地看了一眼站在水龙头边上刷牙洗脸的王秀花，伸手将内裤拿了过来，放在鼻子上面狠狠地嗅了一口，真香。
　　蔡天国的身子立马起了反应，生怕王秀花发现，他亲吻了一口，再次放了回去。
　　洗好了脸，王秀花走了回来，看到脸色有些发红的蔡天国，她故意说道，“蔡哥怎么了？看你很热的样子，是不是屋子里面的空间太小，有点闷呢？要不然你先到外面等我一会。”
　　“不用，不用，没事的。”
　　“哇，蔡哥，你给我买了这么多早餐呢，还有牛奶，你真好。“王秀花打开了桌子上面的早餐转头喊道，”
　　蔡哥，你吃了吗？我们一块吧，太多我有点吃不完呢。”
　　“来的匆忙，我也没吃呢。”
　　“那过来一块啊。”
　　二个人像是情侣一样，坐在桌子上面吃着早餐，吃完的时候，王秀花递过来纸巾，蔡天国连忙感谢。
　　吃过饭，王秀花问道，“蔡哥，今天你不用上班吗？”
　　“我……可以不去的，对了，你找到工作吗？”
　　“还没呢，今天想去人才市场看看，蔡哥你能陪我一起吗？我一个人，人生地不熟的，怕找不到。”
　　“这样啊，那好吧，今天我陪你去找吧，你一个女孩子家，的却不容易。”
　　“蔡哥你人真好，谢谢你了。”
　　王秀花说这话的时候，脸都红了，白里透红，看的蔡天国一阵心跳。
　　蔡天国在外面等着，王秀花坐在镜子前面化妆，足足花了一个多小时，王秀花这才从出租屋走了出来。
　　当蔡天国看到化妆后的王秀花，再次惊为天人，不得不说，王秀花有着她独有的资本，漂亮的脸蛋，标准的身材，在淡妆的衬托下，更加多了一丝妩媚，妩媚与清纯的结合，更让蔡天国一阵口干舌燥。
　　“蔡哥，我们走吧。”
　　王秀花甜甜一笑。
　　“啊，哦，好，我们走吧。”
　　在蔡天国的带领下，二人来到了临江市的人才市场，王秀花根本不是找工作，就是借机和这个中年人多接触，培养培养感情。
　　一来二去，二人逛到了大中午，天气越来越热，王秀花着急道，“蔡哥，看样子今天又白忙了，我什么都不会，根本就找不到好的工作。”
　　“秀花，你别着急啊，找工作可不是一天两天的事情，尤其是好工作，需要慢慢找。”
　　蔡天国安慰道。
　　“可是我什么都不会呢？”
　　王秀花低着头，眼圈红了。
　　一看王秀花这般，蔡天国的怜悯之心顿时来了，如果不是鉴于人才市场的众人太多，他恨不得将王秀花抱在怀中，狠狠地安慰一番。
　　“秀花，你别着急，你这么漂亮，一定会找到工作的。”
　　“蔡哥，真的吗？”
　　“当然是真的，我要是老板啊，遇到你这样的员工，肯定争着要，哪怕什么都不会，就凭你的脸蛋，你的身材，那就是招牌，往门口一放，生意肯定好到爆。”
　　“呵呵，蔡哥，你可真会哄人，我才没有你说的那么好呢。”
　　“谁说的？蔡哥可是句句实话，你要是说这年头不让说实话，那肯定就没这么好了。”
　　蔡天国说完，王秀花果然笑了，看到她的心情好了不说，蔡天国接着又道，“好了，找了半天，累坏了，我们先去吃吃饭，回头我带你在临江市玩玩，等我有空了，在帮你打听下工作，昨天回去太晚了，没给你找呢。”
　　“这样也可以，那就麻烦蔡哥了。”
　　“和蔡哥客气什么呢？走吧，我们先去吃饭。”
　　二人在附近找了一家酒店，随便找了一些之后，蔡天国带着王秀花避开戴安娜等熟人的眼线，在临江市的一些旅游景区和王秀花玩了起来。
　　王秀花处处装出乡下村花的姿态，在蔡天国的照顾下，玩的开心不已。
　　不知道蔡天国是有意还是无意，中途竟然带了王秀花去了游乐场，当二人玩了那些过山车等惊现游戏的时候，王秀花吓得脸色苍白，直接扑到了蔡天国的怀里。
　　闻着王秀花的发香，抱着她柔软的素体，蔡天国享受着，心脏噗噗的跳动了起来。
　　“蔡哥，这个太好玩了，太刺激了，我从来都没玩过呢。”
　　抱着蔡天国的腰身，王秀花大喊道。
　　“那你还想玩什么，我带你一块呢。”
　　“我想想。”
　　王秀花左右看了一眼，指着不远处的蹦迪问道，“蔡哥，我还想玩那个，两个人绑在一块，跳下去，闭上眼睛，好刺激啊。”
　　蔡天国看了看远处的蹦迪，虽然心里有些害怕，不过一想到能和王秀花抱在一块跳下去，还是点了点头道，“那好，我们就去玩那个吧。”
　　“蔡哥，那你怕不怕啊。”
　　“嘿，那个我经常玩呢，怎么会怕啊。”
　　“那我要是害怕怎么办啊。”
　　“到时候你就这样紧紧地抱着我就不怕了。”
　　“是吗？那好吧，蔡哥，我们赶紧走吧。”
　　王秀花钻出了蔡天国的怀抱，拉着他的手冲向了蹦迪的地方。
　　在专业人士的指导下，二人很快被绑在了一块，慢慢地走到了边缘，王秀花朝着下面看了一眼，顿时大叫了起来。
　　“秀花，放松一点，跳下去就好了。”
　　蔡天国感受着王秀花身上的酥软，他的气息变得浓重起来。
　　“可是我还是害怕啊。”
　　“抱紧我。”
　　王秀花将头埋在了蔡天国的胸口，双手紧紧地抱着他的腰身，蔡天国双手一拦王秀花的小蛮腰，直接跳了下去。
　　乘风破浪，二人的身体一瞬间砸了下去。
　　感受着耳际传来的风声，王秀花再也忍受不住，大声的尖叫起来，因为二人紧紧地相拥，离得太近了，一瞬间，王秀花口中的香气若兰，传到了蔡天国的鼻息间。
　　下跳带来的刺激感，王秀花身上传来的幽香，近在咫尺的美人，一下子让蔡天国的下身起了反应，直直的顶到了王秀花的两腿间。
　　“蔡哥，你下面什么东西啊，顶到我了。”
　　王秀花大喊道。
　　啊~~蔡天国脸一红，看着王秀花，希望对方真的不知道，无意之间，自己的下身竟然硬了起来，而且顶在了王秀花的两腿间，上下一摩擦，那种舒适的感觉，差点让他叫出来。
　　“蔡哥，蔡哥。”
　　看到蔡天国惊讶，王秀花再次明知故问道。
　　“哦，那个是我的手机。”
　　“那你拿开，顶着……顶着我的下面了。”
　　蔡天国一听这话，更加刺激了她的神经，此刻两个人被绑在了一块，手脚根本没法动，怎么拿走？就算能拿走，蔡天国也不愿意，毕竟宝贝放在王秀花的两腿间，被那里的暖流包裹着，实在是太舒服了。
　　猛地一个下坠，二人的身子再次弹跳了下来，这样的一个动作，更加加大了摩擦，不知不觉，王秀花的下身竟然也湿了。
　　炎热的天气，王秀花仅仅传了黑丝蕾丝，里面是条小内裤，这样一来，下身瞬间湿透，那里的暖流逐渐的覆盖了蔡天国的宝贝。
　　啊~~太爽了，蔡天国舒服的差点叫出来声音，他身子动动，加大那里的摩擦，整个人口干舌燥，心中的欲火蹭的一下上来了。
　　近距离的看着王秀花的脸蛋，嘴唇，他脑袋一发热，头一前倾，直接吻上了王秀花的嘴巴。
　　呜呜~~王秀花挣扎着，可是蔡天国的欲望已经完全的上来了，他双手抱着王秀花的腰身，越吻越裂，最后竟然伸进了舌头，慢慢地舔抵，很快两个人缠绕到了一块。
　　蹦迪的时候亲吻，这是蔡天国从来没有想过的，这种感觉就像是当着自己的老婆偷情，简直太刺激了。
　　身子几个弹跳，亲吻的蔡天国终于身子一个颤栗，下面的液体竟然喷了出来，顺着大腿根子流了下去。
　　王秀花忘情的，任由蔡天国这样无力的侵犯着，等到二人从绳索上面下来的时候，蔡天国整个人有种虚脱的感觉。
　　“蔡哥，你刚刚……你没事吧~！”
　　扶着蔡天国，王秀花不好意思道。
　　“秀花，刚刚对不起，蔡哥一时间没忍住。”
　　“说什么对不起呢，人家又没怪你。”
　　“啊，秀花你说什么，你没怪我，那你就是接受了，我还能在亲你吗？”
　　“这儿人多，我们回去吧。”
　　王秀花说完，拉着蔡天国的手，二人直接本会到了出租屋。
　　王秀花的提示太明显不过了，这时候蔡天国要是在不知道，那就枉为男人了，所以二人一进出租屋，蔡天国再次一把抱住了王秀花，疯狂地亲吻着她的薄唇，两个人的舌头缠绕一块，尽情的舌吻，吸允着彼此口中的唾液。
　　身体的温度不断地上升，在王秀花的挑逗下，蔡天国的宝贝再次慢慢地翘起了头，他一把抱起了王秀花，将其放倒了床上，慢慢地解开了衣服，慢慢地亲吻着，抚摸着，揉搓着。
　　当王秀花赤身裸体躺在蔡天国身子下面的时候，他整个脑袋滞空了一样，他喉咙耸动，咽了咽口水，再次疯狂地亲吻着那对大柚子，疯狂地含着小红豆，像是婴儿一样。
　　王秀花的表现看上去很像是幼女，但是她的一言一行，都撩拨着蔡天国的神经，尤其是她在床上的时候，简直让蔡天国流连忘返，爱不释手。
　　一通狂有力的抽插后，二人齐齐的达到了巅峰，光着身子相拥到了一块。
　　出租屋内再次安静了下来，过了许久，蔡天国这才慌乱的穿上了衣服，朝着王秀花说了一声抱歉，匆匆离开了。
　　走在回家的路上，蔡天国懊恼不已，怎么自控能力这么差，这才认识几天的时间，竟然就上床了？家里还有个戴安娜，粮食交了出去，万一晚上她想要，自己怎么办？
　　越想越不对劲，可是晚上睡觉的时候，蔡天国满脑子都是王秀花的身影。
　　接下来的一个星期，王秀花借故找不到工作，蔡天国借故帮她找工作，二人像是新婚夫妻一样，日日夜夜缠绕到了一块，彼此之间，无论是生活上，精神上，还是身体上，似乎都得到了最大的满足。
　　对于蔡天国来说，更是如此，从一开始的害怕，懊恼，到现在的迷恋，他发现王秀花这个人真是太会伺候男人了，不管是平时，还是在床上，都能让你欲罢不能。
　　可是一连两个星期没和戴安娜亲热了，蔡天国想要保留点，当天晚上给戴安娜，可是二人一回到出租屋，王秀花再次拖得精光，洗了一个热水澡，再次骑到了蔡天国的身上。
　　“秀花，今天晚上别做了。”
　　蔡天国看着王秀花的迷人酮体，心里很急，但他不想被戴安娜发现，此刻唯有制止。
　　“蔡哥怎么了？难道你不想了吗？”
　　“不是，我……蔡天国最后还是说道，这段似乎就我们一直欢爱，我都没有给我老婆，我怕她怀疑。”
　　“蔡哥，我一直以为你最爱我呢，没想到你心里竟然想的还是你的老婆。”
　　王秀花生气，翻身爬到了一侧。
　　“秀花，哪里，我心里一直都是你呢。”
　　“那你还想着你的老婆。”
　　蔡天国叹了一口气说道，“可她毕竟是我的老婆，对我也很好，我不想离婚。”
　　“你不想离婚，难道就这样和我一辈子，你比我大了这么多，我都不在意，难道你还想一辈子让我无名无份，就这样做你的情人？”
　　听着王秀花的追问，蔡天国想想，的却是这个道理，可是眼下，让他跟他的老婆离婚，那是万万不可能的，要知道戴安娜这个人，虽然风流成性，能允许他分享给杨浣溪，但是绝对不允许他在外面养了情人，还要和自己离婚。
　　再者，如今戴安娜的事业步步高升，很有可能下一步就要当了市长，现在蔡天国的一切都是她给与的，一旦离婚，别说王秀花要离去，很有可能自己的儿子都要跟着自己分开，这是蔡天国绝对不愿意看到的。
　　“蔡哥，你倒是说话啊，你跟你的老婆离婚吧，我想嫁给你。”
　　王秀花再次追问道，她之所以这么说，就是看透了蔡天国依靠的是她的老婆戴安娜，只有她不断地逼迫，才能实施下一步的动作。
　　“秀花，这个……我是不会跟我的老婆离婚的。”
　　“那你不离婚，我怎么办？”
　　“你……哎。我也不知道了。”
　　蔡天国皱眉道。
　　“你不知道，我现在都跟你睡了，整个人都是你的了，你竟然是不知道，蔡天国，你这么王蛋，我算是看透你了。”
　　“秀花，你不要这样，我觉得我们现在这样很好啊。”
　　“很好？那是对你而言，但是对于我来说，并不好。王秀花接着又道，反正我不管，我就要你离婚，娶我。”
　　二人不欢而散，蔡天国回到了家，看到了戴安娜，几次想要说出口，最终还是闭嘴了，这件事情怪他，如果不是当初处处想着接近王秀花，帮着她找工作，最后发展到上床，根本不会走到这一步。
　　躲了三四天之后，这天蔡天国刚刚下班，生气愤怒的王秀花拿着手机找到了他。
　　“蔡哥，你为什么躲着我？”
　　“我哪里躲着你，最近工作忙呢。”
　　“那你为什么不接我电话，找你都找不到，你可知道我这几天多想你？”
　　“秀花小点声音我们去你出租屋说好吗？”
　　“蔡哥你是不是不爱我了？你要是这样，那你以后就不要理我了？”
　　看到王秀花声音加大，生怕被同事听到的蔡天国，连哄带骗，将她带到了出租屋。
　　到了出租屋，哭的梨花带雨的王秀花，二话不说，再次亲上了蔡天国的嘴巴，双手抚摸着他的胸口，而后穿过了腰身，抓向了他的宝贝。
　　一开始，蔡天国还能忍耐下，可是当他的宝贝被王秀花抓着，并且抚摸起来的时候，浑身燥热，气血上涌，他一把压倒了王秀花，再次亲吻了起来。
　　一番狂吻乱摸过后，蔡天国脱光了自己，将王秀花朝着身子下面一压，刚想骑上去，王秀花一把推开了他。
　　“秀花，你这是干嘛呢？”
　　“作为对你这几天的惩罚，你必须……必须亲我下面。”
　　“啊~~”蔡天国惊讶刚刚结束，王秀花脱下了小内裤，两腿一扩，对准了蔡天国的嘴巴。
　　哇，那里虽然壮观，可是一股子咸鱼的味道扑鼻而来，蔡天国皱眉的同时，心想，王秀花不会是一个星期没洗澡了吧？这味道也太重了点。
第174章 惨痛的代价
　　第174章惨痛的代价味儿太重了，蔡天国有些受不了，他抬起头，为难的问道，“秀花，你……你几天没有洗澡了。”
　　“三五天吧，自从来到临江市就没洗过。”
　　“啊，那我们前面几次欢爱过，你就没洗？”
　　蔡天国问完，低头看了一眼王秀花的下面，那里浑浊不堪，似乎还有白沫子存在，一想到王秀花几天没洗澡，说不准这白沫子就是他的液体呢？一通反胃，差点吐了出来。
　　“对啊蔡哥，你真聪明，那你喜欢吗？”
　　喜欢？蔡天国恨不得骂娘，他眉头一皱，生气道，“王秀花，你怎么这么不讲卫生，你都几天没洗澡了，下面味儿这么大，我能喜欢吗？”
　　“蔡哥，你怎么了？生气了？”
　　“没有生气，就是不太喜欢这样的你。”
　　“那我也没有办法啊，早就让你跟你老婆离婚，那样我就能住到你的家里去，那样一来我就能洗澡了，也不会味儿这么重啊。”
　　王秀花此话一出，蔡天国顿时明白了，闹来闹去，原来这是王秀花故意的，既然如此，他更加生气了，刚想站起来，王秀花突然一把摁在了他的肩膀上，柔声问道，“蔡哥，怎么你不喜欢吗？”
　　“味道太重了，今天你要是想欢爱，去洗个澡吧。”
　　“我不。”
　　“那我只能回去了。”
　　“你不能回去，不然的话，我就将我们两个人的事情告诉你老婆。”
　　“王秀花你……你什么意思？”
　　“我什么我？我不但和你欢爱了，还拍下了视频和照片呢，蔡哥，你要不要看看。”
　　王秀花说完，身子向后一仰，伸手从被子下面拿出了一叠照片，照片上面两具赤身裸体的酮体滚到了一块，上面正是蔡天国和王秀花。
　　“秀花你……”
　　蔡天国脸色一变，伸手去抢。
　　王秀花身子一闪，将手中的相片收了起来，她面带笑意道，“蔡哥，别激动吗？就算你抢了这些照片，我还有储存的呢，电脑里面有，网上空间也有，你能抢的完吗？”
　　“王秀花，你到底想要干什么？”
　　“不想干什么，只是想让你不离开我，好好伺候我而已。”
　　“真……真的？”
　　“当然是真的了，蔡哥，人家可离不开你呢，快来，我下面好痒啊，帮我亲亲吧。”
　　王秀花说着话，再次张开了双腿。
　　蔡天国看到王秀花的样子，不像是开玩笑，如今有着照片这样的把柄落到她的手中，蔡天国无奈，只好低下头，忍受着非人般的痛苦，一嘴亲吻了过去。
　　王秀花呻吟的同时，双手抱着蔡天国的头，在自己的两腿间，来回的摩擦着……
　　蔡天国入了王秀花的道，自从那天之后，她三五天洗一次澡，每次洗完澡，肯定是休息的时候，只要下面味儿重了，她就会招来蔡天国亲热，方式如出一辙，不管味儿多重，都让蔡天国趴在下面舔抵。
　　一个星期的时间，蔡天国整个人瘦了一圈，天天回来，洗澡，漱口，前前后后不管怎么收拾，蔡天国都忘不了那个味，实在是太难闻了。
　　这样一来，他的饭量自然而然的减小了，期间戴安娜反复询问，他只是说工作上面太忙，无论如何都不敢将王秀花的事情说出来。
　　被戴安娜察觉之后，蔡天国更加痛苦了，不但要忍受着王秀花的折磨，还要伺候戴安娜，心力交瘁，又是一周过去，他早已忍受不了了。
　　这天刚下班，蔡天国没有回家，而是直接来到了王秀花的住所，王秀花刚上完厕所，穿着睡衣，躺到了床上，看到蔡天国来了，兴奋不已。
　　“蔡哥，你来了啊。”
　　“嗯。”
　　“蔡哥，你今天是不是在这陪我不走了？昨天晚上人家好想你啊。”
　　“秀花，我们先不谈这个，我今天过来，有事要跟你说。”
　　蔡天国坐到了床上，一脸凝重的说道。
　　“蔡哥什么事情呢，看你严肃的，这里现在没人，有事你就直说吧。”
　　王秀花的表情如一，看不出任何的波澜。从这一点，足以让蔡天国猜想道，眼前的这个女人不简单，而他这次的中招，十有九是她亲手策划的。
　　现在想明白了这些已经没有了，蔡天国只好如实道，“王秀花，你让我跟我老婆离婚也是不可能，这段时间，我也尝到了苦头，你到底想要怎么样，你今天给我个痛快话吧。”
　　“你离婚，我就要跟你结婚，我已经爱上你了。”
　　蔡天国冷哼道，“这段时间，相信你已经查出来了，我的老婆是谁吧？凭她的能耐，你认为我离婚了，和你在一起能得到幸福吗？这个条件不行，你还是换一个吧。”
　　“结婚不行？”
　　“不行。”
　　“那好，我换一个吧。”
　　王秀花想了想，将内裤一拖，冲着蔡天国说道，“那你就继续吃我下面吧。”
　　“啊~~”一股刺鼻味道迎面而来，蔡天国差点眩晕过去，这个王秀花真是越来越过分了，现在下面不但混合了液体的味道，还有尿骚味，几个味道混合一块，实在是太难闻了。
　　“秀花，难道你非要这样吗？一点商量的余地都没有吗？”
　　蔡天国实在是忍受不了，捂着鼻子的同时再次问道。
　　“没有，除非你离婚，要么就吃我下面。”
　　“啊，秀花，你到底为何，非要这么折磨我啊。”
　　“蔡哥，看你说的，我一个黄花大闺女跟了你，怎么叫折磨你呢？”
　　蔡天国双手抱着头，疯狂地抓着头发，许久之后，他才抬头说道，“秀花，我求你了，算我求你了，你在换一个条件好不好啊。”
　　想了想，时机差不多了，王秀花只好说道，“换一个那也行。”
　　“真的吗？只要你肯换，说什么我都答应你。”
　　“那好。”
　　王秀花从口袋中拿出了一张照片，递给蔡天国说道，“我让你上了这个女人。”
　　蔡天国接过照片一看，上面竟然是杨浣溪，虽然不知道王秀花为何让他这么做，不过这样太简单了，毕竟他和杨浣溪也是有过欢爱经历的，点头如捣碎，他兴奋道，可以，可以，我答应你。
　　“你答应了？”
　　看到蔡天国答应的这么爽快，王秀花心想，十有九，他还不知道，杨浣溪已经和他的老子走到了一块。
　　“嗯，我答应，只是眼下，我不知道这个女的去了哪里，可能需要点时间，可以吗？”
　　“当然可以，不过不能超过三天，另外我可以给你提供一个地方，你应该能找到这个女的。”
　　“是真的吗，那这样太好了。”
　　“好，既然蔡哥你答应了，不管怎么样，你都要上了这个女的，能做到吗？”
　　“能，一定能。”
　　“那好，三天时间，如果你能做到，那我们以后就两清了。”
　　从王秀花的住所出来，蔡天国兴奋不已，他回到了家，和戴安娜欢爱了一次，借机问了杨浣溪的消息，只可惜现在脸戴安娜都不知道杨浣溪去了哪里？
　　杨浣溪这些日子，和蔡步义的感情越来越好，他们几乎天天都黏在一块，这样一来，跟在他们身后的王秀花没有半点的时间透漏给蔡天国。
　　毕竟一旦让蔡天国知道杨浣溪和蔡步义在一块了，再让他亲热，那就难如登天了，所以王秀花在等一个机会。
　　不知不觉，两天过去了，蔡天国在焦急中，等待着王秀花给他透露杨浣溪的消息，可是一直都没有等到。
　　这一天大早上，王秀花按照往常，再一次来到了杨浣溪的住所下面，十来分钟后，蔡步义拉着杨浣溪的手，二人从楼道口出现了。
　　“步义，我觉得我们这么拖着，也不是个办法，迟早会被安娜蔡天国他们知道，不如我们……”
　　杨浣溪说完，看向了蔡步义。
　　蔡步义点头道，“浣溪，你想说的正是我这些日子一直想的，既然你不在乎我的年龄，那我们不如告诉他们吧，这样一来，我们得到了祝福，也能结婚了。”
　　“我和安娜他们之间还有点秘密，我怕他们知道我们要结婚的消息一时间受不了，步义，要不今天你在家等着，我去他们家一趟如何？”
　　蔡步义顿住步子问道，“浣溪，你和他们还有什么秘密呢？我不能知道吗？”
　　“步义，我希望你能给我点空间，现在是，婚后还是，好吗？”
　　“当然可以了，呵呵，我只是随口问问，我去前面的公园转转，你去吧，早去早回。”
　　看到杨浣溪和蔡步义分开，王秀花赶紧给蔡天国发了一条信息，将杨浣溪的行踪告诉了他。
　　一天的时间，蔡天国都在拿着手机等着王秀花的信息，好不容易等到了，他二话不说，拿了外套，直接冲出了家门。
　　行走了大概十来分钟，蔡天国终于在一家宾馆的门口，等到了姗姗来迟的杨浣溪。
　　“浣溪。”
　　蔡天国离老远喊道。
　　“天国？你怎么在这？”
　　杨浣溪迟疑了一下，还是走了过来。
　　“我在等你。”
　　“你在等我？”
　　嗯。蔡天国点了点头，杨浣溪问道，“天国，你等我有事吗？”
　　蔡天国的脸一红，不过想到了王秀花这段时间对他的折磨，他还是胆大道，“浣溪，最近安娜来月事了，今天你能陪我一次吗？”
　　啊~~杨浣溪一惊，连连摆手道，“不行，不行，天国，你说什么呢？小心安娜知道了，要你好看。”
　　“上次不是安娜主动要我陪你，而且那一次欢爱我们不是很开心吗？浣溪姐，求你了，就陪我一次吧。”
　　上次是上次，现在情况不一样了，杨浣溪无论如何都不能答应，看着迫切的蔡天国，她只好如实道，“天国，以前是以前，现在不行了，因为……”
　　杨浣溪的话还没有说完，被王秀花逼疯的蔡天国，突然一把抱住了杨浣溪，他面漏难色道，“浣溪姐，你就陪我一次吧，我求求你了，你要是不陪我的话，我会发疯的啊。”
　　事实上，这段时间，他的却被王秀花逼的发疯了。
　　“天国你放开我，这大马路上，让人看到了不好。”
　　杨浣溪挣扎道。
　　“看到就看到，上次我们不是也欢爱了吗？浣溪姐，我求你了，给我一次，满足我一次吧，不然的话，我就将我们的事情说出去。”
　　蔡天国看到杨浣溪挣扎，他将王秀花的这一招使了出来。
　　果不其然，此话一出，杨浣溪顿时脸色变了变，不在挣扎了。
　　蔡天国见状，赶紧抱着她朝着宾馆走去。
　　“天国，我可以给你，但是你不准将我们的事情说出去好不好，而且接下来不管发生什么，你都要同意好不好？”
　　杨浣溪妥协道。
　　“没问题。”
　　蔡天国说完，迫不及待的将杨浣溪抱到了宾馆的床上，此时此刻，他只要完成王秀花交代的事情就可以了，哪里还能将杨浣溪说的话，听到了耳朵里？
　　进入宾馆的蔡天国，一心想着上了杨浣溪，他连房门都忘记关了，一把将杨浣溪丢到了床上。
　　蔡天国一个饿狼扑食物，直接骑到了杨浣溪的身上，根本不需要任何的前奏，他三下五除二，快速的拉扯着杨浣溪裤子。
　　看着粗鲁的蔡天国，杨浣溪一把抓住了他的手，想到上次欢爱的享受，她提醒道，“天国，你着急什么，亲亲我，像上次一样。”
　　“好，好。”
　　蔡天国嘴上这么应着，实际上他的双手仍在撕扯着杨浣溪的裤子。
　　等到将杨浣溪的裤子，小内裤全部扯了下来，他直接褪掉了自己的裤子，二话不说，提着家伙，直接戳了进去。
　　啊~~杨浣溪一声叫唤，双手抱住了蔡天国的腰身，一脸的埋怨。
　　蔡天国忍受着下面的干涩，不理会杨浣溪的叫嚷，继续抽插着。
　　就在这时，突然宾馆的门被人一脚踹开了，蔡天国和杨浣溪一声大叫，纷纷赤裸着身子从床上滚了下来，他们回头一看，顿时目瞪口呆，来人不是别人，正是老爷子蔡步义。
　　蔡步义看清楚了两个人，脸色一白，一口鲜血吐出，身子一个踉跄，一头栽倒在地，一口气没提上来，当场死亡。
　　看着倒下去的蔡步义，哭喊的蔡天国，杨浣溪一时间大脑空白，整个人像是受到了极大地刺激，疯狂地叫唤了几声，上手抓着自己的头发，突然间像是患了精神病一样。
　　蔡步义死了。
　　杨浣溪神经失控，她疯了。
　　宾馆不远处的王秀花，看着这一幕，像是得到了最大的快感，眼中泪花涌动，她拿着王桂花的照片，双手紧握，最终身子一转，消失在了人群当中。
第175章 竟遇女偷
　　第175章竟遇女小偷王秀花意外得到视频，照片，在临江市一系列的报复，李银龙并不知情，在临江事情发生的时候，他坐着那辆豪华轿车直接来到了华夏国的首都燕京市。
　　纸醉金迷，灯红酒绿，那一排排高耸入云的建筑，让李银龙看的目不暇接。
　　燕京市不愧是华夏国的首都，相比下海市，临江市，它更加繁荣，更加繁华。
　　车子绕过了天安门，长城，最终在一片别墅前面停了下来，不对，这不是别墅，如果李银龙没有记错的话，这就是佟得志口中所说的庄园。
　　庄园占地面积极其庞大，前后共有三百多亩，假山，喷泉，露天游泳池，准确的说，这是富人才来的地方。
　　李银龙怀着一颗忐忑的心，被人带到了一栋木楼前面，水叔说道，“明天才是小姐的结婚大典，李先生你现在这边休息一天吧，明早我会过来找你。”
　　“这位大哥，请问下……你们的小姐是？”
　　就在水叔出去的时候，李银龙伸手拦住了他。
　　水叔顿住步子，上下打量了一眼李银龙这才问道，“怎么，你到现在还不知道我们的小姐？”
　　“这一路上我都稀里糊涂的，我第一次来燕京，说实在的，我真不知道你们的小姐是谁？”
　　看到李银龙不像是谎话，水叔直接道，“我们的小姐姓韩。”
　　水叔走了，房间内只剩下了李银龙一个人，想着他的话，姓韩的小姐，翻来覆去，真被他想到了，当初在桃花村，被麻三带回去的那个女孩子，不就叫做韩诗舞吗？难道是她？
　　李银龙想到那位被自己救下的大美女，心中再次兴奋起来，前后打量了一眼，没想到无意之中救到的一个女孩子，竟然这么有钱，从这栋木楼来看，称之为白富美都不为过。
　　在木楼中一直待到了晚上，期间水叔过来一次，交代了几句再次走了。
　　吃过了晚饭，李银龙在木楼中闲来无事，他整理了一下衣服，打算出去走走，这种庄园，可以说到处都是旅游景点，不出去看看，实在是太可惜了。
　　这座庄园称之为玫瑰庄园，是燕京市最好的，最贵的庄园，能住在这里的人，当之无愧的有钱有权人，真正达到手眼通天的那一种。
　　这座庄园没有摄像头，没有保安，一切都闲的那么寂静，从这一点足以看出来，这个庄园的华贵，根本不会出现小偷小摸的现象。
　　围绕着庄园饶了两圈，李银龙啧啧称奇，本以为有个游泳池就了不起了，没想到远处还有个高尔夫球场，在那边竟然还有飞机场，几辆私人飞机停在那里，好奇地李银龙左右看了一眼，发现无人后，这才走了过去。
　　从小到头，李银龙还是第一次见过飞机，更不要说坐了，来到近前，他才发现飞机竟然这么大，他瞪大了眼睛，看着这飞机，羡慕不已。
　　身后不远处突然发出了细微的声响，李银龙转头一看，不可思议的一幕顿时让他瞳孔变大。
　　只见在靠近李银龙最近的一栋木楼上面，一个带着棒球帽，带着大墨镜的女孩子，将一根绳索丢到了楼下，然后双手抓着绳索，想要从二楼滑下来。
　　小偷？
　　这是李银龙的第一反应，想到这里，他身子一闪，悄悄地潜伏过去，靠在了一辆叫不上名字的跑车侧面，透过车窗细细打量着。
　　棒球帽女孩动作倒是华丽，几下子功夫，整个人滑到了草地上面，她慌忙的丢掉了绳索，随后朝着这两近千万的保时捷跑来，嗤拉一声，打开了车门，整个人坐到了驾驶位子上，刚想拿掉棒球帽，突然她的眼睛一斜，看到了坐在副驾驶上面的李银龙。
　　“你是谁？”
　　棒球帽女孩惊慌失措道。
　　“没想到燕京这么乱，竟然在这么高级的地方，都能碰到小偷，还是女的，你是自己去自首呢，还是我报警呢？”
　　李银龙大着胆子问道。
　　棒球帽女孩哭笑不得，她上下打量了一眼李银龙，心想，这哪里跑出来的土鳖，竟然将自己当成了小偷？难不成他是第一次来这庄园？不知道这是燕京最有钱的地方，纵然没有摄像头，没有保镖，那些小偷都不敢进来吗？
　　“你到底是什么人？”
　　棒球帽女孩再次问道。
　　“你管我是谁？你还没有回答我的问题呢。”
　　“下车。”
　　李银龙一愣，没想到这小偷还有理了，他测过身子，打量着女孩，虽然看不清全貌，但是女孩子的胸部和皮肤好到了令人发指的地步，按理说，光是这两点就能打个九十五分，根本不像是小偷，可她为何从人家的窗户出来呢？
　　“我让你下车。”
　　棒球帽女孩再次重复道。
　　棒球帽女孩话音刚落，突然身后的小木楼发出了一声尖叫声，她脸色大变，猛地倒车，脚底一踩油门，保时捷飞了出去，李银龙一个不慎，差点一头撞在挡风玻璃上面。
　　棒球帽女孩的车技很好，在庄园内直接开到了一百二十码，很快使出了状元，来到了主干道上面，她的速度开的更快了。
　　看着棒球帽女孩的动作，李银龙更加确定，这个人不简单，十有九不是那家的主人，至于为什么会从二楼下来，那就不从知晓了。
　　只是眼下李银龙第一次来燕京，对于这里并不熟悉，看到棒球帽女孩速度不减，他赶紧问道，“你这是去哪？”
　　棒球帽女孩直视道，“我已经让你下车了，是你不下车的，那现在只能我去哪，你跟着去哪了？”
　　“你到底是什么人？”
　　“你认为我是什么人？”
　　“从窗户里面跳出来，又开了人家的车子，你……你不会是小偷吧？”
　　“你……你才是小偷呢？”
　　“啊，你不是小偷，那你是谁？为什么要从人家的窗户爬出来？”
　　“我没有理由告诉你，我也不需要告诉你。”
　　棒球帽女孩问完，她突然想到了什么，赶紧问道，“你也住在那里？”
　　“不是。”
　　“那你怎么会在那里出现。”
　　“我过来看个朋友，不过今晚是住在那里。”
　　“那好，我们现在回去，今晚我到你那边住，没问题吧？”
　　棒球帽女孩想了想，最危险的地方，就是最安全的地方，从李银龙的穿着打扮来看，完全就是屌丝中的战斗机，这样一来，想必他对自己也没什么花花肠子。
　　啊~~李银龙脑袋一空，心想，这燕京人也太开放了，二人刚刚见面，都不认识，她就要到自己那里睡？
　　“啊什么啊，就这么说定了。”
　　棒球帽女孩说完，车头一转，朝着另外一个方向开去，很快来到了庄园的另外一个车库，女孩换了一辆车，再次朝着庄园的正门走去。
　　庄园一片安静，像是什么都没有发生一样，根据李银龙的之时，女孩很快将车开到了李银龙的那栋木楼。
　　女孩看着木楼，有些惊讶的问道，“你……你就住在这里？”
　　“嗯，怎么了？有问题？”
　　“没问题，你的朋友不会是韩诗舞吧？”
　　“果然是她。”
　　李银龙心中想道，嘴上却这么说，“怎么，你也认识韩诗舞吗？”
　　“当然认识，我们还是好朋友呢。”
　　女孩说完，听好了车子，将棒球帽拿下来，将头上的三千发丝撸顺，这才露出两个小酒窝，甜美的笑道，“你……认识我吗？”
　　李银龙莫名其妙，不过还是老实摇头道，“不认识，我们还像是第一次见面而已。”
　　“咯咯，不认识那就好了，咱们走了。”
　　上楼的时候，李银龙问道，“对了，还没问你叫什么名字呢，你今天真的打算住在这里吗？”
　　“我叫安怡溪，我今天就住在这里，而且我和韩诗舞是朋友，我们比你都熟悉。”
　　安怡溪笑道。
　　“哦，你不会也是来参加韩诗舞婚礼的吧？”
　　听到李银龙的问话，安怡溪大感意外，自己连名字都告诉他了，没想到他还不认识自己，难不成是从神农架跑出来的？不过这样也好，过了今晚，明天谁就不认识谁了。
　　“对啊，要不我着急从窗户跳出来干嘛？”
　　啊~~李银龙再次惊讶道，“你为了参加她的婚礼才从窗户跳出来的？真搞不明白你是为了什么呢？”
　　“搞不明白就不要问了。”
　　安怡溪接着道，看样子你也是来参加他的婚礼的，我们好像第一次见到，印象中，诗舞的朋友圈，没你这类朋友，她让你住在这里地方，看样子和你的关系不简单，说说你们是怎么认识的？
　　“我救过他。”
　　李银龙说。
　　“你救过她？那就是桃花村的？”
　　安怡溪突然说出这个地图上面都找不到的小地名，这倒是令李银龙很惊讶。
　　“对。”
　　李银龙点头。
　　“没想到他的恩人竟然是你，可惜……你救她出了一个火坑，现在又跳进了另外一个火坑，哎。”
　　安怡溪皱起了眉头，随后二人进入了小木楼。
　　李银龙皱眉道，“你说这话什么意思？我不是太明白哎。”
　　“他被你救了，现在又要嫁给一个五十岁的老男人，你说说，这是不是火坑呢？”
第176章 胸模的烦恼
　　第176章胸模的烦恼韩诗舞有着这样的家世，本身长得又漂亮，怎么会嫁给一个五十多岁的老男人？
　　通过和安怡溪的一番交谈，李银龙终于知道了，原来韩诗舞被麻三绑走了之后，经过一段时间的折磨，让她患上了性自闭症，和杨浣溪的倒是有些相同之处。
　　而后在那位五十多岁的老中医救治下，韩诗舞逐渐的好了起来，可是好了之后，她竟然情感反噬，爱上了那个老男人。
　　老男人虽然年龄有些大，不过是位中医，保养得倒是不错，加上这些年在中医方面的建树，在整个燕京市倒也有着不小的成就。
　　情感反噬？李银龙听完之后，反复的思量，最终坐到了电脑前面，一番查找，才知道，得了性自闭症的人，如果医生处理不当，病人十有九会情感反噬，爱上医生。
　　这样一来，李银龙自然而然的想到了杨浣溪的疯狂举动，到现在他才知道，原来杨浣溪不是为了害死王桂花和佟得志，只是为了得到他而已。
　　闹来闹去，原来这场阴谋的罪魁祸首，竟然是他李银龙。
　　在电脑前面，整整坐了一夜，李银龙想通了，这件事情并不怪杨浣溪，要怪就怪他医术不精，害了自己，害了王桂花。
　　这件事情就让他过去吧~~重重的吐出一口浊气，李银龙收拾了一番，刚好这时候安怡溪已经醒来收拾好了。
　　今日的安怡溪以整身全黑色的“黑玫瑰”造型上演透视诱惑，透视黑西装内黑色蕾丝胸衣若隐若现，傲人事业线十分抢眼，她更别出心裁在黑色超短热裤外罩黑色薄纱裙，配以金属铆钉元素腰带，勾勒出清凉曼妙的婀娜曲线，演绎颇具成熟气息的性感惹火。
　　昨晚上李银龙将她当成了小偷，没有仔细打量，今天这样一看，顿时气血上涌，这个棒球帽女孩果然有着自己傲人的资本，只是她的身份特殊，李银龙一时间也没去揣测而已。
　　时间很快来到了点钟，按照约定，水叔敲响了房门，当他看到屋内的安怡溪顿时一惊，“安小姐，你怎么在这。”
　　“我和银龙都是好朋友，我们打算今天一块去参加诗舞的婚礼。”
　　安怡溪说道。
　　“安小姐，这样好吗？今天小姐的婚礼也会有很多的媒体朋友参加。”
　　水叔提醒道。
　　“我是瞒着我妈妈跑出来的，到时候低调一点，不会出事的。”
　　“那就好，安小姐，跟我们一块走嘛？”
　　“一起吧。”
　　坐上了水叔的车子，三个人一路前行，穿过了燕京市，直接来到了北海道，这里停靠着数量游艇，韩诗舞的婚礼就在这上面举行。
　　韩诗舞作为今天的女主角，根本无暇顾及李银龙，前后都交给了水叔，如今有了安怡溪的陪伴，水叔倒也放心不少。
　　“李先生，你先跟着安小姐熟悉一下这里，我先去汇报一下。”
　　水叔说道。
　　“嗯，好的，你忙就可以了，不用理会我的。”
　　李银龙说完，跟着安怡溪来到了游艇上面，上面的豪华，奢侈，简直是李银龙不敢想象的，在桃花村的时候，他坐上了镇长，手里拥有百来万，那时候面对冯文堂等人，他以为自己是个人物，可是和这个地方一比，他简直如同蝼蚁。
　　“安小姐，怎么你也来了？”
　　就在李银龙沉思游艇豪华的时候，突然一道男生打破了他的沉思，他回头一看，顿时哑然，这位突然出现的男生，太帅气了，简直用漂亮来形容都不为过，精致的无关，纤细的手指，穿着一套礼服，上上下下的打扮，像是个娘们一样。
　　听到他的声音，安怡溪脸色一变，习惯性的挽住了李银龙的胳膊，甜美着回应道，“原来是赵公子，没想到在这里能遇到你，真是荣幸。”
　　赵又廷看到安怡溪挽着李银龙的手臂，脸色同样变得难看起来，他上上下下的打量这李银龙，像是看着怪物一样，过了好几秒钟，这才笑道，“安小姐，这位是……”
　　“我的朋友。”
　　“男朋友？”
　　“不是，只是很好的朋友而已。”
　　“安小姐，恕我冒昧，你不会就是因为他，才拒绝我的吧。”
　　赵又廷说完这话，苦笑了一声，“算了安小姐，你不用说了，祝你今天玩的开心。”
　　赵又廷离开之后，安怡溪松开了李银龙，略显抱歉的说道，“刚刚拿你当挡箭牌，你没生气吧？”
　　“刚刚那位是？”
　　李银龙到不建议被安怡溪抱着，他现在关心的是，刚刚得罪的人是谁？
　　“我们公司老板的儿子。”
　　“你们公司老板的儿子，你这样，不怕他吵了你的鱿鱼？”
　　“可我更怕他缠着我。”
　　李银龙不在多说什么，这时候时间已经到了十点钟左右，周围宾客已满，都是一些达官贵人，从他们的谈话中，李银龙听出来韩家在燕京，属于三大世家之一，至于她的男人那位老中医，竟然是燕京市中医界有名的泰斗，这样的两位成功人士的结合，更是让韩家在燕京坐上了世家第一的宝位。
　　一阵乐器声响起，老中医唐布衣搀扶着娇妻韩诗舞缓缓地从外面进入了游艇。
　　今日的女主角韩诗舞穿着一身白色的婚纱，配合着她的那张脸蛋，如同仙子从画中走出来的一样，简直美到了极点，连玩女无数的李银龙，都有些看的痴了。
　　婚礼在正常的进行着，宾客们做好了之后，宴席开始，这一顿饭可以说是李银龙吃过最为丰富的，凭他对于上流社会的理解，这一桌子饭菜，起码要在五十万左右，由此可想，这次婚礼的奢侈。
　　中途的时候，水叔过来，根据韩诗舞的指示，给李银龙介绍了不少燕京市的大人物，李银龙一一握手，互换了号码。
　　时间不知不觉的来到了晚上，韩诗舞他们到了另外一艘游艇上，那艘游艇基本上都是亲人，这边由主持人主持，开始了长达两个小时的舞会。
　　主持人话音刚落，心中怒气滔天的赵又廷又来了，今天一天，他的目标就是安怡溪小姐，可是没想到中途杀出李银龙这个土包子，早上也就算了，没想到这一天过去了，他们二人还在纠缠着。
　　赵又廷是谁？那可是京城有名的公子哥，如今追求安怡溪，竟然败给了一个不知名的的乡巴佬，心中不服气的他，准备接下来的舞会邀请安怡溪，二人一块度过这美好的时光。
　　想法是好的，现实是残酷的。
　　当赵又廷来到近前的时候，安怡溪竟然不顾旁人的眼光，再一次主动挽上了李银龙的胳膊，柔声问道，“银龙，能陪我跳一支舞吗？”
　　“这个……我不是太懂哎。”
　　“没关系，搂着我的腰，我教你就是了。”
　　“这样……不是太好吧。”
　　李银龙觉得有双目光在盯着自己，回头一看正是赵又廷，如此一来，真心有点不好。
　　“没关系，适应适应就好了。”
　　安怡溪话音刚落，赵又廷硬着头皮走了过来笑着说道，“安小姐，不知道有空吗？我可以请你跳一支舞吗？”
　　“赵公子，实在是不好意思，我已经有了舞伴了？”
　　“他？”
　　赵又廷斜着眼睛问道。
　　“嗯。”
　　“他会跳舞吗？”
　　“当然会了，再说了，就算不会也可以学吗？”
　　脸色阴晴不定，赵又廷缓和了好几分钟，这才说道，“看样子安小姐今天是铁了心的和他黏在一块了？我三番两次来找你，都这么不给面子吗？”
　　“赵公子，真是不好意思，我们一块来的，而且他又是韩诗舞的好朋友，我没法不把他照顾他。”
　　“他是韩诗舞的好朋友，还是你的好朋友呢？”
　　“都是吧。”
　　“那既然这样，你就让我死了这条心吧，给我个痛快话，他到底是不是你的男朋友。”
　　“算是吧。”
　　“好，好，没想到你的品位降到了这个地步，看样子真是休息一年多休息的缘故吧，既然这样，那好，你接着休息吧。”
　　赵又廷脸色一怒，听着安怡溪这样冷漠的回答，转身离去，刚刚走到角落，公司的另外一位艺人吴昕结迎了上来，二人一拍结合，搂腰跳舞。
　　“银龙，我们走吧，搂着我的腰身，我教你跳舞。”
　　安怡溪面不改色的说道。
　　“安怡溪，我能问问你到底是做什么的吗？为什么刚刚那位赵公子说你休息了一年多？”
　　搂着安怡溪的腰身，二人摇摆在舞池中，李银龙踩着她的步子，二人较为滑稽的跳了起来。
　　“我是一位胸模!”"胸模？"李银龙着实诧异，对于这个职业，当真还是第一次听过。
　　"怎么？有什么不可以吗？"李银龙低头看了一眼，安怡溪的胸部果然够壮观，怪不得能当胸部，他吞咽了一口口水，这才说道，"那你们平常都做些什么呢？"“拍拍广告，替一些内衣代言，展览等等，都需要我们。”
　　安怡溪倒是大方，任由李银龙这么盯着，毕竟做他们这行，被人盯着胸部看是常事。
　　“那你是不是得罪了赵又廷，所以一直没工作呢？”
　　“不是。”
　　“那你是……”
　　“我的胸部因为上一次的拍摄广告，留下了一道疤痕，所以……”
　　安怡溪的话，虽然没有说完，不过李银龙也算是大概了解了，作为一名胸模，靠的就是胸部，结果上面出现了一道疤痕，可想而知，在这个胸模满街走的时代，哪怕安怡溪最红，恐怕都没人找一位胸部带有疤痕的胸模做广告了。
　　“医治过吗？是不是很严重？”
　　李银龙凝神问道。
　　“医治过，可是轻微的疤痕还是存在的。”
　　“这种似乎我能治好，不知道你信不信得过我呢？”
　　李银龙突然说道。
　　“你能治好？”
　　安怡溪简直不敢相信自己的耳朵。
　　“嗯，应该可以，只是需要点时间而已。”
　　安怡溪迫不及待的说道，“需要多久呢？”
　　“大概一个星期吧。”
　　听到李银龙的回答，安怡溪整个人兴奋起来，要知道她身为一个胸模，因为胸部疤痕的事情，不知道困扰了她多久，没想到如今认识了李银龙，这个其貌不扬的家伙竟然说可以医治好自己，这让安怡溪如何不高兴？
　　在家休息了一年多，没赚钱不说，其中的心酸只有他知道，虽为胸模，不是太出名，可是还有不少的媒体对她大肆的诋毁，说是因为和赵又廷发生了关系，胸部被他撕咬的，这个原因，从今极度令安怡溪崩溃，如今听到李银龙这么说，安怡溪差点高兴地交出声音来。
　　也正是因为这个原因，她连参加韩诗舞的婚礼都要爬出窗口，因为她的经纪人，并不想让她现在露面，因为一旦露面，就会被记者偷拍，大肆诋毁一番。
第177章 你全家都是更年期
　　第177章你全家都是更年期“一个星期就能好了吗？那我们现在就回去医治怎么样，还去你的小木楼。”
　　安怡溪迫不及待的问道。
　　“一年多都等了，也不在乎这一时半会了，再说了，今天可是韩诗舞大喜的日子，我们在等等吧。”
　　左右扫视了一眼，发现没有人离开，李银龙说道。
　　笑了笑，安怡溪觉得的却有些不合适，毕竟今天是好朋友韩诗舞的大婚的日子，她倒现在还没好好地和准新娘聊聊天呢，不过胸口的疤痕，对于她的折磨太大了，此刻她真是一时都等不了，看着近在咫尺的李银龙，她像是看到了救世主一样。
　　闻着安怡溪身上特有的幽香，那胸口的饱满，让人不敢直视，内地第一胸模，她的胸只能用巨峰两个字来形容，不过她的巨大和一般人的又有不同，毕竟是内地第一胸模，她的看上去更加的有美感。
　　就在二人跳舞的时候，不远处的赵又廷一直看着他们，他的舞伴吴昕结心中大感不痛快，几次都被赵又廷踩到了脚。
　　身为公司的艺人，吴昕结比安怡溪这个胸模高了好几个档次，可是不管她浑身使出什么解数，赵又廷对她都不感冒。
　　如果今天赵又廷不是被李银龙刺激了，想必此刻根本不会跟她跳舞，一想到这里，心高气傲的吴昕结心中更加郁闷。
　　“赵公子，怎么了？看你心不在焉的样子？”
　　吴昕结明知故问道。
　　“没事，跳你的舞？”
　　“赵公子是不是因为安怡溪，要不我帮你教训教训她？”
　　靠近了一些，吴昕结小声道，话语之中有着试探的意思，毕竟赵又廷对安怡溪是怎么样的，她比谁都清楚。
　　就你也配？若是在以前，赵又廷肯定会说上这么一句，但是今天不同了，他着实被李银龙刺激到了，看着他们二人相谈甚欢，时不时发出的笑声，他点了点头。
　　得到同意的吴昕结脸上终于有了一丝阴险的笑容，她朝着身后方撇了撇嘴，顿时六七个公司的艺人走了过去。
　　“赵公子，失陪一下。”
　　吴昕结说道。
　　“别太过分，教训一下就行了，另外还有她那个舞伴，给我好好羞辱羞辱。”
　　“放心吧赵公子，我们心里有数。”
　　吴昕结说完，朝着六七个艺人走了过去，来到近前，其中一个三流小演员包丽雅问道，“吴姐，你喊我们过来干嘛呢？刚看到你和赵公子很亲密的样子啊？”
　　“小雅，你就不要调侃吴姐了，赵公子之所以愿意跟我跳舞，还不是因为那个婊子。”
　　“你说的是安怡溪？”
　　“除了那个小贱人还能是谁？”
　　吴昕结接着又道，“不过赵公子刚刚已经发话了，让我们可以适当地教训一下，姐妹们，你们平时不也被她压了一头吗？怎么着走吧？”
　　“吴姐，你说的是不是真的？赵公子真让我们教训那个小贱人？”
　　“哈哈，真是太好了，善有善报恶有恶报啊。”
　　“不就是一个胸模吗？还什么内地第一胸模，不过就是个卖胸的罢了。”
　　听着六七个艺人的叫骂声，吴昕结很是满意，迈动着步子，昂着头，无比优越的朝着李银龙二人走了过去。
　　“呦，这不是咱们内地第一胸模安怡溪安小姐吗？真是好久不见啊。”
　　人未到声音先到，吴昕结阴阳怪气的声音，别说安怡溪，就连李银龙听着都极其的不舒服。
　　李银龙二人转过身子，打量着吴昕结，这时候安怡溪开口道，“原来是吴姐，怎么你们也来了？”
　　“安小姐，你这话怎么说的呢？连你一个胸模都能来，我们为啥就不能来呢？”
　　包丽雅眼睛一翻，毫不客气的说道。
　　“包姐我不是那个意思？”
　　“喊谁包姐呢？我还没你大呢。”
　　“包丽雅，你今天怎么了？是不是吃了药了，张口就这种口气，安小姐人家容易吗？一年多没开工了，身为胸模，胸口还出现了疤痕，你知道这对于内地第一胸模来说，打击有多大吗？”
　　吴昕结带着一种训斥的口吻，其实也是对安怡溪的一种讽刺，她的声音很大，顿时吸引了周围不少的宾客，他们纷纷侧目，看看这边发生了什么事情。
　　听到吴昕结的话，安怡溪再明白不过了，她今天看样子就是想让自己出丑，想让更多的人关注自己，她咬紧了牙关，依旧笑着说道，“吴姐，其实这没什么的，我相信，总有一天，我会在好起来的。”
　　“好起来，那又怎么样？好起来也不过是个卖胸的。”
　　这时候另外一个艺人插话道。
　　牙尖嘴利，不得不说，这几个艺人的嘴真是太毒了，此人话音刚出，安怡溪身子一颤，眼中泪花闪烁，李银龙听着几个人的对话，哪怕他再傻，也知道，这几个人是故意针对安怡溪的，他上前一步，轻轻地拉了拉安怡溪的手，这才冲着那位艺人说道，“都是同行，大家应该互相帮助，你们这又是何必呢？”
　　“你是谁？难道你还想教训我不成？”
　　包丽雅瞪着眼睛反问道。
　　“我没有这个意思，只是看不下去而已。”
　　“看不下去，你想怎么着？英雄救美，替他出头？你是谁，你配吗？”
　　“说了你也不知道，至于配不配，似乎影响不大，我之所以站出来，只是想告诉你，你到了更年期，这样生气不太好。”
　　“你才更年期呢，你全家都是更年期。”
　　李银龙笑着道，“你不但更年期，还患有轻微的精神病，我希望你能接受治疗。”
　　更年期就算了，现在还出来精神病，包丽雅一时间气的脸色苍白，身子都跟着抖动了，身为一名艺人，名誉对于他们来说是多么的重要啊，身旁不但跟这六七个公司的同艺人，周围还有那么多宾客在看着，如今她却被李银龙指出更年期还有精神病，换做任何一个人都要发飙。
　　就在包丽雅脸色变化，想要大声叫骂的时候，李银龙突然手中银针一松，在众人不易察觉的时候，没入了包丽雅的身体，而后取出。
　　下一秒，不可思议的一幕出现了，只见包丽雅身子一个抖动，像是抽蓄了一样，而后双手一扯头发，像是患了精神病一样，嗤笑着，说一些常人听不懂的话。
　　“包丽雅，你怎么了？”
　　看到发了精神病的包丽雅，吴昕结身子一撤退，赶紧害怕道，他们想不通，也想不透，包丽雅怎么会突然就犯了神经病呢。
　　“你们这些婊子，贱人，竟然敢抢我的老公，去死，去死，全部都去死。”
　　包丽雅发疯道。
　　“啊~~”看到包丽雅发疯一样，包括吴昕结在内的六七位艺人全都大叫了一声，而后退出了数步，这时候李银龙一个踏步甩出，一手抓住了发疯的包丽雅，面色沉重道，我都说了她有精神病，你们还不快拨打急救电话？难不成要看着她疯死吗？
　　啊！
　　吴昕结等人又是一惊，看着包丽雅的却是犯了神经病一样，六七个人赶紧拿出了电话，拨打了急救电话，很快急救车驶来，将包丽雅带走了。
　　出现的小插曲，很快随着包丽雅被人带走结束了，吴昕结怔怔出神，和六七个艺人想了半天，都没想通，最后他们将矛头再次对准了李银龙，一定是这个家伙出的鬼。
　　不然的话，为什么包丽雅之前好好地，在他说出来，她更年期，神经病的时候，她就真的神经病了？
　　想到这里，吴昕结几个人的后背都被冷汗浸湿了，幸好刚刚不是自己，不然的话，光一个神经病，这辈子就真的完了。
　　“我们走吧，这个地方看样子是待不下去了。”
　　李银龙刚刚来到安怡溪身边，不少宾客朝着这边挤了过来，通过之前的认识，他们都是不屑一顾的神情，此刻见到李银龙一眼指出了包丽雅的轻微神经病，他们这才重视起来。
　　“不仅仅是因为他们，光一个赵又廷我们就过不好，走吧。”
　　安怡溪说完，和李银龙出了游艇，他们找到了水叔，让其带几句祝福语给韩诗舞，随后二人坐上了水叔安排的车子，直接去了小木楼。
　　来到了小木楼，安怡溪突然说道，“银龙，刚刚谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“要不是你解围，我估计要被他们攻击到天亮，还有包丽雅的那病，也是因为你吧。”
　　“呵呵，她到了医院就会好了，不过身为一个艺人，在婚礼现场突发神经病，对她的打击应该也挺大的，谁让她的嘴巴那么臭呢，算是给她一个小小的教训吧。”
　　“不说她了，从刚刚就能看出你的医术看样子真的不错，李银龙，我下半辈子可就拜托给你了，你一定要治好我啊。”
　　“放心吧，应该不会出现问题的，不过……不过你的伤口在胸部，可能会……”
　　李银龙抬头看了一眼安怡溪的胸部，有些难为情的说道。
　　“不是说在医生眼里不分男女吗？我都不建议你怕什么？”
　　安怡溪倒是开放的很。
第178章 被人当成了色情狂
　　第170章被人当成了色情狂将银针整理好，李银龙又去了药店买了一些药物，回来经过调制后，炼制了一款简单地养肤粉，将其放在了床头，这才示意安怡溪躺在床上。
　　安怡溪毕竟是胸模，丝毫没有扭捏的地方，她褪去了自己的外套，只穿着一件紫色蕾丝边的胸罩，粉嫩的肌肤，饱满的胸部，无时无刻不刺激着李银龙的神经。
　　在李银龙的会意下，她平躺在床上，饶是这般，那高耸的胸部还是异常的凸显。
　　“我是一个胸模，平时靠的就是胸部，银龙，你可不一定不能马虎了。”
　　安怡溪还是有些不放心道。
　　“一定，经过我的一个星期治疗，保证你恢复如初，连半点疤痕都看不到。”
　　“这样就好。”
　　看着有些紧张的李银龙，安怡溪说道，“如果……如果在治疗的过程中，你控制不住的话，我倒是可以摸两下，但是绝对不能做出出格的事情。”
　　喉结耸动，李银龙吞咽口水的同时，赶紧点头，对于安怡溪的话，她不是不能理解，毕竟人家作为内地第一胸模，若是及早的和男人发生了关系，恐怕以后的事业也就基本停歇了。
　　若是放在桃花镇，李银龙自然敢要了她的贞操，可是现在……自从经历了韩诗舞的婚礼，李银龙真心觉得自己渺小，还是个镇长呢，在人家眼里恐怕屁都不算。
　　“我知道的。”
　　李银龙说了一声，手中银针一闪，找到了安怡溪胸部的几个穴位，瞬间将针没入其中。
　　随着银针的进入，安怡溪很明显的感觉到了一丝丝的凉气正顺着银针进入自己的身体。
　　酥麻的感觉，差点让她叫出了声音。
　　李银龙将自配的养肤粉倒在了自己的手上，轻轻地揉搓了一番，而后找到了安怡溪胸口上面的疤印，气息加重，慢慢地摁了上去。
　　哇~~李银龙差点舒服的喊出来，安怡溪的皮肤真是太好了，尤其是胸部那块，就像是婴儿的皮肤一样，嫩滑，白皙，像是水做的一样，手感太好了。
　　感受着胸部手掌传来的热度，安怡溪身子发烫，双手紧紧地抓住床单，虽然她之前话说的漂亮，可是这还是人生第一次被人抹胸，本以为会很痛，结果除了酥麻，就是痒痒，那种感觉无以言表。
　　揉搓着安怡溪的胸部，偶尔还将手伸到了奶罩子下面，李银龙气踹嘘嘘的同时，整颗心都快要跳到了嗓子眼，他本以为自己玩了很多女人，意志力足够坚定了，可是面对安怡溪这样的内地第一胸模，他还是感觉到了自己身子微弱的变化。
　　用力的揉搓了几下，等到那些粉末完全的吸收了，李银龙这才收手，又拿了一下，倒在了上面，这才将灯打开。
　　面色潮红的安怡溪轻声问道，“银龙，这就好了吗？”
　　“今天好了，一周三次，礼拜天应该就会没有疤痕了，如果再有的话，那我亲自去云南一趟，捉一种金蚕，那种配料是最好的，一点就可以好，只可惜燕京没有。”
　　“没关系，一周过后在看看吧。”
　　点了点头，李银龙说道，“稍等下，我在撒些粉末，你在床上休息三个小时，不能移动，不能洗澡。”
　　“啊，这么久啊。”
　　“怎么你有什么事情吗？”
　　李银龙拿起粉末朝着安怡溪的胸口均匀的撒去。
　　“我~~·”安怡溪欲言又止。
　　“怎么了？说吧，如果我可以帮忙，那我就帮你好了。”
　　“我月经来了，你能帮我去买包卫生巾吗？”
　　目光一直，李银龙有些不敢相信自己的耳朵，虽说他结婚这么多年了，可是从来没给王桂花买过这种东西，卫生巾这玩意可是女人的专用品，一般在超市里面难有男的去买，只是李银龙不知道的是，在燕京这座大城市，这种事情常见，毕竟现在开放了，很多女生为了见证男生爱不爱她，首先就从买卫生巾开始。
　　“这个……这个有点不太好吧？”
　　“我又不能动，还要三个小时呢？银龙，求求你了，帮我去买吧。”
　　“可是……我一个大男人，多少有点不合适吧，要是遇到了熟人，那脸可就真的丢完了。”
　　“怎么会呢，快去吧，回来我奖励你一个香吻。”
　　无奈的李银龙只好告别了安怡溪，出了庄园，在马路上面一番好找，这才在一个十字路口，找到了一家二十四小时营业的超市。
　　在门口徘徊了几分钟，李银龙这才硬着头皮走进了超市，超市里面没什么路人，三三两两在买着其他东西，李银龙左右扫视了一眼，找到了卖卫生巾的地方。
　　他斜视着眼睛有点不好意思过去，瞅了好大一会，这才鼓着胆子，拿起一包踹在了怀里，快速的朝着收银台走去，跟做贼的没有两样。
　　付好了钱，李银龙揣着卫生巾，赶紧出了超市，感受着众人递来的目光，面红耳赤。
　　刚刚走出超市，突然身后一道劲风吹来，李银龙一个前冲，躲了过去，刚想转脸看看是什么袭击，那道身影再次抽打过来。
　　怀中的卫生巾甩飞出去，李银龙本能的双手向后一抓，突然……他的大脑有些滞空起来，如果没有猜错的话，他竟然抓到了女人的胸口上面。
　　“无耻……”
　　背后一声叫喊，啪的一腿打在了李银龙的肩膀，一个不慎，甩飞出去，还没来得及爬起来，那道黑影，极其快捷的冲了过来，咔嚓一声，手铐把他给拷上了。
　　傻眼了，李银龙看着手上的手铐，在看了一眼对面的美女，美女一米七的个头，带着警帽，穿着一身警服，身材在这身警服的衬托下，显得更加干练，加上那一张标志的脸蛋，这个女警花，李银龙起码能给她打个九十分，可是一上来，竟然把他给铐住了，这让李银龙费解，这女警花到的闹得是哪一出啊？
　　“警察同志，你这是。”
　　李银龙冷静过来，赶紧问道。
　　女警花还沉浸在刚刚被李银龙的胸袭中，标志的脸上，依旧带着几分怒意，不过只有李银龙知道，他那一手真不是故意的，当时情况紧急，李银龙挥手就抓，哪里能知道，竟然不偏不中的抓到了女警花的胸部？
　　对于女警花李木然来说，她更加郁闷，几天前路遇一群劫匪，结果出手，踢爆了其中一个劫匪的卵蛋，最后在父亲的力保下，这才调来做交警，最近晚上一直盛传此处有个色情狂，于是今晚值班的她，恰巧遇到了起来买卫生巾的李银龙。
　　怎么看怎么像色情狂。
　　李木然盯着李银龙半天了，好不容易逮到一个机会，想要将她生擒了，没想到这个色情狂的身手还不错，竟然一个转身，出手抓到了她的胸部。
　　这样一来，李木然更加确定，李银龙就是色情狂，不然怎么可能那么巧？
　　“老实点。”
　　李木然说完，从口袋中拿出了一部手机，很快打给了自己以前的同事，十分钟过后，来了一辆警车，随后将李银龙带到了警察局。
　　到了警察局半个多小时了，李银龙也闹不明白，自己到底哪里犯罪了？初来燕京，前前后后就得到了一个艺人，难不成那位艺人的能量这么大？这才刚出了舞会不久，就派人来抓了？
　　李银龙被一个警察带到了其中一个审讯室，审讯室中极其的简陋，除了一张桌子，三张椅子，还有盏台灯，其他什么都没了。
　　李银龙坐到了对面，很快，李木然领着一个小警察来到了审讯室。
　　‘姓名。"“李银龙。”
　　“性别。”
　　“男~~”经过一系列的盘问，李木然的手指在桌子上面敲了敲说道，“李银龙，我们怀疑你与最近的几件偷盗内衣内裤的案件有关，你是自己说呢，还是我来说呢？”
　　“什么？”
　　李银龙一愣，看着女警花赶紧问道。
　　“坦白从宽，看样子你今天是不打算说了。”
　　“说什么啊，警察同志，我可是刚到燕京市，我都不明白你在说什么？”
　　“刚到燕京市，这点刚好吻合，你要是来了十多年，还有你犯案的机会吗？”
　　“犯案，我到底犯了什么案子啊。”
　　“最近我们接到一些市民报警，称附近有位色情狂，专门偷盗内衣，内裤，女人丝袜什么的，现在你知道了？”
　　“我知道什么，我不知道啊。”
　　李银龙情绪激动道，听到李木然的话，他算是明白了，原来对方将他当成色情狂了。
　　“不知道，好一个不知道。”
　　李木然从桌子下面将卫生巾拿出来，在手中摇了摇说道，“这个是你的吧。”
　　“这个……是我的。”
　　“别说这是你用的。”
　　李银龙一阵头大，赶紧解释道，“这个……当然不是我用的。”
　　“那你买这个干吗？买给谁的？”
　　听到女警花的逼问，一时间李银龙不知道如何回答了，如果说是韩诗舞的，肯定不合适，毕竟人家刚刚结婚，如果说是安怡溪的，安怡溪可是内地第一胸模啊，如果传出她让一个男人给她买卫生巾，这辈子可就完了。
　　“怎么？你不想说？”
　　李木然见到李银龙发愣，再次追问道。
　　“不是我不想说，实在是没法说。”
　　“那好，既然没法说，那你在这待着吧，想好了再说，小周我们走。”
　　看着女警花两个人走远，李银龙想到之前给韩诗舞发的一条短信，此刻只求他们能尽量赶来了，不然自己被人家当成了色情狂，还是买卫生巾的时候抓到，真是跳进黄河都洗不清了。
　　在审讯室不知道等待了多久，房门终于被人打开了，刚刚走的警察小周喊道，“李银龙，你可以走了。”
　　“可以走了？”
　　李银龙站了起来，眼睛都被照的有些睁不开了。
　　“对，可以走了。”
　　走出了审讯室，来到了警局外面，李银龙这才看到了在不远处等待的韩诗舞夫妇，他快步走了过去，不好意思道，“麻烦你们了。”
　　“呵呵，麻烦什么呢，本来就是一个误会，说清了就好了，你没事吧？”
　　韩诗舞笑道。
　　“我……我没事。”
　　“没事就好，我们上车吧，之前收到你的信息，我还以为是恶作剧呢，没想到是真的。”
　　“我也不知道怎么回事，莫名其妙的被她们带来了这里。”
　　“对了，忘记给你介绍了，这位是我的老公施建辉，你喊他老施就可以了。”
　　韩诗舞指着身后的中年人介绍道。
　　“老施，你好。”
　　李银龙客气道。
　　“你就是李银龙吧，谢谢你啊，这几天结婚忙，一直没时间招待你，要不是因为你，我还娶不到这样的老婆呢，走先回去，咱们在慢慢聊。”
　　老施同样客气的拉开了车门。
第179章 今晚我来伺候你
　　第179章今晚我来伺候你回到了小木楼，韩诗舞将李银龙的事情告诉了安怡溪，当时安怡溪欢快的笑了，第一次让男人买卫生巾，竟然碰到了这种趣事，的却挺逗得。
　　“银龙，你说你怎么这么倒霉，竟然遇到一个抓色情狂的女警花，要是让你买内裤，那不是怎么都说不清楚了，哈哈。”
　　安怡溪大笑道。
　　李银龙红着脸，摆手道，“不说这个了，施大哥，韩诗舞他们都在呢。”
　　“好，好，不说这个了，不过真是太好笑了。”
　　不理会安怡溪，李银龙安排老施二人坐下，坐下后，韩诗舞这才问道，“对了，安怡溪，你怎么在这边呢？”
　　“这说来话长呢？不过之前说为了参加你的婚礼，现在吗，是为了治疗我胸口的疤痕。”
　　安怡溪解释道。
　　“治疗胸口的疤痕？怎么找到方法了？”
　　韩诗舞惊讶道，毕竟安怡溪胸口的疤痕，她也在熟悉不过，刚开始的时候，她多次让施建辉进行治疗，一段时间没有效果，而后又找了燕京市不少的中医西医，结果都没有效果，如今听到安怡溪提到，不但韩诗舞好奇，就连施建辉同样竖起了耳朵，他倒要听听，安怡溪所说的治疗到底是怎么回事。
　　“那天我和李银龙去参加你的婚礼，刚好碰到了赵又廷他们，结果被包丽雅一番嘲笑后，李银龙教训了他，仅仅使用银针竟然让包丽雅短暂的成为了神经病，我和李银龙交谈了一会，他说他可以治疗，所以我就过来了，今天是第一天，不知道效果怎么样呢，不过李银龙说一个星期完全可以了。”
　　安怡溪看着李银龙说道。
　　“是吗？包丽雅那件事，我也听说了，李银龙，你是怎么做到的呢？另外你对安怡溪胸口的疤痕真有把握，只是不知道你用的什么方法呢？”
　　施建辉插话道。
　　“针灸配合我调制的一款养肤粉。”
　　李银龙回答道。
　　施建辉一惊，赶紧问道，“针灸，难不成你也是中医？”
　　“我们家祖上是中医大户，我这中医术都是跟我爷爷学的。”
　　“哦，那不知道你学到了什么程度呢？”
　　“略懂皮毛吧。”
　　李银龙虽然这么说，但是施建辉哪里会相信？如果真是略懂皮毛的话，怎么可能一个星期就治好了安怡溪的疤痕？除非他会以气运针，想到这里，施建辉看待李银龙的眼神突然变得有些敬畏了。
　　几个人在一块又闲聊了一些话题，施建辉这才一脸严肃道，“银龙兄弟，这几天我和你嫂子有点太忙，没来得及招待好你，你别见怪啊。”
　　“施大哥，你要这么说，可就太见外了，虽然你没招待我，可你把我安排在这个地方，我一辈子都住不起啊，这招待都比什么都强。”
　　“满意就好，我和安怡溪还有些事情要谈，刚好你嫂子找你也有点事情，你和她去隔壁的小木楼说说吧。”
　　施建辉诚恳道。
　　李银龙看了一眼韩诗舞，不明所以，不过这时候韩诗舞已经起身，李银龙和安怡溪，施建辉打声招呼，随后跟了上去。
　　来到了小木楼外面，李银龙快步追了上去，他开口问道，“嫂……嫂子，你找我有事？”
　　“你还是称呼我诗舞吧，喊嫂子总感觉有些别扭，毕竟老施他又不是你亲大哥。”
　　“行，那我们去隔壁，施大哥这是什么意思呢？”
　　“上次你不是救了我吗？要是没你的帮忙，我可能一辈子就要待在那个地方了，所以老施让我好好感谢你，本来想着昨天的，不过想着是我们大喜的日子，所以就拖到了今天。”
　　韩诗舞说道这里的时候，脸突然红了起来。
　　李银龙费解道，“诗舞，就你就是一个巧合，你能请我来参加你的婚礼，也算是感谢过我了，你就别和我客气了。”
　　“这都是老施的意思，他这辈子没欠过别人什么东西，而且你的做法也让他很是看重。”
　　对于韩诗舞的话，李银龙更加费解了。
　　韩诗舞接着又道，“就是你救了我，知道我们有着这么大的产业，而你却没有所图，所以今天……就让我好好报答你吧。”
　　韩诗舞说完，两个人已经来到了小木楼，她说完话，转过身子，看着李银龙，借助着月光，李银龙看到了那张绝美绝幻的俏脸，加上帮助安怡溪治病时候带来的诱惑，他的身子再一次起了反应。
　　“诗舞，你这是什么意思呢？”
　　李银龙紧张的问道。
　　“今晚上，就让我伺候你一会吧。”
　　“啊~~”李银龙慌忙退后了一步，他如实道，“诗舞，你很漂亮，我从第一眼看到你就有些心动，尤其是你穿婚纱的时候，我都起了反应，可是……可是施大哥还在隔壁呢？”
　　“这就是他的意思，他年纪大了，也不容易满足我了，经过我们的商讨，所以就打算用这种方法报答你，银龙，你是不是嫌弃我了？”
　　“诗舞，看你说的什么话，我怎么会嫌弃你呢，尤其是在这种地方，我巴不得，巴不得现在就把你扑到呢。”
　　李银龙的呼吸变得急促了起来，好几天没碰过女人了，对于经常在女人边缘游走的李银龙来说，痛苦不堪。
　　“那你既然不嫌弃，我……我今天晚上就是你的。”
　　韩诗舞娇羞的姿态，两个乳峰挺得高高的，她的媚眼放射出强烈的欲火，李银龙这时候在惺惺作态，那就太虚伪了，他一个饿狼扑食，猛扑过去，紧紧的搂着韩诗舞，双手揉搓的用力的吻着她香甜可口的嘴巴。她的手很快顺着李银龙的腰身，伸进他的裤裆，握着家伙，乱揉乱捏的翻弄着，这条小宝贝给她弄了一下就坚硬起来。
　　李银龙没想到韩诗舞这么饥渴，嘴巴缠绕他舌头的同时，那双手竟然一下子抓住了她的宝贝，上下揉搓，好不舒服。
　　李银龙疯狂地回应着，揉搓着她的臀部，上下棋手，一会的功夫，他感觉到二人的身子都在不断地升温，踹息声粗重了起来，他索性解掉韩诗舞乳罩和三角裤，抱着她的腰身，将她赤裸裸的仰躺在床沿，同时用腿勾紧着他的腰身，身子一个前倾，李银龙向她身上压下去。
　　韩诗舞的身子真是太诱人了，显然来之前洗过澡了，浑身上下散发着一股淡淡的幽香，羊脂白玉般的肤色软滑细腻，乳峰突出，直接弹跳，那饱满的小红豆，显得更加凸起，小腹光滑，一直延伸到毛发那里，李银龙低头看了一眼，那里面早已经洪水泛滥，将毛发都给染湿了。
　　她的粉脸红如同桃花，两只水汪汪的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，借助月光打量，当真是一副醉人的光景。
　　韩诗舞徐眯着眼睛，肉眼迷离，她的脸色潮红一片，像是一朵待放的海棠，一下子将李银龙的欲火点燃到了巅峰。
　　李银龙亲吻的同时，双手一下子握着她的大柚子，慢慢地抚摸起来，不时地用力将两个大柚子挤到了一块，这样一来，那乳沟显得更加明显。
　　被李银龙这么一揉捏，韩诗舞顿时来了感觉，她仰着身子，挺着胸部，极力的配合着，随着李银龙手上的力度不断地加大，她的喉咙中顿时发出了若有若无的呻吟声。
　　这呻吟声就像是鸡血一样，顿时让李银龙更加的狂野了，不知不觉粗野起来狠狠的揉搓、捏弄起来。
　　等到下面硬如铁棍，李银龙一把将韩诗舞的双腿抱在了自己的腰上，身子一个前倾，猛然顶到了最里面。
　　他抱着韩诗舞的腰身，疯狂地冲撞起来，两个人的腰身碰撞，发出啪啪的声响，韩诗舞叫的更加大声了。
　　不知道过了多久，二个人都得到了最为原始的满足，李银龙摊爬在韩诗舞的身上，舔着那一对小红豆。
　　“银龙，你真是太棒了，为什么当初救我的人不是你呢？”
　　抚摸着李银龙的脸庞，韩诗舞有些惋惜道。
　　“今天晚上是报恩，诗舞，那我们以后还有机会亲热吗？”
　　“不知道呢？”
　　“可是我发现我离不开你了，你的身体，叫声，真是太迷人了，如果不让施大哥知道，我们偷偷的亲热好吗？”
　　“我也享受这种感觉，可是……可是那样我感觉对不起他。”
　　“这没有什么啊，你都说了是他同意的，而且他年纪大了，应该不会在意的，都满足不了你，我这也算是做好事吧。”
　　“以后再说吧。”
　　听着韩诗舞这模棱两可的回答，李银龙不满意的加大了一点力度。
　　啊~~韩诗舞身子一个颤栗，胸口传来的疼痛立刻让她叫出了声音，她的双手猛地抱紧了李银龙的头，将其摁向了自己的胸部，虽然有点痛，不过那种酥麻的感觉让她很是受用。
　　蹬蹬蹬……
　　这时候突然房门被人敲响了，李银龙惊慌失措的同时，外面的施建辉说道，“诗舞，你们好了吗？”
　　韩诗舞抱着李银龙，表情淡然道，“好了，稍等下，我们穿衣服。”
　　李银龙惊慌失措道，“没什么事情吧？”
　　“怕是他有事，是他让我们这样的，肯定不会再来捉，看你胆子小的，刚刚不是还想日后在和我亲热吗？”
　　“第一次，难免有些紧张，以后就不好了。”
　　二人说着话，已经穿好了衣服，韩诗舞拉开门，施建辉有些不好意思的走了进来，打量了一眼房内，他这才说道，“诗舞，恐怕今晚要你自己回去了，我要去一趟医院。”
　　“啊，这么晚了，怎么还去医院呢？韩诗舞看了一眼外面的天色，都已经凌晨两点了。”
　　“刚刚我接到了院校的执勤电话，似乎出了情况，听他们的口气很严重的样子，我必须赶过去，另外医院的专家，教授我都做了通知，不能多说了，我要立马赶过去了。”
　　“那你小心点。”
　　“没事的，你放心好了。”
　　施建辉走了，不一会，他又饶了回来，他看了一眼李银龙赶紧道，“情况紧急，李银龙要不你和我一块吧？”
　　“施大哥，这……不是太好吧？”
　　“没什么不好的，虽然有专家和教授在，可是救人要紧，要是情况不紧急的话，我也不会返回来找你去了，我相信你的医术。”
　　“那好，我们赶紧走吧。”
　　施建辉二人出了庄园，立刻拨打了一个电话，不多时，从远处开过来一辆商业路虎，二人上了车之后，根据施建辉的指示，直奔燕京市最大的中心医院。
第180章 以气运针
　　第010章以气运针来到了中心医院之后，这里早已经人满为患，诸多教授，医师围在了一块，不知所云，见到施建辉来了，一个个赶紧围了上来。
　　“老院长，到底什么情况啊，现在都两点多了，怎么把我们都找来了。”
　　“老院长，是不是出了什么大事？”
　　“看样子问题不小啊，来的路上我听说了一些，是关于附近工地民工的，到底是不是这回事啊。”
　　“嗯，我也听说了，百余人，全部都是中毒，闹得挺大的呢。”
　　摆了摆手，示意大家安静下来，施建辉表情凝重道，“刚刚魏教授说的不假，十分钟之前，我接到的一个电话，说是附近的一个工地，百余位民工全部出现中毒现象，事不宜迟，现在大家抓紧时间救治。”
　　十多位教授，医师，成立了专家组，在施建辉的指挥下，很快将病人推到了高温隔离病房，一番检查，治疗，十几位专家全都垂头丧气的来到了专家组临时办公室。
　　不知道是什么缘故，导致这件民工中毒事件传到了媒体那里，很快中医医院的门口来了不少记者，只是在保安的阻拦下，这才没有冲进去。
　　这时候记者们进行了跟踪采访，对于门口病人的部分家属进行了报道，很快，这则新闻在燕京午夜新闻准时播出，当这条新闻传到了施建辉的耳朵中，他咽了咽口水，很明显的感觉到了压力，自己都快要到了退休的年龄，一辈子身心投入到了中医上面，在中心医院干的倒也有声有色，如今没想到出现了这种情况，更让施建辉无奈的是，专家组竟然全部无功而返。
　　面对新闻的报道，媒体的采访，施建辉扫视了一眼在场的专家，他严肃道，“现在不知为何，这件事情已经被人捅了出去，媒体，新闻都在报道，如果不能救治这一百多位民工，不仅仅是我们医院的荣誉受损，更会让燕京无数的民工诚惶诚恐，既然大家也都检查了一遍，虽然无果，但还是请你们说说看法吧。”
　　“昏迷，惊厥，急性精神症状，急性肝肾功能衰竭以及骨髓抑制的病例都应考虑到中毒的可能，他们同样都有这种症状存在，但是体内却查不出任何的毒素。”
　　坐在施建辉身旁的魏教授最先发言道。
　　“中毒药我初步认定为琥珀胆碱，琥珀胆碱原名氯化琥珀胆碱，是骨骼肌松弛药物，可引起心动过缓、心律失常、心搏骤停等不良反应。若超量注射该药或不配合使用呼吸机的话，可致人支气管痉挛或过敏性休克死亡，但是后来经过复查，这一中毒现象，也被我排除了。”
　　西医专家汤智渊接着道。
　　一中一西两位专家说完，在场的其他几位医师又简单地总结了几句，可是他们一时半会都拿不出合理的方法，最后只好将矛头看向了施建辉。
　　施建辉是中心医院的老院长，医龄将近四十，从今医治过无数疑难杂症，面对这些专家的言语，以及他的初步，观察，此刻也是无计可施。
　　办公室内一下子安静了下来，专家们谁都不敢在说话，在医院这种地方上班，永远都是这样，遇到容易救治的人，中西医都会争抢，毕竟治疗好了，就能提高名誉，但是一旦出了问题，都会推三阻四，毕竟这种烫手山芋，谁都不愿意接下来。
　　墙上的时钟滴答滴答的转了不停，眼看着时间越来越急迫，施建辉起身说道，“不管怎么样，大家现在一致拿出一套方法，不管如何，先救治再说，时间不等人，万不能再拖了。”
　　“先救治再说，老院长怎么救治，是使用吐根糖浆引导呕吐，还是使用使用特异解毒药，目前的症状是，虽然看着像中毒，实际上根本不是中毒，你这种赶鸭子上架的方法，简直是乱弹琴。”
　　一向和施建辉不对头的副院长柏俊豪突然开口道。
　　施建辉一愣，虽然柏俊豪语气不善，但事实上的却如此，他停顿了几秒钟，这才问道，“柏院长，难不成你有什么好的方法？”
　　“专家们刚刚都说了，而且我也看了下，说实话，我也不知道怎么办？”
　　“那其他人呢？”
　　没人应声，施建辉着急的同时，坐在角落中的李银龙突然开口道，“施大哥，要不让我来试试？”
　　办公室内安静不已，李银龙此话一出口，顿时吸引了大家的视线，如果不是李银龙说话，在座的专家组没有一人能够注意到坐在最后面的，穿着普通的李银龙。
　　“李银龙，你有办法？”
　　听到李银龙的话，施建辉这才放松了一些，心想怎么把这位神医忘记了。
　　“我只能试试。”
　　“试试？哼，你以为是小孩子过家家，一百多人，那可是一百多条生命，你说试试，说的真轻松啊。”
　　柏俊豪冷哼道。
　　“怎么，你还有更好的方法？”
　　李银龙反问道，刚刚专家们谈话，他一直在场，柏俊豪话一出口，针锋相对，说实话，李银龙对他的印象很差，所以说这话的时候，并没有好脸色。
　　“你……我倒是没有，可是你更不行吧？”
　　柏俊豪扫视了一圈这才问道，“这个人我好像从来没见过，咱们专家组开会，他是怎么混进来的。”
　　“是我让他进来的。”
　　施建辉说道。
　　李银龙起身走到了施建辉的身边说道，“施大哥，时间不等人，虽然我也看不出来那些民工到底中的是什么毒，不过百分之十与中暑有关，如果再不及时治疗，恐怕就要危险了。”
　　中暑？
　　李银龙此话一出，在场的专家组的成员们无不失声笑了出来，真是可笑，如果百余位民工是因为中暑，那么他们怎么可能看不出来？
　　不仅专家组的成员们冷笑，施建辉同样费解道，“你说什么，中暑？”
　　“中毒在先，但是导致他们体内没有食物依旧昏迷不醒，皮肤灼热、恶心、呕吐、血压开始下降、脉转细速等表现，而在数小时内能恢复者为轻症中署。除上述症状外，并伴有昏厥、昏迷、痉挛，或一日内不能恢复者为重症中暑。”
　　李银龙毫不客气的说道，“你们只是将目光定位在了中毒上面，全是完全忽略了中暑，如果不能将病人一味的昏迷，这样如何查找毒素，排除毒素，做下一步的工作？”
　　李银龙说完，朝着外面走去，柏俊豪跳起来拦住了他，很是不屑的说道，“你说中暑就是中暑，如果出了问题，这个责任你承担的起吗？”
　　“如果你在阻拦，这个责任你也一样承担不起。”
　　“你……你算个什么东西，竟然敢训斥我起来了，你快离开，不然的话，我就要叫保安了，一个毛都没有长齐的玩意竟然跑到我面前谈责任，老子治病救人的时候，你还穿着开裆裤呢。”
　　“柏院长，你闹够了没有，事情迫在眉睫，出了一切问题，由我承担。”
　　施建辉说完，拉着李银龙直接走了出去，众位专家赶紧跟上。
　　柏俊豪叫骂了一声，随后也跟了上去，他倒要看看这个口出狂言的小子到底有什么能耐，如果医好了他主动站出来承担荣誉，若是治不好，将一切责任推到施建辉的头上，那他副院长前面的副字就可以顺其自然的去掉了，想到这里，柏俊豪意气风发，心情大好。
　　“施大哥，麻烦你帮我一些，找些人将他们翻过来，褪掉身上所有的衣服，我需要使用针灸术帮助他们施针入寒，即先解暑在排毒。”
　　看着一百多个民工，李银龙说道。
　　“好，好，我这就让人去办。”
　　施建辉转身找来了不少的护士，这些护士很快帮着百余位民工褪去了衣服，这时候李银龙已经准备妥当，手中银针一挥，六根起发。
　　相比其他人施展针灸术，李银龙的更加像是绣花，显得更加的秀气。
　　“嘿，还是个中医，别以为拿着几根银针就真把自己当成了针灸大师，在施院长面前玩弄这一套岂不是班门弄斧？”
　　柏俊豪的话音刚落，脸上的嘲笑之意还未散去呢，突然周围出现了一阵嘈杂，所有的专家，医师都趴在了玻璃上面，他们一个个面漏惊喜，骇然不已。
　　“以气运针，那小子竟然是以气运针，我的天哪，真是太神奇了。”
　　“啊，怪不得看着他的手法那么熟悉，竟然会传说中的以气运针，这下子好了，看样子这些民工有的救了。”
　　“失传已久的以气运针啊，老夫从事中医三十多年了，还是第一次亲眼所见，此生无憾，此生无憾啊。”
　　心脏像是被重锤砸了一下，柏俊豪走上前去，嘴角抽抽，小声问道，“什么以气运针？”
　　“你不会看吗？那小子竟然会以气运针，针灸术的最高境界，华夏国目前尚未一人会以气运针啊。”
　　魏教授啧啧称奇道。
　　身子一颤，柏俊豪的脸色要多难看就有多难看，这时候病房中的百余位民工已经醒来了数位，在施建辉的帮忙下，快速的驱毒，很快他们全部苏醒了过来。
　　李银龙手持银针，快速的穿插在百余位民工之间，经过一个多小时的治疗，民工终于安全，这时候李银龙脸色苍白，体力严重透支。
　　见到民工们好来，柏俊豪脸色一变，立刻笑着迎了上去，“哈哈，小兄弟，果然是妙手回春啊，没想到竟然年纪轻轻就能够以气运针，实在是我们中医之大幸啊。”
　　“刚刚我有点以貌取人了，没想到你小小年纪，在中医方面竟然有着这么厉害的建树，我代表中心医院感谢你。”
　　“看你脸色苍白，可能是刚刚劳累过度，我这就给你安排住所。”
　　面对柏俊豪的喋喋不休，李银龙冷声问道，“柏院长，你这是什么意思？为你刚刚的行为道歉？”
　　“这……算是吧。”
　　柏俊豪没想到这个小子这么不识趣。
　　“你当我是耍猴的？你变脸也太快了吧。”
　　“你……你什么态度？”
　　“我什么态度，你怎么不问你什么态度？救治病人的时候，冷嘲热讽，救治好了，想要荣誉，又苦笑着贴上脸来，就你也配穿上这身衣服，别侮辱了白衣天使这四个字。”
　　“你……”
　　柏俊豪被李银龙堵得面色发青，一句话都说不出来，周身的几个教授，专家别过头，差点笑出声来。
　　“银龙，我们走吧，你还要休息休息呢。”
　　施建辉扶着李银龙朝着后院走去，那里有个休息室。
　　看着李银龙二人走远了，柏俊豪脸色一沉，这才冲着那些专家喊道，你们还愣着干嘛？还不进去检查检查。
　　柏俊豪说完，双手背在身后，朝着中心医院的大门口走去，那里有记者，有媒体，这才是他需要的。
第181章 就亲一口好不好？
　　第011章就亲一口好不好？
　　在休息室坐了半个多小时，确定李银龙好了许多，施建辉这才让人将李银龙送到了小木楼。
　　在小木楼休息了将近三天，李银龙这才恢复了正常，这天晚上，他刚刚帮着安怡溪治疗完毕胸部的疤痕，施建辉带着韩诗舞来了。
　　“诗舞，施大哥，你们来了。”
　　李银龙打着招呼。
　　“银龙，恢复的差不多了吧？”
　　“嗯，已经没什么大碍了，刚刚还帮着安怡溪治疗疤痕了，相信再过两日基本上就没问题了。”
　　“没事就好，没事就好，银龙，这次真是亏了你了，要不是你，我们中心医院这次肯定名声扫地。”
　　施建辉一脸诚恳的说道。
　　“施大哥，只是碰巧而已，副院长跟我客气就算了，你还和我客气什么？”
　　“好，那老哥就不和你客气，不过有件事情，你一定要答应我怎么样？”
　　“什么事情呢，施大哥，你先说说看。”
　　“你能够以气运针，可以说是我们整个华夏中医的希望，这次我代表中心医院，代表中医，希望你能来到我们中医医院，凭借你的那一手中医，做个主任都不为过，你看如何？”
　　施建辉恳求道。
　　“这个……施大哥，恕我直言，我现在还认桃花镇镇长一职呢，过来医院做一名主任，这不是太好吧?”“镇长一职，亏你说的出口，镇长哪里能和中医相提并论，现在中医没落，西医崛起，你既然能够以气运针，就是我们中医的希望，别说一个镇长，就是一个县长，都没法换啊。”
　　“那施大哥你的意思是？”
　　“这样吧，你说说你做镇长一年多少钱吧？只要你来我们医院，我代表中心医院，每年答应支付你五十万人民币，另外各种保险，福利都不算在内，你看怎么样？”
　　生怕李银龙不动心，施建辉接着又道，“如果你将来做好了，等我退休了，这个院长的位子让给你都行，你有这个本事，我相信你行。”
　　五十万虽然不多，但是对于李银龙来说，这已经是个天文数字，若是放在之前，他还会向往步步高升，可是现在不同了，来到了燕京之后，身边随便一个人都是千万身价，就拿这座庄园来说，能住进来的，没有个上亿身价都不好意思说出去。
　　当镇长，纵然是贪污，一年能有十万就不错了，而且风险极大。
　　“施大哥，既然你话都说到了这个份上，那容我考虑考虑，晚上在给你答案吧。”
　　果不其然，当天晚上，施建辉又来了，一番谈论之下，李银龙最终答应了他的请求，不过要等安怡溪的病治好了，他回到桃花镇辞去镇长一职再说。
　　“没问题，没问题，等你将这些都处理妥当了，再来我们医院，我们随时欢迎。”
　　送走了施建辉，当天晚上，李银龙想了很久，觉得还是走中医这条路，不但能够赚取，还能扬名，如果从镇长向上爬，他无依无靠，更没有什么大的靠山，纵然有一天爬到了县长的位子，又能有什么成就呢？
　　在燕京一连玩了三天，星期六的晚上，李银龙找来了安怡溪，让她躺在床上之后，他这才说道，“安怡溪，今天晚上是最好一次了，相信这几天你也看了自己的胸部，疤痕明显减少了对吧？”
　　“银龙，你真是太厉害了，我都有些崇拜你了，昨晚上我对着镜子，差点吓了一跳，疤痕真的褪去了不少呢。”
　　安怡溪满脸兴奋道。
　　“这样就行了，今天晚上是最后一次，明天我就要回桃花镇一趟，我走的这些日子，你继续擦抹养肤粉，维持一月最好，这样疤痕永远就会消失了。”
　　李银龙交代道。
　　“你回桃花镇一趟，那你以后还回来吗？”
　　“回来，当然回来了，回来之后，我去中心医院，已经和施大哥说好了。”
　　“这样就好。”
　　“那你脱掉衣服吧，我们进行最后一次的治疗。”
　　李银龙说完，安怡溪直起了腰身，将上面的衣服脱了，再一次露出了她粉嫩的皮肤，傲挺的胸部，以及没有一丝赘肉的完美身材。
　　不得不说，从今何时，李银龙迷恋上了这具酮体，虽然安怡溪不是那种长的非常标致，仍在人群中就能鹤立鸡群，同样无法和国际大明星相提并论的气质，但是身为内地第一胸模，安怡溪的身材和胸部，还是令很多人抓狂的，实在是太完美了。
　　通过这些日子的治疗，李银龙对于这对饱满的胸部以及她的完美身材已经并不陌生了，可是每一次看到，都让他很是冲动。
　　李银龙站到了床脚，打量着她的胸部说道，“安怡溪，你怎么保养得，说实话，你的胸部是我见过最完美的。”
　　习惯了李银龙的打量，安怡溪挺了挺胸部说道，“初期的时候没这么壮观呢？我们每天都要去SPA定时包养的呢。”
　　“专门保养胸部？”
　　“对，每次都要进行一到二个小时的护理，不然的话，我如何做内地第一胸模呢？”
　　“说的也是，不过这种护理一定很贵吧？”
　　“一次四万多吧，自从有了疤痕之后，去的很少了，现在没有以前傲挺了，两边也出现了小肉肉呢。”
　　安怡溪一边说着，一边用手拨弄着自己的胸部，这个动作，瞬间又让李银龙鼻血狂喷。
　　不敢再在这个话题上面纠缠，李银龙赶紧取出了银针，帮着安怡溪恢复，之后擦上了养肤粉，李银龙再一次伸出双手在她的胸部上面揉搓起来。
　　李银龙的大手，粗糙有力，每一次的揉捏，都让安怡溪舒服的闭上了眼睛，如果不是因为治病，安怡溪差点叫出了声音。
　　看着肉眼迷离的安怡溪，李银龙同样欲火难耐，心中像是有一万只蚂蚁再爬一样，他的双手顺着安怡溪的小腹，朝着两跨摸去，而后爬到了那里的凹地，慢慢地揉搓着，等到揉搓的发热，发红，他的手这才移到了安怡溪真正饱满的胸部上。
　　每一次的接触，都瞬间让安怡溪的胸部变得更加坚硬，傲挺，将胸罩顶的大大地，有种破衣而出的感觉。
　　李银龙揉搓着那里，她看了一眼闭眼的安怡溪，壮着胆子突然道，“怡溪，我能亲……亲一下这里吗？”
　　说话的时候，他的手指头加大点力度，摁了恩那里的小红豆，安怡溪脸色潮红，睁眼问道，“银龙，你说什么？”
　　“我……我想亲你。”
　　李银龙大胆道。
　　“啊，你想亲哪里？”
　　“这里。”
　　李银龙低头，看着安怡溪的胸部。
　　“不行，亲那里会受不了的。”
　　“我慢慢亲，可以不？”
　　“那样更不行。”
　　“可是怡溪，我现在就想亲你，亲一口，就亲一口好不好？”
　　看到李银龙急不可耐的样子，安怡溪只好点头道，“那行，银龙，这可是你说的，只亲一口。”
　　安怡溪将自己的胸罩掀了起来，露出了那里的饱满，哇，真是太美了，李银龙心脏噗噗跳动的同时，盯着看，怎么看都看不够。
　　安怡溪着急道，李银龙，你看什么呢？快亲一口，你自己说的。
　　李银龙揣着粗气，俯下身子，一口将小红豆含在了口中，他两半嘴一裹，将其含住，舌头来回的舔抵起来。
　　啊~~安怡溪胸口酥麻，传来的快感一下子让她的小内裤全湿了，她双手一抱李银龙的头，声音颤抖道，银龙，你快吐出来，你自己说亲一口的。
　　李银龙根本不理会，一手抓住安怡溪另外一个大柚子，朝着自己的脸上挤去，将其狠狠地埋在了他的乳，沟处，嘴中含着的小红豆，裹得更加卖力了。
　　裹了十来分钟，安怡溪僵硬着身子，双腿紧紧的缠住李银龙的腰身，满脸春光，直接红到了胸部，那颗被含着的小红豆，显得更加傲挺，丰满，粉嫩嫩的样子，差点让李银龙喷发出来。
　　“银龙，你坏死了，谁让你含那么久的。”
　　安怡溪气踹嘘嘘，很是不满道。
　　“我亲了一口，这是你说的。”
　　“啊，你还狡辩，你亲了一口亲那么久啊。”
　　李银龙笑着不说话，还在回味安怡溪胸口的味道，简直太美妙了，他盯着胸部看了一眼，二眼，好几眼。
　　气的安怡溪抓过床单盖上，李银龙眼睛一瞪，赶紧说道，“养肤粉还没吸收呢？”
　　“那我也不要你弄了，我自己揉揉就可以了。”
　　“那……好吧。”
　　李银龙给安怡溪进行了最后一次的治疗，第二天一大早起床后，跟她打了一声招呼，直接回到了桃花镇，将工作简单地交代了一下，这才回到了桃花村，在家逗留两天，本想去找马艳萍，李晓静缠绵缠绵，一想到日后自己还要扬名中外，多少有些不合适，他这才打消了念头。
　　看了一眼嫂子程菊云，看了一眼自己的宝贝孩子，李银龙将这一切安顿好之后，乘坐施建辉安排的汽车，再次来到了燕京市。
　　李银龙来到了庄园，刚刚下车，不远处一个黑影扑了过来，一头扎进了李银龙的怀里。
　　“银龙，太好了，我的胸部疤痕真的一点都不剩了，耶。”
　　看着兴奋地安怡溪，李银龙说道，“好了就行，纵然上次的治疗没有效果，我还有其他的办法呢，谁让我们是朋友呢。”
　　“银龙，你的医术实在是太强了，昨天晚上我洗完澡，照着镜子看的时候，竟然一点疤痕都没有了，后来找来了诗舞，她也吓了一大跳呢，真是太神奇了。”
　　“嗯，你又可以工作了，这下子应该没烦恼了吧，自信点，你可是咱们内地第一胸模呢？”
　　“一定，为了感谢你，银龙今天我请你吃饭吧，我真是太开心了。”
　　看了一眼时间，李银龙觉得还早，当即答应了，跟着安怡溪，二个人在街上转了一圈，最后来到了王府井附近，点了一些燕京的小吃后，二人面对面坐着。
　　“银龙，你下午有空吗？我想请你帮个忙可以吗？”
　　“我下午准备去医院一趟，了解下情况，不过玩点也没事，倒是你，有什么事先说吧，都是朋友了，不要这么客气。”
　　“我回头想去SPA做个护理，之后去一趟公司，一年多没过去，不过我……怕遇到赵又廷他们，所以……你能陪我过去吗？”
　　“这样啊，要是我过去的话，恐怕事情闹得会更加不开心？你不怕吗？”
　　“不怕，只要你在身边，似乎就没有什么解决不了的难题。”
　　“那行，我们下午在联系吧。”
　　“银龙，你真是太好了。”
　　安怡溪说着话，在李银龙的脸上亲了一口，随后跑出了小吃店，李银龙看着这个活泼的女孩子，笑了笑，追了出去，因为安怡溪带着墨镜，棒球帽的缘故，一路上倒也没有人认出来，殊不知，在他们的不远处，早已停了一辆面包车，车中的男子拿着摄像机，将这一切全部拍了下来。
　　玩了三个多小时，将王府井附近的景点全部逛了一点，刚好来到了附近的一家美容SPA馆，安怡溪说道，“银龙，我就在这里，你先去医院吧，回头我打电话给你。”
　　“好的。”
　　李银龙告别了安怡溪，直接去了一趟中心医院，到了的时候，直接联系了施建辉，在门口等了十来分钟，施建辉走了出来，大笑着说道，“银龙，你终于来了，差点让我望眼欲穿啊。”
　　“事情都处理妥当了，如果这边施大哥觉得可以，我随时都能来上班了。”
　　“那行，现在我先带你熟悉下情况，明天一早你就可以过来了，另外办公室也给你安排了。”
　　施建辉说完，领着李银龙朝着医院里面走，不少护士交头接耳议论纷纷。
　　“那个就是李银龙，据说针灸术达到了出神入化的地步，可以以气运针呢。”
　　“我的天哪，是真的假的，以前我们上大学的时候，听老师说过，整个华夏都没人能够以气运针呢。”
　　“真是太厉害，而且还这么年轻，要是能当我的男朋友就好了。”
　　听着这群小护士的吵闹声，施建辉摇了摇头，不过对于他们的话题倒是很感兴趣，二人在医院逛了一个多小时，最后来到了五楼的办公单位。
　　施建辉将李银龙领导了中医区域，将一间主任的办公室腾出来让给了李银龙。
　　“银龙，这里以后就是你的办公室了，明天你直接过来就可以了，开会，治病等等，到时候会有人喊你的。”
　　施建辉说道。
　　“嗯，没有问题的，我来这里是为了治病救人，不是为了享受，随便有个地方就可以了。”
　　“好，好，你能这么想，很好，那行，你先坐回，我处理点事情，回头再来找你。”
　　李银龙在办公室坐了一会，简单地熟悉下，很快施建辉来了，和他聊了几句，随后让他先回去。
　　李银龙无处可去，只好回到了小木楼，拿着手机，正在等着安怡溪的电话呢，没想到这个丫头竟然早就回来了。
　　屋内有些黑暗，安怡溪瘫坐在地上，像是受到了什么打击一样，在她的周围放着许多书刊，报纸。
　　“安怡溪，怎么了？回来的这么早，没去公司吗？”
　　李银龙皱着眉头走进屋里小声问道。
　　“银龙~”~安怡溪喊了一声，眼圈一红，眼泪直接掉了下来。
　　李银龙笑道，“怡溪，到底怎么了？看你这个样子。”
　　“呜呜，你看看这个。”
　　安怡溪说着话，将地上的杂志捡了起来，递给了李银龙，李银龙看到了杂志上面的主题，当场脸色变得难看起来。
第182章 因祸得福
　　第012章因祸得福“内地第一胸模，暗地会小白脸街头玩耍秀恩爱。”
　　“停工一年，庄园买房，恋情曝光，疑似同居。”
　　“内地卖胸妹安怡溪，勾引小白脸，姓李……疑首富李嘉诚私生子！”
　　看着报纸，周刊上面，这些小编写的东西，旁边还附带照片，有模有样，当真让李银龙哭笑不得，这扯得也太远了。
　　不过这件事情，看样子对于安怡溪来说，影响很大，如果不能澄清，极有可能这辈子她的胸模生涯就要毁了，可是二人玩耍，住在这庄园均被人拍到，一时半会还真说不清了。
　　将地上的周刊，报纸收起来之后，李银龙走过来说道，“怡溪对不住了啊，真没想到会给你带来这样的麻烦。”
　　“银龙，你别这么说，其实也不能怪你，问题是现在怎么办呢？”
　　“要不我找他们说清楚？”
　　“你……”
　　安怡溪抬头问道，“那你以什么身份呢？李嘉诚私生子？不然的话，别人怎么会信呢？只会越抹越黑的。”
　　“说的也是。”
　　两个一时间陷入了沉思，没有任何办法，这时候安怡溪的电话响了起来，本以为是她的经纪人打来的，拿起来一看，竟然是SPA馆的老板娘米莱。
　　带着一脸的茫然，安怡溪接通了电话。
　　“米莱姐，怎么这个时候打电话过来呢？有事吗？”
　　“安怡溪，你在哪呢？”
　　“在家呢，怎么了米莱姐。”
　　“没什么，你还好吧。”
　　“嗯，你都知道了？我没事，还好。”
　　“还骗米莱姐呢？我们两个人什么关系，听你的声音就听出来了，要不你来店里吧，我刚好找你还有点事情呢？”
　　“什么事呢？”
　　安怡溪皱着眉头说道，她经常保养肤色，胸部要去SPA馆，除了这个，基本上和米莱没什么交集，今天明明已经做过了，可是这个时候米莱找她，不得不让安怡溪纳闷。
　　“好事，你来了就行了，对了，你那位小白脸呢？能不能联系他一下呢？如果可以的话，让他也一块过来吧。”
　　“李银龙？”
　　安怡溪更加纳闷了。
　　“对，就是他，好了，我们见了面在聊吧，拜拜。”
　　挂断了电话，安怡溪看着李银龙说道，“银龙，刚刚是SPA馆的老板娘打来的电话，她让我过去一趟，另外……他让你也过去呢？”
　　“我？他认识我？”
　　李银龙问道。
　　“应该不认识吧，不过听米莱姐说，好像是好事，反正我们现在也没事，过去看看吧。”
　　安怡溪说完，拿起了一旁的小镜子照了照说道，“银龙你等我一会，我先补个妆。”
　　收拾了好了之后，安怡溪戴上了棒球帽，大墨镜，领着李银龙朝着SPA馆行去。
　　半个小时后，安怡溪二人出现了SPA馆的门口，老板娘米莱，亲自在一楼迎接着二楼。
　　米莱，一位三十多岁的成熟女性，不愧是做SPA出身的，风韵逼人，浑身上下透漏着一股妖媚，此刻她穿着一身黑色的长裙，随意的耷拉下来，头发微微盘起，高贵，优雅，更让一种高不可攀的错觉。
　　“安怡溪，你来了，走，上楼上座。”
　　米莱说完，朝着李银龙笑道，“你好，这家店的老板娘，你称呼我米莱就好了，如果我没看错的话，你应该就是安小姐传说中的那位小白脸吧。”
　　被米莱这么一说，李银龙当即脸红了起来，都二十六七岁的人了，孩子都老大了，现在竟然被人当众说成了小白脸，着实让李银龙有些接受不了，他虽然算不上帅气，但是农村汉子，棱角分明倒也不失男子汉的豪气。
　　如果拿明星来说的话，李银龙更像是萧峰，而不是那个小白脸段誉。
　　“你好，称呼我李银龙就可以了。”
　　李银龙回道。
　　点了点头，算是打过了招呼，米莱领着二人来到了二楼的办公室，坐下后，安怡溪问道，“米莱姐，你这么着急，还让我把李银龙也带来，到底什么事情呢？”
　　米莱笑了笑说道，“安怡溪，你都停工了一年，这次的绯闻，相信对你的打击很大吧，听说你在公司和老板的公子还有点矛盾，如果这次处理不当的话，十有有，你这辈子就会被那些有心人真正的踩在脚下了。”
　　“米莱姐，这些后果我都考虑到了，而且那些照片十有九是公司的那些女艺人拍的，只是不知道你说这些什么意思呢？”
　　“这些绯闻，看似对你很不利，但是在我看来，是在帮你，帮你垫定国内第一胸膜的地位。”
　　“嗯！”
　　安怡溪眉头一拧，将目光顶在了米莱的脸上，她知道这个女人不会无的放矢，既然说出来了，肯定有她的原因。
　　“首先第一点，安怡溪，你无法排斥吧？你休息了一年多，渐渐地淡出了人们的视线，这次的炒作，虽然负面，但是不排斥，让你再一次被人推到了娱乐的风尖浪口，对不对？”
　　米莱吊足了二人的味道，不说原因，反而反问了一句。
　　“可是这样的风尖浪口，不如不要，只会让我一步步走向深渊。”
　　安怡溪叹气道。
　　“这是坏的一面，如果你朝着好的一面想呢？比如现在你们二人被炒作是同居，恋人，如果事情的真相是合作关系，上下级，那么味道是不是变了呢？”
　　米莱笑着说道。
　　“米莱姐，你到底想要说什么，你就不要兜圈子了，你直接说了吧。”
　　安怡溪着急道。
　　“呵呵，安小姐，你别急吗，听我慢慢说。”
　　米莱笑道，“首先你之所以淡出人们的视线，是因为你胸部出现了疤痕，身为一个内地第一胸模，这是绝对不允许的，但是现在呢？你好了，只要你好了，一切问题都不再是问题。”
　　“这是其一，其二也就是我今天找你们来的目的，我想和你们合作。”
　　“合作？米莱姐，你找我们合作，怎么合作呢？”
　　安怡溪问道。
　　“合作，准确的说，是和这位李先生合作。”
　　米莱话锋一转，“我不但拥有这家SPA馆，我还拥有一家燕京顶尖级别的美容国家会所，下午给你护养胸部的时候，竟然一点疤痕都没有了，这让我十分诧异，想了一下午，我还是决定打电话给你，如果李先生的粉末，能够推向市场的话，我相信它的效果远远超过目前市场上所有的保养品，化妆品，安怡溪，你也是个女性，你觉得呢？”
　　听到米莱的话，安怡溪接着说道，“米莱姐，你说的的却不错，这几天我也想考虑那款养肤粉的效果，实在是太神奇了，如果推向了市场，一定能够取得不错的反应，可是，这个与我有什么关系呢？”
　　“你是她的第一个受益人，而且你的胸部疤痕，几乎传遍了整个燕京，如果这款养肤粉上市，由你代言，相信效果一定轰动，不但如此，我想你的国内第一胸模的身份一定也能够奠定了吧？”
　　米莱说完，靠近了一些再次问道，“不仅如此，你看我的脸，和早上相比有什么区别？”
　　安怡溪兴奋，激动地同时，扫视了一眼道，“好像白了，皱纹也少了。”
　　“不错，知道这是为什么吗？就是因为我在护养你胸部的同时，手上占到了粉末，我试着涂在脸上，就产生了这种效果，简直太神奇了。”
　　“啊~~”安怡溪惊讶的叫出了声音，她和米莱交往不下五年了，对于米莱的皮肤自然最了解不过，作为美容国际会所的老板，那张脸就是门面，不过结过婚，生了孩子，难免还有点瑕疵，可是现在，竟然什么都看不出来了，真是太神奇了。
　　一直沉默不语的李银龙突然说道，“这的却是个好主意，如果养肤粉真能上市，不能能够借助国内第一胸模的疤痕事件打个免费广告，而且还能利用这次的绯闻，将你的事业再次推向另外一个高峰。”
　　“怎么，李先生，听这么说，你同意了？要知道这款养肤粉，可只有你才能造的出来呢。”
　　米莱笑道。
　　“银龙，你同意不？要是你的家传宝贝就算了。”
　　安怡溪一脸期待的问道。
　　“算不上家传，只是我自己调配的而已，如果能够盈利，那我自然巴不得了。”
　　“真是太好了，米莱姐，至于怎么做，那你安排吧。”
　　听到李银龙的话，安怡溪再次兴奋道。
　　“好，既然你们同意了，那接下来李先生你写个配方出来，我让人加大生产，另外在等待一个时机，将其推出去就可以了。”
　　“这个倒是没有什么问题，只是目前安怡溪她的绯闻传得纷纷扬扬，怕是这一点到时候宣传力度也不是太够。”
　　李银龙担心道。
　　“这点你放心好了，我是土生土长的燕京人，这么些年倒也认识不少人物，只要她们在这款养肤粉上面尝到了甜头，害怕到时候不来捧场吗？一系列的动作安排后，最后由安怡溪出场，她胸口的疤痕消失，这样如同重磅炸弹，一定可以一炮打响。”
　　米莱自信道。
　　“那好，米小姐生意人，懂得这里面的门道，那这些就交给你了，至于配方，我这就写下来给你。”
　　李银龙说完，从口袋中拿出了纸和笔，几秒钟的功夫，将配方写了出来，交给了米莱。
　　米莱扫视了一眼，接着从抽屉中将早已准备好的合同拿了出来，简单地和李银龙说了几句，二人便打成了深度合作，后期的运营，市场一切都交给米莱，李银龙只要负责养肤粉的配方，技术上面的指导便可以了，至于安怡溪，不但可以正名，更能免费代言，可谓是一举三得。
　　当天晚上，米莱做东，三个人在附近的一家大酒店吃了饭，饭桌上针对合作问题，三人再一次深入的洽淡。
　　中途，米莱将杯中的酒喝完后说道，“你们二人先聊着，我去上个卫生间。”
　　“米莱姐，我和你一块。”
　　安怡溪和米莱出了包间，朝着卫生间走去，刚刚来到门口，远处闪过一个身影，兴奋地喊道，“米莱小姐，这么巧。”
　　米莱抬头一看，兴奋道，“原来是韩小姐，怎么你也在这边吃饭？”
　　“是啊，几个朋友一块过来的，米小姐，下午我还想打电话给你的呢，白洁最近安排了一个名媛会，打算请你主持参加，怎么样？”
　　“当然没问题了，姐妹们能在一起乐呵乐呵也不错，刚好我最近也要有事找你们呢？”
　　米莱说道。
　　“是吗？那行，到时候见吧，回头我给他们商量一下，在给你打电话吧。”
第183章 你为什么这么狂
　　第013章你为什么这么狂回到了包间，米莱将白洁的事情说了遍，李银龙问道，“名媛会是干啥的？有很多名人吗？”
　　“名人倒是没有，不过都是我店里的老客户，这些人基本上都是全职太太，每月消费都在几百万往上跑，她们比一般人更加注意美容，养生，其中还有个女人，是个当官的，说出来恐怕要吓你一跳。”
　　李银龙二人不说话，米莱接着道，“她就是燕京市的市长陈采宜，如果有空的话，介绍给你们认识。”
　　听到米莱的话，李银龙摇头苦笑，女人一旦到了年龄，不管身居何位，她们最最关心，当然也是最最重要的永远都是美容，将自己的脸蛋，皮肤保养好。
　　告别了米莱，李银龙二人回到了小木楼，在养肤粉出来之前，米莱让他们二人尽量还住在一块，保持着低调，同样也不要出来澄清，闹得越大越好，等事情成熟了，在出来一说，利用治病的嚎头，另外加上安怡溪的胸部疤痕的却消失了，到时候一定能够轰动！
　　事情总算是解决了，二人心情大好，回去的路上，安怡溪说道，“银龙，如果这次真的能成，我以后不做胸模了，不过是国内第一也罢，还是国外第一，给人的感觉永远都是卖胸的。”
　　“每个人的选择不同，走的路也不一样，只要无愧于心就行了，何必想那么多呢？”
　　“这是自我安慰的方法，活在现实当中，真的能够不在乎别人的眼光和看法吗？若是以前，我会这么想，但是现在，我不这么想了，其实不管我们多么豁达，都无法改变这个世界。”
　　李银龙点头道，“这样也好，像你身材这么好，做其他行业一定可以赚大钱。”
　　“嗯，等回头产品出来了，我作为咱们的代言人，到时候赚了钱，李老板你可要给我开工资哦。”
　　李银龙笑道，“这可开不起工钱啊，国内第一胸模，那一年少说也要几百万啊，从你住的这个地方就能看出来，你认识的人那也是有身份的，咱可不能比。”
　　“一切都是假象而已，其实我的住所不在这边，那栋小木楼是我的经纪人的，她比我有钱。”
　　“比你有钱还做你的经纪人？”
　　“人一旦有了钱，就想有个名，能做国内第一胸膜的经纪人，那也是有身份的不是？”
　　安怡溪开着玩笑道，“不过没关系，总有一天我会不来蹭你的屋，凭借自己的能力，在这里买上一层。”
　　“一定会的。”
　　“那这么说，你答应请我做的产品代言人了？”
　　“不知道能不能赚钱呢，如果能够请得起，一定，像你这样的大美人，很多人想请还请不到呢？”
　　“你不是开玩笑？”
　　“当然不是。”
　　“那就行了，米莱姐说了，一瓶定价十万，到时候只要三五瓶就够我的工资了。”
　　“什么，十万一瓶？”
　　李银龙瞪着眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么了？大惊小怪的，咱们的产品可是连疤痕都能除去的，十万，我还嫌少了点，米莱姐说主要是图了吉利。”
　　咽了咽口水，李银龙似乎还无法接受这个现实，一瓶十万，我的天哪，对于他这个乡巴佬来说，真的是一个天文数字。
　　不过米莱的美容国际会所，竟然连市长都去，所以他也就见怪不怪呢。
　　产品的事情，李银龙完全的交给了米莱，偶尔的时候，安怡溪也会过去看看。
　　第二天一大早，李银龙收拾了一番，再次来到了中心医院，刚一见到，遇到了副院长柏俊豪。
　　柏俊豪不怀好意的打量着李银龙，阴阳怪气道，“呦，这不是咱们院里的赤脚医生吗？上次可真是多亏了你啊，不过最后院里得了荣誉，你不怪吧？”
　　“院里得了荣誉最好，只要不是副院长你得了就行。”
　　李银龙没好气的说道。
　　“你……行，行，出乎我的意料，以后在我手底下做事小心点。”
　　李银龙根本不理会，他来医院是治病救人的，可不是和副院长闹不开心的。
　　看着李银龙走远，柏俊豪双手捏的发白，狠狠地猝了一口，直接拿出了手机，将院里的几个嫡系找来，当即开了一个小型会议，内容主要围绕李银龙这赤脚医生展开，最后大家一致认为，以后只要遇到疑难杂症，就交给李银龙，出了事情，嘿嘿，不言而喻。
　　接下来的一个星期，柏俊豪都在执行着这个阴谋，不过送过去的病人，经手李银龙，果然针到病除，不但没能制服这小子，还让他的信誉在医院越来越高，很多小护士主动找她看病，有时候他还说啥可以丰胸美容，看着李银龙和那些小护士走的那么近，偶尔还光明正大的抹胸，气的柏俊豪恨不得上去直接将他开除。
　　可是李银龙是老院长亲自介绍的，身居主任一职，现在在院里又这么得民心，那可不是说开除就开除的。
　　柏俊豪沉住性子，等待着机会。
　　果不其然，这个礼拜五，让他等到了机会。
　　这天一大早，柏俊豪在办公室，正忙着，突然进来一个小护士，她喊道，“副院长，市长过来了，你去看看吧。”
　　“市长来了？快领我过去。”
　　陈采宜陈市长，因为常年伏案工作，加上整日奔波劳累，颈椎和腰部出现问题，一到阴天疼痛的乱叫，要是在碰到了梅雨季节，那真是苦不堪言，每个月，她都要来中心医院一趟，找个老中医给她推拿按摩，缓解缓解，找的人不是主任，就是老院长施建辉。
　　很不巧，今天施建辉出去了，这才轮到副院长柏俊豪接待。
　　“陈市长，你来了，没能有失远迎，你别见怪啊。”
　　柏俊豪笑着说道。
　　“原来是柏院长，我又不是第一次过来了，不要客气，老施呢？”
　　陈采宜一点官架子也没有，张口闻问起了老院长。
　　“老院长去了外地，可能要下午过来呢，你们没有预约吗？”
　　“我的秘书安排了，可能老施有点忙。”
　　看了一眼时间，陈采宜说道，“要不等等吧。”
　　柏俊豪脑袋一转，他试探性的说道，“陈市长，最近我们医院来了一位中医，他是老院长推崇的，是我们医院唯一一位以气运针的中医，不如你试试？”
　　“以气运针？不是连老院长都无法达到这个境界吗？难不成是小针王？”
　　“不是，不是，这位是老院长的朋友，不过和小针王的年龄倒是差不多。”
　　小针王在燕京市可是出了名的针灸圣手，他师傅更是燕京市有名的中医泰斗，陈采宜从今也去找过二位，不过这些人实在是太忙了，一年能碰到两次就不错了，如今听说医院里竟然有位和小针王差不多年级的中医高手，陈采宜不免被提起了兴趣。
　　“既然副院长这么推崇，那今天试试吧。”
　　柏俊豪心中窃喜，陈采宜的颈椎，腰痛可是伴随一二十年了，据老院长的意思，根本无法根除，除了缓解外，别无他法，如今将这个烫手山芋塞到了李银龙的手里，到时候看他怎么治。
　　“如果治不好，这样柏俊豪就找到了理由，到时候一通训斥，嘲笑，当真在所难免。”
　　咔嚓……柏俊豪根本不敲门，直接将李银龙的办公室房门推开，随后走了进去，一副居高临下的说道，“李主任，外面有个重要的客人，颈椎和腰痛挺严重的，能不能治疗？”
　　“我需要了解下才可以。”
　　“不能治可不要勉强，外面的病人身份可不一般。”
　　“就算是市长那又怎么样？在我李银龙的眼里，只要来到了这个地方，就是我的病人。”
　　“李银龙，我就搞不懂了，你为什么这么狂？”
　　“中医没落，西医崛起，总有一天，不仅仅是我，中医也会跟着我这么狂。”
　　“自信果然是好，可牛皮吹大了，那可就丢人了。”
　　柏俊豪摇头，满脸的不屑道，“废话不说了，病人还在等着呢，我去安排，随后你过去吧。”
　　柏俊豪来到了外面，将陈采宜带到了病房，两三分钟的功夫，李银龙来了，对于病床上面的陈市长，他并不认识，在他眼里，此刻陈采宜就是一个病人。
　　上下看了一眼，李银龙问道，“听柏院长说，你是颈椎和腰痛，多久了？”
　　“一二十年了，早期工作那会轻微的，每天脖子都响，只要久坐，浑身都会酸痛，这些年经过老院长的调理，倒是好了一些。”
　　“看样子蛮严重的，我想了解下吧。”
　　李银龙说完，在陈采宜的脖子上面捏了捏问道，“这里痛吗？”
　　“痛。”
　　“这里呢？”
　　“也痛。”
　　“这里呢？”
　　“痛。”
　　一番探查起来，李银龙皱起了眉头，他说道，“你的颈椎太过于严重，长期的局部肌肉、韧带、关节囊的损伤，可以说这样的状态会时常引起局部出血水肿，发生炎症改变，若是再不及时治愈，恐怕后期会导致你双下肢痉挛、行走困难，甚至四肢麻痹，大小便障碍，出现瘫痪的现象。”
　　陈采宜对于自己的颈椎自然也有所了解，这些话前期施建辉也说过，不过她现在身居高位，事情太多，但是不管怎么样，李银龙通过摸索一番，便能说出这番话，说明这个人倒有几把刷子。
　　李银龙接着又道，“若是轻微的，或许针灸几次就能好了，如今太过于严重，我先帮助你减轻，随后你在自己注意，我回头在教你一套段锦中的自我保健方法，相信不出半月就能有着良好的效果。”
　　“嗯。”
　　陈采宜应了一声，趴在了床上，闭上了眼睛。
　　李银龙不在废话，将消过毒的银针入手，瞬间插入颈椎，腰部六大穴位，随着银针的没入，很快陈采宜感觉到了自己的后背有种酥酥麻麻的感觉。
　　这种感觉是她从来没有体会过的，每当那股凉嗖嗖的液体经过她的后背，腰部，那种舒爽的感觉，差点让她交出声音来。
　　“好了。”
　　不知道过了多久，李银龙收起了银针说道。
　　“这就好了？”
　　“今天的好了，你站起来吧。”
　　等到陈采宜站了起来，李银龙这才说道，“跟着我坐，第一套称之为双手托天理三焦：自然站立，两足平开，与肩同宽，含胸收腹，腰脊放松，双手顺着胸前，高举过头，掌心向上，看着手掌，用力上托，将手臂拉伸，往返如此。”
　　陈采宜站起来的一瞬间，这才感觉到浑身轻松，完全没有了那种劳累过度的感觉，之前还感觉脖子酸酸的，顶着一个脑袋痛苦不堪，可是经过李银龙的银针疏通，如今竟然轻松的不得了。
　　心里倍感兴奋地陈采宜赶紧照着李银龙的动作坐。
　　“第二个动作，五劳七伤往后瞧：自然站立，双脚与肩同宽，双手自然下垂，宁神调息，气沉丹田。头部微微向左转动，两眼目视左后方，稍停顿后，缓缓转正，再缓缓转向右侧，目视右后方稍停顿，转正。如此六次。”
　　李银龙说完，又准确的给陈采宜示范了一遍。
　　陈采宜被颈椎，腰痛折磨了这么多年，她比谁都了解，可是这两套段锦中的保健方法，是她从来没有见识过的，而且效果极佳。
　　“双手托天理三焦作用：通三焦经、心包经，促进全身气血循环，改善各种慢性病症状。至于五劳七伤向后瞧，作用：疏通带冲二脉及胆经，治疗劳损引起的颈椎和腰椎疾病，每天都要坚持。”
　　李银龙说完点头道，“很好，不过这个手势在向外撑起，这样是不是感觉好了很多。”
　　经过李银龙的纠缠，不大会的功夫，陈采宜学会了这套段锦中的两个招式，并且很快从中受用，她感激的看了一眼李银龙说道，“李主任，听说你能以气运针，果然厉害，今天被你这么一治疗，我感觉浑身都舒服多了。”
　　“是药三分毒，治疗感觉好了没用，要平时懂得保养才行，希望你以后工作上面能注意吧。”
　　“一定，一定。”
　　二个人出了病房，柏俊豪迎了上来，他面带嘲讽，小声问道，“陈市长，怎么样？我们这位李主任还行吧？”
　　“不错，针灸术的却高明，完全不亚于小针王了。”
　　听到陈采宜这么说，嘴角一抽，柏俊豪心中百感交集，本想嘲笑一番，没想到给了这么高的评价，他顺着杆子说道，“是啊，这位可是咱们医院的中医泰斗，会以气运针，连老院长都一直推崇呢？陈市长，你的颈椎和腰痛要是好了，那可是咱们燕京市人民的福分啊。”
　　“你们医院有了这位主任，才是福音啊，对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　陈采宜转脸看向了李银龙。
　　李银龙咽了咽口水，有些不敢相信，没想到治了半天的病人，竟然真的是燕京市的市长，他瞪了一眼柏俊豪，显然不满，面对陈采宜的问话，赶紧说道，“我叫李银龙，陈市长你喊我小李就行。”
　　“李银龙，你不用紧张，我虽为市长，可是在这里，我是你的病人啊。”
　　“陈市长为燕京市人民操劳了一辈子，落下了颈椎和腰痛的毛病，日后我一定竭尽全力治好你。”
　　“嗯，不要求治好，能缓和我就已经很满足了，我还有些事，李主任你们先忙吧。”
　　送走陈采宜的时候，柏俊豪心中怒气再次上升了几分，没想到李银龙这小子歪打正着，不打医术让陈市长陈赞，临走的时候，几句马屁拍的真是让人听着舒服。
　　“狗东西，见着市长就换了一副脸孔，老子还是副院长，也没见你这样。”
　　柏俊豪一想到这里，心中的怒火更甚了。
第184章 警花的线民
　　下午医院基本上没什么意外情况，一直到了五点多钟，李银龙这才出了中心医院。
　　“喂~~”李银龙刚刚走出大门口，突然身后传过来一个声音。
　　李银龙穿过脸去，吓了一跳，喊话的不是别人，正是将他当成了色情狂的女警花李木然。
　　“你喊我？”
　　李银龙指着自己问道。
　　“嗯，你过来。”
　　李木然表情严肃道。
　　李银龙不知所措，只好走了过去，近了，李木然这才说道，“听说你是个针灸大师？在中心医院当主任？”
　　李银龙打量了一眼这个俊俏的女警花，标志的身材在警服的包裹下，显得前凸后翘，整个身材完美呈现，那张没有任何表情的脸蛋看上去给人一种冷冰冰的感觉，上次又被误会成色情狂，想到这里，李银龙没好气说道，“怎么？当主任也犯法？你们警察也管的太宽了吧？”
　　“你……”
　　李木然被李银龙一句话顶的差点说不出来话，没想到这个看上去毫不起眼的家伙说话还挺冲，不过今天有求人人家，李木然只好再次道，“我想请你帮个忙可以吗？”
　　“你要我帮忙？我没听错吧，你好像是警察啊？”
　　“少废话，帮还是不帮？”
　　“那我也要知道什么事情吧？要不然你拉我去做犯法的时候，难道这个我也要去帮忙？”
　　“帮我救个人，走吧。”
　　李木然说完，转身要走，李银龙脑袋转动间，赶紧喊道，“等等。”
　　“怎么有事？”
　　顿住身子李木然问道。
　　“我为什么要帮你呢？”
　　“……”
　　李木然一时间无语。
　　“不过话说回来了，从你身上捞好处咱没那个本事，警民合作，帮你也是应该的，那咱帮了你这个忙，以后要是遇到点什么事，能否找你帮忙？”
　　“你在跟我谈条件？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，情况紧急，但是李银龙你记住了，如果你救不了，咱们走着瞧。”
　　李木然这话算是答应了，听闻，李银龙笑了笑，赶紧跟了上去。
　　二人穿过了两个十字路口，来到了一家宾馆，李木然带着李银龙来到了4房间，房间内有个男人，三十多年，瘦小个头，此刻正躺在地上，不断地哀嚎着，浑身是血，恐怖之极。
　　“怎么回事？这必须要止血，不然的话，他很快就会死去了。”
　　李银龙脸色一变，走上前去。
　　“那他就交给你了，千万不能让他有事。”
　　李银龙二话不说，手中银针一出，插入到了男人身体的四大流血处，很快血止住了，李银龙又拿出三根银针，帮着男人止痛，十了分钟过去，男人这才好受了一些，他双手撑地，背靠在床上，揣着粗气。
　　“田园，现在可以说了吧？我让你做我的线民，你竟然出卖我，现在知道人心险恶了吧？跟你最后一次机会，我能找人来救你，同样也能把你丢卫生间，有一千种方法让你死去。”
　　李木然蹲到了男人的身边。
　　“能给我一根烟吗？”
　　田园沉思了一会，突然说道。
　　“可以，那抽过之后，我们是不是可以好好谈谈了？”
　　李木然从口袋中抽出一包香烟说道。
　　“可以。”
　　接过了香烟，田园叼在了嘴上，李木然亲自给他点燃，狠狠地吸了一口，田园这才说道，“这件事情牵扯的人太多，我说出来，你能不能保我这条命。”
　　李木然冷声道，“说出来能不能保我不知道，但是你要是不说出来，我现在就把你送回去。”
　　看了一眼李木然，田园抽口香烟说道，“走私医疗器械的人是中医医院的，位子挺高，具体是谁，我不知道，至于他背后的靠山，是你们的所长孟知秋，两次女工死亡事件，都是器械导致的，那些都是伪劣产品。”
　　李木然眉头紧紧的皱着，她没想到这件事情，竟然还牵扯到了自己的所长孟知秋，大脑转动间，她再次问道，“那你说说，你是怎么回事？”
　　“我是发现了你们所长的另外一个秘密，所以被他灭口的，幸好你出现，不然的话……”
　　“什么秘密？那你说灭口，之前追杀你的那群人，是什么人？”
　　“他们是一个小帮派的。”
　　“秘密呢？”
　　李木然再次问道。
　　“这个……”
　　田园犹豫了两秒钟，还是如实道，“你们所长包养了两个大学生。”
　　“那他们现在在哪？有自己的住处吗？”
　　“没有，一般都是在大学城附近的汉庭宾馆，一周过去三五次左右。”
　　李木然随后又问了一些情况，了解了之后，给了田园一笔钱，让他尽快离开，至于以后是生是死，就看他的造化了。
　　李木然来到了站了起来，朝着李银龙走了过来，刚想说话，突然她的眼睛一撇，看到了窗外开过来的一辆轿车，车牌号码正是所长孟知秋的。
　　“你在这边等着，我下去看看。”
　　李木然说完，根本不理会李银龙，开门快速来到了一楼，躲到了一个拐角，细细的打量着大门口，很快从门外走进来一位四十来岁的中年人，秃顶，一百百十斤的样子，在他的旁边跟着一位女大学生，孟知秋来到了前台，很快开了一个房间，到了二楼，避过了摄像头，这才搂着女大学生的肩膀，朝着房间走去。
　　来到房间之后，孟知秋急不可耐的抱着女大学生梁秀娥，大嘴贴了上去，一顿狂吞猛亲。
　　梁秀娥倒也不建议，双手搂着他肥嘟嘟的腰身，任由他的嘴巴在自己的身上亲吻着，二人的身子直接升温，梁秀娥气踹嘘嘘，脸色潮红。
　　孟知秋见状，欲望直接被撩拨起来，他抱着她的腰身，直接翻到了大床上面，将她的衣服，胸罩扯下，两个白花花的柚子，直接漏了出来，他吞咽着口水，直接啃了上去。
　　咬着两个大柚子，孟知秋的手顺着她的腰，直接伸进了内裤里面，在里面一通摸扣，等到水出来了不少，他直起了腰身，将其送了进去，一通猛干。
　　梁秀娥的叫声实在是太浪了，不但让隔壁的李银龙听得一阵口干舌燥，连门外的李木然同样脸色潮红。
　　高中毕业后，李木然考上了军校，上完军校，来到了地方上当一名警察，因为性子从小就冷，来到地位警局里，没过三个月，就被人称之为女暴龙或者冷警花，凡是和她接触的犯人，没有几个不残废的，其中有一个色情狂，更是被她一脚踢爆了卵蛋。
　　从那以后，再也没有哪个男同事敢和她共处，这样一来，李木然更加无视男人，整天将自己的工作放在第一位，走到哪里都是一副冷冰冰的姿态，现在都二十五六岁了，连初吻都没送出去，她不着急，她的家人可是着急的不行。
　　对于一个连初吻都没送出去的大龄剩女，突然听到里面的浪叫声，哪怕没吃过猪肉，她也看过猪跑，不过为了进一步获取孟知秋的证据，她只能将耳朵紧紧地贴在门上。
　　三五分钟的功夫，孟知秋泄了，整个人趴在了梁秀娥的身子上面，梁秀娥倒是像没有满足一样，双手还在摸索着他的下身。
　　“行了秀娥，你在这边等着，我出去半个小时，按照之前说的，你在这举行了。”
　　孟知秋站了起来，将自己的衣服穿好，“知秋，你真的要把我献出去吗？”
　　“就陪一晚上，不拉他下水不行，最近厂里跑了一个小子，怕事情闹大，之前不都和你说了吗？”
　　“可是……哎。”
　　梁秀娥叹了一口气，很是无奈。
　　“宝贝，乖，就陪他一个晚上，回头伺候舒服了，等我拿到他的把柄，咱们以后能过的更加逍遥了。”
　　孟知秋说完，又问道，“对了，我给你的针孔摄像头呢？”
　　“在这呢？”
　　梁秀娥从口袋中掏了出来。
　　“那好，一会放在电视上面，将这一切都给拍下来，这可是咱们以后的保命符。”
　　“知道了。”
　　听到两个人谈话完毕，李木然身子一闪，赶紧回到了自己的房间，李银龙此刻同样耳朵贴在墙上，样子古怪，想必刚刚的都听到了。
　　“听够了没有？”
　　李木然突然怒道。
　　“没……那个，听够了。”
　　李银龙赶紧站直了身子，弯着腰还好，这一站直身子，顿时让裆下的大帐篷暴漏了出来。
　　“你……滚到床上坐着。”
　　李木然俏脸一红，赶紧别了过去。
　　咽了咽口水，李银龙将裆部的家伙搬到了一侧，听话的坐到了一旁，过了很久，李木然这才开口道，“李银龙，刚刚你在听什么，他们的谈话你是不是都听到了？”
　　“嗯，都听到了。”
　　李银龙尴尬的点头。
　　“那你说孟知秋是什么意思？是不是准备将那个大学生献给某个人，而且那个人还比他官位要高的样子？”
　　李木然虽然知道了答案，但是仍旧不相信，做了警察这么多年，她虽然看清了很多东西，但是官面上面，黑的那一面，她还是不忍去接触。
　　“应该说的，这好像还是一系列的连锁反应，那个孟所长，不是说了厂里跑了一个工人吗？应该指的就是你之前那个，他怕事情暴漏，所以打算拉个人下水，只是不知道要拉谁而已。”
　　李银龙分析道。
　　等下应该就知道了。李木然说完，二人又针对事情分析了一会，不知不觉时间过去了二个多小时，可是孟知秋还没有回来。
　　李木然说道，要是能在装一个摄像头就好了，那样的话，他房间的情况我们就能了如指掌了。
　　李银龙看着不说话，李木然接着又道，李银龙要不然这样好不好，你扮演成服务员，帮我把这个摄像头放倒隔壁房间的窗户上面，我在这窗口帮着守着孟知秋，这一时半会的，恐怕他也不会回来。
　　“我~~”~李银龙小声道，这个恐怕做不来，我从来没干过这样的事。
　　“这事情很简单，你就假扮成服务员，走进去之后，把这个朝着窗台上面一个不起眼的地方放着就可以，但是要能观察到屋内的情况？”
　　李银龙还想说些什么，李木然接着又道，“这件事情必须你去做，我去的话，很有可能被那个女学生认出来。”
　　被堵了后路的李银龙，无计可施，只好拿上摄像头，李木然出去了一会，不知道从哪里搞来了一套酒店服务员的衣服，李银龙换上了后，想好了台词，直接扣响了隔壁房间的房门。
　　“谁呀？”
　　梁秀娥在里面问道。
　　“你好，我是酒店后勤人员，我们四楼有间房间停电了，要过来你这边查看下，麻烦你打开一下门。”
　　李银龙将早已想好的台词说了出来。
　　“那好，你稍等下。”
　　过了几分钟，梁秀娥打开了房门，李银龙抬头看了一眼，这个女孩子十九岁，瓜子脸，不算太漂亮，倒是有着几分气质，有些慌张的李银龙赶紧说道，谢谢很快就好。
　　进了房间，李银龙直接来到了窗台，朝着外面的线路看了几眼，随即将摄像头放到了一个不起眼的地方，隔壁的李木然察看了一眼，通过窗户和他调整好，李银龙在线路上面拨弄了几下，这才朝着梁秀娥说了几句抱歉的话，随后回到了自己的房间。
　　“没想到你还有干侦探的潜质，不错。”
　　李木然赞赏道。
　　李银龙不理会她的调侃，擦了擦后背的冷汗，无比郁闷的坐到了床上，这时候李木然将宾馆内的电视调整了一下，很快上面闪现出隔壁房间的整体内容。
　　二人在宾馆内，百无聊赖的等了二十多分钟，李银龙起身说道，“李警官，你先忙，我还有事，我要回去了。”
　　“现在还不行？”
　　“为什么不行？你让我帮两个忙，我可是都帮了？”
　　“因为事情你都知道了，而我的线民也走了，从这一刻开始，你李银龙将作为我的下一个线民。”
　　“啊~~”李银龙惊讶道，“李警官，你没有开玩笑吧？我可是中心医院的主任，我可没时间陪你胡闹啊。”
第185章 人间尤物
　　第015章人间尤，物“你认为我办案是胡闹？”
　　看到李木然脸色变化，李银龙连连摆手道，“我……不是这个意思，关键是我，也有自己的事情不是？而且李警官你也知道，我刚到中心医院当主任没几天，这要是做了你的线民，到医院，有上顿没下顿的，到时候不好交代。”
　　“你忙你的，只要给我观察你们医院的某些人就可以了，至于是谁，回头等我获得了消息，我会告诉你。”
　　“这……多少有点不合适。”
　　“那我可就管不着了，现在你知道的太多了，如果你不建议，那我倒是可以将你推出去，到时候孟知秋若是想着杀人灭口，那可就是你们的事情了。”
　　面对李木然这么无理的要求，李银龙只能自咽苦水，刚想说些什么，李木然突然摆手道，“别说话，孟知秋回来了。”
　　李银龙扫视了一眼屏幕，果不其然，上面显示了两个人，一个是梁秀娥，另外一个正是刚刚赶回来的孟知秋。
　　李银龙两个人眼睛贴着屏幕，将身子逐渐靠向了墙壁，耳朵贴到了上面。
　　“知秋，怎么你一个人回来了？”
　　梁秀娥开心的问道。
　　“有事，没找到人，打电话也没接，看样子事情有点棘手，我们要抓紧时间了。”
　　孟知秋坐到了梁秀娥的身旁。
　　“知秋，我不想做那样的女人，我这辈子只想做你的女人。”
　　梁秀娥搂着孟知秋的脖子撒娇道。
　　“这不是特殊情况吗？等过了这一关，以后我们就能在一起一辈子了，等这批器材销售出去，起码能赚这个数。”
　　孟知秋伸出了四个手指头。
　　“四百万？”
　　“四千万。”
　　孟知秋说。
　　梁秀娥身子一颤，没想到能赚到这么多，兴奋地同时，在孟知秋的脸上亲了一口。
　　孟知秋双手一搂她的腰身，将其压在了身子下面，打量了一眼，双手捧着她的头，说了几句甜言蜜语，直接嘴巴贴了上去。
　　孟知秋三四十岁的老男人，根本不知道啥叫温柔，面对梁秀娥这样的学生妹，上来就是一顿狂啃猛亲，弄得梁秀娥满脸都是口水，不过梁秀娥似乎很喜欢孟知秋这么来，她双手抱着他的腰身，两条腿也缠了上去，像是爪鱼一样，孟知秋被她夹得舒服，嘴上亲吻的更加卖力了，他的嘴巴又大又厚，一下子将梁秀娥的嘴巴完全吞在了口中，吃着她的口水，舌头胡乱的缠绕到了一块。
　　梁秀娥疯狂地回应着，双手抱着他的头，恨不得将他整个人塞到自己的身子里。
　　孟知秋亲够了嘴巴，身子一直，再次撕掉了孟秀娥的胸罩，外面的浴衣根本不用脱，就这么耷拉在肩膀上面。
　　他坐直了腰身，将梁秀娥抱到了自己的大腿上面，狂亲猛摸的同时，下面的大家伙，直接顺着腿缝，放到了里面。
　　之前放了一炮，梁秀娥趁着孟知秋不在的功夫，洗了个澡，里面根本没穿内裤，这样一来，二人的身子再一次缠绕到了一块。
　　啪~~~正在孟知秋抱着梁秀娥耸动的时候，面红耳赤的李木然叫骂一声无耻，直接关掉了电视。
　　“怎么关了？”
　　身子刚刚有点反应的李银龙，意犹未尽，这种现场版的激情，还是第一次通过电视观看，比看那些AV的感觉都不一样。
　　“你还想看？”
　　李木然冷着脸问道。
　　“不是……当然不是为了看了，万一下面还有什么重要的线索呢？”
　　李银龙挠着头说道。
　　“这个~~~”李木然一时间不知道该怎么做了，看也不是，不看也不是。
　　“打开吧，反正很快的。”
　　“什么很快的。”
　　“那个孟知秋啊，最多三分钟不是吗？”
　　“你……”
　　听到李银龙的话，李木然的脸更加红了，不过她也生怕错过什么线索，索性再次打开了电视，画面中的景象已经完全不堪入目了，孟知秋抱着梁秀娥，二人的身体紧紧地交合到了一块，孟知秋托着她的臀部，不断地起伏，梁秀娥巨大的浪叫声，从电视里面一遍遍的传了过来。
　　咽了咽口水，李木然身子慢慢发热起来，看了两眼，她再也忍受不住，悄悄地走向了床那边。
　　看着现场版的激情，李银龙不比李木然好到哪里去，他口干舌燥，浑身发热，裆下的玩意紧紧地顶着裤子，要多难受就有多难受。
　　他回头看了一眼李木然，满脸潮红，虽然脸上还带着寒霜，不过标志的脸蛋真是好看极了，尤其是胸前的那一堆饱满，堪称4E巨峰，在制服的包裹下，傲然挺立，大有一副破衣而出的姿态。
　　4E。一想到安怡溪从今对这个女人的胸部测量，李银龙的心跳声更加加大了，玩过了这么多女人，4E还是他梦幻中才能出现的巨大乳峰。
　　画面中的激情，梁秀娥的浪叫，刺激着李银龙的每一根神经，他身子发烫的同时，心中的欲火蹭蹭的撩拨到了巅峰，他忍耐了两秒钟，身体像是要爆炸了一样，他二话不说，什么都顾不上了，身子一转，扑向了李木然。
　　“啊~”~李木然一个不慎，被李银龙扑到在床上，感受着他粗重的气息，好一会这才问道，“李银龙，你要干嘛？”
　　“李警官，我……我想亲你。”
　　李银龙话音刚落，猛地亲了上去，李木然本想阻拦，可是李银龙的速度太快了，一下子亲到了他的嘴巴。
　　呜呜~~~瞪着大眼睛，李木然愤怒到了极点，没想到初吻竟然就这么没了，而且还是在这种地方，这种情况下，她本想反抗，可是嘴巴中传来的嫩滑，酥软，让她一下子进入到了状态。
　　李银龙不知道哪里来的勇气，本以为李木然会反抗，可是此刻，她竟然慢慢地闭上了眼睛。
　　心中大喜的李银龙，慢慢地舔抵着李木然的薄唇，嘴皮，用舌头来回的撩拨，很快探入其中，亲吻到了李木然的小嫩舌头。
　　她的舌头真是太滑了，口里的琼浆汁液更是一波接着一波，李银龙也不知道李木然这是怎么回事，身子颤抖的同时，亲吻的嘴里不断地吞吐出唾液，将两个人的舌头完全的包裹起来。
　　香甜的唾液，很快被李银龙尽数吸到了肚子里面，他的舌头猛地一伸，抢占了先机，直接裹住了李木然的舌头，让她无法动弹，舌尖倾动，很快那种痒痒的感觉传遍了李木然的全身。
　　她的动作是太不成熟，她的动作太过于青涩，伴随着身子的僵硬，李银龙很快判断出这个女人十有有也是个处。
　　李银龙心中又惊又喜，他知道一般的处第一次都会痛，不过痛过之后就舒服了，这是一般的女孩子，可身子下面的是女警花，她会不会在没有舒服之前，突然掏枪把自己的给蹦了？
　　带着这种忐忑，刺激，李银龙慢慢地解开了李木然的上衣，李木然本来双手还想反抗，可是李银龙的力度很快，她如果执意，十有九，这身警服会被撕烂，那样的话，只会更加刺激李银龙。
　　慢慢地解开了李木然的上衣，里面是一套黑色的蕾丝边内衣，基本上上面没有任何的修饰，很是单挑，不过李木然4E的傲然巨峰，让李银龙一阵气血上涌。
　　将李木然的警服拉扯到一侧，李银龙慢慢地掀开了蕾丝边的黑色内衣，他太过于迫不及待了，他太想见识一下4E的巨乳到底有多大。
　　腾地一下……没有了内衣的束缚，李木然的那对真正的大柚子直接弹跳了出来，李木然啊的一声大叫，气喘吁吁地同时，双手赶紧抓向了胸部。
　　太壮观了。
　　太大了。
　　李银龙简直不敢相信自己的眼睛，李木然个头高不假，她的大柚子大不假，可是李银龙从来没有想过会大到这个程度，跟小孩子的脑袋一样，白皙嫩滑，上面因为李木然挣扎，紧张的缘故，竟然还能看到几道青丝。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，他想安怡溪作为国内第一胸模，或许她的也没有身子下面的这对饱满吧？
　　不敢有所动作，李银龙再一次亲上了李木然的嘴巴，等到她渐入佳境，李银龙这才心脏噗噗跳动的席上了那对大巨峰，头颅埋在中间，不用挤，都有种窒息的感觉。
　　他头部乱摇，使脸部一次次的撞击过去，嬉闹的李银龙双手根本抓不住其中一个，最后无奈的他只好用两只手一挤，这才低头啃住了其中一个。
　　啊~~~~李木然的身子一个抖动，浑身颤栗起来，她的眼睛紧紧地闭住，似乎无法承受胸部带来的快感。
　　李银龙无视她的叫唤，尽情的埋在了那对大巨峰之中，疯狂地舔抵着，玩弄着，吸允着，恨不得将这对大巨峰扯下来，没日没夜的玩弄，他都不嫌够。
　　李银龙感觉上天对他真是太好了，来到燕京市，竟然让他碰到了这样的极品，如果能够拥有一辈子，真是死而无憾了。
　　面对李银龙忘情的撩拨，李木然哪里能够承受得了，下面早已如同喷泉一样，一波波的喷出了液体，内裤打湿的不成样子了。
　　李银龙下面胀痛的厉害，顶着李木然的警服，真是太不舒服了，他亲吻了一回，试探性的将手放到了里面，那里面早已经泥泞一片，李银龙摸着摸着，突然神经像是被什么撩拨了一下一样，他表情木讷，微张着嘴巴，过了好大一会这才反应过来。
　　惊喜。
　　惊骇。
　　如果自己没有摸错的话，这位女警花的下面竟然连一根毛都没有，传说中的白，虎！
　　万众挑一。
　　这才是极品中的极品啊。
　　李银龙抬头看了一眼李木然，徐眯着自己，似乎并没有建议自己的恶行，他的头慢慢地向下移去，很快亲到了小腹上面。
　　李银龙慢慢地解开了她的裤子，朝着那里拱去，就在他想要进一步，扯掉小内裤的时候，突然李木然一把抓住了他。
　　咽了咽口水，看着那里的嫩白，没有一丝毛发，李银龙问道，“木然，怎么了？”
　　“不行，没结婚之前，不能做那事。”
　　啊~~李银龙像是看着怪物一样的看着李木然，他小声道，“都什么时候了，你还能忍？”
　　“我不管，反正不能做。”
　　“啊，那我这个怎么办啊。”
　　李银龙指着自己的下身说道，红腾腾的大家伙，别提多吓人了。
　　李木然看了一眼，嘴角抽动，最终她还是蹲在了李银龙的下面，举起了小嫩手，帮着李银龙打了出来。
　　像没事人一样擦干了手上的液体，李木然转身穿好了衣服，李银龙意犹未尽，不过没办法，人家不同意，又不能强来，毕竟这是女警花啊。
　　“这件事情不准说出去，说，你结婚没有？”
　　李木然将证据收好了，质问道。
　　“上次在警局不是说过了吗？我家桃花村的，结婚过，还有个孩子，不过我的老婆走了。”
　　“这样也没事，如果以后我们能结婚最好，不能结婚，我会一枪崩了你。”
　　“啊！”
　　李银龙今天着实被这个女警花弄得没了脾气，不过玩女无数的他，自然有这个信心摆平这个女警花，一切都是时间的问题而已。
　　二人出了宾馆，李木然交代了他几句，回到中心医院后，一定要帮助自己留意，另外最近这段时间，如果中心医院要换什么器材，一定要注意，弄不好就是孟知秋口中的那一批。
　　李银龙生怕出现什么问题，当场答应，哪怕不作为线民，这也是一个医院主任的责任。
　　告别了李木然，天色已经不早了，李银龙乘坐一辆出租车，直接回到了小木楼。
　　刚刚打开门，李银龙看到了躺在床上的安怡溪，洗好澡的她此刻趴在床上，像是在看什么杂志，零散的头发湿漉漉的搭在了肩膀上面，下身穿着白色的短裤，嫩白的大腿裸漏在外，上身穿着一件桖，从李银龙这个角度刚好看到了里面的春光。
第186章 两个极品
　　看着安怡溪饱满的胸部，李银龙暗自咋舌，吞咽口水的同时，本想走过去摸摸，没想把安怡溪反应很大，脸色一红，赶紧翻过了身子，小声问道，“银龙，你回来了？”
　　轻咳一声，掩饰了自己的尴尬，李银龙赶紧说道，“嗯，回来了。”
　　“那你早些休息吧，这些天忙坏了吧。”
　　“没……没事。”
　　李银龙这时候心中的欲火蹭蹭的又冒了上来，虽然看不到安怡溪的胸部，但是能看到那双修长的大腿，真是太诱人了。
　　“你怎么了？”
　　“没怎么。”
　　看到安怡溪转脸看向自己，李银龙赶紧别过了头，刚好目光看到了客房中的电视，他笑着说道，“还早呢，我看会电视，怡溪你要是困的话，你就先睡吧……”
　　“嗯，没事，最近我都没什么事情，就等着米莱姐那边出产品了，反正没事，我陪你一块看电视吧。”
　　李银龙打开了电视，坐到了安怡溪的旁边，电视中播放着一部很古老的言情片，不知道是老天故意作弄，还是李银龙桃花运不断，看了大概十多分钟，电视中的男女主角躺在了床上，气氛暧昧，互相摸索了两下，抱着头亲吻在了一块！
　　看着画面中的两个人亲吻，李银龙心中的那股欲火再次蹭蹭的冒了上来，之前被李木然撩拨了半天，最后虽然靠手喷发出来，可是那种感觉完全无法让李银龙满足。
　　此刻一看到这种画面，他浑身的神经再一次迸发了起来，他回头看了一眼安怡溪。
　　四目相对，安怡溪的脸更红了，踹息声逐渐蔓延开来。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，壮着胆子顺着安怡溪的大腿摸了起来，经常做护理的人，安怡溪的大腿真是太过于嫩滑了，李银龙的双手在上面游走，就像是放在牛奶中一样，不知不觉，他想到了在下海市洗牛奶浴的情景，尤其是和王秀花的时候，真是妙不可言。
　　顺着安怡溪的小腿，李银龙的双手游走，很快来到了大腿根子处，那里的皮肤更加嫩滑，更加嫩白，仿佛是象牙雕刻的一样，在小木楼柔弱的灯光照射下，整个嫩白大腿像是铺满了一层金边，光彩耀人。
　　望着安静，优雅的安怡溪，李银龙的呼吸声显得更加急促了，他抬头一看，安怡溪肉眼迷离，早已经闭上了双目，顺着她的脸蛋看到了胸部，那若隐若现的乳沟别提多深壑。
　　李银龙突然眼睛一直，她被安怡溪胸口的一朵桃花吸引了，不知道什么时候，安怡溪竟然在胸部刺青了一朵桃花，桃花的枝干顺着乳沟蔓延，桃花的中心爬上了巅峰，直接围绕着小红豆，诡异神秘，更添一份诱惑。
　　李银龙看着看着，气血上涌，浑身就像是置身在五十度的烈日下，仿佛整个人都要被烤化了。
　　褪掉了裤子，李银龙骑到了安怡溪的身上，这时候两个人的大腿直接缠绕到了一块，电视中传出了若有若无的踹息，和他们的声音夹杂到了一块，这样一来，更加刺激着二人的神经。
　　李银龙双腿不断地搓着安怡溪，他慢慢钻了上去，贴着安怡溪的脸色，下巴，耳垂，一丝丝的剥离开来，用那舌尖时而轻舔，时而挑逗，弄得安怡溪浑身酥麻，下面又开始流水了。
　　感受着安怡溪的变化，李银龙慢慢地将嘴巴亲了上去，一顿舌吻，两个人的汁液再次混合到了一块，李银龙在她的嘴里不断地吸食着，嫩滑的汁液，很快裹满了两个人的嘴唇，缠绕之后，被李银龙吞到了肚子里。
　　安怡溪的身子变得僵硬起来，她摇晃着头，双手紧紧地抱着李银龙的腰身，那双腿更像是爪鱼一样，死死地夹住李银龙。
　　李银龙无法动弹，只能用嘴巴让安怡溪更加的进入状态，很快安怡溪的踹息声，呻吟声渐大，李银龙抓住了机会，慢慢地直起了身子，褪去了安怡溪的上衣，那对堪称国内第一胸膜的巨峰，噌的一下撑开了束缚，直接跳了出来。
　　李银龙看着巨峰，双手从外向内不断地挤压，揉搓，待到小红豆变得坚挺，这才低下头，将其含在了口中，牙齿并排，慢慢地允吸。
　　嗯！
　　安怡溪口中发出了呻吟声，她的身子颤抖的厉害，李银龙心中的欲火已经无需酝酿，趁着渐入佳境的安怡溪，他双手顺着小腹一路滑下，直接拉小了小内裤，这一次安怡溪倒是没有做出什么反应。
　　李银龙心中大喜，调整了位置，赶紧将滚烫的大家伙送了进去。
　　啊！
　　安怡溪脖子一扬，大声的叫了出来，李银龙知道这是破处的疼痛感，下面包裹的紧凑，就像是被塑料薄膜紧紧地裹着，让李银龙根本无法抽身。
　　他双腿撑在了地上，刚刚进入一点，安怡溪再次大声叫了起来，双手顶着他的胸部，再也不愿让他前进半分。
　　纳闷的李银龙一时间不知所措，说实话玩了这么多女人，还从来没遇到过这么紧的。
　　李银龙心中有喜有愁。
　　喜的是，来到燕京，竟然几天的功夫，碰到了两个极品。
　　一个是4的巨峰李木然，那对巨峰简直让他不敢直视，真是太大了。
　　另外一个就是身子下面的安怡溪，下面的紧凑感，是李银龙从来不从遇到的。
　　要知道，李银龙从桃花村开始，从偷看程菊云洗澡开始，一路上玩弄了数十个女人，本以为来到燕京，对于女人的敏感度不会那么大了，毕竟一进一出，女人也就那个样，玩来玩去没啥意思，可是今晚，李银龙错了，他错的太过于离谱了，原来女人不仅仅局限于那么多，像李木然，像安怡溪，简直极品中的极品。
　　可是眼下，李银龙发愁，愁的是如何进行下一步的动作？
　　他的家伙大，他比谁都清楚，安怡溪又是他碰到最紧的，犯难的同时，李银龙将手伸到了下面，抓住自己的家伙一通上下抖动，很快液体充斥着整个家伙。
　　李银龙猛地一拔出，整个液体全部喷在了安怡溪的小腹上面。
　　啊~~安怡溪惨叫的同时，身子几个颤栗，她大口大口的踹息，根本无法忍受下体传来的疼痛。
　　李银龙知道，刚刚仅仅几下抽查，让安怡溪疼痛不堪，这对于一个刚刚破处的女人来说，很有可能会给她带来后遗症，无奈的李银龙只好抓过一旁的床单，轻轻地擦了擦安怡溪的下身，透过灯光，他慢慢地擦洗着，他的动作很柔，很软，安怡溪再次进入状态，下面的液体流的更加欢畅了。
　　李银龙看着那里的溪水流淌，咽了咽口水，直接一头扎了进去。
　　暖流喷的满脸都是，可是安怡溪的液体不但没有丝毫的味道，反而还带着一股股幽香，李银龙双手抱着她的腰身，将自己的面部完全的植入其中，恨不得将其全部吞到了肚子里。
　　周围的毛发，触碰着他的面部，酥痒的很，不知不觉，又让他想到了白虎李木然。
　　安怡溪身子翻滚的同时，几个颤栗，被李银龙舔抵的喷了出来，弄得李银龙一脸都是。
　　李银龙享受的同时，居然家伙顶在安怡溪的大腿上，来了个二次喷发，实在是出乎他的意料。
　　两个人心满意足的抱在了一块，互相吃着对方的液体，不知道过了多久，这才沉沉睡去。
　　第二天，李银龙还没醒呢，突然厨房传来了声响，他睁开眼睛，安怡溪早已经醒来，此刻正在厨房忙着做早餐呢？
　　李银龙穿着内裤，走了过去，直接从安怡溪身后抱着了她，嘴巴在她的耳垂亲了一下，温柔的说道，“亲爱的，怎么起来那么早，怎么不多休息一会。”
　　“看你睡得那么香，所以我就起来给你做点早点吃，来尝尝我做的荷包蛋，好吃不？”
　　安怡溪说着，夹起一块，递到了李银龙的嘴里。
　　李银龙闭上了眼睛，吃了几口这才笑道，“亲爱的，做的真好吃，比你下面好吃多了，哈哈。”
　　“你……不准说这些。”
　　“好，好，不说不说，那你昨晚睡得还好吗？”
　　“不是太好，下面被你撑得现在还有点涨涨的呢。”
　　“以后我注意下，昨晚第一次，以后就会好了。”
　　“银龙，那你说，以后我的身材会不会变样啊，我的经纪人让我这几年好好保养，可是昨晚，哎……”
　　“你是胸模，与身材有什么关系，再说了，现在你说我的女人了，我可不会再让你做胸模，等我赚了钱，我开个影视基地，绝对把你捧得像范冰冰，张柏芝那么红。”
　　“真的吗？”
　　安怡溪转过脸，抱着李银龙的脖子，满脸的兴奋道。
　　“当然是真的，你看我像是开玩笑嘛？李银龙补充道，放心吧，很快应该就会赚到了。”
　　李银龙说着话，并不是随口说说，要知道他也当过几天镇长，如今攀上了陈采宜陈市长，以后只要拉好这条关系，赚钱应该不难。
　　吃过了早饭，李银龙将安怡溪送到了米莱的会所，自己打着出租车去了医院，中途的时候，韩诗舞打来电话，说是给他买了一辆奥迪车，中午让他过去看看。
　　李银龙笑着说，“我还不会开呢？不过我会开拖拉机，这个应该没问题。”
　　韩诗舞掩嘴笑道，“拖拉机和奥迪可不一样，回头我让老施给你拖个关系，考个驾照就是。”
　　“那诗舞麻烦你了，等我在医院稳住了脚，我去看你。”
　　韩诗舞沉默了一会，知道李银龙话中的看是个什么意思，二人又说了几句，这才挂断了电话。
　　李银龙来到了医院，刚刚进去，周围的几个小护士，远远地躲开了，李银龙正纳闷呢，施建辉从楼上走了下来，“银龙来了啊。”
　　“施院长，你什么时候回来了？”
　　李银龙在医院的时候，都会称呼施建辉施院长，只有在没人，私下才会称呼施大哥。
　　“今天早上五点，刚刚赶回来，这不还没回家呢。”
　　“那施院长，你可要好好休息，常年奔波，可不能累坏了身体，你这刚刚新婚，可不能亏待了韩诗舞。”
　　“没办法，这不，眼下还没法回去休息啊。”
　　“怎么了？”
　　李银龙问道。
　　“边走边说吧。”
　　施建辉朝着楼上走去，李银龙赶紧赶上，他说道，“我不在的这几天，你又和副院长闹了矛盾吧？”
　　李银龙挠头道，“是有点，那天他带来个病人，让我医治，后来我才知道，那个是咱们燕京的市长。”
　　“结果呢？”
　　“结果我给治了，而且还教了她一套方法，不过要长期医治才可以，你也知道，陈市长的颈椎和腰痛太过于严重了。”
　　“我相信你的针灸，那你和副院长是怎么回事呢？”
　　“他知道陈市长的颈椎严重，之所以带来给我医治，是想看我的笑话，所以我也没给他好脸色，加上后来陈市长对我的态度，想必我和他的矛盾只会越来越深了。”
　　“哎，是越来越深了，这不，今天一大早，他就把咱们市的中医世家拥有中医小针王称号的王献之找来了，来者不善啊。”
　　施建辉皱眉道。
　　李银龙同样身子一顿，他用脚趾头想，都知道王献之来医院是什么目的。
　　见到李银龙的动作，施建辉说道，“不过你也不用担心，有我在，再说了你的却能够以气运针，光这一点足以完胜他。”
　　“我并不想树敌，多个朋友多条路不是？”
　　“可是事实上这个敌人已经树下了，如果不是副院长从中作梗，小针王又怎么会来我们医院呢？”
　　施建辉摇头说道，虽然不在当场，不过他已经能够猜到柏俊豪使用了什么手段，无非是将李银龙的针灸术说了出来，另外用了一些激将法。
　　本身以气运针，足以引起小针王的重视，加上这个人天生傲慢，将无数人不放在眼中，不亲自上门挑战一番，那才是怪事呢。
第187章 来自针王的挑战
　　二人聊了一会，施建辉将小针王王献之简单地介绍了一番，李银龙听得啧啧称奇，二十二岁，在燕京中医界已经大有名气，当真是人才中的人才。
　　三岁学医，七岁已经将李时珍备注的几本医学经典熟记，十二岁开始给人看病，十五岁正式被一代针王凤临池收为弟子，从此亲传，二十二岁扬名，成为燕京市赫赫有名的中医圣手，拥有小针王的名号，不出意外，十年内定然取代凤临池的地位。
　　“可惜了。”
　　李银龙摇头道。
　　“银龙，千万不要掉以轻心啊。”
　　“虽然天赋异禀，但却无法领悟以气运针的真谛，不过那一手太乙神针倒是令人啧啧称奇。”
　　说道这里，李银龙突然皱眉道，“施院长我有一事不明，太乙神针我从今听闻过，我爷爷小时候，教我们兄弟的时候，经常提起，这太乙神针，想要达到登峰造极的地步，必须要以气运针，竟然那小针王不会，为何能操作？”
　　“全靠针王凤临池调制的一款药物支撑，我听人提起过，但是这药物一般人根本无法使用，因为他不但要天赋异禀，对于中医有着独特的见解，而且意志力，精神力各个方面都要超乎常人，不然的话，十有九，会爆体而亡。”
　　施建辉解释道。
　　听到施建辉这么说，李银龙点头的同时，这才想起来，爷爷从今的却也这么说过，他们兄弟二人虽然都会针灸，但以气运针的，只有李银龙一个人会，小时候李银龙见识过爷爷给李金龙吃过那种药物，结果差点让李金龙爆体死掉，因为药物的反噬，至今李银龙和李金龙身上，都存在一种潜在的危机，俗称至阳体，正是因为如此，才导致李银龙的家伙大，性欲强。
　　“走，进去吧，不管是敌是友，既然你走上了这条路，以后终究会碰面的。”
　　施建辉说完，推开了房门，李银龙随后一脸谦恭的跟了上去。
　　来到房内，李银龙一眼看到了柏俊豪，此人正一脸小人的看着自己，坐在柏俊豪身旁的是个二十多岁的青年，青年穿着一身白色长袍，俊秀的脸上有着几分轻蔑，不屑，这幅高高在上的姿态，令李银龙很是反感。
　　“原来是小针王，怪不得今天我们医院上下这么热闹，小针王大驾光临，老施未能远迎，还未见谅啊。”
　　施建辉笑着走了过去。
　　王献之根本看都没看他一眼，从李银龙一进屋，他的目光一直盯在了李银龙的身上，眼睛透漏着一股藐视，他问道，“你就是李银龙？”
　　“怎么，有什么问题？”
　　“听说你会以气运针？不知道是真的还是假的。”
　　“真的又怎么样，假的又怎么样，这似乎与你没有关系吧？”
　　“和我当然有关系，李银龙，如果你真会的话，表演来看看，我倒要看看，咱们燕京市是不是真有中医竟然会以气运针，如何真是这样的话，那我也算是大开眼界了。”
　　李银龙摇头大笑，突然指着施建辉，莫名奇妙的问道，“知道他是谁吗？”
　　王献之一愣，看了一眼施建辉还是如实说道，“施建辉，这家医院的院长。”
　　“从中医上面来说，他一辈子献给了中医，从年龄上面来说，他可以做你的父亲，任何一点，作为晚辈，都应将尊重放在第一位，刚刚他和你打招呼，你连看都没看一眼，就你这样的人，也配成为小针王？就你这样的人，也配见识我的以气运针？”
　　王献之脸色一变，顿时难看之极，一旁的柏俊豪勃然大怒道，“李银龙，你当你是个什么东西，你知道你在和谁说话吗？你目前是我们医院的主任，你这样会给我们带来一些不必要的麻烦？”
　　“你除了学狗乱叫，你还会什么？”
　　李银龙丝毫不让。
　　“你……”
　　柏俊豪气的双手颤抖，忽的站了起来。
　　“好了，柏副院长，看看你这像什么样子？”
　　施建辉突然大喊道。
　　看到施建辉隐约有了发火的样子，柏俊豪双手一握，瞪着眼睛看着李银龙赶紧闭上了嘴巴。
　　现场安静了下来，施建辉这才说道，“小针王是我们中医界的希望，你能来我们医院，是我们的荣幸，不管是欣赏也罢，还是切磋，我都希望你们能够和平相处，为我们中医奉献一份力量，你们觉得是不是？”
　　“施院长，你知道，我一直都是这么做的，只是有些人不知趣罢了。”
　　李银龙点头道。
　　“李银龙，看样子我们今天谈不拢了？”
　　王献之站起来，口气不善道。
　　“不是今天谈不拢，我想以后都谈不拢，如果你一直以这种口气，用这种态度，那你着实不配做我的对手，更别说在中医上面。”
　　“好大的口气，真不知道你是故弄玄虚，还是根本就不会，不管哪一种，相信总有一天我会让人知道真相。”
　　“哪一种与你有关系?”“当然有关系。”
　　“洗耳恭听。”
　　“你既然会以气运针，代表的就是中医，如果哪天被人戳穿了你是冒牌货，哪岂不是让人将中医笑掉了大牙。”
　　“笑掉了大牙，也比你们将中医一步步推向深渊，任由西医崛起强，小针王，说句实话，你有欣赏我的功夫，为何不去拯救中医呢？其实我挺看好你的。”
　　“好，好，我说不过你，看样子今天你是不打算表演了，既然这样，那我只能……”
　　王献之停顿了一下，阴笑着说道，“我只能挑战你了！”
　　“你不配，我的目标是你的师傅凤临池。”
　　李银龙针锋相对，丝毫不让。
　　“先过了我这一关再说。”
　　“好，既然你想，那你挑个地点吧？两位院长作证，我们随时可以比比。”
　　“那好，你们跟我来吧，去我们的诊所，那里刚好有些病人，到时候随便你选，一局定胜负。”
　　“你定。”
　　李银龙摆出了一副无所谓的样子。
　　看着淡定的李银龙，王献之再也无法淡定，从一开始，他就被李银龙激怒，只是脸上没有表现出来罢了，此刻他盯着李银龙看了好大一会，将心中的怒火压制下去，这才转身就走。
　　“银龙，你，有点过了。”
　　施建辉走了过来，摇头道。
　　“施院长，我心里有分寸，不管什么时候，我都要将中医放在第一位，对方太过于狂妄，目中无人，这样的人，成不了大气候。”
　　李银龙淡淡的说道。
　　“哎，不管这些了，老了，也管不到你们年轻人了，我们走吧，输与不输，对你来说，都没啥损失。”
　　“这一战我不会输，我说过，我的目标是针王凤临池。”
　　李银龙和施建辉来到了针王的私人诊所，这是一个极其庞大的院子，周围都是大理石堆砌而成，在铁质的大门上面，挂着一个大牌子，牌子上针王世家四个大字，显得极其的耀眼，施建辉指着牌子介绍道，看到没，这个牌子就是针王的门面，光这一个牌子的价值当年就不下于三千万，后来有人拿出来拍卖过，结果暗地里被人送给了凤临池，这才有了针王一说，如今，估计成为了无价之宝。
　　李银龙点头，这时候大门突然开启，王献之站在了里面，身后是针王世家的一些学徒，柏俊豪像狗一样，站在他们中间。
　　“师兄，就是这个人？哈哈，怎么看外表，像是个江湖卖杂耍的？”
　　“师兄，听说他会以气运针，是不是真的？你没搞错，我看着不像，就算这小子有两把刷子，估计也是个赤脚医生，等会你就不要出手了，让我来即可。”
　　“三师兄，杀鸡焉用牛刀，等下让我来伸伸手，好久没和人斗医了，浑身痒的慌啊。”
　　看着穿着普通，长相一般的李银龙，站在王献之身后的那些人纷纷摩拳擦掌道。
　　“怎么说够了？说够的话，王献之，我们可以开始了吗？”
　　李银龙扫视了一眼突然道。
　　“草，小子怎么说话呢？”
　　“信不信你连这个门都进不了，还招呼大师兄的名字，大师兄的名字，是你喊得吗？”
　　“一会你输了，老子让你从这个门爬出去。”
　　摆了摆手，王献之说道，“都不要说了。”
　　众人纷纷住口，王献之转身就走，李银龙随后跟了上去，众人来到了屋内，李银龙让施建辉两位院长坐到了正面椅子上面，随后转身说道，“王献之，废话不多说，你这地方，我也懒得待，毕竟不被人待见，看样子今天你师父也不再，我们速战速决吧。”
　　“好，好，我会让你死的快一点。”
　　王献之说完接着又道，“咱们俩切磋，按照刚才所说，一局定胜负，现在从外面找来了几位病人，我们帮助治疗，比拼针灸术，让两位院长还有在场的师兄弟作证，李银龙你怕不怕作弊？”
　　“随你。”
　　王献之冲着身后一位兄弟吩咐了一句，那位师弟跑了出去，过了大概五分钟，从另外一个院子带进来十几位病人，这些病人不说所以，围在一块，唧唧喳喳的说着什么。
　　王献之从屋子里面走了出来，笑着说道，“大家停一停，听我说几句。”
　　“这是……小针王，我的天哪，小针王。”
　　人群之中突然有人惊呼道，其他的人身子一怔，赶紧站了起来，排在了一块，再也不敢说话。
　　王献之很是受用，他轻咳一声接着说道，“今天是咱们诊所一月免费义诊的时间，今天将由我坐镇，免费给大家医治，不知道谁愿意做我的第一个试验品呢？”
　　“小针王，我愿意，我愿意。”
　　“啊，真是太好了，免费义诊，而且还是小针王亲自出手，选我，选我啊。”
　　“选我啊，我的病已经到了晚期。”
　　王献之此话一出，现场再一次炸开了锅，全部乱成了一团，王献之扫视了一眼，从人群中找出了那位到了晚期的病人，另外眉头皱了一下，又从中选出了另外两位，让三人站成了一排，王献之冲这李银龙说道，不建议我先来吧？
　　李银龙点头，懒得废话。
　　王献之气的差点骂出娘来，此刻他唯一要做的，就是表现出强大的医术，让这个小子好好地看看什么叫做中医，什么叫做针灸，什么才是小针王。
　　在柏俊豪的一番添油加醋下，王献之本就有些失态，如今面对李银龙这般，他近乎疯狂，当即在也不废话，右手一挥，银盒出现，单手一招，六根银针入手。
　　面对三位病人，王献之同一时间开始医治，六根银针快速的飞转，很快进入了三个人的身体，虽然王献之不会以气运针，但是凭借着强大的太乙神针，当即控制六根银针，同一时间治疗三个病人，倒也称为百年奇观。
　　想必李银龙，使用太乙神针的王献之，他的速度更快，他的动作更加夸张，更加惊骇，随着太乙神针的使出，在场的师兄弟们再一次炸开了锅纷纷称赞了起来。
　　连坐在位子上面的施建辉二人都是眼睛一瞪，被王献之使用的太乙神针吸引了。
　　太乙神针作为中医界的神话，如果会以气运针，学会其中五针，完全可以达到起死回生的地步，对于柏俊豪来说，没有什么，然而对于老中医施建辉来说，此刻嗓子眼像是被心脏堵死了一样，让他呼吸都困难起来。
　　太乙神针，果然是太乙神针。李银龙眼睛一亮，盯着王献之，口中呢喃的同时，连一个动作都不愿意错过。
　　在众人的惊呼声中，王献之仅仅利用三秒的功夫，已经对于三个严重的病人进行了一系列的治疗，当他将银针拔出来的时候，三个病人完全惊呆了。
　　咕噜……三个人同时咽了咽口水，他们互相看了一眼，均是看到了对方脸上的惊讶之色。
　　“你们三位感应怎么样？”
　　王献之收针问道，其他人同样屏住了呼吸。
　　“天哪，我简直不敢相信自己的神经，我的腰不痛了。”
　　“我的颈椎和腰部也不痛了，而且耳聋的问题似乎也好点了。”
　　“你呢。”
　　当众人将目光放倒最后一个病人身上的时候，那人突然扑腾一声跪在了地上，朝着王献之不断地磕头道，“神医，谢谢啊，谢谢你啊，我的病好像全好了，全好了啊。”
　　周围的师兄弟们，同时松了一口气，他们丝毫不理会地上磕头的人，将目光再一次转向了王献之，不断地夸赞起来。
　　王献之很是受用，那种万众瞩目的感觉，过了好大一会，他才走向了李银龙小声道，“轮到你了。”
第188章 太乙神针
　　王献之的声音很小，饶是这般，还是传到了在场每一个人的耳朵里面，他们目光一转，看向了李银龙，一个个幸灾乐祸，满是鄙夷。
　　更有甚者出声说道，“小子，赶快认输吧，不然一会治出了问题，被送进了警局，那可就不好了。”
　　“送进警局我倒是不怕，问题是这小子是个赤脚医生，在场的病人有人愿意让他医治吗？”
　　听到王献之的两位师兄弟谈话，在场病人纷纷向后退去，他们看向李银龙的目光，多了一丝质疑。
　　不得不说，这个小子还是有些头脑的，本来病人们还对李银龙抱着一丝好奇，如今听人这么说，吃个赤脚医生，还什么治病送进警局，这……谁还敢让他治疗？万一在治出个三长两短，那一家老小可就全完了。
　　不理会众人的表情变化，李银龙踏前一步，指着其中靠近的一个病人说道，“这位老伯，能不能配合我一下?”“你要给我治病？”
　　老伯露出了狐疑。
　　“对。”
　　老伯连连摆手，“算了，算了吧，我没病，没病。”
　　“哈哈哈~~~”看到老伯的表情，动作，在场的师兄弟们，全部哄堂大笑，包括王献之都是侧过脸去，着实被这滑稽的一幕逗的说不出来话。
　　李银龙不为所动，再次说道，“老伯，我可以治病，请你配合我一下，仅此而已。”
　　“不用了，真不用了，你要是在坚持，那我只能走了。”
　　摇了摇头，无奈的李银龙只好将目光转向了其他人，当他提出治病要求的时候，在场的所有人全都摇头，不愿充当他的病人。
　　一时间……场面有点尴尬，弄得李银龙很是难堪。
　　这时候王献之站出来说道，“既然如此，那小兄弟，我充当你的病人怎么样？”
　　“哈哈哈，还有我们，哪怕你不会治病我也不怕，毕竟大师兄在呢。”
　　“还有我们，我们也可以充当你的病人，你说你来和我们大师兄比试一场，要是连个病人都找不到，那不是自动认输吗？这可不行。”
　　“对啊，还是让我来配合你吧。”
　　听着这些人的嘲讽，李银龙再次问道，“在场有没有人愿意让我看病？”
　　在场的众人你望着我，我望着你，根本不愿意踏前一步。
　　李银龙手持银针说道，“这样也好，没有病人，我照样表演，赢他不成问题。”
　　听到李银龙的自言自语，施建辉突然站起来说道，“银龙，我愿意做你的病人。”
　　“老院长你是故意的吧，你是裁判，凭什么出来充当病人？到时候你作弊，大家也不知道，大家说是不是啊。”
　　站在王献之身旁的另外一个弟子大声叫嚷道。
　　“不行，你不能充当病人。”
　　“对，不然的话，就算李银龙赢了，那也是作弊，不算，不算。”
　　李银龙面对这种情况，再也无法直视，体内真气猛然鼓动，顺着奇经脉游走在周身，穿过丹田之后，猛然来到了手指之上，慢慢灌注银针之中。
　　嗡~~~一瞬间，六根银针发出了轻微的震动之声，轻轻地颤动起来，众人还未明白怎么回事呢，在场的施建辉，王献之突然表情变得异常精彩起来。
　　“不可能，不可能。”
　　王献之看着抖动的银针轻声道。
　　“大师兄，你说什么不可能啊？”
　　“以气运针，他竟然真的会以气运针。”
　　王献之声音颤抖，整个人变得异常不淡定。
　　听到王献之的话，周围的病人倒没觉得什么，但是那些师兄弟可就不一样了，身为针王世家的弟子，十年前接触中医之时，凤临池就像他们贯彻了以气运针的顶天存在。
　　他们本以为这辈子不会在见到了，可是今天……在一个毫不起眼的小角色身上，竟然让他们看到了传奇。
　　但是他们哪里会相信这种神话会出现在一个小角色身上，等他们屏住呼吸，仔细看着李银龙手中的银针，果不其然，针声鼓动，针尖摇动，这一切都说明，李银龙果然会以气运针。
　　嗡……
　　又是一声响动，李银龙终于停下了手中的动作，王献之面色苍白，似乎还沉浸在那种神话之中，此时此刻，他才知道，怪不得李银龙这么狂妄，针锋相对，根本不把他放在眼中，原来，这个小子真的会以气运针，这可是他一辈子都无法企及的高度啊。
　　“小针王，你赢还是我赢？现在有答案了吗？要不要让裁判评论一番？”
　　李银龙笑着问道。
　　王献之脸色难看，不说话，他身后的师兄弟再次叫嚷道，“当然要评判，你不过会以气运针而已，那又如何，你的手法单一，难不成还能与太乙神针相提并论不成？”
　　“就是，大师兄刚刚一下子医治三个人，而且使用的是上乘的太乙神针，怎么是你所能比拟的。”
　　“就是，别以为自己会以气运针就了不起，看你的手法，好像根本就没学过吧。”
　　“别让我更加看不起你们，不过既然说了，那事实说话。”
　　李银龙说完，径直朝着施建辉走去，来到近前，这才说道，“施院长麻烦你了，简单地充当下病人，有病治病，无病强身。”
　　“无妨，来吧。”
　　施建辉早已经做好了准备。
　　李银龙手中银针摇摆，真气灌输，他手腕微微一抖，银针像是会跳舞一样，在他的手中翻飞起来，他的动作华丽美妙，像是大姑娘绣花一样，穿针引线，美妙美幻。
　　“太乙神针。”
　　“那是太乙神针，小子快说，你怎么会太乙神针。”
　　“啊，大师兄，这是怎么回事？太乙神针不是不外传吗？那小子怎么会太乙神针？”
　　听着师兄弟们的叫嚷声，王献之眼睛瞪得如同铜铃，对于太乙神针，他真是太过于熟悉了，只是他想不通，也想不明白，李银龙怎么会？
　　眼下，李银龙给施建辉治病，使用的正是针王世家的绝学太乙神针，因为他会以气运针，所以施展起来，更加的华丽，更加的逼真，简直比起针王凤临池都要超过几分。
　　等到李银龙收针，施建辉眼神泛光，身子骨被银针滋润，果然强健了很多，只是连他想不通的是李银龙怎么会太乙神针？这真是太过于神奇了。
　　脸色苍白，身子颤抖，王献之愤怒的朝着李银龙走了过来，来到近前，他这才轻声问道，“李银龙，你……怎么会太乙神针。”
　　“刚刚跟你学的。”
　　“刚刚？”
　　“对，就是你施展的时候。”
　　“不可能，不可能！”
　　“小针王你身为中医泰斗，民族希望，难道你连针灸最基本的都忘了？以气运针，一通百通。”
　　李银龙解释道。
　　好一个以气运针，一通百通。听到李银龙这么说，施建辉当即点头，他从事中医几十年，对于这句话自然不陌生，传闻学习中医，只要学会了以气运针，对于任何针法，都能得到瞬间学会，今日一见，果然不假。
　　身子一软，王献之似乎明白了，他骇然的看了一眼李银龙，今日比试不但输了，还将太乙神针让对方偷学去，这让王献之无论如何都没办法承受。
　　可是事实摆在了眼前，他又能如何呢？
　　“小针王，现在是你赢还是我赢呢？”
　　李银龙再次问道。
　　“我输了。”
　　王献之面无表情的说道，说完不理会众位师兄弟的叫喊，转身朝着后院走去，师兄弟们赶紧追了上去。
　　王献之等人刚走，那些病人纷纷围了上来，他们面漏崇拜，看着李银龙不断地叫喊，希望李银龙能帮助他们治病。
　　“我是中心医院的主任，如果各位想要治病，就去那里吧。”
　　李银龙说完，和施建辉二人推开了人群，朝着大院外则走去，众人不死心，纷纷跟了上去。
　　坐上了施建辉的汽车，李银龙说道，“施大哥，你还是先把我送去小木楼吧，我想对太乙神针了解一番，希望可以精进一步。”
　　“好，好，我这就送你去医院，银龙，我问你，你真是刚刚看了小针王施针，才学会的太乙神针吗？”
　　“只是学到了皮毛而已，若是能得到针王的指教，那可就好了。”
　　“厉害，果然太厉害了，以气运针，一通百通，果然不假啊，不过你放心好了，如今小针王败在了你的手中，而且是败在了太乙神针上面，只要针王凤临池回来，一定要找上门的，到时候是敌是友就要看造化了。”
　　“我相信针王一定被王献之看得远，如果他真为了中医好的话，我相信他会将太乙神针传于我，只有这样，才能更加的造福百姓。”
　　“说的对，随后我前去拜访一番，毕竟今日你败了王献之，算是打了他的老脸啊。”
　　李银龙摇头苦笑，不再说话，虽然今日看似是他败了王献之，让王献之丢了面子，没了自尊，但是对于他今后的历程一定更加有帮助，毕竟作为一名中医泰斗，目空一切，根本无法成长。
　　不知不觉，二人已经来到了小木楼，将李银龙放下之后，施建辉去了医院。
　　李银龙回到了小木楼，打开了电脑，从中搜索着关于太乙神针方面的知识。
　　太乙神针又称大乙针，是在雷火神针的基础上形成的药艾条灸法的一种，调整艾绒中所加入的中药处方而重新命名的。
　　简单地做了一番了解，李银龙又去了一趟新华书店，从中购买了太乙针方、太乙神针灸法、太乙神针集解等书籍，只是这些书籍都是后人编写，上面只知皮毛，并没有实质性的东西，李银龙翻看了一番，在上面只学会了前三针，对于后面的五针任何信息都没有找到。
第189章 名媛会
　　四点多钟的时候，安怡溪回来了，她看到李银龙，兴奋地扑了过来，先是在李银龙的脸上亲了一口，随后抱着他的脖子高兴道，“银龙，养肤粉做出来了，就等着你看看了，如果效果可以的话，就可以大批量生产上市了。”
　　“是吗？这么快？”
　　李银龙问道。
　　“嗯，这几天米莱姐一直在忙着这个事情呢，而且名媛会在今晚举行，我们收拾收拾过去吧。”
　　“好啊，我倒要看看名媛会会来多少名人，如果能借机认识一番也是好事。”
　　二人来到了街上，买了一些名牌衣服之后，李银龙回到了小木楼，将衣服换上之后，立马引来了安怡溪的啧啧称奇。
　　“哇，真没看出来，你很有料吗？”
　　“我能把你这话当成是夸我的吗？”
　　“当然是夸你的，所谓佛靠金装，人靠衣装，果然不假，这身衣服，简直和你太搭了，你之前的衣服太过于老土了，根本和你的身份不配，再说了，在大城市，难免多一些狗眼看人低的东西，适当地包装包装也是很有必要的。”
　　看着镜子之中的自己，李银龙觉得倒有几分成功人士的味道。
　　出了小木楼，安怡溪开上了自己的跑车，李银龙上来后，她说道，“我先给米莱姐打个电话。”
　　安怡溪拨通了电话，二个人简单地说了几句，随后安怡溪开着跑车朝着举办名媛会的地方驶去。
　　这是一栋私人别墅，但和一般的别墅又有不同，因为它的外观极其的养眼，竟然是按照鸟巢的风格制作，从外面看上去，就像是一个富丽堂皇的大圆球，这个大圆球通体由一种有机玻璃制成，到了晚上，里面灯光一打，格外的显眼。
　　将车子停好之后，安怡溪领着李银龙朝着里面走去，李银龙抬头看着这个名媛会的大圆球，堪称傻眼，他上上下下的打量一眼，简直不敢相信自己的眼睛，仅仅是从外观看来，这名媛会就不简单，毕竟能造起这样的别墅，不仅仅是钱能办到的，更重要的是权。
　　走到大门口的时候，被一位迎宾小姐拦了下来。
　　“两位请出示你们的会员卡。”
　　“会员卡？这个我们是第一次过来。”
　　安怡溪一愣赶紧解释道，“我们的朋友是米莱姐，名媛会的发起人。”
　　“这位小姐，对不起，我们只认卡不认人。”
　　“那不好意思我先打个电话联系下。”
　　安怡溪说着话，将手机拿了出来，刚想拨打米莱的号码，突然身后传来了一个阴阳怪气的声音，“呦，这不是国内第一胸模吗？没想到你也来了？”
　　安怡溪转过脸一看，来人不是别人，正是本公司艺人，和她一直不对头的吴昕结，在她的身后站着五六个人，其中包括包丽雅，这个上次被李银龙一针扎的犯了神经病的女人。
　　“原来是吴姐啊，这么巧，在这里都能碰到你，真是太巧了。”
　　安怡溪不理会众人的表情，故作惊讶道。
　　“是啊，怎么你也是来参加名媛会的？”
　　安怡溪笑笑，只好点头。
　　果不其然，如她所料，看到她点头，吴昕结说道，“那怎么你连会员卡都没有呢？也难怪，毕竟这种高档的地方……不过没关系了，我这里有卡，你跟着我一块进去吧？”
　　吴昕结摇了摇手中的卡，十足的炫耀味道。
　　“吴姐，不用了，我们是朋友请来的，我打个电话就可以了。”
　　“跟吴姐还客气什么呢，没卡又不是什么丢人的事情，再说了，你胸部有疤痕，都一年多没开工了，最近又是到处你的负面影响，出现经济危机也正常吗？走，跟吴姐进去。”
　　吴昕结右手拦着安怡溪的肩膀，朝着里面走去。
　　安怡溪心中不是个滋味，不过脸上却没有表现出来，二人刚刚一动，迎宾小姐再次说道，“各位好，欢迎来到名媛会，请出示你们的会员卡。”
　　吴昕结扬了扬手中的会员卡，其他几个人同样如此。
　　迎宾小姐说道，“普通会员卡，一楼一厅！”
　　吴昕结几个人刚想带着安怡溪进去，又被迎宾小姐拦了下来，说是一人一卡，无法带人进去。
　　吴昕结当即大怒，指着迎宾小姐说道，“谁规定的一人一卡，上次我过来的时候，还看到别人带人了呢？你们是不是看不起没卡的？买不起会员卡怎么了？难道他们就不是人，难道他们就不配来这个地方？”
　　她的话看似替李银龙二人说话，可是听起来太过于难听，李银龙一把拽过了安怡溪，冷笑着说道，“怎么你也想神经病？”
　　吴昕结身子一抖，赶紧向后撤了撤，倒是包丽雅勃然大怒，“小王蛋子，果然是你搞的鬼。”
　　“是我搞的鬼又怎么样？难道你还想丢人一次？”
　　听到李银龙的话，包丽雅再也不顾形象，在名媛会的大门口破口大骂，但是却不敢上前一步，毕竟李银龙的手段，她可是见识过的。
　　在迎宾小姐的阻拦下，包丽雅这才停止了她的疯狂举动，不过却将李银龙记在了心里，回头一定要让她求生不得求死不能。
　　“李银龙你给我等着，我一定会要你好看。”
　　“要我好看？我已经很好看了，你还要我怎么好看？”
　　“你……你……”
　　包丽雅气的浑身颤抖，她手指着李银龙说道，“你给我等着，连会员卡都没有的乡巴佬，竟然也想进这种地方，我呸！别以为穿的人模狗样就真的把自己当人了。”
　　陈采宜因为一些政事，来的有些晚，当她刚刚下车的时候，看到了这边发生的事情，在名媛会当真是百年难得一见，她走了过来，抬眼看到了李银龙。
　　挤身过来，陈采宜极有修养的问道，“大家停一停，谁能告诉我这里发生了什么事情？”
　　包丽雅眼睛一亮，她认得眼前这个女人，那可是拥有名媛会金卡的女人，她身子一歪，走了过来，赶紧说道，“原来是陈小姐。”
　　“你是？”
　　陈采宜反问道。
　　“我叫包丽雅，我是一名艺人。”
　　“哦，那你知道这里发生了什么事情吗？”
　　“就是那个小瘪三，连会员卡都没有，竟然想来名媛会，还和那个卖胸的搅在了一块~~~”包丽雅终于逮到了机会，完全不理会眉头拧的越来越紧的陈采宜，她一句接着一句，喋喋不休道，对于她这样的女人，平时除了攀比之外，最大的兴趣就是逛街购物，别说陈采宜了，就是华夏国目前的领导人，她差点都快要不认识了。
　　“说完了？”
　　陈采宜终于忍不住打断了她的话。
　　“还没有。”
　　包丽雅再次说道，“那个小瘪三仗着自己是个医生，上次竟然对我……”
　　“够了。”
　　陈采宜哪怕是说这个两字的时候，饶是语气不变。
　　不明所以的包丽雅，只好不说话了，陈采宜朝着李银龙走了过去，笑着说道，“李医生，还好吗。”
　　耸了耸肩，李银龙满脸的无辜道，“不是太好。”
　　“看出来了。”
　　陈采宜难得一笑，她转身冲着在场的众人说道，“真是太不好意思了，这位是我的朋友。”
　　陈采宜说完，冲着迎宾小姐说道，“麻烦你帮我的朋友办张贵宾卡，另外我可以领他进去吗？”
　　“可以，当然可以。”
　　迎宾小姐说道，在她的身后站着的正是米莱小姐。
　　米莱在里面接待其他人，一直忙个不停，听到大门口发生了冲突，赶紧出来准备阻止，她没想到发生冲突的竟然会是李银龙和安怡溪，就在她想要阻止的时候，另外一个女人站了出来。
　　对于陈采宜，包丽雅不认识，可是米莱太过于熟悉了。
　　迎了上来，说了几句客套话，米莱带头，陈采宜随后，李银龙二人看也不看包丽雅一眼，径直走了进去。
　　静~~现场静的针落可闻。
　　谁都没有想到，其貌不扬的李银龙，竟然会有这么厉害的靠山，不但二话不说替他办了一张名媛会的贵宾卡，而且发起人米莱竟然亲自来迎接。
　　要知道吴昕结等人来名媛会已经不下十次了，可他们依旧拥有着普通会员卡，一张普通会员卡标价五百万，至于贵宾卡，更是他们所不敢想象的高价，而且还是有价无市的那一种，传闻，整个名媛会只有十张。
　　在名媛会，贵宾卡就代表着身份，代表着一切，只要你有贵宾卡，在名媛会，可以拥有皇后，公主一般的待遇。
　　“吴姐，我没看错吧，那小子？”
　　包丽雅心脏砰砰跳动，像是犯了什么大错一样。
　　“我们进去吧，别让别人等的太急了。”
　　吴昕结意识到了李银龙身份的特殊，她不在理会包丽雅，转身带着其他几个人进去了，包丽雅脸一红，知道自己被孤立了，无奈之下只好跟在了众人的身后，她心中怒气滔天，将这一切错误都归咎到了李银龙的身上。
　　进入了名媛会内部，李银龙更是被里面的装饰打败了，华丽，富贵，完全是一副古希腊的装修风格，给人的感觉简直太过于奢侈了。
　　左右扫视了一眼，李银龙这才快人一步，来到了陈采宜的近前，客气道，“陈市长~~~”他的话还没有说完，就被陈采宜打断了，“李医生，你还是称呼我陈小姐或者陈采宜吧，来这个地方的都是朋友，不谈公事。”
　　“好，我称呼你陈……陈小姐吧，那你喊我李银龙或者银龙都可以。”
　　点了点头，陈采宜表示默认，李银龙说道，“刚刚的事情真是谢谢你了。”
　　“银龙，你就别跟我客气了，你帮我治病，相当于我的再生父母，我应该感谢你还差不多。”
　　“陈小姐，你说的太严重了，治病救人，乃是我的义务而已，我最近的针灸术又有了进展，回头我再给你针灸几次，肯定比上一次的效果更好。”
　　“是吗？”
　　“应该可以提前治愈了。”
　　听着两个人的谈话，米莱插话道，“陈小姐，李先生，本来还想介绍你们认识的，看样子你们早已经认识了啊。”
　　“对，我们早已经认识了，米莱你又不是不知道，我的颈椎和腰痛很严重，所以李银龙作为的主治医师。”
　　陈采宜笑着说道。
　　“颈椎和腰痛，银龙也能治？”
　　“效果很好呢，至今我没发现还有第二个人比他治的更好的。”
　　米莱心中精光闪烁，看了一眼李银龙这才说道，“陈小姐，你不知道，其实我们名媛会今天的产品，就是李先生开发的呢，你知道这款产品的疗效吗？”
　　陈采宜同样露出了惊疑，米莱不兜圈子直接道，“是一款养肤粉，它的效果可以瞬间让疤痕消失，安怡溪小姐就是最好的厉害，她的胸部现在丝毫都看不出来了呢。”
　　陈采宜作为市长，她虽然以政事为主，但骨子里面，她同样也是一个女人，平时除了开开会，处理一些政事外，她最大的乐趣就是来名媛会，或者去米莱的会所，她不像包丽雅只活在自己的世界，相反，她什么都会去关注一下。
　　对于安怡溪，她在熟悉不过了，作为内地第一胸模，身为女人，她羡慕不已，她羡慕安怡溪有着一对令人着迷的胸部，她羡慕安怡溪能够完全的展示自己的胸部。
　　在陈采宜的内心里，她一直都是开放的，她觉得女人的胸部跟内衣是一样的，无论是自己长得，还是自己买的，无非是展示给男人看的。
　　如果一个人的胸部或者内衣，连男人欣赏都没有，那是最为可悲的。
　　可是最近一年多，安怡溪渐渐地淡出了人们的视线，什么原因，她也了如指掌，只是她没想到，如今安怡溪的胸部竟然好了，而且一点疤痕都没有了。
　　如果不是鉴于自己陈市长的身份，她恨不得此刻就带着安怡溪进去看看，看看是否如米莱所说的这么神奇。
　　几个人说着话，来到了名媛会三楼的贵宾专区，几个人还还未进去呢，就听到里面传来了唧唧喳喳的风骚讨论声。
第190章 结交名媛
　　“最近你们几个在哪风流呢？有没有去天上人间找那几个小白脸？”
　　“玩腻歪了，最近在三里屯包养了一个，虽然不算帅气，但是家伙很大，韩姐，要不回头带给你看看？”
　　“得了吧，就你的眼光，说实话，我还真看不上。”
　　“韩姐，话可不能这么说，我告诉你，那小伙的口活可好了，保证没上床，就能让你欲仙欲死。”
　　“是吗？就你会的那些玩意，咱们哪个不在这名媛会玩腻歪了，哎，现在真找不到什么乐趣了，昨天在家吧，看到我家小狗那家伙，我差点就……哎，不说了。”
　　“哈哈哈哈~~~。”
　　听着她们的聊天，米莱脸色发烫的同时，赶紧解释道，“这就是一群寂寞的女人，也就是嘴上说说而已。”
　　“没事，各有各的生活方式吗，不建议的。”
　　李银龙笑了笑。
　　“那好，我们进去吧。”
　　跟着米莱来到了里面，李银龙这才看清楚，屋内五六个人，各个妖娆无比，环肥燕瘦，她们或躺着，或站着，不管怎么样，都摆出了一副贵妇人的姿态，听到门声，几个人齐刷刷转过脸，当他们看到了米莱身后的李银龙，眼睛突然一亮。
　　烫着一头卷发，上面燃着黄色的贵妇徐荚希笑道，“米莱小姐，这位是……”
　　“我的合伙人，以后也会成为我的老板，来跟大家介绍一家，他叫李银龙。”
　　米莱拉过李银龙，介绍给大家。
　　“哈哈哈，合伙人，不会是床下合伙，床上也是一样的。”
　　不远处的皮夹克贵妇徐子轩笑道。
　　“那可说不准，只是我不明白了，这名媛会不是禁止男人入内吗？怎么今天米莱小姐竟然破了如此大的例，看样子这位李银龙先生床上的功夫一定让你很满意啊。”
　　另外一位短头发的贵妇顾梦琪接着话道。
　　面红耳赤的米莱赶紧笑骂道，“你们这群骚女人，想到哪里了，真不是你们想的那样。”
　　“哎呀，脸都红了，还说不是那样，那是哪样啊。”
　　顾梦琪继续调侃道。
　　“是啊，是啊。”
　　其他人纷纷附和道。
　　“好了好了，反正不是你们想的那样，至于是什么，等一会你们就知道了。”
　　米莱说完，招呼李银龙坐在了众人的中间。
　　名媛盛典流行于欧洲、港台等发达地区的时尚派对、大型酒会、主题沙龙与嘉年华及文艺表演相结合，专门服务于高素质的女性，丰富她们的生货。
　　从健康、美、情感等方面关爱女性，提倡努力工作、快乐生活的理念，做一个身心健康、懂生活、会生活的时代女性。
　　对于这些，李银龙来的路上，基本上都听说了，不过从这些女性的身上，他似乎看到了更多的东西。
　　不过这种百花丛中留恋的生活，倒也是李银龙向往的，眼前不管是哪一位贵妇人，都是皮肤白皙，身体风韵，那丰满的胸部顶着穿着并不多的松隆衣服，白嫩嫩的乳沟无时无刻不引诱着李银龙的神经。
　　他吞咽了一口口水，鉴于人多，眼睛不知道往哪看。
　　“小弟弟，我可以这样称呼你吗？”
　　坐在李银龙旁边的顾梦琪笑嘻嘻道。
　　“还是喊我银龙吧，称呼我小弟弟，多少有点不合适，看你的年龄，还没我大呢？”
　　李银龙渐渐地适应了这里。
　　“嘻嘻，小弟弟你可真会说话，大姐我今年都三十了呢。”
　　“呦，顾姐，这是发春呢？真没想到，第一次见到人家小弟弟就自报年龄了，那可真不多见，不过你这年龄谎报的有点太假。”
　　徐荚希回头看了一眼李银龙笑着说道，“银龙，给你个机会哦，你猜猜你顾姐今年多大了。”
　　生怕李银龙不好意思道，徐荚希故意提议道，“如果你不知道的话，可以看看，看看你顾姐的胸部，好好地猜猜。”
　　“去你的。”
　　顾梦琪白了一眼，继而将目光转向了李银龙。
　　李银龙看了一眼，笑着说道，“哪里能称顾姐，看着身材，皮肤，应该比我小吧。”
　　“你多大？”
　　“二十五。”
　　“哈哈，你这小弟弟真会说话，顾姐我今年都二十了呢。”
　　顾梦琪大笑着说道，被李银龙这么说着，着实开心。
　　包间内十来个人，三五个围在了一块，他们互相说着这些敏感话题，大家经常聚在一块，也没什么不好意思的，倒是因为今天多了一个李银龙，让他们的话题变得更加胆大，更加赤裸了一些而已。
　　中途的时候，李银龙去了一趟卫生间，米莱同样跟了出来。
　　“米莱姐，我的表现还行不？”
　　“还算不错，不管你使用什么办法，一定要哄好了这群女人，他们能进贵宾区的可不是一般的女人，以后我们的产品就靠他们了。”
　　看的出来。李银龙说完，想了想又道，“米莱姐，如果我和他们玩熟了，能不能在过分一点？”
　　“你是指的？”
　　米莱脸色微微红了起来。
　　“米莱姐，你别看我是个乡巴佬，其实我什么都玩过，包括成人游戏，车，震，甚至是……换妻。”
　　“换妻？”
　　看到米莱露出了一脸的狐疑，李银龙赶紧解释道，“就是相互交换性伴侣，这种在很多大城市流行的一塌糊涂，米莱姐，相信你也听说过，另外能来名媛会的，非富即贵，但是他们都面临着性生活的困扰，不是夫妻不和睦，就是男人不行，或者男人位高权重，在外面养了小三，二奶，既然他们都是一群空虚的女人，为什么我们不能合理的利用呢？”
　　米莱不说话，呼吸急促起来，对于换妻她早已耳闻，只是没想到今天竟然被李银龙提了起来，她既期待，又怕那些贵妇无法接受。
　　“米莱姐，我能看得出来，那几个人着实不简单，抛开陈市长不说，这次我们的产品如果上市，应该得靠那几个人的帮忙吧？”
　　“嗯，他们各行各业，不过都算是咱们这个行业的领头羊，不然的话，我也不会开出贵宾区，这样特殊对待。”
　　“那就好了，是时候改变一下他们的生活，让他们更加的追求刺激，更加的愿意掏钱。”
　　“只是……我怕他们不愿意。”
　　“米莱姐你就放心好了，交给我吧。”
　　李银龙去了卫生间，之后回到了贵宾区，再次和那些贵妇们谈天说地，李银龙说出来的话题一方面牵扯到中医，另外一方面就是细说农村。
　　这些贵妇们都是出生在燕京，长这么大都没去过农村，对于李银龙说出来的任何一件事情好奇不已。
　　最后他们的话题渐渐地又转移到了中医上面，李银龙再次吹捧自己的医术，不但能够治病救人，丰胸去皱，更是不在话下。
　　提到丰胸去皱，在场的女人果然来了兴趣，她们纷纷询问，不过最后却被米莱挡了下来。
　　“各位女士，矜持一点好不好，关于李银龙的医术，相信陈小姐早已经有了认知，至于能不能丰胸去皱，稍后让他给大家试试好不好？”
　　“米莱小姐，为什么要稍后呢，现在不行吗？”
　　“现在当然不行了，顾姐，真是抱歉了，因为在李银龙丰胸去皱的同时，我还要像你们推荐另外一款产品呢。”
　　“你之前跟我说的龙莱养肤粉？”
　　顾梦琪皱眉问道。
　　“对，今天名媛会的召开，已经请来了李银龙这位男士，正是为了这款养肤粉。”
　　“它真的有你说的那种功效，连疤痕，斑点都能去除？”
　　“想知道吗？”
　　米莱卖了一个关子，随后朝着外面走去，一边走一边说道，“既然你们这么想知道，那就跟着我来吧？”
　　顾梦琪等人互相对望了一眼，赶紧跟了上去，李银龙和陈采宜同样如此，至于安怡溪，她被另外一个服务人员带到了另外一处，准备代言养肤粉的下一步工作去了。
　　来到了二楼的弓形阳台上，米莱扫视了一楼大厅的女士们，她拍了拍手掌，吸引了大家的目光，等到众人齐齐的望了过来，她这才说道，“亲爱的女士们，欢迎你们来到参加这个月的名媛会，名媛会有你们的到来，才会更加的精彩。”
　　“这一次的名媛会和以往的有所不同，因为在接下来的半个小时，我会给大家带来一款产品。”
　　顿了一下，米莱说道，“很抱歉，我将名媛会当成了我的商业基地，不过请大家放心，我米莱既然能开启这个名媛会，我就不会将利字放在第一位，因为这款产品的疗效真是太好了，我感觉不推荐给姐妹们，就是对你们的不尊重，不负责。”
　　“米莱姐，到底是什么啊？”
　　楼下的吴昕结大喊道。
　　“一款美白产品。”
　　米莱说道。
　　“美白产品？什么牌子呢？如果是市面上见到的那些，那可就让大家失望了。”
　　“同样是美白产品，那你知道它和市面上面的有什么不同吗？”
　　米莱反问道。
　　众人纷纷摇头，这个问题是在场所有人都想知道的。
　　看到现场再一次安静了下来，米莱大声喊道，“因为这款产品，它不但可以美白，祛痘，更能一秒钟去除疤痕，疤印，痘印等等，大家说神奇不神奇？”
　　轰……
　　米莱此话一出，整个现场像是丢尽了一枚炸弹，而且是重磅炸弹。
　　在场的女人非富即贵，她们之所以来参加名媛会，一是为了攀交贵人，做个时尚达人，更重要的是，从认识的这些人身上取取经，攀比一下，看看到底谁更漂亮，谁的皮肤更好，谁的胸部更大。
　　但岁月催人老，不管他们如何掩饰，到了三十，四十的年龄，尤其是生了孩子之后，皮肤松弛，脸上出现各种斑点，化了浓妆还好，只要一素颜，我的天哪，简直没法见人。
　　哪个女人不爱美？如果真的如米莱所说的这样，哪怕让她们花光老公的钱，恐怕都会二话不说。
　　“米莱姐，你说的是真的吗？到底是什么产品，怎么会这么神奇呢？”
　　“米莱姐，别再卖关子了，将产品拿出来，让姐妹们试试吧？”
　　“对啊，米莱姐，只要我们试好了，害怕没有市场吗？只要真如你所说的那样，首先我就定一千瓶。”
　　等到大家的情绪完全被带动了起来，米莱这才挥手止住了大家，她回头看了一眼笑道，“真是可惜，这款产品还没上市，目前仅有一瓶而已，话不多说，下面让大家看看产品的效果吧。”
第191章 丰胸大师
　　第191章丰胸大师米莱话音刚落，陡然整个名媛会的一到三楼所有大灯全部灭了下来，突然地变化，让众人发出了不小的惊疑。
　　这时，陡然二楼，处于米莱身后方的位置，一到灯光闪络而过，形成了一道人墙，两米宽的灯墙形成的一瞬间，从后面缓缓地走出了一个模特，准确的是是一个胸模。
　　修长的美腿，嫩白的肤色，没有一丝赘肉的小腹，更让惊奇的是那对双峰，简直太过于巨大，傲挺了。
　　顺着胸膜傲挺的双峰看向了乳沟，然后……然后就没有然后了。
　　所有的人完全的惊呆了。
　　只见在胸模乳沟的中间摆放着一个青苹果颜色的瓶子，瓶子放到了乳沟上面，由那对巨峰紧紧地裹着，随着胸模的走动，瓶子同样一颤一颤的。
　　“咦，那个人是谁，胸部也太大了吧？”
　　“看着有点眼熟，不会是……不会是国内第一胸模安怡溪吧？”
　　“我的天哪，不是她还能是谁，沉寂了一年多，怎么竟然又出来了，不是听说她的胸口被划伤了，留下了很大的疤痕吗？真佩服这个女的毅力，为了钱，什么都愿意做啊。”
　　一楼大厅内，响起了嘈杂的声音，等到安怡溪来到了身后，摆好了一个姿势，将瓶子捧在了手上，米莱这才走了过去说道，“各位姐妹，认识我的这位朋友吗？”
　　“安怡溪。”
　　“对，她就是国内第一胸模安怡溪，只可惜胸部有了疤痕，一年多没有出来了。”
　　“米莱姐，那今天又是怎么回事呢？”
　　米莱面对台下的发问，她大笑道，“你们这帮骚女人，就知道看人家的胸部，看人家的大腿，为什么不仔细看看她胸部的疤痕呢？”
　　米莱说完，冲着在场的唯一一位男人李银龙说道，“银龙，转过脸去。”
　　李银龙转过脸去，米莱冲着安怡溪说道，“怡溪，把那个脱了吧。”
　　轻轻地点了点头，安怡溪没有丝毫的做做，她将胸口的胸罩轻轻地一扯，两个大巨峰直接弹了出来。
　　作为胸模，面对的又是一群女人，安怡溪不但没有丝毫的不好意思，反而挺了挺胸部，这个动作，又让在场无数女人抓狂，羡慕。
　　轰……
　　又是一声巨响，整个现场瞬间炸开了锅，别说下面那些不入流的女人，饶是顾梦琪，陈采宜都是眼前一亮，有种惊呆的样子。
　　“怎么可能，怎么可能，不是说安怡溪胸部划伤了吗？怎么那么白皙，嫩滑，竟然连一点疤痕都看不到？”
　　“不可能，绝对不可能，那不是真的，难道是幻觉？”
　　在场的女人完全惊讶了，对于安怡溪沉寂了一年多，她们都知道，当年胸部划伤的事情，娱乐圈传的沸沸扬扬，可是如今，安怡溪的胸部竟然看不出半点疤痕的样子，不仅如此，比起一年前，更加的傲挺了。
　　咕噜……包丽雅咽了咽口水，看向了吴昕结的目光，满眼震撼。
　　“这款养肤粉的效果？”
　　走上前去，顾梦琪问道。
　　“对，就是这瓶养肤粉的效果，神奇吗？”
　　米莱问道。
　　“神奇，简直太神奇了，就是不知道对于痘印什么的，效果怎么样？”
　　“疤痕都能去掉，难不成疤印比疤痕还要难？”
　　“说的是，说的是，米莱，这一瓶卖给我吧？”
　　顾梦琪迫不及待的说道。
　　“呵呵，这瓶只是引子而已，哪能给你，就算我答应给你，其他人也不愿意啊。”
　　米莱看了一眼其他人说道，果不其然，七个贵妇，赶紧围了上来，你一言我一语，不断地争吵着。
　　吵了半天也没个所以然，完全的失去了贵妇的形象，最后顾梦琪实在受不了了，她大叫道，“米莱姐，既然大家都不肯让，你出个价吧。”
　　“梦琪，你这又是何苦呢？等几天成不，现在你给再高的价，我都不会卖。”
　　将小瓶子塞回到了安怡溪的手中，安怡溪快步退去，这边的贵妇想要追上去，纷纷被米莱拦住了。
　　“米莱姐，你这是什么意思呢？不是逗大家玩吗？”
　　“就是，米莱姐，你太不地道了，怪不得我最近看你的气色那么好。”
　　“哎呀，我也看出来了，米莱姐，我不管，反正那瓶子我要定了。”
　　面对众人的围攻，米莱苦笑道，“几位姐姐，现在真是没办法啊，那一瓶的却是样品，不过呢，功效是真的，我预计在下个礼拜一推向市场，到时候在文化路广场你们一定得过来捧场啊。”
　　“下个礼拜一，太久了吧，米莱姐，我现在就有点迫不及待的想要用了。”
　　顾梦琪拉着米莱的胳膊说道。
　　米莱笑道，“梦琪，你肤色蛮好的，只是有点发黄而已，至于你的胸部，呵呵，那里太小，这养肤粉可没有那样的效果，不过呢，咱们这里可是有个丰胸大师哦，现在时间还早，你不抓紧？”
　　米莱的话，虽然有着调侃的意思，不过事实上的却如此，回头看了一眼李银龙，顾梦琪问道，“他不是你的？”
　　“他是我的老板，是这款养肤粉的研究者。”
　　“那他真会丰胸？”
　　“你自己去问他吧。”
　　“那好，等我封好了胸，再让你们这几个骚女人嘲笑我。”
　　顾梦琪说完，扭动着身子，朝着李银龙走了过去，身后的几个女人传来了一阵大笑，而后围到了一块，再次议论起刚刚的养肤粉，简直闻所未闻，太过于神奇了。
　　来到了李银龙的近前，顾梦琪还有些不好意思，虽说和那些女人打成了一片，然而还是第一次和除了自己老公以外的男人接触。
　　要知道，像顾梦琪这样的女人，嫁给了一个好老公，一辈子图的就是一个安慰，虽说性生活上面无法满足，但是金钱上，权力上，自尊上，虚荣心，可以说全部得到了大大地满足，有了这些因素，顾梦琪这些美妇很难出轨，他们生怕目前安逸的生活被打扰，所以在米莱的一直建议下，这才建了这个名媛会，将大家聚在了一块。
第192章 成立换妻俱乐部
　　第192章成立换妻俱乐部调整了一下情绪，顾梦琪小声问道，“你叫李银龙是吧？”
　　“嗯，顾姐，你称呼我银龙或者小李都行。”
　　“那我称呼你银龙吧。”
　　顾梦琪说完，看着李银龙问道，“你真的能丰胸？”
　　“没有丰胸过，不过我在医书上面看过介绍，似乎可以。”
　　“可不要骗大姐哦，你看看大姐这胸部是有点小，不过这是天生的，被她们嘲笑了小半辈子，要是你能帮我丰胸大一点，那大姐怎么感谢你都行呢。”
　　李银龙低头看了一眼，顾梦琪的胸部的却不是太大，绕或是穿着最小的胸罩，估计里面都松隆隆的，这样的女人，典型的飞机场，完全没有一点的胸部。
　　女人想美，一个是大腿，一个就是胸部。
　　没有胸部的女人是悲哀的，哪怕再不去在乎，一旦看到别人的巨峰，内心深处的忧伤，还是能够激发出来。
　　其次想到换妻俱乐部，李银龙要打造这样的一个完美场所，将更多有用的人才收为己用，目前将顾梦琪作为第一个突破口的却是个不错的想法。
　　想到这里，李银龙点头道，“顾姐，我还是那句话，只能试试，不过作为女人，胸部是给男人看的，这样一来，各个都追求大胸，我能理解，所以我会尽我所能。”
　　“那好。”
　　顾梦琪左右看了一眼笑着说道，“那我们换个地方吧？”
　　“嗯，没问题，我们还去刚刚的包间吧。”
　　二人一前一后来到了包间，刚好有个大沙发，李银龙指着说道，“顾姐，我们快点吧，不然那边结束看到就不好了。”
　　顾梦琪红着脸问道，“要脱光衣服吗？”
　　“穿着胸衣吧，不然的话，让别人看到了会胡思乱想的。”
　　“嗯，好的。”
　　顾梦琪说完，躺到了沙发上面，脱掉了外套，将身子平躺在上面。
　　丰胸，李银龙第一次干这种事情，不过根据他的医术，加上从医书上面学来的，倒也没有什么大问题，只是面对一个陌生的女人，还要掀开她的胸部进行治疗，李银龙一时半会着实有些吃不消。
　　顾梦琪的胸部很小，在胸罩的包裹下，基本上看不到了，但是不容否认她的皮肤，还有身材还是蛮正的，尤其是脸上画着浓妆，一副三陪小姐的姿态，诱惑人心。
　　对于顾梦琪来说，其实这没有什么，在过去的一段时间里，她在米莱的会所，经常找一些男人过来按摩，有的时候做胸推，同样各个地方都会被对方摆弄在手掌之中，然而对于李银龙来说就不一样了，天生体质偏阳，性欲过于强烈，看着躺在沙发上面的顾梦琪，李银龙身子开始发烫起来。
　　他呼出一口浊气，调整了一下状态，这才走向了顾梦琪，小声问道，“顾姐，准备好了吗？”
　　“开始吧。”
　　李银龙先是将银针没入到了顾梦琪的胸部几大穴道，随着一波波真气的入侵，那种凉丝丝的感觉差点让顾梦琪叫出声音来，简直太过于神奇了。
　　看了一眼闭上眼睛的顾梦琪，李银龙伸出了双手，顺着她的胸部两侧，慢慢地朝着中间推进。
　　嗯~~顾梦琪的反应很大，当李银龙使用双手推拿她胸部的时候，那种快感一瞬间席卷了全身，脸色变得潮红起来。
　　太小了。
　　一只手握住一个，李银龙感觉顾梦琪的胸部连一些男人的都不如，换妻俱乐部选择她下手看样子是对的，这样的女人性生活一定无法让自家男人满足。
　　“顾姐。”
　　“嗯。”
　　“你的胸部真是太小了。”
　　“现在你知道了吧，哎，上中学这样，上大学还是这样，没想到结婚十多年了，还是这样，哎。”
　　“你的胸部这么小，你老公对你一定没什么兴趣了吧？就算是有，在大街上面一定也迷恋那些胸部大的吧？”
　　顾梦琪听到这话，本想发火，可一想到李银龙的身份，加上人家本来说的就是对的，她只有无奈道，“既然你这么问了，我可以告诉你，但是你不能告诉其他人，其实我老婆外面养了小三，还有三四个临时情人，不过我想要的，他都能让我得到，索性我就睁一只眼闭一只眼。”
　　“为什么不想办法阻止呢？”
　　“想过，只会更加刺激他，让他找更多的女人，男人永远不都这样吗？”
　　“想的什么方法呢？”
　　“闹过，骂过，捉过，凡是女人能做的，我都做了。”
　　“你做的这些不过是泼妇的办法罢了，不但不能让男人悔改，而且更加会刺激他们。”
　　“是啊，哎，要是能有什么方法就好了，哪怕是回心转意，心思放在我身上也好啊。
　　李银龙调整了一下银针，双手顺着胸罩直接摸到了里面，两根手指头捏住了小红豆，微微一弹，顾梦琪猛地睁开眼睛，身子颤栗的厉害。
　　“顾姐，你是不是很久没和你老公亲热了。”
　　“你个坏东西，怎么伸到里面了，你是想看顾姐出丑是不是？”
　　“顾姐，看你说的什么话？我现在这是为了丰胸，让你更加自信，夺回你的老公不是吗？”
　　李银龙接着又补充道，“顾姐，放心吧，我有自信将你的胸部变得更大，这样一来，你的老公就会对你有想法了，而且我还有个方法，不知道顾姐你想不想听呢？”
　　“什么方法？”
　　顾梦琪迫不及待的问道。
　　“夫妻之间生活久了，肯定就会腻歪，在其他一些城市，很多夫妻为了挽留这段感情，都采取了另外一种激情的方式，不知道你有没有听过呢？”
　　“什么方式？”
　　“换妻。”
　　“换妻？”
　　“对，就是交换性伴侣。”
　　李银龙解释道，随后将自己的想法告诉了顾梦琪，顾梦琪一开始还有些无法接受，不过一想到多对夫妻在一起亲热，这就相当于现场版的AV，相信一定能够挑起老公的欲望，这种方式虽然有些偏激，不正是为了挽留夫妻间的感情吗？
　　现在的生活节奏，实在是太快了，很多男人面对生活，工作上面的种种压力，往往得不到解放，久而久之，和自家的老婆只有了感情，早已没有了爱情，长此下去，别说亲嘴了，就连亲热都提不起兴趣，顾梦琪怎么会不知道这些？
　　性生活本来就是夫妻间不可缺少的一部分，你的老公既然在外面包养了女人，何必便宜了他们呢？换妻是一项很刺激的游戏，自己刺激，还能让老公，朋友刺激，顾姐，你说我说的对吗？李银龙再次诱惑道，说话的同时，手上的力度加大了一些，弄得顾梦琪气喘吁吁。
　　“让我想想好吗？”
　　顾梦琪开口道。
　　“当然可以了，不过顾姐，今天的丰胸结束了，过个三天你在过来吧，循环渐进，千万不能拔苗助长。”
　　李银龙取掉了她胸部的银针，将其放好后，再次说道，“顾姐，回头我再给你开个中药，回去之后，按时服用，给我一个月的时间，保证让你自信起来。”
　　将胸罩整理了一下，顾梦琪垫了垫自己的胸部，虽然没有明显的膨胀，不过很是舒服的感觉。
　　“银龙，你刚刚说的那个方法，真的能行吗？”
　　“当然能行了，顾姐，你想想，你要是能说服其他人，让你老公来，满足他的欲望，肯定比在外面招惹那些学生妹有味道吧？只要满足了他，你还怕他在外面找吗？”
　　想了想，顾梦琪说道，“的却如此，就是不知道外面那些骚女人，愿不愿意。”
　　“呵呵。”
　　李银龙笑道，“他们愿不愿意我不知道，只要你愿意就可以了，这个换妻俱乐部需要一步步成立，打开，我希望顾姐你的支持，另外外面那些贵妇们的工作需要你去做，按照我的方法，只要他们和你有相同的经历，相信他们会答应的。”
　　“我试试吧。”
　　顾梦琪出去了，将刚刚数十位贵妇拉到了另外一个包间，坐下后，她开门见山，按照李银龙的理论，将换妻这一刺激游戏告知了在场的人，初听，这些人和顾梦琪一开始差不多的反应，随着大家深入的了解，讨论，好几个贵妇即是兴奋，又是期待。
　　徐荚希笑着说道，“顾姐，这个游戏是你想的吗？我之前就听说过呢，交换性伴侣，的却够刺激的。”
　　米莱知道这是李银龙的计划，此刻她知道顾梦琪应该被李银龙摆平了，如今连徐荚希都这么说了，她也接话道，“梦琪说得对，与其让自家男人出去伺候那些小妖精，还不如便宜我们这些姐妹呢，再说了，你们带来了老公，我也要带来老公，那这不是公平吗？大家都有得玩，还能拴住自家的男人，我觉得挺不错的意见。”
　　“可是，我老公要是不愿意呢？或者听我说了，认为我是个人尽可夫的荡妇怎么吧？”
　　面对这些的质疑，米莱直接说道，“你老公要真能这么说，那我就要恭喜你了，说明他外面没人，可是事实上，真是这样吗？”
　　“可……感觉还是有些不好意思。”
　　“不如我来个提议，大家看看怎么样？”
　　米莱说道。
　　“米莱姐，什么提议呢？”
　　顾梦琪问道。
　　“李银龙和你们不算熟悉，起码也能说得上话了，是那款养肤粉的研究者不说，日后说不定还能帮我们丰胸美白，他又是第一个进入这名媛会的男人，不如我们就拿他开刀，只要玩够了，还怕不好意思，你们觉得怎么样？”
　　“这个意见倒是不错，那个李银龙看着挺健康，应该很壮吧？”
　　“哈哈，米莱姐，你可真够骚的，自家老公还没拉来玩呢，就像是玩别人啊。”
　　“是啊，不过这个意见的却不错，我赞成，你们呢？”
　　现场十来位贵妇，只有陈采宜站了起来，略显抱歉的说道，“各位不好意思，你们先玩，我还有些事情，改天在来吧。”
　　知道陈采宜的身份，众人倒也没有多留，等到陈采宜走了之后，剩下的九位贵妇，迫不及待的站了起来，跟在米莱的身后，朝着包间走去。
　　来到了包间门口，米莱示意大家安静下来，她推门进去，李银龙问道，“米莱姐，怎么样了，外面都处理好了吗？时间也不早了，我和安怡溪回去了。”
　　“银龙，你是不是和梦琪说了换妻的事情？”
　　“嗯，她也答应了，我觉得这个游戏能绑住他们，如果真能发展壮大，这作为我们的靠山，保证会很强大。”
　　“梦琪和大家说了，意见不一致，很多人怕老公不答应，很多人怕不好意思，所以经过大家的一致要求，他们想要和你玩……玩一次，你看行吗？”
第193章 玩法
　　第193章玩法身为一个正常，而且高于正常男人的男人，李银龙此时心中兴奋不已，玩弄了这么多年的女人，他已经能够想象接下来的那种场面，十来个贵妇，跪倒在自己的脚下，他就像是古代的君王一样，让她们伺候。
　　见到李银龙发呆，米莱再次问道，“银龙，可以吗？”
　　“啊，那个……她们都来了吗？”
　　李银龙回过神来，赶紧问道。
　　“陈市长走了，你也知道这种事情，她不是太方便。”
　　“没事，剩下的还有十来个了，有了她们的支持够了。”
　　李银龙说完问道.“她们想和你玩玩，熟悉下，就现在你看行不。”
　　“我是发起人，也是为了自己的利益，理当带会她们，行，你让她们都进来吧。”
　　李银龙说完，坐到了对面的沙发上面。
　　米莱拉开房间的门，冲着外面十来个贵妇说道，“各位，请进吧。”
　　十来个贵妇，相互看了一眼，脸上红晕犹在，心脏噗噗跳动的同时，在顾梦琪的带领下，纷纷来到了房间内。
　　米莱刚想关上门，突然楼道口又响起了一连串的嘈杂声，寻声看去，原来是吴昕结带着三四个小明星走了过来。
　　“米莱姐，能打扰一下吗？”
　　吴昕结拍打着胸脯说道。
　　“吴小姐，怎么有事吗？是不是关于刚刚那款产品的，对不起……”
　　米莱的话还没有说完，吴昕结连连摆手道，“米莱姐，你误会了，其实我们来，不是因为刚刚那款产品，而是因为。”
　　说到这里，吴昕结有些不好意思的指了指里面。
　　米莱纳闷道，“你们怎么知道？”
　　“我刚刚上卫生间，听到了你们的谈话，不过米莱姐，我真的不是故意的，只是巧合而已。”
　　“听到也没事，只是我不明白，你们过来，难道是想一起玩？”
　　“嗯。”
　　吴昕结点了点头，其实她们几个哪里是想玩，只不过想通过这个方式融入到名媛会真正上层的生活而已。
　　“那好，你们进来吧，但是不要乱说话，不然的话，其他人会说话的。”
　　米莱说完，带着吴昕结走进了房内，李银龙坐在对面，十来个对付坐在了李银龙对面的沙发上面，至于后来的吴昕结几个人，只能站着。
　　“他们是~~”李银龙停下了讲话，指着吴昕结几个人问道。
　　“他们过来一块玩的。”
　　米莱说。
　　“哦。”
　　点了点头，李银龙问道，“几位，我们刚刚聊到哪里了？”
　　“你说到了玩牌，喝酒，牛奶浴等等。”
　　顾梦琪满眼兴奋地说道，刚刚米莱进来之前，李银龙已经开始介绍了，不但将之前玩到的项目说了一遍，另外还加入了一些自己的想法，换妻这种游戏，在场众人也都听过，只是没玩过而已，虽然没玩过，但是他们从今听到的时候，内心冲动不已，如今摆在了面前，一个个更是听得心情澎湃，恨不得现在就把自己的老公带来。
　　“嗯，这些只是俱乐部的其中一部分而已，随着后期的壮大，人员的增多，我们还会添加其他的一些项目，至于三楼，到时候我们会安排人造几个牛奶池子，甚至是其他口味的，只要你们愿意，我李银龙担保，后期肯定会让你们舒舒服服的，包括你们的老公也会无比享受这一种。”
　　“是吗？听你这么说，真是好期待啊，尤其是那个牛奶浴，整个人浸泡其中，一定很爽呢。”
　　徐荚希一脸憧憬的说道。
　　“对，整个人浸泡其中，男人的手抚摸你的全身，牛奶就像是人的液体一样，散发着幽香，浓浓的味道，包裹着两个人的全身，那种美妙的感觉是无法形容的。”
　　李银龙闭上眼睛，身子躺在沙发上面，同样一脸憧憬的说道。
　　李银龙的这番话，将在场的女人全都带入到了那种牛奶浴的想象当中，李银龙扫视了一眼众人，很是满意这种效果，他抬手指了指吴昕结说道，“吴小姐，你过来一下。”
　　“是我吗？”
　　吴昕结指着自己小声问道，她有些不敢相信自己的耳朵，毕竟之前和李银龙闹得不痛快。
　　“对，就是你。”
　　李银龙再次肯定道，正因为在韩诗舞的婚礼上，和这个女人闹得不痛快，所以今天才想惩罚惩罚她。
　　吴昕结脸上有点泛红，她激动地走了过去，虽然不知道李银龙要做什么，不过能在这么多名媛面前表演，实在是一件极为荣幸的事情。
　　等到吴昕结来到了近前，李银龙双腿一瞪，将屁股下面的沙发向后挪了挪，随即众人围着的大桌子腾出了足够的空间。
　　李银龙站起来，拍了拍手掌，冲着在场的贵妇们说道，“麻烦你们向后挪一挪，为了让你们切身感受一下俱乐部的美妙感觉，接下来我跟这位吴小姐亲自表演一番，你们觉得怎么样？”
　　“好，这样真是太好不过了。”
　　“李银龙，我们支持你。”
　　“谢谢大家，你们真是太热情了。”
　　李银龙说完，冲着身后的吴昕结说道，“吴小姐麻烦你了。”
　　“李先生，真是抱歉，我能问下，你让我配合什么吗？”
　　吴昕结有些忐忑的问道。
　　“玩牌，喝酒，调情，当着他们的面做爱。”
　　“啊~~李先生你……”
　　吴昕结的脸刷的一下红了，虽说她也不是什么贞洁烈女，在公司的时候，被人袭胸，摸臀，甚至是抱在办公室的桌子上面爱爱都是正常，可是今天在这里，当着这么多的名媛面，被一个陌生的男人提出这样的要求，一时半会，她还是有些无法接受。
　　“吴小姐，怎么你不同意？”
　　“李先生，不是，只是这个……”
　　“那你要是不同意的话，这个游戏你根本没法玩下去，那我只能请你出去，换其他人了？”
　　好不容易有了一个接触名媛们的机会，吴昕结哪里肯错过？想了想一咬牙只好说道，“李先生，没关系，你说怎么做我就怎么做，我全力配合你。”
　　“那就好，真是谢谢你了。”
　　李银龙说完，从口袋中摸出了一副扑克牌，将其摊到了桌子上面，冲着那些名媛们说道，“下次你们再来，记得把你们的老公带来，这样的话，我们就能数出二十张牌，十张十张对应，随后我们任意抽取，抽取到两张相同牌的人，他们就是一个组合。”
　　说完李银龙打了一个手势，随后冲着身后的一个女服务员交代道，“小姐，麻烦你帮我拿个杯子，另外在拿瓶红酒，谢谢。”
　　过了两分钟，服务员拿来了红酒和杯子，李银龙将其到满后，身子一跳，爬到了桌子上面，随后躺在了上面，冲着吴昕结说道，“吴小姐，你可以开始了。”
　　“我要怎么做呢？”
　　“你跨到我的身上，喝那里的红酒，然后朝着我的嘴里嘟，这是一种，另外就是不管你使用什么方法，只要能让我下面大起来就行了。”
　　听到李银龙的话，在场的贵妇们眼镜的瞪得更大了，这种游戏真是太刺激了，他们可谓是从来都没有听过，对于吴昕结本人来说，更是眼睛一瞪，舔了舔发涩的嘴唇，简直不敢相信自己的耳朵，不过已经答应了，现在退出多少有些不好，弄不巧得罪了那些贵妇名媛们，可就得不偿失了。
　　无奈之下，吴昕结只好按照李银龙的说法，踩着沙发跳上了台子，随后跨坐在李银龙的身上，端起了那杯红酒，手腕抖动着喝了一口，闭上了眼睛，红着脸朝着李银龙的嘴里嘟去。
　　李银龙抱着她的臀部，闭上了眼睛，张着嘴巴，很快吃到了吴昕结吐出来的红酒。
　　“哈哈，一点反应都没有，银龙，你真是太坏了。”
　　“是啊，是啊，你们看他下面，似乎一点反应都没有。”
　　“梦琪，你说没反应是什么意思，难不成你想亲自上阵，哈哈，咱们的梦琪姐，只要一上阵，估计李银龙一下子就得翘起来。”
　　看着李银龙没有任何的反应，那些名媛们纷纷嘲笑起来，吴昕结脸色发烫的同时，跨坐上面不知所措。
　　“脱光了吧。”
　　李银龙小声提示道。
　　“啊~~”“啊什么啊，不愿意玩，我就换什么，她们的耐心可不多了。”
　　回头看了一眼那些嘲笑的名媛们，自尊心极强的吴昕结不相信她无法让李银龙硬起来，当即双手一扯衣服，直接将外套脱了下来，站起身又将裤子扯了下来，看着桌子上面淡定的李银龙，吴昕结知道，这是个老手，估计靠这些还摆平不了，索性一咬牙，直接将小内裤脱了下来，在手中疯狂地摇了几下，啪的一声，丢到了远处。
　　哇！
　　吴昕结疯狂地动作，顿时引来了那些名媛们的大声尖叫。
　　吴昕结做完了这一切，身子一压，骑到了李银龙的跨步，光秃秃的下面刚好对准了李银龙的家伙，她双手一探，摸向了李银龙的脖子，而后整个身子压了下去。
　　有意思。
　　吴昕结这个女人似乎天生就是这块表演的料，她的身子极软，就像是蛇一样，不断地在李银龙的身子上面扭动着，她的嘴巴一倾一倾，香舌图吞吐，在李银龙的脖子上面，下吧上面，不断地亲吻着。
　　看着这个小艺人，脸蛋有着几分瓜子脸，身材很是消瘦，棱角分明，倒也有着几分姿色，顺着李银龙这个角度看过去，那对大柚子刚好进入视线，这时候是在临时表演，如果一直硬不起来，倒也说不过去，想到这里，李银龙一把抱住了吴昕结的臀部，两个手掌挥起，啪啪的拍打了几下，一嘴亲吻了上去，几秒钟过后，裆下果然有了反应。
　　顶着裤子，然后直直的对准了吴昕结的下体，一下子塞到了那里的嫩肉，吴昕结身子一个禁脔，下面流出了水。
　　静。
　　整个大包间，一下子安静了下来，所有的名媛们全都目瞪口呆的看着这一切，现场表演，目前仅仅只有李银龙一个人，如果是多人呢？那将会是什么样的画面啊。
　　看着李银龙的大家伙盯着吴昕结，顾梦琪等人已经浑身发烫，下面早已经流出了水，要知道，在场的十个名媛中，起码有一半以上，已经半个月没和老公们亲热了。
　　尤其当她们看到李银龙的双手拍打在吴昕结臀部，发出那种啪啪声响的时候，她们感觉到浑身像是有一万只蚂蚁再爬一样，简直太过于刺激了。
第194章 拜师授艺
　　第194章拜师授艺李银龙双手一撑桌面，将吴昕结抱在了怀里，亲了一下她的脖颈，随后双手一拖臀部，翻下了桌子。
　　满脸潮红的吴昕结还没闹明白怎么回事，只好双手搂着李银龙的脖子，将头埋在了他的胸膛。
　　抱着光着身子的吴昕结，李银龙在贵妇们的前面走了一圈，这才说道，“美女们，以后我们就这么玩，你们觉得如何？当然还有亲脚，摸腿那些小动作，以后我们在慢慢完善，可以吗？”
　　“银龙，这就结束了啊，我们还没欣赏够呢？”
　　顾梦琪不满道。
　　一旁的徐荚希同样笑道，“是啊银龙，看你的家伙顶的那么大了，拿出来让姐妹们看看吧。”
　　李银龙看了一眼这个骚贵妇，他笑道，“这可不行，好东西一般都要留到最后，既然大家坐到了这里，而且又同意了，那咱们产品上市的那天，希望大家能前来捧场，如果卖的好，晚上我就满足大家好不好？”
　　顾梦琪等人虽然还有些不满，不过这节骨眼上，她只能大声叫好。
　　“既然是换妻俱乐部，没有男人可不行，这样吧，庆功宴的晚上，我们让顾姐，将她的老公带来，大家说好不好？”
　　李银龙再次提议道。
　　“好，同意顾姐带老公过来。”
　　“我也同意。”
　　“到时候要是可以，我也把老公带过来。”
　　“那真是太感谢大家了。”
　　李银龙送走了这些依依不舍的贵妇们，再一次回到了房间。
　　“银龙，我们这算是成功了吗？”
　　米莱笑道。
　　“仅仅是第一步而已，他们不但是我们的靠山，更是我们日后的饭碗，你过来，我告诉你以后怎么做。”
　　李银龙和米莱一直谈了三个多小时，这才将换妻俱乐部的大致走向搞好，至于器材，牛奶浴方面的东西李银龙全部交给了米莱，米莱在生意场上摸爬滚打，显然比李银龙更加懂这些。
　　“好的，这些都交给我就可以了，银龙，你早些回去吧，安怡溪还在隔壁等着呢。”
　　米莱将规划整理了一下，这才说道。
　　“那好，米莱姐，辛苦你了，我先回去了。”
　　李银龙到隔壁找到了安怡溪，这丫头兴奋地不得了。
　　如今胸部的疤痕没有了，又恢复了以前的状态，从今天的反应来块，不出一个星期，肯定又有不少的导演要找上门了。
　　安怡溪一想到这里，仿佛看到了自己的春天，坐在沙发上面不由自主的手舞足蹈起来。
　　“安小姐，什么事情，这么兴奋呢？”
　　李银龙不动声色的来到了她的身后。
　　“呦，这不是李老板吗？你怎么有空陪我这个小人物了。”
　　“安小姐这说的什么话，你可是国内一线明星，我李老板在你眼里算什么呢？你这以后要是冲入了国际，可不能忘了小的啊。”
　　看着李银龙装模做样的样子，安怡溪笑的不行了，眼泪都快要出来了。
　　李银龙坐到了安怡溪的身旁，抱着她问道，“今天累吗？我们早点回去吧。”
　　“累倒是不累，不过回去倒是乐意，还是在小木楼舒服，想干嘛就干嘛。”
　　“那好，我们走吧。”
　　李银龙领着安怡溪回到了小木楼，刚刚走到门口，突然看到了里面灯亮，二人对视了一眼，不明白发生了什么事情，再一看时间，好家伙，现在都夜里一点钟了，小木楼怎么还会有人？
　　李银龙不在迟疑，拉着安怡溪朝着小木楼走去，刚刚到了门口，里面传来了施建辉的声音，“凤老，现在已经凌晨一点了，不如我们先回去吧，明天我约个时间，你看怎么样？”
　　“无妨，在等等就是。”
　　坐在正对面仙椅子上面的老人，一头白发，胡须直接垂到了胸间，起码有七十岁左右，不过从声音和气色来看，都不是一般的老人所能比拟，用安怡溪的话来说，这个老头演古装剧都不用化妆，太过于仙风道骨了。
　　“他手机关机了，要是今晚不回来呢？凤老我觉得还是明天好一点。”
　　施建辉不死心，接着又说道，难怪他这么紧张，眼前的这位老人可是燕京市赫赫有名的中医泰斗针王凤临池，今天下午，施建辉还在医院，突然接到一个电话，是小针王打来的，几句话，施建辉便明白了。
　　老针王凤临池回来了，想要见一见会以气运针，并且瞬间学会太乙神针的李银龙，施建辉还没反应过来呢，凤临池已经带着三位得意弟子来了。
　　施建辉当下像是伺候老祖宗一样的伺候着凤临池，可是人家根本不受这一套，最后直接来到了小木楼，从下午五点开始，一直等到了现在，期间出了施建辉劝了几句，同来的几个弟子纷纷落座，闭目养神。
　　施建辉急的浑身是汗，无奈之下只好拨打李银龙的手机，先前还能拨通，谁知道后来直接关机了。
　　击败了小针王已经得罪了中医世家，如今若要不会来，让老针王凤临池等上一夜，这梁子可就彻底解下了，可是不管他怎么劝，凤临池就是不走。
　　“施大哥。”
　　李银龙拉着安怡溪走了进来，一眼看到了徘徊的施建辉。
　　“银龙，哎呀，你可回来了，你小子跑哪去了？”
　　施建辉迎了上去，无比激动。
　　“陪安怡溪参加了一个聚会。”
　　李银龙说完将目光放到了老人凤临池的身上。
　　虎目一睁，凤临池问道，“你就是李银龙。”
　　带着几分谦恭，李银龙回道，“我就是李银龙，请问老伯你是？”
　　“银龙，他就是中医泰斗老针王凤临池凤老。”
　　施建辉在一旁小声道。
　　“果然是他。”
　　李银龙在外面听着几个人谈话，便已猜出了七分，没想到真是老针王，他的态度再次变得低调，踏前一步，恭敬道，“凤老，让你久等了，实在是抱歉。”
　　摆了摆手，凤老直接道，“李银龙，这些规矩就免了，我再次等了你足足九个钟头，为的就是见识一眼以气运针，相信遇到我这个老头子，你不会吝啬吧。”
　　“凤老，瞧你说的，我是不会吝啬，只可惜我只懂皮毛，怕是入不了你的法眼。”
　　李银龙在凤临池面前不敢造次，虽说他会以气运针，可是人家七十了，吃的盐比他吃的米都多，天知道这老头会不会以气运针？
　　“听说你还瞬间学会了太乙神针？”
　　“也不算是瞬间，当时进入了状态，老觉得这套针法熟悉，由小针王施展出来的时候，我死死盯着基本上一眼都没错过。”
　　“那好，你施展一遍给我看看。”
　　“好。”
　　李银龙面对凤临池不敢啰嗦，更不敢造次，话音刚落，拿出了随身携带的银针，六根银针同时入手，催动真气的一瞬间，针尖抖动，在这个夜晚，似乎还散发着一道白色的光芒，若隐若现，将银针完全包裹起来。
　　凤临池眼睛一亮，双手突然握紧，同样目光死死的盯着李银龙手中的银针。
　　李银龙屏气凝神，在真气充斥的一刹那，陡然施展太乙神针。
　　啪的一声，凤临池身旁的茶杯因为他身体的挪动，掉到了地上，众人的目光齐刷刷的看了过去，李银龙同一时间停了下来。
　　凤临池豁然站了起来，冲着李银龙说完，“你随我来。”
　　凤临池说完，大踏步出了小木楼，李银龙看了一眼施建辉，随后跟了上去。
　　二人步伐很快，眨眼的功夫来到了庄园的一处假山旁边，这里没有任何的阻拦，月光透过来，刚好折射在二人的身上。
　　顿住了步伐，凤临池这才开口道，“李银龙，你觉得太乙神针如何？”
　　“传闻太乙神针共有针，学会前五针便可走遍天下，若是学会了针，完全可以达到起死回生的地步，太乙神针可以说是中医针灸界的神话。”
　　“不错，太乙神针的却像你所说的这样。”
　　凤临池突然转身，看向李银龙说道，“那你可愿意拜我为师，我传授你太乙神针。”
　　李银龙简直不敢相信自己的耳朵，没想到凤临池找他来外面，不是为了切磋，更不是为了打压他，相反竟然是为了传授他太乙神针，不得不说，这个老头的却和施建辉差不多，为了中医，不惜将家传授予他人。
　　“你依靠着真气，达到了一通百通的地步，只可惜你只是刚刚入门，学得了太乙神针前二针，若是你能学会前四针，便可达到我的地步，我老了，以后中医只能交给你们年轻人了。”
　　凤临池再次说道。
　　“太乙神针不是针吗？”
　　李银龙其实想说的是，为什么你说只能学会四针就能达到你的水平？这话太伤人，他没有说出口。
　　不过凤临池哪里不明白？他笑着说道，“因为我只会前四针，泱泱华夏，能够以气运针者仅存在于那些隐世医派中，他们闭门造车，基本不踏入都市半步，而我虽然学会了太乙神针的前四针，那你可知，我所会的前四针，都是依靠药物辅助，至于后四针，只能看你的造化了，若是日后能够碰到，说不定学会也不一定。”
　　太乙神针作为中医界的神话，前四针已经达到了登峰造极的地步，从凤临池如今在燕京的地位便可看出，李银龙点头觉得凤临池说的在理，毕竟能够以气运针的中医圣手太少了。
　　“李银龙，我在问你一遍，你可愿意拜我为师。”
　　李银龙扑腾一声，跪在了地上，他凝声道，“我愿意。”
　　“那好，今晚我先传授你太乙神针前四针，等到一月后，来我诊所，我才行拜师大典你看如何？”
　　“一切都听从师傅的。”
　　“那好，你起来吧。我只施展一次，你看好了。”
　　凤临池话音刚落，手中同时出现了根六尺大银针，银针嗡嗡作响的同时，在他的手中颤抖不已。
　　凤临池单手控制根银针，穿梭于李银龙周身，挥舞同时，发出嗖嗖声响。
　　施展太乙神针极为耗神，凤临池此时又是施展出太乙神针的前四针，仅仅是三秒钟的功夫，他的脸色苍白，人已气踹不已。
　　扑腾……
　　凤临池一个踉跄，跌坐到了地面上，李银龙眼疾手快，一把将他扶住，“师傅，你怎么样了。”
　　“你都看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”
　　“那好，你施展一遍给我看看。”
　　李银龙接过凤临池递过来的银针，顿时觉得一沉，不过对于他来说，这也只是毛毛雨而已，他手腕抖动，银针飞舞，瞬间根银针飞转起来。
　　“中医有望，中医有望啊。”
　　凤临池看着李银龙瞬间学会了太乙神针前四针，虽然有些手法笨拙，只要加以习练，不出十日，定然达到自己的水准。
　　+1加载中
第195章 玩个明星
　　第195章玩个小明星一套太乙神针施展完毕，李银龙脸色略显有些苍白，体内的真气同样消耗了三分之二。
　　等他缓和了两分钟，凤临池这才说道，“银龙，太乙神针共有针，前四针主医人的五脏六腑，名为归心手，后三针医的是奇经脉，也就是所谓人的精气神，称为鬼见愁，至于最后一针才是真正的太乙神针，实际上正是人们所说的逆天神针。”
　　李银龙点头，将这些全部记在了心里。
　　凤临池接着又道，“前四针，你现在已经会了，至于后三针存在于太乙神针的针谱上面，至于针谱在什么人的手中，我也不知道，但是你必须得到针谱才能练这三针，不然的话，将会对你身体极为有害，还不定能学得会，至于最后一针，极为逆天，想要学会唯有一个字~~~悟。”
　　能够起死回生，必然是与天斗，与地斗，这样一来，想要学会跟师傅，或者追医书根本基本不可能，如此一来，想要学会太乙神针，的却如凤临池所说，靠一个悟字。
　　“师傅，我都记下了。”
　　李银龙点头道。
　　“那好，我们回去吧，时间不早了。”
　　二人回去之后，凤临池又和施建辉聊了一会，这才带着几个弟子离去。
　　等到凤临池走了之后，施建辉赶紧问道，“银龙，你们比试谁赢了？”
　　“施大哥，你说什么呢？我们根本就没比试。”
　　“没比试，既然如此，那凤老找你出去所为何事？”
　　“凤老收我为徒，传授了我太乙神针。”
　　手一抖，施建辉激动，兴奋地问道，“真的？凤老真的传授你太乙神针，真是太好了，凤老的名声果然不假，不像小针王那么浮躁，竟然为了中医的崛起，将太乙神针传授给你，哈哈，不过这也在情理之中，毕竟你能够以气运针，也不是什么庸才啊。”
　　“施大哥，好了，太晚了，今天真是不好意思，我送你回去吧。”
　　李银龙看到安怡溪坐在沙发上面困意来袭，他赶紧说道。
　　“银龙，你也早点休息吧，以后咱们中医院可就全靠你了，好了，不多说了，时间不早了，我走了。”
　　送走了施建辉，李银龙将安怡溪抱到了床上，随后回到了自己的房间，在网上搜索了很久，将太乙神针方面的知识全部记在脑海，李银龙这才睡去。
　　第二天一大早，庄园的门口来了两辆车，赵又廷下车后，带着两个保镖，搂着吴昕结在庄园门口等着。
　　中途的时候，安怡溪和李银龙初来晨跑，刚好被赵又廷看到，他搂着吴昕结，笑着走上来，打着招呼道，“安小姐，李先生你们早啊。”
　　“赵公子，你怎么来了，有什么事吗？”
　　安怡溪顿住步子问道。
　　“有事。”
　　赵又廷左右扫视了一眼说道，这里好像不是说话的地方，刚刚过来的时候，左前方路口那块有个咖啡厅，不如我们过去坐坐怎么样？
　　安怡溪回头看了李银龙，李银龙自然知道什么事情，如今安怡溪胸口的疤痕没有了，赵又廷哪怕不是为了上床，亲自找来也是应该的。
　　“安小姐，你不用怕，除了我，还有黄影公司的张导也在。”
　　赵又廷接着又道。
　　听说黄影公司的张导也在，安怡溪顿时兴奋了起来，要知道张导可是华夏国的一线导演，他执导的导演，每次票房大卖，如果能被她看上，作为张女郎，只要一年的时间，绝对能够捧到国内一线，安怡溪之前只是个胸模，从今无数次想要成为张女郎，如今好不容易有了这个机会，她哪里会错过？
　　“银龙，要不我们过去看看吧，张导是我很崇拜的一个导演呢。”
　　“那行，反正今天也没什么事情，我们过去坐坐吧。”
　　“那好，安小姐，李小姐，这边请。”
　　赵又廷做了一个邀请的动作，只是他眼中露出的贪婪目光全部落到了李银龙的眼中，尤其是他看安怡溪的时候，顺着脖子，一直看到乳沟，恨不得将眼珠子塞进去。
　　一行人来到了十字路口的咖啡厅，赵又廷处处表现出了一副公子的架势，将众人领到了三楼，直接将其全部包了下来。
　　“安小姐，李小姐，想点点什么，请随意。”
　　坐下后，赵又廷搂着吴昕结，大方的说道。
　　“赵公子，我们随意的，你想喝点什么，你点就可以了。”
　　“那好。”
　　赵又廷打了一个响指，随后点了几杯李银龙没有听过名字的咖啡，等到服务员退出去他这才双手搭在沙发上面说道，安小姐，听说你的胸部疤痕好了，是不是真的呢？
　　“真的又怎么样，不是真的又怎么样？”
　　“哈哈，安小姐真会说话，你是我们公司的艺人，如果你的胸部好了，随时都能回来工作，我们举双手欢迎，能为公司带来利益的艺人，我们都会表示关心和慰问的。”
　　“看样子我要代表公司的艺人感谢你了。”
　　“感谢不必了，都是一家人，说这客气话干嘛呢？对了，外界传闻你的胸部疤痕没了，到底是真的还是假的呢？”
　　“要是假的，相信赵公子也不会来找我不是吗？”
　　“说得好，那真是恭喜你了，这次我亲自过来找你，就是有个电影要和黄影合作，想要让你担任女主角。”
　　赵又廷提了一下又道，“好了，这个话题，还是等会张导过来，我们一块洽谈，那样会更加的合适一些。”
　　“是吗，那真是谢谢赵公子了。”
　　安怡溪虽然脸上表现的还算淡定，实际上心里早已经风起云涌，从胸模发展到女主角，终于熬出头了，终于走到了这一步，尤其是和国内最为着名的张导合作，一想到这里，安怡溪感觉浑身的鲜血都跟着沸腾了。
　　随后众人又不咸不淡的聊了一些，过了大概十分钟的时间，房门被敲响，随后进来了一个毛胡脸中年，大概在四十来岁的样子。
　　“张导，你好你好。”
　　赵又廷站了起来迎过去。
　　“赵公子别来无恙吧。”
　　张导笑着道。
　　“张导看你说的什么话，坐，今天找你过来，可是好事呢，我爸说了，这次无论如何都要和你合作。”
　　“是吗，你家老爷子那脾气我可不敢轻易试水，太过于严格了。”
　　“他老人家一直都是这样，不过这不都是为了作品吗？”
　　赵又廷说完，二人坐到了沙发上面，他指着安怡溪说道，“张导，这位就是我们公司的艺人安怡溪，不知你听过没有。”
　　“国内第一胸模？”
　　“对，对，就是她。”
　　“安大小姐，你好，你好，看上去真是比在电视上还漂亮呢。”
　　“张导，你说笑了。”
　　安怡溪面对这样的大导演有些忐忑。
　　赵又廷看了一眼李银龙根本不介绍，他朝着身旁的吴昕结使了一个眼色，吴昕结径直朝着李银龙走去，随后将其带到了另外一个包间。
　　进入到了包间，里面只有两个人，吴昕结回头看了一眼李银龙，想到昨晚的事情，浑身一阵燥热。
　　李银龙率先打破尴尬，小声问道，“吴小姐，我的那位朋友不会有事吧。”
　　“不会有事的，赵公子今天是奉了导演的命令，过来和张导洽谈电影的。”
　　“他真的打算找安怡溪做女主角？我想凭借安怡溪的胸模身份，还没有这个资格吧？”
　　“事实上的却如此，可是赵老爷子是看上了安怡溪背后的名媛会，那里才是他想要的市场。”
　　李银龙不懂，皱着眉头，吴昕结接着解释道，“名媛会那十来个贵妇，除了陈市长意外，其他的各个也都大有来头，如今安怡溪依靠那款养肤粉治好了胸部的疤痕，随后一定能够和他们打成一片，这样一来，只要公司捧了安怡溪，到时候得到他们的扶持，等同于得到了整个燕京市政府的扶持，这是一块大肉，人人都想得到的大肉。”
　　“那你呢，是不是还和以前一样，变得更加嫉妒了，羡慕了，对了，你算是几线明星，拍过什么电视剧，或者电影呢？”
　　李银龙突然问道。
　　吴昕结自嘲道，“或许在你们看来我是个大明星，可是我到现在，连一部女主角都没做过，充其量就是个跑龙套的吧。”
　　“怎么可能，如果你是个跑龙套的，那赵公子怎么会走哪将你到哪呢？”
　　“还不是因为我的身材比其他人好一点，我的胸部比其他人大一点，可是娱乐圈的潜规则，要看机会，有时候纵然出卖了身体，也不一定就能获得自己想要的。”
　　“看样子你看的很透吗？”
　　李银龙笑着走了过去，单手托起吴昕结的下巴，上下打量了一眼，这才说道，“其实你长得还算标志，身材一米七，胸部也能算上中等，虽然无法和国际章，国际范没法比，可你毕竟是个明星，吴姐，忘记告诉你了，我李银龙长这么大，还没玩过明星呢？”
　　“你……”
　　吴昕结脸一红，朝着后面退了一步，只可惜后面就是沙发，将她直接给拦住了。
　　李银龙身子一个前倾，直接将吴昕结压在了沙发上面，看着这张精致的明星脸蛋，李银龙二话不说，直接亲吻了上去。
　　吴昕结起初还在挣扎，随着李银龙的深入狂吻，两个人的身体不断地加温，很快舌头缠绕到了一块。
　　李银龙心想，这些经常出现在荧屏上面，像是不食人间烟火的明星吗？被自己骑在身子下面也是一个骚样。
　　吴昕结被李银龙狂吻，鼻息很快重了起来，双腿一夹李银龙的腰身，双手死死地抱着。
　　李银龙舔着她的舌头，在她的口腔内游走，慢慢地吸食着她的琼浆汁液，整个人像是骑马一样，骑在了吴昕结的身上。
　　亲吻了一会，李银龙这才抬起身子，解开了她的白色外套，将手顺着乳沟直接伸了进去，一把握住了两个大柚子。
　　嗯~~~吴昕结身子一挺，口中发出了声音，她的声音很好听，像是黄鹂叫的一样，当然更好看的还是那张脸，此刻正紧紧的闭上眼睛，双眼迷离，一副发春的样子。
　　李银龙摸索着那里的大柚子，双手微微一吃力，将外套和内劲全部撕扯下来，顿时那里白花花一片，全都漏了出来，吴昕结双手一遮，想要将其遮挡住，只可惜李银龙的速度更快，一低头，啃住了其中一个大柚子，伸出舌头，利用舌尖的游走，不断地挑逗着。
　　吴昕结又想起了李银龙的大家伙，昨晚隔着裤子顶着自己，都显得那么大力，如果今天两个人都不穿衣服？那会是怎么样的一番天地？
　　吴昕结想着想着，脑海之中满是李银龙赤身裸体，骑在她身上驰骋的画面，胸口传来的酥麻，让她叫的更加大声了，两腿间不由自主的流出了液体，将整个小内裤都给打湿了。
　　李银龙亲吻着她的大柚子，双手不断地挤压着，大柚子上面的手指印，还有牙齿印，更加刺激着李银龙的神经，他的力度不断地加大，弄得吴昕结连连惨叫，越是这般，李银龙越是感觉到快感一波跟着一波。
　　他的手摸够了大柚子，顺着小腹推到了最下面，猛地一用力，将她的裤子和小内裤全部扯了下来。
　　用力一翻，将吴昕结顶在了沙发上面，刚好骑坐在沙发边缘，整个下身暴露无疑，直直的对准了李银龙的身子。
　　李银龙将她的身子向后一搬，抱着她的臀部，直接送了进去。
　　啊~~吴昕结一声叫唤，整个身体颤栗不已，真是太大了，撑得她慢慢地，浑身都跟着抖动了。
　　李银龙不理不顾，对待这个小明星啪啪的猛烈地冲击起来。
　　一番浪叫，伴随着肉体的碰撞，两个人很快达到了巅峰，李银龙拿起桌子上面的纸巾帮着吴昕结擦着下体，那里都被弄得疼红，嫩肉向外翻着，李银龙摇了摇头，随后提上了裤子，冲着沙发上面气喘吁吁地吴昕结说道，“你先歇会吧，我过去看看。”
第196章 先上床在上戏
　　第196章先上床在上戏房间门口有个大镜子，李银龙照了一番，发现身上没有残留的液体，这才朝着安怡溪所在的包间走去。
　　刚刚走到门口，他便听到赵又廷开口道，“安小姐你觉得这样怎么样？只要你答应了，立马签合同，到时候女一号那就是你了。”
　　“张导的一贯作风，先上床在上戏？”
　　“这是娱乐圈的规矩，你在这行也吃了这么多年的饭，我不相信你连这个潜规则都不懂。”
　　安怡溪气得脸色苍白，赵又廷接着又道，“另外这个剧，可是量身为你定做的，到时候主演郭襄这个角色就是你的，完完全全的女一号，无论是从气质，还是身材，还是脸蛋，你完全可以胜任。”
　　“我只想知道，这个作风，是你提出来的，还是张导。”
　　“我们两个人的意思。”
　　“那你的意思，我陪你张导，还要陪你了？”
　　“你要知道，这次机会可是我给你的，另外我不妨给你透漏一声，这个电影可是有很多人抢着做女主，只要你不答应，我立刻就能找到一线的国际明星过来，这可是你红的唯一一次机会，再说了，你不过是个卖胸的而已，我就不信你在进入我们公司之前，在其他公司，没被那些导演玩弄过。”
　　“你……你无耻。”
　　“我是无耻，干咱们这行的，哪个不无耻，安小姐，我劝你还是好好地想想吧，与其给那个乡巴佬睡，不如成名，你觉得呢？”
　　蓬的一声~~李银龙踹开了房门，屋内的赵又延张导吓了一跳，安怡溪见状，赶紧走了过去。
　　“别说上床才能上戏，就是光上戏，你都没有资格请得动安怡溪安小姐。”
　　李银龙点燃了一根烟，抽了一口，声音带着几分怒意说道。
　　“你算个什么东西。”
　　赵又廷丝毫不惧。
　　啪……
　　一声脆响，赵又廷来不及躲闪，被李银龙不偏不中的扇在了脸上。
　　张导愣住了，安怡溪同样愣住了，她没想到李银龙说出手就出手，而且打的还是赵又廷的脸，没听说过打人不打脸吧？这以后让赵又廷怎么在张导面前抬起头啊。
　　“操你妈。”
　　赵又廷抓起了桌子上面的玻璃杯，朝着李银龙咆哮道。
　　李银龙手中银针一出，猛然挥起，一根没入，赵又廷顿时双眼呆滞，整个人扑腾一声坐在了沙发上面，什么都分不清了。
　　李银龙冷哼一声，拉着安怡溪的手，走到了张导的近前，此时张导早已经吓得瘫软了，看着座位上面一动不动的赵又廷，他哪里能够不害怕？
　　“你是大导演？”
　　李银龙问道。
　　“是，对，我是导演。”
　　张导吓得语无伦次。
　　“你真他妈的禽兽不如，先上床在上戏，下次如果我在听说有女艺人从你这里被潜，他就是你最好的例子。”
　　李银龙说完，将桌子上面的一杯咖啡端起来，直接泼在了张导的脸上，随后拉着安怡溪扬长而去。
　　看着两个人消失的背影，脸上的咖啡还在朝着衣服上面滴着，张导胆子小不假，可不证明他不要面子，相反在娱乐圈混了这么多年，他比谁都要面子，今天要不是为了那个电影，为了赵又廷他爹的面子，他哪里会来这个小地方？
　　千算万算，张导没有想到，竟然在这个小咖啡馆被人泼了咖啡，脸色苍白，怒火滔天，坐在原地许久，张导这才拿出了手机，给赵又廷的父亲赵导打了个电话。
　　赵又廷的父亲赵三生今年六十来岁，在燕京市娱乐圈闯荡了一辈子，接到电话，当即将手中的保温杯砸的稀巴烂。
　　在娱乐圈，人人都知道赵三生是个火爆脾气，这些年和他合作的人，比他有钱的，被他弄得没钱了，没有他有钱的，被他弄得更没钱了，这个人不管什么场合，不管什么地方，任何人的面子都不给，也正是因为这一点，张导今天才会接受赵又廷的邀请。
　　问清了对方是何人之后，赵三生骂道，“妈了个巴子的，敢在太岁头上动土，张导你没事吧？”
　　“我没事……倒是你的儿子，现在还昏迷着呢？”
　　“这个败家子，到底怎么回事。”
　　“那小子好像会针灸术，我看他在又廷的身上扎了一针，然后又廷就昏迷了。”
　　“你们现在在哪，我这就过去派人去接。”
　　张导报了一个地址，过了十来分钟，赵三生派来的人，将张导，和赵又廷接到了他的私人别墅。
　　“赵导，真是不好意思啊，没照顾好你的儿子。”
　　张导擦了擦额头的汗，有些胆怯的说道。
　　“张导，你也受惊了，这到底是怎么回事。”
　　张导将事情的前因后果说了，至于先上床在上戏的环节自然省略了，其中还添油加醋，说什么安怡溪不知好歹，给她女一号的角色，她竟然不演，说什么烂片子，日后她定能依靠自己闯出一条路。
　　张导不愧是个大导演，说起谎来眼都不眨一下，赵三生越听越是恼火，若是换做一般人也就算了，没想到这个自己公司的一个胸模，依靠自己推起来的一个小角色，竟然这么不给面子，尤其听到最后那个乡巴佬泼了张导一身的咖啡，他更是气得当场要找人，非弄死李银龙不可。
　　“赵导，赵导，你听我说，这事情不能急，毕竟那小子只是个小角色，出了事，对你很不利。”
　　张导拉着赵三生劝道，他之所以劝，自然是怕先上床在上戏这样的理论传出去，这要是传了出去，对于他这个大导演来说，可以说是致命的打击。
　　“我知道不利，可也不能让那个乡巴佬骑到头上拉屎。”
　　“赵导，你听我说，来时的路上，我都像你们公司的那个小艺人打听好了，那个安小姐现在依靠上了燕京最大的名媛会这个你知道吧？那个名媛会可不简单，一旦惹恼了他们，咱们吃不着兜着走，不过我还听说，他们最近要搞一款什么养肤粉就等着上市了，到时候我们可以从这上面下手，你觉得呢？”
　　“你有办法了？”
　　“有。”
　　“说说看。”
　　张导贴着耳朵，小声嘀咕了几声，赵三生连连点头，暗赞一声妙。
　　李银龙拉着安怡溪出了咖啡，两个人一路上都不说话，安怡溪几次偷偷地看了一眼李银龙，她觉得刚刚李银龙说的话，还有泼出咖啡的那一刻，真是太帅了。
　　“以后不要在和他们接触，至于包装你，成为一线明显，这些都交给我就可以了。”
　　李银龙突然停下脚步，厉声说道。
　　安怡溪一个不注意差点撞了上去，她连连点头，表示同意。
　　二人回到了小木楼，李银龙的电话响了起来，拿起来一看，竟然是米莱打来了。
　　接通了电话，李银龙问道，“米莱姐，怎么这个时候打电话来，有事吗？”
　　“李老板，不知道你有空吗？明天我们进行龙莱养肤粉的上市销售会，今天我准备了百多瓶，你过来看看吧。”
　　“明天怎么这么快？”
　　“明天是十一国庆节，人比较多，没办法只好提前了。”
　　“那好，你稍等下，我这就过去。”
　　李银龙挂断了电话，将内容告诉了安怡溪，随后二人驱车来到了会所。
　　找到了米莱之后，三个人一同前往附近的工厂，在工厂内的实验室内，李银龙见到了龙莱养肤粉，总共百瓶，其中还有六百个小袋子，和市面上面的那些摸手霜差不多，这种成本只有几块钱，哪怕是卖给国人三五万，都能赚一大笔。
　　检验了一下产品的效果，虽然仍有瑕疵，不过能在这么短的时间内，将这些产品生产出来，足以看出米莱的强大。
　　“没什么问题，完全可以上市了，后期我会在加以改正一点，目前看来，完全可以了。”
　　李银龙将手中的瓶子放下说道。
　　“真的吗？没问题就好了，这几天我都没睡好，生怕生产出来你这个大老板不满意呢。”
　　米莱姐暗自松了一口气。
　　“怎么会呢？米莱姐的能力可是有目共睹的。”
　　“呵呵，不要说我了，咱们先回去吧，我还要具体说一番，另外俱乐部那边我已经准备好了，你要不要过去在看看？”
　　李银龙看了一眼米莱，说实话，这个女人的成功绝对不是一般人能够复制的，这么短的时间内，不但做好了产品，竟然连俱乐部的一套都准备好了，她的能力着实强大。
　　三个人离开了工厂，直接回到了名媛会，在那里参观了一下午，晚上三个人直接睡在那边，虽然没有洗个牛奶浴，不过气氛在，三个人倒也暧昧不断。
　　第二天一大早，三个人同时起来了，米莱亲自广场指挥，安怡溪早已过去化妆，只有一个李银龙，反而成为一个大闲人。
　　一直到了早上十点钟，米莱这才喊李银龙过去剪彩，等李银龙来到了广场上面的时候，着实吓了一跳。
　　广场的正中央搭了一个十米宽十米长的大台子，整个台子都是被各种写真包裹，这些写真上面毫无疑问都是公司的龙莱养肤粉产品，在这台子的前面，围满了观众，起码有二千余人，原来米莱为了效应，竟然自己掏腰包，拿出了十万块钱，作为奖励，在随后的节目中，只要有观众参与，就有可能获得五千到一万的将近。
　　前来的观众大多都是工薪一族，一万块够他们三个月的工资，场面不爆满才怪呢。
　　米莱上台简单地介绍了一句，随后说了一些场面话，将话筒交给了主持人，主持人说了一些米莱会所的介绍，时间过去了一个小时，很快李银龙上台剪彩。
　　等到这一系列的程序走完，已经到了下午一点钟，台下的观众逐渐疲软，这时候主持人话锋一转，很快上来是个模特，他们婀娜多姿，身材诱人，随着音乐的响起走上了台来。
　　她们穿着三点式，白皙的肤色暴漏在阳光下面，一时间引起了狼友们的大声尖叫。
　　音乐声嘎然小时，数十个嫩模瞬间站成了两排，一道紫红色的强光打过，出口处安怡溪走了出来，同样是老套的三点式装扮，只是她的胸部简直太过于壮观了，不愧是国内第一胸模，她的出现顿时让下面炸开了锅。
　　“安怡溪，我的天哪，那个不是国内第一胸模安怡溪吗？”
　　“是啊，她怎么出来了？不是听说她的胸部有了疤痕，已经退隐了吗？”
　　“我的天哪，穿着三点式的内衣，都看不到疤痕，难不成她的疤痕是在小红豆上面？”
　　“哈哈哈哈~~~”观众们的嘈杂声很快被音乐隐藏掉，只是他们的动作，口号，简直太过于热情了。
　　随着这边的热闹声高涨，一波又一波的人群挤了过来，李银龙惊鸿一瞥，看到了人群后方的赵三生等人。
　　赵三生和张导走在前面，这二人不但亲自来了，还带来了十来个保镖，以及公司的两个一线明星。
　　其中一个叫做木心如，此人连李银龙都认识。
　　要知道木心如在年的时候，拍过一部还珠格格，在当中饰演了夏紫薇一角，从那个时候开始，她就成了李银龙心中的至高女神，从今在桃花村的时候，李银龙一步步登顶，他还幻想着若是哪一天能够去燕京或者下海多好，在那种地方多有明星出现，要是能够遇到木心如，这辈子也就无憾了。
　　木心如的美丽是众所周知的，除了天生丽质以外，她对美丽还有着自己的注释。含蓄内敛、纯真自然才是她最难能可贵的美丽品质。
　　她的美是有目共睹的。自从她出道到现在给人的印象一直是清纯，更重要的是她的美丽。她的美是上天赐予给她的，如果让李银龙形容的话，他真的找不出任何词语，在他的心目中，木心如一直都是高不可攀，仿佛仙女一样的存在。
　　若让李银龙真找词语形容的话，她的美完全是独一无二，世间仅有的。
第197章 强大的阵容
　　第197章强大的阵容当然这些美都是存在于电视上面，今天近距离的看上去，木心如显然比电视上面的更加清纯靓丽。
　　“天哪，安怡溪胸口的那个是什么？小瓶子，哇塞，都能夹得住，真是羡慕嫉妒恨啊。”
　　“真是不敢相信自己的眼睛，安怡溪的胸部真是太完美了，我老婆要是那样一辈子死也无憾了。”
　　“不愧是国内第一胸模啊，胸口碎大石都跟玩儿一样的。”
　　这时候人群之中再次发出了尖叫声，之所以如此，是他们看到了安怡溪乳沟间平放的一个小瓶子，虽然不知道小瓶子里面装的是什么，不过这种乳沟夹放东西的效果简直太过于震撼了。
　　安怡溪走到了人群中间，两排的模特自动认出了一条道理，众星捧月般，将其围在了中间的位置。
　　等到安怡溪和众位模特摆好了姿势，米莱直接跳上了台，从主持人的手中接过了话筒，径直走到了安怡溪的近前，朝着台下大声询问道，“各位，我们的安小姐今天漂亮不漂亮？”
　　“漂亮。”
　　台下几千人异口同声的说道。
　　“不错，今天我们的安小姐不但漂亮，而且还给大家带来了一款美容产品，相信你们一定会兴奋地。”
　　米莱话音刚落，转过身子，将安怡溪胸口的小瓶子拿了过来，安怡溪的胸口脱离了小瓶子，深深地沟壑顿时印了出来，引起台下又是一阵尖叫。
　　“这款美容美白产品叫做龙莱养肤粉，她不仅可以美白美容，还可以瞬间去皱，去疤痕。”
　　米莱顿了一下说道，“安怡溪安小姐休息了将近一年，相信大家都知道了吧？为什么休息，相信在场的有很多比我都熟悉，但是自从她用了这款龙莱养肤粉之后，胸部的疤痕瞬间消失了，你们说神奇不神奇？”
　　台下的人一愣，瞬间安静了下来，过了好几分钟，才有人喊道，“疤痕瞬间没有了，是真的是假的，我们看不到啊。”
　　“是啊，我们看不到，不如脱了吧？”
　　面对台下观众的叫嚷声，米莱笑道，“我会满足你们的。”
　　她悠然转身来到了安怡溪的近前，小声的交代了几句，随后安怡溪走向了台前，身子像是水蛇一样扭动了几下，随后双手一扯，将身上仅有的一条胸罩摘了下来，脱手而出，直接抛向了空中。
　　我的天哪。
　　整个现场，像是炸开了锅，所有的男人女人们完全的疯狂了。
　　他们争抢胸罩的同时，抬头看了一眼安怡溪的胸部，她用手挡住了那里，其他地方暴露无疑，只是……什么都看不到了，和一年前似乎一模一样。
　　秀完了胸部，安怡溪顺利离场，接下来的时间，完全的交给了主持人和米莱。
　　等到场下再一次安静了下来，米莱再次开口道，“今天是我们产品第一次的发布会，为了迎接它的上市，今天我们会在现场找一位临时人员上来测试，不知道谁愿意上来试试呢？”
　　台下众人相互对视了一眼，不知所措，米莱这时候接着又道，“如果产品上市，每一瓶价格暂定在十万，相信到时候会有很多工薪阶层买不起，这可是一个独一无二的机会哦。”
　　十万。
　　这个价格一出口，台下再次一片哗然，要知道能站在台下欣赏胸模的，百分之十都是工薪一层，十万足够他们赚个半辈子，光是听到这个价格，他们望而却步，更加不敢上台一试了。
　　见到没人上来，米莱一愣，这个价格她还真没想到。
　　就在这时，突然站在拐角处的木心如开口道，“我可以试试吗？”
　　木心如话音刚落，在三个保镖的保护下，径直上了台子。
　　“你是~~”身子微微有些抖动，米莱指着木心如有些发呆的问道。
　　“你好，我是木心如。”
　　木心如嫣然一笑。
　　“大明星，我的天哪，那个不是国内一线大明星木心如吗？”
　　“居然连她都来了，她可是我心目中的女神啊，心如，我爱你。”
　　“心如，我们爱你，我们支持你。”
　　听着台下的吼叫声，米莱这才确定，眼下突然出现的这个女人，真的是大明星木心如，可是她怎么都没想到，她会来到这里，刚想说话，突然身后的李银龙一把抓住了她。
　　“李老板，怎么了？”
　　米莱皱眉头。
　　“对于这款产品，我更加熟悉，还是我来让大家看看效果吧。”
　　李银龙笑道。
　　“好的。”
　　米莱说着话，将手中的小瓶子交给了李银龙。
　　李银龙接过了小瓶子，看了一眼木心如，心脏砰砰跳动，他舔了舔有些发涩的嘴唇，靠近了一些呼吸更加急促了，他努力调整，好大一会这才说道，“不知道，我该怎么称呼你呢？”
　　“来的有点唐突，而且是临时客串，不收你们的广告费，你可以称呼我木小姐。”
　　木心如没有一点明星的架子，对人极其的和蔼。
　　李银龙心里咯噔一下，对于木心如的感觉又上了一个层次，真是太平易近人了，这是李银龙没有想到的，更让李银龙激动的是，他竟然和木心如说上话了。
　　“木……木小姐，你好，谢谢你使用我们公司的产品。”
　　李银龙将产品递了上去。
　　木心如接过产品，打量了一眼，这才问道，“这款产品真的效果这么好，这么神奇吗？”
　　“试试不就知道了吗？”
　　“那你能帮我看下，我的脸上哪块有瑕疵吗？”
　　木心如走上前一步，小声问道。
　　一阵幽香扑鼻而来，李银龙差点窒息过去，他近距离的看着木心如的那张脸，心跳声更大了，他从来没有想过，自己有一天，见到心目中的偶像，竟然会是这番场景。
　　“可以吗？”
　　看到李银龙发愣，木心如再次问道。
　　“可以，当然可以。”
　　李银龙屏住了呼吸，上下打量了一眼，木心如的皮肤简直太完美了，因为画着淡妆的缘故，他找了半天，竟然半点瑕疵都找不到。
　　生怕这一幕被记者拍到，木心如身子向后撤了一步，这才问道，“看到了吗？”
　　“木小姐，真是抱歉，你的皮肤太好了，我找不到。”
　　李银龙如实说道。
　　木心如脸上绽放出笑容，她掩嘴说道，“那这样的话，我怎么验证你们的产品呢？”
　　看着木心如一脸诚恳的样子，不像是跟着张导二人前来捣乱的，李银龙再次扫视了一眼这才说道，“你的肤色很好，脸蛋，包括脖颈没有任何的瑕疵，像是画中走出来的一样，太过于完美了，但是……”
　　“但是怎么了？”
　　“但是你似乎最近熬夜了，有了黑眼圈。”
　　“那又怎么样呢？”
　　“这款产品一样可以去除。”
　　李银龙说完，走上前去，拿过木心如手中的养肤粉，轻轻地倒了一点在手指上面，随后朝着木心如的眼眶揉去。
　　很奇怪。
　　木心如竟然轻轻地闭上了眼睛，丝毫没有闪躲的样子。
　　李银龙更加紧张了，浑身燥热不堪，他轻轻地揉了几下，赶紧说道，“木小姐好了，你可以转脸了。”
　　木心如脸上表现出一丝迷惑，她转过身子，一瞬间，台下响起了剧烈的轰动。
　　“我的天哪，黑眼圈没有了？这怎么可能。”
　　“啊，怪不得能卖十万，这简直就是圣水啊，一下子消除了黑眼圈，我的天哪，就算是圣水也没有这么神奇啊。”
　　木心如之所以配合李银龙，一是想要看看这款产品到底是不是那么神奇，如果真是那么神奇的话，它一定能够帮主安怡溪踏上另外一个高峰，其二便是想要看看内地的轰动，她的明星效应是不是要高过安怡溪。
　　虽然安怡溪是国内第一胸模，她是国内一线明星，可是二者间的差距并不大，这次张导又找了安怡溪做女主，这让木心如感觉到了压力，所以才有了这一幕。
　　只是让她没有想到的是，这款产品竟然真的效果这么好。
　　从李银龙的手中接过了镜子，当她看到镜子中的自己，同样被吓了一跳，最近为了赶拍一部古装剧，基本上一个月都没有休息好了，虽然她的皮肤堪称完美，可是黑眼圈一直存在，每次上戏的时候，眼部都要图上厚厚的装，可是现在……
　　竟然一点都看不出来了，眼圈周围和脸部的皮肤一模一样。
　　“木小姐，你看看效果还可以吗？”
　　李银龙出声问道。
　　“简直太神奇了，可以卖一瓶给我吗？”
　　“当然可以，不过今天木小姐这么捧场，这瓶算是我们公司送给你的怎么样？”
　　“真的吗？那真是太好了。”
　　木心如拿着小瓶子，冲着场下的观众说道，“大家看到效果了吧？的却很神奇。”
　　“心如，你在干什么？”
　　张导突然大喊道，他带着木心如过来，本是捣乱的，没想到如今木心如替人家做起了广告，着实让张导气恼。
　　“张导，难道你觉得这款产品效果不好吗？我只是实话实说而已。”
　　“你……你下来。”
　　木心如在两位保镖的搀扶下，下了台子，张导瞪了她一眼，这时候赵三生开口道，“张导，看样子他们的产品的却不错，软的不行，只能来硬的了。”
　　“那好，交给我吧。”
　　张导说完，朝着人群中十几个小混混使了一个颜色，这些混混都是赵三生家的打手，估计装扮成普通观众的样子，他们得到指示后，率先冲向了台子，二话不说，将上面的人驱赶下来，十几个人大汉一用力，将台子掀翻出去。
　　幸好李银龙反应及时，抱着米莱倒向了一侧，不然非要被台子砸翻不可。
　　看着周围一片狼藉，观众们的尖叫声，李银龙顿时大怒，将米莱放下之后，三根银针入手，扣在指缝中间，身子一窜，朝着十来个冲了过去。
　　当先一人，一拳打了过来，李银龙二话不说，抬手迎接，那保镖看着李银龙细胳膊细腿，顿时大喜，只是下一秒，当二人拳头碰撞到了一块的时候，保镖一声惨叫，整个人脸色变得苍白，不断地哀嚎起来。
　　李银龙一拳打飞一人，顿时士气大涨，他手持银针，真气鼓动，穿梭于十来个保镖之间，每出一拳，必有一个保镖倒地，加上他每次都是瞅准了保镖的穴位，故此，只要被他打到的保镖再也站不起来了。
　　看着保镖们一个个倒下去，赵三生顿时慌了神，他一边让张导带着木心如离去，一边拨打了报警电话。
　　很快，两辆警车开来，一位四十来岁的中年人，类似于所长摸样的人，李银龙认得此人，他正是前段时间和梁秀娥一起滚大床的孟知秋孟所长。
　　“呦，这不是赵老爷子吗？你怎么在这呢？”
　　孟知秋走向了赵三生。
　　“老孟啊，你来的刚好，那小子打伤了我的保镖，抢夺霸占我们公司的小艺人，仗着有两下子，无法无天，你赶紧把他抓进去。”
　　赵三生指着李银龙说道。
　　“是吗？”
　　“老孟，咱俩这关系，我还能骗你，快点，我要他立马进局子。”
　　“好，好，赵老爷子你息怒。”
　　孟知秋说完，一招手，十几个持枪警察朝着李银龙铺了过去。
　　李银龙不敢反抗，只好束手就擒，米莱冲了过来，一通解释，可是人家孟知秋根本不理会，二话不说，要将李银龙带去警察局，加上一旁的赵三生推波助澜，米莱怎么可能让他们得逞，着急之下，只好给顾梦琪等人打电话。
　　顾梦琪等人此刻正在名媛会，准备参加晚上的换妻俱乐部的庆功宴，如今换妻俱乐部一切都准备好了，就等着这边收场了。
　　而且今晚，顾梦琪等人特别的顺利，十来个贵妇中，竟然有七个人都带来了自己的老公，一想到接下来的内容，她们面红耳赤，心跳不已，像是找到了初恋的感觉。
　　这时候，顾梦琪突然接到了米莱的电话，经过米莱的说辞，她才知道这边发生的事情，台子不但被嫌了，现在还黑白颠倒，企图将李银龙带走。
　　顾梦琪大怒，将手中的手机甩了出去，冲着在场的姐妹们说道，“不好了，台子被人嫌了，李银龙也被人抓了。”
　　“怎么回事？”
　　“还不是那些小人，生怕米莱的生意超过了他们，姐妹们，现在你们说怎么办吧？”
　　“米莱是我们的好姐妹，李银龙又是给我们想了这么一个好点子，他们的事情，当然就是我们的事情，走。”
　　“孟所长，真是谢谢你了，改天有空，天生人间见。”
　　看到李银龙被抓，赵三生笑着说道。
　　“赵老爷子看你说的什么话，我老孟还能就图你的天生人间吗？说着话，你可就见外了。”
　　“那好，这次欠你个人情，下次有什么要办的，一句话就好，不过那小子我希望你能给我照顾好，最好是让他一辈子都别出来。”
　　“这个……”
　　孟知秋回头看了一眼，打了一个的手势，没问题。
　　“那好，我就不打扰孟所长办案了，我想走了。”
　　孟知秋走向了李银龙，一招手，让人将其带到警察局，李银龙大喊道，“孟所长，你凭什么抓我？”
　　“我凭什么抓你，你打架斗殴，光这一条我就能抓你。”
　　“我打架不假，可是是他们先惹事，砸了我的台子，然后又出手伤人，我才看不下去的。”
　　“你说的是他？”
　　孟知秋指着不远处正在上车的赵三生问道。
　　“对，就是他。”
　　“你也不看看你那个熊样，赵老爷子日赚斗金，他有这个闲空，和你这个瘪三闹事？你也太看得起自己了，给我带走。”
　　孟知秋话音刚落，陡然身后响起了一连串的脚步声，孟知秋回头一看，顿时傻眼了，我的天哪，今天是什么日子啊？部长，部长夫人，局长，局长夫人，还有什么燕京市有名的富豪，身价过亿的，过十亿的，竟然全来了。
第198章 身陷险地
　　第190章身陷险地孟知秋嘴角抽动，迎了上去，说了一些客套话之后，鉴于赵三生的威名，还有些不想放人，被顾梦琪叫骂了几句，这才如同丧家狗一样，带着警察走了，不过这笔账，他都记到了李银龙的头上，迟早要让这个乡巴佬好看。
　　“米莱姐，我暂时还有事，先失陪一下，你带着他们先玩。”
　　李银龙说完，冲着顾梦琪等人脱手抱歉，随后身子一转，朝着木心如消失的地方追去。
　　木心如是李银龙最喜欢的明星之一，以前在桃花村的时候，没有机会碰见也就算了，如今遇到了，他怎么都不愿意错过，虽然如今他李银龙在燕京市还算不上什么，不过有了那款养肤粉，还有太乙神针在手，日后成就一番事业不在话下。
　　尤其是想到张导那副恶心的嘴脸，李银龙随后加快了步子。
　　拐过了一个十字路口，李银龙看到了停在不远处的一辆红色宝马跑车，张导打开车门，木心如正要进去。
　　“木小姐，请等一下。”
　　李银龙几个跨步追了过去，在木心如上车的一瞬间，拦住了他。
　　“怎么是你？”
　　木心如停下了动作，回头看着李银龙问道。
　　李银龙笑着说道，“木小姐，可以打扰你几分钟的时间吗？我有些事情想跟你聊一下。”
　　“这个……”
　　木心如有些犹豫，毕竟她和李银龙是第一次见面，并不熟悉，这时候张导伸出头问道，“心如，是谁啊。”
　　话音刚落，张导看到了李银龙，顿时不悦道，“李银龙你到底想干嘛呢？”
　　“没你的事。”
　　李银龙语气不善道。
　　“心如是我们公司旗下的艺人，她的事情就是我的事情。”
　　“信不信我现在让你晕死过去，一辈子都醒不过来，而且警察还查不出来？”
　　“你……”
　　张导缩了缩脖子，最终最回到了汽车里面。
　　看到李银龙的强势，将张导都治的没了脾气，木心如突然对这个大男人感了点兴趣，她回头冲着车里的张导说道，“张导你先回去好了，等下我打的回去就行了。”
　　“心如你……”
　　“张导，放心吧。”
　　木心如说完，整理了一下凌乱的头发，这才走向了李银龙说道，“李先生，你找我什么事情呢？不如我们找个地方说吧。”
　　看着张导的车子走远了，李银龙这才紧张道，“木小姐，谢谢你给我找个机会，其实我……我从小就是你的粉丝，喜欢看你的电视，听你的歌。”
　　“是吗？”
　　“当然了，除了你，其他的大明星我也不认识呢。”
　　“你追上来，就是为了和我说这个？”
　　木心如眉头一簇，赶紧很无理的样子。
　　“不是，当然不是了。”
　　李银龙赶紧说道，一时半会也没想到什么好的理由，不过木心如盯着他，还在等着答案，脑袋转了转，他只好如是说道，“木小姐，我刚刚说了，我一直都是你的粉丝，你在我心目中一直都是仙女的存在，那种出淤泥而不染的，张导是个什么货色，相信你比我都清楚，所以我想……”
　　“你想怎么样？让我离开他的公司，然后呢？”
　　木心如玩味道。
　　“然后……”
　　李银龙没想到对方竟然猜出了自己的意思，他大着胆子说道，“然后我支持你开一个工作室，或者影视公司，到时候你是当家花旦，再让安怡溪加入，另外我们在发掘一些新人，相信凭借你的影响力，很快就能起来的。”
　　木心如看着李银龙，足足有一分钟的时间，他不像是开玩笑，可是开一个影视公司哪有那么容易？
　　对于一个出道十年的一线明星来说，木心如比一般人更加渴望拥有自己的公司，可是除了资金上面，更需要的还是人脉，开影视公司不是开小店，光艺人的投资，一年可能就要三五亿，甚至更多，前期靠新人，想要赚钱，简直不可能。
　　想到这里，木心如只好说道，“李先生谢谢你的好意，也谢谢你能为我做这么多，但是你可知道开一个影视公司，需要投资多少吗？尤其是像你刚刚说的那样。”
　　“对于这行我不是太懂，不过让你做老板，安怡溪无条件加入，另外在找一些新人，无论是出歌还是拍电影，相信有个五千万足以支撑了吧。”
　　“这只是前期，后期先不说，这五千万你有吗？”
　　“这个……”
　　李银龙为难道，“暂时还没有，不过你给我一个月的时间，我肯定能够赚到五千万，甚至更多。”
　　若是一般人说出来这个话，木心如定然说他吹牛，毕竟凭借李银龙这一身乡巴佬的打扮，来大都市淘金，一个月别说五千万了，就是五千都有难度，可是眼前的这个李银龙不同于常人，她之前听闻张导说过，医术惊人，而且那块养肤粉还是出自他手，按照每瓶十万的价格，加上自己今天的免费广告，相信接下来一个月的时间，定然会有很多的名人，明星过来购买。
　　这是个机会。
　　木心如说不心动那是假的，可她也不能将自己的利益全部压在李银龙的身上，毕竟她能走到今天这一步，都是靠张导，和国内其他导演捧不起来，混这行，抬头不见低头见，关系不能搞得太僵。
　　“可以吗？木小姐，一个月的时间，给我一个月的时间足够了。”
　　李银龙再次说道。
　　“可以，但我有个条件。”
　　“你说。”
　　“这件事情不能传出去，不管是你炒作还是为了你的那款产品，都不能传出去。”
　　“木小姐，我懂你的意思，你放心好了。”
　　李银龙高兴地无以复加，虽然两个人还没合作，不过木心如已经答应了，这已经很好的说明，他已经迈出了第一步，只要接下来产品顺利，这个影视公司的成立不在话下。
　　再说了，哪怕产品卖得不顺利，他如今成为了针王的亲传弟子，一手太乙神针出神入化，想赚钱根本不难。
　　二人走着走着，不知不觉来到了中心医院的门口，李银龙眼前一黑，从斜刺里走过来一个穿着花格子衣服的老妇女。
　　老妇女围着二人转了一圈，木心如本以为她认出来了自己，没想到老妇女开口道，“小两口还没结婚吧？”
　　李银龙看了一眼木心如，顿时脸部有些发烫，正不知道如何回答呢，老妇女接着又道，“没结婚就怀孕，这也没啥，毕竟这都什么社会了，不过看你们两个人来医院，看样子不想要是吧，来大姐跟你们说啊，这正规的医院可黑了，打一个胎就要五千多，你们不如去我老公的小诊所，打个胎只要五百多，怎么样便宜吧？”
　　正常的打胎需要五千，这人开口只要五百，显然是那些见不得人的小门面，极有可能连行医证都没有的，不但黑人，而且极有可能无法治病，李银龙没想到这些人竟然胆子大到这种程度，竟然敢公认来到中心医院的门口拉人，他思虑间，赶紧说道，“大姐，你们诊所真的只要五百块？”
　　“那可不是，打了无数次了，我们是自己开的，看你们也像是农村来的，打工一族不容易，我们哪里敢要多啊。”
　　“大姐你可真厚道，这是替工薪一族着想啊。”
　　老妇女笑着说道，“你能理解那是最好啊，很多人说我们是黑店呢，既然你这么说了，那老弟去我们医院不？”
　　木心如不懂，悄悄地拉了一下李银龙的衣角，李银龙不动声色，笑着说道，“大姐，五百说好了，一会可不能加了啊，另外我这几天上火，老感觉吃不下去饭，回头能不能让你老公帮我看看呢？”
　　“那都是小病，两分钟就能治好了。”
　　“那行，大姐你带路吧。”
　　老妇女高兴着在前面带路，李银龙朝着木心如使了一个眼色，虽然木心如不知道李银龙想要做什么，还是听话的跟了上去。
　　三个人穿街过巷，绕到了一片低矮的平民窟，木心如有些害怕，李银龙拉住了她的手，头也不回随意的走着。
　　小巷子走到了尽头，出现了一个妙手回春的牌子，老妇女笑着说道，“到了，这就到了，两位跟着我进去吧。”
　　李银龙抬头看了一眼，这是一个小型的四合院，院子里面都是低矮的民房，他嗅了嗅，口气之中满是腥臭的味道，还夹杂着药味，实在是难闻之极。
　　“这地方也太简陋了吧？”
　　“没办法，都是自家的房子，不然也不会那么便宜啊。”
　　老妇女回到。
　　“说的也是。”
　　李银龙应了一声回头问道，“木小姐，可以忍受吧。”
　　“你想做什么？”
　　木心如小声问道。
　　“这地方害人，前段时间我在医院，过来好几个病人，全是大出血，如果不及时治疗很有可能丧命了，我怀疑就是这个地方，木小姐，你放心好了，我已经报警了。”
　　李银龙摇了摇手中的手机说道。
　　“那我们这样走了不行吧？”
　　“现在走，肯定打草惊蛇，进去看看吧，有我在，放心吧。”
　　“那好吧。”
　　木心如被李银龙紧紧地抓住手，手心满是汗水，这些年除了拍戏的时候，被人这么拉住，私底下还从来没有传出过任何绯闻，也正是因为这一点，她才能走到今天这一步，走的这么高，走的这么远，近距离的看着李银龙，虽然没有那些男明星的外表，倒也有着几分阳刚之气，农村人天生朴实，淳朴，在这一点，李银龙给人的印象很不错。
　　木心如紧张，李银龙同样如此，这些年他心目中的偶像只有一个，那就是仙女木心如，如今不但攀上了关系，还拉了小手，那种感觉就像是回到了初恋的时候，让他心里一阵小鹿乱撞，真是太神奇了。
　　不知不觉，二人来到了屋子里面，老妇女说道，“两位你们先等下，我去喊下我老公。”
　　老妇女拐进了另外一个屋子，过了大概十分钟，走进了一个中医打扮，枯瘦无比的中年人，中年人看到木心如的第一眼，突然两眼发光，像是野狼见到了小绵羊。
　　老妇女推了一把，那枯瘦男这才咳嗽一声说道，“你们两个人谁看病？”
　　“我……我最近有点不舒服，貌似上火了。”
　　李银龙赶紧说道。
　　“那好，坐下吧，我先给你把把脉。”
　　枯瘦男说完，坐到了桌子上面，李银龙直接坐到了对面。
　　示意李银龙伸出了一只手，枯瘦男这才伸出右手，放在了脉搏上面，闭上眼睛，装模做样五六分钟，这才睁开眼睛说道，“这是内火，我给你开点中药回去补补就可以了。”
　　“那好，谢谢医生了。”
　　枯瘦男在药方上面随便写了几个，最后注明了价格，二百一十块，先不说这价格，光是其中用药就有两幅不对，李银龙斜眼看着，不动声色。
　　将看好的胆子交给了李银龙，枯瘦男接着又道，“你老婆还要打胎是吧。”
　　“这个……”
　　“没什么不好意思，不过打胎之前，要先交五百块钱。”
　　“先交五百块钱？这个是什么费用呢？交了五百还要交其他的吗？”
　　“不该问的不要问，等做好了你就知道了。”
　　枯瘦男说完，站了起来，刚要说些什么，李银龙抢话道，“医生，我能问下，这个上火的药，怎么这么贵吗？这上面写着二百多是吧？”
　　“嗯。”
　　“啊，二百多啊，中心医院那边开点药不也才二十多块吗？人家还似乎正规的呢？”
　　“那你怎么不去？”
　　“这……这不是你老婆把我们拉过来的吗？说这边便宜，要是知道这样的话，那我们就不来了。”
　　李银龙摇了摇头说道。
　　“不来？”
　　枯瘦男笑道，“不来可以，现在走也可以，不过得先把这二百块钱交了再说。”
　　“交了？我都没拿药，凭什么交？”
　　“这我可不管了，刚刚我给你把了脉，就冲这一点，二百块必须交。”
　　李银龙本来提起这个就是为了拖延时间，没想到这枯瘦男竟然强买强卖，把个脉，竟然还要收二百块，想了想李木然带人没有这么快过来，李银龙只好从口袋里面拿出了二百块钱丢了过去，打算继续拖延时间。
　　没想到早上换洗了衣服，口袋里面只有一百，他看了看为难道，“医生，一百行不行？”
　　“不行，必须两百，没钱的话，把手机压上。”
　　李银龙的手机拿在手中，枯瘦男早就盯上了，很不错的手机，起码能值个一千块。
　　“这个不是太好吧？”
　　“什么好不好的，赶紧拿过来。”
　　枯瘦男叫唤了一声，抢过了李银龙的手机，刚看了一眼，顿时大怒，原来李银龙发给李木然的信息，二人一来一回，恰巧被枯瘦男看到了。
　　“敢报警，老子弄死你。”
　　枯瘦男一声大叫，没想到李银龙反应更快，他一把夺过手机，蓬的一脚，踹在了枯瘦男的小腹，随后拉起木心如的手，朝着院子里面奔去。
　　二人眼看着要冲着大门了，突然从斜刺里走出来四个大汉，枯瘦男从屋里踉跄奔出，冲着四个大汉叫唤道，妈的，给我抓住他，今天非弄死他不可，竟然敢报警。
　　四个大汉扑了过来，木心如的大叫一声，赶紧躲到了一侧，李银龙手中银针一出，真气鼓动，啪啪声响，瞬间的功夫，将四个大汉放倒，枯瘦男眼睛一瞪，冲进了屋子，过了两分钟，一阵阵狗叫声传了出来，李银龙大骇，拉起木心如冲出了院子，随后三条黑狗猛然追来。
第199章 秀花找上门
　　第199章秀花找上门啊~~~奔跑之中的木心如突然一声叫唤，身子朝着地上斜去，李银龙猛然顿住，一把搂住了她的腰身。
　　“我歪倒脚了。”
　　木心如表情有些痛苦地说道。
　　李银龙还未来得及做出什么反应，突然三条黑狗冲了出来，他脸色大变的同时，将木心如拦在了自己的身后，双手一握，站于原地，对准了三条黑狗。
　　黑狗极其凶猛，狂奔的同时，露出了凶狠的牙齿，待到近前，其中一条大黑狗，突然跳起，张牙舞爪的朝着李银龙扑了过来。
　　李银龙不敢大意，双手摆出一副阻拦的架势，右手猛然一握，形成拳头，蓬的一声打出，大黑狗一声惨叫，整个身子飞了出去。
　　巨大的冲击力，将李银龙砸的差点翻滚出去，好在他体力高于一般人，这才定住了身子，与此同时，另外一条大黑狗，一左一右扑了上来。
　　啊·~~木心如再一次吓得脸色苍白，大声叫嚷了起来。
　　眼看着两条大黑狗扑了上来，李银龙大吼一声，整个人像是发狂了一样，双手成拳，银针持于指缝中，一左一右呼啸而过。
　　带着数十个警察赶来的李木然恰好看到了这一幕，她腰中的枪还没来得及掏出来呢，李银龙整个身子被两条大黑狗撞翻出去，同样他这两拳对于大黑狗来说，也是不小的冲击，银针直插头颅，一瞬间两条大黑狗死的不能再死了。
　　“李银龙，你没事吧？”
　　李木然冲了过来。
　　“没……没事，李警官，你在晚来一会，估计我就完了。”
　　“他们人呢？”
　　“在里面。”
　　李木然一挥手，带着十几个警察破门而入，将老妇女还有枯瘦男逮了起来，同时将屋内的东西全部查封，其中有几款医疗器材的单子，上面竟然签着柏俊豪的大名。
　　李木然拿着单子，走了出来，将其递到了李银龙的手中，这才说道，“范围帮你缩小了，你应该很快就能给我答复了吧？”
　　“竟然是他。”
　　李银龙有些不敢相信自己的眼睛。
　　“接下来应该怎么做，不用我交了吧？我先走了，你忙。”
　　将单子收好，李银龙回头看了一眼木心如，将身上的灰尘打掉，走了过去，将木心如扶了起来小声问道，“木小姐，你没事吧？”
　　“我的脚有点疼。”
　　“我们找个宾馆吧，我帮你看看如何？”
　　“可以的，不过不能让人看到。”
　　“我知道。”
　　李银龙应了一声，随后在附近找了一家宾馆，将木心如放到了床上，李银龙接着说道，“木小姐，你的脚似乎有些肿了，要将袜子脱下来，我给你针灸两针，在休息一会就好了。”
　　“嗯，你是医生，我听你的。”
　　“那你不要动，我帮你脱袜子吧。”
　　李银龙看到木心如痛苦地样子，他只好这样说道。
　　木心如俏脸刷得一下红了起来，直接红到了脖颈，生怕李银龙看到，她身子一仰，躺在了床上，心脏扑扑跳动，二十七岁的年龄，竟然像是小女孩一样，羞涩不堪。
　　宾馆内，只有李银龙木心如两个人，他从来没有想过，会有这么一天，李银龙紧张的手心冒出了冷汗。
　　木心如今天穿着紫色连衣裙，两条修长的美腿穿着黑色的蕾丝，手臂上面带着黑色的手套，从手上一直延伸到手腕，配合那一头微微盘起的头发，格外显得高贵优雅。
　　李银龙舔着发涩的嘴唇，慢慢地蹲到了她的脚下，捧起了其中一只脚，小心翼翼的将高跟鞋退了下来，随后慢慢地帮着木心如将黑色蕾丝袜脱了下来。
　　当木心如黑色蕾丝袜脱下来的一瞬间，李银龙只感觉喉咙发干，心脏扑扑跳动，他无法压制心中的兴奋，激动。
　　木心如不但身材好，脸蛋俊俏，没想到这一双美腿，如玉一般雕刻的美脚更像艺术品一样，让他无法自拔，着迷不已。
　　捧着她的玉脚，李银龙在手中打量，她的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，轮廓分明的脚背，纤小得就跟孩子的一般，简直太让人着迷了。
　　李银龙浑身燥热，身子发烫，他抬头看了一眼木心如，刚好顺着她的小腿看了上去，近距离，连汗毛孔都能尽收眼底，那没有任何一点瑕疵，素面朝天的小嫩白腿，更加诱惑人心。
　　李银龙大了大胆子，他慢慢地将木心如的脚抬起，在鼻子间狠狠地嗅了一口，一股股肉香传了过来，让他陶醉不堪。
　　他多么想亲一口啊。
　　可是那样肯定会惊扰到木心如，如今两个人根本不熟悉，如果李银龙侵犯了对方，很有可能造成死结。
　　毕竟这么多年，木心如没有传出任何绯闻，像是圣女一样的存在，李银龙想到这里，只好放弃了龌龊的想法，可是越放弃，心里的欲火越是蹭蹭的冒了上来，尤其是顺着木心如洁白的小嫩腿，看上去的时候，那里春光虽然被连衣裙遮挡住，不过这种半遮半掩的感觉更是撩拨人心。
　　李银龙看着那里的春光，裆下的玩意越来越大，很快顶到了木心如的玉足。
　　木心如只感觉脚步传来硬硬的，滚烫的感觉，她的心脏跳得更加厉害了，好大一会这才问道，“李先生，可以治了吗？”
　　“啊，哦，可以了。”
　　李银龙这才反应过来，拿出银针，将其针灸了三针，三针过后，果然疼痛感消失了，木心如惊讶道，“李先生，你的医术真是太神奇了，一点感觉都没有了。”
　　李银龙强压着欲火说道，“木小姐说笑了，我的医术一般话而已。”
　　木心如不在这个问题上纠缠，她坐了起来问道，“这样就好了吗？”
　　“在休息两天就没事了。”
　　“哦。”
　　木心如应了一声，拿过一旁的蕾丝袜，穿到了脚上，随后二人随便应付了几句，木心如走了。
　　李银龙出了宾馆，心中的那股欲火不卸，始终提不起来精神，可是眼下，在燕京市一时半会还找不到女人，虽然和那韩诗舞有约，可人家毕竟是施建辉的老婆，自己为了泄欲去找她，多少有些不合适。
　　思来想去，李银龙也没想到什么合适的人选，正在他头疼不已的时候，突然一声姐夫，拉回了他的视线。
　　“秀花，你怎么来了？”
　　李银龙转身看到了王秀花，无比激动地说道。
　　“姐夫，我来了好长一段时间了呢，看你忙，所以就没打扰你。”
　　王秀花这话不假，自从报复了杨浣溪之后，她就来到了燕京市，当时李银龙刚好接触到了施建辉，住进了庄园，王秀花本想报复李银龙一顿算了，可是一看他现在的情况，她的心思立马转开了。
　　王桂花之所以自杀，走到最后那一步，归根结底都是李银龙在外沾花惹草惹得货，从今好多次，竟然连自己这个小姨子都不放过，想到这里，王秀花的计划推迟了，他要看这李银龙一步步地登顶，走上辉煌的人生，那一刻再将他狠狠地摔下来，一定能够让他感觉到疼。
　　如今李银龙的发展果然按照她的计划一步步迈进，不但研制出了那款产品，更是搭上了一线大明星木心如，更是得到了凤临池的亲传，学会了太乙神针，接下来大展身手，定然能够取得辉煌。
　　“姐夫忙什么忙，都是瞎忙而已，再说了，你来燕京市了，我不照顾你，谁照顾你？”
　　李银龙说完又道，“对了，你来燕京市干嘛呢？现在住在哪里呢？”
　　“我想来这边工作，暂时住在同学那边。”
　　“哦，来大都市发展挺好的，你吃饭了吗？要不姐夫请你吃饭吧。”
　　“我吃过了，不过~~~”王秀花回头看了一眼宾馆说道，“不过我有点困，想休息一会。”
　　“哦，那好，我这就去给你开个房间，走吧。”
　　李银龙心里暗喜，这正合了自己的心意。
　　在李银龙转身的一瞬间，王秀花的脸顿时阴沉了下来，她口中呢喃了几句，随后跟了上去。
　　二人来到了宾馆内，王秀花笑容甜美道，“姐夫，你先坐一会吧，我先洗个澡。”
　　“好，我看会电视，等你洗好了我就走。”
　　李银龙打开了电视，随便找个新闻在看，王秀花进入了卫生间，仅仅是关上了玻璃门而已，赤裸着身子，倒影在玻璃上面，无时无刻不在引诱着李银龙。
　　李银龙回头看了一眼，刚刚的欲火再次被撩拨起来，他悄悄地脱下了衣服，裹着房间内的浴巾，朝着卫生间走去。
　　咔……
　　李银龙拉开了卫生间的门，王秀花正在梳理头发，身上都没湿，她回头看了一眼李银龙，脸上没有一丝的不满，相反很乐意的样子。
　　“秀花，姐夫帮你打肥皂吧。”
　　“好啊。”
　　王秀花将梳子放下，朝着李银龙走了过来，先是将他的浴巾拿掉，随后瞪大了眼睛，看着李银龙的裆部说道，“哇，姐夫，你的也太大了一点吧。”
　　李银龙一怔，没想到几个月不见，王秀花变得这么开放了，他兴奋地同时，一把搂住了王秀花，贴着她的耳垂说道，“姐夫的天生就大，喜欢吗？”
　　“喜……喜欢。”
　　王秀花说完，将头埋在了李银龙的胸口。
　　李银龙大喜，看样子王桂花死了之后，王秀花最终还是接受了她，以前还因为王桂花的缘故遮遮掩掩的，如今这般，看样子已经过了那道坎，想通了这些，李银龙双手抚摸着王秀花的身子，卫生间的温度本来就高，经过这么一蒸，她的身子更显嫩滑。
　　王秀花被李银龙一摸，顿时来了反应，她双手环住李银龙的脖子，疯狂地将嘴巴贴了上来。
　　得到了王秀花的回应，李银龙浑身燥热不堪，他双手一拖王秀花的臀部，嘴巴直接迎合了上去。
　　好熟悉的味道，吞咽着王秀花口中的琼浆汁液，李银龙完全的忘乎所以，他的舌头疯狂地冲了进去，和王秀花的舌头纠缠到了一块，二人的身子越来越热，王秀花直接两条腿向上一抬，直接骑到了李银龙的腰身上面。
　　下面洪水泛滥，不断地涌到了李银龙的两腿间，他的大家伙刚好顶在了王秀花的屁股上，将她的身子稳稳地拖着。
　　李银龙双手揉着她的臀部，口中越吻越热，将她的身子一顶，二人顶在了墙上，再次疯狂起来。
　　吃着她的舌头，舔抵着她的嗓子眼，王秀花剧烈颤抖的同时，不断地回应着，呻吟着。
　　太过于狂野了。
　　李银龙就喜欢这种感觉，吃够了口中，李银龙再次将矛头对准了她的胸部。
　　王秀花的胸部虽然没有李木然的壮观，可也不像王桂花那么娇小，这对大柚子经过李银龙多次的调教，似乎赶上了嫂子程菊云的。
　　李银龙双手握着一对大柚子，朝着中间挤压，嘴巴一贴，直接含住了小红豆，两排牙齿来回撩拨，弄得王秀花浪叫声更大了。
　　身子颤栗，王秀花抱着李银龙的头，小声说道，“姐夫……上……上床。”
　　李银龙浑身燥热，下身更是要炸了一样，听到王秀花的话，抱着她的身子直接朝着大床走去。
　　将王秀花朝着床上一丢，李银龙一个饿狼扑食，骑到了她的身上，刚想将大家伙送进去，王秀花一把攥住了它，有些哀求的说道，“姐夫，我想让你亲我那里。”
　　正在欲火的巅峰，李银龙没有多想，他身子一压，爬到了王秀花的两腿间，更想一亲芳泽。
　　突然……
　　一股刺鼻子的味道传了过来。
　　李银龙目测王秀花起码十来天没洗澡了，下面尿骚味，液体的味道混合到了一块，竟然难闻到了极点。
　　让他如何亲的下去？
　　李银龙闻了一口，难以忍受，拖着大家伙在洞口摩擦，刚想进去，王秀花身子一缩，再次说道，“姐夫……人家想让你亲吗，你要是不亲的话，我就不让你进。”
　　“啊，秀花，你……去洗个澡再亲可以吗？”
　　王秀花脸色一沉，直起了身子，很是不悦的说道，“姐夫，你不亲就算了，我知道了，你是嫌弃我了。”
　　“啊，秀花，你怎么能这么说，姐夫怎么能嫌弃你呢。”
　　“那你亲。”
　　“这个……好吧。”
　　听到李银龙同意了，王秀花躺到了，微弓着腰身，努力的配合着李银龙。
　　看着那里沼泽一片，李银龙闭住气，一头扎了进去。
　　这一翻亲热，持续了半个多小时，虽然最后二人都达到了巅峰，不过对于李银龙来说，巅峰的同时，更多的还是折磨。
　　他想不通王秀花怎么会这么重口味了，发泄完了之后，连享受的时间都没有，李银龙直接奔到了洗手间，刷牙洗脸，从头到尾洗了一遍又一遍。
　　“秀花，你也来洗个澡吧。”
　　洗好了之后，李银龙喊道。
　　“我不想动，姐夫，要不你抱我过去洗吧。”
　　李银龙没有办法，只好抱着王秀花到了卫生间，将她的身子洗了一遍又一遍，二人这才回到了床上。
　　闻着香喷喷的王秀花，李银龙想要再战，没想到王秀花百般不让，最后穿好了衣服直接走人了。
　　等到王秀花走了很久，李银龙在宾馆休息了三个多小时，这才退房，朝着医院走去。
　　来到了医院，李银龙想到了口袋中的单子，他没有去自己的办公室，身子一转，来到了老院长施建辉的办公室。
　　“施院长，你有空吗？”
　　李银龙问道。
　　“银龙啊，什么事情，快进来说。”
第200章 集体大游戏
　　李银龙进入了施建辉的办公室，二话不说，将单子递给了施建辉接着道，“施院长，你看看这个，这是我在咱们医院附近的一家黑医院拿到的，上面写着柏俊豪的名字，这些医疗器械都是违反的，均由柏俊豪提供，所以我想我没医院十有九也有这些医疗器械，如果存在的话，这可是极大的隐患。”
　　“去年已经发生过一次，病菌感染导致了霍乱，没想到今天这种医疗器械竟然再一次投放到了市场，这些人简直丧心病狂，禽兽不如。”
　　施建辉将手中的单子朝着桌子上面一砸，愤怒的说道，“李银龙，你跟我来。”
　　李银龙不明所以，二人一前一后朝着中心医院的仓库走去，来到了仓库，找到了管理员老王，果然从最近一年的订货单子中查找到了一批将近二百万的进货单子，上面的签单人员，正是副院长柏俊豪。
　　让老王将那批器材找出来，施建辉验了验，果然发现是不合格产品，当即拿出了电话，欲要拨打报警电话。
　　李银龙一把制止了他的动作，将他带到了一处无人的地方这才说道，“施院长，先别报警，这样太过于仓促了，不如我们等副院长下次在购买器材，连销售方一同抓到，这样不是斩草除根吗？”
　　想了想，施建辉说道，“这样也好，对就这样。”
　　二人回到了办公室，施建辉又给几个朋友打了电话，通知一下过后，静等着柏俊豪下一步的动作。
　　李银龙刚刚到了办公室，突然办公室电话响了起来，他拿起来一看，正是副院长柏俊豪打来的。
　　“小李，你来我办公室一趟。”
　　“好，我这就过去。”
　　李银龙虽然不知道什么事情，不过人家是副院长，自己是主任，官大一级无奈只好过去。
　　来到了副院长柏俊豪的办公室，除了柏俊豪意外，还有两个中年人。
　　经过柏俊豪的介绍，李银龙才知道，这两位原来是卫生局的领导，其中一位叫做王德显，另外一位叫做马平中，二位都是柏俊豪大学时候的老同学。
　　“李银龙，你也不用太紧张，坐吧。”
　　王德显招呼道。
　　李银龙坐下后，王德显接着又道，“今天我们过来，主要是想了解一些情况，还望李银龙你能配合。”
　　王德显的态度还算好，不过李银龙多少觉得有些不舒服，实际上正是因为，因为这两位都是柏俊豪找来，故意要找李银龙的事。
　　李银龙点头道，“我尽量配合。”
　　“听说你是这家医院的主任？”
　　“嗯。”
　　“那你有行医证吗？”
　　“没有。”
　　“那你经过正规的大学学习过吗？”
　　“没有。”
　　“既然两样都没有，你现在竟然担任中信医院的主任，这简直胡闹，一个赤脚医生，你知道如果给病人治病医死了人，这将是多大的责任吗？你以为治病是过家家？什么人都可以治吗？真不知道你是怎么进来的，竟然还当上了主任。”
　　一旁的马平中突然有些恼火的说道。
　　“听说是施院长让他过来的。”
　　柏俊豪适时的插了一句话。
　　“那好，你先回去吧。”
　　马平中摆了摆手，随后又冲着柏俊豪说道，“老柏，你去把你们院长找来。”
　　李银龙出了柏俊豪办公室，仔细一想，这件事情理顺了，自己和他一直有矛盾，先后找了几次茬，都被自己化解了，如今倒好，仗着自己没有行医证，竟然把卫生监督局的领导都找来了，不但训斥了自己一顿，不用来上班了，弄不好施建辉也要跟着倒霉。
　　一想到柏俊豪干的那些破事，李银龙此刻恨不得冲上去将他打个稀巴烂，不过武力终究解决不了问题，回到了办公室，将私有用品收拾了一下，李银龙出了中心医院，一时间有种流浪人的感觉。
　　不过也不是没地方可去，就在李银龙想着去米莱那边看看销售情况的时候，米莱竟然打来了电话。
　　“喂，米莱姐，怎么这个时候给我打来了电话呢？”
　　李银龙接通了电话说道。
　　“银龙，你快过来，我们这边来了一个大客户，打算加盟我们的产品。”
　　米莱兴奋道。
　　“多大的客户？什么人，看你这么兴奋？”
　　“投资了三个亿，你说是不是大客户？”
　　“三个亿，这么多。”
　　“是啊，不和你说了，反正你快过来吧，不然的话，这个大客户跑了，那我可就怪你了。”
　　“好，好，我正愁没地方去呢，我现在就过去。”
　　李银龙挂断了电话，径直有些不敢相信，虽说如今丢了中心医院的工作，可是没想到竟然有愿意投资三亿的大客户，三亿啊，这对于李银龙来说，简直是一个天文数字。
　　驱车赶到了米莱的会所，刚一进门，李银龙便看到了米莱口中的大客户，正是他的情人韩诗舞。
　　韩诗舞自打结婚后，一直和施建辉商量，准备在加大一些规模，投资一些生产，将家族的企业打造的更大一些，这不最近看电视刚好看到了米莱公司宣传的这块养肤粉，当即韩诗舞和米莱通了电话，其中一次偶然的机会，让她又得知，这块产品竟然是由李银龙研制而成，她当下找到了安怡溪，了解情况之后，二话不说，打算投资三亿。
　　三亿对于韩诗舞来说，并不算多，但是她知道，这款产品如果真如安怡溪所说的那样神奇，未来的市场，绝对不止三亿多这么简单。
　　当然这个估算值，也不是凭空估算，因为产品仅仅上市一个星期，米莱从中已经获利七千万，这些可都在韩诗舞的掌控之中。
　　“诗舞，怎么是你。”
　　李银龙笑着走了进去。
　　“银龙，你可真不地道，有这么一个赚钱的方法，竟然自己守着，幸好安怡溪告诉了我，不然我还错过了呢。”
　　韩诗舞开着玩笑道。
　　“不知道你对这行也感兴趣，不然的话，我肯定第一个通知你。”
　　“那现在欢迎吗？”
　　“当然，非常欢迎。”
　　李银龙说完，冲着一旁的米莱说道，“米莱姐，这位是我的朋友，相信你们也认识吧，所以我就不多说了，以后凡是诗舞拿的产品，一律要比其他商家低个半价，大家合作共赢。”
　　“既然李老板开口了，当然没问题，没想到你们还认识，这下有了韩小姐的加入，我们的产品一定能够卖到欧美等国家。”
　　随后三个人坐在沙发上面，进行了一系列的商讨，一直聊到了晚上五点多钟，由米莱做东，吃了一个晚饭，众人这才回到了会所，这时候李银龙的手机再次响了起来，接通电话之后，里面传来了施建辉的抱歉声。
　　“银龙，这件事情我没想到柏俊豪会这么做，你没事吧？”
　　“施大哥，我能有啥事，不在医院上班，我也饿不死，毕竟我可是会太乙神针，太乙神针的传人要是饿死了，那岂不是中医要被人笑话死？”
　　“说的也是，只是我为柏俊豪这愚蠢的行为感到汗颜，为你离开我们中心医院感到痛心啊，你可是太乙神针的传人，多少人请都请不到啊。”
　　“施大哥，没事，以后中心医院要是出了事，我还会过去帮忙的。”
　　“嗯，好，你现在在哪呢？我还是想跟你当面聊聊，实在不行，我去找部长，说什么都要把你弄回来。”
　　“施大哥，今天太晚了，有点不方便，要不明天你到小木楼怎么样？”
　　“好，好。”
　　挂断了电话，韩诗舞问道，“银龙，好像是老施打来的，怎么了？”
　　“副院长找了卫生局的人，说我没有行医证，然后把我开了。”
　　“柏院长这个人我知道，他多半是冲着老施来的，开了就开了吧，一个破主任有什么好当的，一个月几千块钱，只要你好好的经营这款产品，随便一瓶就能卖上一年的工资。”
　　韩诗舞不屑的说道。
　　“李老板，到底什么事情呢？”
　　米莱听得云里雾里，不过这事情对李银龙不是太有利，所以他才问道。
　　李银龙没有多想，将他和副院长之间的矛盾，以及今天发生的事情说了出来，刚好这时候顾梦琪等人，带着老公来到了会所，听闻李银龙的话，顾梦琪当即笑道，“李老板，没想到都这个年头了，竟然还有人这么不给你面子，要不要姐妹们帮你出这口气？”
　　“顾姐，不用了，这件事情我能摆平，很快柏俊豪就要下岗了。”
　　“看你说的这么自信满满，真是太不给顾姐面子了，你好歹也让顾哥帮你这个忙，毕竟人家可是卫生部的部长呢，他的手下这么对你，顾姐心里可要心疼咯。”
　　徐荚希笑着说道。
　　“老徐你个骚女人，你要是发春了，今晚就让李银龙伺候你，何必把我带上呢？”
　　顾梦琪看了一眼身后自家老公，脸上波澜不惊，这才放心了一些。
　　“我倒是想啊，可是李老板看不上我啊。”
　　李银龙听着几个贵妇当着自己老公的面，竟然开这种玩笑，一时间还有些无法接受，不过他转念一想，这几天，这十来对夫妻一直在楼上俱乐部玩弄，发展到这一步倒也没有什么。
　　众人又不咸不淡的说了一些荤话，顾梦琪看了看时间，这才说道，“时间不早了，我们上去玩玩吧，今天刚好李老板在，我们可不能错过咯。”
　　“对，今天一定要让李老板第一个表演。”
　　“不错，那天看到李老板和那个小明星表演的时候，下面的玩意跟驴的一样大，当时我都饥渴死了，今天必须要尝尝了。”
　　“哈哈哈，你个骚女人。”
　　一行人说说笑笑，来到了三楼，李银龙不好拒绝这些贵妇，只好跟了上来，至于韩诗舞，一开始还不明所以，后来李银龙在她耳边介绍了一番，脸红的同时，倒也有些期待，毕竟这种游戏的刺激感，绝对不是一般人所能想象的。
　　来到了楼上，经过多日来的玩弄，十来对夫妻没有丝毫的遮掩，不好意思，他们到了牛奶池子旁边，二话不说，拖得精光，一个个直接跳到了里面无比舒服。
　　看着这么多人，男男女女根本不分，而且是躺在一个大的牛奶池子里面，韩诗舞顿时浑身燥热，脸部羞红，不好意思看过去。
　　李银龙走过来，抱着她的腰身说道，“这就是换妻俱乐部，在这里可以任意的玩弄，你要是不好意思，我现在送你回去。”
　　“来……来都来了，反正你也在，我没事。”
　　韩诗舞脸上挤着笑容说道。
　　“那行，来，亲爱的，我帮你脱衣服，泡泡牛奶浴，肯定会让你终生难忘的。”
第201章 中医大梁
　　第201章中医大梁“脱，脱，脱~~~”李银龙搂着韩诗舞的腰身，将她抱到了牛奶池子边，一群男女唯恐天下不乱的大声叫喊道。
　　在场的女人们，比韩诗舞风韵的，没有她年轻，比她年轻的，没有她漂亮，比她漂亮的没有她清纯，如此一来，韩诗舞的加入，顿时让那些老男人激情高涨，至于那些贵妇们，她们知道这是李银龙的私人朋友，不但没有妒忌之心，竟然连攀比之心也少了不少。
　　听到男女们的叫喊声，韩诗舞的俏脸变得更加红润了。
　　李银龙二话不说，一双手顺着她的小腹慢慢地爬上了胸口，一颗颗解开了她的纽扣，露出那对饱满的时候，再次引来了一声声尖叫。
　　十来分钟的脱衣时间，对于韩诗舞来说，是煎熬的，因为是面对众人的欣赏，赤裸裸的还是第一次。
　　然而对于李银龙来说，却是极其享受的，他享受像是剥白菜一样，将人剥的一丝不挂，尤其在这些贵妇们的注视下，简直太过于刺激了。
　　李银龙的动作很是温柔，慢慢地，他脱掉了内衣，韩诗舞双手一捂，赶紧将两颗小红豆遮挡住，李银龙丝毫不去理会，双手滑下，很快进入了她的小内裤，在那片芳草地上摸索了好一阵子，这才慢慢地褪去了内裤。
　　一片哗然。
　　在场的男女们再次发出了一阵阵的尖叫声。
　　韩诗舞脸上一羞，赶紧提醒道，银龙，把我……抱下去。
　　李银龙双手一拦她的身子，将其抱到了怀中，随后一步步走向了牛奶池子。
　　一二十对夫妻，在大的牛奶池子中尽情的享受着，她们自从第一次过后，早已经不再那么生疏，羞涩，她们谈天说地，早已经融入了这种生活。
　　只有米莱一人不为所动，她忙前忙后，为这些有钱人忙碌着。
　　中途的时候，顾梦琪喊道，“米莱姐，要不下来一块玩吧？”
　　“不用了，你们玩，我还有事呢。”
　　听到米莱的回答，徐荚希笑道，“听说米莱姐还没结婚呢？如果没用过黄瓜的话，那岂不是还是个处女呢？”
　　“说不准，要不改天我们试试。”
　　顾梦琪附和道。
　　“不和你们这群骚女人闹了，你们玩，我去大厅那边收拾收拾。”
　　米莱脸色娇红，逃也似的走了，顿时牛奶池子中又是传来了一阵大笑声。
　　洗了半个小时的牛奶浴，众人浑身彻底放松，韩诗舞在李银龙的陪伴下，倒也一步步地适应，只是其中被李银龙在牛奶中抓了大柚子，还有摸索了下面，让她极其的不适应，要不是在场的人多，她极有可能喷的满池子都是。
　　“好了好了，大家都上去吧，李老板难得来一次，今天我提议，现场所有的男人只能充当观众，今天我们这里的女人要让李老板好好地伺候，你们觉得怎么样？”
　　顾梦琪站了起来，拍着手掌说道。
　　“同意顾姐的说道。”
　　“我也同意。”
　　“你们呢？”
　　顾梦琪将目光放到了在场男人的身上。
　　“没问题。”
　　得到了自家老公的同意，顾梦琪等人纷纷朝着李银龙这边涌了过来，不管三七二十一，胡乱摸索几把，当他们触碰到李银龙裆部的时候，眼中精光闪闪，再也无法淡定。
　　从牛奶池子中出来，众人回到了三楼的大厅，这里正是以往俱乐部玩游戏的地方，经过顾梦琪的提议，所有的男人都站到了大桌子的外侧，现场留下了李银龙一人，对面大桌子上面数十个贵妇一字排开。
　　这样的大场面，这种方式，李银龙也是第一次玩，尤其是当着贵妇们的老公，他一时半会还有些无法接受，好在顾梦琪这些人早已经成精，三言两语，这才将他撩拨的进入了状态。
　　“顾姐，徐姐，既然你们都不在乎，自家老公又同意，那行，我也不和你们矫情，想怎么玩，你们说。”
　　李银龙穿上了内裤，站到了她们的对面。
　　“那好，既然如此，反正就你一个人，我们躺在桌子上，你就把我们当成美餐，直接享用就可以了。”
　　顾梦琪说完，又补充道，“你从左边一个个亲过来，到时候将我们的欲望撩拨起来了，你想玩哪一个，随便你怎么样？”
　　“顾姐，你对我真好，这可是福利啊。”
　　“哈哈。”
　　看着一个个淫乱的面孔，李银龙问道，“那你们这么多人，我伺候不过来怎么办？”
　　“那就是你的事咯。”
　　“徐姐，不带你这么玩的，大家听我一句怎么样？撩拨交给我，如果到时候你们都来了兴趣，拿在场的男人一块玩，就在这里，谁想玩哪个就玩哪个，咱们也别另开房间了怎么样？”
　　李银龙看了一眼身后的男人们大声说道。
　　“好~~”李银龙的提议顿时获得了大家的一致赞同，他左右扫视了一眼，看着数十个环肥燕瘦的贵妇们，体内一阵冲动，别说接下来的玩弄了，饶是这种视觉上面的冲击，就是前所未有的。
　　吞咽了一口口水，李银龙挪动了步伐，朝着左侧走去，同一时间，桌子上面的数十个贵妇，她们也动了，数十个贵妇或坐着，或躺着，她们摆出各种各样的诱惑姿势。
　　摆好了姿势之后，这些贵妇又将身旁的甜品一一摆放到了身上，有的放在大腿，有的放在胸部，有的含在口中，更有甚者，竟然放在了三角地带。
　　李银龙喷血的同时，拿起了一旁的红酒，轻轻地喝了一口，这才跳上了桌子，将口中的红酒喷洒到了每一个贵妇的身上，李银龙慢慢地跪了下去！
　　从第一个贵妇开始，李银龙抱着她的腰身，舔抵她的浑身上下，甚至是她们的玉足都不从放弃。
　　每到一个地方，李银龙碰触到了敏感地带，都会情不自禁的使用舌头探索一番，吃到那些甜点的时候，总会从外向内，一点点将其吃到肚子里面。
　　李银龙这一会不像是在调情，更像是在表演。
　　他跨过每一个人的身体，当着他们的老公面，当他来到最后一个人，也就是顾梦琪身子前面的时候，心中的欲火再也无法克制，蹭的一下窜了上来。
　　顾梦琪不同于其他人，她的皮肤保养得很好，身上肉嘟嘟的，白皙嫩滑，手感十足。
　　尤其是胸前的那一堆饱满，颤颤巍巍的，很是令人心醉。
　　李银龙抚摸了一把，随后亲吻着她的每一寸肌肤，顾梦琪身子发烫，呼吸变得急促起来，李银龙双手环顾她的腰身，将其轻轻地抱了起来，看着那张俊俏的熟妇脸蛋，他亲吻了过去。
　　顾梦琪还没来得及做出任何的反应，李银龙的嘴巴已经贴了上来，舌头探过她的牙齿，直接蹦到了嘴里面不断地舔抵着她的琼浆汁液。
　　顾梦琪心跳声更大了，她渐渐地进入了状态，不在乎老公在一旁，双手用力的抱紧了李银龙，疯狂地迎合了上去。
　　看着两个人的动作越来越是疯狂，在场的那些男人们再也无法自控，他们二话不说，冲上前来，寻找着自己的猎物，一时间，整个大厅，淫乱到了极点。
　　李银龙抚摸着她的大柚子，不断地亲吻着，舌尖抖动的同时，腰身直接坐了下来，他双手一趴顾梦琪的臀部，将其驾到了腰上，对准自己的大家伙，整根没入。
　　身子耸动，声音加大，整个大厅发出啪啪啪的有力声响。
　　不知道过了多久，这数十对夫妻这才停了只来，他们纷纷像是烂泥一样瘫爬桌子上面，从他们的脸上表情足以看得出来，一个个都得到了最大的满足，连第一次进入的韩诗舞，都在这种情况下，泄了三次。
　　十来个男人抱着怀中心爱的性伴侣回到了牛奶池子，一番浴洗过后，坐到了一块，大家相互讨论着。
　　有了这些贵妇们的搭线，李银龙基本上和在场的这些男人都熟悉了，聊到了最后，大家称兄道弟，像是多年没见的亲兄弟一样。
　　“银龙兄弟，说实话，你可真会玩，我们哥几个，好多年没这么一展雄风了。”
　　“是啊，银龙大兄弟以后在用你的大脑好好想想，有什么好的点子，咱们第一个支持。”
　　“几个哥哥放心吧，人生在世，就图个快乐，只要你们开心，接下来咱们俱乐部肯定会壮大，邀请更多的人加入，保证让你们满意。”
　　李银龙大笑着说道。
　　这时候衣服口袋的手机突然响了起来，李银龙爬过去一看，电话是小针王打过来的。
　　接通知后，李银龙才知道，原来是凤临池让他现在过去一趟，目前燕京市好几个中医泰斗都在，想要见识一番他的以气运针，看看利用真气施展这太乙神针，到底神到什么地步。
　　李银龙告别了顾梦琪等人，直接驱车来到了凤临池的住所，被一位佣人领进屋之后，李银龙看到在场除了凤临池，小针王王献之，另外还有三位老人，三位老人均和凤临池差不多的年龄，从他们的穿着打扮来看，就知道这三位同样也是老中医。
　　银龙快过来。凤临池招呼了一声，李银龙快步走了过去。
　　等到李银龙来到近前，凤临池这才朝着那三位老人介绍道，“这就是我最近新收的亲传弟子李银龙。”
　　说完，凤临池又看向了李银龙说道，“银龙，这三位就是我们燕京市中医界的泰斗，平时我们切磋，你称呼一声师伯也不为过，这位是拔罐王尤立伟，这位是一把抓郭天霞，这位是推拿手史玉柱。”
　　“三位师伯好。”
　　李银龙弓了弓身子，说道。
　　“好，好。”
　　三位中医泰斗齐齐摆手道。
　　看着三位泰斗迫切的目光，凤临池说道，“银龙，这些虚礼就免了，现在我们谈什么，估计他们都听不下去，你随我们进来，以气运针，表演一番太乙神针给他们看看，这才是他们今天来的主要目的啊。”
　　三位泰斗笑了笑，不容置否，随后几个人一通进入了另外一个密封的房间。
　　进入之后，凤临池等人坐到了椅子上面，将李银龙孤立其中。
　　李银龙准备六根银针，随后灌注真气，施展起太乙神针。
　　“不错，不错，果然是太乙神针，这才是真正的太乙神针啊。”
　　眼睛一亮，尤立伟大声叫嚷道。
　　“厉害，凤老看样子这是后继有人了，当年我家有本残破的太乙神针，的却和李银龙施展的一模一样啊。”
　　史玉柱同样惊呼道。
　　凤临池开口道，“李银龙能够以气运针，而且如今学会了太乙神针，这不仅仅是我后继有人了，更是我们中医后继有人了啊。”
　　“凤老说的不错，如今西医崛起，中医没落，我中医能够出现一位像李银龙这样的人才，实在是我中医之大幸啊。”
　　点了点头，郭天霞站了起来，随后从另外一间房子里面拿出了两个大箩筐，放到了李银龙面前之后，郭天霞沉声道，“李银龙你看好了，中医如何抓药，做到一不乱，二不错，三准四快。”
　　李银龙闹不明白是何意思，不过还是专心致志的看着，等到郭天霞展示完之后，史玉柱和尤立伟同样上前，将自己的绝学传授给了李银龙。
　　“看明白了吗？”
　　尤立伟问道。
　　“看明白了。”
　　“既然明白了那就好，以后中医就靠你了。”
　　尤立伟说完，坐到了位子上面，凤临池这才走了出来。
　　“银龙，知道几位泰斗是何意思吗？”
　　“师傅，恕我直言，若是我没有猜错的话，西医崛起，中医没落，几位师伯是想将希望寄托在我身上吧。”
　　李银龙想了想说道。
　　“不错，如今中医太需要一位天才了，只有我们四人极力捧一位，才有可能扭转目前的中医局面，中医是老祖宗留下来的东西，不过外人怎么看，起码是我们的国宝，魂宝，别人不去珍惜，但是我们即为中医泰斗，万不能丢了这些东西，经过我们四个人的一致商量，觉得你能挑起这个大梁，所以我们就……走了这一步，希望你不要让我们失望才好。”
第202章 代言人
　　第202章代言人听了凤临池的话，李银龙大致明白了，原来这几位中医泰斗，将毕生所学传授自己，无非是为了让自己将中医的大梁挑起来，利用毕生所学发扬中医。
　　只是眼下中医没落，完全被西医取代，李银龙心中担忧，挑起中医的大梁，哪有这么容易？
　　似乎似乎看出了李银龙的心思，凤临池接着说道，“明天我将通知燕京知名人士前来，正式收你为徒，到时候也会通知各大媒体，在媒体上面，我们四人将会力捧你，以后的路只要靠你自己了。”
　　点了点头，李银龙说道，“师傅，师伯，你们能为中医做出这么多，已经够了，以后我定然不会让你们失望，哪怕不能做到全民学中医，全民用中医，我也要将中医发扬光大。”
　　“好，好，有你这句话就行了，你回去好好准备准备吧。”
　　告别了凤临池等人，李银龙直接去了医院，找到了老院长施建辉，将这一喜讯告诉了他。
　　施建辉激动不已，他兴奋道，“李银龙你说的都是真的？竟然连史玉柱三位泰斗都将毕生所学传给了你。”
　　“嗯，他们想让我挑起中医的大梁，真正的将中医发展壮大。”
　　“可惜你不能在我们医院给人治病了，哎。”
　　施建辉叹了一口气突然说道，“李银龙你看这样可行，明天凤临池收徒之时，肯定将燕京市有头有脸的人物全部请到，到时候卫生部部长十有九也会去。只要被凤临池和卫生部部长的认可，别说区区一个主任了，就是我这个院长的位子都能让给你坐。”
　　“施大哥，这可万万不行，我可不能抢你的饭碗啊。”
　　“银龙，你还不明白吗？你现在已经不允许一步步做起来了，既然挑起了中医的大梁，必须从大头做起，我觉得你做这个院长就很合适。”
　　施建辉接着又道，“再者说了，就我那个家产，还在乎这个饭碗吗？大不了我辞职之后，在操起老本行，跟诗舞一块做器械这方面，一样可也养家糊口。”
　　“这……”
　　见到李银龙仍旧犹豫，施建辉接着又道，“银龙，你现在可是中医的希望，我不希望咱们医院错过你这个人才，另外我年纪也大了，马上说退就退了，你不来当这个院长，难不成要让他落到了柏俊豪那个人渣手中吗？”
　　“好，既然施大哥，你这么说了，那我答应你就是。”
　　李银龙虽然答应了施建辉来中心医院当院长，可自己年龄太轻，又没阅历，目前显然不成熟，最重要的是，院长不是谁想当就能当的，必须要走国家的一系列程序才行。
　　不过李银龙也不担心，一旦明天凤临池公开了自己的身份，别说这中心医院了，就是卫生部自己想进去都不难。
　　对于施建辉的建议，李银龙自然也知道为什么，之所以这么唐突，这么着急的让他过来当院长，无非是想绑住他。
　　要知道，如今的李银龙可不是一般人人了，现在他不但能够以气运针，而且学会了太乙神针，虽然仅仅是前四针而已，但这足以在华夏国横着走了，加上针王凤临池，史玉柱这些人的身份，李银龙怏然成为了华夏中医突然冲出的黑马。
　　一夜无话，第二天一大早，李银龙收拾了一番，穿上了正规的白色衬衫，西服裤子，头上打了一些发蜡，收拾妥当了，这才朝着凤临池的住所赶去。
　　来到凤临池住所的时候，王献之，史玉柱等人早已经在这边等着了，凤临池交代了李银龙几句，随后一行人朝着燕京市最大的五星级酒楼新王府赶去。
　　今天是针王凤临池收徒的大日子，一早王献之已经将这里全部包了下来，一行人到达的时候，新王府的门口已经停放了不少的车辆，正如凤临池所说，燕京市所有有头有脸的人物基本都到齐了。
　　凤临池为了将李银龙推出去，亲自带着三大弟子，在门口迎接各方来宾。
　　这些来宾前来之时，多少已经得到了消息，他们对李银龙好奇地同时，又非常期待，他们倒要看看，这究竟是一个怎么样的青年，竟然被凤老如此看重。
　　新王府的一楼大厅，二三楼包间，很快坐满了宾客，上上下下起码来了不下五百人，门口的车辆从五十万到五千万不等，足以开一个小型车展，从这一点就可以看出来凤临池在燕京市的影响力。
　　很快，时间来到了中午十二点，觥筹交错间，凤临池站了起来，他兴奋道，“各位暂时先安静一下，容我说几句。”
　　凤临池在燕京的声望很高，此话一出，四下里顿时安静了下来，凤临池接着又道，“首先呢，很高兴大家能来参加今天的收徒仪式，相信在座的很多人也都有所耳闻，之所以今年这一次的收徒仪式搞得如此隆重，那是因为我今年亲传的这位弟子有所不同，他不但能够以气运针，更是学会了太乙神针，在太乙神针上面的造化甚至是超过了我，不仅如此，连史老他们都愿意出手，授出毕生所学。”
　　凤临池一番话，顿时引得四下里一片沸腾。
　　如此大的手笔，比起当年收小针王王献之的时候都要轰动三分。
　　在场之人不禁有人大喊道，“凤老，到底是何许人也竟然被你如此看重，看样子你今日亲传的这位弟子，不但要接你的班，更要接中医的班啊。”
　　“凤老，真是恭喜，没想到老来竟然还能收到如此得意弟子，真是羡煞我等啊。”
　　“哈哈哈，凤老慧眼识英雄，伯乐寻得千里马，当真恭喜恭喜。”
　　朝着说话之人拱了拱手，凤临池将一旁的李银龙往前推了一些介绍道，“这位就是我今年亲传弟子，名为李银龙，从今天开始，他将一切都可代表我，从今以后，他出去不能代表的是我凤临池，更是代表的中医。”
　　“嘿，生面孔，从来没见过啊。”
　　“不过真年轻，就是不知道是否如凤老所说，能用以气运针，并且深知太乙神针。”
　　“这点应该不假，毕竟太乙神针可是凤老的绝学，一针在手，走遍天下，如果没有两把刷子，凤老岂能推他出来，要知道当年小针王都没这种待遇。”
　　“那可说不定，太乙神针乃是一代中医神话，整个华夏中医能够使出太乙神针的一只手都能数不过来，若我说，凤老这是造势，造中医的势也说不准。”
　　不理会众人的议论声，质疑声，凤临池再次坐回到了位子上面，将桌子上面的几位重量级人物纷纷介绍给李银龙认识。
　　这一桌除了坐着凤临池，王献之，史玉柱等五六个人，剩下的就是卫生部的大领导，其中就有部长蔡天明，王德显，马平中等人。
　　当凤临池介绍道最后两位的时候，马平中二人站了起来，嘴角抽抽，心里不知道是什么个滋味，前些日子，才接受中心医院副院长柏俊豪的举报，将这个主任从中心医院开除，没想到这才几天的功夫，竟然再次碰面。
　　然而这一次，李银龙却是以凤临池亲传弟子，全盘代替中医的身份，实在是让这两位大领导汗颜。
　　不过李银龙倒也懂得做人，谦虚打个招呼，并没有将那件事情放在心上。
　　倒是马平中中途敬了李银龙一杯酒，小声说道，“兄弟，之前真是不好意思啊，我们也是不知情，望你海涵。”
　　“马哥，你说这话什么意思？之前什么事情，我怎么不记得了？今天能过来就是兄弟，来马哥，我敬你一个。”
　　马平中一愣，和王德显对望一样，二人心生感激，和李银龙干完了杯中酒，前者接着道，“既然李兄弟这么爽快，那行以后有啥事只要你一句话，妥妥的给你办好了。”
　　“马哥，那谢了。”
　　酒过三巡，到来的众人纷纷上来敬酒，见到凤临池收了李银龙为徒，众人先是一惊，而后纷纷大赞特赞，听着那些赞美的话，让坐在一旁喝闷酒的王献之无比郁闷。
　　本来这些风头都是属于他的，只可惜全部被李银龙抢了去，如果没有李银龙的出现，这一切的一切都是属于他的，可是如今……王献之叹了一口气，继续喝闷酒。
　　等到一波又一波的宾客下去，凤临池觉得时间差不多了，这才走到了史玉柱的近前嘀咕了两句，随后凤临池，史玉柱这四位中医界的泰斗，领着李银龙朝着新王府的外面走去，蔡天明，马平中等人在最后跟着。
　　来到了新王府的大门口，这外面早已经人满为患，除了一些路过的众人外，其中还掺杂了许多的记者。
　　燕京都市报，燕京晚报，甚至是搜狐，新浪网的记者都到了，他们看到凤临池出来，纷纷一股脑的挤了过来。
　　靠前的那些记者，举着手中的话筒，纷纷大声的询问着，凤临池一时间无法回答，只好摆手说道，大家稍安勿躁，有什么问题，到大厅里面，我们专为开了一个记者招待会，到时候会给你们一个满意的答复怎么样？
　　凤临池说完，领着一行人回到了新王府的大厅，那些记者纷纷涌了进来，而后有些一些路人同样跟了进来。
　　等到这些人进来之后，凤临池等人已经坐在了位子上面，那些记者七嘴舌不断地问道。
　　“凤老，请问下，这位就是你新收的亲传弟子吗？”
　　“凤老，请问下，这位亲传弟子，比起小针王王献之如何？”
　　“凤老，请问下，你今天收徒弟为何这么庄重？是不是要将针王的名头传授给这位弟子呢？”
　　面对记者们的发问，凤临池不卑不亢的说道，“你们说的都是真的，我不但要将针王的名头传给他，而且以后中医，整个华夏中医的希望，我都寄托在他的身上。”
　　“我的天哪，凤老，你说的是真的吗？你的这位亲传弟子，真的有这么厉害吗？难道他的医术比你还好吗？”
　　又有记者发问。
　　“当然，他的医术比我好十倍，甚至百倍，他不仅学会了我的太乙神针，更是融合了史老他们的绝学，如果你们不相信，可以问问其他人。”
　　听闻凤老的话，记者们再一次将矛头指向了史玉柱等人，这些人为了力捧李银龙，自然是一番大肆宣扬，不仅如此，最后连部长蔡天明都站了出来。
　　见到蔡天明蔡部长都站了出来替李银龙说话，一时间，整个现场轰动，所有的记者都乱成了一团，他们争先恐后的问着问题。
　　李银龙虽然紧张，不过医术摆在这了，回答的倒也不卑不亢。
　　经过半个多小时的盘问，记者们纷纷出走，蔡天明跟着凤临池等人又来到了三楼，一直聊到了下午五点钟，蔡天明等人也算是对李银龙有了初步的了解。
　　二人在这种场合下，只谈工作上的事情，对于换妻俱乐部只字不提，这一点李银龙做的很好，让蔡天明对他的印象更是加深了三分。
　　当天晚上，以及第二天的早上，整个燕京，大街小巷，凡是报纸上面，全都刊登了这一消息，李银龙作为凤临池的亲传弟子，被四大中医泰斗作为中医的代言人推出来，一时间李银龙成为了整个燕京医学界的话题，大家闲来无事，都会拿出来谈一谈。
　　当然在谈论的时候，更多的还是关于李银龙医术的质疑。
　　虽说报纸上面宣称李银龙能够以气运针，熟练太乙神针，并且得到了史玉柱等人的亲手施教，可是太乙神针乃是中医界的神话，哪能如此容易？
　　尤其是中心医院的副院长柏俊豪，看着报纸上面的新闻，很是不屑的说道，“一个乡巴佬而已，会以气运针又能怎么样，毛还嫩的很呢？真不知道凤老是怎么想的，竟然选这小子，能学好学会太乙神针吗？”
　　按照往常，柏俊豪吃过了早饭，再次来到了医院，刚走进大门，竟然遇到了让他一生中最为讨厌，最为恶心的，最让他焦躁不安的人。
　　不过，他遇到的人不是别人，正是最近燕京炒的沸沸扬扬的李银龙。
　　他怎么又来了？柏俊豪嘀咕了一声，随后迎了上来，等到李银龙转过脸来，他这才阴阳怪气的说道，“呦，这不是中医界泰斗凤老的亲传弟子吗？能够以气运针，听说要接中医的班？你老这么忙，怎么来我们医院了？”
　　“一会施院长会告诉你。”
　　听出了柏俊豪的嘲讽之意，李银龙不以为然的回道。
　　“施院长会告诉我，哈哈，不会他又把你请来我们学院当主任了吧？”
　　柏俊豪摇头道，“有一次就有两次，你这赤脚医生，要是再被卫生部的领导赶走，那可就丢大人了，现如今你李大神医代表的可不是你个人啊，你代表的可是凤老，不知道到了那个时候，凤老会怎么想呢？”
第203章 影视鬼才
　　第203章影视鬼才柏俊豪话音刚落，他们二人没有等来施建辉，反而等来了蔡天明，蔡天明不但自己亲自来了，而且还带来了马平中二人。
　　见到马平中二人，柏俊豪赶紧走上去说道，“马兄弟，这小子又回来了，又想来咱们医院当主任，这可不行啊？必须加大力度，让他以后都无法行医才行啊。”
　　马平中看了一眼柏俊豪，嘴角哼了一声，他此时此刻，恨不得握紧拳头，一下子砸烂他的脑袋瓜，这时候还勾心斗角？这时候还想着陷自己于不义呢？
　　柏俊豪没看出来马平中什么意思，刚想在说些什么，这时候走到李银龙近前的蔡天明突然开口道，“李银龙，你怎么在这边呢，可让老哥一顿好找啊。”
　　“蔡部长，你找我有事？”
　　“我今天过来，是想代表中医公会请你过去，你看怎么样？”
　　嘴角一抽，柏俊豪狠狠地掐了一下自己的大腿，确定没有听错之后，心中百感交集，像是吃了苍蝇一样难受，脸膛发烫的同时，赶紧躲到了最后面。
　　“蔡部长真是谢谢你的好意，只是我已经答应了施院长过来中心医院做院长，还望你~~~不要建议。”
　　李银龙略显有些不好意思，当面拒绝卫生部部长，着实前无古人。
　　蔡天明着实没有想到李银龙竟然已经答应施建辉来这中心医院做了院长，但不管怎么样，起码是为中医做份力量，二人前后又聊了半个多小时，李银龙答应以后若是中医公会有事，定然会去帮忙，蔡天明这才满意点头离去。
　　看着洋洋得意地李银龙，柏俊豪气的牙根痒痒，却又无可奈何，正欲回到办公室的时候，突然施建辉领着李木然，带着十几个人警察先后灌入。
　　二话不说，将柏俊豪拷上了手铐，柏俊豪眼睛一瞪，大声质问道，“你们……你们这是做什么？”
　　李木然根本不废话，一招手，十几个警察将柏俊豪带走了。
　　通过李木然之口，李银龙才知道，原来在两天前，孟知秋的老婆得到了他包养小三的证据，前往派出所大闹了一通，因为作风问题，孟知秋当场被撤去了所长一职，因为这件事情有李木然的参与，后又因其他的一些因素，李木然坐上了这个所长的位子。
　　李所长新官上任三把火，二话不说，准备拿柏俊豪下手，最后在施建辉的协助下，终于找到了柏俊豪所有的证据，前后签收假冒伪劣医疗器材竟达三千多万，从中盈利一千五百万，光这一条柏副院长的下半辈子就要在监狱中度过了。
　　“李所长，这次真是麻烦你了，要不是你的雷霆一击，柏俊豪还得不到法律的制裁呢。”
　　施建辉高兴地说道。
　　“施院长，这一切都是因为你配合有加。”
　　李银龙惊呼道，“一下子就盈利一千五百万，这钱也太好赚了吧？你们是不是捣毁了他们的老窝？”
　　“嗯，之前我们已经得到了一部分的线索，加上最近柏俊豪狗急跳墙，想要大赚一笔，所以才给了我们这个机会。”
　　李木然说道。
　　“能够将柏俊豪绳之以法，真是大快人心啊，不然的话，那批医疗器材混入市场，还不知道会导致多少的医疗事故呢，李所长，这次真的很是太感谢你了。”
　　施建辉再次插话道。
　　“等等。”
　　李银龙突然摆手道，“李警官，施院长称呼你什么？李所长。”
　　“对，托你的福，我从警官升到了所长。”
　　“这……升的也太快了吧。”
　　李银龙惊讶道，虽然他不懂公安机关的机制，可是李木然今年从多大，就当上了所长，这要是再过两年，按照这种趋势，岂不是很快要当上局长？一时间李银龙对于李木然的好感再次上了三分，他感觉这丫头的背景一定不简单，不然的话，不可能升的这么快。
　　不在这个问题上面纠缠，李木然当即告别了李银龙，等到李木然走了，施建辉这才说道，“银龙，现在好了，你可以安心在这边当院长了。”
　　“施大哥，我虽然医术过人，可在院长一职上很多地方都不成熟，另外蔡部长也有意让我过去中医公会帮忙，你看这样可行？我挂个院长的虚名，以后无论有什么事情，我出面摆平便是，至于日常的那些事情，还交给你，你看怎么样？”
　　点了点头，施建辉说道，“银龙，我明白你的意思，本来这个院长一职，我交给你，就是想着绑着你，现在咱们也不是那些虚的，既然你这么说了，那行。”
　　“施大哥，真是谢谢你了。”
　　李银龙在医院里面待了一天，这一天时间，他都在跟着施建辉熟悉医院的机制等等各个方面。
　　到了下午五点多钟的时候，李银龙这才出了医院，站在医院的门口，他刚想伸手拦住一辆车子，突然不远处一个醉酒的汉子吸引了他的目光。
　　按理说，大街上面，讨饭的，捡垃圾的，醉酒的，到处都是，不足为奇，可是李银龙觉得眼前这个和一般人不同。
　　他虽然衣服上面有着泥土，头发凌乱，但是眼神之中的透漏出来的光芒，和一般人不同，更让李银龙惊讶的是，他认得那张脸，如果他没有记错的话，这人正是燕京市某个二流影视公司的导演。
　　叫做阮英灵，对，就是这个名字，李银龙听安怡溪提起过。
　　说是一个很有才华的年轻人，被同行人士称为影视鬼才，只可惜被娱乐圈的潜规则完全的埋没了。
　　看着眼前的青年，李银龙突然有了一个胆大的想法，如果将这个人纳入自己的旗下，那他开展影视这块，岂不是更加轻松了？
　　几个快步追了上去，李银龙并肩和阮英灵走着。
　　阮英灵回头看了一眼，没有说话，继续向前走。
　　二人走到了一处桥墩，阮英灵坐了下去，李银龙不在乎他的脏臭，同样坐到了一侧。
　　喝了一口手中的二锅头，阮英灵自顾自的说道，“如今国内烂片成堆，无法与好莱坞大片比拟，那些道貌岸然的导演更是更是禽兽不如的下流胚子，他们打着先上床在上戏的口号，将整个娱乐圈搅得乌烟瘴气，我有心想要扭转，可是奸人当道，奸人当道啊。”
　　“我阮英灵十三岁跟着父亲进入演艺圈，十六岁拍下了自己的一部处女作，投资三百万，足足盈利六千万，六千万啊，这难道在国内的娱乐圈不能作为一个传奇？”
　　“从我拍第一部影片开始，我就势必要做国内第一线大导演，总有一天要带着我的作品进入好莱坞，只可惜，可惜啊。”
　　阮英灵一句接着一句，喋喋不休，话音刚落，再次将手中的二锅头朝着口中猛灌。
　　李银龙不说话，作为一个倾听者，就这么静静地坐在旁边，等到阮英灵喝的差不多了，李银龙这才要过他手中的另外一瓶二锅头，陪着他喝了几口这才说道，“你这是不甘心？”
　　“我当然不甘心。”
　　“既然这样，那我投资五亿，你可有本事在五年内，将一家起步的影视公司发展到国内一线？”
　　阮英灵目光一掷，转脸看了一眼和自己年龄相仿的李银龙，他有些不敢相信自己的耳朵，五亿，眼前这个年轻人靠什么说出这样的话？难道他真得有这么多钱？
　　阮英灵生在燕京，长在燕京，虽说这燕京之地，遍地都是黄金，可一个年龄二十多岁的年轻人，张口就是五亿，多少让他有些不敢相信。
　　不过能够将一家影视公司发展到国内一线，这一直都是阮英灵的目标，如今不管信与不信，他都想赌一把。
　　“别说五亿，就是区区二亿，我都有着绝对的自信。”
　　李银龙笑道，“五亿，就是五亿，一分不会少，只要你有这个自信，给我三天时间，立刻打到你的账户怎么样？”
　　看着李银龙不像是开玩笑，阮英灵收起脸上的颓废，将手中的瓶子朝着远处狠狠地甩去，他将头发撸顺，意气奋发道，“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　李银龙当即给米莱拨打了电话，除了韩诗舞投资的三亿外，另外米莱还有多年的积蓄，又从朋友那里借了一些，这才凑够了五亿。
　　对于米莱的这种做法，李银龙感动不已，当他开口的时候，米莱竟然什么都没有问，不但将这些日子养肤粉盈利的钱拿了出来，而且还将自己的积蓄也拿了出来，李银龙当然也没有多言语，打算回到住所，在多研发一些美白美肤品，到时候定然再能大赚一笔。
　　挂断了电话，李银龙又给木心如，安怡溪发去了一条信息，挂断电话后，李银龙说道，“阮英灵，我看重你的才华，再次之前，我也打算投资影视这块，五亿不是小数目，不过冲着你的才华，我觉得值。”
　　“我给你五亿，三年时间，我要看到这家影视公司必须冲入国内一线，另外除了这些，我还要送你一份大礼，你跟着我来吧。”
第204章 秘密基地
　　第204章秘密基地阮英灵虽然不知道李银龙要给他什么大惊喜，不过一个能够张口拿出五亿的人，绝对不是屠狗辈，二人一前一后来到了附近的一家咖啡馆，李银龙进入后，左右扫视了一眼，很快发现了安怡溪的踪影，直接走了过去。
　　安怡溪素面朝天，什么都没有装扮，倒是对面的女孩子带着棒球帽，卡着大墨镜，如果不距离的看，根本不知道她是谁。
　　来到了近前，李银龙说道，“怡溪，木小姐，你们来了，今天给你们介绍一位大导演。”
　　李银龙说着话，将身后的阮英灵让出了一个位子。
　　安怡溪和木心如齐齐的看了过去，因为来的匆忙，阮英灵还似乎一副乞丐的打扮，不过安怡溪对他熟悉之极，一眼就认了出来，“这是阮，阮大导演？”
　　“对，就是他。”
　　李银龙说完，看到两个人仍旧一脸的茫然，他解释道，“从今天开始，我和阮导演合作，准备签下你们两位艺人，你们觉得怎么样？”
　　木心如不说话，安怡溪倒是频频点头，表示很满意。
　　有了五亿资金，再加上这国内第一胸模安怡溪，国内一线大明星木心如，阮导，相信这样的阵容，会更加祝你一臂之力吧。李银龙笑着说道。
　　阮英灵身子一抖，有些骇然的看了一眼李银龙，他舔了舔发涩的嘴唇，这才看向了木心如，这时候木心如已经拿下了墨镜，帽子，果然是她，阮英灵简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　如果说李银龙拿出五亿，让他惊讶的话，如今请到了这两位，已经完全的让他惊诧了。
　　阮英灵坐下后，和安怡溪二人相互认识了一番，然后在一起商谈以后合作的事情。
　　这些关于娱乐圈子的内容，李银龙根本插不上嘴，看了一下时间，他回到了小木楼。
　　回到小木楼的时候，陈采宜陈市长早已经在这里等候多时了。
　　经过多日来的治疗，陈采宜的颈椎腰痛已经好了很多，今天进行最后一次治疗就差不多了。
　　让陈采宜躺到了小木床上，李银龙施展太乙神针，很快针灸完毕，陈采宜起身的时候，脖子和腰部已经没有任何的疼痛感了。
　　简直太过于神奇了。
　　只是一番施针，李银龙真气消耗过大，额头隐隐冒出了冷汗，为了表示感谢，陈采宜打算邀请李银龙去附近的酒店吃顿饭。
　　李银龙当然也不矫情，如今在燕京市发展，能更好的和市长相处，拉关系，这当然是他愿意做的。
　　另外陈采宜陈市长今年四十出头，经过连日来的治疗，精神状态好了许多，一米七的个头，一百三十斤左右，身材风韵，典型的熟妇，这种女人比起程菊云，不知道好了多少倍，尤其是在床上的时候，那种强势，绝对是每一个男人想要征服的。
　　驱车来到了附近的大酒店，在服务员的带领下，二人朝着电梯走去。
　　电梯里面人很多，陈采宜本想等着下一班，没想到李银龙身子一闪，已经走进去了，无奈之下，陈采宜只好挤了进去。
　　电梯门关上后，陈采宜这才感觉到电梯有多挤，李银龙站在他的身后，二个人的身体几乎是紧紧地贴着的。
　　虽然经过了多日来的治疗，但是二人算不上太过于熟悉，这样一来，陈采宜倒是有些不好意思了，多次想要将身体向前挪挪，可是空间根本不允许。
　　她挪动身体的时候，不但没能将她和李银龙之间的空隙腾出来，相反身子一动一动的，让李银龙的下身起了反应，他的宝贝不但撑起了帐篷，还直直的顶在了陈采宜的臀部。
　　感受着李银龙的粗大，滚烫，陈采宜身子发热的同时，整个脖颈都跟着红了起来，只是空间太小，她躲无可躲。
　　对于当事人李银龙来说，他也没有想到会是这个场景，刚刚进入电梯的时候，他就嗅到了陈采宜身上的味道，后来陈采宜进入后，近距离的接触，毛发钻到了他的鼻子里，挠挠的感觉，很想让他打个喷嚏。
　　喷嚏没有打出来，结果顺着陈采宜的脖颈看下去，那里竟然印着一朵玫瑰花，陈采宜陈市长竟然纹身，这让李银龙很是好奇，看着看着，他的目光就看到了陈市长的乳沟上面，顺着乳沟一直延伸到了里面。
　　加上陈采宜身子的挪动，很快他下面起了反应。
　　身为男人应该都知道，那玩意不起反应还好，只要一起反应，加上周边环境的刺激，是很难冷却下去的。
　　可是对方是什么人啊，人家可是市长，李银龙就是胆子再大，在这种场合下，也不敢猥琐，他弓着身子，想要将大家伙向后挪，可是身后都是人，只要一动，肯定碰到他们，李银龙不敢动弹，痛苦到了极点，好在陈采宜装作不知道，二人就这么忍着，电梯一直来到了三楼。
　　出了电梯，陈采宜这才暗自松了一口气，不过心里却是失落落的，刚刚李银龙的大家伙顶在她后门的时候，那种酥麻感，差点让她叫出声音来。
　　二人不动声色的来到了包间，点了饭菜之后，陈采宜又要了两瓶酒。
　　看着两瓶酒，李银龙又看了一眼陈采宜一眼，他此时此刻，有些猜不透这个女人，此前明明发生了那么点暧昧的事情，如今还喝酒，难道不知道酒后乱性吗？
　　出乎李银龙的意料，陈采宜极其能喝酒，两瓶酒她几乎喝了一瓶半，都没有事。
　　不过李银龙倒也不诧异，毕竟混官场的人都是这样，饭吃到了最后，陈采宜放下筷子问道，“银龙，你们那个换妻俱乐部是不是你搞得？”
　　“是。”
　　李银龙没想到陈采宜会这么问，他回答的有些小心翼翼。
　　“挺有意思的。”
　　李银龙没想到陈采宜会这么回答，当即不知道该怎么接话了，陈采宜接着又道，“蔡部长是不是也去了？”
　　“是她老婆拉去的。”
　　李银龙不敢隐瞒。
　　“哎，这些人啊。”
　　陈采宜叹了一口气说道，“吃喝嫖赌，将官场风气完全带的一团糟啊，不过卫生部在他的带领下，倒也弄得有声有色，只是这种事情太见不得光，另外李银龙我问你一句，你跟我说实话，你搞这个俱乐部，是不是打算将他们圈起来？”
　　一语被陈采宜猜中了小心思，李银龙略显有些尴尬，不过在陈市长面前，他不敢隐瞒，最终还是点了点头。
　　“无可厚非，从你这些日子的表现就能看得出来，不过你也有真才实学，这没有什么。陈采宜最后又交代道，做这些事情，我倒是不建议，若是日后你做了什么有损燕京人民的事情，那可就让我为难了啊。”
　　“陈市长放心，我李银龙虽然来自小地方，不过还懂得什么道义。”
　　陈采宜轻声笑道，“这些就没必要和我讲了，李银龙，你知道我今天为什么要跟你说这些吗？”
　　李银龙想到了，但在陈市长面前，不敢表现的太过于聪明，只好摇头道，“还请陈市长明说，我不是太清楚。”
　　“最近你可是我们燕京市的风云人物，风头出的紧啊，将来很有可能代表我们整个燕京人的形象，所以我不得不提醒你。”
　　虽然不知道陈采宜说的这种状况指的是什么，不过李银龙多少也想到了这一点，如今自己的事业越做越大，身份越来越高，他定然会注意这些。
　　吃过饭，两个人没有发生什么过激的行为，在酒店的楼下分手后，李银龙一个人朝着小木楼走去。
　　经过十字路口的时候，突然前后出现了两个黑影，李银龙身子一顿，将银针放在了手中，尚未作出任何反应，前面的女子突然开口道，“李银龙，我劝你还是不要轻举妄动，不然的话，我敢保证，在你出拳的同一时间，你手中的银针，会进入到你的太阳穴。”
　　女人的声音很轻，轻到如同利剑一般，如同一条线穿入到了李银龙的耳朵之中，李银龙从小就会以气运针，对于这种并不陌生，眼前的二位显然是高手中的高中，对于她们的话，李银龙不敢有丝毫的怀疑。
　　看到李银龙不说话，女人再次开口道，“收起银针，跟我们走一趟。”
　　“你们是什么人？”
　　李银龙出口问道。
　　嗖的一声，一把匕首穿过李银龙的喉结，直直的盯在了远处的一颗树上，女人身子几个灵猴弹跳，将匕首收在手中，冷声道，“不该知道的不要问，否则对你不利。”
　　身手真是太过于强悍了，简直和古代的那些侠客有的一拼，李银龙的身手，配合银针，对付几个小混混没有问题，但是对上这类人，绝对连半分的胜券都没有，无奈之下，只好妥协，跟在了二个穿着皮衣女人的身后。
　　拐过了一个弯，那里停放着一辆银白色的跑车，三人上车后，其中一女人发动跑车，轰隆隆过后，直接飙到了三百码，车子沿着燕京市的高速路，很快来到了一个密封的基地。
第205章 龙主
　　第205章龙主进入基地之后，女人带着李银龙穿过了三个湖泊，这才在一幢小楼前面停了下来，这时候从里面走出来一个二十上下的女子，她出声问道，“魄离，李银龙带来了吗？”
　　“少主，这位就是李银龙。”
　　名为魄离的女人闪身让出了一个位子，少主恰好能看到他。
　　少主点了点头说道，“那好，你们两人下去吧。”
　　等到魄离离开之后，少主这才向前走了两步，上下打量了李银龙两眼这才问道，“你会以气运针，你就是太乙神针的传人？”
　　李银龙自打进入基地之后，整个手心和后背都已被汗水浸湿，整个秘密基地，看似没有什么防备，但是李银龙总感觉暗地里有无数双眼睛在盯着自己，魄离二人的身手已经让李银龙咋舌，没想到眼前出来的这位少女，竟然还是他们的少主。
　　天晓得这个人的身手有多厉害？
　　不过李银龙这一刻倒也淡定了，横竖都是死，既然如此，何必死的那么窝囊，再说了，少主既然问到了这些，说不定有求于自己，这样一来，他还怕什么？
　　想到这里，李银龙点头。
　　“那好，跟我来。”
　　少主不在废话，转脸朝着小楼房走去，边走边道，“李先生，这次让人带你过来，是想让你帮着龙主看看病，看好了活，看不好，那就只有死！”
　　李银龙相信他们有这个能力，当即不在废话。
　　二人来到了小楼房前面，少主朝着里面喊了两声，无人应答，随后她道，“李先生你在这边稍等一下。”
　　少主进入小楼房过后，过了三五分钟，这才走了进来，双手一招，出现一个黑色的布条，交给李银龙说道，“将你的双眼蒙上。”
　　李银龙翘起脚跟，朝着小楼房里面扫视了一眼，只可惜什么都看不到，无奈之下，只好将黑布条蒙在了眼上，做好了这一切，少主这才领着他进入了小楼房。
　　进入小楼房之后，李银龙凭借着耳朵，听着少主与龙主的对话，令李银龙没有想到的是，这秘密基地的龙主竟然是个女人，听声音不过三四十岁的样子，只是声音中有着许多的沧桑无力感，让李银龙多少猜测道，这位所谓的龙主十有有得了重伤。
　　“李先生，龙主身受重伤，瘫坐再床将近三年时间，既然你会太乙神针，那就麻烦你帮主龙主看看。”
　　少主来到李银龙近前说道。
　　“我不会盲针。”
　　嗖……李银龙只感觉脖颈一凉，似乎有把匕首出现在了脖子上面，少主冷声道，“来这里，没有你讨价还价的余地。”
　　李银龙对于少主的这种行为微微有些动怒，若是之前被魄离飞到，他还有些忍让，害怕的话，此时他是真的有些愤怒了。
　　他脸色一沉，紧握着双手说道，“来到这里，我如同蝼蚁，你们想要杀我如同杀死一只蚂蚁，但我是医生，学医是为了救人，我会以气运针不假，但是学会太乙神针只是最近的事情，说了不会盲针就不会盲针，哪怕你杀了我，我也不会用太乙神针去杀人。”
　　“你……”
　　面对李银龙的强势，少主怒道，“信不信我现在就杀了你。”
　　“我信。”
　　李银龙绷着神经道，“但是我也不能利用太乙神针去害人。”
　　少主一时间无可奈何，长这么大，还是第一次被人这么说话，她刚想发怒动手，身后的龙主突然道，“醉儿，好了。”
　　“龙主。”
　　“把他的黑布去掉，让他了解情况吧，既然能够以气运针，学会太乙神针，相信能够有些效果，不过，我在床上已经待了三年已经不抱什么希望了，看看吧。”
　　少主低头叹息，这才说道，“李银龙，自己拿掉吧，不准乱看。”
　　李银龙这才拿掉了黑布，在强光中适应了一下眼睛，这才看向了床上的女人。
　　女人三十多岁，虽然常年卧床不起，被病魔所缠身，脸色更是苍白如纸，直接延伸到脖颈，然后那张脸却是生的绝美绝幻，仿佛仙女一样，李银龙舔着干涩的嘴唇，简直不敢相信自己的眼睛，人世间，竟然还有这么漂亮的女人。
　　李银龙不敢造次，仅仅是看了两眼，赶紧别过了头，这时候少主说道，“李银龙，你先了解一下情况吧。”
　　“好。”
　　简单地应了一个字，李银龙走向了龙主，面对这样的大人物，李银龙不敢有丝毫的造次，连半点奇葩心思都不敢有。
　　龙主虽然脸色苍白，浑身瘫软，但是浑身上下全给人一种无形的气势，这种气势无法使用言语来形容，李银龙靠的近，最能感觉得到，尤其是来到近前的时候，有种窒息的感觉。
　　看了一眼龙主，李银龙小声问道，“龙主可否告诉我，你的病情？这样我可以对症下药，尽快治愈。”
　　三年前与人打斗，被人下毒，从此以后双腿失去了知觉，这三年醉儿她们也找过不少中医，可惜都没有任何的效果。龙主表情淡漠，声音没有丝毫的感情，说这些的时候，并不愿意深谈，只是寥寥几句话给概括了。
　　李银龙对于龙主的身份不明，当即也不多问，伸出手将龙主的左腿抬了起来，顿时眼睛瞪得如同铜铃。
　　只见龙主的腿满目伤疤，像是被人用砍刀砍了无数刀一样，纵横交错，甚至有的地方骨头都能看得见，更让李银龙惊骇的是，顺着龙主的小腿一直延伸到大腿，甚至是小腹上面都有着纵横交错的疤痕，实在是惊心动魄。
　　李银龙想不通，也想不透，这些伤疤究竟是因为毒素的缘故，还是因为常年的战争，如果是因为与人打斗，留下的伤疤，那简直太过于骇人听闻了。
　　“李银龙~~”见到李银龙发愣，少主突然冷声道。
　　李银龙这才缓过神来，脸色惨白，十指轻轻地摁了摁小声问道，“龙主，可有感觉。”
　　“没有。”
　　“那这里呢？”
　　“没有。”
　　李银龙手持六根银针，瞬间没入小腿，大腿的各处穴道，再次问道，“可有感觉？”
　　龙主仍旧摇了摇头。
　　李银龙没有办法，取出银针，体内真气鼓动，贯穿银针，随后将银针慢慢地插入到了龙主腿部的筋脉中。
　　“像是蚂蚁爬行的一样。”
　　龙主脸色一掷，感觉说道。
　　李银龙脸上一喜，抬起头问道，“这样有感觉了吗？那这里呢？”
　　“同样麻麻的，像是有蚂蚁爬的一样。”
　　再次灌入一些真气，李银龙抽出六根银针，一一顺着龙主的筋脉没入，经过半个小时的治疗，李银龙这才擦着冷汗说道，“龙主，今天就到这里吧，循环渐进，不然你的大腿会真正的废掉。”
　　“你的意思是有把握治好了？”
　　少主突然开口问道。
　　“龙主恕我直言，你躺在床上三年，相信现在你已经感觉到了，不仅是两条腿，恐怕连你的小腹都不能动弹了？完全没有了直觉，这样等同于所有的细胞都在慢慢地老化，想要彻底治愈，没有个一年半载不可能，我只能试着恢复吧，”
　　李银龙诚恳道。
　　话虽然说得模棱两可，不过事实上的却如此，有了李银龙的这番承诺，龙主少主二人多少放心下来。
　　“李先生，那就麻烦你了。”
　　少主再次客气道。
　　“没事。”
　　随后李银龙被领导了一间小楼，少主交代道，接下来的一个星期时间，他都要待在这里，李银龙虽然想要反抗，可是面对这冷冰冰的少主，只好苦笑摇头。
　　接下来的一个星期，随着李银龙的治疗，龙主的气色，明显好了不少，脸色已经不像是前些日子看的那么苍白，竟然养肤粉的功效，两条大腿上面的伤疤已经慢慢地消除了。
　　在这一个星期的时间里，李银龙除了救治龙主外，另外还在少主的教导下，学习了不少格斗术。
　　格斗，集攻击，防御，闪躲的技法，它的根本目的，就是最快、最狠、最有效地击毙对手。
　　另外李银龙还接触到了路擒拿手和路小擒拿、以及路擒拿手。其体系中都包括踢裆撇臂、挎拦、携腕、小缠、大缠、端灯、牵羊、盘腿、卷腕、断臂等等。
　　虽然李银龙之前没有学过这些，不过他精通真气，能够融会贯通，仅仅是一个星期的功夫，李银龙已经将这些全部记下了，之前他依靠着真气操作银针仅仅能对付三五个混混，如今，哪怕是遇上一般的高手，都能轻易拿下。
　　不过在这秘密基地，他的身手的却算不上什么，通过这一个星期，李银龙也算是对于这里有了一个初步的了解。
　　能来到这里的人，除了一些基本的打杂，服务的人员外，包括魄离，少主陶醉儿这些无不是来自于龙组或者暗影的真正高手，他们无父无母，从小就被送到某些杀手组织，被人培养成秘密组织的成员，现在他们所在的这个地方称之为龙影。
　　龙影正是龙组和暗影的综合体，只是他们的任务不同而已。
　　龙影属于华夏国一直真正的秘密组织，他们所对抗的群体乃是黑道地下组织的那些大佬们，也正是因为他们的存在，才能使得地下组织和平共处。
　　所谓的地下组织，和一般的黑道有所不同，能够成为地下组织的成员，他们无一不是争霸一省的大枭，手中命案无数，身手更是了得，称之为万里挑一都不为过。
　　而龙主之所以受伤，正是因为三年前地下组织发生的那一场大战，当时无数人参加，死伤数十万，龙主再一次对敌中，被敌手下药，导致三年卧床不起。
　　而李银龙的出现，刚好给了他一丝希望。
　　李银龙能够以气运针，又深得凤临池的真传，所以才会出现被请来基地的这一幕。
第206章 摘除隐患
　　第206章摘除隐患蓬……一声巨响，李银龙震退了眼前的三个人，身形一闪，直接逼上，魄离不敢大意，身子只好倒退，只可惜李银龙速度太快了，划手成拳，瞬间逼近，一拳轰打而来。
　　又是一声闷响，魄离倒退三步，李银龙却是站于原地，一动不动。
　　从这一拳足以看出来，李银龙经过这一个多星期的训练，他的身手已经达到了高手的行列，在这基地排不上前五，但是想要他的性命已经不容易。
　　远处的少主克制心中的震撼，走了过来，交代了李银龙几句，随后将他带出了秘密基地。
　　出了秘密基地，李银龙这才掏出手机，五六条信息，还有六七个电话，电话是安怡溪和米莱打来的，基本上都是询问情况，没有什么大事。
　　将手机装入了口袋，想想这几天，李银龙仍旧像是做梦的一样，陪着这基地的人，当真有种伴君如伴虎的感觉，虽然每次都在死亡边际游走了一圈，好在从他们的身上学到了不少的技能，尤其是这一身格斗术，可谓是李银龙这趟最大的收获。
　　以前李银龙只知道自己医术好，可就治病救人就可以，另外有着银针的帮助，面对六七个混混倒也无所畏惧，可是这次基地一行，让他明白了，本事大了，责任同样也打大了，五花门的人都能接触到，如果自身实力不够强硬，恐怕都无法自保。
　　打了一个辆车，李银龙回到了市里，刚刚在米莱的会所下面下车，身后又响起了王秀花的声音。
　　“姐夫。”
　　“咦，秀花，你怎么在这？”
　　李银龙转身问道。
　　“姐夫，你这段时间去哪了？我找了你好几次呢。”
　　“姐夫有点事情忙，你找我有什么事情吗？”
　　“姐夫，听说你现在当了院长了？是不是真的啊，你太厉害了，年纪轻轻的就做上院长了。”
　　王秀花一脸羡慕的问道。
　　“这也没啥，是一位朋友帮的忙，不然姐夫哪能做的上院长。”
　　“姐夫，你就别谦虚了，最近我都看新闻了，你拜在了针王的门下，学会了太乙神针，这据说是中医的神话，姐夫，我真为你骄傲。”
　　王秀花说着话，人已经贴了上来，搂着李银龙的脖子，在他的脸上亲了一口。
　　“秀花，这大街上呢，人多。”
　　李银龙试着推开王秀花。
　　可她越用力，王秀花抱的越紧，她嘟着嘴说道，“姐夫，以前你不是喜欢我这样吗？是不是现在有了成就就忘了我了。”
　　“秀花，瞧你说的，姐夫这点成就算什么，在我心里，还是秀花重要。”
　　“是吗？”
　　“当然了，对了秀花，你来找我什么事情呢？”
　　“没事情我就不能找你吗？”
　　王秀花将自己的胸部朝着李银龙的胳膊上面凑了凑，这才小声道，“姐夫，人家又想那个了。”
　　李银龙在基地憋了一个星期，面对贴上来的王秀花，他同样心里饥渴难耐，他左右扫视了一眼，发现没人，这才说道，“那行，咱们找个宾馆去。”
　　王秀花嘻嘻一笑，一脸的喜悦。
　　李银龙带着王秀花来到了附近的一家宾馆，开了房间，进入后，王秀花像是饥渴的小狼狗一样，直接往李银龙的身上扑。
　　像王秀花这个年龄，不接触性还好，一旦被破了身，铁定是这幅饥渴难耐的一样，李银龙倒也没有多想，面对这个诱人的小姨子，直接抱住，二人贴在了门边，一顿狂吻。
　　李银龙亲吻着她的嘴巴，舔抵着舌头，两个人缠绕到了一块，很快身子发烫，温度不断地变高，李银龙亲吻的时候，直接将手顺着王秀花的腰身，伸到了里面，摸着那一对柚子，左右揉搓起来。
　　王秀花的身上都是汗，粘粘的，李银龙揉着揉着，还挫下了灰，不过浑身上下都被欲望包裹着，李银龙倒也没有多想，狠狠地揉搓着，嘴上更加加大了深度和力度。
　　王秀花迎合着李银龙的动作，双手紧紧地抱着她的腰身，右腿缠绕在其腰上，伸出一只手，摸到了李银龙的裆部，揉搓着那里的一团嫩肉。
　　嗯……
　　王秀花配合着呻吟，叫出来的声音很是温柔，李银龙摸索着她的每一寸肌肤，忘情的亲吻着。
　　“姐夫，要我。”
　　王秀花喊道。
　　李银龙一把拖住了王秀花的臀部，将其身子朝着自己的腰身上面一放，搂抱着朝着场所走去。
　　两个人倒在了床上，王秀花顺势身子一歪，双腿夹住了李银龙的头部。
　　李银龙闻着王秀花身上的味道，每一根神经都被撩拨的不行，他弓着身子，快速的褪去了裤子，奥挺挺的大家伙，直接弹了出来。
　　王秀花似乎比他更加心急，将小内裤直接撕了下来，双手抱着李银龙的头，将他的头再一次朝着自己的下体摁去。
　　刚刚靠近，李银龙又闻到了那股熟悉的味道，他敢肯定，这一个星期，王秀花都没有洗澡，她的下身简直太难闻了，不仅如此，竟然还有不少的浑浊东西，多少毛发全都盘在了一块，顿时让李银龙差点呕吐出来。
　　看着王秀花的下身，她的双手还在紧紧地扣着李银龙的头颅，他的心中涌起了一股无名火。
　　如果第一次，王秀花是因为欲望的撩拨，初来乍到，没有洗澡也就算了，这一个星期竟然还是如此，哪怕不在乎这个味道，也会很难受吧？
　　综上所述，李银龙这才意识到，王秀花这么对他十有九是故意的。
　　李银龙双手一用力，摊开了王秀花的手，抬头一看她的脸，王秀花面无表情的拿着手机，正将这一幕拍下来。
　　莫名的，李银龙的心中有了一种不好的预感，他想到了从今自己为了报复杨浣溪，不也是采取这种方式吗？
　　难道王秀花找自己寻欢是假，报复自己才是真？
　　那她为什么要报复自己呢？这自然而然的让李银龙想到了她的姐姐王桂花。
　　李银龙想到这里，顿时后背冷汗都下来了，他一手拍掉了王秀花手中的手机，大怒道，“王秀花，你干嘛？”
　　“姐夫，你怎么了？我拍照留个念而已。”
　　“留念是吧？好，我让你留念。”
　　李银龙双腿朝着床上一跪，双手猛然抓住王秀花的两跨，向后一拖，身子猛地一迎，整个大家伙直接冲刺而入。
　　啊~~王秀花一声叫唤，整个身子不断地颤栗起来。
　　李银龙将她的腰身盘在了自己的两腿上面，两手抓着她的大柚子，毫不客气的冲刺起来。
　　若是放在一个月前，两个月前，面对王秀花的报复，李银龙自然不会反映这么大，然而如今，他来到了燕京市，凭借着自己的努力，一步步地走到了今天，不但当上了中心医院的院长，还和米莱合作，将来成为国内第一首富都有可能，另外还认识陈采宜陈市长，蔡天明蔡部长。
　　如今的李银龙在燕京市，可谓是要钱有钱，要权有权，进入基地之后，学了一手的功夫，更是难得。
　　有了这一切之后，李银龙更加珍惜自己的名誉，更加珍惜自己的生命，如今王秀花想要走自己的那一步，陷他与万劫不复之中，他哪里能愿意？
　　“姐夫，啊……你慢点。”
　　王秀花忍受不了李银龙大家伙的冲击，一次次的喊叫道。
　　“慢点？现在你知道慢点了？那你告诉姐夫，你这次来是不是报复我来的。”
　　“啊，姐夫你说什么，我听不懂啊。”
　　“听不懂？第一次我还没想到，但是今天我想到了，怪不得你一直不洗澡，弄得下面难闻死了，就是想替你姐报复我，今天你倒好，做的更加过分了，竟然敢拍照，拍视频，骚货，老子艹翻你。”
　　李银龙双手用力，不断地拉扯，王秀花的两个大柚子，都被她拽的变了形，下面更是淫水一波接着一波，两个人的身体撞在了一块，发出啪啪的声响。
　　李银龙的家伙太大了，每一次都插到了王秀花的子宫，王秀花眼泪都快要出来了，加上一开始她就是为了自己的目的，下面根本没有水泽的湿润，里外的嫩肉都被李银龙弄得翻来覆去，难受之极。
　　见到王秀花不说话，李银龙更加肯定了自己的想法，他猛然一翻王秀花的腰身，让其跪在了床上，像条狗一样。
　　王秀花几次想要挣扎，只可惜她的力气太小了，哪有如今的李银龙来的生猛。
　　李银龙身子一直，对准了王秀花的臀部，调整了一下位置，再次没入。
　　这样的姿势，更加让李银龙兽性大发，不仅如此，这样的姿势也更加带劲，双手跨前，抓住大柚子，来回的颠簸，来回的猛冲。
　　啊啊啊~~王秀花身子颤栗，整个人惨叫不断，下面像是被人用铁锤捶打的一样，每一次都让她蹦到了巅峰。
　　李银龙憋了一个星期，简直太过于生猛了，前后冲刺了一个半个多小时，王秀花整个人如同烂泥一样了，他的液体这才喷发出来。
　　恼怒中的李银龙，并没有就此结束，他向前挪动了几下，直接将留着液体的家伙塞到了王秀花的口中，再次猛猛的朝着王秀花的嗓子眼塞去。
　　王秀花被撑得眼泪都掉了出来，吐出来的时候，整个人剧烈的咳嗽。
　　面对李银龙这般的折磨，她倒是淡定了，咳嗽完了突然大笑道，哈哈，李银龙，你终于知道了，我就是来报复你的，报复你的。
　　“臭婊子，老子艹死你。”
　　李银龙一巴掌打在了王秀花的臀部，愤怒到。
　　“打吧，打吧，告诉你李银龙，你以前的那些视频，照片我都有，只要公布出去，你就完了，你现在拥有的一切全都没有了。”
　　果然如此，王秀花不说这个还好，一提到这个，李银龙更加愤怒了，他都走到今天这一步，实属不容易，如果真的被王秀花这么一搅和，恐怕他这辈子都别想翻身了。
　　怪不得王秀花会莫名其妙的出现在燕京市，为什么会接二连三的过了一个星期就找自己，李银龙通过今天的前后思考终于搞明白了这一切。
　　长这么大，只有他李银龙玩弄别人的老婆，只有他李银龙玩弄别人，还从来没有像今天这样。
　　气恼的李银龙再次将王秀花翻了过来，对准下面狠狠地艹了过去。
　　前后两个小时，李银龙将王秀花弄得死去活来，下面都艹的囊肿了，这才放过了她，躺在床上的李银龙大口大口的揣着粗气，看着王秀花这个重磅炸弹，当真感到了后怕。
　　“王秀花，这是你逼我的。”
　　李银龙大喊了一声，随后从取出了一根银针，没入了王秀花的身体。
　　抱着王秀花去卫生间洗了一个澡，李银龙直接将她送到了秘密基地，将其交给了少主，李银龙答应尽快帮着龙主恢复身体，少主这才没有多问。
　　再次返回到了燕京市，李银龙去了王秀花的住所，几经找人，这才将王秀花的电脑，以及备份的视频，照片全部毁去。
　　心神不宁的李银龙回到了小木楼，睡了一下午，这才清醒了一下，将王秀花的事情，再次回忆了一番，发现没有什么破绽之后，李银龙这才打电话通知米莱，安怡溪，施建辉等人，说是最近要回桃花村一趟。
　　当天下午，李银龙坐上了飞机，当然他没有回到桃花村，只是在镇上开了一个房间。
　　在桃花镇的一个星期，李银龙找到了以往的女人，包括吴兰梅，赵腊梅都拉出来玩弄了一番，尤其是嫂子程菊云更是特殊照顾。
　　有大哥李金龙在旁边，李银龙不敢造次，但是对待整个嫂子，他必须特殊照顾，要知道程菊云不但是他的女人，更是他的嫂子，如果日后被燕京的某些有心人挖掘出来，对他可谓是致命般的打击。
　　有了王秀花这件事，李银龙绝对不允许这样的事情在出现，否则对他以后辉煌的人生可谓是致命的败笔。
第207章 对待贱人绝不手软
　　第207章对待贱人绝不手软“嫂子，这些日子，和大哥在镇上还习惯吗？”
　　“挺好的，现在你大哥又学会了烧烤，小学和初中都合并到一块了，天天挺忙的。”
　　“那就好。”
　　李银龙说到这里，苦笑一声，时隔年把的时间不见，和程菊云之间生疏了不少，再也找不回当年偷看她洗澡时候的感觉。
　　“你呢，听宝骏他们说，你去了燕京，在那边发展的还不错，大城市，好好混。”
　　“嗯。”
　　李银龙点了点头说道，“嫂子要不你回去吧，我感觉挺别扭的。”
　　“你是不是在城里有了女人，不想嫂子了。”
　　“不是这样，我要是不想嫂子我就不回来了。”
　　“那你在爱嫂子一次吧。”
　　程菊云说完，挪了挪身子，移到了李银龙的怀里。
　　李银龙轻轻地拦住了程菊云，闻着她身上熟悉的味道，当年就是这具迷人的身体，让自己茶思饭想，尤其是那对大柚子，让他魂牵梦萦，多少个夜晚都在思念中度过。
　　仅仅是一年的时间，李银龙的心态彻底地改变了，尤其是经过王秀花这件事情之后，他对于女人的强烈感明显淡薄了很多。
　　不过对于嫂子程菊云的身体，李银龙仍旧是情有独钟，不见得时候似乎还想不起来，现在见到了，而且真真切切的搂在了自己的怀里，当年的那种感觉再一次席上心头。
　　“嫂子，在亲热之前，我想和你说件事情，现在桂花也走了，我也去了燕京发展，以后无论如何，你都要和大哥好好地生活，不要出来搅乱别人的生活好吗？”
　　李银龙抱着程菊云的头小声说道。
　　“银龙，嫂子懂你的意思，你现在去了燕京，有了自己的事业，嫂子不会打扰你的，放心吧，嫂子也很满意现在的生活。”
　　“那你恨过我吗？”
　　“银龙，别这么说，嫂子也爱过你，对于桂花，我一直以来都有着深深地内疚，要不是因为这点，我早就去燕京找你了。”
　　“嫂子，谢谢你。”
　　李银龙诚恳的说了一句，随后亲吻了程菊云的嘴唇，一下两下，似是蜻蜓点水般。
　　程菊云闭上了眼睛，似乎很享受这种别样的刺激，她双手抱着李银龙，慢慢地享受着。
　　自从程菊云和李金龙来到镇上，承包了学校的食堂后，二人的生活越来越好了，有了高质量的生活，程菊云完全摆脱了村姑的打扮，皮肤和气质都好了不少。
　　尤其是胸前的那对大柚子，似乎更加白皙，更加饱满了，李银龙顺着她的脖颈看下去，延伸到乳沟，那一对无比巨大的大柚子狠狠地挤在了一块，那诱人的乳沟简直能让李银龙将头放在里面。
　　顺着乳沟朝着两侧看，那一对雪白丰满的大柚子尽收眼底，每一个坚挺，傲娇，像是小冬瓜一样，垂在了她的胸前，说垂一点都不贴切，应该是挂在了她的胸前，因为程菊云的大柚子经过李银龙和李金龙兄弟二人的抚摸，滋润，比一般人的更加坚挺。
　　如今的程菊云，完全的摆脱了以前那些死板的内衣，今天穿着的这件，正是大城市才有的粉红色蕾丝边半透明内衣，不知道是为了刺激李银龙的欲望，还是她现在高水准的生活，这半透明的内衣在两个大柚子的支撑下，显得更加饱满，风韵，让人看上一眼都忍不住要狂吞口水。
　　嫂子的胸部还是那么的风姿卓越，还是那么的诱人心海，李银龙仅仅是看了一眼，浑身的气血都被撩拨了上来，他的嘴巴紧紧地贴着程菊云的嘴巴，慢慢地舔抵着，同时那双眼睛也不老实，不断地在程菊云的胸部，大腿间来回的扫荡者。
　　程菊云整个人盘坐在床上，她的腰身现在显得更加风韵了，只是她的个头很大，根本看不出来，她的两条小白腿缠绕到了一块，嫩嫩的小腿挤出了一道道的肉，显得更加粗壮了，李银龙的手顺着她的大腿一直摸索下去，摸到那里的时候，停了两三分钟，慢慢地揉搓起来。
　　程菊云的肤色很好，小腿的肉更是白皙，光滑，摸着那里像是摸胸前的大柚子一样，感受到李银龙手上的温度，程菊云的两条腿夹得更紧了，二人的身体逐渐发烫，温度升高了不少，整个宾馆内只剩下了李银龙和程菊云的踹息声心跳声，二人疯狂地拥抱在了一块。
　　对于李银龙来说，完美无数，但是对嫂子程菊云始终如一。
　　对于程菊云来说，真正的老公李金龙永远没法和小叔子李银龙想必，前者功夫倒也不错，只可惜始终放不开，反倒是她和李银龙之间，那种感觉更加浓烈，更加刺激。
　　李银龙亲吻了一会，慢慢地将身子下移，将头埋在了乳沟间，慢慢地朝着凸点爬去，等嘴巴来到了那里，直接将其中一个小红豆含在了口中。
　　程菊云的身子再就有了反应，此刻那两颗小红豆更加如同花生米，饱满，坚硬，傲挺。
　　李银龙使用牙齿并排啃咬的同时，那双手脱离了小腿的束缚，慢慢地滑到了程菊云的两腿间，那里洪水泛滥，沼泽一片。
　　黑色的蕾丝丁字裤包裹着，把她的三角地带紧紧勒住肥厚的迷人地带被大腿挤的凸了出来。两腿之间的嫩肉和内裤紧紧贴在一起，有一些已经勒到她的缝缝里了。不仅露出了一些毛发，甚至黑褐色的肉团也露了一些。
　　李银龙的两根手指头在里面一通把玩，弄得手上面全是黏涎，不过这样更加刺激了他的神经，他嘴巴上面吃的更加欢畅了。
　　只是如今的程菊云孩子都老大了，老小也戒了奶，早已经没有了奶水，不然的话，李银龙又能大喝大吃一顿了。
　　两根手指头在下面搅和了一会，李银龙慢慢地顺着小内裤摸向了后面，蕾丝内裤有些紧，将她的大臀部完全的挤了出来，非常的肥嫩，就像是一个熟透的水蜜桃一样，让人忍不住想要摸一把。
　　丁字裤到了屁股这里完全被勒进那道缝隙中，因为她屁股上的肉非常肥厚，所以缝隙也十分的深，细细的内裤全都嵌在了深深的缝缝里。
　　异常兴奋刺激的李银龙，轻轻地拉了拉她的丁字内裤，随后慢慢地将其撤了下来，自己的衣服同样褪掉，两个人面对面，仔仔细细的欣赏着对方。
　　程菊云的身体就是两个字风韵，李银龙的家伙就是粗大，坚挺。
　　他们相互迷恋着对方的身体，仅仅是分开了一秒钟，再次缠绵到了一块。
　　这一次两个人的身子全都脱光，肉搏上阵，很是发出了啪啪声响，李银龙死死地搂住程菊云，导致她胸前的春光被挤压的更加诱人了。
　　二个人翻滚在了一块，相拥着，抚摸着，舔抵着，吸允着，不知道过了多久，二人的欲望被撩拨到了最高峰，李银龙这才弯起了身子，进入了程菊云的身体。
　　嗯~~那种被完全撑满的感觉再一次回来了，程菊云闭上了眼睛，将李银龙粗壮有力的大手放在了自己的胸部，再一次驰骋着，享受着。
　　和程菊云达到了巅峰，二人又是一阵时间的沉默，最后说了一些悄悄话，程菊云这才起身回到了学校。
　　临走的时候，她说，“银龙，以后多回来看看嫂子，哪怕不做这事也行，嫂子会想你的。”
　　“嫂子，我会的。”
　　李银龙依依不舍的回到了娘家，看了一眼自己的儿子，丢下十多万快钱，简单地交代了一番，再次回到了燕京市。
　　回到燕京市之后，李银龙回到了小木楼，躺在床上，闭着眼睛，大脑在不断地思考着。
　　在桃花村，只有王桂花一个女人的时候，李银龙饥渴难耐，每晚都想着嫂子程菊云的身体，村花李晓静母女，甚至是村长媳妇吴兰梅的身体，可是如今不一样了，从桃花村开始，李银龙虽说没有玩过百美，起码一只手有了。
　　随着女人玩弄的越来越多，李银龙渐渐地有些累了，有些淡了。
　　但是骨子里面仍旧喜欢女人，时不时的能换个花样，换个女人，倒也是一种不错的感觉。
　　李银龙在思考着，他打算近期先找个女人，思量来思量去，他决定追到木心如，木心如是国内的一线大明星，这些年从来没有传出过绯闻，是他一直迷恋的对象，加上木心如绝对有着做老婆的资本，李银龙有了一种娶她的冲动。
　　娶了木心如之后，至于安怡溪，米莱这些，完全可以发展为一夜情的那种，这些女人精明的很，远远不会像吴兰梅，赵腊梅那样，将一切都放在性上，他们之所以愿意，正是因为他们看中了李银龙将来的潜力。
　　至于以后，随着事业的发展，养几个金丝雀，也不是没有可能。
　　想通了这些，李银龙再次去了秘密基地一趟，在少主的带领下，李银龙再次来到了龙主的住所。
　　经过一番针灸之后，李银龙帮着龙主上了一些养肤粉，随后问道，“龙主这段时间，感觉如何？”
　　“两腿似乎还没有知觉，不过倒是表面好了不少。”
　　“先治标再治本，从今天开始你试着站起来，另外~~~”李银龙说到这里，看了一眼身后的少主接着又道，“少主，从今天开始，若是我不在，你可以每天帮着龙主按这些穴道。”
　　随后李银龙将龙主大腿上面的几个穴道告诉了少主，又是一番简单地治疗后，李银龙这才离开了基地。
　　离开基地之后，李银龙直接给安怡溪拨打了一个电话，问明对方在什么地方后，李银龙直接驱车过去。
　　如今安怡溪，木心如加入到了影视鬼才阮英灵的旗下，阮英灵之前就有个影视公司，虽说是个二流公司，上下五层楼，倒也壮观。
　　李银龙提前拨打了电话，安怡溪早早的在大门口守着，这时候走过来两个小明星，属于那种在电视剧中跑龙套的那种，对着安怡溪指指点点。
　　安怡溪不去理会，两个小明星的言语声更大了。
　　“那个就是安怡溪，以前不过是个卖胸的而已，现在到了我们公司以为了不起了。”
　　“其实我感觉卖胸的挺好，比卖比的强多了。”
　　“呦，欢姐，这话怎么说呢？你可要说明白了，不然的话，阮导听到了对我们可不好啊。”
　　被称作欢姐的小明星很是不屑的说道，“阮导听到了又能怎么样？既然敢卖还怕别人说，别以为掩饰的好，之前不过是个胸模而已，如今来到我们公司，一下子成为了一线明星，据说这次新剧她和木心如对手戏，要不是卖比，女二号能轮得到她，我都比她强。”
　　安怡溪脸色突然变得难看起来，饶是修养不错的她，此刻也无法淡定，之前虽然是个胸模，可接触的明星大多数都是胸模，她们并没有瞧不起这个职业，相反来到了英灵影视之后，屡屡被这些跑龙套的小明星嘲笑。
　　前几次，都有木心如在身旁，这些小明星并不敢做作，如今这两位只看到了安怡溪，当然要嘲笑一位。
　　当然嘲笑的同时，更是为了满足她们的虚荣心，毕竟这次阮英灵已经发布，新剧将由安怡溪担任女二号，这让她们这些所谓的元老很是受伤。
　　两个小明星还在喋喋不休的说着，安怡溪越是沉默，他们的话越是难听，到了最后，安怡溪终于受不了，刚想冲过去，突然李银龙快她一步，拉住了她的手。
　　李银龙二话不说，拉着安怡溪，来到了近前，面色一沉，冷声道，“道歉。”
　　“你是谁啊，凭什么让我们道歉。”
　　欢姐斜着眼睛道。
　　“我再说一遍，道歉。”
　　“道你妈个头啊，小赤佬。”
　　欢姐骂了一句，随后又道，“哎呀呀，你不会就是这个卖比女人的小白脸吧，怪不得火气这么大，女人天天胡乱找男人，这绿帽子带的~~”欢姐的话还没有说完，李银龙一把扣住了她的手腕，二话不说，上前一步，左右开弓，啪啪作响，直打得欢姐由叫骂声变成了惨叫声，李银龙仍旧没有停下来的意思，最后打的欢姐两边脸完全肿了，这才松开了手，一旁的林夕完全的看傻了眼。
　　“道歉。”
　　李银龙再次重复道。
　　欢姐想要强硬，只可惜遇到了李银龙，无奈之下，只好小声说道，“对……对不起。”
　　“没不到，还想让我重复第二遍吗？”
　　“对不起。”
　　欢姐大声叫嚷了一句，感觉收到了莫须有的耻辱，她挤开林夕，快速的冲走了。
　　“对待这样的贱人，就不能手软。”
　　等到两个人都走了，李银龙这才看着安怡溪一字一顿道，“明星怎么了？明星也是人，安怡溪你给我记住了，下次再有人这样说你，一巴掌就打过去，出了事，我给你撑腰。”
　　“嗯。”
　　安怡溪破涕为笑，跟在李银龙的身后，朝着英灵影视公司走去。
第208章 泡温泉
　　第020章泡温泉李银龙的到来，让阮英灵有些受宠若惊的感觉，之前他们相识的时候，李银龙先是砸出了五亿，而后又带来了一线大明星木心如，国内第一胸模安怡溪，只可惜阮英灵对他还不太了解，后来回到公司之后，阮英灵一查，才得知李银龙的身份。
　　几个月前来到了燕京市，先是参加了韩诗舞的婚礼，而后接触了名媛会，期间又认识了一些大人物，如施建辉，陈采宜这些，最近又得到了有着针王之称的凤临池亲传，成为了新一代太乙神针的掌舵者，拒绝了卫生部部长蔡天明的邀请，成为了中心医院的院长。
　　年纪轻轻的李银龙，来到燕京市只有短短几个月的时间，然而在阮英灵看来，真如传奇一般，让人羡慕，嫉妒。
　　有着这么多的头衔，最后竟然选中了自己，作为影视这条路的合作者。
　　阮英灵坐在电脑前面，看着这些新闻，多少还有些不敢相信自己的眼睛。
　　李银龙若是一般人，阮英灵也就随便搞搞算了，可是知道了李银龙的真实身份后，阮英灵打算一雪前耻，无论如何都要证明一把，自己还是从今那个自己，影视鬼才。
　　“李老板。”
　　阮英灵站了起来，亲自领着木心如来到了过道里面迎接。
　　李银龙看了一眼木心如，点了点头，随后说道，“我就是过来看看，阮导，你忙你的，不必招待我。”
　　“李老板，那行，我们还有个会议，前面就是会客厅，你可怡溪先过去坐坐，我们开完会一块吃个饭吧。”
　　“好。”
　　李银龙应了一声，和安怡溪朝着会客厅走去，中途在过道中停留了一会，前前后后看了一眼，从林夕两个小明星的情况来看，这家影视公司的内部让李银龙很不满意，在现在需要了解，如果有机会，一定要加以改正。
　　来到了会客厅，李银龙二人刚刚坐下，突然外面响起了一阵嘈杂的声音，李银龙二人还未反应过来呢，欢姐捂着发肿的脸带着十来个保安，直接扑了进来。
　　“大悟，就是那个人打得我。”
　　欢姐瞪着眼珠子，无比愤怒的吼叫道。
　　被称作大悟的保安队长，看了一眼李银龙上前一步道，“这位先生，请问下欢姐说的是真的吗？”
　　“是真的。”
　　李银龙没想到对方来的这么快，这个欢姐果然有些意思，脸肿了不去医院，竟然瞬间找来了保安，这绝对是典型的小人一类，不会将仇隔夜。
　　“既然这样，那先生，请跟我们走一趟。”
　　“去哪？”
　　李银龙躺在了沙发上面，毫不畏惧的说道。
　　“公安局一趟。”
　　“我要是不去呢？”
　　“不去？来到这里，没你选择的余地，尤其是在打了人之后。”
　　“打人又怎么样，你怎么不问问原因？”
　　李银龙刚刚说完，欢姐继续吼叫道，“大悟，你还和他啰嗦什么，动手啊。”
　　大悟不敢得罪欢姐，单手一招，身后的保安朝着李银龙围了过来，手中的ASP棍啪啪作响。
　　“你们想要做什么？”
　　安怡溪站了起来，挡在了李银龙的前面。
　　“安小姐，这里没你的事情，请你让开。”
　　大悟客气道。
　　安怡溪知道大悟垂青欢姐很多年了，今天既然李银龙得罪了欢姐，大悟一定会替他出头，如今她在阻拦已经没有用处，唯一能做的就是把阮英灵找来，那样事情就能解决了，安怡溪想到这里，错过大悟，赶紧朝着外面跑去。
　　“小妮子还算识相。”
　　大悟嘀咕了一声，十几个保安已经来到了近前，二话不说，手中的ASP棍朝着李银龙的手上抽打而去。
　　李银龙冷哼一声，身子向后一翻，越过沙发躲闪而去，保安们一愣，没想到李银龙还有两把刷子，停顿的一瞬间，十几个保安绕过了沙发，再一次扑了上来。
　　李银龙猛然一拳打出，第一个保安中招，身子倒飞出去，倒飞的同时，手中的ASP棍直接滑落手中，李银龙单手一抄，ASP棍入手，二话不说，冲入了保安群中，手中的ASP或打，或劈，或挑，啪啪响声后，十几个保安瞬间倒在了地上，大悟嘴角一抽，看着地上倒下去的十几个保安，一时间不知所措。
　　“阮导，走快点，不然的话，李……”
　　安怡溪的话还没有说完，几个人已经来到了近前，当他们看清楚了眼前的这一切，一个个的瞳孔全都变得有些大了起来。
　　李银龙丢掉了手中的ASP棍，丝毫不理会地上的保安，再一次坐到了沙发上面。
　　“阮导，你来了，你可要为我做主啊，你看看我的脸被那个小子打得，还打伤了我的保安，你一定要报警，把他抓进牢里。”
　　欢姐看到了阮英灵，像是看到了救星一样，几个跨步冲过去，哀嚎道。
　　阮英灵瞪了一眼，不理会她脸上的伤，径直走向了李银龙，来到了近前这才小声问道，“李老板，这……怎么回事？”
　　李老板？
　　对阮英灵口中的称呼，欢姐一时间有种眩晕的感觉，这些日子，他似乎也听到了风声，说是有位姓李的老板投资了英灵影视公司，安怡溪木心如就是他介绍过来的，可欢姐万万没有想到，眼前这个土老帽竟然就是李老板。
　　一时间，欢姐和大悟的脸色要多难看就有多难看。
　　吐了一口浊气，李银龙说道，“阮导，我现在没空跟你解释这些，我有几个问题想问你，希望你如实回答。”
　　“第一，英灵公司内部人员的团结性，合作性怎么样？真的适合我投资五亿，你真的有把握靠这样的团队冲入影视一线？靠这样的团队去垫定你一线导演的身份？”
　　“第二，那位小姐是你公司的艺人吗？背地里除了诽谤别人，辱骂别人，还会做些什么？有这个时间，多提高提高演技，想必比什么都好吧？她，签了几年的合同，年薪多少。”
　　阮英灵没想到李银龙竟然认真了起来，对于第一个问题，他没有正面回答，面对第二个问题，他转脸看了一眼欢姐，这才说道，“欢姐是我们公司的艺人，算是老艺人了，今年才签的合同，两年的，算是二线演员，平时跑跑龙套，拍拍广告，年薪有二百万左右吧。”
　　“那好，将一年的合同改成五年的，年薪一分不少的发放，五年时间，不要让她拍任何电影电视广告，一切费用我来支出。”
　　李银龙淡淡的说道。
　　李银龙此话一出，欢姐面如死灰，他没想到眼前这个李老板竟然这么狠，宁愿砸出去上千万，也要让她尝尝苦头。
　　对于一名艺人来说，哪怕你在红，被公司孤立了五年，基本上脱离了人们的视线，最红的艺人都会被观众所淡忘，虽然有上千万的工资，像是养老一样，可是对于欢姐的事业这条后路基本上已经全部堵死了。
　　欢姐今年二十五岁，对于一般的人来说，上千万足够赚取一辈子，可是对于他们这些艺人来说，房子住最好的，开车跑车，时不时的去做下美容，光是那些化妆品一年就要几十万甚至是上百万，这上千万够她挥霍多久？
　　“好的。”
　　阮英灵点头，虽然不明白其中到底是因为什么，不过从欢姐那种面如死灰的脸上，他似乎已经知道了。
　　争强好胜，嘴巴毒辣，这就是欢姐的真实写照，从几何时，阮英灵想着拍还珠格格，找欢姐这样的女人去演皇后，完全不用化妆，由此可知，阮英灵对她的为人还是比较理解的。
　　“还有这些保安，我觉得他们不够称职，遇事不问三七二十一，说出手就出手，今天遇到的是我李银龙，若是换做其他投资商呢？是不是就要被你们毒打一顿？阮导，你看着办吧。”
　　阮英灵让大悟将站着的保安驱赶出去，不能站着的赶紧送往医院，至于李银龙的这层意思，他比谁都听得明白，除了辞退还是辞退。
　　“李老板，我会处理好的。”
　　“希望我下次过来不会在看到这种情况，我是投资的，不是砸钱的。”
　　李银龙说完，站了起来，让过了阮英灵，直接来到了木心如的近前，笑了笑说道，“木小姐有空吗？晚上想请你吃个饭。”
　　木心如本来想拒绝，毕竟等下还有个会议，这时候阮英灵开口道，“心如你去吧，等下的会议我们可以推迟到明天。”
　　“好的，阮导。”
　　生怕安怡溪吃醋，李银龙和木心如出去的时候，顺便拉上了安怡溪，三个人来到了外面，李银龙问道，“我们先去吃饭，吃过饭你们想去哪玩呢？”
　　木心如不说话，安怡溪提议道，“银龙，我们这身份，现在去什么地方都不太合适，不如我们吃过饭，去泡泡温泉吧。”
　　温泉，这又让李银龙想到了牛奶浴，不过二者之间有着质的区别，虽然不能在温泉中和木心如翻云吐雾，不过能看看心目中多年垂青的仙女身体也是一种视觉上的享受。
　　“那行，稍后我们就去泡温泉吧，只是我初来燕京，还不知道什么地方有呢。”
　　“我知道，等下你们跟着我去就行了。”
　　安怡溪说完，再次补充道，“尤其是那家温泉的老板娘，绝对是百里挑一的熟女哦。”
　　“是吗？”
　　李银龙回头看了一眼木心如，现在他一门心思都放在了她的身上，就像是当年追王桂花的时候。
　　“走吧，到了你就知道了。”
　　安怡溪拉着两个人先是去附近一家熟悉的酒店吃了饭，随后李银龙跟着安怡溪朝着附近的一家温泉冲去。
　　这是一家名为天堂温泉的场所，这里接待的都是社会上面的一些名流，一次消费都在十万左右，一般的人根本进不了。
　　泡过温泉之后，后面一系列的套餐服务，让无数人享之不尽。
　　李银龙被人带到了一间换衣间，简单地换上了他们专为客人准备的衣服，随后被领到了一个大的房间，李银龙用脚试了试水，随后将整个人沉入其中。
　　过了好大一会，安怡溪这才拉着姗姗来迟的木心如过来，两个人穿着统一的比基尼服饰。
　　安怡溪的饱满胸部，白皙的身材自然不用说，在这方面，木心如稍微有些逊色，不过木心如那张标志的脸蛋，完全将一流的身材遮挡住，一时间让李银龙看的有些出神了。
　　“银龙，你可真有福气哦，木小姐说她还是第一次泡温泉呢。”
　　安怡溪拉着木心如坐到了李银龙的一侧，一阵发香飘来，让李银龙稍微有些沉醉。
　　“是吗，那真是荣幸之极。”
　　“当然是真的，李银龙，你今天怎么回事，我老感觉你有点傻傻的，什么事情都要问是吗，是吗？”
　　“有吗？”
　　“看看，又来了。”
　　安怡溪说完，三个人笑了起来，李银龙虽然嘴上不承认，不过心里倒是美滋滋的，尤其是看到木心如坐在自己的身边，脑子更是显得有些空白，不知道为什么，这种似是恋爱的感觉已经好久不复存在了。
　　三个人在温泉中，不知道泡了多久，突然一声轻咳，将三个人的视线拉回到了身后不远处，李银龙一转头，顿时有些目瞪口呆起来，不知道什么时候，身后突然多了一个女人，女人二十七岁，秀发高挽，一种女皇的气质不由自主的散发而出，穿着黑色三点式比基尼，将那曼妙的身材，如水的肌肤衬托的更加白皙，脸蛋俊美，丰胸翘，身材凹凸有致，当真是到了极点。
　　近了熟女望了一眼眼睛发直的李银龙，自信不已，当即更是将傲挺的胸部向前挺了挺，饱满的胸，部，波涛起伏，当身体先前挺得时候，更是颤颤巍巍的让李银龙鼻血直流……
　　这般的身材，又做出这般大胆的举动，李银龙虽然完美无数，对于这类熟女也是经历过不少，可是面对眼前这个女人，他裆部的大家伙还是不争气的翘了起来……
第209章 男人就不该打女人
　　第209章男人就不该打女人“悠悠姐，你这~~~完全抢了我们的风头啊，你这样以后谁还敢来你这泡温泉呢？”
　　看了一眼凹凸有致的老板娘秦悠悠，安怡溪开玩笑道。
　　“小妮子真会说话，这段时间忙什么去了，怎么没过来，再说了，就你这迷人的胸部，悠悠姐，哪里能抢得了你的风头。”
　　“我胸部虽然饱满，可是我没有悠悠姐熟女的味道啊，你看把我们这里唯一的男人给迷得，神魂颠倒了。”
　　秦悠悠眉头一挑，这才笑着说道，“小妮子，怎么这两位你也不给介绍介绍。”
　　“悠悠姐，提到这两位，你可要好好感谢我，都是大客户哦。”
　　哦？秦悠悠眉头挑的更加深了，这样一来，从李银龙这个角度看过去，真是太美了，这种极品中的熟女，肯定床上功夫一流，伺候男人更是百里挑一。
　　“这位是我的大老板，至于身价吗？日后你应该能打探到，至于这位美女吗？你仔细看看，是不是很熟悉？”
　　听了安怡溪的话，秦悠悠朝着李银龙点了点头，随后将目光放到了木心如的身上。
　　木心如如今卸掉了妆，以素面见人，秦悠悠看到她那张标志脸蛋的时候，一瞬间有种慌神的感觉，秦悠悠对于自己的美貌，熟女的气质，可谓是自信到了极点，可是和木心如这种万里挑一的脸蛋比起来，她还是自认有些逊色。
　　仅仅是看了三秒，秦悠悠突然很失态的叫嚷道，“小妮子，你可真是给我拉来了大客户啊，这位如果我没有记错的话，应该是国内的一线明星木心如木小姐吧，上次陈龙大哥过来的时候，还提起她了呢。”
　　“对，就是她，怎么样，震撼吧？”
　　安怡溪洋洋得意道。
　　“木小姐，你好，你好，真是太荣幸了，没想到竟然连你都来到了我们天堂温泉，真是太荣幸了。”
　　秦悠悠下到了温泉池子，直接坐到了木心如的身边。
　　木心如嫣然一笑道，“秦老板真是太客气了，我不过是过来舒缓一下压力而已，你不要这么客气，不然的话，我下次可就不好意思过来了。”
　　“好好，木小姐，我和安怡溪是认识多年的好朋友，你在这边放心泡，不会有人打扰的。”
　　“谢谢。”
　　有了木心如的到来，李银龙显然暗色了不少，一男三女在这温泉池中，一直泡了一个多小时，这一个多小时，对于李银龙来说，真是一种煎熬，先不说貌若天仙的木心如，光是一个熟女秦悠悠，就让李银龙几次差点喷出来。
　　这个熟女真是太过于撩人了。
　　中途过来一个服务员，服务员靠近了秦悠悠交代了两句，秦悠悠说道，“几位抱歉，外面发生点状况，我过去处理下。”
　　李银龙三人还未来得及说话呢，秦悠悠已经跳出了池子，神色慌张的朝着外面赶去。
　　“不会出什么事情吧？”
　　李银龙看着秦悠悠的背影问道。
　　“这地方应该不会出乱子，再说了悠悠姐的路子也挺硬的，应该没事。”
　　安怡溪说道。
　　李银龙耳朵灵动，听着外面的动静，自从学会了以气运针之后，李银龙更加能够驾驭体内的真气，有了这个东西，听听百米之外的还是毫无问题的。
　　秦悠悠披上了服务员递过来的浴巾，快步走向了二楼的一个房间，来到房间后，秦悠悠四处扫视了一眼，这才笑着说道，“原来是光头哥，怎么来了这里，还能闹出矛盾，真是让我这个做大姐的不好意思啊。”
　　“呦，悠悠来了啊，那行，你过来。”
　　坐在沙发上面光头佬招了招手，秦悠悠晃了晃身子，坐到了一侧。
　　拦手搂住了秦悠悠，光头佬横着眼睛说道，“悠悠姐，既然你来了，那行，给个说法吧，兄弟好不容易来一趟，既然弄得一肚子火。”
　　“光老哥，你消消火，到底怎么回事呢？”
　　秦悠悠看向了地上的服务员，这时候身旁的另外一位服务员走了上来，在秦悠悠的耳朵边嘀咕了两句。
　　原来事情是这样的，今天光头佬带着三四个小混混来这边泡温泉，作为光头党的大哥，手底下的小混子也都嚣张的很，其中一个泡了几分钟，找来了眼下的服务员，问有没有色情服务。
　　这地方是正规的场所，再说了像秦悠悠这样身份的女人，怎么可能搞色情服务？
　　服务员回拒的时候，那位小混混似乎喝了酒，二话不说，直接抱住了服务员，当着兄弟的面，硬是想在这个地方强暴了她。
　　服务员哪里敢就范，因为秦悠悠说过，B痒了可以出去，要是赶在天堂温泉和客户发生点关系，那就永远滚出这个地方。
　　在天堂温泉一个月，哪怕是服务员都有两万的工资，这些服务员们自然不舍得离开，这样一来，几次拒绝，惹恼了那位小混混，最后大打出手，惊动了光头佬。
　　光头佬过来一看，出事的，正是他的亲弟弟，要是一般的小混子也就算了，所以闹出了这个不愉快，他必须要个说法。
　　脸色一沉，秦悠悠不悦道，“光头哥，你也算是我们天堂温泉的老客户了，这里的规矩，你应该比其他人更懂吧？”
　　“别跟我谈那些规矩，老子今天不吃那一套。”
　　“光头哥，你过来，我可是每次都对你客客气气的，你今天真想翻脸？”
　　将秦悠悠猛地一搂紧，光头佬说道，“翻脸又能怎么样，不翻脸又能怎么样？”
　　“你……”
　　秦悠悠使劲挣扎，只可惜光头佬的力气太大。
　　其中有个服务员看到光头佬这般，身子一闪，想出去通风报信，结果被身后的一个小混混蓬的一声巨响，一板凳砸的横在了地上。
　　“臭婊子，老子今天跟你明说了，给你脸喊你一声悠悠姐，不给你脸，你就是我裆下的骚货。”
　　光头佬凝声道，“秦悠悠，老子今天不但要霸占你的场子，还要上了你。”
　　“光头佬，你别不讲江湖规矩。”
　　“江湖规矩，老子就是江湖规矩，你以为依靠一个青年帮，就能怎么我？告诉你，老子收拾完了你，在收拾那个青年帮的一群渣渣。”
　　光头佬说完，朝着秦悠悠亲了过去。
　　秦悠悠脸膛躲闪，身子不断地挣扎，光头佬亲了几下，没有亲到，顿时大怒，双手一抱秦悠悠，将其丢到了沙发上面，解掉裤腰带，穿着一条裤衩朝着秦悠悠走了过去，经过那个服务员的时候，还一脚将其踢到了桌子侧面，服务员哀嚎一声，似是丢到了胸部，很是痛苦。
　　“光头哥，一会玩过了让小弟们也玩玩吧。”
　　“这个骚女人，实在是太诱惑人了，你看那一身的骚气，光头哥，我都快喷了。”
　　“光头哥，你当着兄弟们的面玩，哈哈，真是太刺激了啊。”
　　看到光头佬穿着裤衩朝着秦悠悠走了过去，身后的小弟们纷纷起哄起来，一个个摩拳擦掌，恨不得自己操着大家伙上。
　　秦悠悠意识到了危险，可房间内只有两个服务员，一二十个混子根本没她逃走的机会，至于房间的电话，还摆放在另一处，她根本接触不到，哪怕接触到了，恐怕也没时间拨号出去，一时间，秦悠悠脸色苍白，像是一只待宰的羔羊，无处藏身。
　　“婊子，你跑啊，你叫啊，你他妈的叫的越大声，老子越兴奋。”
　　光头佬嘎嘎笑了两声，随后朝着秦悠悠扑了过去。
　　蓬……
　　一声巨响，靠在门上的两个小混混一声哀嚎，被包间的房门撞得倒飞了出去，李银龙拍了拍手，大摇大摆的跟了进来，身后是国内第一胸模安怡溪，一线大明星木心如，这两个女人无论哪一个，都能让在场的小混混们气血上涌。
　　光头佬放下了怀中的秦悠悠，站了起来，看着李银龙笑道，“兄弟怎么个意思，想英雄救美？”
　　“英雄救美倒不敢，只是见不惯某些畜生欺负女人罢了。”
　　李银龙冷哼道。
　　“擦，逼养的想死是吧，怎么和光头哥说话的。”
　　“妈的，光头哥，还等什么，削他。”
　　“一看他就喜欢装逼，不弄他一顿，他就不知道花儿为什么这样红。”
　　光头佬还没说话呢，身后的小弟们一个个叫嚷了起来。
　　“男的丢出去，女的全都留下，妈的，本以为只能玩弄一个，没想到这小子又送来两个，还是漂亮的妞，今晚你们有福了。”
　　光头佬坐在了沙发上面，一副趾高气昂的样子。
　　兄弟们早就等着这句话了，其实揍李银龙是假，想要霸占安怡溪和木心如才是真的，如今有了光头佬这话，他们的神经完全被荷尔蒙充斥了，十几个小混混二话不说，举着板凳，拎着酒瓶子，朝着李银龙冲击过去。
　　一群乌合之众而已，和秘密基地的那些人想必，这群人简直就是渣，李银龙根本不知道躲藏为何物，更加不用体内的真气，只是仅靠一双拳头，直接冲入了人群之中。
　　所过之处，如履平地。
　　凡是与他拳头撞击到了一块的小混混，顿时咔嚓作响，手腕的骨头都被震了出来，还有一些小混混更加惨，本想偷袭，结果被李银龙一个后摆，横扫，抽打的完全分不请东西南北。
　　第一个。
　　第二个。
　　第三个。
　　凡是冲上来的小混混，来的快，去的也快，砰砰砰，一个个全部撞在了房间的墙壁上面，一时间，整个包间哀嚎声不断。
　　木心如惊讶了。
　　秦悠悠惊呆了。
　　连对手光头佬此刻后背冷汗直流，都被李银龙的身手所震撼了。
　　没想到这个其貌不扬的家伙，竟然这么厉害，光头佬牙齿打颤的同时，脑袋转开了，毕竟是光头党的老大，现在要是认输了，以后还出去怎么混？不过不会输，面对李银龙这样的猛男，他又无力反抗，情急之下，只好将矛头对准了秦悠悠，他大声喊道，“秦悠悠，这是你喊来的帮手吧，还不让他们住手，你看看我的手下。”
　　“光头佬，你的手下全死了才好，你死了才好。”
　　秦悠悠吐了一口口说道，尽管头发有些凌乱，不过依旧风情万种。
　　“臭婊子，你是开店的，老子是混子，你这样只要今天不杀了我，老子以后三天两头来捣乱。”
　　这是实话，这可惜他现在面对的是李银龙，一个刚来燕京不久，初出茅庐，根本不知道光头党是个什么东西的冲动男人。
　　他几个跨步走了过去，一巴掌抽在了光头佬的脸上，接着又是噼里啪啦几巴掌，直打得光头佬晕头转向，还没等光头佬反应过来呢，李银龙一个跨步，双手扣住了她的肩膀，一个过肩摔，蓬的一声巨响，将光头佬狠狠地砸在了茶几上面。
　　啊~~光头佬一声惨叫，身子颤栗的同时，鼻涕屎尿全都出来了。
　　在燕京市混了这么多年，手下小弟也有二百多号人了，平时只有他欺负别人的份，没想到今天竟然被人欺负，而且欺负的这么惨，光头佬平时此时此刻，真是连死的心都有了。
　　李银龙这还不算，他上前一步，一脚踩住了光头佬的手，大声问道，“是男人就不该打女人，说，刚刚哪只手打得。”
　　“大哥饶命，大哥饶命，我没打啊。”
　　“没打？”
　　“没打，没打啊。”
　　光头佬此刻都快哭出来了，哪里还有光头党大哥的派头？
　　“左，还是右，不说的话，我就当是两只手了。”
　　“左，不对，是右，左右，大哥，求求你了，饶了我吧。”
　　脚下猛地一用力，卡擦一声，光头党的左手血肉模糊，完全报废了，光头党在一阵惨叫声中，直接晕死过去。
　　李银龙抬开脚，走向了秦悠悠，笑着问道，“秦老板，没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　秦悠悠看了一眼这个大男人，眼中极有敬畏，又有害怕。
　　“他说的对，你是开门做生意的，他是混子，不给点厉害看看下次还会过来捣乱。”
　　李银龙解释道。
　　“谢谢你，李先生。”
第210章 好一对师徒
　　第210章好一对师徒天堂温泉发生这样的事情，是大家都不愿意看到的，好在有李银龙在，不然的话，秦悠悠真的不知道该怎么办了。
　　秦悠悠感谢完了李银龙之后，拨打了青年帮老大李晟的电话，过了十几分钟，李晟带着一群人来了，看着包间内一片狼藉，李晟满眼惊骇，和秦悠悠接头聊了几句，随后让小弟将这些人全部丢了出去，严重的一律送医院。
　　经过这件事情之后，李银龙三个人的性质全无，简单地收拾一番，准备离去。
　　秦悠悠追上来说道，“李先生，今天真是多亏你了，要是没什么事情的话，晚上我请你们吃个便饭吧。”
　　李银龙刚想说话，突然口袋中的手机响了起来，拿出来一看，竟然是施建辉打来的。
　　说了一声抱歉，李银龙走到了一侧接通了电话。
　　挂断了电话，李银龙走回来说道，“秦老板，真是不好意思，临时有点事情，要不改天吧，改天我请你们吃饭。”
　　“那行，李老板有事你先忙。”
　　带着木心如安怡溪二个人出了天堂温泉，李银龙说道，“我要去小木楼一趟，你们先去公司吧。”
　　木心如二人回了影视公司，李银龙一个人前往小木楼，来到这里的时候，门口停放着三辆车，其中一辆正是施建辉的。
　　李银龙整理了一下衣服，发现上面没有血迹，这才推开了小木楼。
　　木楼内，施建辉正和一位老人说话，在老人的旁边，坐着一位贵妇，贵妇的怀中坐着一个小女孩。
　　小女孩年龄只有七岁的样子，一张圆脸蛋，扎着马尾辫，脸上还有两个酒窝，加上那扑闪扑闪的大眼睛，真是可爱极了。
　　“水老，这位就是李银龙。”
　　施建辉见到李银龙进来，赶紧站了起来。
　　上下打量了一眼李银龙，水老站起来说道，“李先生真是年轻有为啊。”
　　李银龙莫名其妙，他回头看了一眼施建辉，施建辉赶紧介绍道，“银龙，这位是我的多年老友，你称呼他水老就可以了，那位是他的夫人，那是他的孙女，你喊她青柳就好。”
　　李银龙点头道，“水老好，夫人好。”
　　“还有我呢？”
　　水青柳嘟着嘴巴不满道。
　　李银龙一愣，听这女孩子的声音，不像是七岁的小孩，倒是有些成年人的味道，不过他还是客气的点头道，“青柳好。”
　　“这还差不多。”
　　“看着水青柳的样子，在场的几位老人都笑了笑。”
　　等到李银龙坐下后，施建辉这才说道，“银龙，水老听闻你会太乙神针，所以打算将青柳送过来跟你学习医术，你看如何？”
　　“跟我学习医术固然是好，中医作为华夏国的魂宝，我当然希望能有越来越多的人学会，将其发扬光大，只是……”
　　李银龙看了一眼水青柳说道，“只是青柳太小，怕是吃不了这个苦吧！”
　　腮红齿白，细皮嫩肉，从两位老人就能看出来，这小女孩一定是大富大贵之家，李银龙这么说，当然也有他自由的理由。
　　“青柳不小了，过了年三月份，整整十了，只是不知道她还有没有这个福气学会太乙神针呢？”
　　水老摆手说道。
　　“啊……”
　　李银龙微微一惊问道，“她十了？”
　　“当然十了，难道你看我还是个小孩啊。”
　　水青柳翻着白眼说道。
　　李银龙摇头道，“太小了，看着只有七岁的样子。”
　　水老哈哈大笑道，“的却如此，若是看外表的话，青柳的却只有七岁的样子，可是实际上，她过了年真的十岁了，最近网上不是流行了，说这种小女孩长得像是瓷娃娃一样，天生呆萌，还有个称呼，叫啥小萝莉，这丫头，在家我们都这么称呼呢。”
　　不敢相信的看了一眼，李银龙回到主题道，“既然这样，那就要看青柳的意思了，只要她想学，我没什么意见。”
　　听到李银龙的话，施建辉暗自松了一口气，要知道当水老找上他的时候，他有种受宠若惊的感觉，毕竟水老的身份摆在那了，他生怕李银龙因为水青柳是个女孩子，或者外表看着像是个小萝莉，不愿意受教，那可就麻烦了，好在李银龙现在同意了。
　　众人将目光转到了水青柳的身上，她看了一眼李银龙问道，“我跟着爷爷来了，自然是想学中医，但是不知道你的医术是不是真的那么神奇，要是神奇我肯定愿意学咯。”
　　“这点你放心，没有两把刷子，我哪里会答应？哪怕不估计自己的门面招牌，也要替施大哥想想。”
　　李银龙直言不讳的说道。
　　“那好那好，既然李先生这么说了，那就是同意了，听说拜入你们门下，还要行拜师礼？”
　　水老慎重道。
　　“这倒是不需要，从明天开始，你让她单独过来吧。”
　　“好。好。”
　　随后，李银龙又和水老聊了一会，对于他的身份，没有任何的提及，半个小时后，水老带着贵妇和小萝莉走了，木楼内，只剩下了施建辉李银龙二人。
　　施建辉最先开口道，“李银龙，这徒弟是我介绍的，无论如何你都要替我教好了。”
　　“施大哥，你放心好了，我既然收下了，肯定就好付出全力，不然的话，不是误人子弟吗？”
　　“好，有你这一句话大哥就放心了，除了这个，大哥还想跟你说件事情？”
　　“什么事情，施大哥，你直接说吧。”
　　想了想，施建辉这才说道，“银龙，从你来到燕京，可谓是我最先接触到的，当时得知你会以气运针，我就知道你是个人才，所以将你绑定在医院，让你做个主任，实至名归，可惜结果还是被副院长弄走了，后来因为以气运针，被针王收在门下，学会了太乙神针，我的那点小心思又开始琢磨开了，将自己的院长位子让给你了，其实这一切都是不符合规矩的，你这个院长，除了在我心里，在那些崇拜你的小护士心里，无论是中心医院也罢，还是政府，都是不承认的。”
　　李银龙苦笑道，“施大哥，我知道这些，不是因为你的话，我怎么会做这个院长呢。”
　　“我就知道你早知道了，所以我思来想去，另外加上青柳这件事情，让我想到了一个好办法，可以让你实至名归，并且快速的将中医发扬光大。施建辉意味深长的看了一眼李银龙接着又道，上次蔡部长过来找你加入中医公会，后因院长这个虚位你给拒绝了，后来我想了想，像你这样的人才，还是去中医公会比较好，所以我后来又找蔡部长谈了谈。”
　　“结果呢？”
　　“蔡部长当然是希望你过去了，不过他更希望你能去授教，让更多的学生学会中医，这样才能做到全民学中医，全民用中医，只有这样，我们的中医才能真正的发扬光大。”
　　听着施建辉的话，李银龙似乎明白了，看样子这一切都是他们想好了，将自己的这条路设置好了，拒绝也罢，挣扎也罢，总而言之，自己既然作为太乙神针的传人，这就是自己的使命。
　　不过眼下，李银龙事情真是太多了，又要忙活会所，俱乐部那边，又要招呼影视公司那边，如果在接受授教这块，一时半会还真忙不过来，不过蔡部长已经答应了，施建辉也上门说了，他想了想只好说道，“施大哥，我最近这段时间有点忙，你看这样行不？过了这个月，我下个月再去行不行？”
　　“没问题，只要你答应就行了。”
　　第二天一大早，水青柳在司机的保送下，来到了李银龙的小木楼，李银龙将安怡溪送去公司，然后又去医院转了一圈，如今有施建辉坐镇，他就是一个虚名而已。
　　“师傅。”
　　水青柳笑眯眯的走了过来。
　　李银龙回头看了一眼，瞬间有些失神，今天的水青柳经过了一番打扮，一身白色的连衣裙，脸上画着淡妆，将所有的瑕疵全部掩去，本来就精致的像个洋娃娃，如今看上去更加萝莉，更加精致了。
　　“师傅，看什么呢？你不会像学校的那些老教授一样，会猥琐小女生吧？”
　　水青柳白了一眼，直言道。
　　李银龙脸一热，说道，“青柳怎么说话呢，尊师重道难道不懂吗？”
　　吐了吐香舌，水青柳不在说话了。
　　来到了书房，李银龙将早已准备好的几本中医书籍，递给了水青柳，另外将中医的发展，已经一系列的理论，告诉了她，第一堂课，因为李银龙对于水青柳了解的不多，索性就说了这么多，不过李银龙最后倒是提醒她，想要学好中医，首先要学会背诵汤头歌。
　　汤头歌以七言歌诀的形式加以归纳和概括。并于每方附有简要注释，便于初学习诵，是一部流传较广的方剂学着作。
　　好在水青柳较为聪明，仅仅是一个星期的功夫，就学会了。
　　李银龙经过几日的教学，发现这个女孩子真是聪明的一塌糊涂，什么东西，只要他点一下，立马就会了，只是这个小萝莉一天一个打扮，而且说话较为个性，有时候着实让李银龙受不了。
　　外表精致，看上去只有九岁一样，可是她的年龄却是达到了成年，每每和他在一起的时候，李银龙都有些不敢相信。
　　近距离的授学，更是能闻到小萝莉身上的那股处子香，好多让李银龙心神荡漾，裆部不由自主的翘了起来。
　　“师傅，你的手硌到我了。”
　　水青柳脸红着说道，臀部被李银龙的手咯到了，哪里是她的敏感地方，着实有些吃不消。
　　“什么？我的手不是在这吗？好好学习，不准开小差。”
　　李银龙扬了扬双手说道。
　　啊~~水青柳看着李银龙的手，颇有些纳闷，不是手，那会是什么，大腿，可是大腿没这么细，这么硬，这么热啊。
　　她趁着李银龙不注意，低头一看，我的天，原来是李银龙的大家伙。
　　水青柳皱着眉头，扭动了一下屁股，这个动作顿时让李银龙快感连连。
　　李银龙看了一眼水青柳，发现这小萝莉竟然在看着自己，顿时脸膛发热起来。
　　“师傅，你怎么了？”
　　水青柳明知故问道。
　　“没……没怎么。”
　　“还说没怎么，我都感觉到你的身体发热了。”
　　“胡说什么呢？在说师傅可要赶你出去了。”
　　水青柳撇嘴道，“师傅，这有什么，人之常情吗？你顶着我，我不是什么话都没说吗？师傅既然你来了感觉，那我只能配合你了。”
　　“啊~~”李银龙没想到这个小萝莉竟然说出这番话，不过看她的长相实在是太小了，他只好掩饰道，“你说……说什么呢？师傅听不懂。”
　　“下面啊。”
　　“下面什么？”
　　见到李银龙装傻，水青柳只好吐着香舌说道，“师傅你的老二啊，都顶着我的屁股了。”
　　李银龙眼睛一直，差点喷出来，面对这个小萝莉，有时候说话，实在让他无法招架，不过事实上的却如此，李银龙现在是将大家伙拿走也不是，不拿走也不是。
　　正在李银龙踌躇的时候，水青柳突然伸出小玉手，一把抓住了李银龙的下面。
　　“青柳，你……”
　　“师傅，这样舒服吗？”
　　“快松开，你……你怎么能这样。”
　　“师傅，我为什么不能这样，我都成年了呢？”
　　“啊，成年了也不能这样，快松开。”
　　“我不松。”
　　水青柳靠近了一下，香舌吞吐，小声说道，“师傅，人家长这么大，还没看过呢，你让我看看好不好？”
　　这怎么可以呢？不过李银龙感觉下面被水青柳抓住，死死地抓住，不时地传来感觉，让他一时间有些动摇了。
　　趁着这个机会，水青柳的手，顺着裤腰带，一下子伸到了里面，在李银龙的大惊下，她一把抓住了大家伙。
　　“哇，师傅的好大哦，一只手还摸不过来哩。”
　　李银龙听着水青柳的叫喊，顿时来了感觉，他身子一挺，别过了头，任由水青柳抓着。
　　水青柳上下摸索了一把，看到李银龙没有做出什么反应，她伸出手慢慢的将李银龙的裤腰带拉了下来，将他的裤子还有内裤通通的脱了下来。
　　腾地一下，脱离了内裤的束缚，李银龙的大家伙一下子弹了出来，下了水青柳一跳。
　　水青柳喉咙耸动，身子发热的同时，不时地打量了几眼，随后用手捏了捏，很是好玩的样子，趁着李银龙不注意，她低下头，一张嘴，将其含在了口中。
　　唔~~~李银龙的口中发出了一阵欢快，他身子一转，将小萝莉抱在了自己的大腿上，任由她在自己的身上肆虐着。
第211章 牛逼可以勿装逼
　　第211章牛逼可以勿装逼喷了水青柳一脸，李银龙赶紧提上了裤子，拿来了卫生纸递给了水青柳。
　　水青柳拧紧了眉头，用手将脸上的液体擦了下来，放在嘴边闻了闻，竟然还用粉嫩小舌头舔了舔。
　　“不好吃。”
　　水青柳不悦道。
　　啊。看着水青柳的动作，李银龙真被这个小萝莉打败了，抓过卫生纸，赶紧将她的嘴和脸上擦干净。
　　看了一眼时间差不多了，李银龙打算将水青柳送回去，二人来到了一楼，李银龙拿起桌子上面的手机一看，不得了，上面竟然有五个未接电话。
　　李银龙查看了一下号码，都是安怡溪打过来的，当即拨了过去。
　　电话拨通后，李银龙听到那边传来了一连串的吵闹声，安怡溪大叫道，“银龙，你在哪呢，快来公司，这边出事了。”
　　“出事了？怎么回事。”
　　“你来了就知道了。”
　　“那好，我现在就赶过去。”
　　李银龙挂断了电话，问水青柳，“青柳，我现在公司那边出了点壮观，你和我一块过去，还是你先回去。”
　　“师傅，我最喜欢看热闹了，我和你一块过去吧。”
　　“那好。”
　　李银龙不在废话，身手拦下了一辆出租车，告诉了对方地址，很快来到了影视公司。
　　自从经历了欢姐那件事情之后，英灵影视公司已经正式命名为银龙影视公司，为了将阮英灵和木心如安怡溪同时推向一线，李银龙让阮英灵放开了去做，不但在影视上面大幅度投资，而且影视基地这块也要扩大。
　　等到李银龙到来，在影视公司的门口看到了一群混混，起码有三五十人，他们手持钢管，木棍，或站着，或坐着。
　　在这些小混混的对面，站着十几个保安，正是公司的，在他们的身后站着公司的员工以及高层。
　　李银龙的到来，没有引起小混混们的半点波澜，他们本以为影视公司搬来了救兵，没想到只是找来一个土老帽而已。
　　“银龙。”
　　安怡溪站在保安的身后挥手道。
　　李银龙走了过去，看了一眼阮英灵问道，“这是怎么回事？”
　　“这群混混来闹了几天了，初期我打算扩建公司，他们就一直阻挠，现在更加过分，竟然堵着不然我们出去拍戏。”
　　“对方是什么人，报警了吗？”
　　“对方是猛虎帮的，报警了，可是警察来了，又走了。”
　　“他们怎么说。”
　　“警察一来，这些小混混就散，他们装作睁一只眼闭一只眼，报警根本没用。”
　　“猛虎帮？”
　　李银龙嘀咕了一句，他问道，“猛虎帮和青年帮，光头党比起来怎么样？”
　　“猛虎帮五六百人，青年帮和光头党加起来都没他们人多，这群人可以说是真正的黑社会。”
　　阮英灵解释道。
　　李银龙点了点头，大脑转动开来，猛虎帮竟然小弟五六百，看样子靠出拳，将他们砸翻是不可能了，毕竟这群人可以说是真正的黑社会，哪怕你砸翻了他们，明天他们还会有其他人，影视公司在这了，无法移动，他们是零散的混子，和他们玩弄起来，不管怎么样，都是影视公司吃亏。
　　可是眼下，不解决这边的事情，工作根本无法开展，李银龙狠狠地吸了一口香烟，转身朝着那群混混走了过去。
　　“师傅。”
　　水青柳喊了一声，虽然她知道李银龙能够以气运针，身手定然了得，可是眼前混子这么多，靠他一个人打，显然不够，而且人家又是猛虎帮的，靠拳头根本没用。
　　“青柳怎么了？”
　　李银龙顿住步子问道。
　　摇了摇手中的手机，水青柳说道，“师傅，你拖延时间就行，我打个电话帮你解决。”
　　李银龙虽然不知道水青柳的来历，不过这些日子的接触，让他多少也知道了一些，看着小萝莉那张自信的脸，他点头道，“行，解决了就好，别闹的太大。”
　　“放心吧师傅。”
　　有了水青柳的帮忙，李银龙底气更加足了，他无所畏惧的来到了那帮小混混的近前，三五十个小混混齐齐的站了起来，一个个扬武扬威，举着手中的凶器围了上来。
　　“你们这边说是管事的，或者能说得上话的，站出来。”
　　李银龙冲着人群喊道。
　　“你他妈的是谁啊，报上名字。”
　　人群中有人喊道。
　　“李银龙。”
　　“李银龙？哈哈，别说银龙，就是他妈的金龙也不行，还银龙，我操。”
　　说话的那人，张着嘴巴大笑，只是他的笑容还没有散去呢，李银龙突然手指一弹，手中的烟头飞奔而去，啪的一声脆响，直接打在了那人的口中。
　　啊~~一声叫唤，那个混混痛的将口中的烟头吐了出来，嗷嗷惨叫，不仅被烫的疼痛，更重要的是李银龙的力度，拿烟头打在嗓子眼，就像是子弹穿堂一样，一般人根本受不了。
　　“草，敢使阴招，兄弟们废了他。”
　　“真是想死，竟然敢伤了我们的王哥，兄弟们上。”
　　“剁了他，剁了他。”
　　面对小混混的叫嚷声，李银龙嘴角勾起，慢慢地拉开了阵势，就在这时，突然一声大喝，住手，从人群中走出来一个穿着皮甲，带着手套的男人。
　　“伟哥，那小子打伤了王哥，你说一句话，兄弟们立马废了他。”
　　“都他妈的给我住口。”
　　孔大伟吆喝了一声，穿过人群，直接来到了李银龙的近前，他眯着眼睛上下打量了一眼这才问道，“兄弟什么身份，想替这家影视公司出头？”
　　“你是管事的？”
　　李银龙反问道。
　　“没有你反问的权利，你就说你是谁就行了。”
　　“我是这家影视公司的老板。”
　　李银龙说完，再次嚣张的点燃了一根烟，淡淡的说道，“你说我没有反问的权利，那我也奉劝你一句，牛逼可以，但是在我面前千万别装逼。”
　　李银龙此话一出，小混混们再次叫嚷了起来，孔大伟同样脸色难看到了极点，他过了好大一会这才说道，“兄弟，看样子混的可以，我好久没碰到这么强势的年轻人了，说吧，什么个意思。”
　　“听我下面的员工说，你们最近经常来捣乱，影响了我们公司的正常运作，说吧，要钱还是怎么样，大家和平共处。”
　　“行，我给大哥打个电话。”
　　孔大伟招了招手，随后朝着后面走去，直接给猛虎帮老大曹虎拨打了一个电话。
　　接通后，孔大伟说道，“虎哥，银龙影视公司的老板来了，现在我们谈判了一下，他问我要钱，还是怎么样，虎哥你看~~~”“要你妈的钱，不管他提什么要求都不要答应，钱？赵导已经出过了，五百万，这件事情你给办妥了，以后就等着享福吧。”
　　“五……五百万，这么多，那行，虎哥我知道怎么做了。”
　　孔大伟挂断了电话，再次来到了李银龙的近前。
　　“兄弟怎么个意思，问好了？”
　　李银龙开口问道。
　　“问好了。”
　　“说吧，要多少。”
　　“给多少都不好使。”
　　“我懂。”
　　李银龙笑了笑说道，“那你们拨打了没有？”
　　哈哈，孔大伟笑道，“别说拨打，现在你就是拨打都不好使。”
　　“我是替你们考虑。”
　　“草。”
　　李银龙不在废话，猛然一脚踹出，孔大伟二百斤的身子，就像是断了线的风筝一样，直接砸向了人群，三五个小混混躲闪不及，被撞翻出去。
　　其他混混先是一愣，随后反映了过来，手中的凶器一挥，朝着李银龙殴打过来，李银龙双手成拳，直接冲了过去。
　　不远处的一个十字路口，三五个警察蹲在那块抽着香烟聊天，其中一个二十来岁的小伙子问道，“兄弟几个，怎么个意思，要不要上去看看？”
　　“阳哥，看什么，那群人是猛虎帮的，咱们就是走走形式，看看热闹就行了。”
　　“是啊，阳哥，上面都交代了，这件事情不要过问，猛虎帮后台硬得很，哪里是我们这群小警察能管的了。”
　　阳哥点了点头称是，他将手中的香烟掐灭，抬头看了一眼，突然瞳孔胀大，他被眼前的一幕惊呆了，之间猛虎帮的那群小混混中间突然出现了一个陌生的男人，男人身材算不上魁梧，可是身手，完全可以喝好莱坞大片中的那些人比拟了。
　　抽，打，挑，削，砍，所有动作一气呵成，不管是三五个混子，还是十来个混子一窝蜂围上来，结果都是一样，倒飞，倒飞。
　　“我操。”
　　阳哥叫骂了一声，其他几个人的目光同样移了过去，一瞬间完全石化。
　　猛男啊，老板真是太酷了。五六个警察这样，对于银龙影视公司的这些人同样如此，他们知道李银龙能打，可是没想到他这么能打，这么喜欢打，对付保安这样也就算了，没想到遇到猛虎帮的人，同样也是二话不说。
　　公司有这样一位老板，如何让这些员工不震撼，不为之倾倒？
　　他们在长着嘴巴惊讶万分的同时，又有些替李银龙担心，毕竟人家可是猛虎帮的，帮中小弟三五百，你李银龙再能打，能打过人家一个帮派？所谓双拳能敌四手，傻子都懂这个道理啊。
　　就在公司员工为李银龙担心的时候，突然不远处响起了一系列的脚步声，清一色的军队装扮，从他们的衣服都能看出来这是一群警卫连的兵，因为来的仓促，荷枪实弹，武器都装上了，后面更是吓人，竟然还带着两辆坦克。
　　全体都有，继续前进，不惜一切代价，保护首长孙女。带头的一位带着黑色眼镜的军官大声叫嚷道。
　　刷……
　　铿锵有力的脚步声，齐刷刷的传了过来，不仅传到了水青柳，公司员工的耳朵里，连那些小混混，五六个警察也都听到了。
　　此刻，那几个警察仍旧看着热闹，人家都出动了军队，想必他们这些小警察，更是屁都不算一个了。
　　尤其是那些还在被打中的小混混，此刻想死的心都有了，跟着伟哥过来刁难一家影视公司而已，说好了一天三百块，吃好的，玩好的，晚上双飞，帮里也包，一天两天过去了，啥事没有，光享福了，可是这第三天，不但遇到了身手超过李银龙的家伙，竟然还碰上了军队。
　　看着警卫连一步步地朝着他们靠近，能站着的十几个混子，纷纷举起手，蹲在了地上。
　　警卫连的士兵们纷纷将这群小混子围了起来，水青柳一看，大叫道，“海子，你干嘛呢，抓错人了，那个是我师傅，他是我师傅。”
　　被称作海子的军官，看了一眼眼前的李银龙，随后客气的说道，“这位兄弟真是不好意思，差点认错人。”
　　“没事。”
　　李银龙笑笑。
　　这时候水青柳已经冲了过来，拉着李银龙的胳膊说道，“师傅，你没事吧。”
　　“没事。”
　　李银龙回头看了一眼警卫连，小声问道，“青柳这都怎么回事啊。”
　　水青柳翻了翻白眼，冲着海子问道，“海子，这怎么回事啊，我不是告诉你了，随便带些人过来就行了吗？怎么连坦克都开过来了，你……你也太夸张了吧。”
　　“我的小公主，不是我夸张好不好，是老首长夸张，当时我们正在警备，演习，老首长突然接到你的电话，说什么被一群黑社会盯上，随时都有生命危险，老首长顿时大怒，让我不惜一切代价，一定要保护你，这时候刚好又遇到了委员，委员同样也是这么一句话，不惜一切代价保护首长家属，所以我们就来了。”
　　海子淡淡的说道。
　　“好了，好了。”
　　“那小公主，你到底是被谁欺负了啊。”
　　“啊，这个……”
　　水青柳回头看了一眼说道，“就是他。”
　　海子看了一眼，顿时明白，几个大跨步走了过去，一把将正要打电话回报的孔大伟拎了起来，拎起来的同时，一巴掌将其手中的手机打飞出去。
　　要说孔大伟也真倒霉，带着三五十个混子过来震场子，对付一个影视公司而已，着实简单，可是孔大伟没想到，竟然惹到了军区首长的孙女，这刚要打电话像虎哥报告一下信息，没想到他一动，刚好被水青柳看到了，乌龙，真是乌龙。
　　“误会，大哥，这都是误会啊。”
　　孔大伟个头虽然大，身子虽然重，可是在海子的手中就像是小鸡一样，毫无反抗之力。
　　将孔大伟拎到了近前，海子质问道，“是你欺负了我们的小公主？”
　　“不是，不是，大哥误会啊。”
　　“误会，那小公主为什么说你，不说别人。”
　　“啊~~”“没话说了吧？竟然连我们院子里面的小公主也敢欺负。”
　　海子说完，一咬牙，将手中的枪支收了起来，左右开工，劈头盖脸，不分青红皂白的一顿猛抽，直打得孔大伟脸部肿起，嘴巴都完全的变了形。
　　海子打人真是太猛了，别说在场的一般人，饶是李银龙都有点看不下去了，不过刚刚孔大伟说话，让他很生气，这时候也没必要站出来阻止。
　　打了好大一会，水青柳这才说道，“好了好了，海子你把他们全部都带走吧，后续至于怎么处理，你比我清楚吧。”
　　“放心吧，小公主，交给我们，保证让你满意。”
　　海子说完，一挥手，整个警卫连的士兵开始动了起来，将在场那些小混混全部带了回去。
　　等到这些人全部都走了，银龙影视公司的那些员工们这才松了一口气，他们此刻佩服的不是水青柳，反而是李银龙。
　　这个老板，着实不简单呢，三五十个小混子闹事而已，竟然都拉来了军队，我的天，老板你太强咯。
第212章 盘山飙车
　　第212章盘山飙车李银龙知道水青柳的身份特殊，可是没想到特殊到这个地步，首长的孙女，那之前的水老岂不就是首长？一想到这里，李银龙手心直冒冷汗，这个施建辉竟然什么都不告诉自己。
　　另外再一想到之前还将自己的大家伙捅到了水青柳的嘴里，李银龙更加无法淡定了，好几次看着水青柳不知道如何开口。
　　“师傅，我先回去了，你忙吧。”
　　水青柳走上来说道。
　　“青柳，要不我送你？”
　　“师傅，不用了，我一个人回去就行了．”送走了水青柳，围观的众人渐渐散了去，李银龙走向了木心如等人问道，“你们都没事吧。”
　　“没事，李老板，幸好你来的及时，不然的话，麻烦就大了。”
　　阮英灵叹了一口气说道。
　　“既然军队出马了，将他们抓了去，应该一时半会不会有事了，不过猛虎帮这个钉子倒是一定要拔掉，既然背后有人，迟早还会像我们下手的。”
　　李银龙分析道。
　　阮英灵眼睛一直，说道，“李老板，猛虎帮可不同于一般的帮会，算是我们燕京市很大很久的帮派了，帮派中小弟五六百人，哪有那么容易，后续保不准他们还要向你报复，你可要小心了。”
　　的却是个棘手的问题，不过李银龙倒也不着急，“慢慢来，总有办法打掉猛虎帮。”
　　在公司待了六七个小时，李银龙本想找木心如出去逛逛街，可是最近赶戏，实在有些忙，不忍心的李银龙只好一个人回到了小木楼。
　　看了看时间还早，李银龙没事，只好去米莱的会所，最近一段时间，对于龙莱养肤粉，他一直都没有关注，交给米莱放心，不过俱乐部这块，倒是需要他亲自掌舵，不但能处理好，和那些人的关系，更重要的是，可以和那些贵妇们行鱼水之欢。
　　李银龙刚刚来到了会所，陈采宜从里面走了出来。
　　陈采宜参与了名媛会，可是鉴于市长的身份，从来不去换妻俱乐部，这样一来，和其他贵妇们比起来，显然少了很多的乐趣。
　　“陈小姐，怎么，这就走啊？”
　　李银龙迎了上去，在外人面前，她一直都称呼陈采宜陈小姐，至于会所的前面，除了零散的几辆出租车，倒也没什么路人，所以他们也不担心会被人看到。
　　“在里面坐了一下午了，最近手头还有些事情要做，所以打算走了。”
　　李银龙点头道，“陈小姐，你除了参加名媛会以外，就没有其他的节目了吗？像你们这类人压力太大的话，对你的颈椎和腰痛，也是很有伤害的。”
　　“当然还有，只是没有你们玩的那个刺激而已。”
　　陈采宜脸红道。
　　每个人都有每个人的生活方式，陈采宜作为家庭主妇，一位母亲，在这个高位上面，同样有着自己的压力和压迫感，如果没有一些放松的方式，的却如李银龙所说，颈椎和腰痛都会有伤害，另外最重要的还是一个人的身心。
　　身为中医泰斗，李银龙明白这些，只是人家的生活是什么，李银龙不便追问罢了。
　　这时候，陈采宜的手机响起，他拿出来看了一眼，随后接通了电话，和电话中的那人说了几句，连连点头，随后挂断了电话，冲着李银龙说道，“李先生，不知道你现在有空吗？”
　　“有空，不知道陈小姐有什么吩咐呢。”
　　李银龙接着又道，“陈小姐，你以后还是喊我银龙吧，喊我李先生，显得太见外了。”
　　“那好，如果你有空的话，跟我上车吧，让你看看我的另类生活。”
　　李银龙眉头一挑，没想到陈采宜会提出这样的要求，不过他倒是对于陈市长的另类生活很是期待，随即不再说话，二人朝着车库走去。
　　来到了会所的车库，陈采宜找到了一辆蓝色的兰博基尼跑车，拿出车钥匙，滴滴两声，随后陈采宜打开了车门，坐了上去，冲着李银龙喊道，“银龙，上来吧。”
　　“你的？”
　　李银龙在燕京市待了这么久，对于车子多少也认识不少，眼前这辆价值起码三千万，还是有价无市的那一种。
　　“当然不是我的，这车子要是我的，那我就是个大贪污犯了。”
　　陈采宜笑道，“这是米莱姐，他们专门为我们提供的。”
　　看着周围停放了不下十几辆跑车，李银龙更加确定米莱不是个简单地人物，除了会所，这些意外，估计还有其他的资产，来到燕京后，李银龙才真正的体会到什么叫做有钱人。
　　发动了车子，陈采宜不在说话，专心致志，车子出了市区，拐了好几个大湾，上了一条小水泥路，穿过水泥路之后，很快来到了荒郊野外。
　　李银龙看着外面雾蒙蒙一片，出声问道，“陈小姐，我们这是去哪呢？”
　　“带你去一个好玩的地方，等下你就知道了。”
　　陈采宜头也不回的说道。
　　现在已经很晚了吧，再说了这荒郊野外的能有什么好玩的地方呢？李银龙好奇道。
　　陈采宜不再说话，很快李银龙发现前面出现了一座大山，与此同时，后面两道车灯打了起来，很快一左一右，两辆跑车跟了上来。
　　一辆保时捷，一辆宝马，价格都在七百万左右。
　　李银龙通过透视镜看到这两辆跑车，一时间似乎有些明白了。
　　两辆跑车一左一右跟了上来，靠近左侧的那辆宝马压下了车窗，开车的开车的是个二十来岁的小伙子，长相倒也不差，颇有几分小白脸的资质。
　　他拿掉了耳朵上面的耳际，冲着这边喊道，“陈小姐，好久不见啊。”
　　陈采宜斜视了一眼，根本不搭理，脚下一踩油门，车子嗖的一声飞了出去。
　　李银龙回头看了一眼，似乎看到了陈采宜脸上的怒意，虽然不知道她为何会莫名其妙的发火，不过李银龙并没有过多的追问。
　　没想到这个讨厌的家伙又来了，仗着自己有两个臭钱，每次都作弊，跟他飙车，真是一点劲都没有。陈采宜郁闷道。
　　果然是飙车，李银龙回头看了一眼陈采宜，没想到这个陈市长竟然还有这么疯狂地一面，要知道飙车这玩意，不但要技术好，而且还要胆量大，这是一项刺激与生死并存的游戏。
　　不过李银龙似乎也能理解，当下很多成功人士喜欢去会所，学会包养二奶，小三，无非是为了缓解工作上，生活上面带来的压力。
　　至于陈采宜，她是燕京市的市长，自然不可能做出那种出格的事情，她唯一能做的就是和当下许多白领一样，晚上脱下了那一身一本正经的西装，换上嘻哈节奏的衣服，来这边疯狂。
　　车子前行了百来米，李银龙听到了前面疯狂地叫嚷声，以及那些男男女女疯狂地欢呼声，他们三五成群，或是站着，或是坐着，在一起聊着天，疯狂地发泄着。
　　更有甚者，避开了一些人群，找个隐蔽的地方，竟然当场嗨修起来，那些女的根本没有任何节操，他们撅着屁股，手扶着大树，口中的呻吟一波高过一波。
　　这种事情，在这种地方司空见惯，白领也罢，贵妇也罢，还是那些只为了寻欢作乐的小混子们，他们到了这里，唯一的目的就是寻求刺激，发泄，还是发泄。
　　陈采宜将车子停下，冲着一旁的李银龙问道，“银龙，能接受吗？”
　　“还好吗？这就是你们大城市人的生活，我会慢慢去接触，去接受。”
　　“你说的对，这就是我们大城市人的生活，别看大家每天都道貌岸然的样子，其实在这辉煌的背后，充斥着诸多黑暗，第一次接触这些的时候，我也接受不了，可是时间久了，作为一名市长，我觉得我更应该去接受，去了解。”
　　李银龙不做评价，陈采宜说道，“走下去看看，另外给你介绍几个朋友。”
　　二个人刚刚下车，刚刚说话的那位小白脸再一次追了上来，他将车子停好之后，和自己的小伙伴，一左一右再次围了过来，在陈采宜的身上上下打量了一眼，这才笑着说道，“陈小姐，你是第一次来这边吧，觉得这个地方怎么样，这地方叫做盘山，不但是我们飙车一族的胜地，还是那些跑酷少年的胜地，你看那边。”
　　顺着小白脸手指的方向，李银龙看了过去，黑暗中，在悬崖峭壁上面，有一群少年，他们身手了得，像是练过轻功，一个个飞檐走壁，动作如同灵猴。
　　“的却是个好地方，只可惜，被人破坏了风景。”
　　陈采宜没好气的说道。
　　“陈小姐，我哪里得罪你了，我真的搞不明白，为什么每次，你都要这样对我？”
　　“你年龄太小，我对你没兴趣，如果你想在这个地方征服我，那你就错了，你这样只会令我更加烦你。”
　　陈采宜压抑着内心的波动，看也未看对方一眼，再次看了一眼不远处，身为一名飙车手，的却被盘山这个地方吸引了。
　　双手一握，小白脸的脸色变得异常难看起来，他盯着陈采宜看了好大一会，这才一字一顿道，“陈小姐，希望如此，不过总有一天，我会让你喜欢这里，喜欢上我，喜欢上我骑在你身上的那种感觉。”
　　陈采宜不和这样的垃圾多说一句话，带着李银龙朝着另外一个地方走了过去，那里有三五个人，正是之前打电话和陈采宜让她过来飙车的。
　　“陈小姐。”
　　陈采宜二人刚刚走过来，其中一个打着六七个耳钉的少妇招手道。
　　“冉则，你们怎么找到这个地方的，的却很刺激。”
　　陈采宜笑着说道。
　　“怎么样，这个地方不错吧，我第一次过来的时候，也被震到了，今天怎么样，打算飙吗？”
　　“看看吧。”
　　“啊，看看，这么好的地方，你能忍得住。”
　　“那没办法，因为在这里看到了不该看的人，扰乱了心情而已。”
　　“陈小姐，你说的是谁，不会是我吧。”
　　其中一个中年男人笑着问道。
　　“高先生，我说的当然不是你了，我们都认识那么久了，我什么时候会不喜欢你的为人呢，再说了，你的飙车技术真的不错，我还想找你请教请教呢。”
　　“这样就好，这位是。”
　　中年人将目光投向了李银龙。
　　“对了，来给大家介绍一位新朋友，李银龙。”
　　陈采宜拉着李银龙介绍道。
　　几个人的眼睛一亮，显然他们最近都听说了李银龙这个大名，只是大家都很知趣，来到这个地方，一切都心照不宣罢了。
第213章 飙车女皇
　　第213章飙车女皇李银龙先后和冉则等人认识了一番，知道这些人都是陈采宜飙车场上的朋友，相互寒暄了几句，这时候小白脸再次走了过来。
　　小白脸笑着和冉则打了一圈招呼，最后将目光放到了陈采宜的身上玩味道，“陈小姐，今天你不会一直躲着我吧，飙车场地就这么大，大家抬头不见低头见的”“曹少，你别太过分了。”
　　“陈小姐，你不会是第一天来飙车吧？我这也叫过分？如果你认为我是缠着你，那算我过分，但是我现在是来找你飙车的，怎么样？敢不敢跑一圈？”
　　“不好意思，我要回去了。”
　　陈采宜呼出一口气道很是直接的拒绝方式。
　　“如果你不想让我继续缠着你，我希望你能跟我跑一场，还是老规矩。”
　　见到陈采宜二话不说，上了车子，直接启动，李银龙同样坐到了副驾驶上面，小白脸身子一侧拦到了前面，一只手搭在车上上面，赶紧说道。
　　“让开。”
　　陈采宜冷声道。
　　“怎么，陈小姐不会发火了吧？你应该比我更加清楚飙车场上面的规矩，身份在这个地方可不好使。”
　　陈采宜瞅了一眼副驾驶上面的李银龙，似是没事人一样，本想征求后者的意见，现在看来没希望了，想到被这个可恶的家伙缠着头疼不已，想了想直接开口道，“那好吧，如果你输了，那以后不准在趁着我。”
　　见到陈采宜答应，曹少脸上闪过一抹邪笑，“好，不过你输了，便要答应做我的飙车女皇。”
　　“放心，就你的车技想要赢我，还差得远。”
　　陈采宜一踩油门车子直接飞了出去。
　　曹少见到陈采宜同意，掏出手机对着电话嘀咕了两句随意上了车追了上去。
　　两辆车子并排开到了中心，曹少打开车门下车的瞬间，现场的气氛再次引爆，不少男女拥挤过来和曹少打着招呼，李银龙透过车窗看过去，显然这个人的人缘不错，想必家中势力也不弱。
　　“曹少怎么今天有空来盘山呢？听说最近你在追陈小姐，结果怎么样了？”
　　有个衣着光鲜的青年搂着一身材裸漏的小美女走到了曹少身边。
　　“你小子消息倒是挺灵，不过陈小姐可不是那么容易拿下的，毕竟人家的身份摆在那了。”
　　曹少瞟了一眼暴漏女子开口道。
　　“怎么？难道凭借曹少的身份…还没搞定？不就是一个市长吗？再说又是结过婚的女人，来到咱们飙车场地，根本就不论身份，这可是多少年定下的规矩了，想玩身份，那就别来飙车…”
　　青年道。
　　“话是这么说，你也知道她的高傲，不然本少怎么可能看得上，不过今天就有结果了。”
　　曹少扫视了一眼陈采宜的车子自信满满的说道。
　　“哈哈，那就好，到时候曹少可不要忘了兄弟们，身边的庸脂俗粉如果看不上，大可以推给我们。”
　　青年在暴漏女子的胸部捏了一把大笑道。
　　曹少心中骂了一句种马迈开步子朝着陈采宜那边走了过去。
　　一干荷尔蒙过剩的男女看到曹少的举动纷纷将目光转移过去，当看到车子里面的陈小姐再次尖叫起来，疯狂的举动让陈采宜再次皱眉。
　　“陈小姐不下来跟大家打声招呼？”
　　曹少过来说道。
　　陈采宜不说话，曹少自讨没趣的转了一圈，看到男女都围了过来，大声说道，“今天我曹少和陈小姐飚车。如果我赢了，她就答应做我的飙车女皇？兄弟们支不支持。”
　　“吼……”
　　男女们像吃了劣质春药一般，扯开了公鸭嗓子跟着吼叫起来，兴奋不已。
　　“这个男人脸皮厚。”
　　这是李银龙给曹少的评价，字还没一撇儿呢，竟然当着在场这么多的人说出这样的话，真不怕一会输了丢人？
　　“陈小姐现在我们开始吧。”
　　曹少说着话在众男女身上扫视了一群，最后将目光落到了一胸部饱满，身材较好的陈采宜身上，招了招手，那小姐不敢相信的走了过来。
　　曹少在其胸部摸了一把，手感不错，“就你了，今天搭我的车。”
　　小姐满脸兴奋，显然能被曹少挑中，哪怕是当着众人的面摸她的胸部都是一种荣幸。
　　“陈小姐你呢，也要找一个人哦，现场这么多美女帅哥，你也随便挑一个吧。”
　　曹少转身再次说道。
　　“不需要，我已经带人了。”
　　陈采宜说道。
　　带人？曹少带着疑问的同时看向了副驾驶，她不会就准备带这个土鳖吧？
　　相貌一般，要气质没有气质，要长相没有长相。
　　“草……怪不得一直都没答应老子，原来这个婊子早已经有了男人，只是品位也太低了吧”曹少脸色一变盯着李银龙上下扫视了一圈在心中愤怒的想到。
　　“哦，既然带人了当然可以，陈小姐，这是哪位公子，怎么也不介绍一下？”
　　曹少斜着眼睛，满脸不屑的问道。
　　“想要认识他？你还没这个资格。”
　　陈采宜冷哼一声，第一次带李银龙过来，需要一个适应期，她不想让太多人知道李银龙的身份，说完车子缓冲开到了起跑线附近。
　　“妈的，让你装清高，今晚非要让你在床上求饶。”
　　曹少恶狠狠地说完钻进车子，在美女的大腿上面摸了一把，狠狠地嗅了一口这才发动车子。
　　见到曹少一次次吃瘪，现场的男女对于陈小姐更是崇拜不已，对于接下来的比赛无疑更加期待。
　　两辆车子停好以后，现场一下子安静了下来，除了周围汽车的马达声，所有人的目光都停留在了两辆车子上。
　　这时从左侧走出一位火爆美女，一身红色短衣短裤，大半个胸部和臀部都暴漏在空气之中，手中挥舞着红色小旗站在了两辆车子中央。
　　手中小旗猛然挥动，在场男女吹着口哨，阵阵尖叫，两辆车子同时启动，嗖的一声从火爆美女的身侧射了出去，火爆美女张开双臂闭上眼睛，感受着气流擦肩而过，刺激……
　　盘山公路，陈采宜以前也跑过，但对于这个路段还是第一次，经过一个拐口处，曹少一个横向漂移直接闪射出去。
　　陈采宜双手拍打方向盘暗骂一声卑鄙，再次加大油门，车子呼啸而过。
　　“系好安全套。”
　　陈采宜出声提醒道。
　　“没这个必要。”
　　望着前方越走越远的车子，李银龙出声道。
　　陈采宜翻了翻白眼专心开车，这条盘山公路不是很熟悉，稍有不慎便会撞上一旁的山石，丝毫不敢大意。
　　李银龙扫视了一眼四周，接着看了一眼前方，发现曹少的车子似是不紧不慢的在吊着这边，出口问道，“那个小白脸什么身份。””怎么突然问起这个？“陈采宜反问道。”
　　他看你的眼神有些不对。“李银龙这句话刚说完，陈采宜瞪着眼睛看了过来，前者知道陈采宜误会了自己的意思赶紧解释道，”
　　我知道你是个大美女，男人看到你的眼神会不对，但是刚刚那个小白脸眼神之中的贪婪，似乎是一般人不敢有的。”
　　被人夸做是大美女，陈采宜显然也很受用，脸上露出一丝浮笑，接这道“他是猛虎帮的二公子。”
　　“猛虎帮的二公子？”
　　对于这个答案，李银龙显然没有想到，本以为曹少是燕京城哪个世家子弟，没想到也与黑帮扯上了关系，最为要命的还是猛虎帮的二公子，看样子接下来有好戏看了。
　　“怎么你认识？”
　　见到李银龙嘀咕，陈采宜再次追问道。
　　“没有只是好奇而已。”
　　李银龙说。
　　“好奇？好奇什么。”
　　陈采宜一脸的费解。
　　“他怎么会缠上你，看你的口气似是对他不感冒？而且他对你的身份似乎也不屑一顾？”
　　李银龙说道。
　　“飙车场上没有身份，只有飙车手，这是我们这个飙车一族定下的规矩，如果摆着市长的身份来飙车，那就没有意思了。”
　　陈采宜点了点头没在说话，望着前方越来越近的车子，猛然踩动油门，车子如同脱缰的野马再次飙了出去。
　　飚车起始点，陈采宜曹少的两辆车子冲出去没多久，便有一辆大型吉普冲了过来，横冲直撞，停下之后，五六个大汉手持A4包抄过来．“男的靠左，女的靠右，举起手来全部蹲好。”
　　带头大汉叫嚷到。
　　顿时乱成了一团，男女望着电视上面才能看到的A4一时间都傻了眼，在大汉的叫嚷下这才老实的配合着。
　　大汉见到众人配合，举着A4走了过去，扫视了一眼之后开口道，“哪位是曹少，哪位又是陈小姐，麻烦配合一下自己站起来。”
　　蹲在地上的男女对望了一眼，莫不吭声。
　　大汉冲着天空扫了几枪，“自己走出来，别逼我杀人。”
　　“啊……”
　　一连串的尖叫过后，大汉将手中的枪头指向了一青年。
　　“你出来，知不知道哪两位是曹少和韩大小姐。”
　　大汉问道。
　　青年哆嗦着身子，望了一眼A4那可是真家伙，要是打在身上，立马要变成马蜂窝，想都没想直接开口道，“他们……他们顺着前方正在飚车呢。”
第214章 爆发
　　第214章爆发“希望你的话没有骗我，否则……”
　　大汉将枪头对着青年做了一个开枪的动作，青年一屁股瘫坐在了地上，“他们刚刚飙出去，我怎么敢骗你们……”
　　大汉见到青年不似说假话，将其全部赶到了平山的另一侧，两人把守，三人直接开车追了上去。
　　曹少赤裸着下体，扶着暴漏女子的头部，将其摁在了自己的裆部，赤裸女子，含着曹少的家伙身子上下抽动，透过后视镜，曹少见到陈采宜的车子速度加快，相信前方的拐弯道便可冲过去。
　　口中哦哦两声估计将车子靠近山石给后方的车子让出一条道，同时接通了耳麦，“前方安排好了吗。”
　　“放心吧，今天一定把陈小姐给你绑上床。”
　　耳麦里传来一个青年的声音。
　　“千万不要在出差错了，这个臭婊子，竟敢摔脸色给我看。”
　　曹少抓住暴漏女子的头部恶狠狠地说道。
　　“曹少你敢保证这样不会出事吗？”
　　青年问道。
　　“这就是飙车的规矩，再说了到时候生米煮成了熟饭，就算想出事，她堂堂一个市长，敢出事吗？”
　　“好好，曹少放心吧，兄弟们在这等着，就算她长了翅膀这次也是插翅难逃。”
　　曹少一把将耳麦甩了出去，陡眼看了一下后视镜，陈采宜的车子毫不犹豫的直接射了过去，嘴角扬起一抹邪笑，身子抖动了两下，将暴漏女子抓了起来，暴漏女子嘴角挂着一丝不明液体，身子一歪，倒在了曹少怀中。
　　一个急速缓冲，陈采宜超过了曹少，心中难免一阵激动。
　　望了一眼后方，李银龙说道，“他好像是故意的。”
　　“故意，什么意思？”
　　陈采宜兴奋劲被李银龙一句话堵得消失无踪。
　　“你的这款车子若我没有记错的话，正常情况下，都能跑到二百码，你看看现在不过才一百三便轻松过了他，你真把他的车子当成了东风？”
　　李银龙继续说道。
　　“可这是盘山公路，除非是疯子，否则正常人都不会超过一百五。”
　　陈采宜张口辩驳到，透过后视镜一看，曹少的车子竟是越来越远。
　　“停车。”
　　李银龙瞄了一眼后方出声道。
　　陈采宜集中注意力，头也不转的问道，“现在停车干嘛？现在停车不是摆明了认输吗？”
　　“如果我没有判断错的话，前后都有危险。”
　　车子快速后退，李银龙眼睛一眨不眨的盯着后方道。
　　“危险？”
　　陈采宜脸色一变，虽然不知道危险来自于哪里，不过堂堂一个市长要是在这个地方出现了危险，到时候来了警察，可就真的说不清道不明，仔细一想，如果对手在这个地方对他设置危险的话，实在是最好的地方，毕竟这是陈采宜的另类生活，包括她自己都不希望别人知道。
　　“曹少耳朵上面的耳麦，我想那不仅仅是听歌吧？对于一个飙车手来说，如果还仅限于MP播放，你相信吗？”
　　李银龙想到之前隐约看到曹少耳朵上的耳麦，再三判断之下开口道。
　　车子后退速度无限尽快，来到拐弯处，李银龙再次踩住了刹车，等等看便知晓了。
　　车子听在拐弯处，车内安静了下来，大概三分钟过后，李银龙耳朵灵动再次开口道，“开车向前，速度放到七十迈。”
　　“哦哦……”
　　陈采宜赶紧照做，在这盘山公路如果发生了危险当真不是她所能控制的，虽说李银龙年龄尚轻，但从刚刚的驾车后退便可看出，遇事冷静，光这份定力就不是一般人所能拥有的。
　　车子缓缓前进，刚出了拐弯口，那边曹少的车子就追了上来，于此同时陈采宜还看到在曹少车子的后方紧跟着一辆吉普。
　　曹少脸色慌张，头上滴出血来，正等着陈采宜上钩呢，没想到他妈的从后面杀出一亮吉普，二话不说朝着自己的轿车上面猛烈撞来，不得已只能加速前冲，希望可以躲开这两吉普，但很遗憾，阴魂不散的吉普就这么一直追着。
　　“前面的人停下车，否则我们就要开枪了。”
　　吉普车内的大汉探出头来，挥着手中的枪支大声喊道。
　　前面的车辆哪里能听的到，依旧向前飞驰。
　　大汉眼中闪烁精光，举起A便是一道扫射。
　　“现在加速吗，他们好像快追上来了。”
　　陈采宜微张着小嘴，一脸的不可思议，显然这危险来的太快，竟是被李银龙猜到了。
　　“速度加到一百三，我来对付他们，你安心开车。”
　　李银龙话音刚落，一颗子弹直接擦着耳边射了出去。啊……陈采宜看着车窗上面的弹空，大叫了一声。
　　李银龙脸色一变，意识到这些不是一般的劫匪，陡然一枚硬币入手，整个身子站了起来，右手紧握。
　　陈采宜大叫一声，身子一抖，感受着身边凌厉大风，呼啸而过，整张脸都变了色。
　　随着陈采宜的加速，车子慢慢加快起来，曹少的车子速度在一百七左右，很快便是追了上来，而那辆大型吉普显然也是经人改装过，竟是稳稳咬在后面。
　　五十米。
　　三十米。
　　二十米。
　　车子越来越近，李银龙眼睛虚眯，形成了一道缝，将吉普车的司机死死锁定。
　　一道寒光从眼中掠过，李银龙陡然出手，手中硬币带着弧度飘过，先是打在了曹少的右手腕，在曹少的大叫声中，车子猛然撞在了石墙上面，轰隆一声，满头鲜血，车内二人同时晕了过去。
　　硬币拐了一个弯，穿透曹少的车子，最后一道鲜血飚车，吉普的司机被其直接洞穿了脑门，车子摇摇晃晃，掉进了一旁的深渊，轰隆一声炸成了废墟。
　　一切都在自己的把握之中，李银龙似是很享受，狠狠地吐出一口浊气，再次做了下来。
　　陈采宜脸色苍白，被李银龙的举动吓得不轻，依靠一枚硬币，竟然投射出去，造成了这样的杀伤力，这还是人吗？
　　李银龙再次控制了方向盘，油门，对着陈采宜笑了笑已示安慰，陈采宜转脸看了李银龙，像是看着怪物一般，在平坦公路上面，不过才跑到了两百，没想到在这种盘山路上，他竟然开到了二百五。
　　车子进行前进，在李银龙的手中，如同开着一架飞碟，左右漂移，甩尾，在这条无人的盘旋公路上，速度竟是飙到了二百多，而且……而且还是坐在副驾驶，使用的单手单脚。陈采宜哆嗦着身子，感觉呼吸都有些不畅了，对于一个常年和车打交道，自认为自己的车技天下无敌的人来说，这种冲击实在是太大了。
　　车子绕过了五百多里，还差两百里便上了国道，李银龙的手心也微微冒起了汗水，前方竟然被人设置了路障。
　　“抓紧安全带。”
　　李银龙将速度减了一些，望着远处的路障提醒道。
　　陈采宜听到李银龙的提示，牢牢的抓住了安全带，望着前方的路障，出声问道，“你……你不会是想闯过去吧？”
　　李银龙笑笑没说话，左手握紧方向盘，心中打定了注意。
　　“喂喂，曹少……现在他们过来了，可是车速好像没减？你确定里面开车的是陈大小姐，而不是从精神病院出来的。”
　　青年望着轿车冲着耳麦咆哮道。
　　“喂喂曹少说话。”
　　“操你妈的，兄弟们上车。”
　　看着轿车飞驰而来，青年吼叫一声，几个人上了车调转车头想要远离这个疯子。
　　“他们撤了。”
　　陈采宜脸色好看了一眼，很是欣喜的说道。
　　“希望如此吧。”
　　车速减了下来，李银龙再次将方向盘交给了陈采宜。
第215章 绑架
　　第215章绑架李银龙身子依偎在座位上面，脸色显得有些苍白，刚刚利用真气，这才将硬币投射出去，击杀对方。
　　看在陈采宜眼中有些不可思议，可是对于李银龙来说，瞬间便可以做到，只可惜这样做的代价，会让他暂时性的有些脱离。
　　开出了一段距离，陈采宜单手放在胸,口，因为剧烈的紧张导致那对胸，脯不断的来回颠簸着，见到前面的路障已除，打开了车内的音乐，一首劲爆的韩国舞曲萦绕车内。
　　“刚刚那些人没事吧？没追来吧？”
　　陈采宜误以为刚刚李银龙的速度过快，将后面的曹少甩掉了呢？其实那些人早已经见了阎王。
　　“没有追来。”
　　李银龙回头看了一眼，装作不知道的说。
　　“他们好像有枪，应该不是曹少带来的人，曹少应该不敢这般对我。”
　　陈采宜分析道。
　　“你的仇家有多少，我不清楚，不过貌似他们不像是一伙的。”
　　李银龙说道。
　　车子快要出了盘山公路，陈采宜将车速减了一些，就在这个时候突然从高速路上拐下来一辆大货车。
　　“不好，前面被大货车堵上了。”
　　陈采宜脸色一变再次大喊道。
　　“你怎么还像没事人一样，快过来你开。”
　　陈采宜见到李银龙没有动静再次开口道。
　　“我开也没用，跑不掉了。”
　　李银龙说完，身后从车上又是跳下来两个人，手中都抱着火箭筒，如果这辆车不停下，下一秒就能上天。
　　陈采宜手忙脚乱，这种事情当真还是第一次碰到，李银龙定了定神，一脚将轿车停下，前面的大货车缓缓地开了过来，到了近处这才停下。
　　“他们是有预谋的，看样子和后面的那帮人都是一伙，等下配合就可以了，看我眼色行事，”
　　李银龙低声说道。
　　从大货车上面跳下来一个人，三十来岁，一脸胡须，手中握着一把手枪，对准了李银龙这边，“你们两下车。”
　　陈采宜一听，果然是冲着自己来的，标志的脸蛋此刻变得更加苍白，眼中满是惊慌之色，身子也微微有些发抖，这种事情对于她一个市长来说，并没有什么，毕竟她也是见过大风大浪的人，可是眼下发生在盘山这个地步，如果传了出去，一定会给其他的政客留下把柄，官场的尔虞我诈，这才是陈采宜担心的。
　　虽然没有干过大官，不过怎么也当过几天村长，镇长，见状，李银龙赶紧拉住了陈采宜的手，“没事。”
　　李银龙手中再次握紧了一枚硬币，对付眼前的大汉有着十分把握，但是背后还有两人，如果贸然出手，说不定这混乱的场面就完全失控了。
　　李银龙拉着陈采宜的手微微用力，示意对方不要紧张，紧接着打开车门率先走了下去，大汉冲着陈采宜挑了挑枪头，后者不得已也只能下车朝着李银龙身后走去。
　　过了两分钟，后方的二人也围了上来，胡须中年人说道，“三眼，毛头，把他们带上车。”
　　“是大哥。”
　　两人说着话再次走近一些。
　　“你们是什么人？”
　　李银龙开口道。
　　“不要问我们是什么人，我只要确定眼前的这个是陈采宜陈市长就对了。”
　　被称作大哥的中年人小心翼翼道。
　　“绑架？”
　　李银龙脸色一沉，故作害怕的样子。
　　“哈哈，可以这么想，不过你们可要想清楚了，兄弟们可不是一般的绑匪，千万不要耍滑头，否则……”
　　大哥哈哈大笑着说道。
　　“大哥，我只是个乘客而已？”
　　再次扫视了对方一眼，李银龙发现这几个人的身上有杀气，显然也是江湖亡命徒，是真敢杀人的主，从他们的打扮和手中的武器就足以说明这一点。
　　“大哥，少和这小子废话，再不走，条子可能就要来了。”
　　三眼说道。
　　“走，在他妈的多嘴，老子第一个毙了你。”
　　毛头手中的火箭筒朝着李银龙的腰身顶了顶口中很不友善的说道。
　　“好，几位大哥我们配合，想要多少钱，找陈市长家人要就可以了。”
　　李银龙双手举过头，配合的说道。
　　陈采宜不敢动作，只好闭口，和李银龙一样，装作害怕的样子，将双手举了起来。
　　大哥看着两个人倒也识相，在前面带路，四个人在后面跟着，直接绕过了大货车不知道去何处。
　　绕过大货车，走了半里地，来到了山的另一侧，大哥招呼一声，三眼走了过去，将一层稻草掀开之后，一辆白色小货车出现在几个人的视线当中。
　　大哥冲着陈采宜招了招手，“陈市长麻烦你过来。”
　　陈采宜脸色再次一变，抓住李银龙的衣角有些不知所错。
　　“过来。”
　　大哥咆哮一声，手中的抢再次举了起来。
　　“没事的，过去。”
　　李银龙出声劝道，陈采宜颤抖着身子走了过去。
　　大哥一把将其拉到了怀里，枪头顶在了陈采宜的脑袋身上，陈采宜脸色一变，不知道大哥要做什么。
　　“你们两把他绑起来。”
　　大哥冲着三眼毛头吩咐道。
　　李银龙心里一沉，这大哥做事够小心，自己一直伪装，装作很是害怕的样子，加上脸，身材并不出众，和一般人没什么区别，如果不仔细看，当真跟农民差不多，一般人都不会把自己放在眼里，难不成这位大哥看出了自己的身手？
　　毛头一脚踹在李银龙的小腿肚，后者顺势倒在地上，抱着小腿哀嚎着，大哥见状眉头一挑。
　　“妈的，真是个没用的东西，来三眼帮我拿着，老子来绑。”
　　毛头说着话，从车内拿出大麻绳，将李银龙困成了粽子。
　　大哥见状这才松开手来，示意毛头将陈采宜也困了起来，当然比起李银龙的困法，陈采宜算是太舒,服了，双手闭在身后，一缠一绕搞定，末了还不忘在二人的嘴上缠上了胶带，大哥招手，三眼毛头帮忙，将李银龙陈采宜直接丢进了后车厢，车门猛然关闭，顿时漆黑一片，三人迅速上车，发动之后直接拐进了高速路旁的一条小毛路。
第216章 征服的欲望
　　第216章征服的欲望李银龙身上的绳索困的有些紧，貌似不能挣扎，这毛头困绳很有一套，越是挣扎，越是勒紧，只能反手移动了一下身子，这一移动不要紧，脸直接贴到了陈采宜的脸上，黑暗中李银龙看不清对方的表情，不过能感受到她脸上的温度，香味，还有若有若无的气息。
　　感受着陈采宜嫩滑脸蛋的柔软，还有那琼鼻之中呼出的热气，阵阵少妇风韵扑面而来，好闻至极。
　　车子在毛路之上一路颠簸，拐了两个弯竟然将陈采宜的身体直接颠簸了起来，再次抖动了两下之后，陈采宜的身子直接压在了李银龙的侧身之上，整个俏脸直接埋在了李银龙的脖颈处。
　　两个人就这么近距离的贴着，车厢内温度较高，很快二人的身体温度不断攀升，脸膛发热，感受着陈采宜身上弹性十足，车子颠簸，别有一番滋味，偶尔的轻触，更是使得李银龙感觉到了陈采宜的身体竟然起了反映。
　　车子继续前行，黑暗中二人也不知道将要被送往哪里？对于李银龙来说，这种痛并快乐着的事情还是很愿意在经历几次的，可是对于陈采宜来说，直接从俏脸羞红到了脖颈，长这么大，凭借自己的身份，当真还是第一次和陌生男人靠的近，而且还是个小男人！
　　颠簸减小，好像是上了主路，再次前行了二三百米，李银龙确定下来，估计是上了一旁的高速。
　　这时候李银龙发现陈采宜安静了下来，虽然看不到对方的表情，但是李银龙能感觉的到对方身子慢慢变得僵硬，呼啸也是急促了起来，尤其是那颗小心脏更是剧烈的跳动不已。
　　现在被绑匪挟持？李银龙身体的摩擦，竟然有了反应，他真想挣脱绳索，在这车厢和陈采宜玩一次车震。
　　陈采宜脸蛋标志，身材风韵，胸部虽然无法和安怡溪那样的胸模相比，但毕竟是三四十岁的人，那种成熟女性独有的风韵，也不是安怡溪，木心如这些女孩子可以比拟的。
　　尤其是陈采宜的身份，堂堂一市之长，让李银龙有一种征服的欲望。
　　若是能将陈采宜骑在身子下面，两个人脱光了衣服，一阵吞云吐雾，一定别样刺激吧？
　　不知不觉，李银龙起了反应，下身的家伙，悄悄地顶在了陈采宜的大腿处。
　　他的想法若是被陈采宜听到定然会大怒，自己是个弱女子跑不能跑，叫不能叫，关键时刻他可是把所有的希望都寄托在了李银龙身上，想不到后者只顾体会她身体带来的温软还有那扑鼻的体香。
　　尤其是现在，陈采宜眼睛突然一直，感觉到大腿根子有着硬物顶着，她不是傻子，又是成年的少妇，一下子猜到那是什么东西，一时间，身体更加滚烫。
　　李银龙没有发现陈采宜的异样，他还以为对方不知道呢，轻轻地摩擦了一下，快感一阵阵袭来。
　　今天因为去会所玩了，又准备去飙车场，所以陈采宜脱掉了那身正装，此刻下身是条小短裙，大腿和小腿被黑色丝袜包裹，这种丝袜，极其的薄，穿了就跟没有穿一样。
　　李银龙的动作虽轻，但是滚烫的大物，还是切身让陈采宜感受到了，一时间两个人的心中欲火蹭蹭冒了上来。
　　不知道过了多久，没有了刚刚的颠簸，这才使得李银龙静下来心来，挺了挺身子，直接将陈采宜挺翻到一侧，吸了一口气，尽量让身子再次缩小，随着李银龙的吸气，身上的绳子果然松了不少，陡然手中的硬币屈指一弹，转了一个圈，一道亮光闪过，再次入手。
　　活动了一下筋骨，黑暗中看不清陈采宜的俏脸，李银龙凭感觉伸出手摸了过去，想要判断一下位置将其手中的绳索打开，没想到不偏不中的摸到了陈采宜的耳垂，柔柔的，热热的。
　　李银龙单手赶紧抽了回来，身子跃起，双手抱住陈采宜，后者不断挣扎，嘴上的胶带轻触点，李银龙不得已单漆跪地，直接将嘴捂上，这才使得陈采宜没能大叫出来。
　　当李银龙的手触碰到陈采宜耳垂的时候，后者感觉到麻麻的，身子一颤，意识到那是一只手，而此刻两个人都被绑着？这第五只手从哪来？
　　羞涩恐惧，让陈采宜来不得三思之下，一通挣扎便是想要大声救命，李银龙被人捆着？三个能救自己的还是绑匪？喊谁来救？
　　“不要出声，是我。”
　　李银龙赶紧说道。
　　陈采宜身子一抖，感受着李银龙在耳边传过来的热流，俏脸再次一红，连她都不知道今天这是怎么了？不过还好总算是确认了对方的身份。
　　“能安静下来吗？可以我就松开，如果你还打算叫唤，那我只能一直这么捂着。”
　　李银龙再次提醒。
　　“呜呜呜……”
　　陈采宜示意李银龙松开，后者离手之后身子远离了一点，三下五除二，动作麻利的将陈采宜松了绑。
　　“银龙，你怎么松开了？”
　　陈采宜惊奇道。
　　“这对于我来说还不是小意思，你没事吧。”
　　“我没事。”
　　二人不在说话，陈采宜看了一眼李银龙，又想到了刚刚那一幕。
　　就在刚刚李银龙紧抱着她的时候，后者明显的感觉到李银龙突起的下体顶在了自己的后背，一蹭一蹭的，那种感觉让他羞恼，委屈，同时……同时又有一种变样的感觉……加上自己的耳垂被他摸了一下，那可是最为敏感的地方，娇羞的同时让陈采宜的某处竟然不自觉的有些潮湿……
　　“你怎么了？”
　　李银龙抓住陈采宜的手，感觉到对方的身子还在颤抖着，赶紧出声问道。
　　距离靠的很近，那股热流再次吹在了陈采宜的脖颈处。
　　一股酥麻感传遍全身，陈采宜不好意思的低着头。
　　李银龙发现自己有些失态，慌忙松开了陈采宜的手。
　　一声急刹，车子停了下来，陈采宜一个站立不稳，整个身子倾向了李银龙不说，嘴巴竟然刚好亲上了他的嘴。
　　感受着陈采宜口中的琼浆汁液，那种味道果然不是一般小妞可以比拟。
　　李银龙还没来得及回味呢，陈采宜已经快一步推开了她。
　　李银龙做了一个嘘声的动作，靠近了车身，抬头向前看去，这是一个废旧的工厂，四周荒无人烟，车子停下之后，三人直接跳下了车。
　　“三眼，打电话给黑豹了吗？怎么一点消息都没有？”
　　大哥开口问道。
　　“打不通，妈的真不知道他们搞什么鬼，不是让他们从后方拦截吗？”
　　三眼埋怨道。
　　“在等等，说不定黑豹带人抓住了那个小白脸正朝这边赶回来呢。”
　　大哥再次说道。
　　听到三人的对话，李银龙思虑了一番，想必刚刚被自己硬币打穿司机坠崖的那伙人就是黑豹，从穿着打扮上，他们也是一伙的，只是让李银龙想不到的是，这伙人究竟从哪里来，一个个是亡命徒不说，手中的武器都很先进，最为要命的是他们的头脑都不简单，时刻都在防御着，丝毫不给自己任何机会。
　　前窗透过来的少许光芒，让李银龙看到了陈采宜那张愤怒中略带害怕的神情，轻轻的动了一下身子，向后撤了一点，拍着陈采宜的身子示意对方不要害怕有自己在。
　　陈采宜显然不相信李银龙能解决掉眼前这个三个手持重型武器的亡命徒，浑身发抖，显然是吓坏了，听到脚步声，李银龙一拦陈采宜的腰身，将二人的身子压低了一些。
　　外面的毛头绕了回来，看了一眼后车厢没发现异样，提起一包东西朝着远方走去。
　　来到大哥三眼进前，将手中包裹丢在地上，盘底而作，手中的火箭筒不离身，打开包裹，掏出一些熟食，三个人坐在地上吃了起来。
　　“大哥，不如我们先打个电话，让姓安的给送点钱来？”
　　三眼提议到。
　　“等等，如果黑豹半个小时在不来，可能就要出事了。到时候别他吗的谈钱，我非要杀了这两个人。”
　　大哥望了一眼厂区外面恶狠狠地说道。
　　毛头吃着手中的鸡腿不敢在开口，兄弟当中，大哥一直把黑豹当成亲兄弟，这次的绑架更是由黑豹策划，如果黑豹出了事，大哥当真干的出来……撕票。
　　半个小时？李银龙琢磨着时间，抬头望了一眼车窗外不远处的三个人，手中的硬币再次攥紧了一些。
　　“现在只能赌运气了，如果不行那就硬拼，几个人看的出来都是敢杀人的主，我们必须争取时间先下手为强。”
　　李银龙压低身子冲着陈采宜说道。
　　堵运气，硬拼？陈采宜不明白李银龙的意思，后者接着道，“等下我们假绑，弄出动静，若是过来一个人那我大可放心解决，若是三人同时过来，你便趁机钻到车子下面。”
　　说道这里李银龙停顿了一下，拉着陈采宜朝着车窗的另外一侧看了过去，“看到吗？如果你能顺利钻到车子下面，那就一直向那边跑，不要回头跑到安全的地方再说，至于我，我有办法脱险你大可以放心。”
　　陈采宜点了点头，看着眼神坚毅的李银龙几次想要开口最终还是无能为力的选择闭嘴。
　　大哥三眼三人不但有着熟食，手中不知从何处还弄出来一瓶白酒，在黑暗的车厢内，李银龙犹如一条不常出没但已饥饿到随时出动的饿虎，眼睛虚眯成线，死死地盯着大哥那边。
　　车厢内一时间变得安静下来，李银龙在等待……等待一个绝佳的机会。
　　“大哥，黑豹他们不会出事了吧？”
　　喝了一口烈酒，毛头再次开口道。
　　大哥阴沉着脸，扫视了一眼小货车没说话。
　　毛头本想开个头过来将陈采宜拉下去开开荤，见到大哥不友善的神色只好将此淫荡念头甩去，接着又道，“大哥，那两个人都在车内捆着呢，要不要给他们送一点吃的去。”
　　“黑豹他们怎么还没有来。”
　　大哥低估了一句随即说道，“也罢，你去给他们送点吃的，如果十分钟之内黑豹再不回来我们就打电话。”
　　三人的谈话都落入了李银龙耳朵之中，陈采宜听到对方要给自己送吃的，脸色一变，再次紧张的抓住了李银龙的衣角。
　　李银龙身子一压，直接将绳索再次捆在身上，陈采宜同样如此，身子微抬，将李银龙整个人遮挡住，车厢内心脏剧烈跳动声不断传出，李银龙如同死狗一般躺在里面一动不动，陈采宜见状也是不敢丝毫动弹。
　　一道亮光打了进去，毛头打开后车厢，陈采宜赶紧闭上了眼睛，身子颤抖的厉害，似乎连呼吸也急促了起来。
第217章 虎口逃难
　　第217章虎口逃难“来小妞我们大哥给你吃点东西。”
　　毛头淫笑着说道。
　　陈采宜故作害怕的样子，身子剧烈颤抖的同时再次向里面移了移。
　　毛头扫视了一眼黑暗处的李银龙，一动不动不知发生何事，而这边的陈采宜又是故意想将他引入车内向里坐了坐。
　　“小妞，哥哥的话没听到吗，移过来。”
　　毛头照了照手再次说道。
　　“呜呜呜……”
　　陈采宜口中发出低沉叫喊声。
　　“哥哥给你送吃的，又不是要强暴你，你他吗的叫唤个啥，唉，还别说这娘们的声音还真是好听。”
　　毛头看到二人被捆绑的结实，瞅了一眼大哥那边，将手中的火箭筒放在了脚下，身子一跃，直接跳了上来。
　　“小妞，哥哥是好人，来吃点。”
　　毛头眼中闪烁着精光，说话的同时将陈采宜嘴上的胶带撕了下来，那双大手也搭在了陈采宜的肩膀上面，感受着肌肤的温润，也感觉到了身子的颤抖。
　　陈采宜小声尖叫，身子向后一扯，直接将毛头的大手甩了过去，紧贴背后的李银龙一动不动，前者不知他葫芦里面到底卖的什么药，不敢出声大声嚷嚷，但又不想被这个毛头占了起来。
　　毛头看到陈采宜性子挺烈，咧开嘴嘿嘿怪笑了一声双手直接上前抓住了陈采宜的膀子。
　　李银龙小腿微抬，顶在陈采宜的小腿处，微微用力前顶，陈采宜的小腿直接踢在了毛头的关节处，毛头一个受力部位直接擦着车身倒了下来。
　　一道寒光掠过，在毛头满眼不可思议之下，李银龙出手了，手中噙着那枚硬币，快捷无匹的划过了毛头的喉咙。
　　扑哧扑哧。毛头倒下的瞬间，喉咙处裂开一条小缝，血液翻腾之间便是流了出来，瞳孔中满是惊恐，满是不可思议，接着便是喉咙处疼痛再次传来，被人单手扣住，猛然下压，身子陡然抽抽两下，便是安静了下来。
　　一瞬间，闪电般的速度下，毛头连求救声都未能发出，便倒在了李银龙的一侧，一道血舞喷起，陈采宜竟是吓得有些傻眼。
　　突袭。
　　瞬间的突袭给与毛头致命的一击，从毛头打开车门那一刻，李银龙就做好了准备，跳上车，想轻浮，双手拦肩膀，小腿击中，几乎每一步都做到了完美，不给毛头任何诧异的机会。
　　出手更是犀利，一气呵成，简单的硬币在李银龙的手中瞬间变成了杀人的利器。
　　李银龙轻轻抬起头将毛头搬到了座位一侧，猛然压下将其完全挡住，吐出一口浊气，冲着陈采宜笑笑，拍着对方的肩膀示意暂时安全了。
　　陈采宜看了一眼李银龙，没想到他出手就是杀人，一气呵成，太过于犀利，眼中的想法很是复杂。
　　“如果他不死，死的就会是我们……”
　　李银龙擦拭着手上的鲜血，再次将两枚硬币口入手中，看着愣神的陈采宜再次开口道，面对陈采宜陈市长，他不想解释太多，但又怕她日后惹出什么麻烦，索性简单说了句……
　　“我知道。”
　　陈采宜点了点头，三十多岁，又是市长，毕竟不是那些小女孩了，要是小女孩，估计看到血都要吓晕了。
　　大哥三眼朝着这边忘了两眼，李银龙想到必须进行下一秒的打算，否则让他们发现，一个火箭炮就能将他们炸飞上天。
　　“现……现在我们怎么办。”
　　陈采宜小声问道。
　　李银龙猛然抓住陈采宜双手，将其摁到，整个身子压了上去。
　　“啊……”
　　处于本能的反映，这一次的陈采宜未能控制住，大声的叫唤出来。
　　胸口很软，声音很媚，李银龙嘴角勾着笑，似是已经达到了效果。
　　“妈的，大哥，毛头好像动了那女人。”
　　三眼大骂了一声道。
　　“这个淫棍，满脑子都是他吗的女人，这个时候还想着操女人。”
　　三眼接着道。
　　大哥盯着车子这边，眉头紧皱若有所思，同时手中的手枪换成了火箭筒。“三眼拿着枪过去看看。”
　　“叫…大声叫…装作被人强暴的那种，他们发现了。”
　　李银龙出现了前所未有的紧张，再次冲着陈采宜小声说道。
　　叫？装成被人强暴的那种，听到李银龙的话，陈采宜快要崩溃了，如果不是情况紧急，她定会毫不犹豫的一脚踢在李银龙的裆部，这个李银龙真是太欠揍了，自己堂堂一个市长，怎么能让自己淫荡的发出叫声？但现在看到李银龙的表情，显然情况不对，张口嘴啊的一声差点让李银龙崩溃过去，声音太小了。
　　“啊……不要……不要过来。”
　　陈采宜放下了市长身份，再次大叫了起来。
　　三眼身子很快，瞬间离车子只有五米左右。车子右车窗已被打开，李银龙屏住呼吸，示意陈采宜等下看到三眼死去便毫不犹豫的跳下去，接着逃到墙的那一侧，这么做也是为了保证万无一失，毕竟大哥的身手他没见过，他有把握一击干掉三眼，但是下一秒不知道大哥反映如何，手中的那枚硬币是否也能穿进大哥的太阳穴。
　　脚步声再次近了一些，李银龙一点头，陈采宜看到了座位下面脖颈流淌鲜血的毛头，身子一抖，竟是未能跳出去，一道黑影过来，三眼的手枪指了过来。
　　嗖的一声，硬币出手，穿破三眼的手枪，扑哧一声再次洞穿了三眼的太阳穴。
　　李银龙推了一把陈采宜，身体划过一道弧度直接闪像三眼，手中的另外一枚硬币同时出手，可惜还是晚了。大哥手中火箭筒一枚炮弹直接冲着小货车飞射而来，大哥熬得一声惨叫硬币打在了他的肩膀处。
　　火箭炮在李银龙的瞳孔之中越变越大。身子一闪，斜射到另外一侧。
　　轰隆一声巨响。
　　李银龙抱着陈采宜被巨大的冲击力轰飞出去。
　　吼……一声低沉的闷哼，李银龙感觉后背被硬物砸中，鲜血喷射而出。
　　陈采宜睁大眼睛看着后方漫天滚起的车火，竟是忘记了大声喊叫。
　　蓬的一声落地，忍受着身体上面带来的剧痛，李银龙一个翻滚，如同蛟龙出洞，再次一闪直接侧到了墙的另一侧。
　　轰隆又是一声巨响。丝毫不给李银龙停歇的机会，不远处一枚炮弹再次轰炸开来。
　　“妈的，给老子出来……”
　　大哥面部狰狞，左肩噗噗向外冒着血，扛着火箭筒晃悠着身子走了过来。
　　轰轰……
　　又是一连串的轰炸……
　　“敢杀我的兄弟，今天老子要将你碎尸万段。”
　　大哥再次怒吼道，心中的怒火已经燃烧到巅峰。
　　黑豹已经不知死活眼看着两位兄弟在自己的眼皮下面又被李银龙干掉？作为大哥如何不怒？
　　轰隆隆。大哥如同发疯的一样，手中的火箭炮冲着墙两侧再次轰炸开来，待到一切化为了灰烬，片刻尘烟散去之后，大哥这才摇晃着身子，双手紧握大踏步走了过来，可惜查找了半天也未能发现二人的身影，眼中闪过一丝痛苦携带着一丝怒意在原地不断的咆哮起来。
　　轰隆隆爆炸声源源不断的四散传来，李银龙抱着陈采宜直接冲向了后侧的一个村子。
　　突袭干掉了三眼毛头，对于一个大哥来说，尽管肩上扛着火箭筒，李银龙也没把他当成盘菜，之所以逃跑，一是他本人后背受了点伤，鲜血还在往外冒，这其二便是小货车的轰隆爆炸，剧烈太近，身单力薄的陈采宜也受了伤，此刻昏迷不醒。
　　警察很快赶到，要是让他们知道，这件事情陈采宜参与了，一定会深挖，如果将之前飙车的生活全部翻出来，这对于陈采宜来说，很是不利。
　　李银龙抱着陈采宜一路狂跑，出了废墟工厂前面便是一条水泥路，仔细判断了一下方向，这里貌似位于燕京市的东南角，既然没有一处参照物是自己所认识的，唯一的解释就是这里从来没有来过。
　　奔跑中，李银龙的眼睛不断打量着周围，身后的水泥路血撒满地，有他的，也有陈采宜的。
　　李银龙脸色略显苍白，刚刚利用真气控制硬币已经让他身心疲惫，如今又要抱着陈采宜，奔跑中两腿也微微有些摇晃，那张嘴此刻也是慢慢干裂开来，双手猛然握成拳头，咬着牙再行前进了二百米，李银龙的脸色这才好看了许多。
　　“咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声，怀中的陈采宜慢慢的张开了眼睛，一滴汗水撒到了眼中，陈采宜伸手想要将其擦去，奈何举到半空中的手竟是没了半分力气，垂然搭了下去。
　　身子在颠簸，陈采宜赶紧到这是有人在抱着自己狂跑，再次睁开眼睛，那种有些熟悉的脸孔映入眼中。
　　满脸苍白，汗水涔涔留下，眼睛虚眯留下一道缝，眼中的那丝坚定无人敢贸然侵犯。
　　“银龙……”
　　陈采宜眼圈一红小声喊道。
　　“别说话，你受了很重的伤，我也难免被冲击道，为了不被那些赶来的警察发现，我们只能先走了，不然的话，对你这个市长可能会不利。”
　　李银龙说道。
　　“银龙，放我下来……你现在也很虚弱。”
　　陈采宜定了定神，身子摇摆了两下开始了轻微的挣扎。
　　“你这样……只会让我更累。别动？”
　　李银龙说道。
　　“你这样会累死过去的，放我下来，我没事，我能走。”
　　陈采宜再次请求到。
　　李银龙不去理睬，抱着陈采宜腰部的那双手已经感觉到后者的背部伤的不轻，此刻还在向下留着血，如果不尽快处理一下，说不定二人真有可能面临大出血而死。
　　憋足一口气，脚下猛然踏动地步，上了一条主干道，李银龙两头瞅了一眼，可惜一辆车子都看不到，倒是在这条主干道的半里地有个小村子。
　　这种村子可能连轿车都没有，但是现在已经管不了这么多了，先过去弄口水喝也是好的。
　　身子一跳，抱着陈采宜直接跨过了栏杆，小腿不听使唤的再次小跑起来。
　　李银龙的踹息声越来越重，陈采宜能感应出来，前者很强，但是很明显已经脱力，超过了身体的极限，这一次长达几公里的速跑，显然已经超出了自己的极限范围。
　　李银龙整个上衣都被汗水浸湿了，凭借自己的体力在撑个半天也没事，但是怀中的陈采宜显然已经撑不下去了。
第218章 伤在大腿处
　　陈采宜看着李银龙，心中一阵感动，对于她这个身份的女人来说，哭是不可能的，但是这份情似乎在她的心中，正在潜移默化的改变着。
　　当上市长也有几个年头了，陈采宜同样是从基层一步步爬上来的，官场上面的尔虞我诈，几乎让陈采宜没有什么朋友。
　　相反那些勾心斗角，早已经让她身心疲惫。
　　一想到身边的那些朋友，见人说人话，见鬼说鬼话，没一个可以谈谈心得，陈采宜心中一阵凄凉，悲痛。
　　多少次夜晚，她都从睡梦中清醒过来，好像是回到了高中年代，回到了大学时代，那时候，她只是个平凡，普通的女孩，和其他人一样，该处闺蜜的处闺蜜，该谈恋爱的谈恋爱。
　　可是自从进入官场。
　　一想到身边的那些同僚们，可恶的嘴脸，一个个不是包了二奶，就是养了小三，少有几个人道貌岸然，也是贪污受贿，让她痛心疾首。
　　陈采宜是市长不假，可她更是一个女人。
　　时间久了，也会累。
　　陈采宜和她的老公这些年关系倒是相处的不错，可毕竟是三十多岁的人了，她老公哪里还会像当年哄小女孩那样哄她？
　　想到这里，她的心里更加难受，看了一眼李银龙，她的眼泪差点不受控制的掉了下来，李银龙脸色苍白在汗水浸染之下又满脸通红，瞬息的变化，让陈采宜心痛，从未有过的心痛。
　　二人身上血水汗水混合在了一起，当李银龙抱着陈采宜出现在村头的时候，一帮孩童吓得哇哇大哭起来。
　　未做休息，李银龙一鼓作气冲进了村子，刚进村里，迎面走过来一大爷，大爷手中牵着老水牛，估计准备下田放牛去，见到李银龙二人这般也是吓了一跳。
　　“老伯，救救我们……”
　　怀中的陈采宜开口道。
　　“孩子……孩子你们这是怎么了。”
　　老伯是个好人手中牛绳一扔，冲过来看着陈采宜问道。
　　“老伯，我们遇到了一帮亡命徒，绑架了我们，经过一番折腾，我们好不容易才逃出来，这村里有诊所吗？她受了伤。”
　　李银龙停下步子，吐出一口浊气赶紧说道。
　　“诊所……诊所倒是没有，不过老头子我倒是有些药品和工具，不知道能否帮助你们……”
　　老伯说道。
　　有这些就够了，李银龙找诊所是假，只是找个栖身的场所而已，只要有个安静的地方，他依靠着针灸，就可以了，之前因为真气透支，无法施针，这一路跑下来，倒是恢复了不少，他现在完全自救了。
　　“好，有这样就够了，我祖上学医的，我会……”
　　李银龙说完，老伯转身朝着村里奔去，李银龙随后跟上。
　　穿街过巷，引来不少村民的围观，老伯家的生活状况还是蛮好的，李银龙本以为会是草屋，没想到竟是二层小楼。
　　来到小楼前，老伯开了锁，领着李银龙直接来到了二楼，这间房子好像也是个女孩子住的，从屋内的摆设还有那股清香李银龙就能问的出来。
　　“你把她放床上就可以了，这是我孙女的，我孙女在燕京上学，一星期也来家不了几次，我这就给你拿工具去。”
　　老伯说完转头走向了另外一间房。
　　李银龙四周扫视了一眼，直接绕过小床，来到柜子前面，刚好有块白布，单腿一勾，向上用力一挑，白布入手，随即将陈采宜裹上轻轻的放到了床上。
　　“啊……”
　　背部的疼痛使得陈采宜叫出生来。
　　“没事吧。”
　　李银龙开口道。
　　“没，没事。”
　　陈采宜强忍着疼痛说道。
　　片刻后老伯就拿来了一个小药箱子，打开之后里面的工具倒还真是齐全。
　　“咱们这方圆十里的都没有个诊所，要去燕京的大医院一来一回也麻烦，要是赶上了发烧受凉的一些小病，有了这些自己就能给处理了。”
　　老伯向外拿着工具边说道。
　　李银龙赶紧蹲下身子帮着向外拿，将一切准备妥当之后，老伯看了一眼床上的陈采宜直接退了出去。
　　拿着卫生棉，小夹子，还有几枚银针，李银龙站了起来，望了一眼床上的陈采宜，手心竟然冒起了汗？不知不觉，李银龙又想到了在车上的那一幕。
　　那些碎片扎在肩膀，背部还好，如何腿部大腿处也有？那当如何处理，一时间李银龙有些愣神了……
　　“这个…你能感应下身体的哪些部位疼吗？”
　　李银龙身子也开始抖动了起来，那颗心脏蓬蓬的跳个不停，孤男寡女，共处一室，想到接下来可能要看到一副现场版的裸，女图？不跳？除非是太监。
　　陈采宜哪里敢动？刚刚身子骨轻触到融被的时候，那种钻心的疼痛都已经让她无法忍受，此刻让她感受那真的比杀了她还难？
　　想到背后的鲜血已经禁锢，那种难闻的气味充斥着这间屋子，陈采宜皱了皱琼鼻，似是下了很大的决定一般。
　　李银龙向前移了一步，“你能试着翻身吗？如果不行我帮你一把。”
　　“哎呀……”
　　陈采宜双臂刚刚撑起，带动着后背的伤口，再次痛叫起来，李银龙慌忙将手中的工具丢到了一旁，双手向下一探，扶着陈采宜的双臂慢慢将其翻了过来。
　　从工具箱中拿过一把小剪刀，李银龙激动的坐到了床边，想到陈市长的身份，想到一会就要坦诚相见，那种赤裸裸的征服欲更加强烈。
　　“不要动，否则剪刀扎到你就不好了。”
　　李银龙的手刚刚接触到衣物，陈采宜的身子就颤抖了一下，避免不必要的伤害，李银龙赶紧出声提醒道。
　　“哦没事，你来吧。”
　　陈采宜应了一声，直接将脸贴在了被子上面，虽然看不清正面，但李银龙已经能判断出她的脸一直红到了耳后根。
　　衣服单薄，很快上身的衣服被撕裂开来，虽有鲜血掩盖，但那白皙肌肤如牛奶一般仍旧难掩春色。
　　李银龙起身到药箱里面，取出消毒液，慢慢的将陈采宜清理着伤口，虽然只是后背，但陈采宜毕竟还是第一次这么赤裸着身子面对一个陌生男人，抓住床单的手再次用了力，不知道是因为身上的疼痛还是因为害羞？
　　将整个后背清洗了一番之后，李银龙竟是有些心疼，总共有三处都被货车上面的小铁皮擦破，靠近腋下竟然还残留着一块铁，流的血最多，看样子插得不浅。
　　递过去一块干净的毛巾，李银龙示意陈采宜含在口中。
　　“腋下方有一块小铁块，我现在要将其取出来，你咬住毛巾，一定要忍住，我相信你好样的。”
　　站前总动员一般，虽然李银龙的声音不大，但是很显然给了陈采宜吃了一颗定心丸。
　　“会不会很疼？”
　　陈采宜害怕的问道。
　　“不会很疼，取之前我会先麻痹那一小块的神经，你放心吧。”
　　李银龙说完，陡然两根银针入手，在陈采宜趴好之后，一前一后直接莫入了陈采宜后背两大穴道。
　　凉凉的，麻麻的感觉果然没有丝毫的疼痛，片刻之后陈采宜的后背便是失去了直觉，连伤口的疼痛就感觉不到，暗自咽了咽口水，陈采宜惊讶这牲口的医术还真够高明的。
　　左手轻抚后背，李银龙拿起了拔铁片的工具，陈采宜的身子明显一颤，左手慢慢浮动，示意对方不要紧张，眼疾手快，在陈采宜毫无察觉之下，那块小铁块直接被夹了出来。
　　“好……好了吗？”
　　害羞的陈采宜再次出口问道。
　　“好了。”
　　李银龙拿下工具赶紧帮其止血，当银针拔出之后，伤口竟是很神奇的停止鲜血流出。
　　“如果其他地方没有什么问题的话，应该是没事了。”
　　李银龙下意识的吞了吞口水，视线这才从陈采宜的后背上面离开。
　　“这样就好了？”
　　陈采宜拿开口中的毛巾问道。
　　李银龙点了点头，陈采宜轻轻抚摸后背，竟是好多了，脸上扶过一丝红晕，刚将起身想将衣服整理一番。
　　“啊……”
　　对于衣服内的黑色蕾丝李银龙还没来得及欣赏呢，那陈采宜再次大叫一声身子直接倒了下去。
　　“对不起，这个我转过身子好了。”
　　李银龙以为对方不好意思，说完竟然真的控制住心中的邪念转过了身子。
　　身后没有动静，李银龙不知道发生了啥事，但又不好意思转过脸去询问，万一看到了什么不该看到的东西那可就不好了。
　　“腿……大腿上面好像还有一块。”
　　许久才传来陈采宜断断续续的声音。
　　李银龙这次真的要喷鼻血了，大腿还有一块？在哪，真希望越往上越好。
　　陈采宜心脏跳动的不比李银龙慢，而且对于腿上的那一块她也清楚处于什么位置，但是和疼痛比起来，似乎被一个小自己的男人看一下也没什么吧？想到这里故作淡定。
　　“我看看在哪里，那你……你将衣服脱了吧，我在过来帮你处理。”
　　李银龙开口道。
　　陈采宜应了一声，随即便是阵阵拉扯衣服的声响，过了五六分钟，这才说道，“你转过脸来吧。”
　　李银龙紧张了，玩弄过女人无数，对于市长这样身份的女人，当真还是第一次接触，位高权重，说不紧张那是假的，此刻被对方要求给大腿处医治，他的手心冒汗了。
　　喷血。
　　是个男人遇到眼前的这一幕相信都会喷血。
　　因为陈采宜的伤口当真贴在了大腿腿根处，裤子撕扯之后，仅穿着一条黑边蕾丝内衣，加上陈采宜因为含羞，故意拉扯着床单将某些不分盖起，那种无意的掩饰，却是给李银龙一种蒙蒙隆隆的感觉，要知道千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面！这种才更加诱惑啊。
　　对于一个正常的男人来说，赤裸着身体或许能让你坚挺起来，立刻提枪上阵，对于这种半遮半掩不仅能刺激你的欲，望，更能使人得到另外一种刺激，另外一种快，感。
　　白皙的美腿，完美的身材，微翘的臀部，此刻全部出现在眼前，李银龙很不争气的咽了咽口水。
　　“好，你趴好我这就给你取。”
　　李银龙看到陈采宜眼睛瞪向了自己，赶紧开口道。
　　陈采宜脸一红，双腿很自然的夹紧一些，这个动作落到某人的眼中，鼻血更是狂喷不止。
　　李银龙这一次想要把握提高速度，双手齐上，动作虽然轻缓，不经意间还是能触碰到陈采宜敏感的部位。
　　陈采宜将头埋在枕头之下，脸蛋到脖颈早已红透，双腿死死夹紧，故而使得臀部更加挺翘。
　　脸上的汗水涔涔留下，李银龙不知道是热的，还是怎么着，最后关头竟是小手触碰到了陈采宜的敏感部位，轻触了两下这才依依不舍的拿开，换来的便是陈采宜的身子的颤栗，发热。
　　李银龙装作不知道，转过身子这才脱下外套，透过墙上的镜子将后背简单处理了一番。
　　爆炸之时，李银龙抱着陈采宜，整个后背留给了小货车，显然比后者身上不知道严重了多少，血块都凝固了，没时间清理，只是将小铁皮全部拔出。
　　从柜子里面找出来一件衣服，好像是老伯孙女的，陈采宜也没废话，直接穿在了身上，李银龙突然放松下来，才有种虚脱的感觉，身子朝着床边靠前，一屁股坐在地上，眼睛在房内打量了一圈，这才注意到墙上挂着的照片，学生照，想必照片上面的女孩子就是老伯的孙女，短发，圆脸，看起来挺清纯，算不上漂亮，但是给人的感觉挺舒服。
　　这时候门外响起了脚步声，李银龙起身走过去拉开门，老伯站在门外笑着道，“小伙子都弄好了吗？看你们累的恐怕早就饿了吧，我随便给你弄点吃的。”
　　真是个好人。这是李银龙心中真实的想法。
　　陈采宜给李银龙透过来一个求救的眼神，后者知道她这是没法走动，想让自己端上来，看都看了，也不在乎多伺候一会，跟着老伯来到一楼，吃过饭将另外准备的端给了陈采宜。
　　陈采宜也没矫情，经过一番折腾实在是饿坏了，吃过饭之后已经晚上点多钟，这时候想去燕京市显然已经不可能，身上还有伤，二人决定在老伯家修养二天。
第219章 玩刀高手
　　第219章玩刀高手自从飚车出事之后，整个燕京的警局完全出动了，只可惜一辆车子掉进了悬崖，另外一些线索也断了，倒是抓回来不少在附近飙车的，只可惜一问三不知。
　　对于猛虎帮来说，此刻总部同样炸开了锅，帮主曹虎此刻坐在总部办公室内，面部狰狞，双手紧握，猛然抓起桌上茶杯朝着对面的墙壁上面猛然砸去。
　　咔嚓一声茶杯碎裂迸射而来，但是站与曹虎进前的四个男人却是一动不敢动，这四个男人可不简单，算得上是猛虎帮的战将，自打创帮以来，四人就跟在了帮主身边，随着这两年燕京市的太平，曹虎将他们安排在儿子身边，希望可以保护儿子的安全，没想到这般周密安排，自己的宝贝儿子还是出了事？看着头上包裹着纱布，躺在一侧的曹少，曹虎的气就不打一出来。
　　仰望着窗外，曹少吸了一口烟看了一眼四个男人冲着曹虎说道，“老爸，你就不要责怪他们了，不让跟来是我的意思，如果你真的疼我，那你就继续给青年帮和光头党施压，说不定这次的事情都是他们搞不出来，当时那个袭击我的人很明显跟陈采宜认识，如果不是我反映快，想必早就死在了他的手中。
　　敢对自己儿子下手，这明显就是扇自己的老脸，这个儿子虽说不争气，但也是自己的种，听到曹少这般说，曹虎缓缓地坐了下来，想不通光头帮的老大到底吃了什么熊心豹子胆，竟敢对自己的儿子下手。
　　“你确定那个人和陈市长认识？”
　　曹虎阴沉着脸再次问道。
　　“老爸难道你还不相信我吗，千真万确，当时他们是一块来的。”
　　曹少赶紧大声道。
　　“不是不相信，而是人家市长的身份，你胆子真是太大了，考虑过这些吗？”
　　曹虎一巴掌打在桌子上面，手上的玉石戒都被震碎了，吸了一口气拿起了电话。
　　“查清楚了吗？”
　　曹虎问道。
　　“光头党似乎没有这个人，我查了一圈也未能找到关于这个人的信息，是不是青年帮的？”
　　电话中传来一个男人的声音。
　　“那就好，继续在光头党待着，这些日子好像兄弟帮出了事，我怕他们两家在中间捣鬼。”
　　曹虎交代道，心中早已经将青年帮否定，在这三大帮派中，青年帮的实力最弱，这些年依靠给天堂温泉看场子，有些小收入而已，帮中人员不过二三百人，敢在老虎嘴上撸胡须，他们还没有这个胆子。
　　“曹老爷放心吧，光头党的一切都在我的掌控之中。”
　　曹虎挂断了电话，若有所思，显然得到的消息和儿子所说的不一样。
　　再次扫视了一眼儿子，竟有心疼了起来，冲着四个男人大喝道，“你们给老子滚出去，叫阿风进来。”
　　曹少的那张脸终于露出了一丝邪笑，要知道曹虎口中的阿风可是后者的贴身保镖，说近点那就是心腹，这些曹少都不关心，他最关心的是阿风在帮中那一等一的身手。
　　阿风原名高梓风，岁那一年不知道被父亲从哪里带来，进入帮会之后，便交给了一些元老进行死亡训练，如今眨眼时间高梓风已经二十来岁，凭借这些年的功底，在帮中身手无人能及。
　　只要高梓风出手，曹少相信，那李银龙身手再好，最后也只有死路一条。
　　很快房门再次打开，高梓风走了进来，穿着黑色夹克，带着墨镜，一米的身高，小伙子看上去很是冷酷。
　　“阿风来了。”
　　曹虎笑着喊道。
　　“干爹你找我。”
　　高梓风看了一眼曹少很是不屑的问道。
　　“阿风过来坐。”
　　曹虎招呼道。
　　“干爹有事直说吧，我手头还有些事情，恐怕不能久坐了。”
　　高梓风说道。
　　“光头党竟然派人想要暗杀我儿子，那个人的信息都在袋子里面，我希望你能将其找出来，给我碎尸万段，至于光头党我会让他们后悔的。”
　　曹虎眼睛一冷，递过高梓风一个白色袋子。
　　“好的干爹，如果没事那我出去办事了。”
　　高梓风说完拎着袋子走出了办公室。
　　“老爸貌似现在阿风越来越不受控制了。”
　　望着高梓风离去，曹少小声嘀咕道。
　　“等我夺了光头党，青年帮，坐上了燕京市第一大帮，不服我者全部杀。”
　　曹虎冷哼道。
　　“老爸你不会现在就打算对光头党出手吧，那女人我还没有得到呢，再者说了贸然出手很有可能导致两败俱伤啊。”
　　曹少思索道。
　　“两败俱伤？这这是你的想法而已，凭借猛虎帮目前的实力，别说光头党，就是加上个青年帮都不在话下，老子之前已经部署好了，现在全被你打乱了。”
　　曹虎说完冲着外面喊道，不一会帮中徐管家走了进来。
　　“帮我安排车，我要去兄弟帮，小刀会走一趟。”
　　曹虎说道。
　　“是老爷。”
　　徐管家说完出去安排了，看着窗外渐渐变黑的县城夜晚，曹虎脸上的慢慢被阴霾所取代。
　　养伤两日，李银龙和陈采宜这天早晨告别了老伯，二人步走半里地搭上了去燕京市的大巴。
　　大巴直通北站，下了车之后，陈采宜看了看李银龙小声问道，“你去哪？要不要到我们家坐坐？”
　　“不知道是什么人贸然对你下手，目前我过去，恐怕不太好吧？”
　　李银龙问道。
　　“没什么不太好吧，反正我们已经到了燕京，应该不会出什么问题了。”
　　陈采宜点了点，一脸期待的看着李银龙，经过这件事情之后貌似二人的关系拉近了不少。
　　“好吧。”
　　李银龙答应，刚想离开汽车站门口，突然余光瞟见斜刺里走过来几个人，几个人的步法和姿势李银龙当即判断出，其中两三个都是军人出手，习惯性的统一步调，脸上隐约透露着杀气，后首那年轻人一脸冷酷狂傲表情，显然不一般。
　　“陈小姐，斜对面过来那几人认识吗？”
　　李银龙压低声音问道。
　　陈采宜听到李银龙的问话，转过脸去，刚好与带头几个目光相对，“好像是猛虎帮的，以前跟在曹少身边过。”
　　“快走。”
　　李银龙暗叫一声不好，拉起陈采宜的衣服顺着另外一侧匆匆离去。
　　几人对视一眼，脚下加快，直接跟了上去。
　　陈采宜脸色微变，转脸扫视了一眼，“难不成是曹少派来的，那天他好像没受伤吧？”
　　受不受伤，李银龙自然清楚，车子跑到了一百多吗，轰隆撞在石墙上，没受伤显然不可能。
　　穿过两条马路，陈采宜一指左侧，刚好有个小巷子，带着李银龙就走了过去。
　　眼瞅着就要走出了巷子，就在这时，应对面一道寒光亮起，本能的反映，那是一种对于危机的敏感，李银龙瞬间做出判断，将陈采宜向身后一拉，身体猛然向左侧去，果不其然下一秒钟，一把砍刀呼啸而至，角度刁钻又快有恨的摸向了李银龙的脖颈。同时右侧一人一腿踢出，看似毫无章法的踢向李银龙的下体，实则力度，速度，角度不容小觑。
　　二人配合默契，整个动作一气呵成，行云流水，显然不是一般的高手。
　　“啊……”
　　陈采宜大叫一声，身体急速后退，双手猛然握紧，李银龙身子突然跃起，躲过那一腿之后，左拳朝着出刀之人的头部砸去。
　　那人反映倒也不慢，眼看拳头将至，竟然手中片刀一个横扫，面对突然的转变，李银龙不得已只能身子后压，单手抓住片刀，身体猛然贴近，单手抱拳双肘合臂磕向另外出腿之人的膝盖关节处。
　　紧接着脚下再次猛然法力，以左脚为轴一个横扫攻击甩向左侧那人，动作毫无花哨可言，每一下都是用足了全力，对方片刀被扣住，没想到李银龙速度又是这般凌厉，一声痛哼被其扫到腰身，顿时失去平衡，整个身子斜飞出去。
　　脚下再次爆发，陡然扣住另外一人手腕，向前一扯，小腿微抬，咔嚓一声，与此同时李银龙肩膀向前一靠，另外一人再次飞身而出。
　　显然二人没有想到李银龙的速度如此之快，只是眨眼的功夫，不仅躲过了他们闪电般的攻击，反攻之势更是瞬间完成，这才是真正的高手，面对危机力求最快的速度，最短的时间将对手放倒，方能使得自己多一份生存希望。
　　二人一声倒地，抱着膀子站不起来，李银龙单手拍在墙壁上面，借力猛然一个翻滚，身子退到了陈采宜身边，这时候后面的三四个人也跟了上来，看到这侧二人一击未能得逞，那几人抱着膀子自顾自饶有兴趣的看起来，并不急于出手。
　　李银龙看了一眼身后几人，不出手，站在背后静静的观看，这种人才是最危险的。
　　身为高手，李银龙只是轻瞄边判断出，六人之中，五个是军人，杀伤力都是一般，倒是站在身后的那个青年给了他一定的威胁。
　　那青年犹如几日之前的自己，黑暗中窥视着自己，眼睛虚眯，如同饥饿的野狼，之所以安静不出手，那是在等机会，一个可以瞬间击毙自己的机会。
　　后侧带头军人手持一把砍刀，猛然挥舞斜射过来，同时身子猛然向前一跃，直追砍刀，速度快，快的让李银龙都有些吃惊，此人的动作看来，貌似不是一般的军人。
　　陈采宜身子一软，直接坐到了地上，她只觉得眼前寒光一闪，那把凌厉砍刀带着呼啸之风就逼近了李银龙的胸口，李银龙呼气提气，猛然右手擦着砍刀微用力将其格挡出去，同时身子猛然向后跳窜，躲避砍刀之人的凌厉攻击。
　　袭击之人狂笑一声，陡然出手抓住砍刀刀柄一个横挥，刀尖擦着李银龙的身体划了过去。
　　“小子，反映挺快。”
　　来人一声猛喝，身子直逼李银龙。
　　李银龙不敢犹豫，猛然前冲，脚下兹兹踏动地面，双脚在墙上轻点两声，整个人直接绕了回来，贴近来人之后，双手紧握，扣在胸前磕开来人的砍刀，同时用力一顶，拳头突起处直接打在了来人的胸口。
　　噗的一口鲜血吐出，来人不可思议的看着眼前的李银龙，整个动作如同电光火石般在一瞬间完成，更为要命的是那拳头竟然如同铁锤快很准的打在了自己的胸口，砍刀脱手反手抓住李银龙惊讶的同时猛然将其抬起，重重的向着地上砸去。
　　李银龙身体接近地面之时，陡然一个旋转，直接平行横切，三百六十度达旋转，最简单最实用的致敌必杀技巧。拳、肘、肩、膝，甚至是头，好不停歇的打在了来人的身体各处。
　　片刻便是，裆部以上被李银龙敲打了不下几十下，来人毫无还手之力，李银龙越打越是兴奋，眼中闪过狂热之时，嘴里不断的发出令人颤抖的低吼，最后一声狂吼，啪的一声直接将来人拍打贴着地面飞身出去。
　　站与青年左右两侧的二人，眼中有着炽热，面对李银龙这般毫无章法的犀利打法，他们体内的潜能似是一点点被激发了出来，浑身血液都跟着沸腾了，棋逢对手的感觉只有当事人能完全的领略体会。
　　二人手中砍刀咣当一声丢到地上，左右呼啸而过，举起拳头朝着李银龙砸了过来。
　　看出二人的意图，李银龙站与原地并不急着进攻，待到二人靠近之时，爆吼一声，抬起拳头不躲不闪，直接赢了上去。
　　以强对强。
　　以硬碰硬。
　　蓬的两声轻翠响声，李银龙身子顿地摇晃两下，借着冲击力呼啸打出两拳的二人却是蹬蹬蹬的后退了数步。
　　二人对望了一眼，眼中满是血红，愤怒，接着看了一下刚刚对拳的拳部慢慢涨红起来，麻痛感使得二人脸部都跟着近乎扭曲。
　　只是一个碰面，毫无疑问的二人已经败下阵来。
　　“喝”二人再次大喝一声，刚欲冲出，青年人说完向前走了一步，制止了二人，与李银龙之间的距离不过十米而已，眼睛眯成一条缝，瞳孔瞬间缩小，闪过一道精光过后，右手翻转便是三把飞刀入手，飞刀经过精心打磨在阳光的映衬之下散着耀眼的光芒。
　　“高梓风？”
　　陈采宜只感觉胸腔堵塞，呼吸瞬间不通畅，望着青年手中的飞刀瞬间惊呼出来。
　　高梓风点了点头，再次开口道，“小兄弟你的身手不错，如果今天你能躲过我的飞刀，你这个兄弟我交定了。”
　　李银龙也笑了，如果不是前些日子消耗真气太多，对付眼前这个高梓风真不是问题，可是眼下，似乎有些难度，不仅从陈采宜口气和神态判断出此人很强，无论是身体的协调，还是握刀的姿势都堪称完美，李银龙不用飞刀，但不证明他不懂飞刀，前些日子在基地的时候，遇到的一位女孩便是玩刀高手，每次都拿他当靶子，那段日子的惊心动魄可能这辈子都忘不掉。
　　唰。
　　唰唰。
　　高梓风动了，三道闪影化作光点闪出，如同闪电般飞向李银龙的头部，胸部，腹部。
　　同一时间又是三把飞刀出，将李银龙可能闪躲的方向全部封死，六刀可谓是高梓风的小极限，在以往的对手之中，如果和他玩飞刀，三刀出，便以决定胜负。
　　李银龙早已盯着高梓风的眼，手，肩，后者的速度快，前者的动作更快。
　　双臂猛然张开，飞刀贴身之时，李银龙急速后退开来，面对六把飞刀给了李银龙前所未有的压力。
　　陈采宜睁大着眼睛，心都提到了嗓子眼，在她看来李银龙绝对不可能躲得过飞刀高手同时射出六把飞刀。
　　先前被打翻的四人也是想看疯子一眼看着李银龙，面对呼啸而至的六把飞刀，除非是神，否则绝不可能躲闪开来。
　　高梓风的眼睛也是微微的愣了几秒，这种连射六把飞刀的却是他第一次尝试。
　　作为飞刀高手，他的极限便是六把飞刀，而且别人不知，他自己知晓，他的身上只带了六把飞刀，以往遇强敌，他射出三把，留下三把防身，但是今日意识到李银龙的强大，他迫不得已，便是放手一搏，高手对战讲究的不是生命，而是面子。
　　飞刀高手的称号，在高梓风的内心不允许任何轻易打破。
　　感受身后墙壁的存在，李银龙怒吼一声，手中硬币弹射而出，鬼魅刁钻，硬币丝毫不亚于高梓风出手的任何一把飞刀。
　　铛铛铛三声脆响，就在这是李银龙猛然双手齐出，在这般惊心动魄之下，抓住另外两把飞刀，身子一顿一侧，右手飞刀扑射而出。
　　再次一声脆响，李银龙被其中一把飞刀擦着左手臂定在了墙上。
　　静……一时间小巷子里面静的针落可闻。
　　飞刀高手六把飞刀的神话被李银龙打破，陈采宜地上躺着的热血军人不可思议的看着李银龙，当他们转脸想要看看五味俱全的高梓风会是何种表情之时，再一次狠狠地被震撼到了。
　　高梓风的腋下也停留了一把飞刀，鲜血涔涔留下，一滴滴落在地面，脸色发青，便是这般望着李银龙，任由腋下鲜血不断流出，嘴角抽动，整个身子都跟着颤抖了。
　　李银龙拔下身上的那把飞刀，显然没有伤及筋骨，不过是擦着他的身子，将衣服钉至墙上而已。
　　“我们走吧。”
　　李银龙递出一只手，将地上的陈采宜拉了起来，二人还未走出巷子，后面突然传来阵阵大笑声，二人同时回头看去，高梓风猛然身子抖动，飞刀应声而出，右手啪啪在肩膀敲打两下，鲜血顿时停止了流动。
　　“没有人输不起，正是今日你给我的压力，使得我将体内的极限潜能激发到巅峰，我想日后在对敌，我完全可以同一时间控制把飞刀，我说过，如果你能躲得掉，我就认你这个兄弟。”
　　高梓风走了过来，冲着李银龙很是诚恳的说道。
　　英雄惜英雄，英雄重英雄。
第220章 乡下养狗的
　　第220章乡下养狗的李银龙没有理会高梓风这般说法，皱着眉头思虑了一番，接着问道，“你是猛虎帮的人？”
　　高梓风不明白李银龙的意思，若有所思的点了点头。
　　“我很欣赏你的为人，希望你能把我真的当成朋友。”
　　李银龙停下脚步倒是不急着走了。说完看了一眼高梓风。
　　“帮与帮之争，他人恩怨均与我无关，既然我高梓风说出这话，自然是一心一意把你当成兄弟。”
　　高梓风开口道。
　　“既然这样，那今天兄弟我想请你喝一杯，不知高兄赏脸不。”
　　李银龙笑着问道，其实心里打着如意算盘，既然猛虎帮不想让他让开，最近又得罪了光头党，何不将猛虎帮打掉，将这高梓风收在囊下，虽然他李银龙如今事业有成，不会走黑道这条路子，但是能将燕京市的黑道统一，到时候交给一个信得过的朋友，同样对他也有利。
　　“好，走。”
　　高梓风直接走了过来，很是高兴的说道，一旁的陈采宜一头雾水不知道李银龙葫芦里面卖得好什么药，无奈之下，只好跟着。
　　“兄弟你的身手这么厉害，想必是小时候就下了很大的功夫吧。”
　　路上高梓风很是佩服的问道。
　　“既然是兄弟，以后喊我银龙就可以了，至于功夫，的却……”
　　李银龙平淡说道，对于他的过去这些人还不足以知道，自然他也不会说。
　　“那好，以后我喊你银龙，你喊我梓风便可以，既然是兄弟，就不能客气。”
　　高梓风说道。
　　李银龙点头转移话题问道，“燕京市我不是很熟悉，还得麻烦梓风要带我去哪里喝两杯？”
　　“这个……”
　　高梓风犹豫了一下，随即四周看了一圈，“不如我们去七北路吧，毕竟我现在的身份还是猛虎帮的人。”
　　七北路是青年帮的场子，这个李银龙自然知晓，想了一下直接到，“去七北路那里可是青年帮的场子，不如我们直接去铁渣街地狱豪都如何，那里我听说是燕京市最大的娱乐场所，最为主要的还是你们猛虎帮的场子，我想既然是梓风你带去的，说不定能打个折，兄弟我口袋里可不宽裕啊。”
　　李银龙似是开玩笑一般，其实心里早就琢磨开了，最好能在那里遇到曹少，如果真是这样，那这出戏就更有意思了。
　　“哈哈哈，银龙你真会开玩笑，既然你想去最好的场子，那我奉陪便是，既然现在你是我的兄弟，相信即使到了地狱豪都，也没人敢为难与你。”
　　高梓风笑了笑勉强的应道，说完三个人朝着猛虎帮的地狱豪都走去。
　　地狱豪都作为猛虎帮最大的娱乐场所，是一家集合了慢摇、V量贩、休闲娱乐、歌舞演艺为一体的大型顶级休闲娱乐场所。营业面积达三百多平方米；一楼为超豪华的慢摇吧、演艺吧和美女吧；舞台设计，独树一帜，采用英国进口的世界顶级灯光、音响设备。
　　二楼、三楼为V包房，装饰豪华，情调迥异，不仅有超豪华的PARY房，更有情侣小世界温馨迷你包，各类包厢三十余间，以简约高雅的设计风格、艺术和娱乐的完美结合，原装进口音响和全液晶电脑点歌系统，独领风骚。
　　十来分钟，三个人步行来到了地狱豪都，领班的正在一楼的大厅休息，见来人正是高梓风，脸色一变赶紧走上来前来毕恭毕敬的说道，“高少爷，今天来地狱豪都是消费还是找人？”
　　高梓风作为猛虎帮老大曹虎的干儿子，无论是在猛虎帮的哪个场子，下面人见到都要称一声高少爷。
　　“这两位是我的朋友，给我在二楼开个包间便可以了。”
　　高梓风说道。
　　“好的高少爷随我来。”
　　领班的说了声，转头朝着二楼走，李银龙陈采宜紧随其后。
　　到了二楼之后，李银龙四周看了一眼，的却这个地狱豪都够气派，本以为三大帮派占据燕京市，实力都差不多，现在看来龙头猛虎帮实力的却是太强了。
　　领班的带着高梓风几个人来到了二楼靠左的一间包厢，走过去的时候，李银龙隐约看到了隔壁房间坐着一伙人，为首的正是猛虎帮的少爷曹少，其他几个也都是大少的打扮，不认识也就没在意，今天来的目的就是曹少，有这个人在就足以了。
　　曹少几个人喝的有点醉，在包间内吵吵闹闹的，十来个陪酒的小姐被他们搂在怀中，亲摸不已，片刻之后，曹少一声大吼，将十来个小姐赶走，包间门打开，十几个小姐跌跌撞撞的逃命似的离开了。
　　“草，这么大的娱乐场所，竟然没几个本少爷看上的妞，连本少爷都看不上，何况客人呢，小五呢，叫他们的去找美女找到了没有。”
　　曹少将手中的酒杯砸向地面很是生气的咆哮道。
　　“哈哈哈，地狱豪都可是你们猛虎帮的场子，作为燕京市最大的娱乐场所，竟然在这方面有些逊色，曹少啊曹少看样子你们猛虎帮有点落伍吗？”
　　接话的是个二十来岁的青年，穿着不俗，谈吐不凡，白白静静的长得倒是不错，只是那双眼睛还有脸上的表情无时无刻不透露着轻浮，高傲，令人有些恶心。
　　“妈的，真不知道老爷子是怎么想的，要是把这地狱豪都交给我，我定能将其打理的比现在好。”
　　曹少再次说道。
　　“曹少没必要这么大的怒气，你们家老头子老了，思想有点守旧，曹少你这么年轻有为，又是他的亲儿子，过不了两年猛虎帮就是你的了。”
　　青年接着说道。
　　“两年，我他妈的连一年都等不到，坐不上猛虎帮的帮主，陈采宜那个婊子一天就看不上我。”
　　曹少说完直接站了起来，冲着哥几个说道，“妈的喝多了，兄弟先去放放水。”
　　“咱们一块。”
　　左侧的一个大少站起来，扶着曹少说道。
　　吵闹声音巨大，领班的不明白啥事情，刚想进去看看到底是何方神圣竟然敢在这里闹事，刚走到门口，仅仅是瞟了一眼，整张脸都变色了，猛虎帮大少，只知道吃喝嫖赌，是个典型的败家子，其他几个人都不简单，不是局长的儿子，就是市政府高官的儿子，头一缩直接绕了回来。
　　高梓风眉头一皱，停下步子问道，“隔壁的是不是曹少？”
　　“嗯嗯。”
　　领班的唯唯诺诺的说道。
　　“除了他还有哪些人？”
　　高梓风再次问道。
　　“局长，市政府的几位公子都在。”
　　领班的说道。
　　“没你的事了，去忙吧。”
　　高梓风说完领着李银龙二人进入了包厢。
　　进入包厢，最先惊讶的还是陈采宜，这种场所他可是第一次进入，但是地狱豪都的却是第一次，这种豪华，奢侈，简直太过于腐败了。
　　包间足有百来平方，一个吧台，三四台电脑，墙上挂着一个超大的液晶显示墙。
　　三人坐下之后，领班的带着两个服务员来了，送来了不少瓜果茶水。
　　“高少爷，有什么需要直接喊我便可以。”
　　出门的时候领班的说道。
　　高梓风点了点头，随即打开一瓶酒和倒在杯子中，递给李银龙。
　　“来兄弟咱们喝一个。”
　　高梓风客气的说道。
　　李银龙笑了笑一饮而尽，脑子之中正在思索着怎么招惹隔壁的曹少。
　　“陈小姐你的歌不错，不如唱一个给梓风听听。”
　　李银龙放下杯子提议到。
　　陈采宜一愣，不明白李银龙啥意思？自己的歌的却不错，以往每次和朋友来这种场所她都要献唱两首，但是后者是如何得知的？
　　李银龙自然不知道，但是他既然提出这个要求，相信百分之十陈采宜会答应，不管好听不好听，只要隔壁的曹少听到就足以了……
　　陈采宜没说话，看了一眼高梓风随即走了过去，试了试麦感觉效果的却不错，选了一首当时比较流行的歌曲，有些忐忑的唱了起来。
　　作为猛虎帮的少爷，碰过的女人数不胜数，自从见过一次陈采宜，曹少的心思就完全转移了过来，为了能把这个女人抱上床，不知道使了多少手段，奈何陈采宜对他不来电，不仅如此还达到了见者恶心的地步，但是曹少丝毫没有放弃的念头，对其一直死缠烂打，搂着那位局长的儿子张家向刚刚出了厕所，摇晃的身子突然一怔，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“曹少怎么了。”
　　一旁的青年问道。
　　“我……我好像听到了陈采宜的声音。”
　　曹少说完不再理会青年诧异的表情，朝着李银龙的包间走了过去，用力门反锁未能推开，里面的歌声还在传出，曹少后退两步猛然一脚拆过去，咔嚓一声门锁掉了，门应声打开。
　　“曹少爷……高少爷在里面呢。”
　　领班的听到动静赶紧冲了过来。
　　曹少一巴掌抽打过去，“操你妈的，你拦我？知不知道这场子是谁的？还他吗的高少爷，告诉你，他不过是我们曹家的一条狗而已。”
　　领班的被曹少一巴掌抽的鼻口蹿血，赶紧身子向后一撤不敢再多废话……
　　高梓风放下了手中的杯子，冷冷的看着门外的曹少，李银龙一动不动的坐在原处，心中早已琢磨开来，门外的曹少向前走了两步，这才看到李银龙，微微诧异之下，直接在朋友的搀扶之下闪身进屋。
　　“高少爷，难道不赏脸让我喝一个？”
　　曹少似笑非笑的问道。
　　“曹少，我有朋友在，麻烦你出去。”
　　高梓风开口说道，声音很冷，丝毫不给曹少任何面子。
　　“哦，朋友，不知道你指的是哪一位呢？”
　　曹少一脸的玩味，看了一眼李银龙，又转头看了看陈采宜。
　　高梓风不愿在多做搭理，希望某些人能知难而退，可是很遗憾，今天曹少别了一肚子气，哪里肯如他意？按照他半小时之前的想法，这个李银龙早就应该死在他的手里，现在倒好，事情完全出乎了他的意料，该死的人不仅没死，还和他做了朋友，当真是狠狠地抽了自己一巴掌，这玩笑开的太大了。
　　“高少爷，咱们是什么关系，你是我爸的干儿子，你比我大，理应我就该喊你一声哥，什么打扰不打扰的，大家一起玩，人多热闹吗？曹少努力压制着心中的怒火，势必要将这出戏演到底，今天非要玩死这三个蠢货。
　　“既然曹少愿意，那随意好了。”
　　见到曹少毫不客气的坐到了对面，高梓风摆了摆手说道。
　　一时间屋内的气氛有些诡异起来，陈采宜放下麦，走到了李银龙身边坐下。
　　曹少双手紧握，吐了一口粗气再次开口道，“怎么高少爷既然是你的朋友，难道不介绍一番？”
　　“如果你想玩，麻烦别在这个地方，这里的任何一个人貌似你都得罪不起。”
　　高梓风提醒道。
　　曹少脸色一沉，端起桌子上面的酒杯，摇晃了一圈，“既然高少爷这么说，难不成在座的来头都不小？对了你别说，让我们自己来猜猜。”
　　曹少说完转脸看了一下跟来的那个青年小声说道，“韩少，这个机会留给你，看看你这个局长得儿子头脑如何？”
　　报出来来人的身份，本以为会让李银龙感到坐立不安，可惜很遗憾……曹少想要看到的结果似是没有发生。
　　韩少很少配合，扫视了一圈说道，“嗯，这个高少爷，是个飞刀高手，猛虎帮的头号人物，至于这位……不简单啧啧好像是陈采宜陈市长……至于这位兄弟……难不成是从南方过来的大少？恕我眼拙，还真没看出来……”
　　韩少阴阳怪气的介绍，使得曹少再也克制不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈，你没看出来，但是我却知道……韩少你想听吗？”
　　曹少再次开口道。
　　“洗耳恭听……”
　　韩少说道。
　　“够了。”
　　没待曹少开口，一旁的高梓风出声制止到，对于李银龙的身手他已领教，但是身份，从之前干爹给的那份资料开来，的却是出自一个穷乡僻壤名为桃花村的地方，如果这时曹少将其身份说出来，无疑和刚刚韩少口中京城来的大少冲突，如此一来无疑是给李银龙一个最响亮的耳光。
　　“哦？难不成高少爷想要自己亲口告诉我们。”
　　韩少发问到，身为局长的儿子，一个小小的黑道打手还不足以令他害怕，更何况打手的主人还在这里。
　　“如果你们今天来这里图的是个开心，那我奉劝你们还是不要惹事，否则有些人你们真的惹不起。”
　　对方毕竟是曹少韩少，微微动怒的高梓风最终还是忍了下来。
　　“惹不起，哈哈你是说你还是她，还是他？”
　　曹少狂妄的指了一圈最后将手指头落在了李银龙的近前。
　　“哦哦哦，我想起来，这位我还真就惹不起，据说，据说哈，据说是从乡下来的，那鸡，巴地方地图上面都找不到，但是韩少你可不要小看那个地方，那个地方专门他妈的养狗，哈哈哈一个不注意就能扑上来咬死你。”
　　曹少说完，整个人笑的前仰后返，韩少一愣随即明白了曹少的意思。
　　“我说高少爷，你想吃狗肉，跟下面兄弟说声就是，也用不着找个养狗的称兄道弟吧。”
　　“哎呀呀，我一直以为我曹少是个人物，想找人衬托自己，结果和高少爷找个养狗的比起来，我真是连渣都不算啊。”
　　“哈哈哈，原来他妈的不是什么大少，就是一个乡下养狗的。”
第221章 企图
　　啪的一声，酒水四溅，李银龙坦然，高梓风微微有些动怒，出手的是陈采宜，陈采宜作为燕京市的市长，曹少韩少之所以敢这么明目张胆的对她，正是因为抓住了她的命脉，认为她考虑市长这个身份，有着把柄在他们手里，断然不敢怎么样。
　　但是曹少和韩少，他们想错了，陈市长可以一而再再而三的忍让，正是因为怕自己的身份，事情曝光，那样一来，会给政客不少的把柄，给自己的辉煌人生留下污点。
　　可是怕归怕，陈采宜能坐上市长这个位子，能走到今天这一步，任何事情都有分寸，任何事情都有极限。
　　和李银龙认识的时间不长，但她多少有些感情，之前被一群人无辜绑架，频临生死，要不是李银龙出手，光她飙车，被绑架这一件事情，就能让她的政治生涯到此结束。
　　死一次，又有何惧？
　　头上，脸上，全是酒水，顺着他的脸不断地蔓延到脖颈，甚至滴到了衣服上面，曹少红着眼睛，头上的鲜血顺着脸颊流到了嘴里，流到了身上，染红了白衬衫，如同一条丧家之犬一样。
　　曹少怎么都没想到，陈采宜竟然会出手，竟然敢将红酒砸在他的头上。
　　“婊子，你他妈的敢砸我。”
　　曹少怒吼了一声，二话不说，抓起桌子上面的酒杯朝着陈采宜砸了过去。
　　陈采宜脸色一变，还没来得及躲闪，李银龙快速出手，两根手指头如同钳子一样，卡住了曹少的手，让他根本无法动弹，随后在众人的惊骇声中，他的两根手指头微微一用力，咔嚓一声脆响，将曹少整个人甩翻出去。
　　李银龙身子一个弹跳，来到了近前，刚想再次出手，突然高梓风也动了。
　　“银龙，算是给我个面子吧？”
　　高梓风制止了李银龙的下一步动作，这般让曹少在自己的面前被人羞辱，的却回去不好跟干爹交代。
　　李银龙笑笑很给面子的松开了手，但是曹少显然还不能算，甩了甩手腕，冲着李银龙再次怒吼道，"操你妈的，你有种，惹怒了本少爷，竟然还敢到我猛虎帮的场子逍遥自在，好，既然今天你想死，本少爷就成全你。”
　　"呵呵，如果我怕死就不会来了。"李银龙笑着说道。
　　“曹少，李银龙是我带来的……”
　　高梓风开口道。
　　“你他吗的到了现在你还帮着外人说话，告诉你，养你老子还不如养一条狗，狗见到了主人还知道摇尾巴……”
　　曹少这句话未能说完，李银龙一把抓住对方的头发，猛然朝着桌面上磕去，高梓风脸一抖，出手将其格挡住。
　　“兄弟你让开。”
　　李银龙说。
　　“拿我当兄弟就算了吧。”
　　高梓风说道。
　　“就是因为我拿你当兄弟，我才不允许任何人侮辱我李银龙的兄弟。”
　　李银龙这句话说完，显然感觉到曹少的身子再抖，前一分钟某人还想要自己的命，这一秒对方就成了自己的兄弟，李银龙说的这么坚定，曹少的身子不抖那才是怪事了。
　　高梓风看出李银龙眼中的真诚，随即松开了手，后者嘴角笑了笑，直接松开了手。
　　“好，高梓风，都他吗的称兄道弟了，好……好，今天你们谁他吗的都别想走。”
　　曹少酒也醒了一半，猛然站了起来，冲着二人谩骂之后转身出门没过两分钟，领着三四个男人再次走了进来。
　　“曹少这事算了，一人退一步.”高梓风望着身后三四个男人，都是帮中的兄弟，如果真的闹起来，哪怕是整个地狱豪都的兄弟估计都不够李银龙看的，若真是出了事情，那自己以后还怎么面对干爹，还怎么面对猛虎帮的兄弟？
　　“你也看到了，是他不给我面子，还打了我，若是今天不让他爬着出去，那我猛虎帮以后还怎么混，是不是随便一个人都能跑到我们头上撒尿。”
　　曹少是个败家子不错，但不可否认此人的脑袋转的还是比较快的，之前面对高梓风他可以无理到一定的地步，但是现在找来了帮手，为了将事情掩盖的毫无瑕疵，将整个猛虎帮拉出来，即便是手下失手杀了李银龙，相信父亲绝不会做事不管了。
　　“曹少，我还以为是哪位惹怒了你，原来是个乡下小子啊。”
　　曹少身后的男人讥讽道。
　　“是啊，高少爷，既然曹少话都说到了这个份上，我也你也没必要为了一个乡下小子和曹少闹翻吧。”
　　另外一个男人接着到。
　　高梓风不理会身后二人的劝阻，再次看向曹少问道，“曹少到底要我怎么做，他们今天才能离开？”
　　曹少还未说话，身后的男人再次阴森说道，“呦，猛虎帮的高少爷既然为了一个乡下小子做到了这一步，当真是不简单呢？”
　　连一直未从说话的陈采宜也看向了高梓风？这个飞刀高手何时会为了某个人这般？不禁在心中感慨，“李银龙啊李银龙，当真是因祸得福。”
　　李银龙起身一把将高梓风向后扯动，“兄弟，我不想让你为难，这件事情还是交给我吧。”
　　听到李银龙的话，高梓风更是叫苦不迭，交给你？交给你还有他们的活路吗？你的身手恐怕他们一起上都不是你的对手，那样一来，日后我还怎么待在猛虎帮，隐约间，高梓风似是感觉到自己掉进了一个阴谋，但具体这个阴谋的大小，针对的范围他却是一时间有些捉摸不透了。
　　“银龙，算了，这里怎么说都是猛虎帮的地盘。”
　　高梓风开口道。
　　“有时候过分的忍让，只会让那些小人更加猖狂。”
　　李银龙说完不再理会高梓风，直接踏前了一步。
　　“嘿嘿，挺有种。”
　　曹少身后的男人踏前一步，话音刚落，轰的一声整个人被李银龙一拳掀翻出去。
　　曹少包括剩下的两个男人都傻眼了，李银龙的速度太快了，他们竟然没看到对方是如何出手的，足足高出对方一头的男人就这么一拳被轰了出去？
　　“曹……曹少，要不要在叫点兄弟。”
　　左侧的男人小声的问道。
　　曹少脸色铁青，见识了李银龙这一手，着实一点害怕了，身子向后一撤，“妈的你们两个还愣着干嘛，给我上，老子下去叫三五十兄弟上来。”
　　两男人惧怕不假，但主子发了话，不容退缩，左右冲上，举起拳头猛烈的冲着李银龙的面门轰去。
　　既然是来惹事，当然要闹得大一点比较好，李银龙想也未想，双拳豁然冲出。
　　蓬。
　　瞬间，两声惨叫伴随着鲜血飞溅，二人倒飞出去，来得快，去的也快，高梓风脸色一沉，二人的手骨似是已经被其震断，看样子今天这架势自己逃不了干系了。
　　李银龙回身拉起陈采宜，冲着高梓风说道，“这里可是猛虎帮的场子，我们还是快走吧。”
　　“兄弟，今天给你惹麻烦了，有空我请你喝一杯，”
　　看着高梓风愣神，李银龙再次补充道。
　　“那倒不必，这点麻烦也不算什么，既然被人搅了兴，那我们这便离开吧。”
　　高梓风说道。
　　“好，”
　　李银龙应声，三人离开包厢，朝着一楼大厅走去，这时候一楼大厅人满为患，宾客众多，跟着那劲爆的音乐一个个嗨起来。
　　“都他妈的让开，让开。”
　　地狱豪都大门豁然打开，冲进来二三十个手持砍刀，钢管的大汉。
　　“啊……”
　　一楼的男女见状尖叫一声赶紧四散开来。
　　“呃，好像走不掉了。”
　　刚到楼道口的李银龙有些恍神的说到。
　　“这或许才是你想要的结果吧。”
　　高梓风满脸苦涩在心中想到。
　　“兄弟，帮我保护好她，这些人交给我了。”
　　李银龙看了陈采宜一眼，冲着高梓风说道。
　　高梓风不再说话，拉着陈采宜退到了二楼。
　　“看，看你妈的，赶紧给我滚。”
　　曹少大声怒吼一声，一楼的男女看了一眼敞开的大门，颤抖着身子直接飞奔而出，待到众人离开之后，两个小门火速将大门拉拢，见到曹少这般的举动，二楼的高梓风频频摇头。
　　“啪啪啪啪……”
　　就在这时，二楼拐角处传出来一连串的拍掌之声，众人齐齐忘了过去，带头的正是公安局局长的儿子连武安，在连武安的左侧是李银龙见过的韩少，韩右冰，右侧是富豪世家子弟齐木要。
　　刚刚隔壁发生的一切，通过韩右冰之口，二人已经知道，这才带着好奇出来看看，在猛虎帮的地盘独自敢挑衅曹少究竟是何人，这一看之下当真是大失所望，继而看到李银龙竟是单人走下一楼，先不论身手如何，光是这份胆识当即令他们刮目相看，适才便鼓起掌来。
　　“曹少，今天地狱豪都这么热闹，看样子你要发大财了啊。”
　　连武安露出一丝邪笑，整理了一下胸前的黑色领带，很不绅士的喊道。
　　“哈哈，阵势不小，竟然连曹少都亲自坐镇了，看样子今天这场的却是好戏啊。”
　　一旁的齐木要也跟着吆喝起来，这些个燕京市富二代，官二代没事的时候聚在一起吃喝嫖赌，对于小打小闹早已司空见惯，只有这种几十人的血杀才能真正使得他们亢奋。
　　“看样子今天是躲不掉了，竟然连他们都搀和了起来。”
　　高梓风转脸看了一眼淡淡的说道。
　　“躲?难道你还没有看出李银龙的企图，他既然想把我们拉拢到他的同一战线，接下来估计还要闹出更大的乱子呢，告诉你现在不过刚刚开始而已。”
　　镇定了一会，见到高梓风开口，陈采宜帮着分析道。
　　“我想或许你能劝劝他？”
　　高梓风说道。
　　“或许吧，可是某些厌恶的人我早就想要教训教训了，既然李银龙有这个心思，我当然也乐意看戏了。”
　　陈采宜笑着说道。
　　“如果真出了事，你应该也会被牵扯进来吧，毕竟你可是身兼市长一职呢。”
　　高梓风提醒道。
　　“可我想阻止已经来不及了。”
　　陈采宜摆了摆手，指着下面说道，高梓风应声望去，李银龙已经冲进人群。
　　这些小咯咯的战斗力在他的面前如同小孩子过家家，二三十个大汉拿着砍刀，钢棍，前后不到三分钟，连李银龙的身体竟是未能接触到，一干人等全部叠在了地上，脆骨错裂声，众人惨叫声交织在一起。
　　李银龙瞥了一眼远处的曹少，整个人都有些傻眼了，这样的傻鸟除了有了好老爹，真不知道这些年都是怎么过来的？
　　挥手拿起一根钢棍，掠过几人直接朝着曹少冲了过去，曹少面前左右二个男人举起砍刀毫不犹豫的劈向了李银龙的胸口，身子一晃一闪，手中的钢棍猛然抽出，咔嚓一声左侧的男人手腕断折，手中的砍刀应声落地，既然对方下手如此狠毒，自然李银龙也不会在有所顾及，招招便是要了他们半条命。
　　眼看着右侧男人的砍刀已经到了胸前，曹少眼中刚刚闪出的喜色竟然再度暗淡，李银龙的身子如同柳叶一般，忽的一个角度急转，便是躲过了凌厉致命的一刀。
　　躲过之时，手中的钢棍直接一个横扫打出，刀棍相碰之声不绝于耳。
　　“上，都他吗的给我上，谁能杀了他，赏堂主一位。”
　　曹少挥舞着手中的砍刀再次怒吼道。
　　堂主？猛虎帮的堂主一位，那可是有责大好的前途，只要能当上堂主，金钱，陈采宜，权利那边应有尽有，面对这种诱惑，剩下的混子心中的斗志再次被击起，完全忘记了面前这个男人多么难缠。
　　李银龙的速度，还是力度，那都是达到了巅峰的状态，游走在这些小混混之间，如履平地，手中有了钢棍，更是如虎添翼，面对最后一波冲上来的混子。手中的钢棍挥舞之间，便有三五人齐齐倒下。
　　咔吧卡巴的声响不断传来，李银龙每一棍都敲打的凌厉到位，每一下都敲打在那些混混脆弱的关节处，周围的混子哪里还敢再战，一个个吓得胆颤心惊的四散开来。
　　曹少脸色苍白如纸，双腿颤抖着，李银龙拎着滴血的钢棍慢慢的走了过来。
　　“别过来，再过来老子砍死你。”
　　曹少举着手中的砍刀大声叫嚷到。
　　李银龙笑了，举了举手中的钢棍朝着曹少的关节处扬了扬，似是在挑衅一般。
第222章 强势的阴谋
　　“不好要出事。”
　　随着这句话出，高梓风身子一闪，直接来到了李银龙身边。高梓风还未开口，那边的连武安带着韩右冰也下来了。
　　“小兄弟，没必要把事做的这么绝吧？”
　　连武安见识了李银龙的身手，这一刻说起话来也客气了很多。
　　“兄弟？不敢当，我不过是个穷乡僻壤出来的小角色而已。”
　　李银龙轻蔑的说道。
　　“呵呵，你很狂妄，不过恭喜你，因为你有狂妄的资本。”
　　连武安没想到对方竟然敢这么跟自己说话，身子一怔，冷哼一声，感觉很没有面子。
　　接着连武安又说道，“只不过很不好意思，在燕京市这一亩三分地，似乎还轮不到你如此狂妄。”
　　“哦？很期待比我还狂妄的人，是你，你。还是他。”
　　李银龙玩味的问道。
　　“你这样做是自寻死路。”
　　连武安提醒道。
　　“谢谢你的提醒，不过我有着不错的兄弟，相信在这里让我死，你们还真就不够格。”
　　李银龙说道。
　　“你指的是他？”
　　齐木要站在高梓风近旁，听到李银龙这么说插话道。
　　李银龙不说话，采取了一种默认的态度，这时候齐木要接着说了句，“在这里我最小，也是最没有实力，这位是局长之子，这位是猛虎帮帮主之子，你的兄弟号称飞刀高手，可据我所指他也是曹少的大哥啊。”
　　“说了这么多你是在吓唬我？”
　　李银龙说。
　　“我觉得今天如果你不道个谦休想走出燕京市，甚至是这个大门。”
　　齐木要一副狗仗人势的表情。
　　“你想搀和这个事？”
　　李银龙小声问道。
　　“算是吧，毕竟现在你也占足了便宜不是吗?”连武安扫视了一眼周围躺下的混子说道。
　　“占足了便宜？”
　　李银龙皱着眉头惊讶的说道，继而脸色一沉，怒气再甚，“这便宜不是我占得，而是我的实力强劲靠我自己争取的，如果我没有这般身手，想必今天倒在这里的就是我吧！不对不对应该是死在这里吧？”
　　在场的几位大少欺负人惯了，如果不是因为李银龙的身手过硬，事实上他们的确如此，可是面对李银龙的反问，只会让他们更加的愤怒。
　　“你认为你一人之力能对抗猛虎帮，你认为一你一人之力能对抗某个机构？”
　　齐木要再次张口道。
　　“那你试试。”
　　李银龙阴沉着脸冷冷的说道。
　　“草。”
　　齐木要这般修养，也被李银龙的强横逼得爆了出口，只是下一秒，李银龙闪电出击，两拳一脚在高梓风的目瞪口呆之下，将三人轰飞出去，力道把握的刚刚好。
　　傻眼了，高梓风陈采宜曹大少包括刚刚还不可一世的几位大少都傻眼了。
　　李银龙在知道几人身份的情况下，还能这般贸然出手，不得不说此人的脑袋不是被驴踢过就是被门夹过，或者刚从精神病院出来，抛开这些想法，在场几乎没有几人能想到李银龙的真实想法。
　　“妈的，你要知道你现在打的是谁？”
　　曹少手中砍刀一丢，慌忙冲到了连武安的进前。
　　“老子打的就是你们这群耀武扬威的二世祖。”
　　李银龙声音刚落，身子再次飘闪而出，手中的钢棍再次毫不留情的举了起来。
　　看到李银龙的做法，高梓风眉头紧皱，既然今天势必想要将事情闹大，将自己拉到同一条船上，看样子就算自己出手，事情到了这一步，也是无济于事了，暗自摇了摇头，最终将目光放到了陈采宜身上。
　　“银龙住手。”
　　陈采宜见到李银龙的动作，脸色大变，如何现在在不制止，恐怕下一秒某人就要躺进医院了，到了那个时候，几乎将整个燕京市的黑白两道都给得罪了，试问李银龙还拿什么想要安全的走出燕京市。
　　“早该喊停了。”
　　李银龙心中嘀咕了一句，动作却是未停，见状陈采宜赶紧冲上前去，将李银龙抱住。
　　感受着胸前略微突起的温柔，身子左右摇晃了一下，陈采宜身上的香味直直冲着李银龙的鼻子冒去，耸了耸肩膀，狠狠地嗅了一口，这才开口道，“松开，这些大少想惹事我陪着他们玩到底。”
　　还要玩？陈采宜有种要崩溃的神情，到了这一步都有些无法收拾了，玩到底是一种什么玩法，将对方的手脚打断？若真是那样估计今天就留在这里吧。
　　“银龙，算了。我们走吧。”
　　陈采宜说道，通过这几次的接触，平心而论，她不想看到李银龙出事，如果放在其他人身上，这件事情凭借她的身份都可以摆平，但是今天面对的这几个大少都不是好惹的主，李银龙或许不知道利害关系，但是陈采宜对于几人那真是太属于不过了。
　　又是几个大汉冲了过来，和刚刚的混子明显有着不同，西装革履，步伐稳健，看样子是连武安这些人的贴身保镖。
　　见到来人，闪躲出去的连武安眼中闪过一抹恨意，冲着来人说道，“你们几个还愣着干嘛，帮我把他给我拿下。”
　　高梓风猛然踏前一步，凝视着几人说道，“你们都退下，眼前的事情并非武力所能解决。”
　　见到高梓风这般，身为主子曹少整个人近乎疯狂了，“高梓风，到了现在你还吃里爬外，好好……回去有你好看的。”
　　“兄弟你让开，这件事情与我兄弟无关，你们冲着我来。”
　　李银龙一口一个兄弟，将高梓风紧紧地绑在了自己这边，前者越是如此，曹少就有一种帮中藏有奸细，处处被出卖的感觉，顾不得废话，猛然冲过来，手中的锋利小刀扎向李银龙的胸口。
　　曹少的动作早就在收在李银龙的眼中，将陈采宜闪身推出，猛然一脚咔嚓踢在了对方的手腕，曹少一声惨叫，身子再次飞了出去。
　　“谁还要替他出头？”
　　李银龙这句话等于没问，说出口的同时手中的钢棍直接闪电般的朝着连武安的脑袋上敲去。
　　刚来的几个保镖身手敏捷，栖身而今，啪啪几声将李银龙的钢棍打飞出去。
　　一连敲出十来棍，均是未能得逞，李银龙眼中闪过狡黠，等待着高梓风出手。
　　李银龙身子故作忽闪，在外人眼里貌似处于下风，飞身旋转半圈再次敲出几棍，人已来到了齐木要进前，几个保镖被李银龙一连串的动作惹怒，带头的大汉猛然一声大喝，几个人直接将其围了起来。
　　高梓风一脸的无奈，苦涩的摇了摇头，觉得李银龙不简单，看样子既然曹少把自己当成了外人，如今到了这一步，只能令选明主了，蓬的一声陡然出手将其中一人掀翻出去。
　　众人一个愣神，李银龙笑意更甚，一个飞身跃过，一钢棍直接敲在了齐木要的脑袋上面，后者身子一软，脑袋上面的鲜血不断的流淌下来。
　　“住手……”
　　连武安一把扶住齐木要，冲着李银龙怒吼道。
　　“住手？如果今天栽倒的是我，你们会住手吗？”
　　李银龙身子落下，直视连武安，说话的同时一脚横向踢出，连武安无处可躲，再次中招，拉着齐木要的手一松，后者直直倒了下去，李银龙身子向前一把将其接住。
　　曹少可是猛虎帮的大少，连武安又是公安局局长的儿子，既想拉拢高梓风陈采宜，又想加快燕京市黑道的大变革，几人中无疑齐木要是最佳的人选。
　　“兄弟今天你撞上了枪口，看样子只能拿你开刀了。”
　　李银龙笑着说完，手中的钢棍毫不留情的朝着齐木要的小腿敲去。
　　啊……一声杀猪般的惨叫，齐木要这次整个人都抽过去了，腿部的疼痛使得整个人脸色发青，混身跟着颤抖着。
　　鲜血降了李银龙一手，陈采宜脸色一白，整个人扑了过来，“你疯了。”
　　“我没疯。”
　　李银龙丢掉手中的钢棍直接回应道。
　　人不狠站不稳。
　　局面一时间有些失控，李银龙拍了拍手，拿出纸和笔，写了一个地址，电话，随后交给了高梓风，“兄弟，猛虎帮已经留不下你了，如果还想走这条道，去这个地方，给我三天时间，我会安排好的。”
　　高梓风表情复杂，不说话，最终还是接过了纸条。
　　“我们也走吧。”
　　李银龙冲着陈采宜说道。
　　陈采宜回头看了一眼，不再多说，跟着李银龙一前一后出了地狱豪都。
　　走在空旷的马路上，陈采宜沉默了一会，李银龙问道，“陈小姐，你家在哪里呢？我送你回去吧。”
　　“前面左拐有个小区，我们一块过去吧。”
　　陈采宜判断了一下方位，说道。
　　“好的。”
　　朝着小区走去，陈采宜看了李银龙一眼这才说道，“银龙，我觉得你今天做的还是有些过了。”
　　“过了有些过了，不过我有自己的打算，应该不会出什么问题吧？”
　　“我知道你的意思，可是像拉拢高梓风，你之前做的已经够了，后来……如果我没猜错的话，你是想将我也拉到你的船上吧，真没看出来，你的野心倒是不小。”
　　李银龙摇头苦笑道，“想拉拢高梓风的却是我的目的，但是陈小姐你不要忘记了你的身份，我后来之所以翘断齐木要的腿，这一点倒是为了你。”
　　“为了我？”
　　陈采宜眉头一皱，很是费解。
　　“陈小姐，你的身份是市长，曹少几个人之所以敢这么对你，就是抓住了你的私生活把柄，今天你是跟着我一块来的，如果不把事情闹大，闹到他们不可翻身的地步，让他们矛头彻底的对准我，哪怕日后他们不敢怎么我，相信也会对你下手，毕竟今天他们受到的耻辱太大了，但是现在就不一样了，不管接下来几天会发生什么事情，相信他们都不会针对你，他们的目标是我，说白了，我这么做，完全是为了转移视线。”
　　李银龙分析道。
　　听了李银龙的话，陈采宜这时候才恍然大悟，事实上的却如他所说，曹少几个人本来就对她肆无忌惮，如果对付不了李银龙，肯定会拿她出气，现在这件事情被李银龙闹到了无可挽回的地步，他们的精力，视线的却会转移。
　　“银龙，你现在有了高梓风的帮忙，加上你之前一副有把握的样子，我相信对付猛虎帮你一定有自己的办法，既然你帮了我几次，那我也帮你一次，黑的你对付，白的交给我。”
　　陈采宜想了想说道。
　　“那我就谢谢陈市长了。”
　　这时候二人走到了陈采宜的楼下，李银龙抬头看了一眼说道，“陈小姐，你早些休息吧，我也要回去了。”
　　陈采宜慌忙道，“银龙，要不上去坐坐吧，这几天多亏你了，另外以后你也不要叫我陈小姐了，要是你愿意的话，你喊我大姐吧，反正我也比你大不少。”
　　“那好，既然陈市长愿意，那我以后就喊你陈大姐好了，至于上去坐坐吧，这也没问题，顺便我在帮你看看伤口吧。”
　　听到李银龙说伤口，陈采宜不由自主的想到了两腿间的那一幕，脸色一红，在夜幕下，并没有被李银龙发现。
　　二人来到了楼上，陈采宜打开了房门，好在家里一个人都没有，陈采宜说道，“银龙，你随便坐吧，想喝点什么？”
　　“随便吧。”
　　“那好，你坐会，我去给你拿饮料。”
　　陈采宜补充道，“家里没人，这里是我的上班场所，我的家乡不再这，到了这，你就像是到了自己家一样，别客气。”
　　陈采宜拿来了两罐饮料，递给了李银龙随后坐到了沙发上面，二人闲聊了起来。
　　通过这一番闲聊，李银龙对于陈采宜有了初步的了解，三十多岁的女人，凭借自己的能力，一步步走到了今天，虽然在人前，她是位市长，位高权重，可是背地里，她也是个女人，需要爱，需要疼的女人。
　　看着眼前的陈采宜，陈市长，李银龙不由自主的想到了小时候，那时候他就喜欢一个女孩子，那个女孩子的容颜，他现在已经记不清了，他只知道，那个女孩子从小学习就好，一直担任班长，李银龙大了之后，才发现自己当初暗恋对方，那不是爱，仅仅是崇拜而已。
　　如今看着眼前的陈市长，李银龙同样有着这样一种感觉。
　　喜欢，在喜欢的背后，隐藏的当然是男人的一种强烈的征服欲。
　　不知不觉，两个人聊了一个多小时，李银龙看了一眼墙上的时钟，这才笑着说道，“陈大姐，时间不早了，你的卧室在哪边，过去给你看看伤口吧。”
　　嗯。陈采宜应了一声，随后将饮料放在了桌子上面，起身朝着卧室走去，听着身后李银龙的脚步声，她的心跳越来越快了。
第223章 一辈子都不够
　　都不够来到了卧室，陈采宜突然想起了一件事情，自从做大巴回来，到现在还没洗过澡呢，身上还穿着别人的衣服，不伦不类，想了想，她说道，“银龙，你先坐会，我去忙下。”
　　李银龙也不多问，坐在了卧室的床上，细细的打量着房间。
　　陈采宜的卧室很大，起码有四十平方左右，装饰的不算豪华，但是很温馨，同样和安怡溪她们的房间比起来，有着诸多的不同，安怡溪的房间大部分都是粉红色，给人一种可爱风，陈采宜身为市长，又是大龄女人，一切从简，房间主要以青绿色为主，大气。
　　卫生间传来了流水的声音，哗拉拉的，听到这些，李银龙明白了，原来陈采宜去洗澡了。
　　也难怪，连日来的奔波，二个人的身上味道都不太好闻，尤其是有着洁癖的陈采宜来说，她可不希望等下李银龙为她治疗两腿间的时候，闻到异味，那可就太丢人了。
　　哗哗声，撩拨的李银龙心里难耐，这几日要不是因为猛虎帮的事情，恐怕他和陈采宜早就经历了鱼水之欢，李银龙从陈采宜的眼神能够看出来，她虽然是个市长不假，可同样也是个女人。
　　一想到陈市长高贵的身份，凹凸有型的身材，李银龙的身子慢慢发热，体内的那股欲火慢慢地冲击着神经。
　　十来分钟的功夫，陈采宜洗好了澡，她挑了一件白色的长裙，类似于晚礼服那一种，柔柔的面料，贴在了身子上面，将她凹凸有型的身材更加的凸显出来，因为刚洗过澡的缘故，刚刚漏出来的那一段手臂和小腿白皙如同莲藕般。
　　脚上穿着一双白色的水晶鞋，没有穿袜子，整个脚面，脚背还有脚趾头完全漏在了外面，白皙，光嫩，尤其是那十个脚趾头，更像是玉雕的一样，精致的让人不敢直视。
　　当陈采宜出现在门口的时候，李银龙仅仅是看了一眼，喉咙耸动，竟然一瞬间有种痴傻的感觉。
　　本来他想着霸占陈采宜，完全就是因为她的市长身份，男人的占有欲驱使着他，然而这一刻，他才发现，原来这个高贵女人也有着令人心动的一面，尤其是刚刚出浴，穿着晚礼服的女人，更凸显高贵，冷傲，她就像是女皇一样，让李银龙这个桃花村走出来的男人不敢直视。
　　看到李银龙直勾勾的盯着自己，陈采宜只感觉浑身燥热，脸部不知道是因为洗澡的缘故，还是其他，此刻又红了起来。
　　不过陈采宜可不是一般的小女生，被人看了几眼就不好意思了，她轻咳了一声，吸引了李银龙的注意，这才说道，“银龙，你帮我看看吧。”
　　“啊，那个，好，好，你躺在床上吧。”
　　李银龙一回神，舔了舔发涩的嘴唇赶紧说道。
　　看着李银龙的摸样，陈采宜心中又是好笑，又是羞涩，她先是坐到了床上，随后两条玉腿一耷拉，整个人斜着身子躺到了床上。
　　看着这个慵懒的睡姿，美妙的酮体，李银龙的心脏噗噗的跳动了起来，他的目光很快移到了陈采宜的臀部。
　　滚圆，浑厚，挑翘，大的有些让李银龙惊讶。
　　这样的臀部，在农村有个说法，绝对能够生男娃，说不准第一胎就是个双胞胎也不一定。
　　因为陈采宜的臀部真是太过于诱惑，迷人了，李银龙长这么大，从来就没见过这么诱惑的臀部。
　　李银龙的大脑再次开始转动了起来，他从侧面看了一眼陈采宜的臀部，心想着要是从后面抱着陈采宜的腰身，从缝隙里面放进去，两个人的身体啪啪的撞击着，时不时的用手拍打着陈采宜的臀部~~~一想到这里，李银龙浑身都跟着颤栗，发热起来，那样的话，一定爽到了巅峰。
　　李银龙的目光有点贪婪，陈采宜被他这么一打量，心脏再次剧烈的跳动起来，她将身子一斜，两条腿慢慢的分开，再次提醒道，“银龙，我准备好了，你……你看看吧。”
　　“好。”
　　李银龙应了一声，跪在了陈采宜的两腿间，上次因为匆忙，受伤的缘故，李银龙匆匆为陈采宜处理了一番，今天只是检查，他哪里还会像那样。
　　他的目光顺着陈采宜的小腿，一直看到了上面。
　　游走到大腿边缘的时候，那里被晚礼服遮挡住了，虽然上面的看不到了，不过白皙的大腿，让李银龙有了一种联想的空间，他知道，在大腿的深处，那里正是每一个男人需要的。
　　他颤抖着手，慢慢地掀起了陈采宜的晚礼服，很快看到了嫩肉的地方，那里更加白皙，嫩滑，两条腿挤压在一块，流出了一道缝隙，让李银龙差点眼珠子都要瞪出来了。
　　天蓝色的网格内裤，将那里包裹的一丝不漏，偶尔有几根毛发从一旁渗了出来，看的李银龙浑身燥热不堪，欲火蹭的一下直冲大脑。
　　他的手慢慢地伸了过去，轻轻地捏了一下，陈采宜冷哼一声，别过了头。
　　李银龙的胆子更大了，他名义上是在检查着伤口，实际上，手面与大腿嫩肉碰触的时候，那种感觉真是太过于美妙了。
　　大腿嫩肉也是人体最为敏感的地方，被他这么一触碰，直接冲击着陈采宜的心脏，她的心跳声更快了。
　　“没……没什么问题了，在涂抹一些养肤粉除掉外面的疤痕就可以了。”
　　李银龙呼吸急促的说道。
　　“是……是吗？”
　　陈采宜同样紧张到了极点。
　　嗯。李银龙应了一声，抬头想要看看陈采宜的反应，这一抬头不要紧，他不但看到了陈采宜销，魂的表情，竟然还看到了她的腋下。
　　那里嫩嫩的，白白的，上面几根毛发点缀，一下子让李银龙裆下的玩意，蹭的一下翘起了头。
　　李银龙也不知道这是为什么，反正每次他看到别人性感的腋下，总是情不自禁的起了反应。
　　裆下的大玩意刚刚翘了起来，一下子顶在了陈采宜的大腿上。
　　陈采宜眉头一皱，惊讶的同时刚想说些什么，李银龙身子一压，骑在了陈采宜的身上，双手抚摸着她的大腿，火热的嘴唇一下子贴了上去。
　　陈采宜瞳孔猛地放大，还没来得及做出反应呢，李银龙的手指头已经顺着她的大腿，摸到了小内裤，两根手指头，在那一片慢慢地摸索，聊弄，有时候还贴着内裤顶了顶。
　　陈采宜双腿猛地一夹，两腿间不由自主的流出了液体。
　　李银龙疯狂地亲吻着她的嘴巴，享受着那里的琼浆汁液，陈采宜的牙齿很白，很整齐，口中的味道更是香甜，李银龙在她微微挣扎了几下之后，这才开起了牙床，将舌头伸到了里面。
　　感受着李银龙的燥热，疯狂，陈采宜双手一下子抱住了他的腰身，同样张开了柔软的嘴唇，将李银龙的舌头含到了口中，两个舌头很快坦诚相见，缠绕到了一块。
　　李银龙舔抵着她的口中，每一寸肌肤都不愿意放过，每次舌头缠绕到了一块的时候，都会吸得陈采宜呜呜叫出声音。
　　李银龙的手掌粗大，从大腿根子一直摸索到了小腹，最后攀上了陈采宜的胸口，在乳，沟两旁细细的揉捏了一番，两只手这才一用力，将两个大柚子挤压到了一块。
　　踹息声更大，两个人的体温都达到了一个高度，身体紧紧地贴着，陈采宜闻着李银龙身上的男人味，眼神迷离，很快进入到了状态。
　　李银龙双手揉搓着她的胸部，嘴巴顺着下巴，一直钻到了胸口，他像是小猪一样，不知疲倦的在那块美妙的土地上拱着。
　　嗯~~~陈采宜口中发出了声响，身子更加热了，双腿夹紧的同时，那里面早已经潮湿一片。
　　李银龙用两个大柚子挤压着自己的脸部，将整个人埋在了那里，嗅了不知道多久，这才抬头，轻轻地打量着两个小红豆。
　　三十多岁的，将近四十岁的女人了，李银龙没想到陈采宜的胸部还能保养得这么好，虽然有点下垂，两个小红豆也不像二十多岁的小姑娘那样发粉，可是她也有着她的独特的风韵，独特的魅力。
　　朝着胸口吐了两口热气，李银龙浑身紧绷着，他看了一眼陈采宜，这才嘴巴一张，将其中一个小红豆含到了口中。
　　娇小的红豆，到了李银龙的口中，被他的舌头几下子舔弄，撩拨，瞬间胀大了不少，挺立的感觉很是明显，当李银龙吸允了一会，将其吐出来的时候，很明显的更加殷红了起来，尤其是两胖的光晕在口水的滋润下，显得更加好看了。
　　陈采宜被李银龙舔抵的难受，她身子几次颤栗过后，伸出右手，一把抓住了李银龙的大家伙，她用力的朝着自己的两腿间搬去，等到李银龙的大家伙完全的被她两腿包裹了，陈采宜胆大了一些，上下慢慢地摩擦起来。
　　感受着那里的嫩滑，温热，李银龙的最后一根防线终于被击垮，他再也无法忍受着体内的欲火，他身子猛地一起来，双手一拦陈采宜的腰身，将其抱到了自己的大腿上。
　　很快的，他脱掉了二人的衣服，就这么赤，裸，裸的坦诚相见。
　　李银龙紧紧地拥着陈采宜的身体，慢慢地调整着方向，等到陈采宜的身体慢慢翘起一点的时候，李银龙逮到了机会，身子一挺，整个大家伙直接顶到了最里面。
　　啊！
　　陈采宜没有想到李银龙的家伙这么大，面对她这种将近四十来岁的女人，竟然一下子也能让她满足。
　　因为二人是直起了身子，陈采宜是坐在李银龙的腰身上面，这一下，仿佛让陈采宜感觉到，李银龙的大家伙一下子顶到了她的肚子里面。
　　李银龙拖着陈采宜的身子，慢慢地上下滑动着。
　　陈采宜双手抱着李银龙，整个大臀部慢慢地摇晃。
　　很快，二人达到了制高点，这个时候，李银龙突然一下子将陈采宜掀了过去，整个臀部对准了自己，双手一拖大柚子，狠狠地冲击起来。
　　娇踹声。
　　呻，吟声。
　　肉体碰撞的啪啪声，一时间，整个卧室内，形成了美妙的乐曲，尤其是李银龙看到了床头陈采宜的婚纱照，心中的征服欲望更加的强烈了。
　　不知道冲杀了多久，终于在陈采宜的一声大叫声中，两个颤栗了好多下，彼此躺在了一块。
　　这一战持续了半个多小时，两个人都累得不行了，等到气踹声小了很多，陈采宜翻了一个身，像是小女生一样，将头埋在了李银龙的胸膛那里，二个人就这么相拥着睡了。
　　第二天醒来的时候，李银龙侧头没有发现陈采宜，穿着一条内裤，在厨房看到了陈采宜正在做着早餐。
　　从李银龙这个角度看过去，刚好看到了陈采宜那浑圆挑翘的臀部。
　　李银龙轻轻地走了过去，从后面抱着了陈采宜，双手从腋下穿过，抚摸着她的大柚子。
　　“醒了吗？”
　　陈采宜温柔的问道。
　　“嗯，你怎么这么快就醒了，怎么不多睡一会？”
　　“怕我吃不消呢？放心吧，我又不是小姑娘了。”
　　李银龙自然知道陈采宜指的什么，一想到昨晚上带来的快感，身子再次起了反应，双手揉捏的同时，他调整了一下下面的玩意，隔着陈采宜的裤子，慢慢地摩擦着她的臀部。
　　因为在家里的缘故，只有两个人，陈采宜上身穿了一件白色的大桖，里面连胸罩都没穿，下身穿着一件薄薄的蕾丝边内裤，让李银龙从后面一下子就感觉到了她的缝隙。
　　被李银龙几下子摩擦的面红耳赤，浑身发烫，陈采宜放下了手中的筷子说道，“银龙，别这样，先吃饭吧、。”
　　“不行，来瘾了。”
　　李银龙笑道。
　　“昨晚上还不够呢？”
　　“干一辈子都不够，尤其是这样的姿势。”
　　“坏东西。”
　　陈采宜骂了一句，不在废话，任由李银龙抚摸着她的身体，李银龙抚摸了好大一会，这才悄悄地褪掉了她的内裤，将她的双手搭在厨房的台子上面，二人就这么站着，在一次进入到了巅峰。
　　二人在厨房玩弄了十几分钟，心满意足之后，陈采宜这才提上了内裤，洗了洗手，将早餐端上了桌子上面。
　　二人吃过了早餐，又谈论了一下最近发生的事情，李银龙这才离开了陈采宜的家。
　　趁着一大早上，李银龙一口气跑到了小木楼，好在安怡溪已经起来了，二人简单地寒暄了几句，安怡溪上班去了，李银龙在家等着，他在等着猛虎帮老大曹虎做出的反应。
第224章 龙门
　　第224章龙门李银龙在小木楼等了三天，什么事情都没发生，第四天的早上，猛虎帮老大曹虎让人带话过来，让李银龙去猛虎帮总部一趟。
　　收拾了一番，李银龙单独来到了猛虎帮的总部，刚刚来到门口，一群混混虎视眈眈的围了上来。
　　李银龙面不改色，过了十来分钟，从上面下来一个管家摸样的中年人，此人正是猛虎帮的管家忠叔。
　　“李先生来了，老爷在三楼会客厅等着呢，请进吧。”
　　忠叔还算客气，李银龙点了点头，随后跟在了忠叔的身后朝着三楼走去。
　　来到了三楼，会客厅传来了一连串的吵闹声，李银龙根本不去理会，径直推开了房门走了进去。
　　李银龙的突然到来，一下子令整个会客厅的气氛紧张了起来，大家相互看了几眼，有些不敢相信自己的眼睛。
　　前些日子李银龙大闹地狱豪都，这才几天的功夫，竟然敢单独来这里了？猛虎帮上上下下五百多人，就是一人一口口水，都能淹死他吧？
　　到底是什么原因，导致这个乡巴佬如此狂妄？
　　李银龙越是这般，在场的众人越是捉摸不透。
　　李银龙走到了桌子前面，靠近曹虎的位置坐了下来，冲着在座的众人点了点头，这才招呼道，“各位好，曹老大好。”
　　曹虎侧目看了一眼，满脸怒意道，“你就是李银龙？”
　　“相信在我来之前，你早已经调查清楚了吧，不然也不会等到今天。”
　　“猖狂一点没有关系，但是狂妄过了头那可就不好了，我们不是小混混，都是在刀口上过活，相信大家退一步，都好。”
　　曹虎看着淡定的李银龙，果然和自己调查的结果差不多，如今看来，来硬的已经不行了，如果能一人退一步，挽回这个面子就不错了。
　　李银龙冷哼一声，突然笑问道，“曹少是你儿子吧？”
　　曹虎一愣，在场的其他人同样如此，他们没想到李银龙会问出这样的问题，搞不明白他什么意思。
　　李银龙接着道，“做人留一线，日后好相见，曹老大，说实话，你说这话，和曹少一样。”
　　双手一握，咔嚓作响，曹虎阴沉着脸问道，“李银龙，你什么意思？”
　　“没什么意思，如果不是我身手好，如果不是我给了你们下马威，你们会等三天？相信早就把我碎尸万段了吧？”
　　见到曹虎吃瘪不说话，李银龙接着又道，“今天之所以你找我过来，我给你这个面子，就是为了过来告诉你，从今以后，猛虎帮不复存在了。”
　　“草，小子你这是找死。”
　　“老大，还愣着干嘛，就等着你一句话了，这小子太猖狂，我今天非要劈了他。”
　　“老大，快说话，妈的，这小子话都说到了这个份上，你还犹豫什么？”
　　听着周围的吵闹声，曹虎深吸了一口气，这才沉声问道，“猛虎帮不复存在，李银龙你凭什么？就凭你的身手，你在燕京短短这些日子汇聚的人脉？”
　　“看样子你调查的挺仔细，人脉应该都知道了，对，从上天发生的事情你应该能够看出来，敲断小腿，怕是连你都不敢吧？至于身手……”
　　李银龙顿了一下，将双手搭在了桌子上面，再次说道，“我还真就凭这个，就我现在的身手，你们一个猛虎帮我还真就不放在眼中。”
　　狂妄。
　　实在是太过于狂妄了。
　　古语有云，双拳都难敌四手，眼前这个家伙竟然说，依靠自己的身手可以对付整个猛虎帮？
　　这种耻辱对于曹虎来说，简直让他如坐针毡，在场的其他堂主们更是如此，一个个撸起了袖子，准备在这个会客厅将李银龙收拾了，这时候李银龙说道，“曹老大，好好考虑吧，我给你两天的时间，而过考虑好了，我将创建龙门，猛虎帮作为我旗下的第一个堂口，至于什么光头党，青年帮，这些就交给你了，如果你考虑不好，那就等着消失吧，燕京市不缺帮派，没有猛虎帮，我龙门照样发展起来。”
　　李银龙说完，不在理会众人的叫嚷，直接走出了会客厅。
　　几位堂主刚想追上去，他们突然发现帮主曹虎的眼睛有些发直，顺着他的目光看过去，众人这才看到了会客厅钢化玻璃的大圆桌，上面竟然出现了两个手印，手印渗到了钢化玻璃里面，足足又一公分深浅。
　　“虎哥，这……”
　　猛虎帮二堂主惊诧道。
　　“那小子留下的。”
　　“嘶~~~”听到曹虎的话，众人狠狠地倒吸了一口冷气，他们看着那手印，整个人完全惊呆了，竟然能在钢化玻璃上面留下手印，在当今社会，还有几个人能做到？
　　这不仅需要力气，力道，更重要的是气劲，曹虎这一刻终于确定，李银龙不但能够以气运针，还能够将其化为功夫，怪不得他说一个人能打猛虎帮全部，看样子果然不虚啊。
　　“虎哥，那现在什么个意思啊。”
　　二堂主问道。
　　“通知燕京各大小帮派，看看他们的意思吧。”
　　简单地漏了一手，李银龙自认能够让曹虎有个正确的选择，加上自己的人脉，他无路不走，出了曹虎帮的总部，李银龙又给高梓风打去电话，从电话中，李银龙得知，此人已经控制了青年帮，而后会配合猛虎帮，将龙门成立，作为燕京市最大的龙头。
　　不过黑道组织，大多数走的都是黄赌毒，李银龙如今学会了太乙神针，走这路子肯定也是吃香的喝辣的，一路亨通，有着用不尽的钱财，可是经过最近几天的事情，李银龙打算黑白通吃，有了最近的努力，相信龙门的成立不在华夏，眼下就要看看，如何将龙门也转变成白的，如果能够从事商业，那就再好不过了。
　　挂断了电话，李银龙回到了小木楼，没想到安怡溪已经回来了。
　　“怡溪，今天怎么回来的这么早呢？”
　　李银龙坐到了沙发上面，看着躺在床上的安怡溪说道。
　　“我忙了一天一夜，昨天晚上一连三场戏，累坏我了。”
　　“这么辛苦呢，那你好好休息吧。”
　　“嗯，我先睡一会吧，昨晚上爬上爬下的，腰都快要散架了。”
　　李银龙站了起来，走到了安怡溪的身旁问道，“怎么也不休息休息，虽然这部戏对于你们来说很重要，那也不能累垮了，我帮你推拿推拿吧。”
　　“哎呀，对了，怎么忘记你是个中医了，快来银龙，帮我推拿推拿。”
　　安怡溪说完，蹬掉了脚上的一双蓝色拖鞋，整个人躺在了床上。
　　因为在家的缘故，安怡溪只穿了一件白色的桖，刚刚洗过澡的缘故，里面竟然连胸衣都没有穿，一对大柚子颤颤巍巍的垂在了胸前，异常的饱满，从李银龙这个角度看过去，不但能看到深深地沟壑，连两个小红点都能看到。
　　身为内地第一胸模，这饱满的胸部简直太过于壮观了。
　　下身穿了一件黄色的小短裤，嫩白的大腿完全漏在了外面，那大腿在黄色短裤的映射下，显得更加的笔直浑圆，两条小腿耷拉着两只小脚，在空中晃晃悠悠的，将李银龙的魂魄都快要勾走了。
　　看到李银龙炽热的目光，安怡溪后悔今天过来了，更致命的是自己脸胸衣都没穿，早知道就回到自己的住所了，可是现在什么都晚了，加上她和李银龙又不是第一次了，倒也坦然了不少。
　　李银龙褪掉了鞋子，骑到了安怡溪的背上，两只手搭在了她的肩膀，慢慢地帮她推拿了起来。
　　李银龙的推拿手法很是特殊，没几下，就让安怡溪舒服了一些，浑身的疼痛也在逐渐的减轻。
　　身子下面传来的温度，柔软，一时间让李银龙有些失控，他按摩的同时，时不时的还有手指头捏着浑身上下的嫩肉，简直太过于美妙了。
　　从背部一直嗯到了臀部，安怡溪的臀部在黄色短裤的包裹下，显得更加圆润，李银龙呼吸急促的同时，两只手顺着两边慢慢的揉搓起来。
　　安怡溪感受着臀部上面传来的酥麻，不由自主的两条腿一紧，这样一来，导致她的臀部更加的傲娇了。
　　顺着安怡溪的臀部推拿下来，那条光洁的美腿，更是让李银龙一阵口干舌燥，当他看到了安怡溪那双嫩白的小脚，上面还涂着天蓝色的指甲油，简直太过于诱惑人心了。
　　李银龙呼吸急促，心脏剧烈的跳动起来，他看了一眼安怡溪的脸部，她静静地闭着眼睛享受着，小巧的鼻子微微地呼吸着，红润的嘴唇微微地有些颤抖，似乎是接受不了李银龙的这种推拿，有些时候实在是酥麻。
　　李银龙强忍着冲动，将安怡溪翻了过来，正面看着她的脸蛋，胸部，显得更加如同水蜜桃，李银龙顺着她的脖颈看到了胸部那里，高高的两个凸起，将桖都给冲了起来。
　　一阵身子发热，心跳加快之后，李银龙的手，慢慢地滑向了她的胸部。
　　安怡溪的胸部很大，李银龙一只手都握不过来，刚刚一碰到，安怡溪的身子剧烈的抖动了一下，她侧着头，闭着眼睛，没有一点反抗的意思。
　　李银龙得到了安怡溪的同意，轻轻地触碰着那里的柔软，两根手指头慢慢地摸索着，很快那里的两个小红豆，显得更加的傲挺了，李银龙低下头，隔着桖，一口含住了其中一个。
　　安怡溪无法忍受胸部传来的酥麻，身子微微抖动了一下，赶紧测过身子，这样一来，胸口的挤压，似的深深地沟壑更加明显了。
　　李银龙看的有些呆了，他趁着安怡溪不注意，轻轻地将桖掀了起来，蹭的一下，那对大柚子抛开了束缚，直接弹到了李银龙的视线当中。
　　狠狠地咽了咽口水，李银龙细细的打量着，除了李木然4的胸部能和安怡溪的抗衡，其他人的简直像是小木瓜一样，李木然的胸部达到了4不假，可是和安怡溪的比起来，还是有着诸多的差距。
　　如同牛奶般的皮肤，娇娇嫩嫩的，似是碰一下都能滴出水来，那胸部的弧度分明，让人看了一眼，都不愿意离开，尤其是那个小红豆，粉红红的，而且还无比的傲挺，像是两颗花生米一样，两旁的红晕将其围绕其中，形成了一副最美的风景。
　　“银龙，你不是说推拿的吗？”
　　安怡溪面红耳赤道。
　　“这个……怡溪你真是太美了，让我一看到你的身体就有些无法自拔了。”
　　“可我真的有些累了呢。”
　　“那你躺着别动，我一会就好了。”
　　“那……好吧。”
　　有了安怡溪的同意，李银龙双手将她的腰身搂了起来，一双大嘴直接亲吻上去，和安怡溪的嘴巴粘在了一块，二个人身体温度升高，踹息的同时，狠狠的拥吻在了一块。
　　被李银龙推拿了这么久，安怡溪的两腿间早已经泥泞一片，被李银龙的舌头一缠绕，口中分泌出无数的琼浆汁液来，将两个人的舌头完全包裹了。
　　李银龙吸食着，舔抵着，在她的口腔中不断地来回搅动着。
　　吃着安怡溪的琼浆汁液，这个被封为内地第一胸膜的女孩子，不但胸部饱满，竟然连口中也这么香甜。
　　李银龙亲吻的同时，那双手同样不老实起来，揉搓着她的酥胸，而后顺着小腹，一直滑到了两腿间，安怡溪感受着李银龙手掌的粗大，双腿一夹，整个身体绷得紧紧地。
　　李银龙摸索了好大一会，手掌无法动弹，无奈之下，只好抱起了安怡溪，身子一弓，挺进了桃花源。
　　一番驰骋，两个人达到了巅峰，本就劳累的安怡溪，此刻更是如同一滩烂泥一样，倒在了床上，床上一滩液体，李银龙很是温柔的将其擦拭干净，在安怡溪的额头亲了一口，抱着她沉沉睡去。
　　到了中午的时候，吃了午饭，安怡溪回到了自己的房间，李银龙在小木楼看了半个多小时的电视，这才等来了少主。
第225章 阴阳双修
　　这段时间，接二连三的事情，让李银龙无法抽出身来，经过他的盘算，秘密基地应该会这两天派人来。
　　上了少主的车子，李银龙问道，“最近龙主怎么样了？”
　　发动了车子，少主的语气明显的恭敬了许多，想了想说道，“基本上没什么大碍了。”
　　“那就好，回头我在针几针，想必就没什么大碍了。”
　　“可是……少主欲言又止，算了，到了你看看就知道了。”
　　李银龙纳闷，不知道少主的意思，不过也没有多问，车子快速前行，很快来到了基地，在少主的带领下，来到了龙主的房间。
　　少主进入交代了几句，而后李银龙来到了房里，看到了眼前的龙主，李银龙完全被她的美色所震撼了。
　　身上的伤疤大部分都不见了，此刻龙主坐在椅子上面，穿着一件赤蓝色的长裙，从李银龙这边看过去，简直跟传说中的圣女一样，冰清玉洁，让人不敢直视。
　　“龙主，看你的起色好了很多，这段时间坚持推拿，手脚有直觉了吗？”
　　李银龙来到了近前，小声问道。
　　龙主摇了摇头，脸上神色有些暗淡的说道，“直觉倒是有了，只可惜~~~”李银龙眉头一皱，很是费解道，“龙主到底出了什么问题？你要是吞吞吐吐的，我不了解情况，怕是无法给你医治。”
　　少主身子一退，出去了，这时候龙主才开口说道，“直觉有了不假，可是两条腿以及下半身仍旧使不上半点力气。”
　　“怎么会这样？”
　　李银龙惊讶道，说实话，以往不是没有遇到过这种情况，当年在桃花村的时候，村上就有个大爷，虽然不是中毒，但症状和龙主的一模一样，当年凭借几针完全根治，李银龙没想到如今学会了太乙神针，能够以气运针，竟然会是这个结果。
　　李银龙说话的时候，已经来到了龙主的近前，上下打量了一眼这才说道，“龙主不知道方便不方便给我看看你的大腿，如果可以的话，我在给你医治几针，看看效果。”
　　龙主秀眉一挑，显然没想到李银龙会提出这样的要求，不过之前也治过，加上龙主的身份，别说给她看大腿了，就是看女人隐秘的地方都没什么，毕竟在她们这些人的眼里，权利才是最重要的。
　　回头看了一眼，发现无人后，龙主这才坐到了床上，将身上的长裙慢慢地撸起，那条光洁，白皙的大腿瞬间出现李银龙的视线中。
　　舔了舔有些发涩的嘴唇，李银龙一时间看的有些呆了，此时此刻，他竟然真不出任何词语来形容龙主的大腿，光滑，细腻，精致的没有半分的瑕疵。
　　不管是小腿处，还是大腿处，仰或是连接的地方，都是那么的纯然天成，仿佛有着魔力一样，让人看了一眼，不忍将目光移开。
　　鉴于龙主的身份，李银龙仅仅是惊鸿一瞥，瞬间移过了目光，调整了一下心态，等到心脏的剧跳缓慢下来，他这才伸出手搭在了龙主的小腿上面。
　　轻轻地摁了摁，简直太过于柔软，太过于滑嫩，李银龙从来没有接触过这样的皮肤，嫩的就像是婴儿的一样，那种恩在上面的感觉，简直太过于享受了。
　　“感觉怎么样？”
　　李银龙问道。
　　“有点麻。”
　　李银龙换了一个穴位，接着又问道，“这里呢。”
　　“一样的感觉。”
　　李银龙皱起了眉头，很是费解，两处的穴位轻轻地恩上去，都和常人一样的感觉，只是令他不解的是，怎么会使不上力气呢？
　　对于常人来说，使不上力气，李银龙倒能理解，对于龙主这样的大人物来说，肯定指的就是身手方面，对于他这样的人来说，如果两腿用不上力，无法大展身手，那和瘫在床上又有什么区别呢？
　　带着一丝疑问，李银龙取出了银针，将其加热消毒后，开始施针。
　　在小腿上面施了两针，他再次问道，“感觉怎么样？”
　　“凉。”
　　凉就对了，要知道李银龙施的这两针，正是太乙神针中第一针，这一针给人的感觉就像是夏天将人丢在了冰窖中，利用真气，穿透人心。
　　等到真气灌入之后，李银龙抽出银针，一长一短，又将银针插在了龙主的大腿两处穴道，接着问，“现在感觉怎么样？”
　　感受了一下，龙主身子抖动道，“凉，比刚刚更凉，估计是因为离身体较近的原因吧，我感觉一股股气流，快要穿到了我的脑子。”
　　李银龙脸色一变，瞬间难看起来，他取出了银针，盯着龙主的大腿看了好大一会，这才将手放到了上面，细细一点，问道，“这里感觉怎么样？”
　　“没什么感觉。”
　　真气鼓动，充斥奇经脉，当那些真气穿过周身经脉，来到了手指头的时候，李银龙轻轻一点，真气顺着龙主的大动脉，一瞬间进入了她的大腿，这时候李银龙再次问道，“现在呢？感觉怎么样？”
　　“凉，太凉了，整个人像是来到了北极。”
　　听到龙主这么说，李银龙回头一看，龙主果然身子颤栗，眉毛和头发上面隐约出现了寒霜，看到这里，他赶紧抬起了手。
　　“银龙，怎么回事？如果我没有说错的话，你刚刚朝着我体内灌入了真气，为什么会那么冰凉？”
　　看到李银龙皱着眉头，龙主发问道，她似乎也察觉到了事情的严重性。
　　点了点头，李银龙沉思道，“龙主，恕我直言，如果我没有猜错的话，你的身体应该属于至阴体，所以在我灌入真气之时，才会出现这样的结果。”
　　“至阴体？”
　　龙主说道，“刚刚你针小腿之时，有种凉嗖嗖的感觉，是你故意为之，针大腿时候，实际上你使用的是太乙神针第二针，若是一般情况下，定然如同火烧的一样，对不对？”
　　“龙主果然见识多广。”
　　“那我刚刚却是感觉到了来到了北极，正是因为至阴体的原因吗？”
　　李银龙再次点头，“的却如此，没想到你中的毒，竟然还结合了你的身体，这种身体，别说中毒了，就是正常下，对于一个正常的女人也是百害而无一利。”
　　龙主不在说话，混迹地下世界这么多年，什么样的千奇百怪没有接触过，只是让她想不通的是，她竟然是至阴体。
　　对于至阴体一个最为明显的特征就是，对于一切男人都不感兴趣，这在之前，的却发生过，不仅如此，龙主还会排斥那些男人，这些年，手下基本上是清一色的女人，在很多时候，龙主想要找一些男人做帮手，可是因为身体的缘故，让她望而止步。
　　没想到，多年后，中了对手的一种毒素，对方狡猾，竟然利用了这一点，如今面对太乙神针的传人，竟然也束手无策，一时间，龙主陷入了深思当中。
　　不知道过了多久，龙主这才抬起头问道，“银龙，既然你了解至阴体，又会太乙神针，同时能够治疗表面，那你一定也要办法解决吧？”
　　“这个……”
　　李银龙犹豫了两下，这才说道，“本来以为依靠着以气运针，完全可以帮你驱毒，解决之前的病症，如今发现你是至阴体，想要治好，只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　龙主迫不及待的说道。
　　“找个……找个至阳体，阴阳双修，只有这样，才能一冷一热相互治疗。”
　　李银龙说这句话的时候，不知不觉心脏又剧烈的跳动起来。
　　龙主的手没来由的一抖，盯着李银龙的眼睛，分辨了很久，发现他不似说假话，这才小声问道，“阴阳双修，或许有用，可是……至阳体哪里那么容易寻找呢？”
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，这才吞吐说道，“那个……我~~我就是至阳体。”
　　李银龙此话一出，龙主的手再一次一抖，脖颈微微有些泛红的同时，目光再一次锁定了李银龙，本以为他说的阴阳双修只是无心之举，现在看来，他是早有图谋。
　　不过龙主肩负重任，身上的担子绝对不是一般人所能知晓的，想了想她沉声说道，“李银龙，如果你说的是真的还好，如果是假的，你知道后果。”
　　“龙主，这种方法，我也仅仅是在一本古医书中见识过，至于真假我也不能确定，如果龙主怕我有歪心思，那你大可以考虑考虑？”
　　“那好，你先去吧，两天后我会让人去找你。”
　　龙主在地下世界，完全可以称之为正义的龙头，做事从来没有犹豫过，可是这一次，她无法面对这种事实，毕竟龙主权利再大，她终究是个女人，在排斥男人的同时，将身体交出去，这远比在地下世界对付那些猛人要难得多。
　　出了秘密基地，李银龙发现时间好早，想到安怡溪累的不成样子，想必木心如同样如此，身子一转，李银龙朝着英灵影视基地走去。
　　经过上一次的欢姐事件，英灵影视基地正式改名为银龙影视基地，在原有的基础上，再次添置了保安，不少二三线的明星，还有一些歌唱选秀节目，希望能从中挖掘新人。
　　人员的不断增加，让银龙影视公司的人员瞬间超出了之前的预算，如今的基地已经无法满足，阮英灵这些日子，在筹备新片的同时，也在搜索附近，看看有没有合适的场所，如果可以的话，将其买下来也不是不可能。
　　在办公室的一角，李银龙找到了木心如二人寒暄了几句，李银龙直接开口道，“木小姐，今天没什么事情吧？请你吃个饭，你看怎么样？”
　　“这个……”
　　木心如想了想说道，“李老板请吃饭，就算再忙都要去，不然的话，什么时候被炒鱿鱼的都不知道呢。”
　　李银龙笑着说道，“咱们这么大的影视公司，就靠木小姐独当一面了，我要是抄了你的鱿鱼，那不跟关了基地一样吗？”
　　木心如掩嘴笑，没想到李银龙还有这么幽默的一面，左右看了一眼，这才说道，“李老板，我们还是边走边说吧，不然的话，让人家看到了误会可不好？”
　　“误会？”
　　“对啊，要是公司到处都传我木心如是靠傍上了老板才有的今天，那对你对我都是不小的损失哦。”
　　“木小姐，你这么说，可就不对了，你的演技那么好，从小就是我心目中的唯一一位演技派偶像，你就是再不济，也不至于沦为和那些榜上老板的人物一样，不过人多嘴杂，我们还是走吧。”
　　李银龙说完，做了一个邀请的动作，随后二人出了基地。
　　“对了，我们这是去哪呢？”
　　木心如问道。
　　李银龙说道，“附近有个地方，我还是第一次过去呢？今天有幸请到木小姐，一定要带你去那个地方才行。”
　　“这么神秘，看样子那个地方一定很让李老板喜欢吧？”
　　李银龙顿住身子说道，“木小姐，在基地，你喊我李老板就行了，出来了就我们两个人，你还是称呼我银龙吧。”
　　“这个不是太好吧？”
　　木心如眨了眨眼睛说道。
　　“我们都差不多年龄，没什么不好了，大不了你喊我银龙，我喊你心如，这样行了吧？谁也不吃亏。”
　　“那好吧。”
　　木心如应了一声，跟着李银龙朝着附近走去，很快来到了一家西餐厅。
　　西餐厅的门口停放着不少豪华的名车，能来这里消费的大部分都是燕京市有头有脸的人物。
　　而且这家西餐厅和一般的很是不同，不管你是什么人，来到这家西餐厅，他们只提供烛光晚餐，经过数十年的运营，这家西餐厅在燕京市已经独树一帜，有了很大的名气。
　　烛光晚餐是情侣浪漫用餐的最高境界。在欧洲比较流行，超过%的人认为，烛光晚餐是二人世界的最佳节目。
　　大家可以试想一下，朦胧的烛光下，响起优雅的萨克斯，情侣关系的两人优雅的用着西餐，在如此轻松愉快的气氛下，人往往会打开心扉，愉快而畅快的聊天，化解以前的小误会，增进了解，不时的相互调情与甜言蜜语，增加两人亲密的程度，营造出浪漫的感觉，这是一件多么安逸的事情。
　　李银龙一想到木心如的身份，去任何地方都不太合适，虽然来这享受烛光晚餐有些暧昧，但这不正是李银龙目前想要的吗？
第226章 烛光晚餐
　　第226章烛光晚餐二人进入包间后，侍者拿来了菜单，李银龙看了一眼，递给了木心如说道，“心如还是你看看吧，我不是太懂，第一次来。”
　　“我也是第一次呢。”
　　木心如接过了菜单，在侍者的推荐下点了黑椒牛排，浓情蜜意，甜品，心心相印，情意绵绵。
　　“暂时就这些吧。”
　　木心如将菜单还了回去。
　　侍者说道，“你们不点红酒吗？像红葡萄酒中的单宁，可使肉的纤维柔软，让口中的肉质感觉更加滑顺细致，所以红葡萄酒通常用来搭配红肉，如牛肉、羊肉、猪肉等；而白葡萄酒的酸，可增加口感清爽哦。”
　　“那好吧。”
　　李银龙点头。
　　等到侍者走了之后，李银龙苦笑道，“这个地方还是第一次来呢，不得不说，有钱人真的太会享受了。”
　　对于李银龙的过往，木心如不是太了解，微微点头。
　　李银龙寒暄了几句，话题转移到了最近的工作上面，他问道，“心如最近挺累的吧，我看安怡溪回去的时候叫苦连连呢。”
　　“还好吧，我们这次对手戏，前天晚上才拍完两个场景，再有一个月就可以杀青了。”
　　“适当地休息休息，若是你嫌累的话，我可以跟阮导打声招呼。”
　　“这个倒不必了，其实也没什么累的，在认识你之前，我不但要拍电视剧，拍电影，偶尔还会发行专辑呢。”
　　“全方面发展，真没想到你这么厉害，以后我的公司可就全靠你了。”
　　李银龙笑道。
　　“这是我们应该做的。”
　　木心如说完，侍者将牛排，甜品端了上来，桌子上面点燃了几根蜡烛，灯光有些暗，不过这种暧昧的气氛让李银龙很是受用。
　　透过微弱的烛光，李银龙打量着木心如的俏脸，近距离的欣赏，真是美到了极点。
　　李银龙第一次来这种地方，没有喝过红酒，没有吃过牛排，对于这种西餐，他基本上一窍不通，好在有木心如在，经过她的一番帮助，李银龙倒也没有出什么丑。
　　吃完了牛排，喝完了红酒，两个人又在这个地方做了半个多小时，没话找话的聊了一会，李银龙大感无聊，带着木心如在大街上面逛着。
　　不知不觉，两个人来到了医学院的附近，这家医学院属于中医公会下面的私人医院，从这里出去的学生直接报送中医公会，之前蔡天明蔡部长邀请他授学，说的就是这里。
　　李银龙侧头看的时候，刚好看到了里面有几个学生，蹲在大门口抽着烟，打量着过往的美女。
　　木心如出门，生怕别人认出来，带着鸭舌帽，脸上卡着大墨镜，虽然脸部认不出来了，可是她的身材好，木心如刚刚走到门口，一下子吸引了这几个学生的目光。
　　“喂，兄弟几个，看那边那个女的，身材很正啊。”
　　其中一个打着耳环的年轻人笑道。
　　听到他的话，其他几个人纷纷侧目，当他们看到了木心如的身材，纷纷吹起了口哨。
　　“不知道脸长啥样，看条子不错。”
　　“起码有一米六五左右，前凸后翘，够味。”
　　“兄弟们，反正没事，要不上去套套近乎？”
　　“哈哈，没看到人家男朋友在吗？还是算了嘛？”
　　“男朋友算个球，结婚还有离婚的呢？难道你不知道兄弟我的网名，挖墙脚专用户。”
　　“哈哈哈~~~”四五个青年叼着烟，嬉皮笑脸的走了过来，李银龙和木心如本想离开，没想到这群人速度挺快，一下子将他们围在了中间。
　　“哥们混哪里的？”
　　打着耳钉的吴海源率先出口问道。
　　刚刚他们的谈话，李银龙都听到了，此刻见到这吴海源出口询问，根本没有好脸色，冷哼一声，反问道，“有事？”
　　“有点事，兄弟你看，咱们是单独聊聊，还是当着你的女朋友面聊聊？”
　　“没什么好聊的，你们是医学院的学生吧？”
　　“是的怎么了？”
　　吴清源不知道李银龙的意思，嚣张的应道。
　　“知道学生应该干些什么吗？”
　　吴清源一愣，随后几个人大笑了起来，等到笑够了，这才说道，“兄弟，你脑子没发热吧？”
　　“怎么？连学生该干什么都不知道？”
　　李银龙不理会吴清源，再次问道。
　　“抽烟，打架，泡妞，除了这些还能干啥？”
　　吴清源眉头一挑，不悦道，“哥们没空跟你扯这些玩意，说，这位是你女朋友吧？”
　　“算是的。”
　　“草，什么叫做算是吧？但是不管怎么样，让你女朋友陪哥几个去酒吧玩玩怎么样？”
　　“刚见面，还不认识呢？就要去酒吧玩，然后喝醉？是不是这样？”
　　“哈哈，你小子倒是识趣吧，既然知道了，那我也不多说了，你说行不行吧？”
　　“我要说不行呢？”
　　“草，小子你找死。”
　　吴清源骂了一声。
　　“身为学生，来到医学院不好好学习医术，打架泡妞，抽烟，好，既然喜欢抽烟，今天我让你们抽个够。”
　　李银龙说完，从口袋中摸出了两百块钱，朝着吴清源挥了挥手说道，“让兄弟拿去买烟。”
　　吴清源一把抓过了两百块，很是兴奋地说道，“小子，倒是很识趣吗？钱给了不假，只可惜兄弟们看中的是你女朋友啊。”
　　“我说的话没听到？”
　　李银龙再次问道。
　　“什么？”
　　“拿钱去买烟。”
　　“钱现在是我们的了，怎么花这你就管不到了。”
　　“我在重复一遍，拿钱去买烟。”
　　“我操，小子你找削是吧？”
　　吴清源手一扬，还没打下去呢，李银龙猛然出脚，蓬的一声闷响，抽在了他的肚子上面，吴清源一声惨叫，整个人飞了出去，顿时整张脸变得异常难看起来。
　　一声闷响，吴清源砸在了地上，整个身体弯成了虾米，其他几个人一愣神，朝着李银龙扑了过来。
　　木心如脸色变化的同时，赶紧退到了一侧，李银龙见状，根本没放在心上，几个小青年而已，三拳两脚全部放在了地上，一个个抱着身子哀嚎着。
　　李银龙几个跨步来到了吴清源的近前，踩着他的脸问道，“怎么，现在还要让我教？”
　　吴清源没想到这个乡巴佬打扮的家伙竟然这么嚣张，挣扎的同时赶紧点头。
　　李银龙松开了他，吴清源二话不说，朝着附近的小店跑去，很快买了几条烟，又转了回来。
　　“不是喜欢抽烟吗？抽，什么时候抽完，什么时候走人。”
　　李银龙冷声道。
　　“啊~~~”“啊什么啊，快抽。”
　　李银龙一脚踹过去，吴清源再次翻了几个跟头，灰头土脸的爬了起来，不敢二话，将烟发下去，兄弟几个人蹲在了门口，一根接着一根。
　　几个人喜欢抽烟不假，可是从来没像今天这么抽烟，在李银龙的威压下，几个人很快抽完了一条子。
　　烟这玩意，一旦抽多了，胃周围说不出的难受的感觉，肺部接受不了一次性那么多的烟毒侵害，所以此刻对于这几个人来说，抽着烟像是喝着毒酒差不多，那滋味，真是太难受了。
　　其中有两个人抽着抽着竟然干咳起来，李银龙过去劈头盖脸就是几巴掌，大声喊道，“继续抽。”
　　“不能抽了，不能抽了，再抽要死人了。”
　　“不行，不是喜欢抽吗？那我让你们抽个够。”
　　几个人鉴于李银龙的威严，干咳了一会，接着抽，这时候突然从校园里面跑出来一个女生，女生十七岁的样子，穿着校服，看不出身材，不过那张脸蛋倒是清纯，加上扎着马尾辫，看上去说不出来的舒服。
　　女孩几个跨步跑到了吴清源的身边，皱着眉头问道，“吴清源你们这是干嘛呢？不上课也就算了，不能这么抽烟，不然会死人的。”
　　“你……以为……以为我们想抽啊。”
　　吴清源鼻涕一把泪一把的，不知道从何说起。
　　女孩又去拉扯其他几个人，作为他们的班长，不管他们的行为，品德有多么坏，女孩都不希望他们光天化日之下抽烟抽死。
　　这对于学校不利，对班级不利，对于这个班长来说，同样也是不利。
　　拉扯无效，最后女孩没有办法，将目光放到了李银龙的身上，因为他发现，吴清源几个人在说话的时候，都小心翼翼的看着这个人。
　　短发，圆脸，等李银龙看清楚眼前的女孩子时，一下子认了出来，这个女孩子正是前些日子他和陈采宜遭到一帮黑衣人的围杀，当时受伤时躲得那个小村庄，为他们提供方便的老伯孙女。
　　李银龙认出了女孩，女孩同样也认出了李银龙，她的心脏扑扑跳动，双手一握，手心冒出了冷汗。
　　满眼散光的同时，女孩向前走了两步，激动地说道，“你……你是那个太乙神针的传人李银龙？”
　　“是我。”
　　李银龙笑了笑，对于老伯怀有感激之情，对于他的孙女，自然好脸相向。
　　“真的是你吗？真是太激动了，没想到在这里能遇到你？”
　　看到女孩激动地样子，李银龙问道，“怎么你也在这里上学吗？”
　　“你认识我？”
　　“我不认识你，但我认识你的爷爷。”
　　“认识我的爷爷？”
　　女孩更加诧异了。
　　李银龙将当天的事情说了出来，女孩听着像是做梦一样，他真没想到，世界上竟然还有这么巧的事情，一想到最近李银龙在燕京市，成为家喻户晓的人物，又是太乙神针的传人，女孩就有些不受控制。
　　“我叫倪可洁，李神医，真是很高兴认识你哦。”
　　倪可洁微微惊讶后，伸出了玉手。
　　李银龙蜻蜓点水道，“你爷爷算是我的恩人呢，你可别称呼我神医，如果你不建议的话，喊我大哥，或者银龙都行。”
　　“那好，以后我就喊你李哥吧。”
　　看到两个人寒暄，吴清源等人想死的心都有了，聊天可以，大哥大姐，你们别现在聊啊，咱们还在抽烟呢？
　　好在倪可洁反应的够快，她转过脸问道，“李哥，他们是不是你让他们抽烟的，快点停下来吧，不然的话他们会死的。”
　　“他们喜欢抽烟，那就让他们抽好了。”
　　李银龙毫不在乎的说道，这时候抬头看了一眼，几个人已经抽了不少，一个个面色难堪，都躺在了地上，身子抽抽着。
　　“李哥，求你了，别让他们抽了，不然的话，真的会出事的。”
　　“他们是你的同学？抽烟打架，看样子和高中时候的混子没啥区别吧？可洁，你没必要这么帮着他们，放心吧。”
　　“可是，可是我是他们的班长，这样的抽下去，出了问题，终究是不好的。”
　　倪可洁看了一眼几个人，都快要哭出来了。
　　真是个善良的孩子，李银龙没有办法，只好摆手道，“好了好了，你们不用再抽了。”
　　“咳咳~~咳咳。”
　　吴清源几个人丢掉了手中的香烟，一个劲的剧烈咳嗽了起来，李银龙走过去，一人递过去一个小瓶子说道，“吃了这些，没死的话，跟倪可洁回班级，下次要是在让我碰到，就不是这么简单了。”
　　吴清源几个人如获大赦，也不管小瓶子是什么，拿出来就吃。
　　李银龙见到这边事情解决了，转身带着木心如想要离开，人还没有走远，身后传来了倪可洁的声音，“李哥，能等等嘛？”
　　“可洁，还有什么事情呢？”
　　李银龙顿住步子问道。
　　“我想……”
　　倪可洁犹豫了两分钟这才说道，“李哥，你不是太乙神针的传人吗？你的中医术一定很好，有时间你能到我们班级坐坐吗？”
　　看了一眼木心如，李银龙问道，“什么时候呢？”
　　“等你有空的时候吧。”
　　倪可洁有些不好意思的说道，不过一想到班级的情况，如果能将这位太乙神针的传人请去，一定能够让他们大开眼界，从此以后改变对中医的看法吧？
　　“那好吧，等我抽空会过来看看的。”
　　李银龙答应了倪可洁，当然不是因为他爷爷救他的缘故，从吴清源的几个人身上，李银龙似乎是看到了中医公会的未来，既然学会了太乙神针，作为凤临池的亲传弟子，李银龙有义务肩负起中医的希望。
　　可是看到吴清源几个人的做法，一时间让李银龙对于医学院失去了信心，如果这样发展下去的话，中医必将衰亡。
　　之前事情挺多，抽不开身，现在好了，既然如此，何不过来看看呢？如果能够亲身授学那是再好不过，如果不能，能利用太乙神针传人的名头起到震慑作用，让他们看看中医的神奇处也是好的。
　　“谢谢你李哥。”
　　倪可洁应了一声，转身走了，来到吴清源几个人面前，再次关心起来。
　　李银龙看了一眼，随和将木心如送往了公司，路上说了一些关心的话，二个人的关系拉近了不少。
　　回到了小木楼之后，李银龙打电话给施建辉，说要渐渐蔡天明蔡部长，看看可能安排一下。
　　施建辉大喜道，“银龙，你想通了？如果你能进入中医公会，虽然对我们医院不利，起码在中医这方面有帮助啊。”
　　“施大哥，你误会了，我只是找蔡部长谈论一些中医方面的事情，并不是说离开医院，院长一职，虽然只是虚名，不过还会挂着的。”
　　“这样就好，这样就好，我马上就给你联系。”
　　十来分钟后，施建辉再次打电话过来，说是联系好了蔡天明，对方答应在中医公会的附近让一家茶馆，让李银龙直接过去就行了。
　　李银龙驱车赶到了那里，刚刚下车，蔡天明的秘书走了过来客气道，“你就是李先生吧。”
　　“你好，是我，蔡部长到了吗？”
　　“蔡部长早就等了，请跟我来吧。”
　　李银龙没想到蔡部长竟然早走了，有些不好意思的同时，跟了上去。
　　来到了茶馆的里间，蔡天明早已等待多时，见到李银龙到来，他笑着说道，“银龙来了啊，快过来坐，最近忙些什么呢？”
　　“最近发生了点事情，好在没有大碍。”
　　“我也听说了一些，陈市长目前正在调整，已经确定了目标，估计三五日就有结果了，好在没事，不然的话……”
　　蔡天明没有说下去，不管是陈采宜也罢，还是李银龙，两个人的身份都很特殊，无论哪一个损失，都是一大遗憾。
　　“不说这些了，对了银龙，今天你让老施打电话找我，到底什么事情呢？”
　　蔡天明话锋一转问道。
　　“蔡部长，上次你不是提到中医公会的事情吗？我仔细考虑了一下，既然师傅将太乙神针传给了我，我必须要将其发扬光大，我的目标是全民学中医，全民用中医，仅仅依靠我自己的力量肯定不够，所以我现在打算先去医学院看看能否带出来一批中医界的人才，随后选入公会你看如何？”
　　李银龙思量了片刻，这才说道。
　　“这样真是太好了，往年中医公会的人才都是各大院校推进的，进来的时候说的很好，其实真才实学的没有几个人，这才导致中医公会一天不如一天，如果你能亲自选人，那真是太好不过了。”
　　蔡天明掩饰不住内心的激动直接说道。
　　“那既然这样，回头我去中医公会成立的医学院授课或者旁听几日，蔡部长觉得如何？”
　　“别说医学院了，就是中医公会，都随时欢迎你过来，这些你完全可以自己做主，如果受到了什么阻挠，你打我的私人电话就可以。”
　　蔡天明说着，从口袋中拿出来一张纸，将号码写在了上面，交给了李银龙。
　　李银龙本以为会有些为难，没想到这么轻松就搞定了，回头想想也对，自己现在可是太乙神针唯一的传人，上次蔡天明过来请他，被他拒绝了，如今主动送上门，蔡天明肯定牢牢抓住了。
第227章 中医扬名
　　两个人在茶楼就当下的中医又做了一番阔谈，蔡天明越发觉得李银龙这个人不简单，不但能够在中医上面领悟太乙神针，在医德医品上，更不是常人所能比拟的，将中医交给一个这样的人，蔡天明放心。
　　离开了茶楼，李银龙去了一趟书店，买了一部分的相关资料，将理论知识牢记之后，第二天一大早直接去了医学院。
　　来到医学院的门口，李银龙通过问人，这才找到了倪可洁的班级，只可惜班里面只有十来个学生，这十来个人或吃着瓜子，或躺在桌子上面，甚至还有一对男女搂搂抱抱，见到李银龙进来，丝毫不避讳。
　　“请问下，倪可洁是在这个班级吗？”
　　李银龙出声问道。
　　“在，请问你哪位啊。”
　　一个燃着黄头发的男生不耐烦的问道。
　　李银龙看了一眼时间，现在都九点多了，按道理早上课了，他看了一眼男生再次问道，“那她在什么地方呢？”
　　“你想追她？”
　　“不是。”
　　“那你是？”
　　“我找她有点事情。”
　　“出了门左拐，顺着走道一直走到底就行了。”
　　男生说完，趴在了桌子上面，拿出来手机继续打游戏。
　　“这位学生，请问下，现在是不是上课时间？”
　　李银龙再次问道。
　　“你烦不烦啊，现在都九点多了，肯定是上课时间。”
　　李银龙确定了这个，不在废话，出了班级的门，按照男生所说的朝着前面一直走去。
　　还没走到底，李银龙发现了一个挂着西医的牌子，他很是纳闷，如果没有记错的话，倪可洁学的是中医，为何一大早上连课都不上了，偏偏跑到了这里呢？
　　拐过了一个弯，李银龙看到了前面嘈杂一片，不知道教室内什么情况，起码外面围满了人，上上下下，大概有两三百个，将窗户围得水泄不通。
　　李银龙不知道发生了什么事情，推开了人群，挤了过去，一抬眼，刚好发现了人群当中的倪可洁，他轻声喊道，“可洁。”
　　倪可洁转过脸，看到了人群之中的李银龙，脸上一喜，赶紧挤了过来，兴奋地说道，“李哥，你来了啊。”
　　“刚刚我去你们班找你了，可惜你们都跑来了这，这到底怎么回事呢？”
　　李银龙问道。
　　倪可洁说道，“今天有个德国的考察队来到了我们学校参看，他们都是弘扬西医的，本想来我们院校看看中医，取长补短，只可惜我们院校的中医太不争气了，前后三位中医老师都被比了下去，后来有位西医老师看不下去，他们这般态度，气焰，所以就打算用西医来和他们比，所以我们学生都过来看看了，希望老师不要输吧。”
　　三言两语李银龙便了解了情况，不过从倪可洁的话中，他也听出了德国人挑衅的味道，名义上是来弘扬西医，取长补短，实际上是为了更好地发扬西医，将中医真正的打败。
　　“你们都是来助威的？”
　　李银龙问道。
　　“算是吧，如果这位老师真输了，那我们可就真的惨了，哎，以后我都不知道该不该学习中医了。”
　　倪可洁叹气道。
　　“坚持自己的道路，总有一天中医会超过西医的，可洁你要记住，这是我们老祖宗留下来的东西，永远都不会覆灭。”
　　“希望如此吧。”
　　倪可洁话音刚落，人群中发出了一阵阵的哀叹声，叫骂声，倪可洁脸色一变，说道，“李哥，不好，好像那位老师也败了。”
　　“败有没有什么可怕的，毕竟他使用的是西医，西医对付那些洋鬼子，不输才怪，没有什么大惊小怪的。”
　　“可是……他毕竟是个华夏国的人，我们将希望都寄托在了她的身上，真是让我们太失望了。”
　　“寄托又能怎么样？毕竟他学的是西医，想要弘扬，将中医发扬光大，必须依靠我们自己。”
　　李银龙坚定道。
　　“李哥，你什么意思？”
　　“李哥不会让你失望的。”
　　李银龙说完，转身挤过了几个同学，率先朝着人群之中走了过去。
　　这时候几位考察团的德国人士，他们已经摇头叹息的走了出来，带头的毛胡脸子操着华夏语言，一脸不屑的说道，“都说中医，中医，可惜来到这院校，竟然一个看得上眼都没有，本想取长补短，看看华夏国的中医还留下了什么，现在看来，真是失望，失望透顶啊。”
　　“科迈，我早就和你说过，他们不过是一群纸上谈兵的家伙而已，仗着老祖宗传下来的东西，这么多年过去了，早就丢到了下水道里面了。”
　　另外一个德国人接话道。
　　“以前我还不相信，经过这一次华夏之行，我是切身领悟了，从今以后我再不会踏入华夏国半步，怪不得我们西医在华夏国蔓延的如此迅速，哈哈哈，失望，失望啊。”
　　听到两个德国佬的对话，周围的学生们，一个个握紧了拳头，眼中闪烁着仇恨的光芒。
　　只可惜，这群学生当初都是抱着很好的兴趣来学中医，希望能够推拿，针灸，可是来到学校才发现，根本没有几个拿得出手的老师，偶尔有一两个，也是纸上谈兵，说起那些理论，大道理的时候，一句接着一句，侃侃而谈，可是实践的时候，真是让人大跌眼镜，一次次诊断失误，让他们对中医，对院校彻底地失去了希望。
　　对中医失去希望不假，可他们毕竟是华夏国的子孙，又是二十来当岁的年龄，如今被几个德国人这般嘲笑，试问体内流淌着一点血性，如何不怒？
　　可是他们又有什么办法呢？
　　技不如人，只能承受外界来的言语打击。
　　就在这些人愤怒，咆哮，感觉心有余力不足的时候，突然眼前一晃，一个人影挤了过来，挡住了几个德国人的道路。
　　“这位先生，你有事？”
　　科迈眉头一皱，客气的说道。
　　“你们是德国考察团？来我华夏考察中医？”
　　李银龙直接反问道。
　　“对，我们是考察团来考察你们华夏中医，只可惜令我们失望，很失望~~”“我不否认西医的崛起，蔓延，给人们带来的便捷，但是今天我也要告诉你，这里是华夏国的地盘，在这里，还是我们华夏国说了算，还是中医说了算。”
　　看到李银龙眼神坚定，科迈突然笑道，“怎么，你也是学中医的？你也是来找我比试的。”
　　“我是中医不假，但我不是来找你比试的。”
　　李银龙一字一顿道，“我们华夏国从来都不排斥外国友人来参观，考察，甚至是取长补短，但是在你们做这些事情的同时，想要利用自己的手段嘲笑我们整个华夏，甚至是整个中医绝对不可能，我之所以站在这里，为的就是让你道歉。”
　　“道歉？凭什么？就凭你们人多？”
　　科迈脸色一沉，突然不悦道。
　　“凭~~中~~医。”
　　“哈哈，我倒是想道歉，可是这位可爱的华夏人，就凭你们这些人的中医，如何让我道歉？蛮横，无理，还是想着以多欺少？”
　　李银龙同样笑道，“你们来华夏国考察，考察的同时，还要用西医和中医比试，赢了就自以为天下无敌，目中无人，但是你们有没有想过？你来的地方对不对？想要比试中医，中医公会随时恭候，结果你们呢？来到了一所院校，这在我们华夏国人的眼里，就好比你进了和尚庙想找女人，就好像进了尼姑庵想找处女？你觉得合适吗？”
　　李银龙一通话，咄咄逼人，顿时让科迈面红耳赤，说不出来话，看着科迈这般，周围不少同学纷纷大喊起来。
　　“兄弟，好样的，妈的，你是哪班的学生，就冲着你这番话，我就认了你这个兄弟。”
　　“哈哈，兄弟带劲，对付这些洋鬼子，就不能手软。”
　　“兄弟加油，我们挺你。”
　　听着周围的叫喊声，科迈收起了阴沉，突然说道，“说实话，说华夏语吵架，我不如你，辩论我更不如你，只是你的出现，只会让我更加瞧不起中医，你们除了会动动嘴皮子，还会什么？”
　　“我会中医，你会的我都会，而我会的，你却不会。”
　　李银龙说完，接着又道，“我这样说，你肯定又说我只会动动嘴皮子，想要不放空话，手中见真招，说实话，见真招，你还真没有真招让我见，西医的诊断更多的是借助先进的医疗仪器设备和实验室做出对疾病准确的诊断。医生利用自己的感觉器官通过视诊、触诊、叩诊、听诊、嗅诊等方法或借助听诊器、叩诊锤、血压计、体温表等简单的工具对病人进行全面、系统的检查来诊断患者的疾病，我说的对不对？”
　　“对。”
　　“而中医则不同，中医学以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过望、闻、问、切，四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，我说的对不对。”
　　“对。”
　　“既然都对，那你认为还有比试的必要吗？”
　　李银龙冷笑一声，毫不留情情面的说道。
　　静~~~场面一时间安静了下来。
　　之前李银龙的一番话，让在场的学生，还以为他只是强出头，靠着嘴皮子，让这几个洋鬼子难堪而已，可是通过这中医西医的了解，看样子这个家伙真有点本钱，更要命的是，他太狂妄的，狂妄的不将任何人放在眼中。
　　他的狂妄和很多人又有不同。
　　有的人狂妄，让人看起来像是傻逼。
　　而李银龙的狂妄，却让人有着实打实的感觉，虽然装逼，但是却装得一手好比。
　　漂亮！~真是太漂亮了。
　　在刹那的安静过后，众人噼里啪啦的鼓起了掌，比起刚刚他们更加兴奋了，更加亢奋了，虽然李银龙没有露出真正的本事，可是这一翻话，却是打得几个洋鬼子目瞪口呆，真是解气啊。
　　科迈再好的修养，也被李银龙气的浑身颤抖，过了好大一会，他这才手指着李银龙说道，“好，好，好一个中西医的理解，但是光凭这两点，想让我道歉还不可能。”
　　“那就只能比试了，只可惜你根本不配做我的对手啊。”
　　李银龙仰天长叹道。
　　“为什么不配，还没有比试，难道你就真的这么有把握？”
　　“身为一名医生，你自己都有病，你还有什么资格跟我比？”
　　“我有病？我有什么病？”
　　“华夏国这个时候的气候跟德国根本不同，加上你初来燕京，这些日子，尝尽了美食，难道你不觉得身上的红豆豆多了很多？上火，咽喉疼痛，甚至是嘴角都烂了？如果西医真的厉害，你为什么解决不了这些问题？就算解决不了，也有着办法吧？就冲着这些，你有什么资格和我比？”
　　李银龙面观科迈，丝毫不让的说道。
　　李银龙此话一出，科迈的身子一颤，虽然表面上不敢去相信，可是心里早已经承认了，正如李银龙所说，来到燕京，气候不同先不说，光是尝尽了燕京的没事，就让他受了不少罪，本来身体就不好，可是如今，哎。
　　一言难尽啊。
　　这时候，李银龙突然出手，手中三根银针，瞬间没入了科迈的身体，在科迈还没反应过来的时候，突然一道道冰凉的气流，穿过了他的身体，很是神奇的，咽喉不痛了，身上的红豆豆也不见了。
　　“以气运针，竟然是以气运针。”
　　科迈停顿了两分钟，突然长大了嘴巴，一副不敢置信的说道。
　　在场的都是医生，而且大部分都是学习中医的，在他们进入学校的第一天，老师们就该他们说了中医的最神奇之处，就是以气运针，为了这一手，完全可以达到起死回生的地步，没想到眼前的这个人竟然会以气运针，一时间，整个现场炸开了锅。
　　“我的天哪，那个老外说什么？说他会以气运针？”
　　“是真的吗？我没有听错吧？”
　　“不知道，不知道，我没听清楚，如果真是的，那十个洋鬼子也不是他的对手啊，可是这个人是谁啊。”
　　身子微微颤抖，脸色苍白，在李银龙说话，出手，为中医挽回最严的时候，倪可洁眼中含着泪花，之所以选择中医，是他爷爷的希望，可是来到院校，跟梦想中差的太远，如今看到李银龙亲手使出了太乙神针，她如何不高兴，看到了李银龙就等于看到了中医的希望啊。
　　“他……他就是太乙神针的传人，早已被燕京，各大报纸，口口相传的李银龙。”
　　倪可洁坚定地说道。
　　“班长，你说什么，他就是李银龙，那个会以气运针的太乙神针的传人？”
　　“我的天哪，怪不得我看他第一眼的时候，我就觉得面熟，真的是他啊，他怎么会来这里，他怎么会在这里啊。”
　　“李银龙，你就是我们中医的希望，看到了你，我就看到了希望啊。”
　　“真没想到，真没想到能见到李银龙李神医，什么狗屁西医都去死吧，从此以后我只学中医，中医万岁。”
　　身上的红豆没有了，咽喉也不疼了，很多小毛病瞬间都清除了，李银龙取出银针的同时，在也不废话，转手就走。
　　科迈喊道，“李银龙李神医，你让我心服口服，我为我之前的行为道歉，给你道歉。”
　　李银龙头也不回道的说道，“你不是给我道歉，请以后注意你的言行，注意你的举止，你今天是为中医道歉。”
　　“为中医道歉。”
　　“为中医道歉。”
　　几百个学生大声的吼叫着，看着李银龙离去的背影，一个个像是发了疯一样，兴奋地追了上去。
第228章 最大的场面
　　李银龙一条路再次回到了倪可洁的班级，站在讲台前面，静静地等待着尾随而来的同学们。
　　经过刚刚的事件，在场的几百个同学完全将李银龙当成了他们心目中中医的希望，崇拜，羡慕，骄傲。
　　等到学生坐下后，整个班级被围得水泄不通，不光是座位上，走道中，连窗户上面，都爬了不少的学生。
　　刚刚呐喊助威的起码有二三百人，此刻全围在了这个班级，可以想象场面的壮观程度，班里十来个同学没去的，一时间也被这种现象搞得有些发懵。
　　二话不说，李银龙在黑板上面写下了自己的大名，毫不掩饰的说道，“相信大家看到这个名字，都已经知道了我的身份，不错我就是李银龙，太乙神针的传人，从今天开始，你们的中医诊断学将由我来带。”
　　李银龙的话一出口，顿时引起了班级的轩然大波。
　　“李老师，是真的吗？中医诊断学真的由你来带吗？”
　　“李老师，你真的会太乙神针吗？如果以后你做了我们的老师，我们是不是也能学习太乙神针呢？”
　　“真是太好了，太好了，以后我一定要好好学习中医，再也不让那些学西医的瞧不起了。”
　　挥了挥手，示意大家安静下来，李银龙接着说道，“之前蔡部长邀请我的时候，我还不是太确定，但是经过今天这件事情，我必须要亲自带你们，日后纵然不能让你们各个在中医上面扬名，起码能有一席之地，不会和西医比试的时候，一无是处。”
　　“今天大家都看到了，西医崛起，中医没落，随便来几个洋鬼子，实质上为了考察，主要还是为了嘲笑我们，但凡在座的还是华夏国的人，骨子里面还有点血性，我相信你们都会感到脸红。”
　　“当然我说这些不是为了打击你们，只是为了说明一个事实上，西医蔓延，中医逐渐萎靡，身为华夏子孙，我们唯一能做的就是尽我们的力，将其真正的发扬光大，不再让外人看不起。”
　　“好了，我要说的这些这么多，现在我问一遍，有人不喜欢中医吗？如果只是为了热闹，请你们现在离去，哪怕本班的学生也可以，放心，我不会告诉院长，同样年底的时候也给你们满分。”
　　摊了摊手，李银龙说道。
　　班里一下子安静了下来，他们互相望了一眼，大脑快速的转动着。
　　每个人的想法都不一样。
　　过了好长一段时间，这才有学生喊道，“李老师，我们来院校，也是为了学到东西，如果我们都愿意跟着你学，真的可以学到吗？”
　　“可以？”
　　“那我们日后也能跟你一样，成为神医吗？”
　　“可以。”
　　“那……那你能帮着我们看看病，让我们彻底地安心吗？”
　　李银龙笑了一声，当然知道在做学生的意图，不过看着在场三百多人，一个个看过来显然不可能，于是他扫视了一圈，这才说道，“看看病，无非是想验证一下我的医术，这当然没问题，如果我的医术不过硬，又何苦误人子弟呢？不过班里人数太多，不可能一一看过来，那我点几个吧。”
　　李银龙说完，指着临近的一个倪可洁说道，“你上来，还有你，你……你，你们几个到台上来。”
　　倪可洁一脸的欣喜，带着其他几个同学走了上来。
　　等到几位同学来到了台上，站好了之后，李银龙这才笑着说道，“失眠大家都熟悉吧？失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍lMS，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病。”
　　“失眠是临床常见病症之一，虽不属于危重疾病，但妨碍人们正常生活、工作、学习和健康，并能加重或诱发心悸、胸痹、眩晕、头痛、中风病等病症。李银龙说道这里，转脸看向三百位同学接着又道，说白了，失眠最容易让人看出来的还是黑眼圈，大家可以看看台上这几位，六个人，有五个人有黑眼圈，不过是因为家庭原因，还是学习压力，还是种种，这种失眠存在，对不对？”
　　“对。”
　　同学们齐声附和着。
　　李银龙接着又道，“另外这几位同学不仅有失眠的现象，其中还有三位脸上长着青春痘，另外两位脸上有着痘印，青春痘基本上大多数人都会长，说白了青春痘就是痤疮，痤疮是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖，毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。”
　　“虽然痤疮是有自愈倾向的疾病，但是痤疮本身以及痤疮治疗不及时引起的瘢痕可以严重影响患者的生活质量，造成患者的精神压力和经济负担，需引起关注。痤疮好发于面颊、额部、颊部和鼻唇沟，其次是胸部、背部和肩部。”
　　“如果在座的同学有带了镜子的，可以自己看看脸上，有没有粉刺，粉刺包括白头粉刺和黑头粉刺。是与毛囊一致的圆锥形丘疹，不发红也不隆起与皮面，数量少则不易察觉，用手可以触及含在皮肤中的米粒大的皮损，如果大家的脸上长了这些东西，请问下，你们烦不烦？”
　　“烦。”
　　同学们再次说道。
　　得到了同学们的一致认可，李银龙这才满意的说道“，既然大家都烦，那我接下来就帮助这几位同学将脸上的黑眼圈还有青春痘去掉吧。”
　　李银龙话音刚落，班里的同学还没反应过来呢，李银龙手持银针，快速的来到了几个人的面前，体内真气鼓动，瞬间将银针没入到了几个人的脸部穴道上。
　　几个人有些害怕，想要躲闪的同时，突然感觉脸上一丝丝凉意传了过来，虽然银针插入了她的皮肤，可是一点疼痛的感觉都没有，相反，痒痒的，还挺舒服。
　　看着李银龙的动作，台下一瞬间安静了下来，几百双眼睛，死死地盯着台上。
　　哗……
　　当台上六位同学眼上的黑眼圈，脸上的青春痘逐渐消失的时候，整个班级一片哗然，就像是一枚重磅炸弹丢入了人群之中。
　　“我的天哪，李老师真是太神奇了，你们看，青春痘没了。”
　　“哇，倪可洁的黑眼圈也消失了呢，皮肤真好啊。”
　　“真是不敢相信啊，中医怎么会这么神奇啊，天哪，我一定要学习中医，这辈子除中医，什么都不学了。”
　　台下同学的叫嚷声还没散去，李银龙取掉了他们脸上的银针，虽然不知道目前情况怎么样，不过从同学们的反应来看，似乎真的很神奇。
　　没有丑女人，只有懒女人。
　　这句话是句广告词不假，可他同样也说明了，女人大部分都爱美，尤其是那些脸上长着逗逗，经常被人说成是烂脸的女人，其实在他们的内心深处，比一般人更加渴望得到肯定，只可惜脸上的逗逗无时无刻不出卖着他们。
　　如今好了，有了李银龙这位中医界的神话，瞬间去除了黑眼圈，青春痘，一时间整个班级炸开了锅，他们像是看着怪物一样的看着李银龙，简直太过于不可思议了。
　　挥手制止了同学们的喧闹，李银龙再次问了一遍有没有人出去，经过这件小事，班里面的三百多个同学已经对他死心塌地，哪里还会出去？以前上中医诊断学，根本就没几个人在听，如今倒好，一节课都有三四百人。
　　更让这些学生惊奇的是，李银龙教着课程，很有意思，根本不用课本，连备课都减少了，拿着同学们的身体直接上，每一节课安排三五个同学，一遍临场治病，一遍讲解，效果极佳。
　　两节课很快就过去了，同学们意犹未尽，李银龙刚刚出了办公室，对面走过来一群人，正是医学院的领导还有之前的考察团。
　　“李先生，真是不好意思，我之前有个会议，要不是听科迈说，我还不知道你来到了我们院校呢。”
　　带头中年人说完，这才笑着介绍道，“对了，自我介绍下，我叫褚云山，是这家院校的院长。”
　　“褚院长，你好。”
　　李银龙点头道。
　　“刚刚蔡部长已经给我来过电话，稍后我会安排的。”
　　“我已经答应了他们，带中医诊断学，这个褚院长就不用麻烦了。”
　　“那好，那好。”
　　褚云山点了点头说道，“今日恰好德国考察团过来，若是李先生没有什么事情吧，不建议一块吃个饭吧？”
　　“刚刚我们发生过冲突，如果科迈先生不建议的话，我没什么问题。”
　　褚云山一愣，不明白李银龙什么意思，刚刚他们来的时候，科迈一直在推崇他，推崇中医，可是眼下。
　　这时候科迈站出来说道，“李先生，我佩服你的人品，更佩服你的医术，如果有空的话，让我做一次东道主，用你们华夏国的话来说，如果之前有什么冒犯之处，一会酒桌上面，我自罚三杯就是。”
　　人家话都说到了这个份上，李银龙自然不好意思推搪，一行人说着话，朝着附近的一家酒店走去。
　　一行人在酒桌上，因为李银龙的医术得到了科迈的认可，聊的倒也痛苦，以往的每一年，都是西医为尊，将中医压的死死的，今年倒好，刚好的一个考察团就被李银龙搞定了，褚云山心中自然是兴奋不已，扬眉吐气，期间不断地敬了李银龙好几杯酒。
　　对于受益人科迈来说同样如此，这一次华夏之行，不但让他认识到了中医的强大，更加坚定他回去之后，一定要将中西医研究透彻，争取取其精华，将两者融合到一块，发扬光大。
　　吃过饭，李银龙回到了院校，查看了一下课程，每个星期有三天，其中除了星期四，其他都是两节课，好在今天就是星期四，下午还有两节课。
　　到了上课的时候，李银龙去了班级，顿时被眼前的景色吓了一跳。
　　上午才两三百人，没想到下午竟然发展到了六七百人，整个教室黑压压一片，看不到尽头。
　　站在讲台上面，李银龙笑道，“真没想到，这才半天的功夫，竟然学生又增加了一半，说实话，对我的压力很大啊，我在想，是不是要找院长重新谈谈我的工资问题了。”
　　哈哈哈，台下发出了笑声。
　　“还是那句话，如果大家喜欢中医，完全可以来，人越多，越能满足我的虚荣心，如果仅仅是为了凑热闹，那这里不欢迎你，现在出去还来得及，若是一会上课了，被我请出去，那可就不好了。”
　　李银龙说道。
　　台下没有一个人走动，他们相互看了一眼，坚定。
　　李银龙接着又道，“那好，既然大家选择了，我也不去过多的追问，只希望你们能在中医上面越走越远，废话不多说了，还是老规矩，不过这堂课要新增一道题目。”
　　李银龙在过道之中走动，“这节课除了要求为实践治病意外，你们还要背诵汤头歌，汤头歌是中医的基础，你们想要学好中医，必须要背会。”
　　有同学喊道，“李老师，为什么要背汤头歌啊，这个我接触过，真的不好背啊。”
　　“李老师对哦，汤头歌书中选录中医常用方剂余方，分为补益、发表、攻里、涌吐等类，背起来哪有那么容易呢？”
　　“这是基础，我不管你们有多难，既然来到这个班级，既然选择了中医，就必须会背，不然的话，那我只能说声对不起了。”
　　李银龙接着说道，“不管是辛温解表剂，还是辛凉解表剂，你们都要记住，他们都以以七言歌诀的形式加以归纳和概括。并于每方附有简要注释，便于初学习诵，是一部流传较广的方剂学着作，只要你们用心，真正的领悟，没什么难的。”
　　同学们若有所思的点了点头，其中一部分已经打了退堂鼓，李银龙不理会这些，继续上课。
　　很快两节课结束了，李银龙走出了教室，这时候倪可洁追了出来喊道，“李老师。”
　　“可洁怎么有事？”
　　李银龙边走边道。
　　“李老师是这样的，中午我就打算找你的，可是你跟院长他们出去吃饭了，所以我就等到现在了，我找你就是想告诉你，吴清源他们下午都没来上课呢。”
　　“没来上课？他们应该都没事了吧？”
　　“嗯，应该没事了。”
　　“那他们为什么没来呢？”
　　倪可洁犹豫了几分钟，还是如实说道，“李老师，你把他们教训了一顿，这些混子最要的就是面子，如果我没有猜错的话，他们应该是……应该是找人去了。”
　　“找人？”
　　李银龙皱着眉头。
　　“嗯，应该是找社会上面的那些小混混来教训你，以前他们都是这么干的。”
　　李银龙听到这个突然想笑了，拿下了猛虎帮，整个燕京市的黑道都在他的掌控当中了，还有什么好怕的？
　　李银龙虽然不怕，但是对于倪可洁来说，那可就不同了，她想了想赶紧提醒道，“李老师，你还是去找院长吧，相信院长有办法的，不然的话，吴清源他们是不会放过你的，如果我没记错的话，吴清源好像也是太子党的呢？”
　　“太子党？燕京我听说过猛虎帮，青年帮，太子党是个什么玩意？”
　　李银龙更加纳闷道。
　　“猛虎帮那些都是一些黑道组织，但是太子党不一样，他们是一群京城有头有脸的富家子弟，在太子党中，基本上都是富二代，官二代等等这些。”
　　“那他们的老大是谁？”
　　“哦，你问的是太子啊，好像是公安局局长的儿子，叫什么连武安。”
　　连武安，很熟悉的一个名字，李银龙仔细一想，才知道，原来是前些日子在地狱豪都遇到的那位，只是让李银龙想不到的是，他竟然就是太子党的太子，为何之前不了解这些信息，通过倪可洁之口他才知道，太子党和猛虎帮这些真正的黑道组织有所不同，他们的成员大部分都是富二代，官二代，混在了一起，不是飙车，就是跑酷玩女人，和猛虎帮，青年帮这些有着质的区别。
　　但是也不要小看他们，太子党上上下下有五六百人，基本上将京城有名的富二代，官二代全部融了进去，说实话不好对付。
　　“可洁，像吴清源这类人，在医学院多不多？”
　　李银龙突然问道。
　　“西医还好，尤其是我们中医蛮多的，李老师你也知道，之前我们根本学不到什么东西，所以很多人就……”
　　倪可洁失落的说道。
　　李银龙若有所思的想了一会，随后拿出了手机，拨打了高梓风的电话。
　　“梓风，现在怎么样了？”
　　李银龙出口问道。
　　“门主，以及统一了，猛虎帮，青年帮他们基本上所有的成员都加入了龙门。”
　　高梓风恭敬道。
　　“共有多少人，旗下堂口等等，什么都划分好了吗？”
　　“全部安排妥当，门主有什么吩咐道？”
　　“我现在在华海路的医学院，你带着几个堂口老大，带上千小弟过来，我不管你怎么准备，场子安排的越大越好，五点钟准时在这边等着。”
　　李银龙吩咐道。
　　“好，门主，我知道了。”
　　挂断了电话，李银龙回头问道，“可洁，还有其他的事情吗？上午你和我一块在门口，怕是吴清源对你也不会客气，回头你和我一块吧。”
　　倪可洁俏脸一红说道，“李老师，我下午没什么事情，倒是有几个关于中医方面的问题请教你，你有时间吗？如果有的话，我们去学院的图书馆坐坐吧。”
　　李银龙点了点头，跟着倪可洁朝着医学院的图书馆走去。
第229章 你是骄傲的公主
　　李银龙和倪可洁来到了图书馆，找了一些相关中医学的图书后，找了一个偏静的位子坐了过去。
　　倪可洁很聪明，为了一些较为生僻的问题，经过李银龙解释，很快她就明白了。
　　正在两个人交谈甚欢的时候，突然从对面走过来五六个女学生，看他们的打扮就知道，是学西医的。
　　几个女孩子坐到了倪可洁的对面，其中一个体重起码在一百五十斤的胖子抬头惊奇道，“咦，这不是倪可洁吗？”
　　倪可洁抬头看了一眼胖子，和其他几个同学，眉头一挑，苦笑道，“尹丽丽是你啊，真巧。”
　　“丽丽，这谁啊。”
　　旁边一个长着满脸雀斑的女孩子问道。
　　“这是我高中同学倪可洁，之前我跟你说过的，就那个无父无母的那个。”
　　尹丽丽介绍道。
　　身子一颤，倪可洁没想到尹丽丽竟然这样介绍自己，脸色阴沉的同时，眼中泪花打转，要不是因为李银龙在旁边，恐怕这个瘦弱的女孩子都要哭出来了。
　　“哦，就是你说的高中校花啊，长得一般吗？”
　　雀斑女满脸羡慕的说道。
　　“也就那么回事吧，不过你也不要小看她，学习好着呢，加上这长相，说不定将来给人家院长或者市长啥的当个二奶都没问题呢。”
　　尹丽丽说完，转过脸笑道，倪可洁你说是吧？
　　倪可洁不为所动，和尹丽丽从小学就认识，二人一直同学了十多年。
　　无论是学习，还是长相，倪可洁都比尹丽丽强太多了。
　　就连该死的体重，都让尹丽丽多少次想要跳楼。
　　二个人小的时候，完全可以用闺蜜来形容，因为那时候孩子的思想都比较单纯，可是后来长大了，到了初中，高中，倪可洁身材窈窕，长相甜美，清纯，不知道有多少男生追求，她宛然成为了那一届的校花。
　　反观尹丽丽呢？不但学习中等，体重超高，连那张脸都像是没进化好的一样。
　　倪可洁就是白雪公主，尹丽丽就是那七个小矮人当中的一个。
　　有了这些明显的对比，尹丽丽心中的嫉妒，怨恨，一天比一天多。
　　初中，高中的时候，她慢慢地疏远了倪可洁，偶尔还会吵架，但是来到这医学院之后，尹丽丽学聪明了，每次见到倪可洁都要这么打击一番，言语的毒辣，让人望尘莫及，别说一个女孩子，就算是李银龙这样的大老爷们，估计都受不了这样的话语刺激，真是太伤人了。
　　“这是你的同学？”
　　李银龙突然问道。
　　倪可洁点了点头，脸色微微显得有些苍白。
　　“你的性子太软，学习好，长相好，容易遭人嫉妒，嫉妒也就罢了，可是人身攻击就不对了。”
　　李银龙说。
　　李银龙的声音虽小，可还是传到了尹丽丽的耳朵里，她侧着头看了一眼李银龙笑着问道，“倪可洁，这位是谁呢？”
　　倪可洁知道尹丽丽又要开始攻击了，刚想说话，没想到尹丽丽抢先一步道，“哎呀，这个不会是你的男朋友吧，哈哈真没想到你的品位与众不同呢？你今年才二十岁不到吧？怎么找了一个三十岁的，不会是做了二奶吧？”
　　“哈哈，倪可洁，你可真让老同学笑话，你说你想做二奶，也不能找这样的啊，从他这身衣服，我怎么看他不像是当官的或者有钱人啊。”
　　尹丽丽话音刚落，同来的几位同学同样打量着李银龙，嗤之以鼻。
　　倪可洁被尹丽丽打击惯了，只能将委屈填到肚子里，可是现在尹丽丽竟然连李银龙一块攻击，她似乎有些受不了，刚想反抗，李银龙一把拉住了她，小声说道，“你性子太弱，对付这样的人，你相信自己可以？交给我吧。”
　　倪可洁内心从小脆弱，尤其是提到父母那块，虽然表面上死死撑着，可是心里如同在滴血，这么多年都是一个人撑过来，没想到今天李银龙竟然打算为她出头，一时间，倪可洁的心里暖暖的。
　　李银龙再次握紧了倪可洁的手，这时候将目光放到了尹丽丽的身上，上下打量了一眼，这才笑着问道，“妹妹，你说这学院的学生吧？”
　　“谁是你妹妹，看你那一副乡巴佬的样。”
　　尹丽丽翻着白眼道。
　　“的却啊，就算是你想当我妹妹，咱俩基因也不同啊，我虽然长得不咋地，个头也不高，起码还算正常，不像有些人，年纪轻轻的，光从体重就能判断出，下辈子做不了人了。”
　　李银龙冷哼道。
　　尹丽丽知道李银龙现在开始反击了，对于他说的这话，倒也不生气，冷哼一声道，“下辈子不朝着人发生也比某些人强，一副农民工的屌丝样，还想来学校勾引学生妹，像你这样的货色，只配去操路边的小野鸡。”
　　“你对小野鸡这么了解，难不成你就是小野鸡？”
　　“老娘就是小野鸡怎么了？是小野鸡，也不给你这样的人碰。”
　　李银龙笑道，“就你这样的小野鸡，别说我不碰了，恐怕脱光了，那些农民工都不愿意碰吧，就你这一身肥肉，我他妈的不如买块猪肉，还有你那张进化不了的脸，你他妈的真以为灯一拉乌黑一片看不到人就有快感了，就你这样的，估计裤子没脱，都他妈的阳痿了。”
　　不痛不痒的说，李银龙感觉和这样没皮没脸的人说也没意思了，索性话糙了点，声音大了点，一下子让周围的十几个男同学全部听到了，他们回头看的同时，眼神暧昧，若有所思的看了一眼尹丽丽。
　　男同学们传来的目光，顿时让尹丽丽再也沉不住气了，在图书馆这个地方破口大骂。
　　尹丽丽不愧是泼妇性的，加上这些年又被倪可洁打击的不行，这一刻彻底地迸发了，骂出来的那些话，别说倪可洁听不下去了，连一旁的几位同伴都有些听不下去了。
　　李银龙冷哼一声，不经意的单手向前一招，这时候破口大骂的尹丽丽突然发了一个屁。
　　这个屁真是太响了，完全掩盖了她的叫骂声。
　　图书馆的学员们捂着鼻子的同时，突然还闻到了一股屎尿味。
　　怎么回事？
　　这些人仔细一闻，在一看尹丽丽的下身。
　　我的天哪。
　　这一屁，竟然将屎尿都崩了出来，真是太丢人，太臭了。
　　一阵嘈杂声，图书馆的人跑的差不多了，李银龙捂着鼻子，同样拉着倪可洁朝着外面冲去。
　　等到众人都散去了，尹丽丽低头一看，一股屎尿味传来，这才大叫一声，啊~~~~声音远远传去，惊天地泣鬼神。
　　李银龙拉着倪可洁的手，跑了很远，二人这才气喘吁吁地停了下来，对视一眼，均是大笑了起来。
　　“李老师，刚刚是不是你啊，说她的就算了，可是最后，真是太损了。”
　　倪可洁上气不接下气的说道，说话的时候，双手拍着胸脯，上下起伏，很有看点。
　　李银龙笑着道，“对付这样的女孩，就不能手软，简直太损了，从一开始，我看她看你的眼神就不对劲，你以后还是少接触的好。”
　　倪可洁点头道，“从这件事以后，她应该不会再来找我了吧。”
　　“那也说不定。”
　　李银龙想了想说道，“要不等会放学，你跟着我一块出去吧，你爷爷帮过我，我们现在是师生关系，也算是朋友了，我也帮你一次。”
　　“帮我一次？”
　　“对，让学院的人以后不敢在欺负你。”
　　李银龙说完，看了一下时间，差不多了，刚好这时候下课了，铃声响起，无数学院的男男女女们疯狂地朝着外面拥挤而去，其中还夹杂着不少前来参观的人员。
　　李银龙和倪可洁作为学院的一员，同样走在了人群之中。
　　等他们来到了学院外面的时候，离老远，就看到了吴清源蹲在了马路边，身后跟着十几个男生，手中都拿着衣服，显然在衣服下面包裹的不是砍刀就是钢棍。
　　“李老师。”
　　倪可洁害怕的喊道。
　　“不用怕，跟着我走就可以了。”
　　李银龙出声安慰道。
　　李银龙和倪可洁朝着前方走去，这时候吴清源看到了他们，朝着身后的几个青年说道，“辉哥，就是那个逼养的，操他妈的今天折磨死老子了，你一定要给我出气啊。”
　　“就一个J乡巴佬而已，竟然敢欺负你，欺负你就是欺负太子党，妈的，兄弟们抄家伙，让他好看。”
　　辉哥叫骂道。
　　“辉哥，不太好吧？这里可是学院啊。”
　　“学院算个吊，出了事太子党扛着。”
　　刷……
　　辉哥话音刚落，突然身后方传来了一道极强的光柱，光柱照在了学院的大门上面，反射出来的光芒，闪着在场每一个学生的眼。
　　刷……
　　刷……
　　第一道。
　　第二道。
　　紧接着无数道光芒打了过来，等到这些光芒全部亮起来的时候，突然一辆辆轿车的发动声远远地传了过来，不多时，打头的一辆上千万的黑色兰博基尼率先进入了人们的视线，随后是无数量宝马，保时捷，一辆接着一辆，不断地涌了过来。
　　光束太强，无数豪华车辆开了过来，刚刚出门的几千位学生全都目瞪口呆的看着这一切。
　　随着汽车的开进，他们不由自主的让出了一条道路。
　　这阵势真是太强了。
　　揉了揉眼睛，吴清源上前一步问道，“辉哥这是啥情况啊。”
　　“我也不太清楚，妈的比，这阵势太猛了，比我们太子出行都要霸道。”
　　“没听说我们学院哪个学生这么牛逼啊，不会是路过的吧？”
　　吴清源还心存幻想。
　　“看着不像。”
　　就在众人惊讶，羡慕，嫉妒的同时，倪可洁同样心脏蓬蓬跳动了起来，她马上进入了二十岁的年龄，同样是个正常的女生，因为从小就无父无母，她也无数次的幻想过，自己能有一天，爸爸妈妈开着轿车来学校接她，风风光光的，那该多好啊。
　　可是这一切，都属于童话中。
　　这一刻，倪可洁看着车队，整个人再一次傻眼了，不知道这是哪家的车队，虽然她学习优秀，可是心中还是生出了一丝有一丝的羡慕。
　　“走吧。”
　　就在倪可洁发愣的功夫，李银龙突然说道。
　　“李老师，前面好多车，挡着了呢。”
　　“这些车都是我叫来的，来接我的，还有你。”
　　倪可洁心脏砰砰跳动，听着李银龙的这句话，整个人完全懵了，傻眼的同时，再次回头看了一眼，我的天哪，难道这一切都是真的？
　　眼中噙着泪花，倪可洁再也控制不住，骄傲地她在这一刻，竟然特别想哭。
　　“走吧，抬起头，你是骄傲地公主，不是谁都能来践踏的丑小鸭。”
第230章 杀手
　　有了李银龙的鼓励，倪可洁深深地吐出一口浊气，她抬起头看着周围投射过来的目光，一时间自信百倍，在李银龙的陪伴下，走在人群当中的那一道空挡。
　　这一刻，在灯光的照射下，倪可洁就像是大明星一样，外表清纯，扎着马尾，身材修长，身后跟着的李银龙，怏然成了她的贴身保镖。
　　“那是倪可洁吗？没想到平时看她瘦瘦弱弱的，竟然有着这么强势的身世，真是人不可貌相啊。”
　　“咦，她身后跟着的不是太乙神针的传人李老师吗？怎么他们走在了一块，不会是被包养了吧？”
　　“怎么可能，倪可洁是什么样的人你又不是不知道了，听说到现在还没谈过恋爱，连和男孩子的手都没拉过，怎么可能做二奶呢？”
　　“说的也是，这丫头虽然性子弱，不过倒也倔强，无父无母的，一个人真心不容易，不过这一切要是真的，倒也挺替他高兴地。”
　　听着周围的议论声，倪可洁鼻子一算，眼中噙着的泪花再也控制不住，直接淋湿了那张俊俏的脸蛋。
　　“门主~~~”这时候车门突然全部打开，从上面走下来一群穿着黑衣黑裤，带着墨镜的中年人，他们齐刷刷的站成了一排，冲着李银龙喊道。
　　效果极佳。
　　李银龙一把抓住了倪可洁的手，快步的走向了车队，来到中途的时候，他突然看到了站在人群中瑟瑟发抖的学生吴清源。
　　“可洁，你先上车。”
　　李银龙说了一声，随后朝着吴清源走了过去。
　　吴清源身子发抖，脸色苍白，这时候想躲已经来不及了，李银龙几个跨步来到了他的近前，点燃一根烟笑着问道，“怎么个意思吴清源，这些就是你搬来的救兵？”
　　咕噜~~辉哥几个人咽了咽口水，身子打颤，连连摆手道，“不是，不是。”
　　李银龙一脚踹过去，辉哥直接人仰马翻，其他几个人还没想要动作，李银龙身子快捷，拳脚相向，瞬间六七个青年全部被他干翻在地。
　　“你算什么东西？我问你了吗？”
　　李银龙声音阴沉道，继而转向了吴清源接着又问道，“这几个人是你找来堵我的？”
　　“是……是。”
　　吴清源面对强势的李银龙，哪里敢不承认。
　　“如果我没有记错的话，他们都是太子党的吧？”
　　“是。”
　　“吴清源，我不妨告诉你，别说这几个人我想打就打，哪怕太子来了，我都一样对待，你要是不相信，大可以去猛虎帮，不对，孟虎堂的场子地狱豪都问问，连武安是不是被我弄得很难看。”
　　李银龙顿了一下接着又道，“这是你最后一次机会，回去好好上课，还是我的学生，要是还想找人来堵我，我随时奉陪。”
　　李银龙的声音不大，却是一字一字，全部传到了在场的学生，老师的耳朵当中。
　　当他们听说李银龙连太子党的连武安都不放在眼里，弄得很难看的时候，在场所有人像是看着怪物一样的看着李银龙。
　　他不能够以气运针。
　　而且还是太乙神针的传人。
　　有了这些名头还不够，竟然还是龙门的门主，短短几天时间，统一了燕京城的黑道。
　　这番话若是其他人来说，肯定会被当成神经病，或者是精神病，但是从李银龙的口中说出来，没有一个人敢不相信。
　　李银龙说完，转身朝着倪可洁所做的车辆走去，上了车子，一行人朝着小木楼驶去。
　　到了之后，李银龙将倪可洁安顿后，随后跟着李晟，曹虎，高梓风几个人来到了二楼。
　　通过对龙门的了解之后，李银龙算是基本上了解了龙门的信息，只是大小帮派都收复了，只有太子党还不愿意加入。
　　李银龙想了想说道，太子党倒是不着急，毕竟他们的性质不一样，只要以后不招惹我们，随便他们怎么发展。
　　“可是门主，经过今天的事情，还有上次地狱豪都的事情，恐怕连武安不会就此罢休的。”
　　高梓风说道。
　　“不罢休那又怎么样，如果他们敢来硬的，大不了将太子党拆了就是。”
　　“拆了太子党不是什么难事，毕竟我们龙门目前已经发展到七千帮众，可是他背后的靠山~~”曹虎担忧道，“门主，想要拆掉太子党，必须干掉他背后的靠山才可以，他背后的靠山就是连武安的父亲，公安局局长，位高权重，和我们站在对立面呢。”
　　“我会想办法的，你们该忙什么都去忙吧。”
　　李银龙送走了众人，带着倪可洁吃了饭，随后将其送到了出租屋。
　　李银龙刚刚回到了小木楼，随后接到了阮英灵的电话，说是新剧杀青，晚上摆个庆功宴，李银龙当即答应，一定到场。
　　收拾了一番，李银龙驱车赶往基地，阮英灵带着木心如，安怡溪等人早已等到多时。
　　见了面，说了一些辛苦的话，李银龙带着这群人朝着附近的一家酒店走去。
　　“各位最近辛苦了，尤其是木心如，安怡溪这两位女主，还有阮导，多余的话，我就不说了，来我敬大家一杯。”
　　酒桌上，李银龙端起了杯子说道。
　　“都是份内的事情，这次要说辛苦的还要属木心如，安怡溪，为了迎接这一届的金马奖，我们可是加班加点将其赶了出来，另外过了今晚，休息两天，还要赶往东山，地津，中海这些地方做宣传，力度一定要到位。”
　　阮英灵干完了杯中酒，一脸欣慰的说道。
　　“这么着急？”
　　“没办法，时间太紧迫了，这一届的金马奖尤其重要，若是拿不到，下一届的推选好莱坞的三个名额，估计我们公司一个都没有。”
　　阮英灵说道。
　　“对于这些我不是太懂，那就只能交给你们了，祝你们这一次马到成功，争取一炮走红，打入好莱坞。”
　　“好··”一顿饭吃到了十点多钟，快结束的时候，阮英灵说道，李老板，对于公司的选址我已经看好了，若是最近我带着他们去宣传的话，可能竞拍的事情就要交给你了。
　　“这些都是小问题，需要多少资金，回头我让人安排下。”
　　“大概需要七千万左右吧。”
　　“那好，交给我吧。”
　　送走了阮英灵，连安怡溪都回到了自己的住所，包间内只剩下了李银龙和木心如两个人。
　　木心如今晚上高兴，也喝了点红酒，脸色红扑扑的，在灯光的照射下，显得更加的好看。
　　“心如，我们走走吧。”
　　李银龙提议道。
　　经过这几次的接触，木心如也猜到了李银龙的想法，虽然对于他的未来不是太清楚，对于为人倒是了解了一些。
　　李银龙淳朴，善良，为人谦和，该强势的时候强势，更加男人，该温柔的时候温柔，当然是对女人这方面，从这些方面综合，木心如对他的感觉还是不错的。
　　“嗯。”
　　点了点头，木心如起身，走在了李银龙的身后。
　　晚上十点多钟，周围除了一些路灯，漆黑一片，看不到远处，倒是天上挂着的月亮，让走在马路边上的二个人感觉很有意境。
　　李银龙看了一眼有些疲惫的木心如这才说道，“心如，说实话，以前我挺羡慕你们艺人的，能赚大把的钱，还有那么多的粉丝，尤其是看演唱会的时候，下面黑压压的全是人，他们吼叫着你的名字，挥舞着荧光棒，那种感觉真是太棒了，可是现在看来，做明星也不是那么容易的。”
　　“每个行业都是这样，想要获得一定的报仇，就要付出相应的代价，其实向我们还好啦，毕竟有个好老板，有个好公司，有很多艺人，奋斗了十年，二十年，大好的青春都埋葬里面，一样没有什么收货呢。”
　　木心如笑着说道。
　　“的却是这样，人们往往看到你们光鲜的一面，背后的付出根本没人去理会，你还好了，从第一部戏就很出名，一直到现在，算是幸运的了。”
　　“嗯。”
　　“如果觉得太累的话，适当地停下来休息休息吧，反正还年轻，以后的时光多着呢。”
　　“有的时候我也会这么劝自己，可就是停不下来，趁着年轻，想要多留下一些东西，或许这就是我，或者其他艺人的真实想法吧。”
　　“嗯，不管怎么样，我都支持你，永远的支持。”
　　李银龙话音刚落，路边走过来一个黑影，二人的目光齐齐的看了过去，原来是个捡垃圾的中年人。
　　中年人背着一个口袋，手里拿着几个塑料瓶子，满身的脏泥，散发着淡淡的臭味。
　　李银龙回头看了一眼木心如，鼻子紧皱，他说道，“我们往那边走吧。”
　　“两位好心人，给点吧。”
　　中年人快步走过来说道。
　　本以为是个捡垃圾的，搞了半天是要饭的，李银龙二人越想躲开，中年人越是快步走上来，口中不断地说道，好心人，给点吧，好心人给点吧。
　　最后李银龙没有办法，只好顿住步子，伸手向口袋里面摸去，一旁的木心如看向了别出。
　　突然~~一道寒光闪现，中年人手中豁然出现了一把匕首，零散的塑料瓶飞舞的一瞬间，那把匕首朝着木心如的心脏刺去。
　　太突然了，木心如一声大叫，眼看着匕首来到了心脏，李银龙瞬间催动真气，一把抓住了匕首。
　　紧接着，中年人反应最快，另外一把匕首瞬间朝着李银龙的心脏刺来。
　　声东击西。
　　李银龙这一刻才知道，原来这个中年人的目标是自己的。
　　他手持匕首，身子一侧，只可惜，中年人的身手了得，匕首还是刺进了他的肩膀。
　　噗嗤一道鲜血飙射而出，李银龙飞起一脚，将中年人踹翻出去。
　　中年人眼中闪过一丝狡黠，身子一翻，消失在黑暗中。
　　“银龙，你没事吧。”
　　木心如担心的问道。
　　“我……没事。”
　　这时候肩膀上面的鲜血开始变成了黑色，无限制的蔓延开来，李银龙忍受疼痛的同时，赶紧催动真气将其毒血逼了出来。
　　哇的一口鲜血吐了出来，李银龙这才感觉好了不少，木心如脸色一变再次问道，“银龙，你怎么了？要不要去医院。”
　　看着木心如担心的样子，李银龙笑道，“我就是医生，干嘛还要送去医院，试问华夏还有比我医术更好的吗？”
　　“可是~~~”“扶我回去吧，最近燕京不是很太平，连累你可就不好了。”
　　“那好，我扶你回去。”
　　木心如扶着李银龙，朝着小木楼走去。
　　不是很远，二里地的样子，很快二人到达了小木楼，木心如前前后后的奔波着，为李银龙打水，换药，脱衣服，让李银龙很是感动。
　　都是大明星，傲慢，高傲，眼前的木心如，一点架子都没有，相反还像是个小媳妇一样照顾着李银龙，这让李银龙很是受用。
　　将肩膀的伤口简单地处理一番，手上包扎后以后，两个人的神经这才松弛了下来。
　　“心如，没什么大事，你不用担心了。”
　　李银龙出言安慰道。
　　“嗯，要是有事的话，去医院检查检查最好。”
　　“嗯，没什么问题的，倒是你有没有事？没吓到你吧。”
　　“当时挺害怕的，不过有你在我身边，我心里安慰了不少。”
　　木心如话音刚落，突然眼前一黑，脸色苍白的同时，直接倒向了床上。
　　“心如，心如。”
　　李银龙大叫了几声，赶紧冲了过来，一番查看，才得知，原来木心如也中毒了。
　　真是狡猾。李银龙叫骂了一声，没想到那个中年人竟然如此恐怖，当时趁着乱偷袭木心如，结果目标却是自己，当自己放松警惕，重视对手的时候，对方又不声不响的让木心如中毒了。
　　真是可恶。
　　好在木心如中毒不深，李银龙凭借太乙神针，很快将其逼了出来，只是木心如最近连连拍戏，身子有点疲乏，一时间没有醒过来而已。
　　看着躺在床上的木心如，曼妙的酮体，紧闭的双眸，俊俏的脸蛋不适任何的粉底，一颦一笑，都能让人魂牵梦萦，这个大明星，着实有着太多的优点，让人难以忘怀。
　　尤其是现在近在咫尺的时候，李银龙打量着木心如的那张俏脸，如同玉雕的一样，灯光散在上面，铺盖着一层淡淡的光芒，连毛孔都能看的一清二楚。
　　不对，不管是脸上也罢，还是手臂上面，木心如竟然连一根毛发都没有。
　　李银龙不会朝着白虎那方面想，作为一个艺人，不能有任何的瑕疵，多半是用了脱毛膏。
　　看着细嫩的手臂，脖颈，俊俏的脸蛋，李银龙一时间有些难以自控。
　　他艰难地咽了咽口水，突然想要看看木心如的身上，胸部，以及下身，是不是和正常人一样。
　　从桃花村出来的李银龙一直对于大明星都有一种崇拜的心里，认为他们是两个不同层面的人，大明星都是高高在上的，无论是在电视中，还是在演唱台上，都深深地吸引着他。
　　李银龙此刻想要做的，正是看看，这些大明星，究竟和常人有着什么样的不同。
　　吞咽着口水，李银龙慢慢地低下了头，先是亲吻了一下木心如薄薄的嘴唇，随后舌头探入，允吸着里面的琼浆汁液。
　　木心如的口中，散发着淡淡的幽香，那里的琼浆汁液别样的味道，让人吃上一口，心旷神怡。
　　李银龙舔抵了好大一会，这才移开，细细的打量着那张俏脸，随后目光下移，顺着脖颈，一直看到了胸口，透过衣服，看到了若隐若现的白皙乳沟。
第231章 中医研讨会
　　伸出手，李银龙抓住了木心如的手臂，光滑如水，细细的捏了一下，柔软无比。
　　将两条手臂放到了一侧，李银龙贪婪的看了一眼胸前的春光，因为木心如躺着的缘故，胸前的一对饱满将衣服直直的顶了起来，那乳沟向下的嫩肉一点点的呈现在李银龙的视线当中。
　　混热发热，心脏加速，李银龙舔着干涩嘴唇的同时，伸出手慢慢地解开了木心如的外衣。
　　天蓝色的内衣，将那对大柚子紧紧地包裹着，偶尔边上露出的嫩肉，挤压成了一条线，无时无刻不撩拨着李银龙的神经。
　　李银龙抬头看了一眼木心如，发现她呼吸均匀，没有半分要醒来的样子，壮了壮胆子，身手在其胸部捏了一把。
　　柔软，像是棉花一样，李银龙心里砰砰跳动的同时，轻轻地将胸罩拉了起来。
　　瞬间。
　　木心如胸前的春光，完全的呈现在了李银龙的视线中，尤其是那个大柚子，傲挺，饱满，像是两个士兵一样，稳稳地站在她的胸前。
　　李银龙死死地盯着那两颗粉嫩的小红豆，心中的欲火蹭的一下冒了上来，他早已把持不住，头一低，将其中一个含在了口中。
　　嗯~~~不知为何，当李银龙入口的一瞬间，木心如竟然哼哼了一声，差点将李银龙吓破了胆。
　　用舌头舔弄了好大一会，发现木心如没有醒来，李银龙这才伸出两出手抓着她的胸部慢慢地揉搓起来。
　　不管是味道也罢，还是手感，似乎和安怡溪的都没啥区别，李银龙亲吻了一会，尝够了味道，又将木心如的外衣脱掉，整个上半身亲了一个遍，这才直起了身子。
　　看着木心如穿的牛奶短裤，顺着大腿根子，想象着那里的空间。
　　心中的欲火像是毒蛇一样，蹭遍全身，让他裆下的玩意不由自主的翘了起来。
　　有了反应之后，李银龙将木心如的两条腿缠在了腰上，解开了短裤的扣子，将其慢慢地退了下来。
　　最先看到的就是木心如的小内内，粉红色的，小内内极其小，将其臀部，三角地带完全包裹，两条叻出来的肉更是像是水做的一样。
　　李银龙用手指扣了扣，直接扯住小内裤，一下子将其拖到了膝盖处。
　　没有毛发。
　　什么都看不到。
　　不过李银龙不仔细看，都知道，木心如这是被脱毛液脱掉了，那白皙的肤色上面，毛孔依稀可见，他整个人脑袋一片空白，通过上面看着木心如的身体，整个人完全不受控制了。
　　他弓着身子，将眼睛瞪得大大地，微微地弯了下来，这样一来，木心如的下身完全的被他看了一个精光。
　　粉嫩嫩的两片肉低垂着，那里干涩，干净，让李银龙一眼什么都能看过来，细条的缝隙，让人遐想连连。
　　李银龙口干舌燥，一下子扑到了木心如的身上，先是一通狠狠地抚摸，随后亲上了她的嘴巴。
　　嗯~~感受到了身体上面的李银龙，木心如眼睛一睁，瞪着眼睛看着李银龙，一时间有些不知所措。
　　木心如刚想挣扎，这时候李银龙的舌头已经探到了她的嘴里，很快舌头穿过了牙床，舔抵着她的嗓子眼，舌头上。
　　木心如又是一声娇吟，身子抖动的厉害，同一时间，李银龙的那双大手顺着她的腰身，攀上了那里的高峰。
　　上下其手，没两分钟，木心如的下身流出了液体，很快侵蚀了大腿两侧。
　　这时候木心如才感觉到，原来自己一丝不挂。
　　啊~~她刚想询问出了什么事情，突然下身一紧，一根滚烫的家伙进入了她的身体，撑得满满的。
　　木心如脑袋一瞬间有些发懵，这才知道，原来在她睡着的时候，李银龙脱光了她的衣服，一通抚摸过后，竟然进入了她的身体。
　　面对李银龙的举动，木心如一时间有些难以相信，怎么是这样？
　　可是事情发生了已经来不及多想，在她的心里，其实对于李银龙还是蛮中意的。
　　李银龙进入了身体之后，抱着木心如的腰身，一阵驰骋。
　　十来分钟的功夫，木心如最先发出了一声尖叫，整个人几个颤栗，倒在了床上，而后李银龙身子同样一硬，两个人像是一摊烂泥纷纷拥抱在了一块。
　　过了许久，木心如这才幽幽的说道，“银龙，你……怎么能这样呢？”
　　“心如，你从小就是我的偶像，自从来到燕京，你是我第一个心动的女孩，我会对你负责的，你愿意嫁给我吗？”
　　“银龙，你还没有结婚吗？”
　　“结过婚，还有个孩子，可是我的老婆她……去世了。”
　　木心如赶紧说道，“银龙，对不起，我不该提起这个。”
　　“没什么，都是过去的事情了，要不然我也不会告诉你，既然发生了就让他过去吧，我们活着的人，应该珍惜以后。”
　　李银龙接着又道，“对了心如，你还没有答应我呢，你愿意嫁给我吗？”
　　木心如犹豫了两分钟，李银龙接着说道，“我知道我结过婚了，可能在你心里会造成阴影，但是请你相信我，以前你是我的偶像，以后还是我的偶像，我会像对待偶像一样，时时刻刻的去疼爱你，去珍惜你。”
　　木心如手指放在了李银龙的嘴上，示意他不要再说了，低头看了一眼床上，一抹殷红四射，木心如脸红心跳道，“银龙，你刚刚为什么不进来呢？”
　　“你是第一次，我怕伤着你。”
　　“可是，你光在外面，不是很难受吗？”
　　“你两腿夹得紧，也是一样的。”
　　“坏蛋，不许你说。”
　　“那要我怎么说呢？”
　　“反正不准你说，下次你要是不忍，那就让我帮你。”
　　“帮我，怎么帮我呢？”
　　李银龙翻起了身子，骑到了木心如的身子上面。
　　“这样。”
　　木心如脸上更加红晕，她说完，伸出了一只手，抓住了李银龙的大家伙，上下环绕起来。
　　李银龙闭上了眼睛，呼吸急促，慢慢地享受着，他没有想到木心如竟然这么一玩，靠着那双手竟然让他再一次达到了巅峰。
　　等到李银龙喷的她满手都是，二人这才大笑着打闹在了一块。
　　李银龙抱着木心如冲了一个热水澡，随后来到了卧室，搂在了一块，沉沉睡去。
　　第二天一大早，李银龙将木心如送走之后，刚吃完早餐，小木楼竟然迎来了另外一个女人。
　　“李银龙，昨天的事情到底怎么回事？”
　　李木然趁着脸问道。
　　李银龙上下打量了一眼，4的大美女，果然不同凡响，想了想，这才如实说道，“对方是什么人，我也不太清楚，不过从他的身手来看，应该是个杀手。”
　　“你才来燕京多久，闹出了这么大的动静，不过依你的身份，遭遇杀手也是正常，以后自己小心点吧？”
　　“这件事情是你们警局帮着处理呢？还是我自己处理呢？”
　　“既然是杀手，你能自己处理最好，我今天过来，主要是调查上面的车祸事件。”
　　李木然说完，从口袋中递出了一份资料，认真道，“李银龙，那天盘山公路的车祸事件，你应该参与了吧？如果我调查的没有错，其中还有陈采宜陈市长。”
　　李银龙不说话，表示默认了。
　　李木然见状，接着又道，“这件案子，我现在接手了，经过这几天的调查，我们也获得了一定的线索，对于你上面压了下来，陈市长那一边也不能出问题，但是我希望你能尽量配合。”
　　“李所长，配合是肯定配合，只是对于对方的来历我真的不清楚，不过这方面通过这几天的观察，我倒是可以给你提供一个线索，你可以从陈市长身边的人入手。”
　　点了点头，李木然说道，“这几天你的电话保持联系，不要关机，另外还有你建立的龙门，我不关你是处于什么目的，千万别以身试法，不然的话，别怪我抓你。”
　　“李所长放心吧，警民合作不是吗？另外龙门那边，不出一年的时间，我肯定将其漂白，我黑白两道通吃不假，但是黑毕竟是黑，得不到政府的支持，我李银龙才不会那么傻呢。”
　　“希望如此吧。”
　　送走了李木然，李银龙看了一眼时间，径直朝着学院走去，在学院的门口遇到了蔡部长和施建辉，几个人寒暄了一阵子，李银龙朝着班级走去。
　　来到班级的时候，李银龙有些不敢相信自己的眼睛，再三确认，这才发现自己没有走错。
　　可是诺大的班级，前前后后有上千人听课，这……太过于骇然了。
　　看了一眼第一排的倪可洁，李银龙径直走到了台上，环顾四周，很满意这种效果。
　　相信在上课之前，大家一定有很多的疑问吧，有啥问题先问吧，不然的话，这两节课，你们也听不好。李银龙笑着说道。
　　李银龙此话一出，整个班级顿时炸开了锅。
　　“李老师，你不是太乙神针的传人吗？怎么又成了龙门的门主了？”
　　“李老师，你昨天真是太帅了，我的天哪，那阵势，简直比大明星都要令人震惊啊。”
　　“李老师，我们都是你的学生了，以后我们要是被人欺负了，可不可以报你的名号啊。”
　　“李老师~~~~”面对同学们的发问，李银龙一一作答，自然对于那些无关紧要的话题，都是一言而过，听到李银龙承认这些身份，台下的学生们再次疯狂了。
　　超级教师。
　　跟着这样的人学习中医，不但能学好中医，还相当于找到了一位有力的靠山。
　　包括吴清源这些学校的小混混，以前他们以为跟着太子党什么，已经很牛逼了，完全可以在学院横着走了，可是如今遇到了李银龙，他们才知道差距。
　　如果李银龙不是实力强的话，太子怎么可能夹着尾巴，看着自己的小弟被欺负，一个屁都不敢放？
　　制止了同学了叫喊，吵闹，李银龙开始了中医授课。
　　“秦广义，你说说，什么是刺络法？”
　　“刺络法，又称为放血法。因常用的针具为三棱针，所以有的书还称为三棱针法，它包括点刺法，散刺法，等等。”
　　中间一个座位上面的大胖小子站起来说道。
　　“很好，倪可洁，你说说什么叫做皮内针法，以及他的操作方式是怎么样的。”
　　“皮内针法又称埋针法，它是将一种特制的针具留置于皮内或皮下，由于皮内计要在皮内留置较长的时间，选取的穴位应该不妨碍人体正常的活动，故多选用耳穴。进行较长时间刺激的一种方法，它的操作方式主要有两种，颗粒型皮内针刺法和揿针型皮内针刺法。”
　　两节课很快过去了，下课后，李银龙刚刚走出教室，倪可洁追了出来，她笑着说道，“李老师，昨天真是谢谢你，自从那件事情后，同学们对我的态度都变了。”
　　“这样人脉好了，关系好了，你的心情也就好了，自信一点，其实你很棒的。”
　　“嗯，李老师，真是谢谢你，这个东给你。”
　　“是什么东西呢？”
　　“一个茶杯，我看你天天上课，说那么多的话，所以就送个茶杯给你，我只是个学生，贵的也送不起哦，还望李老师不要嫌弃呢。”
　　“可洁，这说的什么话，只要是礼物，老师都喜欢，谢谢你。”
　　“李老师，你太客气了，我先走了，下节课见。”
　　“好。”
　　李银龙看着这个活泼的女孩子进了办公室，这才拿着茶杯朝着院长办公室走去。
　　在院长办公室，除了院长外，施建辉，蔡天明都在，几个人正在聊着关于李银龙的事情，见他进来，几个人纷纷打着招呼。
　　“银龙，在这边也教了好几堂课了，赶紧怎么样？”
　　老院长笑着问道。
　　“还好吧，只是学生越来越多了，有点不习惯而已。”
　　“哈哈，没办法，以前中医诊断学上课的时候，班里只有寥寥几个人，可是自从你来了之后，天天爆满啊。”
　　不在这个问题上面纠缠，李银龙看着施建辉和蔡天明问道，“施院长，蔡部长，你们今天过来，有什么事情吗？”
　　蔡天明喝了一口茶，这才说道，“银龙，你现在凭借一手太乙神针在我们燕京已经小有名气，如今又接受了我的意见，来到这里医学院授课，等于变相的接手了中医公会。”
　　顿了一下，接着道，“下个月有个中西医研讨会，由中医界的一些泰斗，组织了一个专家组，他们准备由你在研讨会上面发言，你觉得怎么样?”“蔡部长，这个不是太好吧？我虽然医术高明，但是这种研讨会真的没有参加过，怕出问题。”
　　“没问题，这次研讨会除了华夏国的一些地方中医过来，包括外国的一些学习中医的也都要过来，我们一直觉得，只有你最合适啊。”
　　施建辉插话道。
　　“那我试试吧。”
第232章 胖子的春天
　　送走了蔡天明，施建辉，李银龙和老院长在办公室，又闲聊了几分钟，经过这件事情之后，老院长更加确定了李银龙的身份，真是不简单啊，中医研讨会这么大的事情，都要蔡部长亲自上门邀请，由此可以看出李银龙如今在中医界的身份。
　　“老院长，你先忙，今天两节课程已经结束了，我回去还有点事情，先走了。”
　　李银龙打了一声招呼，出了办公室的门。
　　穿过院校，李银龙径直朝着校门外走去，两天的事情过去了，不管龙主考虑的怎么样了，李银龙今天都要打算过去看看，顺便看看小姨子王秀花怎么样了。
　　如今的王秀花变了，为了替王桂花报仇，心里面早已经满满的被仇恨所替代，李银龙用这一招，也是实属无奈。
　　但不管怎么样，哪怕王秀花变成了行尸走肉，在他的心目中，依旧是他的小姨子，而且两人还发生过关系。
　　李银龙打算等王秀花在基地训练一段时间，如果能够恢复正常，便将她送回到桃花村，儿子还在老家呢，如果能让王秀花照顾照顾他也是好的。
　　李银龙刚刚出了院校，刚想上车，突然斜刺里开过来一辆宝马，宝马车上面的青年，李银龙不认识，可是副驾驶上面的胖子尹丽丽，他却是清楚地记得。
　　自从那天发生了冲突，对于尹丽丽来说，可以说是致命的打击，放了一个响屁不说，竟然连屎尿都给冲了出来，要是不认识的同学也就算了，同来的还有几个本班的，自从那天过后，她就没去上过课，觉得没有脸了，当然了，发生了那样的事情，谁都不会有脸。
　　没去上课，尹丽丽一个人在街上转悠，没想到竟然有个宝马小子冲她招手停车。
　　尹丽丽回头一看，当时两眼放光，完全倾倒了，宝马小子不但开着宝马，竟然还长得有点帅，二人没认识两个小时，便去附近开房，一通吞云吐雾过后，确定了关系，事后，尹丽丽才得知，宝马小子为何选择了他。
　　原来这宝马小子竟然玩女人，玩来玩去，感觉没劲，这一天突然看到了尹丽丽，虽然尹丽丽脸膛不算标志，可是一米六七的个头，加上天生肥胖，显得更加白皙，宝马小子喜欢的就是这种感觉。
　　胖，手感好。
　　尤其是她在上面的时候，一歪一歪的，立马就让宝马小子机械投降。
　　事实证明的却如此。
　　尹丽丽不但手感好，床上功夫更是一流，她习惯性在上面扭动，更加符合了宝马小子的心思，两个人完事后，尹丽丽还懂得爱抚男人，那张小嘴吞吐，香舌缭绕，更是让宝马小子爱不释手。
　　相处了几天之后，尹丽丽发现宝马小子越发离不开他了，一想到那天受到的屈辱，她的心中一股股怒气上来，自己学也上不成了，之所以走到今天这一步，正是因为李银龙。
　　所以，今天她带着宝马小子来了。
　　“呦，这不是李老师吗？你那个二奶呢？怎么没和你一块啊？”
　　尹丽丽斜着眼睛，率先开口了。
　　李银龙本想走人，可是没想到尹丽丽自动招惹上来了，还说这样的话，他顿住身子笑道，“尹丽丽，怎么那天在图书馆还没享受够？”
　　不提图书馆还好，一提图书馆，尹丽丽心中的怒火蹭蹭的就冒了上来，她双手紧握，脸蛋憋得通红，指着李银龙叫嚷道，“什么图书馆，我不知道，我只知道你一个穷酸小子，还想包二奶，哎呦，这就是你的车啊，奥迪，好几十万呢？”
　　尹丽丽的动作，神态，就和乡下骂街的没有区别，李银龙不愿意纠缠，打开车门，准备走人。
　　宝马小子车头一转，转了一个弯，直接挡住了李银龙的去路。
　　尹丽丽摇下了车窗，半个身子探了出来，冲着李银龙叫喊道，“李银龙，你不是很猖狂的吗？有本事来撞啊，看清楚这是什么车了吗？宝马啊，你敢撞吗？能撞得起吗？”
　　李银龙同样摇下了车窗，冲着尹丽丽说道，“小姐，我不和你计较，是想给你留点面子，你这样弄，是真想让你的宝马男朋友知道你的糗事啊？放个屁能蹦出屎尿来，全华夏，也就只有你能干出这种事情了吧？”
　　李银龙的声音有点大，不但宝马小子听到了，路过的几个路人同样听到了，他们停下来指指点点的同时，竟然还议论起来。
　　尹丽丽没有想到李银龙最终还是说出了那天的事情，整个人愤怒的同时，心里隐约也是想到了，那天的事情一定与李银龙有关，不然的话，自己怎么可能放个屁，蹦出屎尿呢？
　　一想到这里，尹丽丽更加恼火了，可是她领教过李银龙的厉害，嘴上也占不到便宜，只好将目光转移到了宝马小子的身上。
　　“老公，你帮帮我吗?”宝马小子在尹丽丽的臀部摸了一下，手伸到了里面，一路直下，摸到了屁股沟子，他坏笑道，“晚上让我插这里。”
　　尹丽丽臀部一紧，心脏噗噗跳动，心想反正也是他的人了，管他插哪里呢？只要能帮自己教训李银龙就行了。
　　点了点头，尹丽丽说道，“随便你，只要你帮我教训他，插哪里都行。”
　　“那管。”
　　宝马小子应了一声，径直走下了车，来到李银龙的近前叼着香烟说道，“哥们，怎么着，那是我女朋友，你给道个歉算了吧，都是有头有脸的人物，吵吵闹闹，打打杀杀的，终归不是老爷们的做法。”
　　“你是他男朋友？”
　　李银龙反问道。
　　“是男人，老公。”
　　“她哪点吸引你？不会是床上功夫吗？”
　　竖起了大拇指，宝马小子说道，“哥们厉害，这点都能猜到。”
　　“可那张脸，那身材，你能干得下去？”
　　“关了灯，不都一样吗？”
　　“说的也是，可她放个屁，都能蹦出屎尿来，你不建议？”
　　“这有啥，哥重口味。”
　　宝马小子笑道，你也别挑拨离间了，既然我能带她来，自然啥情况都能承受，赶紧的道个歉吧。
　　“我要是不道歉呢？”
　　“不道谦？”
　　宝马小子笑道，“不道谦也行，看到我的车吗，要么撞上去要么道歉。”
　　“我知道了。”
　　李银龙说完，发动了轿车，宝马小子脸色一沉，朝着后面退去，他倒要看看李银龙到底想玩什么花样，他才不相信这个家伙敢开车撞他的宝马，毕竟这两宝马刚买几天，三百多万呢。
　　李银龙车子刚刚发动好，突然就在这时，一辆军区越野从后面直冲过来，尹丽丽脸上的阴笑还没散去呢，只听蓬的一声巨响，宝马车被撞得向前射去，尹丽丽一声大叫，头颅撞在了车窗上面，鲜血直接流的到处都是。
　　军区越野将宝马撞出去之后，径直开到了李银龙的近前，少主龙醉儿冲着李银龙喊道，“上车。”
　　还是找来了，李银龙下车，径直上了龙醉儿的越野。
　　龙醉儿二话不说，直接发动汽车，扬长而去。
　　车子都开出去老远了，惊魂未定的宝马小子这才反应过来，冲着背影喊道，“我操你妈，真撞啊。”
　　说完拿出电话，拨打了报警电话。
　　车上，李银龙两个人都不说话，他偷偷地看了一眼这个少主，身材纤瘦，只有十斤的样子，不过个头倒是很高，一米六五左右，穿着一身黑色的皮衣，将凹凸有致的身材完全的呈现出来，比起李木然都要干出一筹，处处透漏着干练。
第233章 治病
　　“看什么？”
　　感受到李银龙炙热的目光，龙醉儿问道。
　　“看你！”
　　龙醉儿眉头一挑，刚想发飙，李银龙突然说道，“龙主这段时间怎么样了？身体恢复了吧？”
　　“明知故问。”
　　龙醉儿说完补充道，这段时间我和魄离要出去一趟，龙主就交给你照顾了。
　　“出去做什么？”
　　“这个你不需要知道。”
　　龙醉儿虽然没说，不过李银龙从她的眉宇间似乎也看出了忧愁，想必是发生了什么大事情，不然的话，魄离就能解决的事情，怎么会还让少主一块去？
　　当然了，不管发生什么事情，都是李银龙接触不到，管不到的，所以不闻不问。
　　两个人再次沉默了下来，很快车子驶入了基地，龙醉儿将李银龙带到了龙主的屋子，随后退去。
　　看着龙主气色显然好了不少，主要跨过了最后一步，应该就没什么问题了，李银龙出声问道，“龙主，你做好了决定吗？”
　　最近地下世界多方有变，好几个地方都传来危机，龙主要不是考虑这个，才不会做这样的决定，此刻见李银龙问起，她点头道，“李银龙，按照你说的做吧。”
　　今天龙主上身披着浅蓝色外套，里面是纯白而柔软的吊带小衬衫，鼓鼓的酥胸把它涨得恰到好处，下身是一条青藏色的裤子，紧紧地包裹着腰身，将曲线玲珑体态娇人的身材包裹得更加性感迷人。
　　龙主话音刚落，身子像床上挪了挪，没有半点少女的娇羞，伸出双手慢慢地将外面的衣服脱掉。
　　龙主虽然不带娇羞，可毕竟还是个女的，又是第一次在男人面前脱衣服，多少有些紧张，她样子迷人娇艳，红唇微张，雪白贝齿微露，很快除去了上衣和裤子，只剩下内衣，完美的酮体出现在了李银龙的视线中。
　　李银龙别过脸去，可是满脑子都是龙主曼妙的身躯，一想到那如同洋娃娃一般的精致摸样，浑身忍不住的发烫起来。
　　“银龙，你过来吧。”
　　龙主单手招呼道。
　　声音如斯，媚到了骨子里，李银龙听罢，转过脸，走过了过去，随即坐到了床边上，心脏砰砰跳动，手心冒出了汗水。
　　玩弄了无数女人，可是像龙主这般的圣女还是第一次，一想到龙醉儿，龙魄离那些的高手，都是她的手下，李银龙心里难免还有些障碍。
　　要是亲热的时候，一个不注意伺候的不舒服，说不定一把刀子就会出现在自己的脖颈上，伴君如伴虎，李银龙现在就有这种感觉。
　　不过龙主无论是身材，还是脸蛋，都属于万众挑一的那种，让他不由自主的想要亲近，霸占，玩弄。
　　“亲我。”
　　龙主再次开口了。
　　李银龙看着龙主，舔了天赋发涩的嘴唇，那双手顺着她的大腿慢慢地摸了上去。
　　龙主除了这个身份意外，也是个正常的女人，被李银龙这么一抹，浑身立马传来了一阵阵的酥痒，她极力控制的同时，又渴望着李银龙能快一点进入她的身体。
　　她双手撑着床面，身子微微后仰，这样一来，饱满的酥胸更加呈现出来，那凹凸有致的棱角，白皙如水的嫩肤，让李银龙一阵鼻血狂流，体内欲望嫉妒上升的同时，他的手已经滑到了龙主的腰间，双手用力，将其搂到了怀中，一阵发香扑鼻而来，像是春，药一样，撩拨着李银龙的每一根神经。
　　两个身体温度不断地上升，呼吸急促的同时，李银龙再也控制不住，看着龙主那娇艳欲滴的嘴唇，一张一合，里面粉红色的小舌头像是会跳舞一样，上下撩动着，他头一低，直接亲吻了上去。
　　龙主身子一紧，微微地挣扎了几下，随着李银龙舌头的不断深入，两个人允吸，舔抵，她很快双手抱着李银龙的腰身，两个人缠绕到了一块。
　　闻着发香，品尝着口中的汁液，李银龙一通湿吻如同潮水般一样，将两个人完全的淹没其中，李银龙感受着龙主的炽热，那饥渴的舌头再一次前进，冲破了龙主的牙齿，缝隙，一路之上，直接占领了最为神秘的地段，继而一路追逐和她那香甜光滑，水嫩的舌头交缠到了一块。
　　津液传递，来回运动，两个人，忘情的，贪婪的占有着对方，渐入佳境。
　　龙主第一次和男人这样，早已经娇踹不已，身子微微抖动，整个酮体软的像是一滩烂泥，紧紧地贴着李银龙的身体。
　　李银龙依依不舍的离开龙主气息香甜的小嘴，继而吻遍她耳垂，香腮，粉颈，前胸。
　　同时双手向上一探，松开她胸围的扣子，立即迅速地吻了她那双雪白坚挺的酥胸，并用手强力搓玩，手指更捏着乳，头来回搓揉。
　　龙主的胸部受到李银龙嘴和手的双层攻击，很快变得更加傲挺，丰满，两个大柚子被他的双手挤压着，形成了一道唯美的弧度，将他的脸部全部埋在了其中。
　　李银龙只感觉呼吸急促，浑身颤栗，含着那颗饱满，傲挺的小红豆，使用舌头不断地舔抵着。
　　身子发烫，不断颤栗，龙主整个人双眼迷离的同时，全身的肌肤都紧绷柔腻，大柚子更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如李木然那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的李银龙也不禁发出由衷的赞赏！
　　“爱我。”
　　龙主高昂着头，再一次发出了命令，只是这一次恳求的意味更加多一些。
　　李银龙下身肿胀，同样有些受不了了，听到龙主的话，他立刻将自己剥了个精光，整个人贴着龙主，亲吻着，抚摸着，在龙主闭上眼睛的一瞬间，他进入了她的身体。
　　滚烫。
　　硬邦邦。
　　龙主身子颤栗的同时，双腿不由自主的夹紧了一些。
　　李银龙在耸动着身子的同时，汇聚体内的真气，不断地朝着龙主的体内输送着。
　　至阴体碰上了至阳体。
　　那是两种截然相反的酮体，一阴一阳撞击的同时，像是火星碰到了地球。
　　好在李银龙体内真气充沛，在二人一番吞云吐雾之后，龙主终于啊的一声叫唤，体内的阴气逐渐减少，甚至是消失。
　　李银龙双手托着龙主的腰身，将她整个人盘在了自己的腰上，抚摸着那对大柚子的同时，身子不断地冲刺着。
　　曼妙的身体，丰满的大柚子，迷人的俏脸，诱惑的双唇，李银龙这一刻完全的疯狂了。
　　不知道冲刺了多久，那股暖流这才全部喷进了龙主的身体，他身子一软，躺在了龙主的身上，意犹未尽。
　　不知道过了多久，房内的踹息声，呻吟声渐渐地消失了，李银龙这才抬起头，看着脸上红扑扑的龙主小声问道，“现在感觉怎么样了？”
　　“浑身无力。”
　　“等过两天就会好了，没这么神奇。”
　　“应该是吧，你……你现在下来吧。”
　　听到龙主的话，李银龙这才想起两个人的身体还重合在一块呢，他快速的跳起来，穿好了衣服，又帮着龙主整理了一番。
　　李银龙检查了一番龙主的身体，确定无恙之后，又另外交代了一些，这才在龙主迫切的目光中离去，若是换做木心如，安怡溪，李银龙还有可能亲上一口，但是面对龙主，他想都不敢想。
　　出了龙主的屋子，李银龙顺着那条熟悉的小道，偶尔会看到一些女的，可是并没有发现少主的踪迹，想必是接他过来，便离开了。
　　等到李银龙再次行走了一段路，这才看到另外一辆车子，司机跟李银龙打了一声招呼，代替少主将他送出了基地。
第234章 你脑子有病
　　李银龙刚刚下车，还没来得及进入小木楼，突然不远处开过来一辆奥迪，奥迪车停下来，从车上走下来一位中年女人。
　　女人三十多岁，头发盘起，身子高挑，穿着一身黑色的职业装，她踩动着高跟鞋，几个碎步来到了近前，伸出手说道，“李总，我是银龙影视基地服务财务这块的罗蒙，这次基地选址的拍卖，阮导让我过来配合你一下。”
　　“罗经理你好，上次我们一块吃过饭。”
　　李银龙伸手，双方点到为止。
　　“没想到李总的记忆这么好，那不知道李总今天有空吗？”
　　看了一下时间，李银龙说道，“似乎没什么事情，怎么罗经理有事？”
　　想了想，罗蒙直接道，“阮导的意思是想拍卖下一块地皮，让我辅助你，后续在将其建成影视基地，这样会剩很多的成本，中午我得到了消息，下午有个拍卖会，所以我打算跟李总过去看看。”
　　“那好，没问题，我们这就过去吧。”
　　上了车，李银龙和罗蒙又聊了一会，对于这些的地皮拍卖，有了相对的了解。
　　“这次我们准备了七千万的资金，阮导的意思绰绰有余了，如果能省则省，不能的话，这块地一定要拿下。”
　　罗蒙说道。
　　“在什么地方？”
　　“东郊。”
　　“占地面积多少。”
　　“多平方，另外四周还有一些空旷的土地，后期如果我们基地做起来了，那些地方完全可以在买下来，将其盖成商业区，供明星居住，这也是一笔收入。”
　　罗蒙分析道。
　　“不错的想法。”
　　李银龙说。
　　车子很快来到了东郊一处拍卖地点，等李银龙二人下车的时候，这里面早已经人满为患，李银龙刚要远远地走过去，突然一声枪响，让他和罗蒙的脸色顿时变了样。
　　“怎么回事？”
　　李银龙问道。
　　“好像是枪声，李总我们先上车吧？”
　　罗蒙担心道。
　　“没事，你在车上坐着，我过去看看。”
　　“李总，要不我和你一块吧。”
　　罗蒙说着话，赶紧追了上来。
　　二个人穿过了大马路，来到了拍卖大厅的对面，他们远远地看过去，在大厅门口站着几十个混子，其中以青年为主，在这些青年的对面，有二三十个中年人，穿着一身华丽丽的西服，看样子都是过来拍卖地皮的，只不过被人堵在了门口而已。
　　皱着眉头，李银龙在人群之中一个熟人都没发现，刚要走过去，罗蒙突然说道，“李总，那些好像是太子党的人。”
　　“太子党？”
　　李银龙转过脸问道，“罗经理，怎么你认识那些人？”
　　“其中一个好像追过我们公司的一个明星，如果我没有记错的话，他们应该是太子党的人，而且之前我也听同行说过，似乎太子党在房地产这块一直都有干涉，要不然他们也不会这么有钱。”
　　“这样啊。”
　　李银龙点了点头，直接说道，“不管这么多了，我们过去看看吧。”
　　李银龙说完，点燃了一根烟，大步流星的走了过去，罗蒙脸色变化的同时，赶紧走了过去。
　　来到了近前，听到不少中年人语气不善的说道，你们这些人真是无法无天，凭什么不让我们进去。
　　其中一个小混混说道，“凭什么，就凭我们是太子党的人。”
　　“太子党怎么了？难道太子党就没有王法了吗？”
　　“王法？草，老子手中的枪就是王法，你他妈的在敢吱一声，老子崩了你。”
　　中年人脸色大变的同时，夹了夹腋下的黑色提包赶紧后退了一步，另外一位中年人安慰道，“老宋啊，别说了，不行我们回去吧，他说得对，太子党一直都对房地产这块感兴趣，这次那园林腾出来，若是建设别墅，起码能赚好几个亿，他们怎么会错过了，罢了罢了，我们走吧。”
　　“他们想赚钱，难道别人就不想赚钱吗？光天化日之下开枪，难道就没人报警吗？”
　　“老宋，你怎么还不明白？人家太子党的太子靠山硬得很，据说是公安局局长的儿子，按理说有这个身份，不应该抛头露脸出来做这些事情，可说人家连少爷无所顾忌，由此可以得知太子党的强横了，何必触这个眉头呢？”
　　“可是，哎……”
　　老宋摇了摇头，不再说话。
　　李银龙将这些人的话语都听在了耳朵中，他们说的片面了一点，太子党之所以在京城无所畏惧，说白了不是公安局局长的儿子在作祟，归根结底是太子党的成员，凡是太子党的成员不是官二代就是富二代，一个人的力量有限，可是聚在一块，那就恐怖了。
　　但是这些，李银龙根本不放在眼中，不理会罗蒙的拉扯，挤过众人，径直来到了那个拿着枪的小混混近前。
　　“你们是太子党的人？”
　　李银龙出声问道。
　　“知道还问，我看你是活的不耐烦了吧？”
　　“是谁让你们堵着这个门？”
　　不理会小混混的嚣张，李银龙接着问道。
　　“你也是来拍卖的？”
　　小混混冷哼一声道，“我劝你还是快点离开吧，这里没你的事，看到他们没？比你穿的好，比你有钱，肯定开的车也比你好，他们都不敢吱一声，你怎么着想做出头鸟？”
　　“你脑子有病。”
　　李银龙一字一顿道。
　　“什么？”
　　“你脑子没病，怎么回答问题驴头不对马嘴。”
　　“草，找死。”
　　小混混叫骂了一声，手中的枪一指，对准了李银龙的脑袋。
　　还没来得及说句装逼的话，只见李银龙头微微一侧，右手一扬，手中的银针刷得一下刺进了小混混的手腕。
　　啊~~一声惨叫，小混混只感觉浑身没有了一点力气，手中的手枪应声掉地，李银龙一脚踹出，蓬的一声，将小混混踹飞出去。
　　“我不喜欢别人拿着枪对准我。”
　　弹掉了口中的香烟，李银龙冷冷的说道，随后迈上了一个台阶。
　　好猛。
　　那些前来拍卖的中年人，本来想要离去，一看到李银龙出手，瞬间摆平了一个小混混，二话不说又饶了回来。
　　李银龙出手太快了，以至于其他的小混混根本没反应过来，等他们反应过来的时候，李银龙已经再次出手了。
　　在基地训练了一个多月，加上手中银针，这里的小混混哪里会是他的对手，没有三五分钟的时间，二三十个小混混全都抱着肚子，手腕，倒在了地上，不断地哀嚎着。
　　咕噜~~现场响起了吞咽口水的声音，不少中年人看着李银龙，像是看着怪物一样，着实太猛了，一个人对付二三十个，二三十个小混混竟然连他的头发都没有碰到。
　　“罗经理，你还愣着干嘛？跟我进去。”
　　李银龙说完，罗蒙这才反应过来，赶紧跟了进去，剩余的中年人对望了一眼，在利益的驱使下，同样跟了进去。
　　一行人来到了大厅里面，纷纷找好了位子坐了下来，此次负责拍卖的韩秘书，看着这么多人进来，一时间还没有反应过来，扫视了一眼在座的众人，这才咳嗽两声，调整了一下状态说道，“真是太好了，欢迎大家来参加今日的地皮拍卖会，闲话不多说，本来时间就超过了半个小时，那我就东郊的那块地皮简单地坐下介绍，大家就可以拍卖了。”
　　“东郊的那块地皮，占地将近七百多平方，以前是做园林，之所以一场大火化为了灰烬，为了让土地更好的得到利用，政府决定将其拿出来拍卖，价高者得。”
　　韩秘书侃侃而谈，“随后又道，大家别看那块地目前只有七百多平方，周围都是一些荒郊，如果没有什么意外的话，等你们以为将其建设成别墅，或者商业街道，完全可以扩展，毕竟东郊那块土地的西侧只有一个小村庄而已，拆迁不伤大雅。”
　　“好了，知道大家都来了很久，话不多说，现在开始拍卖，低价是三百万。”
　　三百万不高，但是作为东郊的一块荒地，七百多平方，一平方也划到了五千块，不过对于在座的这些大老板，商业巨亨来说，的却不算什么。
　　“三百五十万。”
　　靠近前排的一位秃顶男人喊道。
　　“老蒋，你也太小气了吧？一下子就加了五十万，亏你好意思。”
　　老宋出言讽刺道，接着报道，“我出五百万。”
　　“七百万。”
　　“七百五十万。”
　　随着价格不断地攀升，很快被开到了一千二百万，李银龙侧脸问道，“罗经理，我们第一次出多少？”
　　罗蒙想了想说道，“一千五百万吧，一下子加三百万不少了。”
　　“一千五百万。”
　　李银龙喊道。
　　“一千六百万。”
　　“一千百万。”
　　回头扫视了一眼这些中年人，一个个都志在必得的样子，李银龙也不和他们废话，当即站了起来，直接说道，“三千万。”
　　三千万一出口，立刻引起了一阵议论声，说实话，李银龙的做法的却有些疯子。
　　刚刚还是两千万，他竟然一张嘴加到了一千万，一时间，让不少人，都停止了喊叫，不过在场的也有不少有钱人，带着五六百万的准备来的。
　　“三千一百万。”
　　老宋喊道。
　　“四千万。”
　　李银龙应道。
　　“四千一百万。”
　　老宋红着脸看到，因为在场的已经没人喊了，他每次都加一百万，人家张口就是一千万，着实对他的打击很大。
　　李银龙的突然出现，让韩秘书眼睛发亮，一次一千万，看样子这次参与的部分领导又能贪不少了，要知道他们这次只不过准备卖个三千万而已，两千万入库，一千万拿出来分赃，如今仅仅到了一半，竟然喊到了四千万，绝对是意料之外的惊喜。
　　“五千万。”
　　李银龙丝毫不让的喊道。
　　老宋嘴角抽动，不知道该不该再加，正在这时候，突然左前方的木门被人推开了，连武安带着两个秘书走了过来，看着在场的人说道，“我出六千万。”
　　“六千万，这个，已经超出了我的计划了啊，不喊了，不喊了，全是一群疯子啊。”
　　“那个人是谁啊，这么大的口气，竟然一张口就是一千万。”
　　“咦，看着好面熟，对了，他就是太子党的太子。”
　　“连武安？果然是他，这下子事情闹大了。”
　　听着台下诸多中年人的议论声，连武安自信的走到了韩秘书的近前，朝着韩秘书冷哼一声，连武安说道，“韩秘书，这是你的意思吧？”
　　“连公子，我……这是上面的意思。”
　　“不管怎么样，我今天把话放在这了，这块地，我志在必得。”
第235章 傻逼让你做
　　连武安环视一周，接着又道，“看样子大家来这里，都是为了得到这块地吧？之前我做的一些小动作，看样子都被你们识破了，既然如此，那我在这里，也不妨把话挑明了。”
　　顿了一下，连武安接着说道，“事情就是这么简单，比我混得好的，没有我有钱，比我有钱的，没有我会耍赖，不知道你们明不明白我的意思，举个简单地例子吧，比如在场的某位将这块地拍卖去了，那我就会让人隔三差五的去捣乱，不是出现钉子户，就是查你们的施工，走黑白两道，我陪你们玩。”
　　连武安话都说到了这个份上，在场的商人们，没有几个不明白他的意思了，只是如此的蛮横，当即引来了在场不少人的议论，不满。
　　听着议论声，李银龙站起来笑着说道，“连公子，那这块地我要是硬要呢？”
　　脸色一沉，连武安不悦道，“李门主，做人留一线，日后好相见，我希望你记住一点，这里是燕京。”
　　“威胁我？”
　　“算是吧。”
　　“那好，我出一亿。”
　　李银龙一亿一出，顿时一片哗然，先前那些还带着有色眼睛看待李银龙的巨亨们，此刻全都瞪大了眼珠子。
　　“这个家伙是谁啊，竟然开口就是一亿？”
　　“我的天哪，那块地值这个数吗？本来我还打算最高到七千万呢？”
　　“老宋，这你就不懂了吧，有时候博弈，堵得就是一个面子。”
　　连武安冷笑道，“李门主，既然跟我们太子党比这个，那好，我成全你，你既然出一亿，那我也不好驳了你的面子，我出两亿吧。”
　　“三亿。”
　　“我出四亿。”
　　连武安四亿一出，李银龙身子直接站了起来，冲着一旁的罗蒙递过去一个眼色，两个人朝着外面走去，边走李银龙了还边说道，“五千万的东西，有人出四亿，既然有人愿意做这个傻逼，那我只好成全他了。”
　　巨亨们忍住笑，纷纷跟在了李银龙的身后，离去了，整个拍卖场只剩下了连武安一人，铁青着脸，看着李银龙的背影，双手紧握。
　　出了拍卖所，罗蒙问道，“李总，现在我们怎么办？”
　　“除了这块地，还要其他地方吗？”
　　“这倒是没有听说，不过前段时间我调查了一下，似乎没有了，毕竟我们的面积太大，投资过多，除了荒郊，其他地方很难找到这样的地方。”
　　想了想，李银龙说道，“那好，你先忙去吧，我回头去拜访一下陈市长，看看有没有其他的地方可取。”
　　送走了罗蒙，李银龙驱车来到了燕京市政府，提前给陈采宜打了电话，李银龙在一位秘书的带领下，来到了陈采宜的办公室。
　　在李银龙进入之前，从斜对面走过来几个中年人，中年人进入之后，和陈市长进行了一番争吵，似乎是讨论燕京市北大街一块开发地的事情。
　　因为面积较大，投资至少需要十亿左右，陈采宜一时间拿不定这个主，这才发生了分歧，听到这里，李银龙的眉头突然拧在了一块。
　　等到几个中年人走了，李银龙这才走了进去，陈采宜喝了一口咖啡冲着李银龙说道，“银龙来了啊，坐吧。”
　　“刚刚怎么回事，似乎闹得不愉快呢？”
　　李银龙出声问道。
　　“都是一些退休的老干部了，仗着家里有几百亩地，所以想从这里获取利益，这一点无可厚非，毕竟都是为燕京做过贡献的人，可是他们的胃口实在是太大了。”
　　陈采宜略微有些生气的说道。
　　李银龙装作不知道的问道，“到底什么事情呢，说说，看我能不能帮帮你。”
　　陈采宜将几个中年人的意见提了出来，李银龙听完之后说道，“北大街那块可以说是我们燕京市的贫民窟，作为二环，的却有些破败，几位老领导提出这个确实没有什么不妥，只是十亿资金，对于你来说，的却不好播下去，或者像上级请示，那么你看这样可行。”
　　陈采宜抬头看着李银龙，等着他的答案。
　　李银龙丝毫不隐瞒的说道，“我的银龙影视基地，就在那个位置，占地起码有三百平方的样子，最近我想将他打造成国内最大的基地，想将其扩展到一千到三千平方，如果我来实施这一步，另外在帮着北大街其他的地方开发出来，应该比政府做这块，投资的要少吧。”
　　“那可能也需要五个亿。”
　　陈采宜思虑了一会说道。
　　“的却，五亿不是个小数目啊，那你的意思呢？”
第236章 连锁加盟
　　“既然几位老干部一直想着开发，肯定随后还会找来，他们不但要房，还想着从中捞一笔，银龙，既然你也有这个意思，那我也不瞒你，你顺着那块基地向外延伸，像投资三亿左右，随后我在拨款五亿过去，至于能赚多少，你自己看着办吧。”
　　想了想，陈采宜直接拍板道。
　　话都说到了这个份上，李银龙粗略的算了一下，自己砸进去三亿，有了陈采宜五亿的资助，这就是亿，亿足够开发很大一片地方了，如果处理得当的话，很有可能自己一分钱都不要掏腰包。
　　“那行，就这么办了。”
　　李银龙笑道，“那陈市长你忙，我就不打扰了。”
　　“银龙~~”李银龙走出去的时候，陈采宜突然喊道。
　　“怎么有事？”
　　“晚上你过来吧。”
　　李银龙哪里不明白陈采宜的意思，当即点了点头。
　　李银龙离开了市政府，直接去了基地，找到罗蒙，将这件事情告诉了她。
　　罗蒙听完后，顿时激动不已，她兴奋道，“李总，这是稳赚不赔的买卖啊，我们附近商家加上住户，只要一栋大楼就能解决了，哪怕一家在赔上个一两百万，这里有两亿也就够了，剩下的光是地皮和政府投入的五亿，我们都能大赚一笔。”
　　“这个我不是太懂，只能穿针引线拉关系，其他的事情还要交给你。”
　　“李总放心吧，我会处理好的。”
　　“那行，我这就去筹备点资金。”
　　李银龙告别了罗蒙，直接去了米莱的会所。
　　自从那款产品上市之后，李银龙还是第一次过来，让他没有想到的是韩诗舞竟然也在。
　　“李老板来了啊，韩小姐也在呢。”
　　米莱迎了出来笑着说道。
　　“诗舞也在，她什么时候过来的？有事吗？”
　　李银龙反问道。
　　“她在三楼，刚好过来有点事情，我们一块谈谈吧。”
　　米莱说着，领着李银龙来到了三楼。
　　经过这段时间养肤粉的包养，加上李银龙的滋润，韩诗舞变得更加风韵，丰满，不管是坐着，还是站着，都透漏着一股少妇的成熟韵味。
　　合身的深蓝色恤衫，用一条深色腰带系住及膝的侧开叉裙，就是现在流行暴露大腿的那种分窄裙，穿上去之后，显得更加气质，高贵。
　　“诗舞，今天怎么有空过来这边呢？有事吗？”
　　李银龙坐到了韩诗舞的对面，通过这个角度，刚好从韩诗舞的分裙子下面看到了大腿处的嫩肉，白皙光滑。
　　韩诗舞笑道，“本来是准备跟米莱姐说的呢，既然大老板来了，那我就直接跟你说吧。”
　　看着一旁的米莱，又看了看韩诗舞，李银龙纳闷不已。
　　这时候韩诗舞接话道，“龙莱养肤粉首战告捷，我投资了三亿，现在也有了五亿的收入，燕京的市场已经被我们完全占领了，我今天过来找米莱姐，就是想要和你们商量下，能不能我们开个连锁店，将这一养肤粉渗透到全国。”
　　顿了一下，韩诗舞接话道，“我粗略算了一下，别说上千家加盟店，就是首战依靠我们目前的市场，起码开起来二百家不成问题，如果一家收取加盟资金一百万或者两百万的话，这一笔收入想想都惊人。”
　　一家一百万，如果能有二百家的话，就是足足两个亿，而且这只是前期的加盟，如果真能打开全国的这个市场，那产生的价值绝对不会以亿来衡量，李银龙压制心中的兴奋，转脸问道，“米莱姐，你觉得呢？”
　　“诗舞想的，也正是我一直考虑的，只是因为各项都还不成熟所以耽搁了，既然诗舞也不是外人，李老板这里我也给你透个底，这两个月来光燕京市，我们的收入就达到了十个亿，同样开起了二十家加盟店，如果全国能展开的话，我真的不敢想象，算是我这辈子的辉煌了吧。”
　　米莱两眼发光道。
　　“十个亿，这么多？”
　　李银龙惊讶道。
　　“纯收入呢？李老板看样子真是忙，对于自己卡里的进账竟然从来都不去看。”
　　米莱打趣道。
　　说实话，李银龙真没想到自己能够爬的这么快，如果后期将龙门漂白，还有影视那块做起来的话，相信不出三年时间，自己就能登上福布斯，这在以前，桃花村的时候，李银龙根本不敢去想象的。
　　思虑了好大一会，李银龙这才问道，“米莱姐，除了美容养肤粉这块，我想问下，还有什么企业，或者是事业，适合多人群运作的？”
　　“嗯？”
　　眉头一皱，米莱没明白他的意思。
　　李银龙解释道，“是这样的，我手底下面有一批人，我想帮着他们谋生，想要开个连锁的同样，你觉得哪个合适呢？”
　　“房地产，或者炒股这些都可以。”
　　“人很多，实业呢？”
第237章 一个电话
　　“人很多的话，开公司，五星级饭店，或者安保公司这些都是可以的。”
　　韩诗舞建议道。
　　一旁的米莱接话道，“李老板你不是在医学院当老师吗，其实你可以做医疗这块，未来的市场肯定是放在这块，举个例子吧，我们的一瓶龙莱养肤粉卖个十万万的，但是和那些西医的器材相比，简直是不值得一提，这也正是那些黑心医院药价高的原因。”
　　思虑了一会，李银龙说道，“得了，做做官我还行，经商这块，真没啥经验，养肤粉这块交给米小姐，其他的事情我回头在想想吧，你们二位吃饭了吗？我请客，感谢下你们这段时间的辛苦吧。”
　　“今天恐怕不行。”
　　米莱说道。
　　李银龙看着她，米莱接着道，“今天徐荚希，顾梦琪他们要过来呢。”
　　米莱话音刚落，走道里面响起了一连串的脚步声，很快徐荚希，顾梦琪他们领着一帮小姐妹走了进来。
　　相比前段时间，如今这个名媛会的队伍逐渐的壮大了，每一次的换妻举行，起码人数都在三五十人以上。
　　“呦，这不是李老板吗？今天怎么有空过来玩了。”
　　“我们的梦琪姐，可是天天都想着你呢，一看到她想你的发骚表情，我们可是都受不了啊。”
　　“去你的，你才想着他发骚呢。”
　　面对一群人的取笑，李银龙只能笑笑应对，好在这些贵妇们都没有多做纠缠，纷纷落座后，顾梦琪问道，“李老板，今天都来了，不一块玩吗？回头给你介绍几个新来的哦。”
　　看着这群花枝招展，环肥燕瘦的贵妇们，李银龙心中一阵荡漾，尤其是从这个角度看过去，几个贵妇斜躺在沙发上面，胸口的春光已经裙子下面漏出来的一大片嫩肉，直接勾的李银龙心痒难耐，恨不得现在就将他们一个个脱光，狠狠地弄上一顿。
　　“是啊，李老板，自从俱乐部开了之后，你就来过一次，姐妹们这么捧你的场，你也太不给面子了吧？”
　　徐荚希同样不满道。
　　李银龙不想得罪这些贵妇们，只好应声道，“没问题。”
　　不过转念一想，和陈采宜晚上约好了还要过去呢，如果在这边玩了，公粮全都交了出去，晚上到陈采宜那边怎么办？
　　思来想去，李银龙只好再次开口道，“那我能叫个朋友过来一块玩吗？”
　　“李老板，看你说的，当然是人越多越好啊。”
　　“那行，这个朋友你们也认识呢，就是陈采宜。”
　　李银龙说完，贵妇们再次议论纷纷，他们没想到竟然连陈采宜都答应过来玩了，一想到这里，一群人更加刺激了。
　　拨通了电话，李银龙又利用那一招花言巧语将陈采宜连哄带骗，这才让对方答应。
　　挂断了电话，李银龙笑道，“好了，陈采宜答应过来呢，我们先上去吧。”
　　李银龙带头，这群环肥燕瘦的贵妇们，起哄在后面跟着，时不时的摸着李银龙的腰部，裆部，满脸急不可耐的样子。
　　李银龙有一段时间没来了，这段时间忙东忙西，的却有些疲乏，来到了三楼，李银龙才知道，他不在的这段时间，米莱又将这里重新装修了一遍，不但改动，改进了许多，竟然还引进了一些新鲜玩意。
　　在牛奶池子的旁边，有个花池，池子里面有着各种各样的鲜花，在这些鲜花的根部，竟然还游动着许许多多的小鱼。
　　李银龙正在好奇之际，顾梦琪走上前来说道，“李老板这个怎么样，是我提供的哦。”
　　“意境倒是不错。”
　　“仅仅是意境吗？告诉你，那些小鱼可是会啄人的哦，当你进入池子的时候，那些小鱼就会扑上来，似是抓痒痒一样，别提多舒服了。”
　　“是吗。”
　　“当然了，这个池子如今是咱们这里的镇店之宝，很多客人来了都想尝试呢，今天就便宜你咯。”
　　顾梦琪说完，领着一群男男女女朝着一旁的几个牛奶池子走去，他们娴熟的脱光了衣服，然后躺到了里面，三五十人，场面实在是壮观之际。
　　这些人显然都是常客，他们脱光了衣服，躺在牛奶池子里面谈天说地，丝毫没有半点不好意思。
　　倒是一旁的韩诗舞面红耳赤，不知所措，虽然她生在豪门，不过对于这种玩法，不是很经常，所以面对这么大的场面，一时间还真的无法接受。
　　李银龙回头看了一眼，发现惊慌失措的韩诗舞，他轻轻地走了过去，伸出手揽住了韩诗舞的腰身。
　　韩诗舞笑笑不说话。
　　李银龙说道，“我们去那边那个池子吧，据说是新的，我们尝试下，待会还有个朋友要过来，我们一块玩吧，刺激。”
　　韩诗舞红着脸，点了点头，跟着李银龙来到了鱼池旁边。
　　看着池子中的小鱼，韩诗舞惊讶道，“银龙，怎么小池子中还有小鱼，它们不会咬人吧。”
　　“听他们说，这种鱼会啄人，痒痒的，麻麻的，很是舒服。我们尝试下。”
　　韩诗舞点头。
　　李银龙近距离的看着韩诗舞那张俏脸，嫩白光滑，没有一丝瑕疵，因为距离近的缘故，连毛孔都能清晰可见，甚是撩人。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，在韩诗舞的嘴上亲吻了一口，这才帮她慢慢地脱去了衣服。
　　对于韩诗舞这个少妇，李银龙心中有着别样的感觉，归根结底，还是他们的相识原因，相识地方，已经她作为施建辉的老婆，让李银龙百感交集。
　　但不管怎么样，这位美妇人，竟然愿意给自己睡，李银龙别无他求。
　　解开了韩诗舞的上衣，李银龙将她的衣服一件件的褪去，只剩下小内内的时候，李银龙呼吸急促，气血上涌，看着眼前的妙人哦，他一下子将其涌到了怀中，双手盘着她的臀部，二人直接朝着池子走了下去。
　　二个人来到了池子中间，刚刚坐下，那些小鱼就疯狂地扑了上来。
　　韩诗舞啊的一声叫喊，整个人扑向了李银龙的怀里。
　　这时候那些小鱼已经疯狂地涌了上来，它们张口嘴巴，不断地在二个人的表层浮皮慢慢地啄食起来。
　　一开始的时候，李银龙二人还有些接受不了，可是随着那些鱼儿的动作减缓，那种麻麻的酥痒感，真是让二人感觉到了别样的舒服，刺激。
　　小鱼根本不分地方，不管是下面，还是胸口，都会有鱼儿啄食的时候，当无数小鱼在韩诗舞胸口，咬着高坡，小红豆的时候，她的身体体温不断上升，肉眼迷离，似是达到了高潮一般。
　　看着韩诗舞的娇羞摸样，李银龙浑身燥热，他一把将韩诗舞搂在了怀中，嘴巴亲吻了上去。
　　李银龙亲吻着韩诗舞的嘴巴，两个人的舌头很快缠绕到了一块，李银龙感受着那里的温热，光滑，很快进入了状态，他的手顺着韩诗舞的腋下，很快找到了那对饱满的胸部，他不断挤压的同时，狠狠地揉捏着。
　　嗯~~韩诗舞口中发出了一声娇吟，李银龙的神经被撩拨更加亢奋了。
　　他的手慢慢地下滑，很快从小腹游走，摸到了那里的毛发，顺着小内内一直探了进去，摸起了她的丰臀，她的臀部的皮肤细腻、光滑、富有弹性，而且温温的。
　　那里面早已经洪水泛滥，将毛发，内裤完全打湿了，李银龙摸了一把，感觉手上黏黏糊糊的。
　　感受着那里的温度，李银龙伸出了两根手指头，先用手指在她腹股沟附近滑来滑去，揉弄着她的毛发，然後轻轻揉搓着她的那两片小嫩肉。
　　她的臀部在李银龙的揉搓下不自觉的扭来扭去，之後又用食指和拇指轻轻分开了她的两片小嫩肉，同时将中指送进了她那满是蜜汁的三角地带，她的里面滑滑的、热热的、粘粘的，慢慢的，李银龙又将无名指插了进去，中指和无名指在她的三角缝里抽插的越来越快，同时拇指揉搓着她的那颗小红豆，陈采宜接到了李银龙的电话，心里百感交集，不知道去还是不去。
　　不去的话，很有可能错过李银龙这个棒小伙，可是去的话，接下来的事情，她比谁都清楚，毕竟她也算是名媛会的老人了。
　　不过一想到和李银龙已经发生了关系，似乎这种也不是不可能接受。
　　想到这里，陈采宜驱车赶到了米莱的会所，这时候众人已经来到了三楼，在米莱的带领下，陈采宜来到了三楼，当她看到眼前的情景。
　　她完全的惊呆了。
　　三五十人，脱光了共同躺在牛奶池子里面，这种场面，似乎只能出现在电视中。
　　这时候的陈采宜想逃，可是身后的米莱突然抓住了她的手，一番安慰之后，两个女人同时脱光了衣服，朝着李银龙的鱼池子走去。
　　有了米莱的帮主，陈采宜的胆子大了不少，粉脸的羞红同时，整个人来到了池子当中，因为紧张，剧烈呼吸的缘故，导致丰满的豪乳颤抖着，她蹲在了李银龙的身后，张开樱唇小嘴伸出香舌吻上他的后背，清澈双眸充满着情欲的朦胧。
　　李银龙回头看了一眼娇喘细细的陈采宜，成熟妩媚的胴体紧紧地贴在他的后背上面蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟。
　　一旁的米莱性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，更是让李银龙欲望达到了巅峰，他几个呼吸间，胡乱的脱光了自己的衣服，将三个人的身子一翻，臀部对准了下身，长驱而入。
　　李银龙本身至阳体，虽然和龙主交合之后，似乎并没有半点改变。
　　或许是次数少的原因。李银龙从今这么想。
　　所以大战三人的时候，丝毫不处于劣势，反而因为三个女人的风韵丰满，诱惑，妖娆，更加刺激了他。
　　一直持续了一两个小时，四个人这才气喘吁吁，满脸红润的躺在了鱼池中，满足不已。
　　四个人的目光交汇，彼此大笑了起来。
　　真是刺激。
　　李银龙躺在了池子上面，享受着帝皇一般的待遇，仅仅是休息了片刻功夫，韩诗舞三个人再次围了上来。
　　她们的动作更加胆大了，抚摸的同时，嘴巴亲吻着李银龙的每一寸肌肤。
　　李银龙闭上了眼睛，尽情的享受着，这时候他放在池子边上的裤子口袋里面的手机突然响了起来。
　　李银龙爬出了池子，拿出电话一看，竟然是嫂子程菊云打来的。
　　接通了电话后，李银龙的脸色顿时变得难看了起来。
第238章 紧急情况
　　花了一个都星期的时间，将燕京的事情交代好，李银龙坐上了飞机，直奔桃花村。
　　在市里周转了一圈，坐上了汽车，经过一天多的长途跋涉，这才来到了桃花镇。
　　李银龙通过和程菊云的电话联系，下了车直奔镇中心医院，到了那里，离老远看到了李金龙和程菊云，他赶紧快步走了过去。
　　“大哥，嫂子。”
　　李银龙喊道。
　　李金龙二人转脸一看，赶紧走了上来，程菊云眼圈微红，难过的说道，“银龙，你回来了。”
　　“回来了，嫂子，你打电话给我这么着急，到底出了什么事了。”
　　李金龙说道，“银龙，我和你嫂子不是在学校食堂买早点吧，上个星期突然有个学生肚子，刚送到医院，又有一批人肚子疼，后来整个学校，凡是吃过包子的，全都肚子疼了，到了医院检查，到知道原来是中毒了。”
　　“中毒了，怎么会这样？”
　　李银龙脸色一变，突然问道。
　　“我和你嫂子也不是太清楚，无缘无故的就中毒了。”
　　“那现在那些学生呢？”
　　李银龙问道，这才意识到事情的严重性，要知道学生可是国家的栋梁，李金龙夫妻两在学校买早餐，导致学生中毒，若是学生有个三长两短，不但他们要受牵连，说不定学校都能被查封。
　　“在镇中心医院呢。”
　　“有多少人？”
　　“大概三百多吧。”
　　李银龙猛然顿住了身子，瞪着眼睛问道，“多少人？”
　　“三……三百多，怎么了银龙。”
　　“镇医院才多大？就算一张床上睡两个人，恐怕也不够吧？胡闹，怎么送到县城大医院。”
　　李金龙脸红道，“校长怕事情闹大，所以……所以给压了下来。”
　　“狗屁，这种事情能压吗？万一那些学生有个三长两短，他校长也别做了。”
　　李银龙吼道，“现在不是说这个的时候，快带我过去看看。”
　　“好，好，你跟我来。”
　　李金龙说着话，带着李银龙朝着镇医院走去，程菊云跟在后面跟着。
　　来到了镇医院的门口，李银龙看到黑压压一片，全都是人，突然想起了什么，再次转身问道，“大哥，你不是也会针灸吗？难道以你的针灸术，还逼不出来那些毒？”
　　“哎，别提了，当初我倒是试了试，可惜一点用处都没啊。”
　　李金龙叹气道。
　　看样子中毒很深，李银龙不在迟疑，推开人群，想要朝着里面挤去。
　　这时候邻近的几个村民抬头看了一眼，突然认出了李金龙。
　　哗啦啦，所有的人都站了起来，将他们围成了一团，有人吼叫道，“别让他们走了，那个就是黑心老板，就是他们卖的早餐，导致我们的孩子中了毒。”
　　“李金龙，那个就是李金龙，对就是他。”
　　“打死他。”
　　“打死他。”
　　三五百人一起吼叫道，声音充斥耳膜，李银龙脸色变化的同时，看着周围事态的进一步扩大。
　　“乡亲们，请听我说一句，这件事情根本就不怪我啊。”
　　李金龙摆了摆手，大声吼叫道。
　　“不怪你，难道还怪我们不成，真不知道你的包子是不是老鼠肉做的，不然的话，我们的孩子怎么会中毒。”
　　“就是，你们这些奸商，心都是黑的，用那些地锅油之类的，难道你们的良心都被狗吃了吗？”
　　看着乡亲们的情绪越来越大，李银龙纵身跳上了一块石台，冲着乡亲们喊道，“静一静，听我说几句。”
　　“你他妈的是谁啊，凭什么听你说？”
　　有人喊道。
　　“我是李银龙，李金龙的弟弟。”
　　李银龙此话一出，场面顿时安静了下来，要知道这些相亲都是十里乡的，虽然李银龙外出几年的时间，不过他从今在桃花镇上干过镇长，大家都是认得的，加上这几年李银龙外出闯荡，凭他的本事，一定风生水起，乡亲们不怕才怪呢。
　　“大家的心情我能理解，我李银龙也是个做父母的人，但是你们这样吵吵闹闹的有什么用？不妨告诉你们，我在燕京，是被我大哥找回来替你们的孩子看病的，你们这样拦着吵闹，不让我们进去，只会拖延时间，加重你们孩子的病情，我相信在场的每一位父母都不希望自己的孩子有事吧？”
　　李银龙说道。
　　“我们当然不希望了，你真的能治好。”
　　“能。”
　　李银龙大声的喊道。
　　当一名医生，无论做到什么地位，都不敢这般跟病人的家属说话，毕竟疾病这东西谁都说不准，李银龙既然说能，万一治不好呢？那家长就会把所有的罪责推到他的身上，所以对于绝大多数的医生来说，都会模棱两可的回答，我们回尽力的，这样一来，一旦治好了，也能跟病人的家属多要钱，因为这是他们尽力治的。
　　所以像李银龙这种真是少之又少，乡亲们在发愣的一瞬间，李银龙接着又道，“请大家相信我，无论如何，我都不会让你们的孩子有事的。”
　　李银龙说完，挤开人群，朝着医院走去，李金龙，程菊云二人赶紧跟上。
　　李银龙三个人来到了医院里面的时候，里面同样围满了人，桃花镇的镇长，还有桃花村的一些干部都来了。
　　见了面，寒暄了几句，李银龙大致了解了一下情况，这才冲着齐镇长说道，“齐镇长，这件事情因我大哥而起，目前病人情况紧急，恕我胆大，只能尽快，亲手自己医治了。”
　　对于李银龙的身份，齐镇长多少有些耳闻，要不是他离开了，齐德贵还当不上这个镇长呢，索性对李银龙极其的信任，他点了点头问道，“银龙，那需要我们做些什么吗？”
　　扫视了一眼，李银龙说道，“嫂子，你来给我搭把手吧。”
　　“我。”
　　程菊云一愣。
　　“对，嫂子事不宜迟，你跟我进来吧。”
　　李银龙说完，从一旁的护士手中接过了白大褂，穿上之后，直接进入了病房。
　　病房内躺着百来个病人，一张床上两三个，这些学生从小学一年级到五年级的都有。
　　一个个面色苍白，看不到一点血色，还有甚者脸上已经出现了裂痕，一道道血丝不断地渗了出来。
　　事不宜迟，李银龙让程菊云准备了部分银针，加热消毒之后，李银龙催动真气，施展太乙神针，开始替这些孩子们驱毒。
　　第一个。
　　第二个。
　　不知不觉，李银龙医治了将近三十多个。
　　这时候体内的真气已经开始透支，额头的汗水不断地流了下来。
　　“银龙，你没事吧？”
　　程菊云关心道。
　　“嫂子，我没事。”
　　“要不休息休息吧，你这样下去要是倒了的话，就完了。”
　　“放心吧嫂子，谁也不愿意看到自己的孩子离去，我撑着点尽快吧。”
　　程菊云看着李银龙握针的手都有些微微颤抖了，脸上，后背上面全是冷汗，心疼的同时，拿起了一旁的毛巾，帮着李银龙擦拭着。
　　李银龙回头笑了笑，继续替孩子们驱毒。
　　在场的孩子们小的也有六七岁了，他们很是配合，在李银龙的银针救治下，丝毫不畏惧，相反，还很配合的治疗。
　　又是半个钟头过去了，李银龙眼看着治好了七十多个人，这时候他的脸色也跟着苍白起来，在程菊云的几次劝阻下，他还是放弃了休息，就在他拿起银针，准备替下一个孩子驱毒的时候，突然门外响起了一连串的吵闹声。
　　“怎么回事？”
　　李银龙停下手中的动作问道。
　　“不是太清楚，银龙，你歇歇会，我去看看。”
　　程菊云人还没有走出去呢，这时候从外面冲进来一个傍大腰粗，个头起码有一米九的大家伙。
第239章 一波未平一波又起
　　又起“老虎，你这怎么回事吗？不管怎么样，你都不能闯进来，医生正在给孩子们看病呢。”
　　齐镇长带头走了进来，一脸不悦道。
　　被称作老虎的男人，晃了晃手中的玉珍珠，将其扣到了手腕上，很是不屑的说道，“齐镇长，给你面子你是镇长，不给你面子，你在我眼里啥都不是，你现在出去，这里没你的事。”
　　“老虎，你……别太过分了。”
　　“过分又能怎么样？不过分又能怎么样？我现在有事，没工夫和你闲扯。”
　　老虎说完，转身看向了李银龙出声问道，“李银龙，你是桃花村的吧，听说你医术不错？”
　　李银龙正在给孩子们治病，老虎突然冲了进来，他本就有些不悦，没想到这个老虎竟然说话这么冲，连齐镇长的面子都不敢，如今转脸问话自己，他哪里还会有好脸色？
　　“这些与你有关系？”
　　扫视了一眼李银龙的身后，几十个孩子都醒了过来，老虎笑道，“当然有关系，我儿子也中毒了，在家呢，麻烦你过去看看吧？早就听说桃花村你们弟两针灸术不错，你大哥不行，现在就只能靠你了。”
　　“请你出去。”
　　李银龙冷声道。
　　“呦呵，什么个意思？镇长见到我都要礼让三分，你想在我面前玩横？”
　　老虎斜着眼睛说道。
　　“我在重复一遍，请你出去，你不会听不懂人话吧？”
　　李银龙丝毫不理会，再次说道，在燕京都能横着走，何况在这小小桃花镇，说实话，他还真没把这个叫做老虎的男人放在眼里。
　　老虎一听这话，顿时恼怒，刚想发作，齐镇长上来拍着他的肩膀，径直绕到了李银龙的近前，小声说道，“银龙，要不先去给老虎的儿子看看吧。”
　　李银龙看了一眼齐镇长，不明所以。
　　齐镇长说道，“老虎在咱们镇上是个人物，刚从外地回来，是个房地产老板，他家老头子在县里很有影响力，据说是宣传部的老领导，银龙，别动怒，给点面子，快去快回。”
　　齐镇长的声音很小，不过还是传到了众人的耳朵里面，这时候大家才知道，怪不得这个叫做老虎的男人这么横，原来身价可以，背后的靠山也挺硬。
　　“齐镇长，说那些干嘛？都是一些小儿科而已，我儿子还昏迷呢，让李银龙跟我过去看看吧。”
　　老虎插话道，看似说的漫不经心，其实话里透漏着一股股优越感。
　　这时候李金龙突然从外面挤了进来，脸上鼻青眼肿的，李银龙一看，走过去问道，“哥，你脸怎么的？被人打了？”
　　“就是被他打得，银龙别替他儿子治病，他儿子是人，难道其他人就不是人吗？”
　　李金龙愤怒的说道。
　　“草，看你还是欠揍，信不信老子弄死你。”
　　老虎一听，顿时大怒。
　　李银龙双手一握，走到了老虎近前，沉声问道，“我大哥是你打的？”
　　“奸商，做的包子让学生们吃着中毒，难道这种人不该教训？”
　　“孩子们中毒，我大哥有一定的责任，这一点我不否认，可你呢？我正在给孩子们治病，你无缘无故闯进来，你知道耽误了多少时间吗？正如我大哥所说，你儿子是人，其他的孩子就不是人？这里是医院，是孩子们治病的地方，我不想动手，你……给我滚出去。”
　　李银龙突然提高了声音。
　　老虎冷哼道，“敬酒不吃吃罚酒是吧？冲我吼，告诉你，老子可不是吓大的，我出来吼得时候，你还……”
　　老虎的话还没有讲完，李银龙突然一拳打过去，蓬的一声闷响，老虎连惨叫声都没有发出，顿时倒在了地上，眩晕了过去。
　　李银龙二话不说，在众人的目瞪口呆之下，提起了老虎的两条腿，径直朝着外面走去，来到了医院门口，直接将其丢到了垃圾桶里面。
　　径直走了回来，李银龙笑着说道，“各位，要是没什么事情，就出去吧，孩子们还没治好呢。”
　　众人这才反应过来，齐镇长想要提醒什么，可是人已经打了，无奈只好招呼大家走了出去。
　　李银龙继续给大家伙看病，很快将医院的孩子们全都看好了。
　　他转过脸，擦着额头上面的汗水问道，“嫂子，大哥之前不是说有三百多个孩子吗？怎么医院只有一百多个？”
　　程菊云这才说道，“因为医院太小，设施不好，很多人都将孩子领回家了。”
　　“领回家？这不是胡闹吗？他们中毒了，领回家不就是等死吗？”
　　李银龙脸色一沉接着道，“嫂子，那些同学的家庭住址，你都有不？我们现在要抓紧时间，不然的话，太分散了，根本治疗不过来。”
　　“银龙，那些同学都是附近十里乡的，光靠我们两个人这样奔波，根本就不行啊。”
　　李银龙也是一时着急了，想了想，他领着程菊云快步走向了外面，找到了齐镇长，直接说道，“齐镇长，里面的孩子都已经痊愈了，问题是现在还有一大部分孩子正在家中，太过于分散，要是一家家跑过去治疗，根本来不及啊。”
　　齐镇长脸色同样一变，想了想他说道，“那这样，我去着急各乡村的干部，让他们去村上将中毒的同学全部送到镇政府，那边大院地方宽广，你去那边治疗，你看如何？”
　　“好，最好是集中，这样不会耽误时间。”
　　“好，好，放心吧。”
　　齐镇长说完，领着一些干部朝着镇政府大院奔去，另外在安排一些人朝着十里乡的村上打电话。
　　等到众人都离开了，李银龙这才又道，“大哥，嫂子，你们领我去一趟医院吧，这次事情闹得有点大，万一哪个同学出事了，你们逃脱不了干系，现在齐镇长他们去忙了，我们也不能闲着，走，去学校找校长，让他吧名单给我们一份，这样随后治疗，我们对号入座，也不会怕漏掉了。”
　　想想是这个道理，李金龙不顾脸上的疼痛，带着李银龙快步朝着学校走去。
　　来到学校门口，这边同样堆满了人，只是他们都是家长而已。
　　看着学校门口的众多家长，李银龙才知道，怪不得医院没什么家长，原来他们都跑来这里了，一个个举着横幅，像学校讨要着说法。
　　“银龙，现在怎么办，人太多，我们根本就过不去，要是被认出来，就更加麻烦了。”
　　李金龙担忧道。
　　李银龙说道，“大哥，你在这学校待得时间长，可知道哪块有小门？我们就从那边过去。”
　　“小门倒是没有，不过后面有个墙头很矮，可以从那边翻过去。”
　　李金龙说。
　　“好，走。”
　　在李银龙的带领下，三个人来到了低矮的墙头处，抬头看了一眼李银龙说道，“大哥，嫂子你们在这边等着就好，我一个人进去，千万别乱走。”
　　“你嫂子翻来翻去的肯定不行，那我们在这边等你。”
　　李银龙跳上了墙头，翻了进去，穿过了体育场，来到了教学楼上面，刚刚上到二楼，突然不远处传来了一阵呻吟声。
　　声音很大，离老远就能听见。
　　李银龙现在心乱如麻，一门心思都放在了孩子们上的身上，本想直接到三楼校长室，突然他的耳朵一动，感觉这女的呻吟声很是熟悉。
　　离开桃花村太久，虽然熟悉，可是一时半会，李银龙也没想起来，他左右扫视了一眼，发现没人，悄悄地走了过去。
　　通过办公室的窗户，李银龙看到了一个男人的背，浑身上下什么衣服都没穿，圆鼓鼓的屁股直对着门，哼哼唧唧的干个不停。
　　在这个男人的正面，有个女人仰着身子，双手撑在办公桌上面，身子摇晃，不断地附和着男人。
　　仅此一眼，李银龙就认出来了，那个男人正是学校的校长谭正干。
　　此刻，谭正干抱着女人的两条腿，缠在了自己的腰上，他双腿顶着办公室的桌子，嗨修嗨修的干个不停，或许是因为年龄的问题，仅仅三五分钟的功夫，累的气踹嘘嘘，动作也慢了下来。
　　“怎么不行了？”
　　女人突然开口道。
　　“不行？刚吃了伟哥，干了一个小时都没事，虽说体力跟不上，难道硬度你感觉不到？”
　　谭正干不屑道。
　　“硬就好。”
　　女人说完，直起了身子，想要看看，这下子她的脸部刚好呈现在了李银龙的视线中。
　　赵腊梅。
　　李银龙有些不敢相信自己的眼睛，此刻在办公室办公桌上被谭正干弄得女人竟然是李明亮的老婆赵腊梅，这个从今被自己玩剩的老女人。
　　说来事情也巧，赵腊梅的儿子也在这个学校上学，吃了饭菜之后，中毒了，赵腊梅这种女人，在村里就是个得理不饶人的女人，仗着老公的权势，当即闹到了学校，别人的家长都在外面等着，她倒好，直接冲到了校长办公室。
　　谭正干焦头烂额，学校出现了中毒事件，虽然被齐镇长压了下来，可是万一哪个孩子没抗住，或者医生的医术不行，那几百个孩子……想到这里，他心乱如麻。
　　这个时候，赵腊梅找上门，二话不说，一通大骂，被谭正干训的没有一点脾气。
　　骂就算了，没想到骂道最后，赵腊梅还动起了手，谭正干虽然没啥本事，可起码是一校之长，本来心情就不好，眼看着赵腊梅的手，快要挠到了自己的脸，谭正干一出手，将其拦了下来，双手一用力，将她抱在了怀里。
　　真有手感啊。一搂到赵腊梅的身子，谭正干顿时来了反映，对于这个老色鬼来说，什么不大，就是色胆大，当即不但搂着了，还在赵腊梅的大柚子上面捏了两把。
　　自从李银龙离开了桃花村之后，赵腊梅就没在找过男人，虽然经常和李明亮缠绵，可是根本得不到满足，这一下被谭正干捏的，别样的感觉再次席上心头，这样一来，奸夫淫妇，在办公室就脱光了衣服，干了起来。
　　眼下孩子们病危，谭正干还有心思在这搞女人，要是放在平时，李银龙肯定冲进去，将他毒打一顿，可是现在不同，赵腊梅在，他要是进去了，这个女人说不定会缠上来，想到这里，李银龙扫视了一眼，找个拐角藏了起来。
　　谭正干吃了药之后，果然生猛了很多，没十来分钟的功夫，将赵腊梅干的像是一滩烂泥。
　　赵腊梅心里担忧着儿子，生怕李明亮找来，她赶紧穿好了衣服，和谭正干又说了一些骚话，这才离去。
　　等到赵腊梅走远了，李银龙这才来到了办公室，跟谭正干说明了来意。
　　谭正干意犹未尽，不过刚刚着实爽，玩了赵腊梅，让他心情大好，当即也没有为难李银龙，从抽屉里面将名单找了出来，直接交给了他。
　　拿着中毒孩子们的名单，李银龙回到了墙头边上，和李金龙二人说了一句，刚想离开，突然不远处走过来十几个大汉，大汉手中拿着钢棍，砍刀，气势汹汹。
　　“银龙，你快走，那些人是老虎找来的。”
　　李金龙大喊道，他一个人挡在了程菊云和李银龙的前面。
　　“大哥，保护好嫂子，这些人交给我了。”
　　李银龙一把拉过了李金龙，交代道。
　　“不行，银龙，你责任重大，要是出了事情，那些同学都要完了，这些人我来顶着，他们再厉害，还能杀了我不成。”
　　李银龙刚想在说些什么，突然……在这些大汉的斜后方，响起了一连串的脚步声，不多时，又有上百个农民打扮的家长们拿着工具朝着这边涌来。
　　带头的正是老虎。
　　老虎在大都市打工，干房地产生意，这行业自然免不了和那些黑社会的头目接触，本来在桃花镇这种小地方，根本没他老虎的对手，可是今天，竟然被李银龙弄得这么难看。
　　别小看老虎，虽然长得粗狂，野蛮，不过脑子好使。
　　被李银龙打过一拳之后，他醒来后，就想到李银龙不简单，如果光靠自己找来的十几个兄弟，弄不好被李银龙一锅端了，思来想去，他想到了学校同学们的家长。
　　这些家长之所以围在学校旁边，不就是因为孩子中毒，来学校要个说法吗？
　　他作为中毒孩子的家长，几句话将这些家长煽动了，他说，“你们在这等着有什么用，人家谭正干是学校的校长，哪怕出来了，你们敢怎么样？说实话这句话归根结底，就怪那个李金龙，要找事去找他。”
　　有人问，“去哪里找他啊，那个奸商，让我见到了非要弄死他。”
　　老虎大喜，笑着说道，“想为孩子报仇的就跟我来。”
　　家长们正在气头上，一听这话，抄起家伙，跟着老虎赶了过来。
第240章 物是人非
　　第240章物是人非“就是那几个人，他们就是负责学校食堂的，这次孩子们中毒，就是因为他们个奸商。”
　　老虎瞪着眼睛吼道，家长们一时间失控，纷纷冲了过来，里三层外三层，将李银龙三个人全部围了起来。
　　“奸商，说说，是不是小笼包子里面放的都是老鼠肉？”
　　“这次我们的孩子要是有个什么三长两短，我也要你偿命。”
　　“奸商，为了钱什么事情都能干得出来，你们的良心呢？良心都让狗吃了吗？”
　　家长们的情绪激动，一个个怒目，不断地吼叫着，李金龙见状，将程菊云像身后一拦，冲着李银龙说道，“银龙保护你嫂子。”
　　“大哥，你就别捣乱了，这么多人，你能应付的过来吗？交给我吧。”
　　李银龙说完，突然向前迈了一步，大声说道，“孩子们中毒，我也能够理解你们的心情，毕竟我李银龙也是个做父亲的人，但是你们听我说，经过我的一番盘查，发现这件事情另有蹊跷，另外我这次回来，就是给孩子们看病的，现在镇医院的孩子们已经好的差不多了，麻烦在场的各位还有谁的孩子放在家里的，赶紧带过来，不然的话就晚了。”
　　“乡亲们，别提那小子乱说，他就是那个奸商的弟弟，说不定这件事情他也有参与了。”
　　老虎突然吼道。
　　李银龙双手一握，瞪了老虎一眼，可是这时候不适合出手，不然的话，只会将这些家长们惹恼。
　　果不其然，老虎的话起了反应，周围的家长们一阵叫嚷后，现场出现了骚动。
　　左右扫视了一眼，李银龙发现事情越来越严重了，如果在不能及时解决，让老虎调动了这些家长们的情绪，事情只会越来越麻烦。
　　想到这里，李银龙再次大声说道，“大家的心情我都能理解，归根到底，都是为了孩子们？我是名医生，我救好了镇医院的孩子们，现在麻烦你们将孩子带来让我医治，如果医治不好，你们到时候怎么教训我们都行，大家看怎么样？”
　　家长们窃窃私语，李银龙接着又道，“我叫李银龙，是李金龙的弟弟不假，纵然我们在想着赚钱，在学校卖个包子又能赚多少钱？再说了，我们是以卖包子为生，孩子们就是我们的收入来源，我们怎么可能下毒，让孩子们中毒，无法上学呢？”
　　“这段时间，孩子们中毒没来上学，我大哥和嫂子也是心急如焚，不仅你们的孩子中毒了，他们的孩子也是一样啊。”
　　李银龙的话，果然起到了作用，现场的家长们开始松动起来，这时候老虎说道，“乡亲们，不要听他满口仁义道德，他们就是奸商，就是下毒的人，打死他们，打死他们。”
　　“打死他们。”
　　“打死他们。”
　　虽然大部分的家长情绪稳定了下来，可是还有一部分唯恐天下不乱的小人，他们搀和在其中，附和着老虎。
　　李银龙恨不得握拳，将那叫做老虎的人打残，可是眼下，根本不允许他这么做，正在李银龙不知所措的时候，齐镇长带着领导突然冲了过来。
　　“干什么，你们这是干什么，手中的武器都给我放下，你们这……简直是胡闹。”
　　齐镇长挤到了人群中间，沉声说道，“首先介绍下，我是桃花镇的镇长齐一平，这位李银龙李先生，是他们从燕京亲自请回来的，回来之后李先生不负所望，已经治好了镇医院的孩子们。”
　　“他下一步就是想让我们将孩子们聚在一块，他抓紧时间给治疗了，可是你们在做些什么？不为自己考虑也要为孩子们考虑啊。”
　　听到齐镇长的话，众人对望了一眼。
　　齐镇长接着又道，“难道连我说的话都没有微信了吗？难道你们连李银龙，从今咱们桃花镇的李镇长都忘了吗？这件事情我也有责任，出了事情，我一个人承担，在这里，我只恳求大家伙，赶紧回家将孩子们带来，晚了的话，可就真耽误孩子了啊。”
　　齐镇长话音刚落，身后方突然传来了一连串的脚步声。
　　声音浩大，在场的家长们纷纷侧目，肯了过去。
　　只见在他们的身后方，不知道什么时候，突然出现了一群人，一群和他们一样，是孩子们的家长。
　　只见这群人来到了众位家长的近前，满含泪水，微微地朝着齐镇长和李银龙鞠了一躬。
　　其中一位年龄大些的老者开口道，“李银龙，孩子们都好了，都好了，我代表乡亲们谢谢你啊。”
　　“李神医，你是一个好人啊，我们家孩子昏迷三天了，终于醒了。”
　　“我们家也就一个孩子啊，自从孩子出事之后，她妈已经三天没吃饭了，李神医，你是我们家的恩人啊。”
　　“孩子，还愣着干嘛，快给李神医跪下，没有他就没有你们啊。”
　　扑腾~~扑腾~~~同来的孩子们，纷纷跪了下去，朝着李银龙不断地磕着头。
　　傻眼了。
　　被老虎怂恿来闹事的家长们，看着眼前的乡亲们，还有跪在地上的孩子们，你看着我，我看着你，完全的傻眼了。
　　李银龙挤过众人，将第一位孩子扶了起来，这才说道，“这件事情因我大哥而起，虽然不知道孩子们是怎么中毒的，但我大哥也要负一定的责任，再说我是名中医，救人是我的分内事，还望大家赶紧起来，如果真要感谢的话，那就麻烦大家伙分走告知，希望那些孩子还没有被救好的家长们，及时的将孩子送到这里。”
　　原来医院的孩子们被治好了是真的。
　　原来李银龙，这位从今的桃花镇镇长，他能救好孩子们也是真的。
　　他们面红耳赤，不好意思的同时，这才想起了孩子还在家中昏迷着，不再迟疑，身子一转，赶紧朝着家中奔去。
　　“请各位家长带着还没有治病的孩子们赶到镇政府大院，我们李先生会在那里给孩子们治病。”
　　看到家长们动了起来，齐镇长喊了一声。
　　家长们全都走了，老虎还有十几个兄弟突然之间被人孤立了出来，脸上闪现出一抹害怕之色，老虎刚想离开，李银龙突然脸色一沉，快步走了过去。
　　“兄弟，到底什么个意思？我和你自认没啥深仇大恨吧，你家孩子中毒，我深感抱歉，但是你不能仗着自己是个恶霸就这么欺负人。”
　　李银龙说完，猛地一脚踹了过去，老虎躲闪不及，只感觉中午吃的饭菜都被踹了出来，一个踉跄，栽在了小水沟里。
　　同来的十几个大汉，挥舞着钢棍，刚想冲上来，站在李银龙身后的那些家长们，纷纷站了起来。
　　这边二三百人，那边不过十几个大汉，还没战斗，胜负已分，十几个大汉赶紧将手中的钢棍丢了，蹲在了一侧。
　　老虎从小水沟里还没爬出来，李银龙窜过去，又是一脚踢过去，直接将老虎踢翻了个，快步走过去，一把抓住了老虎的脖颈，李银龙自从出了桃花村，进入燕京，在那片大泥潭里面，都没被人逼过，可是今天，差点被老虎弄得没了脾气，要不是齐镇长和乡亲们及时赶到，事情还不知道发展到哪一步呢、想到这里，李银龙怒火中烧，噼里啪啦，双手旗下，直接把老虎打得面目全非，一张脸肿的连他老妈都不认识了。
　　打得差不多了，时间紧迫，李银龙这才在众人的目瞪口呆之下，拍了拍手，走到了齐镇长近前说道，“镇长，时间不等人，我们快些过去吧。”
　　“好。好。”
　　一行人赶到了镇政府大院，家长们已经有不少人过来了，在镇医院几位护士的帮忙下，李银龙很快帮着孩子们治病。
　　一波又一波的家长们，孩子们涌了进来，李银龙咬牙坚持着，好在通过一下午的努力，终于将孩子们都处理好了。
　　齐镇长带着各乡镇的干部们，纷纷拿着名单清点人数，等到这一切忙完，已经到了晚上十点钟。
　　“银龙，你没事吧。”
　　看着李银龙脸色苍白，程菊云走过来关心道。
　　“嫂子，我没事，人数都清点好了，还差吗？”
　　李银龙问道。
　　“不差了，银龙，这次真是麻烦你了，你……身体没事吧，看你的脸色这么苍白。”
　　“我没事。”
　　“没事就好，你先休息休息吧，我在出去看看。”
　　程菊云走了出去，和李金龙前后忙活着，将众位家长都送走了之后，程菊云还有乡镇干部，这才走回到了镇政府办公室。
　　“哎呀，这真不是人干的活，累死了都。”
　　“我的天，咱桃花镇几百年，从来就没遇到过这么大的阵势，这比年的洪水还吓人啊。”
　　“那可不是，多亏了李银龙啊，要不然的话，这些学生万一有个好歹，那咱们桃花镇可就真的出名了啊。”
　　乡镇干部七嘴舌的说着，这时候齐镇长走了进来，他坐到了位子上面，这才说道，“今天真是让大家辛苦了，忙活了一天，还没吃饭呢，我在镇上的酒店定了桌，大家都过去随便吃点吧。”
　　乡镇干部们客气的走了，程菊云进屋看了一眼李银龙，发现他无恙之后，这才领着他朝着饭店走去。
　　酒桌上，觥筹交错，一行人互相寒暄着，当然话题都离不开李银龙。
　　一顿饭吃了两个多小时，这才散了去。
　　自从回到桃花镇之后，李银龙加入了拯救大军，这还没来得及回家一趟呢，本来齐镇长留他在镇上开个宾馆算了，李银龙见到大哥和嫂子都回去，索性三个人一块。
　　齐镇长安排的倒也妥当，直接派了镇政府的轿车，直接将三个人送到了家门口。
　　看着桃花村，看着小院子，物是人非。
　　“大哥，嫂子，你们今天也忙的够呛，早些休息吧。”
　　李银龙笑着说道。
　　“银龙，要不到我们家睡吧，你们这边……好久没人打扫了。”
　　李金龙说道。
　　“没事，哥，你们回去吧。”
　　李银龙推开了门，一层灰落了下来，打开了电灯，屋里的一切似乎都没有变，看着屋里的一切，最后李银龙的目光落到了床头前面的照片上面。
　　这张照片自打两个人结婚就一直在这挂着，照片上面的王桂花穿着婚纱，笑的很是灿烂，一旁的李银龙，紧紧地抱着她，两个人很是幸福。
　　看着看着，李银龙的泪水突然打湿了眼眶，一日夫妻百日恩，不想王桂花那是假的。
　　李银龙走了过去，抚摸着照片，心里不是个滋味，不知道过了多久，这才收拾一下床铺，困意，倦意袭来，躺在床上睡着了。
第241章 好吃不过饺子
　　累了一天，体内真气消耗过多，加上晚上又喝了一些酒，李银龙一直睡到十点多这才醒来。
　　当他睁开眼睛的时候，看到不远处有个身影，正在忙碌着，仔细一看，原来是自己的嫂子程菊云。
　　“银龙，醒了啊。”
　　程菊云放下手中的拖把笑着说道。
　　“嫂子，你怎么在这呢？没去学校吗？”
　　李银龙揉了揉脑门，坐了起来。
　　“事情刚刚解决，你大哥一个人去忙就行了，他说你刚回来肯定累坏了，让我照顾照顾你。”
　　“嫂子我没事，要是忙的话，你去忙就可以了。”
　　程菊云说道，“银龙，怎么了，去了一趟燕京，就跟嫂子客气了是吧？我就是帮着你收拾收拾，也没啥忙的，你大哥一个人能忙过来。”
　　话都说到了这个份上，李银龙也不再迟疑，起来洗脸刷牙过后，程菊云喊他过去吃早饭。
　　两个人坐在了桌子上面，谁都没有说话，看了几眼，程菊云这才说道，“银龙，一个人在燕京还习惯吗？看你瘦了呢，一晃几年没回来，不想儿子啊。”
　　“忙得很，再说了，这也没几年吧。”
　　“还没几年呢？知道你儿子现在都上几年级了吗？”
　　算了算时间，李银龙说道，“二三年级了吧，这一切都多亏了嫂子。”
　　“亏啥呢，桂花走了，你也不在家，我不帮着照顾谁还照顾呢。”
　　“嫂子，谢谢你。”
　　程菊云脸一红，笑着说道，“谢啥呢，和嫂子还客气什么，再说了，桂花那事，我也有点责任。”
　　李银龙抬头看了一眼程菊云，正色道，“嫂子，过去的事情不要提了。”
　　程菊云一顿，没有在说话，二个人自顾自吃着，不知道过了多久，程菊云这才小声问道，“银龙，你这段时间，在燕京，找女人了吗？”
　　“找了，只是没有碰到合适的。”
　　李银龙虽然说得含糊，不过程菊云还是听出了他的意思，找了，肯定是上了床了，以前有王桂花拴着，他肯定只有自己一个女人，可是现在王桂花走了，李银龙找也是应该的，本来心里还有些发慌的程菊云，这一刻倒也想通了。
　　将手中的筷子放下，程菊云突然问道，“银龙，那你……你现在还想嫂子吗？”
　　李银龙同样一掷，自从今天早上第一眼看到程菊云的时候，他就知道这个嫂子一定对自己念念不忘，只是没想到都这么久过去了，她的心里竟然还想着自己，以前李银龙在桃花村的时候，碰过的女人只有王桂花一个，加上长期，夫妻两的感情自然有些淡，无意间偷看到大哥和嫂子的房事，一直刺激着他。
　　后来又看到了程菊云无数次的洗澡，二人这才发生了荒唐事情。
　　可是现在不同了，李银龙有了身份，女人不断，要什么样的就有什么样的。
　　另外现在大哥也回来了，和程菊云生活的很好，以前已经荒唐过分对不起王桂花，李银龙现在不想在对不起李金龙。
　　“嫂子，我们结束吧，不然让大哥知道的话，这个家就彻底完了。”
　　“你大哥不会知道的，我们小心点，不告诉他就是。”
　　“不是小心的事情，没有不透风的墙，嫂子你懂吗？”
　　“可是……银龙你不知道，嫂子现在每晚每晚的还会想起你啊。”
　　“可是你是我嫂子，你是我大哥的老婆啊，嫂子，你为什么还会每晚每晚的想起我，难道大哥他……不能满足你吗？”
　　“不一样，到了我们这个岁数，房事是一回事，感情是另外一回事，嫂子以前和你是为了吞云吐雾，可是自从你走了之后，嫂子才知道，我喜欢你，我心里有你。”
　　听到嫂子这么说，李银龙心里一沉，将手中的馒头，三下五除二的快速解决，李银龙站起来朝着外面走去。
　　程菊云快她一步，一下子关上了房门，从侧面抱住了李银龙。
　　“嫂子，你这是……让大哥看到了不好。”
　　“银龙，不要这样对嫂子，来，亲亲嫂子，亲亲嫂子好吗？”
　　程菊云抱着李银龙，身子不断地朝着上面挤着，衣服本来穿的就少，这样一来，饱满的胸部立刻挤出了一道深沟，李银龙回头一眼，看到那里白花花一片，脑海之中瞬间浮现出嫂子的那对大柚子来。
　　熟悉的味道。
　　久违的感觉。
　　那对大柚子让李银龙怦然心动，舔了舔发涩的嘴唇，他说道，“嫂子，万一大哥回来了怎么办。”
　　“你大哥不会回来的，这次不是出了这个事情吗，被你解决了之后，附近的好多学校都找你大哥合作，准备把食堂包给我们呢。”
　　程菊云说道。
　　“那……最后一次，嫂子，以后不准了，不然让大哥知道了，真的会出事的。”
　　“嗯，最后一次，最后一次。”
　　程菊云说着话，身手摸向了李银龙的裆部，好家伙，早已经硬了起来，盘在那里，一团，温乎乎的，程菊云刚刚摸到，裤裆里面顿时流出了黏涎。
　　李银龙呼吸急促，闻着程菊云身上久违的味道，身体的体温不断地攀升，他回头一把搂住了程菊云的身子，紧紧地涌到了怀里，两个人的身体再一次重合到了一块。
　　“银龙。”
　　“嗯。”
　　“嫂子喜欢你的爱抚。”
　　“嫂子，我也喜欢你，喜欢你的大柚子，喜欢你的臀部，喜欢你坐在我的身上驰骋。”
　　“那今天早让嫂子好好伺候你吧。”
　　“嗯。”
　　李银龙应声，程菊云的嘴巴已经贴了过来，四瓣嘴唇粘到了一块，程菊云闭上了眼睛，任由李银龙的舌头探了进来，狠狠地舔抵着她的舌头，嗓子眼，还有牙床。
　　两个人越吻越热，李银龙一下子托起了程菊云的臀部，让她的两条腿狠狠地缠住了自己的腰身，双手在她的臀部上面不断地拍打着，嘴里吸食着她的琼浆汁液。
　　感受着浑身带来的刺激感，程菊云口中发出了一连串的呻吟声，身子微微抖动的同时，香舌吞吐，附和着李银龙。
　　亲吻了好大一会，李银龙这才挪动身子，抱着程菊云慢慢地放到了床上。
　　骑到了程菊云的身上，李银龙慢慢地褪去了程菊云的外套，内衣，那对饱满，傲挺，白皙，嫩滑的大柚子蹭的一下跳了出来。
　　李银龙看的眼直了，在双手托着挤压的同时，再一次含住了小红豆，不断地啃噬着。
　　嗯……
　　仰着身子，程菊云任由李银龙吃着她的胸部，双手撑在了创面上面，不断地用力，恨不得将两个大柚子全部塞到李银龙的嘴里。
　　李银龙吃够了那里，将头整个埋在了里面，感受着那里的温度，那里的柔软。
　　不知道过了多久，等到下面涨的实在有些受不了了，李银龙这才跪在了地上，将程菊云抱了上来。
　　噗嗤一声。
　　李银龙的大家伙整根没入，程菊云嚎叫的同时，肉眼迷离，慢慢地晃动了起来。
　　不知不觉，过去了半个多小时，随着李银龙力度，速度的不断加大，房屋内的踹息声，呻吟声更大了，嗓子眼中发出了一声低沉，两个人纷纷达到了高点。
　　身子几个颤栗，程菊云的双手紧紧地抱着李银龙的腰身，上气不接下气的说道，“银龙，你……你真是太猛了，嫂子爱死你了。”
　　“嫂子我也是，怪不得很多人都说，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，还真是的。”
　　“呵呵，那以后，想啥时候玩了，招呼一声就行，嫂子是你的。”
　　点了点头，李银龙说道，“嫂子，赶紧起来吧，这大半天的，万一有人来就不好了。”
　　程菊云这才反应过来，等到他们心急火燎的穿好了衣服，打开了房门，这时候大门突然被人拍响了。
　　程菊云看了一眼李银龙，心里暗呼好险啊。
　　“嫂子，快去开门吧。”
　　李银龙提醒道。
　　程菊云应了一声，走到了大门口问道，“谁啊。”
　　“是菊云嫂子吧，是我，我是吴兰梅。”
　　“是兰梅啊，怎么有事？”
　　“菊云嫂子，李银龙在家不，我找他有点事。”
　　迟疑了一会，程菊云打开了院门，看到了外面不好意思的吴兰梅，她拧着眉头问道，“兰梅，你找银龙干嘛呢？”
　　“有点小事，找她看病的，银龙在家吗？”
　　“看病的啊，那得抓紧，银龙在家呢，你自己过去找吧。”
　　吴兰梅不在迟疑，扭动着臀部，一摇一晃的朝着李银龙家走去。
　　来到了屋里，刚想说话，突然吴兰梅看到床上有一摊水，细细一闻那是精液的味道，刚好她的目光落到了李银龙的眼里，李银龙赶紧装作不好意思的说道，“梦遗了。”
　　和吴兰梅也不是一次两次了，李银龙自然也没啥不好意思的，既然那摊水没来得及处理，他自然不希望吴兰梅朝着程菊云那方面想了。
　　暧昧的看了一眼李银龙，吴兰梅说道，“哎呦，银龙，都这么大的人了，还梦遗，是不是在城里也没找女人呢？”
　　“哪里找，结过婚的男人，不太好找了。”
　　“哎，说的也是，不过没关系，等你治好了嫂子，嫂子在给你玩。”
　　“兰梅嫂子，什么意思，你得了病了？”
　　说道这个，吴兰梅突然不好意思的说道，“银龙小声点，别让你菊云嫂子知道了。”
　　“到底什么病啊，这么神秘。”
　　“我跟你说，你可不能说出去，不然的话，让枝干知道那可就麻烦了，另外村里人也不能说，不然我这张脸，哎。”
　　“到底啥病，兰梅嫂子你快说吧。”
　　吴兰梅想了想说道，“银龙，事情是这样的，之前我们在一块的时候，我是为了借种，和你玩了很多次，枝干不能生育也没法子，后来我怀上了，现在女儿也很大了，枝干也没啥怨言，后来村长的位子被你挤下去之后，有了女儿，枝干只能外出打工了，可是在他外出的这段时间，我……我竟然又怀孕了。”
　　看了一眼吴兰梅的肚子，李银龙说道，“枝干哥不在家，我也不再，那你这孩子……”
　　“哎，我知道瞒不过你，既然找你来看，那我就全部告诉你吧，这孩子是李明亮的。”
　　吴兰梅说道李明亮的时候，发现李银龙的表情有了变化，她赶紧解释道，“银龙，不是你想的那样，是李明亮那个老家伙玩弄的我，你不是不干村长了吗？那段时间，他天天来我们家，我知道他没按什么好心，可人家毕竟是支书，后来他答应让李枝干重新当村长，所以我们就……就发生了关系，可是发生了之后，他不认账，哎，现在不说这些了，银龙，你能不能帮我吧这个孩子处理掉，不然的话，我没脸出去了，也没脸面对枝干了啊。”
　　事情发展到了这一步，李银龙也算是了解个大概，他身为一名医生，职责是救人，可是打胎这种事情还真是从来没有干过。
　　见到李银龙面漏难色，吴兰梅再次说道，“银龙，这次你可一定要帮帮嫂子，毕竟咱俩也有点关系，你一定要帮帮我，只要你帮了我这一次，以后等我身子养好了，你说一声，啥时候想要，嫂子都给你。”
　　“兰梅嫂子，不是这个问题。”
　　吴兰梅说道，“银龙，不管怎么样，你这次都要帮我，我不能再让枝干知道了，不然的话，他会打死我的，你也知道他那个人可是最要面子了。”
　　见到李银龙还迟疑，吴兰梅一把抓过了李银龙的手，放在了自己的胸部，揉搓着说道，“银龙，嫂子现在肚子还不大，还能弄，那你摸摸，我现在就给你弄一把，你一定要帮帮我。”
　　感受着手上的温热，柔软，李银龙说道，“兰梅嫂子，那行，我帮你打掉。”
　　“银龙，你太好了，嫂子太谢谢你了。”
　　李银龙苦笑，在吴兰梅的肚子上面摸了摸说道，“大概有两个月了吧。”
　　“嗯，再过段时间，应该就能看出来了，这段时间嫂子都急死了，好在你回来了，哎，真是太好了。”
　　“兰梅嫂子，你躺在床上吧，我帮你针几针，我在给你开些药，补补身体，应该就能流掉了。”
　　吴兰梅起身躺在了床上，李银龙走过去将房门紧关，来到了床前，取出了银针，这才说道，“兰梅嫂子，你放松吧，一会就好了。”
　　吴兰梅照做，李银龙利用太乙神针，帮助她打胎，没两分钟的功夫，仅仅两针搞定了。
　　拔出了银针，李银龙说道，“兰梅嫂子，这样就可以了。”
　　李银龙说完，转身去了屋里，拿出了纸和笔，开了一些大补的中药交给了吴兰梅这才交代道，“一天两次，按时服用，记住，半年时间内不能怀孕，最好两个月内不要房事。”
　　好，好，我记下了。吴兰梅拿着单子，说了些感谢的话，生怕院子里面的程菊云怀疑啥，捏着腰身快速离去了。
第242章 梅毒
　　第242章梅毒送走了吴兰梅，李银龙去了一趟嫂子程菊云的家。
　　“嫂子，我去趟学校，看看小兔崽子。”
　　“银龙啊，你也该去看看了，兰花走的早，青帝可以说自小就没了妈，你这几年又在燕京，既然回来了，该去看看了。”
　　“那好，嫂子你忙，我去趟学校看看吧。”
　　程菊云朝着屋外瞥了一眼问道，“银龙，刚刚吴兰梅来找你干嘛的呢？”
　　“兰梅嫂子得了点妇科病，不好意思去医院，所以让我给看看，我给开了个方子，也没啥大问题，她回去了。”
　　“哦，我还以为有其他事情呢。程菊云接着又道，事情也不早了，银龙，你快去吧，中午给青帝接回来，我来做饭，刚好你大哥也回来，我们好好聚聚。”
　　“那好，嫂子你忙吧。”
　　李银龙出了小院，顺着桃花村的那条水泥路朝着镇上走去。
　　刚刚来到村头，突然不远处走过来一个身影，李银龙定眼一看，那不是赵腊梅还能是谁？
　　在李银龙发现赵腊梅的同时，赵腊梅同样看到了李银龙，脸上微微一喜，迈着步子走了过来。
　　在桃花村的时候，李银龙对于赵腊梅的却有着好感，而且能进入村部，当上村长，也都是赵腊梅的功劳，可是自从那天在学校，看到赵腊梅和校长缠绵在了一块，他心里多少有点不是滋味。
　　“呦，这不是李银龙吗？”
　　就在李银龙胡思乱想的功夫，赵腊梅已经走到了近前。
　　“腊梅嫂子，怎么说话阴阳怪气的呢，我没得罪你吧？”
　　“银龙，嫂子就是这个口气，你要认为我阴阳怪气的，那你可真冤枉我了，我赵腊梅虽然在桃花村名声不是太好，可我也比某些忘恩负义的人强。”
　　听到赵腊梅的话，李银龙自然知道她口中所说的忘恩负义之人指的是谁。
　　笑了一声，李银龙说道，“腊梅嫂子，你这么说我也没用，人往高处走，这几年，我可不是故意躲着你啊。”
　　“人往高处走不假，可你当初都干到了镇长的位子，说不定哪天狗屎运来了，都能当上县长，这你还不知足啊？赵腊梅翻了个白眼说道，就算这个你不知足，你去了大城市，也不能几年不回来看嫂子一眼啊。”
　　“我回不回来，还不是一样，腊梅嫂子，看你和当初没啥变化，看样子日子过得不错吗。”
　　“那是当然，嫂子啥时候日子过得不好过。”
　　赵腊梅说完，凑近了一些说道，“银龙，你去哪呢？今天应该没事了吧？要是没事，去我家一趟，我给你点东西看看咋样？”
　　左右看了一眼，李银龙摆开了赵腊梅的手，小声说道，“腊梅嫂子，这样有点不好吧？”
　　“怎么不好，嫂子又不会吃了你？赵腊梅脸上露出不悦，银龙，跟嫂子说实话，是不是去了一趟大城市，玩惯了城里的女人，就看不上我们了？”
　　“腊梅嫂子，看你说的这是什么话？城里的女人是漂亮，可是没有腊梅嫂子有风韵不是？”
　　“既然这样，那你就跟我走。”
　　“可我今天真的有事？”
　　“有什么事？是不是去学校看儿子？不耽误，半个小时就好了，银龙，好不容易碰到了，知道你现在是个大忙人，嫂子不会耽搁你，就一会就好了。”
　　赵腊梅说着话，又围了上来，胸口的两团肉在李银龙的胳膊上面来回摇摆着。
　　生怕被外人看到了不好，李银龙半推半就的朝着赵腊梅家走去，可是一想到赵腊梅这几年一定和不少的男人玩过，李银龙的心里多少有点疙瘩，要知道，如今的李银龙已经不再是当年那个见了女人就会两眼发直的毛头小子了，经过这几年的历练，他早已经将这些看透了。
　　如果这次重回桃花村，想要在温故一些早些年的温柔，马艳萍，徐娇，李晓静这些小少妇，绝对有滋味多了。
　　可还是那句话，李银龙今非昔比，绝对不再是完全靠下半身思考的动物，尤其是经过王秀花那件事情后，更加让他后知后怕。
　　不过赵腊梅的为人，他多少也是了解，这个女人风骚的有些过分，如果今天不把她伺候舒服了，说不定，还要闹出什么幺蛾子。
　　“银龙，这几年，在城里头找了女人吗？”
　　赵腊梅肉眼迷离，胸口的两团肉不断地来回挤压着，闻着李银龙身上久违的气息，下面早已经洪水泛滥了。
　　“男人，都有需要吗？不过女人吗也就那个样，等过段时间，要考虑考虑找个女人了，这男人一旦上了岁数，就想有个家了。”
　　“对了银龙，当初你跟王桂花到底怎么回事呢？桂花怎么说走就走了呢？”
　　身子一顿，李银龙沉声道，“腊梅嫂子，你想和我李银龙玩可以，你想怎么样都可以，但是我希望你能尊重一下王桂花，死者为大，不提了好吗？”
　　“哎呦，看你这家伙，嫂子不也就是随口一说吗？”
　　看到李银龙生气了，赵腊梅在他的肩膀锤了一拳这才笑着说道，“好，好，嫂子今天不说了，既然你话都说到了这个份上，说说一会，想着跟嫂子怎么玩呢？”
　　二个人不在说话，不知不觉来到了赵腊梅的家中。
　　李银龙问道，“腊梅嫂子，明亮大哥不在家呢？”
　　“别提了，一个月都有半个月不沾家，他那些个破事，我也不去管了。”
　　“腊梅嫂子，你和明亮大哥也都不小了，在一起生活了这么多年，该收敛收敛了。”
　　“哎，谁不想收敛呢，可是你明亮大哥……不是有病吗？”
　　当初和赵腊梅搞到了一块，李银龙就听说了，李明亮虽然玩了不少女人，可是裆下的玩意不好使，对于风骚的赵腊梅来说，根本无法满足。
　　对于一个风骚女人来说，欲求不满是最为痛苦地，说实话，正如赵腊梅所说，李明亮要不是裆下也病，她也不会到处去找男人不是？
　　“明亮大哥还不行呢？”
　　李银龙随口问道。
　　“行？啥叫行？一天不如一天了，现在我都称呼他李三秒。”
　　听到这个称呼，李银龙差点笑出声来，赵腊梅摆手道，“不提他了，银龙，咱直接上床吧，嫂子想死你了。”
　　事情到了这一步，李银龙也没其他办法，毕竟从今和赵腊梅亲热过，今天要是不交出点子弹，恐怕还真走不掉。
　　赵腊梅虽然年龄大了点，不过身为支书的家属，这些年保养得好，皮肤白皙，胸部饱满，李银龙扫视了一眼，倒也不错。
　　二人来到了楼上，赵腊梅打开了卧室的门，回头扫视了一眼，二话不说跳到了床上，很是熟练地脱光了身上的衣服，垫了垫胸前的两个大肉球，冲着李银龙说道，“银龙，快上来，看看嫂子这个怎么样，这些年保养得还不错吧？能入你的法眼不？”
　　看着赤身裸体的赵腊梅，李银龙心中的欲火蹭蹭的冒了上来，尤其是微微有些下垂的大柚子，白皙，光滑，倒也别有一番滋味。
　　口干舌燥的李银龙走进了一些，快速的褪掉了自己的衣服，当裆下的大家伙弹出来的时候，赵腊梅顿时两眼发光，啧啧称奇。
　　刚想一把扑上去的李银龙，突然眉头一挑，狠狠地嗅了嗅鼻子。
　　一股难闻的味道，传入到了鼻子当中，本来以为赵腊梅是跟别的男人刚玩过，没有洗澡，可是身为太乙神针的传人，李银龙一下子闻出了这个味道是什么。
　　“银龙，怎么停下了？”
　　赵腊梅着急道。
　　“腊梅嫂子，今天做不了，你得听我说。”
　　“啊，都这个份上了，咋做不了，李银龙，你不会是耍嫂子吧？”
　　赵腊梅坐直了身子，一脸费解的说道。
　　看了一眼她的两腿间，李银龙说道，“腊梅嫂子，我问你几个问题，你如实回答我。”
　　“怎么了，看你一脸严肃的样子。”
　　想也不想，李银龙直接开口问道，“腊梅嫂子，你这段时间，是不是和很多男人上过床。”
　　赵腊梅一愣，脸色微微有些泛红道，“说的什么话呢？把嫂子当啥人了。”
　　“腊梅嫂子，你就别瞒我了，我都看到了。”
　　嘴角一抽，赵腊梅问道，“李银龙，你说啥，你都看到了什么？”
　　“你别管我看到了什么，你就如实告诉我就行了。”
　　“五个~~六个吧。”
　　“那就没得跑了，你这段时间，是不是感到下面很痒。”
　　痒？赵腊梅想了想说道，“哪能不痒，一到晚上一想起你的大家伙，我就痒。”
　　“那是不是偶尔还流黄水？”
　　“流，有的时候流的可多了，擦都来不及，我就是搞不明白，那是啥。”
　　“是不是味道还很难闻。”
　　“可不是吗，有的时候，我自己都受不了。”
　　赵腊梅说道这里，突然伸开了两条腿，嗅了一口问道，“银龙，你是不是闻到了，是不是嫌弃嫂子了。”
　　伸过头，用手指拨开，李银龙扫视了一眼说道，“腊梅嫂子，你得了病，而且是很严重的病。”
　　赵腊梅脸色一变，看着李银龙结巴道，“银……银龙，嫂子得病了，得……得的啥大病啊，你可不要吓唬嫂子啊。”
　　“梅毒，而且是晚期。”
　　脸色刷的一下，白到了极点，赵腊梅虽然是个村妇，长这么大就没离过桃花镇，可并不代表她什么不知道。
　　村东头的电线杆上面，经常有些江湖郎中，贴着一些小广告，专治梅毒，性病等等之类的，之前她还很是好奇地咨询过。
　　所以对于梅毒，她很是熟悉。
　　越是熟悉，越是害怕，她千想万想，都没有想到，自己因为放浪不羁，竟然也得上了这个病，而且还是晚期。
　　一时间，赵腊梅感觉天都快要塌了。
　　“银龙，你是不是骗嫂子的，嫂子是不是真的得了那个病？”
　　赵腊梅面无表情的问道。
　　“的却是梅毒。”
　　李银龙点头道，“腊梅嫂子，当然你也别着急，我先试着帮你治治，先针灸，随后你在抓几幅中药，看看可有效果，如果没有，我在另外想办法吧。”
　　一听这话，赵腊梅的眼泪刷得一下子就流了下来，她哭喊着说道，“银龙，你可一定要救我啊，我真的不想死了啊，你嫂子我才三十啊。”
　　“腊梅嫂子，我尽量吧。”
　　李银龙说完，示意赵腊梅穿好衣服，针灸之后，给开了一副中药，另外交代她最近一段时期千万不能房事，一是为了防止不要传给其他人，第二个就是防止再有细菌感染，引发其他的妇科病那就不好了。
　　赵腊梅一番感恩戴德，这才着急的跟着李银龙去了镇上，在镇上的一家药店抓好了药，这才说道，“银龙，幸好今天嫂子找了你，不然这病还不知道拖到啥时候呢，嫂子啥话也不说了，如果能好，我以后一定改。”
　　嗯。李银龙点头，送走了赵腊梅，这才朝着李青帝所在的学校走去。
第243章 重温美好
　　去了学校一趟，李银龙没有找到李青帝，问了同学才知道，原来他们都出去秋游去了。
　　这事闹的，白跑了一趟，竟然连儿子面都没见到，再三询问下，才知道，还有两天才能回来。
　　既然秋游去了，看不到，李银龙告别了问话的老师，转身朝着桃花村走去。
　　经过镇上的时候，李银龙突然想起了马艳萍，也不知道这女人现在过得怎么样了。
　　看了一眼时间，反正还早，李银龙身子一转，朝着马艳萍家走去。
　　来到了大门口，院门紧关，李银龙生怕还有其他人，围着楼房转了两圈，这才扣响了院门。
　　“谁啊。”
　　二楼上面传来了马艳萍的声音。
　　李银龙抬头望去，看到了站在二楼的马艳萍，穿着一身白色居家的睡衣，在太阳的照射下，显得异常的光彩夺目，结婚好多年的小少妇了，这一刻竟然有着清新脱俗，仿佛从画中走出来的公主一样，让人眼前一亮。
　　这时候二楼的马艳萍同样看到了院门外的李银龙，脸色绯红，心脏扑扑跳动，仅仅是一刹那，缓过神来的马艳萍，赶紧走下楼，替李银龙打开了院门。
　　“银龙，什么时候回来的呢。”
　　马艳萍红着脸，有些不好意思的问道。
　　“回来有些日子了，艳萍，你这大门不出二门不迈的，都快成深闺富太太了。”
　　“什么富太太啊，天天无聊死了。马艳萍说完，让开了身子说道，别站着了，上楼上坐会吧。”
　　马艳萍说话的时候，一阵幽香飘了过来，李银龙狠狠地嗅了一口，看着这个小少妇，这么几年过去了，身材，还是那么好，完全没有变样，不仅如此，脸上，胳膊上面的皮肤似乎更加白皙了。
　　“好。”
　　李银龙说了一声，从马艳萍的身子旁边走了进来，经过身边的时候，顺着脖颈看了一眼，乳沟显现，睡眼迷离，相当有诱惑力。
　　朝着楼上走去，李银龙问道，“艳萍，冯文博呢，没在家啊。”
　　马艳萍身子一顿，脸色更加红晕了，她低声回道，“没在家呢，最近生意上面有点忙，好几天没来家了。”
　　“哦。”
　　李银龙应了一声，二人来到了二楼，马艳萍毫不避讳的将李银龙领到了卧室里面。
　　李银龙左右扫视了一眼，发现一切都没变，走进去，才看到床上竟然躺着两个孩子，他笑道，“你们又要了一个孩子啊。”
　　“嗯。”
　　“挺好的，看样子是个女孩吧，一男一女，你们以后可有福了。”
　　“有什么福啊，伺候他们还差不多。”
　　马艳萍虽然这么说，不过话语里面却时刻不透漏着一股股的幸福味道。
　　看着坐在床上的马艳萍，两腿粉嫩的小腿再次漏了出来，顺着小腿看上去，刚刚看到腿腕子，上面的春光已经被睡衣遮住了。
　　越是看不到，越是勾的李银龙心里痒痒的，那团欲火上升的同时，李银龙真想顺着马艳萍的睡衣那块摸上去，再次尝尝桃花源地的味道。
　　似乎是看出了李银龙的意思，马艳萍的身体温度逐渐的升高，她回头看了一眼，将大儿子悄悄地抱到了楼下的床上。
　　回到了卧室，有一句没一句的二个人闲聊着。
　　看似话题没什么，不过二个人的心思早已经不再这个上面了。
　　“艳萍，这几年过得还好吗？”
　　“我还好呢，你呢，听说你去了燕京，在那边还好吧？”
　　“嗯，还可以，毕竟我有着一手不错的针灸术。”
　　“那就好，对了，桂花走了那么久，你再婚了吗？”
　　“还没有呢，不过暂时有个合适的，等发展发展感情，就可以带回来了。”
　　听到李银龙这么说，马艳萍心里突然有种失落感，一想到早些年二个人吞云吐雾，那种日子多么美妙啊。
　　想着，想着，马艳萍感到自己的心跳加快了，浑身发热，好像下面也潮湿了。
　　马艳萍下面湿了，脸上也露出了红晕，像是热的一样，不过李银龙一眼就看出来，这是进入了状态才会有的感觉，他轻轻地坐到了马艳萍的旁边，从后面抱住了她，头微微前倾，埋在了她的发间，伸出舌头舔着她的耳垂。
　　耳垂是人体的敏感地方，被李银龙的舌头这么一舔，马艳萍脸色更加潮红了，口中发出呻吟的同时，身子也在慢慢的僵硬。
　　“宝贝，这些日子想我了没有？”
　　李银龙的声音在马艳萍的耳朵边响了起来。
　　作为少妇，本来这些事情应该都是很娇羞的，可是对于马艳萍来说，听到李银龙问出这话，竟然觉得很是幸福，她用力的点了点头说道，“想了。”
　　“好几年没见了，我也挺想你的，宝贝，让我们今天好好地重温一下美好好不好？”
　　马艳萍白眼道，“都这样了，还能不好吗？”
　　李银龙不在说话，抚摸着她珠圆玉润的背脊，慢慢地将手从衣服里摸向前面，摸着她的两个大柚子，用手指抚弄着她隔着内衣仍突起的两颗红豆子。
　　被李银龙捏着的一瞬间，马艳萍嘴中发出了一阵呻吟，这呻吟声刺激着李银龙，或许是因为兴奋地问题，他的力度加大了不少，马艳萍感觉更加舒服了，嘴里不断地发出哼哼的声音。
　　咔……李银龙熟练地解掉了马艳萍的内衣扣子，马艳萍穿着睡衣，本来这睡衣就宽松，内衣解掉之后，里面的大白兔瞬间脱离了束缚，完全的展现了出来。
　　在睡衣的上方有几个扣子，三下五除二被他解掉之后，露出了红色的内衣，只是此刻耷拉在肚皮上面，那对柚子早已经跑了出来。
　　马艳萍长得娇小，但是那对胸部却一点都不小，在李银龙双手的抚摸下，柚子浑圆坚挺，粉红的小红豆已经发硬了。
　　李银龙抱着马艳萍的身子，用力抚摩、揉捏，马艳萍的头向后仰，屁股不停的左右动着。她的屁股摩擦着李银龙的大家伙，感觉透过她的臀部散发出阵阵热浪，李银龙裆下的玩意蹭的一下抬起了头，直接对准了马艳萍的臀部。
　　感受到了臀部的炽热，马艳萍整个身子都微微有些颤栗了起来，伸出一双玉手，从身子下面探过去，一把将李银龙的大家伙抓在了手中，左右滑弄，不断地把玩着。
　　大家伙被马艳萍抓着，李银龙整个神经都被撩拨了起来，他亲吻的同时，将舌头用力的塞到了马艳萍的嘴中，不断地搅动着，舔抵着，吸食着那里的琼浆汁液。
　　两个人体温上升，很快脱光了衣服，赤身裸体的缠绕到了一块。
　　紧紧地相拥，李银龙吃着她的全身，含着小豆豆，双手挤压，恨不得将那对大柚子完全的塞到嘴里。
　　对于马艳萍来说同样如此，她仰着头，挺起了胸部，一次又一次不断地配合着李银龙，下身早已经流出了暖流，她用手抓住大家伙，慢慢地在那里摩擦了两下。
　　在李银龙有些驾驭不住的时候，马艳萍突然身子一转，钻到了李银龙的身子下面，二话不说，一下子含住了他的大家伙，初时她只是用舌头舔着他的表层，直到有些把持不住才爬了出来，接着她用右手中指和食指夹住大家伙根部，对准她的三角地带，轻轻往下一坐，整根没入。
　　两个人身子猛然一个禁脔，再次抱到了一块，微微颤栗之后，李银龙拖着她的身子，不断地耸动了起来。
　　不知道过了多久，马艳萍口中发出啊的一声娇吟，李银龙这才心满意足的从她身上躺到了一侧。
　　房间内一时间再次安静了下来。
第244章 失落感
　　从马艳萍的家中出来，已经四点多了，李银龙重温了一下美好，二个人足足缠绵了好几个小时，如今的马艳萍更加风韵，更加诱惑，让李银龙有种爱不释手的感觉，玩弄了这么久，足足喷发了四次，这才满意的离开。
　　回到了桃花村，李银龙来到了小院，迎面的程菊云笑道，“银龙回来了，见到那小兔崽子吗？”
　　“不太巧，他们学校组织秋游去了。”
　　“哎呀，这个怪我，上个星期还是我去交的钱呢，中间出了中毒这档子事，我给忘得一干二净了，没两天，他们就回来了，要不你等等。”
　　“只能这样了，不过燕京那边基本上稳定了，在家多待日子也没啥问题。”
　　“这样也好，今年没回来了，没事出去转转，大家伙都挺想你的。”
　　程菊云说完又道，“对了，刚听村上人说徐娇回来了呢。”
　　听到徐娇这个名字，李银龙心里微微一震，在桃花村，他众多女人中，除了马艳萍，李银龙还是比较钟爱徐娇的，只是让他搞不明白的是，嫂子这话什么意思？
　　“嫂子，你说的什么意思？什么徐娇回来了？”
　　“李武喜死了，患了病，家里就剩下了小雷他们两，小雷那脑子你也是知道的，唯一的生活收入没了，去年你不在家那会，徐娇也跟着村上几个人出去打工了。”
　　程菊云解释道。
　　李银龙说道，“李武喜走了，怎么这么突然，再说了，徐娇出去打工能做什么呢？现在家里靠她一个人也不是个事啊。”
　　“那可不是吗？”
　　程菊云靠近了一些说道，“这次徐娇回来，听说赚了不少钱，抹着浓妆，穿的花枝招展的，听村上有人说，她是在外面干那个活的。”
　　“啥？”
　　“卖肉的。”
　　卖肉就是做小姐的，程菊云虽然说得含糊，但李银龙哪里会不知道，他脸色变化的同时，有些不悦道，“嫂子，这话你可别乱说，传出去了不好。”
　　“我哪里敢乱说，村上人都这么说，你刚不也是说了，就她出去能干个啥？要不卖肉，到哪赚那么多钱，从她的穿着也都能看出来，十足一个鸡。”
　　早些年在桃花村的时候，李银龙就听说过附近有些村庄的女人去了城市，在一些老妇女的诱惑下，很有可能走上这条道。
　　去了燕京之后，身边美女不断，加上事情多，忙的慌，李银龙还从来没有去享受过。
　　如今听到程菊云说徐娇在外面极有可能做了小姐，他哪里还能坐得住？随便找了一个借口，在村子上面绕了两圈，这才拐到了徐娇的门口。
　　伸头冲着里面看了一眼，李小雷正坐在院子里面晒太阳呢，一旁的徐娇穿着一件夹克，小腹都搂在了外面，下身是一条短裤，短的差点连内裤都能看到了，白花花的大腿在太阳的照射下，显得更加耀眼，在看她的脸部，果然褪去了早些年的青涩，取而代之的是满脸的风韵，风骚。
　　思考了好大一会，不知道为何，李银龙总想问个明白，毕竟和徐娇从小还有那么一段风情，徐娇如果真走到了那一步，也是李银龙不愿意看到的。
　　轻轻地叩了叩门，李银龙问道，“小雷，徐娇在家吗？”
　　里面停顿了一会，徐娇站起来说道，“是银龙大哥吗？”
　　“是我。”
　　“真的是你呀。”
　　徐娇惊喜一声，随后跑过来打开了房门。
　　笑了笑，李银龙打量了一眼徐娇说道，“还没变，不过怎么感觉不一样了呢？”
　　“当然不一样了，银龙大哥，看看我穿的时尚不？时髦吗？”
　　徐娇抓住李银龙的胳膊，将他拉到了院子里面，反手将院门关上了。
　　“还好吧。”
　　“什么叫做还好吧，你说说好不好看。”
　　“好看。”
　　“银龙大哥，这些年你跑哪去了，我挺想你的呢。”
　　徐娇毫不避讳的说道。
　　李银龙看了一眼李小雷，还未说话，徐娇插嘴道，“小雷，还在家里坐着干嘛？快去镇上买些好菜，晚上银龙不走了。”
　　李小雷瞪了一眼李银龙，话都不敢说一句，转身出了院门。
　　这一幕很是出乎李银龙的意料，不过也在意料之中，毕竟李武喜走了，李小雷表面上看着正常，实际就是个傻子，徐娇早已经不再是当年那个青涩小媳妇，玩弄他自然简单。
　　等到李小雷走了之后，徐娇的胆子更大了一些，她抱着李银龙的胳膊撒娇道，“银龙大哥，人家天天都想着你呢。”
　　香气扑鼻而来，伴随着徐娇张嘴说话，那沾满唾液的香嫩小舌撩人不已，更致命的是，徐娇烈焰红唇，一张一合，无时无刻不透漏着诱惑，尤其是那对酥胸，早些年虽然大，可是大的不够明显，白皙嫩滑，一只手都能握过来，现如今，两个大肉球子垂在了胸口，像是小孩头一样，甚是骇人，和程菊云的比起来，似乎都过之而无不及。
　　看着那对胸部，李银龙的性欲似乎一下子被浇灭了。
　　当年和王桂花刚刚结婚的时候，王桂花的胸部更小，那是经过他无数次的蹂躏，才有了后来的规模。
　　现在这徐娇的胸部如果不出意外，足足长了三被，如果不是被无数男人摸过，怎么会是这样的一番场景？
　　看到李银龙盯着自己的胸部看，徐娇更加自信了，她将自己的小夹克上面的拉链向下一扯，里面紫蓝色的蕾丝边胸罩一下子漏了出来，胸部浑圆天成，深壑更是诱人，不拥挤，都形成了一道完美的弧线。
　　用胸部朝着李银龙的胳膊上面挤了挤，徐娇媚笑道，“银龙大哥，想不想？”
　　咽了咽口水，李银龙舔着发涩的嘴唇开口道，“想，当然想，可是在想之前，我想问你几个问题。”
　　“哎呦，银龙大哥，你可真沉得住气，这都什么时候了，你还想着问题，要不我们先去床上问可好，让我先看看你的家伙，我想他了。”
　　徐娇说着话，将手放到了李银龙的下面，两个人贴的这么近，被徐娇这么一撩拨，李银龙下面早已经支起了帐篷，此刻，显得更大，更硬了。
　　李银龙不理会徐娇的抚摸，他沉声道，“你去年是不是出去打工了，刚回来。”
　　“是，怎么了？”
　　“你赚了不少钱，还涂抹成妖精似的，那你在外面干了什么。”
　　“没干什么。”
　　“没干什么是干了什么？连我都不能说实话？”
　　“银龙大哥，我们不说这个好吗？先玩玩不行吗？人家怪想你的。”
　　李银龙推开了徐娇抱着她的胳膊，接着道，“先说，说好了，你想怎么玩，银龙大哥都陪你，银龙大哥也想着你的身体呢？”
　　想了一会，徐娇问道，“银龙大哥，什么意思？你想听实话？”
　　“当然了，要不我干嘛问呢？如果这个问题你不好回答，那我们换一个，村上的人，说的是不是真的？我听我嫂子说了，刚才来的路上又听说了。”
　　徐娇不说话，突然一把抱住了李银龙的脖子，那烈焰红唇一下子贴了上来，不断地亲吻着李银龙，试图用舌头开启李银龙的牙床，很是强烈的激吻着。
　　李银龙正在考虑徐娇在外面的打工的工作，没想到一下子被她扑了上来，院门没插，完全不顾李小雷会不会马上回来，或者路过的乡邻看到，她就这么死死地缠着李银龙的脖颈，不断地亲吻着。
　　李银龙有些透不过气，可是理智告诉他，今天必须得搞明白，不然像这样的烂货，他还真没兴趣，尤其和这样的人亲热，不如回去找程菊云。
　　李银龙刚想推开，徐娇突然一把抓住了李银龙的手，将其整整的盖在了自己的臀部，另外一只手，朝着自己的胸部抓去，为了让李银龙舒服，她挺起了胸部，尽量让李银龙抓一个满。
　　两个人亲吻的有些踹不过气来，徐娇突然身子一撤，用手将她饱满的椒乳捉了出来，将那粉红挺立的小红豆暴露在李银龙的面前，将其朝着李银龙的嘴里塞去，当小红豆碰触到李银龙嘴巴的时候，全身一颤，舒服的哼了声，双手顺势抱紧了李银龙的头。
　　李银龙一把推开了徐娇，有些恼怒的说道，“先回答我的问题。”
　　徐娇一掷，紧咬着嘴唇，看了李银龙好大一会这才说道，“想知道？那我告诉你，我在外面没正经工作，我赚钱多，我打扮的风骚，我就是个卖B的，好了吧？你知道了，现在满意了吧？”
　　身子猛然上前，李银龙一把抓住了徐娇的膀子，大声说道，“怎么了？你还光荣了是吧？谁让你这么做的。”
　　“你抓疼我了。”
　　“说啊。”
　　“管你什么事，我高兴怎么样就怎么样，我是你什么人啊，你玩过我，你走了，你有管过我吗？你问我过得怎么样，你又照顾我过，或者想过我吗？”
　　深深地吐出一口浊气，李银龙一把松开了徐娇，他转过身，直接出了院子。
　　走在路上，李银龙有些失落，本来带着一千种质疑，愤怒，去寻找徐娇，本以为可以得到一个好的，满意的答案，可惜让他大失所望。
　　还有很多很多的话语，他想吼叫出来，可是的却如徐娇所说，他是她什么人？他有什么资格？
　　很快，李银龙回到了院子，打开了房门，躺在了床上，想着多年前和徐娇的那一幕，历历在目，可惜一切都回不去了，徐娇不但和李小雷睡了，竟然还在大城市做了小姐。
　　不知道过了多久，程菊云突然一把推开了房门，冲了进来，冲着床上的李银龙说道，“银龙，你在干嘛呢？快点起来，出事了。”
第245章 老师
　　翻起了身子，李银龙揉着眼睛问道，“嫂子，出了啥事了，看你惊得这么很。”
　　“刚刚我去了镇上一趟，结果遇到了青帝的老师，她让我托话给你，让你赶紧去学校一趟，你儿子把人给打了，还挺严重的，都住医院了，秋游迫不得已提前结束了。”
　　程菊云说道。
　　“怎么会这样，问了原因了吗？”
　　李银龙脸色微变，抓起床头的衣服套在了身上。
　　“没问，哪里来得及，你快去一趟吧，人家的孩子别再出了什么事情，不然这样的话就毁了青帝了。”
　　“那好，嫂子你先忙，我去看一趟。”
　　出了远门，李银龙在村上借了一辆摩托车，直奔镇上的小学，来到了学校之后，李银龙直接找到了办公室。
　　刚刚靠近，办公室内又传出了谭正干的声音，听到他们的谈话，李银龙的步子顿时停住了。
　　“蔡老师，最近忙什么呢？”
　　谭正干说道。
　　蔡丽君放下了手头的备课，抬头看了一眼，脸上露出了厌恶之色，说道，“是谭校长啊，这不刚刚秋游回来吗？我做个备课。”
　　“你们班的那个同学没什么事情吧?”“没事，不过头破了一块，正在医院观察呢，另外李青帝，我已经让人通知了他的父母，他的家长一会应该就来了，等来了在做处理吧。”
　　“没事就好，不过你们班级出了这个事情，对于你来说，可是很不利啊，今年县里提报的优秀老师，本来名额就少，我还琢磨着能不能给你一个，现在看来，怕是其他老师会有意见啊。”
　　蔡丽君没有说话，他哪里不知道谭正干这么说的意思？
　　按照评比优秀老师的标准，她早就达到了，可是谭正干迟迟压着，从今多少次，都跟她暗示过，可她谭丽君不是其他那些老师，随便的很，为了一个优秀老师的名额说献身就献身。
　　大前年的时候，谭正干送了一些小礼物给她，说要给她提到主任的位子，当然代价就是陪他一夜。
　　为了那句话，蔡丽君当时就扇了谭正干一巴掌。
　　若是换做其他人，谭正干早就翻脸了，不管使用什么手段，肯定让蔡丽君滚蛋了。
　　可是被蔡丽君扇了一巴掌，谭正干竟然从心里感觉到很爽，脸部传来的疼痛感觉，像是将蔡丽君狠狠地骑到了身子下面，撕光她的衣服，猛烈地冲击，让谭正干心里没来由的多了另外一份刺激感。
　　看着蔡丽君标志的脸蛋，修长的身子，一身职业套装将身材衬托的近乎完美，领子口偶尔冒出来的春光，都让谭正干口干舌燥，一想到胸前的那一对大白兔，他恨不得现在就剥光蔡丽君。
　　谭正干想不通，这个蔡丽君四十二三岁了，正是如狼似虎的风华年龄，都结婚这么多年了，可是对待性上面老是不冷不热的，更要命的是这样年龄段的老女人，怎么还能保养得这么好，又不是什么大城市的贵妇，充其量家里两层小楼，日子过得滋润一些。
　　或许是天生的吧。谭正干一想到蔡丽君的漂亮，风韵完全是天生的，那种骨子里面的强烈霸占欲更是一次次的刺激着他。
　　“丽君，其实呢，这个名额，我一直都是想给你的，我呢，也会为你争取，就是要看你怎么做了。”
　　见到蔡丽君不说话，谭正干再次开口道。
　　放下了手中的备课，蔡丽君正色道，“谭校长，你的意思我明白，活到我这个年龄，也不光是靠着身子思考了，在学校教书二十来年，我什么时候得过优秀老师这个称号？哪一次不是被你压着？二十多年都算了，这次的我也不会在乎，如果你还打我的歪主意，我还会像以前那样，给你一巴掌。”
　　脸色青红交加，难看到了极点，谭正干忍受了好大一会，这才咬牙道，“蔡丽君，既然你给我挑明了，那我今天也跟你挑明了，我是垂涎你，你说的也都是事实，但你也不要给老子装清高，你一不是女孩，二又不是什么大家闺秀，结婚了这么多年，你还端着，端个J啊，给你男人玩也是玩？给我玩也是玩，我就摸摸，亲亲，摁在桌子上面弄五分钟怎么了？”
　　“滚。”
　　“滚？”
　　谭正干冷哼道，“滚可以，但是只要我今天滚出了这个门，你也可以滚了。”
　　蔡丽君安静了下来，似是在坐着思想挣扎。
　　听着两个人的对话，门外的李银龙突然拧起了拳头，蔡丽君不但是李青帝的班主任，同样也是他的数学老师。
　　当年李银龙上小学的时候，带他数学的同样是这位老师，李银龙清楚地记得有一次下大雨，自己被困在了班级，中午没法回家吃饭，恰巧蔡丽君经过，询问了一番，将他带回了家，不但给他吃了午饭，还给他找了一些资料，还有换洗的新衣服。
　　那时候李银龙的家里穷，常年和李金龙只能穿一身衣服，有的时候脏了烂了，兄弟两个人只能一个人去上学。
　　滴水之恩。
　　废旧的资料，换洗的新衣服。
　　这么多年过去了，依旧让李银龙记忆犹新，他上前一步，蓬的一声，踹开了房门。
　　谭正干和蔡丽君猛地一惊，李银龙走上前笑着说道，“蔡老师，谭校长也在啊。”
　　“你是？”
　　谭正干脸色一变，很是不悦，一时之间竟然没认出来。
　　“我是李青帝的家长，我叫李银龙，以前也是这个学校的，蔡老师还是我带过我的课呢。”
　　“哦，是银龙啊，快过来坐，我找你正有事呢，是你嫂子告诉你的吧。”
　　蔡丽君反应过来，赶紧招呼道。
　　“是的，我那儿子打了人，所以我过来看看。”
　　“真没想到李青帝竟然会是你的儿子，那小子皮啊，跟你当年可一点都不像。”
　　蔡丽君说完又道，“对了，听说这些学生们中毒，还是你帮忙医治的呢？是吗？”
　　“算是吧。”
　　“什么叫做算是呢？那时候你在班里虽然学习不好，不过我听同学们说过，你的针灸术还不错，没想到现在你在这行走了出来，也算不错了。”
　　看到两个人相谈甚欢，谭正干一时间也插不上话，知道在这里也占不到便宜了，反正来日方长，日后在想想办法，和李银龙打了一声招呼，直接走人了。
　　等到谭正干走了之后，办公室内再次安静了下来，李银龙回头看了一眼问道，“蔡老师，没事吧？”
　　听到李银龙这么问，蔡丽君抬头看了一眼说道，“你都听到了？”
　　“听到了。”
　　“这么多年，谭正干一直都是这样，学校被他糟蹋的老师，学生一双手都数不过来，不过对我，没用。”
　　“这个老色鬼，不过蔡老师，你还是小心一点，谭正干的为人我多少也听说过，很喜欢玩阴的。”
　　“没事，大不了我不做这个老师就是了。”
　　“蔡老师放心吧，如果你想做这个老师，谁都赶不走你，回头我给你想想办法吧。”
　　几百个学生中毒，李银龙出手救好，从这一点来看，应该认识不少人，能不能解决另说，不过蔡丽君在学校待了二十多年，有了感情，对于谭正干的为人了解，这件事情他周旋了这么多年，当真还没放在心上。
　　“走一步算一步，他不敢怎么样。”
　　蔡丽君说完，又道，“对了，还是说说你的儿子吧，这次学生中毒，好在我们班的学生都没事，所以我就带着他们出去秋游了一趟，可是你的儿子却把另外一位同学的头都给砸破了，现在还在医院呢，我们过去看看，边走边说吧。”
　　“好。”
　　李银龙起身，跟在了蔡丽君的身后，两个人朝着医院走去。
　　路上，李银龙问道，“蔡老师，这到底是怎么回事？我这几年没在家，对于儿子缺少管教，可是一直都让他大妈带着，应该不会人品太差，随便将人砸破头吧。”
　　“这事情也不能怪他，我倒是听说了原因，听说那位同学嘲笑你的儿子没爸没妈是个野孩子，所以就……出现了这样的情况，银龙，这几年你在外面忙些什么呢？怎么对于儿子这么不上心，竟然会出现这样的情况？”
　　对于李青帝，李银龙从心里面有着愧疚，这些年之所以没在他身上下功夫，主要还是怕见到他就想到王桂花。
　　李银龙不说话，蔡丽君也没追问，二人一前一后来到了医院，找到了医生询问，才得知没什么大事情。
　　蔡丽君安抚对方的家长去了，李银龙一个人来到了病房，看往自己的儿子李青帝。
　　李青帝躺在病床上，虽然没受什么大伤，不过被三五个同学一起群殴，脸上青一块紫一块的。
　　见到李银龙进来，李青帝看了一眼，嘟着嘴，将头撇到了一侧。
　　“没啥事吧？”
　　李银龙坐到了床边，小声问道。
　　李青帝不说话，一脸的委屈。
　　“你怪我也罢，不怪我也罢，我终究还是你爸，这件事情我给你处理好了，没啥事，赔点钱就算了，你大妈做好了饭等着你回去吃呢，回头我给你办个出院手续，我们就能走了，这次我在家多待些日子，好好陪陪你。”
　　李银龙抚摸着李青帝的头交代道，“你是我李银龙的儿子，老大不小了，以后有点城府，别被人侮辱了两句，就砸烂了人家的头，这都是小痞子，小流氓才干的事。”
　　抹了一把眼泪，李青帝说道，“我不是小痞子，我也不是小流氓，可他们骂我没有爹没有娘，我就要砸他们，砸一次就有第二次，砸第二次就有第三次，只要他们敢说，我就敢砸。”
　　“怎么叫没爹没娘？之前我不是也看过你几次？要不然你怎么认得我？”
　　“看过几次有什么用？这次秋游，别的同学都有家长跟着，就我自己，所以他们都一块取笑我，一块打我。”
　　“好了好了，别哭了，回头爸爸送你去上学，让别的同学也看看，这行了吧，赶紧起来吧，穿鞋，爸带你出院，顺便给你买好玩的，好吃的。”
　　李银龙说完，李青帝从床上爬了起来。
　　二个人出了病房，李银龙帮着办理了出院手续，爷两坐在门口的椅子上面，李银龙交代了好大一会，也不见蔡丽君出来。
　　在这块等着，我去看一下你的老师。李银龙交代了一句，转身朝着里面走去。
　　刚刚来到了另外一个病房，蔡丽君冲了出来，李银龙一把拉住了她的胳膊说道，“蔡老师，怎么了？”
　　“不好了，医院用错了药，那个学生现在昏迷，马上要动手术，不然可能会有生命危险呢。”
　　李银龙脸色变化道，“不就是砸破了头吗？打伤风的针，包扎一下就行了，怎么会用错了药？”
　　“哎，这帮医生，护士，上班玩手机的玩手机，聊天的聊天，太不负责了，如果学生出个什么事情，我一定要让他们负责。”
　　蔡丽君愤怒道，“银龙，你松开我去找主治医师，必须马上动手术，不然就危险了。”
　　“动手术，对于孩子的伤害很大，毕竟年龄太小了，走，蔡老师，带我过去看看。”
　　蔡丽君这才想起来，李银龙是救治了几百个中毒孩子性命的神医，二话不说，转身带着李银龙来到了病房。
　　病房内学生家长正在无声的哭着，旁边的一个医生蹲在地上，瑟瑟发抖，年龄不大，二十来岁，像是个实习的小护士一样，这种人，这种年龄当上了医生，显然是托了关系之类的。
　　“蔡老师，你怎么又回来了，教你喊主治医师的呢，难道你想害死我儿子啊。”
　　学生的母亲，情绪很是激动，看到蔡丽君回来了，很是愤怒的说道。
　　“这位家长，请你不要这么激动，孩子不会有事的。”
　　蔡丽君安慰道。
　　事不宜迟，李银龙也不废话，挤过了学生家长，来到了病床前面，看了一眼孩子，在摸摸了脉搏，从怀中取出了银针，先是消毒后，瞬间施展了太乙神针。
　　等到学生家长想要阻止的时候，李银龙已经拔出了银针，他说道，“幸好打错药，药水还没扩散，要是渗入到内脏，可就真的麻烦了。”
　　“你是谁啊？往我儿子身上插什么呢？”
　　“我叫李银龙，学校几百个中毒孩子的性命就是我救得。”
　　李银龙此话一出，在场的小护士，还有几位家长顿时惊讶的说不出来话，尤其是孩子的母亲，刚刚还一副虎视眈眈的样子，现在除了感谢还是感谢。
　　“没什么大事了，稍后等孩子醒来，多给他点水喝，尿尿两三次应该就会好了。”
　　李银龙交代道。
　　“好，好，李神医真是谢谢你了，谢谢你了啊。”
　　“没什么，举手之劳而已，再说了，这件事情也是因我儿子而起，该道歉的是我。”
　　“这个~”微微地错愕后，学生家长说道，“真是一点小问题而已，现在孩子，最主要的是孩子没事就好了。”
　　“谢谢。”
　　李银龙说完，走到了蔡丽君的近前，“蔡老师，没什么事情了，我儿子还在外面等着呢，我要先走了。”
　　“我和你一块吧。”
　　和李银龙出了病房，蔡丽君说道，“前些日子我带孩子秋游了，没见识你救人，真没想到，你的医术这么厉害。”
　　“我在燕京，认识了一位中医大师，受到了他的真传，所以才会达到这个境界。”
　　“那你是不是什么病都能治呢？”
　　蔡丽君想了想，突然有些忐忑的问道。
第246章 记者采访
　　第246章记者采访“那不成了华佗在世了吗？”
　　李银龙笑道，“不过我的针灸术得到了中医泰斗的亲传，治疗一般的疑难杂症，还是没有什么问题的。”
　　若有所思的点了点头，蔡丽君说道，“银龙，要是我有什么忙，请你帮忙的，你可不要笑话啊。”
　　蔡丽君说这话的时候，脸竟然还红了起来，李银龙看了一眼费解道，“蔡老师，你和我还客气什么呢？再者说了，在医生面前，人人平等，哪怕是隐疾，也没什么不好意思的。”
　　有了李银龙这话，蔡丽君的脸色这才好看了一些，她想了想还是说道，“银龙，那个……我家那口子有点那个病，不知道你能不能治呢？”
　　看到蔡丽君说的吞吐，含糊，李银龙多半是猜到了，想了想说道，“蔡老师，你说的应该是困扰男人的病吧，如果周大哥真患上了，还是早治的好，毕竟周大哥现在也刚刚四十多岁，再晚可就来不及了。”
　　“这个我们也看过很多医生，可是都没什么效果，无论是食疗也罢，还是医疗，基本上都没什么用，早些年你周大哥还好意思，这两年无论怎么劝，他都不看了。”
　　“蔡老师，你看这样可行，今天有点晚了，我先带青帝回去，明天是上午吧，明天上午我打电话给你。”
　　“好，好。”
　　蔡丽君留下了电话号码，再三交代了几句。
　　和周志能结婚二十多年了，谈恋爱那会，他们追求的是爱啊，情啊，可是结了婚之后，蔡丽君才发现，十五六岁的时候，周志能就接触到了一些色情电影，那时候因为胆子小，不敢找女人，只能借助双手，有时候看着电视中的明星，有时候拿着他们的照片。
　　久而久之，周志能养成了习惯，哪怕是和蔡丽君结婚了，都还有手淫的习惯。
　　小捋怡情，大捋伤身，对于周志能来说，已经完全的达到了忘我的境界，一个星期房事三次，起码要捋上五次，长期的手淫，导致阳痿早些，每次和蔡丽君亲热，刚刚达到洞口，液体已经喷了出来。
　　看着欲求不满的蔡丽君，满心抱怨，周志能只能依靠手指头或者嘴，让蔡丽君一次次的达到高潮。
　　可是随着年龄的增长，各个方面的压力所致，让周志能不在去做这些无聊的事情。
　　可是三十如狼，四十如虎，对于早些的周志能来说，每一次的房事都让他压抑，在压抑，索性后来根本不房事了，但是对于蔡丽君来说，这是一种多么大的折磨啊。
　　从今数次，校长勾引她的时候，如果不是考虑到校长玩的女人太多了，说不定蔡丽君就满足他了。
　　“蔡老师，你放心吧，我会尽力的。”
　　李银龙笑道。
　　“那好，你先忙吧，明天早上我给你电话。”
　　告别了蔡丽君，李银龙拉着李青帝的手，朝着桃花村走去，路上的时候，没想到又遇到了徐娇。
　　李银龙不知道的是，自从早上他离开之后，徐娇反身去了他家一趟，没有找到人之后，徐娇一直在这个路口等着，足足等了五六个时辰。
　　李银龙抬头看了一眼，拉着李青帝绕着朝桃花村走去。
　　看到李银龙这样的态度，徐娇喊道，“李银龙，你站住。”
　　李银龙不说话，依旧超前不声不响的走着。
　　徐娇再次说道，“李银龙，你就这么绝情吗？难道你忘了我们之前的那段岁月吗？我们家小雨还要跟你喊爸爸呢。”
　　李银龙一怔，没想到徐娇竟然有了孩子，按照日子算，应该比李青帝小点，可是为什么去她们家没有看到？
　　不管怎么样，李银龙还是不想理徐娇，徐娇在他们的心目中，可谓是完美的，虽然他的老公是李小雷，可是真正的男人是李银龙。
　　无论是外贸，还是身材，比之马艳萍都要好上不少。
　　只可惜，他走了一条歪路，想到这里，李银龙头也不回，拉着李青帝径直回到了小院。
　　来到小院的时候，里面热闹不已，除了李金龙夫妇外，还有齐镇长和村上的一些干部，李明亮这些人都在内，同他们一块聊天的还有两个陌生人，从他们的打扮，穿着来看，像是城里人。
　　“银龙，回来了啊。”
　　见到李银龙会来，齐镇长赶紧站了起来，其他人同样如此。
　　“呦，今天是什么日子，怎么齐镇长，你亲自过来了。”
　　李银龙说完，一一和其他领导打着招呼。
　　“这就是你的儿子李青帝吧，小家伙精神啊。”
　　齐镇长夸道。
　　“皮的很，精神什么，能少给我惹点事就不错了。”
　　李银龙转问道，“对了，齐镇长，你们这是！”
　　“银龙啊，事情是这样的，有点仓促，没跟你商量，还望你见谅啊。”
　　齐镇长说完指着最后面的两个陌生面孔解释道，“这两位是县里过来的记者，针对上次学校的学生中毒事件，我们想要给你弄一个专访，毕竟你是我们桃花村走出来的名人，不容易。”
　　“这个……”
　　李银龙不愿意搞这些玩意，不过人家既然都上门了，看样子也是齐镇长的意思，能帮点就帮点，毕竟官场上面也罢，还是平时的处人处事，多个朋友多条路，他接着道，“那行，这院子简陋边，要不去村支部？”
　　“没事，这里就挺好，乡野气息浓重，咱们桃花镇，桃花村走出来的能人义士，就在这个地方挺好。”
　　既然齐镇长拍板了，李银龙不在多说什么，李金龙从屋里搬出来两张桌子，几个人坐下后，其中男记者将镜头调好，对准了李银龙，另外那个女记者温淑娟拿着话筒走到了李银龙的近前。
　　先是一番简单地介绍，随后谈到了中医，当李银龙说这家祖传的时候，一旁的李金龙也伸着脑袋说了几句，还拿出银针表演一番，众人拍巴掌叫好。
　　经过一个多小时的独家专访，这才在温淑娟的结束语中结束，齐镇长反复看了两遍，很是满意。
　　李银龙先是对于祖上介绍了一番，然后又针对自己的医术，然后又将太乙神针简单地说了些，最后又现场施展了一番太乙神针，神乎其神，加上他燕京一行，早已经不再是桃花村当年的那个毛头小子，谈吐有力，说说头头是道，一副大领导的派头，连齐镇长看了都自叹不如。
　　看了一眼天色，起码七点钟了，李银龙站起来问道，“嫂子，家里有菜吗？今晚上都别走了。”
　　“银龙，看你客气什么，也没做啥，我们还是回去吧。”
　　齐镇长站起来说道。
　　李银龙走上前去拉着齐镇长说道，“齐镇长，时间不早了，你这不是太客气了吗？别走了，难得聚一聚，今晚上让我陪各位领导好好喝一个。”
　　这时候去厨房看菜的程菊云走了回来说道，“行，十几个菜还是没弄出来的，既然银龙这么说了，都别走了吧。”
　　李银龙不在家，又有一手好医术，还对领导们这么客气，李金龙知道，这都是为了他，赶紧上前拦住了齐镇长等人笑着说道，“太晚了，忙活了一下午，都别走了，反正也没啥忙的，都是一些经常小菜，都别走了，我这就去镇上，搞点啤酒，白酒回来。”
　　李金龙说完，骑上了摩托车，朝着镇上赶去。
　　话都说到了这个份上，齐镇长等人自然不好意思再走了。
　　程菊云简单地做了一二十道菜，在院子里面直接摆开了，等到李金龙回来，刚好开吃，一行人打开了啤酒，白酒，在一起喝了起来。
　　一顿饭，吃了三四个小时，众人这才散去。
第247章 刺激
　　第二天一大早，将李青帝交给了程菊云，李银龙联系了蔡丽君，在镇上，二个人碰了头。
　　“蔡老师，周大哥都准备好了吗？”
　　李银龙见了面问道。
　　“我还没和他说呢，怕他不愿意，等你到了再说吧。”
　　蔡丽君有些不好意思，毕竟自己男人有病，而且还是早泄这种难以启齿的疾病，身为一个女人四处求医，目的不言而喻。
　　“那行，我过去看看吧，只有了解了病情，才能酌情下手。”
　　蔡丽君点了点头，带着李银龙来到了镇上的一处住宅。
　　周志能也是学校的老师，早些年两个人因为学校组织的一次旅游活动走到了一块，结婚后，抛弃了乡村生活，凭借两个人的努力，在镇上买了一套房子，旗下一儿一女，除了周志能的病情，其他一切都很正常，在某些方面，周志能虽然有些大男子主义，不过对蔡丽君很好，两个人的感情倒也依旧。
　　进了住宅，蔡丽君两个人来到了屋里，周志能今天没有课，去学校转了一圈，回来倒头睡觉，最近一段时间，因为性爱得不到满足，和蔡丽君的感情似乎也不像以前那么稳定了。
　　早泄。
　　对于一个男人来说，这是极大地侮辱，虽然蔡丽君嘴上不说，可是对于周志能来说，打击很大。
　　“老周，看看谁来看你了。”
　　蔡丽君走了过去，摇晃着他的身子说道。
　　“谁啊。”
　　周志能翻了一个身子问道。
　　李银龙赶紧笑着道，“周老师是我，李银龙，还记得吗？”
　　“李银龙？”
　　周志能想了想，支起身子说道，“哪能不记得，你们那一届好像就三个上了高中，而且最近学生的中毒事件听说也与你有关，我最近刚好和丽君带着孩子们去秋游了，所以错过了啊。”
　　“孩子们幸运，我就是随便针灸了一番，都好了。”
　　李银龙应付道。
　　“快坐吧，到这了，就不要客气了，像自己家一样，平时有同学过来我们都是这么招待的，你也别见外。”
　　周志能和气道。
　　李银龙坐到了椅子上面，和周志能又聊了一会，无疑是一些家常。
　　看着时间差不多了，蔡丽君这才走上来说道，“老周，今天我把银龙找来有点事情，要不你跟我来里屋，我跟你说下。”
　　“什么事情呢，银龙又不是外人，在这就能说。”
　　周志能隐约猜到了什么，口气不是很好。
　　“你还是进来吧。”
　　蔡丽君说完，朝着里屋走去，周志能冲着李银龙嘀咕了一句，跟了进去。
　　不大一会，里面传来了两个人的吵闹声，蔡丽君坚持要让周志能治病，周志能似乎觉得李银龙是自己的学生，让他知道自己阳痿，早泄，面子上面有些过不去，坚决不同意。
　　“老周，你听我说，李银龙的医术，我见识过好几次了，真的可以，要是能治好你的病，那不就好了吗？”
　　蔡丽君劝道。
　　“我那是早泄，阳痿，说出去多丢人，一般的医生知道也就算了，可李银龙是我的学生啊，让他知道，我在他面前还能抬起头吗？周志能气的身子都跟着颤抖了，对于他这个大男子主义的传统男人来说，这点真接受不了。”
　　“周志能亏你还是老师呢，你怎么就那么传统，那么封建，这有什么不好意思的啊。”
　　“哪怕你说破天，也是不行，再说了，咱们年龄还小吗？都四十来岁了，夫妻生活有没有不都是一样过？你要是急了，痒了，那你就出去找男人，校长不是一直惦记着你吗？你去找啊。”
　　“周志能我知道你说的是气话，我今天不跟你计较，但是你今天不治也得治，治也得治。”
　　“蔡丽君，你什么意思，想吵架是吧？这样的病，能对一个学生说吗？你能给我留点脸吗？”
　　“银龙又不是外人，你到底不好意思什么，周志能，你就说说，你今天怎么才治吧。”
　　周志能坐到了椅子上面，被蔡丽君的行为气的不行，以为治疗几次，可人家那都是大医院的医生，他就硬着头皮接受了，现如今可好，她，竟然把医生请到了家里，更要命的是，这个医生根本就是个赤脚医生，还是他的学生，这让他如何接受。
　　看到周志能不说话，蔡丽君微微也有些动怒了，软磨硬泡好大一会，周志能也不松口。
　　情急之下，蔡丽君喊道，“周志能那你说说，你到底怎么才愿意吧？”
　　“蔡丽君，你到底要我说多少遍啊，我那是阳痿，早泄，你让我怎么好意思啊，这就好像李银龙是你的学生，你能出去脱光了站他面前吗？你能当着我的面和他做爱吗？你能好意思吗？你要能，我就能，明白了吗。”
　　蔡丽君咬着牙，不说话，捏头走了出来，来到了客厅里，看了一眼李银龙，蔡丽君二话不说，将自己的外套，裤子脱了下来。
　　眼睛一瞪，李银龙看着只看着内衣内裤的蔡丽君，一时间完全傻眼了。
　　这……闹的是哪一出？这蔡老师胆子也太大了吧，周志能还在呢。
　　蔡丽君看到李银龙发愣，走上前来，直接坐到了李银龙的大腿上面，看了一眼，脸色一红，吻上了他的嘴唇。
　　李银龙完全懵了，任由蔡丽君亲吻着他的厚唇，亲了一会，蔡丽君又将胸罩扯了下来，两个大肉球子低垂着，不断地撞着李银龙的胸口，与此同时，蔡丽君一把抓住了李银龙的手，塞到了自己的裤裆里面。
　　毛茸茸的，还带着些许的温度，李银龙试探性的伸出了两根手指头，天哪，那里早已经洪流涌动，黏涎淌的到处都是。
　　李银龙摸索着那里的柔软，嫩滑，一下子，身子一下子燥热了起来，刚想那个抓住那两个肉球子把玩一番，这才看到站在门口目瞪口呆的周志能。
　　一把推开了蔡丽君，李银龙红着脸，尴尬的不成样子，这个时候，他连说什么都忘了。
　　蔡丽君起了反应，脸色红润，好在她这个年龄反应快，欲望说压就能压了下去，她回头看了一眼周志能，赶紧站了起来，将胸罩穿上后，这才说道，“周志能，现在你可以治病了吧？”
　　“这个……好吧。”
　　周志能答应了，蔡丽君转过脸说道，“银龙，麻烦你了。”
　　“不……不麻烦。”
　　李银龙还沉浸在刚刚的欲火之中，偷偷地看了一眼蔡丽君，似乎那一刻的美妙仍然犹在。
　　“就在这里吗？”
　　蔡丽君问道。
　　“去卧室，躺床上吧。”
　　李银龙说完，三个人朝着卧室走去。
　　来到了卧室之后，李银龙让周志能脱光了躺在床上，一开始周志能还有些不好意思，后来在李银龙的劝导下，这才脱光了自己，平平的躺在了床上。
　　李银龙长这么大，还是第一次给男人看病，而且还是看下面，多少有点扛不住，他屏住呼吸，做了好几个深呼吸的动作，这才慢慢地走了过去。
　　周志能的家伙太小，软的时候只有中指这么小，加上周志能的肚子大，显得那就更小了，仔细的打量了一眼，李银龙发现周志能的家伙似乎还有点畸形。
　　“早泄阳痿吗？”
　　李银龙问道。
　　“嗯。”
　　周志能点头。
　　“那你们现在一个星期做几次？”
　　“不……不做，经常一个月一次。”
　　李银龙没有嘲笑的意思，接着问道，“那一次多久，就是射精的时间，从脱光衣服到进入，还是没进入就喷了？”
　　“有的时候会这样。”
　　看到周志能承认，李银龙点头道，“你这种属于典型的早泄，还是比较严重的那一种。”
　　蔡丽君红着脸问道，“银龙，那还有办法治吗？”
　　“有，不知道有没有效果，毕竟我也是第一次治这种病。”
　　李银龙说的有些含糊，其实在他的心里也明白，哪怕治好了周志能的太小，对于他们这个年龄的女人来说，蔡丽君恐怕也是很难满足。
　　蔡丽君和周志能同时松了一口气，李银龙说道，“我先针灸针灸吧，随后在吃些中药，另外在休息和营养这方面也要搭配，基本上针对这种隐疾，时间要延长，而且周老师年龄也有些大，所以恢复的可能很慢。”
　　恢复的慢也是一种希望。
　　三个人不在废话，李银龙掏出了银针，消毒之后，施展了太乙神针，一股股热流喷入进去的时候，周志能的家伙开始慢慢地大了起来，直到坚挺的硬了起来。
　　果然和李银龙想的差不多，太小了，硬起来的时候只有他软的时候那么大。
　　经过刚刚的亲吻，抚摸，蔡丽君虽然表面上面装的无所谓，心里早已经翻起云涌，此刻一看到周志能的家伙大了起来，心中的那团欲火又冒了上来，下面的水流的更加欢畅了，只是现在没法亲热，她只能一忍再忍。
　　“好了，我在写个药方，按时吃药，过一周我再来针灸一次，应该就能持久一点了。”
　　李银龙说完，站了起来，将银针收起。
　　“好，好，银龙，真是麻烦你了，要不留在这吃饭吧？”
　　蔡丽君不好意思道。
　　“蔡老师，不用了，我还是回去吧。”
　　李银龙说完又交待了一些事情，这才出了蔡丽君的住宅。
　　回头看了一眼，李银龙又想到了蔡丽君的肉球子，还有白花花的身子，别样的女人风韵，让他一时间又有些失控了。
　　对于李银龙来说，本想和蔡丽君多待一会的，可是周志能在，生怕发生点什么影响不好，所以这才拒绝了蔡丽君的吃饭邀请。
　　左右看了一眼，发现今天镇上不逢集，也没什么人，身子一转，李银龙朝着桃花村走去。
　　半路上，他又遇到了徐娇。
第248章 传闻
　　“徐娇，你到底想要怎么样，知道这是桃花村吧？让人看到了像什么样子，毕竟你也是有男人的人。”
　　李银龙顿住了步子，语气不善道。
　　徐娇沉默了一会抬头道，“有男人，现在你知道我有男人了，那以前你为什么还要霸占我？就为了和我上床吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，徐娇我想请你搞明白一点，你已经不是以前的徐娇了。”
　　“这么不是，我还是我，就因为村上的那些传闻，你就不理我了吗？”
　　上上下下的打量了一下徐娇，李银龙不屑道，“既然是传闻，那你告诉我，是不是真的？”
　　“是真的。”
　　“是真的就行了，给我滚开。”
　　李银龙一把推开了徐娇，脸带怒意道。
　　徐娇一把抓住了他个胳膊，顺势抱了过来。
　　李银龙挣扎了一下，没有挣扎开，这时候徐娇将脑袋埋在他的脖子上，一阵阵温热传了过来。
　　徐娇穿着高跟鞋，个头和李银龙差不多，此刻从后面抱着他，胸前的那团肉刚好紧贴着李银龙的后背，挤压的完全变了形，乳沟更加明显了。
　　“徐娇，你松开。”
　　“我不松。”
　　被徐娇死死的抱着，李银龙根本无法动弹，之前又被蔡丽君挑逗了一番，此刻那团欲火蹭的一下冒了上来，他身子一转，抱住了徐娇，同一时间，嘴巴亲了上去。
　　双手抱着李银龙的腰身，嘴巴向上翘起，任由李银龙亲吻着。
　　李银龙亲着她的嘴唇，来回的吸允着她口中香甜的琼浆汁液，等到开起了牙床，这才快速探入，含住了徐娇的舌头。
　　徐娇是个地地道道的美娇娘，经过这次都市打工一行，比起那些乡村小少妇更加妩媚，风韵了。
　　两个人的体温不断地上升，徐娇的踹息声更大了，身子颤栗，将那双玉手慢慢地伸到了李银龙的裤子里面，来回的抚摸着。
　　揣着粗气，亲吻了好大一会，李银龙这才一转身，左右扫视了一眼，发现无人后，双手一用力，将徐娇扛在了肩膀上，朝着不远处的棉花地里快速的走去。
　　黑色薄丝的连同裤袜，散发着诱人的光泽，下身穿着黑色的套裙，侧边还有开了一条小小的Ｖ字，那随意摆放在侧边的双手，五指犹如玉葱，这时李银龙内心充满了欲火，那种性感冲击着他的心头，使得浑身上下的神经都被撩拨了起来。
　　来到了棉花地的深处，找了一个软土的地方，李银龙将肉眼迷离的徐娇放在了地上，只见徐娇欣长雪白的双腿，健美结实的小腿肚，浑圆的大腿，洁白无暇撑着微翘的丰臀，诱惑至极。
　　李银龙抬头看了一眼徐娇，嫩白的肤色，标志的五官，每一个都搭配的很是精致。
　　被欲望冲昏了头，此刻什么都不去想了，李银龙一把扯过了徐娇，将其双腿抱在了怀中，打量着。
　　一双小金莲洁白细腻，雪白的皮肤，弯弯的脚弓，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的排着。
　　脚拇指椭圆微翘，而脚指甲害图了银色。第二个脚趾还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着，五个脚趾排成一个优美的弧线。
　　李银龙轻轻地捏了一把，随后将徐娇的小玉脚放在了嘴上，轻轻地吻了一下，一把抱起穿着裤子的徐娇，将她粗暴的压在了身子下面，在脚趾上摩挲玩弄起来，软软的脚趾肚，象一个个小肉丸。
　　轻拨她每个纤嫩脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上下捏住它揉了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指长好多，一松手，它又调皮地弯了回去，真是可爱极了。
　　李银龙把五指插入了她的脚趾间，然后紧握着，轻轻地来回拔插，细嫩的趾肉在手指的带动下，也不断外翻泛红起来，徐娇的身体猛的一阵颤抖，她也积极地反应，把脚趾夹得更紧了，两腿也微微收紧。
　　“银龙，亲~~亲我。”
　　徐娇抱着李银龙，轻轻地吞吐道。
　　李银龙这才松开她的小玉脚，将其整个人抱在了怀中，狠狠地拥吻着。
　　两个人越吻越热，徐娇不断地踹息着，呻吟着，李银龙下面的家伙涨的更棒槌一样，死死地顶着她的两腿间。
　　自从回到桃花村之后，徐娇一次也没和李小雷亲热过，对于她这个年龄段的小少妇来说，饥渴，难耐。
　　此刻被李银龙顶的两腿间早已经湿透了，小内裤上面的黏涎让她无法直视。
　　李银龙感受到了徐娇的重重变化，身子一抱，将她的两条腿缠到了自己的腰身，一下子扯掉了她的上衣，那对大饱满蹭的一下跳了出来。
　　看着两个大饱满，比起程菊云的都要大上不少，李银龙心中的欲火蹭的一下被怒火包裹，这样的大柚子，都是被人摸出来的结果啊。
　　双手猛地一抓，李银龙抬起了徐娇的身子，毫无半点怜惜的松了进去。
　　啊~~~徐娇一声叫喊，赶紧下面完全被塞满了，还没来得及的酝酿呢，这时候李银龙已经狠狠的耸动了起来。
　　身子撞击，发出啪啪的声响，不知道过了多久，李银龙换了三五个姿势，这才将如同烂泥一般的徐娇丢在了地上。
　　李银龙大口大口的揣着粗气，坐在地上，回头看了一眼徐娇，内心的怒火还在。
　　徐娇调整了一下状态，伸出手，整个人躺到了李银龙的怀里，抚摸着他的胸膛，过了很久，这才说道，“银龙，在你心里，我是不是就是个放荡的女人，村里的那些谣言你都相信？”
　　“这是你的事情，我管不到，我不是你的老公，冲其量是你的性伴侣罢了。”
　　李银龙抽起了一根香烟，无所谓的说道。
　　“那那些谣言你都相信？”
　　“你自己都承认了，村里都传了这么久，难道还有假的？”
　　“别人我不管怎么想，难道在你心里，我徐娇就是那样的人吗？”
　　回头看了一眼徐娇，李银龙认真道，“你是我的女人，有些时候我真不希望，如果我认为你是那样的女人，我就不会生气发怒了。”
　　徐娇心里一阵感动，眼圈微红的同时，小声说道，“我真没有。”
　　“没有？”
　　“我刚到大城市的时候，跟着邻村的一个丫头去的，本身钱带的就不多，到了大城市已经没什么钱了，那个丫头在工厂上班，我们工作了三五天，老板卷钱跑了，后来有个女人说是能给我们找到一份更好的工作，一天二三百块，多的时候一个月都能赚一万多。”
　　“对于我们乡下人来说，一万多块，那得赚一年啊，我们几个女孩子全都眼直了，希望能干上这份工作，后来在那女人的带领下，我们才知道原来这工作是干洗浴的，在女人的劝说下，我和其中两个女孩子留了下来，在外人眼里我们就成了小姐。”
　　“可是，你们不干不知道，有些洗浴中心是有小姐，可是我们那个洗浴中心，是很正规的，除了帮主客人按摩，推油外，其他连最基本上打飞机都没有，所以不管村里人怎么看，既然我们走到了这一步，有了这层的关系，我就不希望你误会我。”
　　说完这些，徐娇擦了擦眼中的泪花，接着又道，“银龙，我虽然是李小雷的老婆，可我第一次给你了，我的孩子也是你的，在我心里，老公只有一个，那就是你，所以我不希望你误会我，我也没有骗你。”
第249章 金牌女主持
　　狠狠地瞅着香烟，过了许久，李银龙这才说道，“我要回去了。”
　　“好。”
　　徐娇简单地回了一个字，依依不舍的松开了李银龙，末了她问道，“那我们以后~~~”李银龙亲了一口徐娇，将她的衣服整理好说道，“你是我的女人，一辈子都是。”
　　说完，李银龙不在逗留，出了棉花地，直接走到了小院，院子中程菊云正在带着杨青帝在玩，见到李银龙进来，程菊云说道，“银龙，你来了，今天就你带青帝去学校吧，顺便和校长聊聊。”
　　“行，那嫂子你忙吧。”
　　李银龙说完，带着李青帝来到了学校，一路上交代了不少，大多数都是让她好好学习，不要在乎其他之类的。
　　将李青帝送到了班级，李银龙身子一转，朝着办公室走去，刚刚来到校长办公室，李银龙再一次听到谭正干和蔡丽君谈话的声音。
　　两个人的聊天记录还和上次差不多，只是这一次谭正干的胆子更大了一些，说话的时候，还动手动脚的，蔡丽君反抗的同时，大有不在学校干下去的趋势。
　　李银龙听着里面的挣扎声，双手猛然一握，蓬的一声踹开了房门，办公室内一片狼藉，蔡丽君散乱着头发，谭正干裤子都退到了小腿肚子。
　　门被李银龙踹开，两个人一愣，随后蔡丽君冲开了谭正干的搂抱，躲到了李银龙的身后。
　　李银龙拍了一下她的手背，轻轻安慰，这时候谭正干吼叫道，“李银龙，你算个什么东西，谁让你冲进来的。”
　　李银龙似笑非笑，一个箭步走上前去，突然一把拽住了谭正干的脖颈，一个抬膝撞在了他的小腹，谭正干顿时像是个虾米，整个腰身弯了下去，李银龙猛然再次一个膝撞，谭正干嗷的一声惨叫，鼻血横流，整个鼻梁骨都被李银龙撞断了。
　　不理会谭正干杀猪般的惨叫，李银龙将他丢到了一侧，这时候才转过脸问道，“蔡老师，你没事吧。”
　　“我没事。”
　　蔡丽君看了一眼谭正干问道，“银龙，他没事吧。”
　　“死不了。”
　　“这到底怎么回事呢？”
　　蔡丽君知道李银龙问的是什么事情，当即也不隐瞒直接说道，“优秀老师评比的事情，他想借助这个事情侵犯我，之前也有过很多次，都被我拒绝了，没想到他胆子越来越大了，今天把我叫过来之后，想要来硬的，银龙，幸好你来得及时，不然就出事了。”
　　蔡丽君说完，走上前去，愤愤的踹了谭正干两脚，接着又道，“谭校长，你别仗着县里有人，就能这么对我，再有下次，我一定要告你。”
　　谭正干哼哼唧唧的不说话，李银龙走过来说道，“蔡老师，这样也不是办法，对了，谭正干在县里有什么人？”
　　“据说他有个表哥在县里政府机构上班，你也知道，他们有一个亲戚在那边上班，就相当于有了一个关系网，所以他们才会这么的肆无忌惮。”
　　既然这样，看样子打了他一顿也不会算了，本来李银龙还想找齐镇长看看，可能压谭正干一头，如今人家县里有人，肯定就不能这么简单了，不过李银龙当真还没把谭正干放在眼里，毕竟燕京的实力已经铺开了，和陈采宜的关系也是确定，只要一个电话过去就能搞定了。
　　“蔡老师，没事交给我吧。”
　　这时候铃声响起，蔡丽君拿着备课上课去了，李银龙蹲了下来，踢了一脚谭正干说道，“谭校长，看样子靠山可以啊，大白天的，在办公室公然干这种事情，你说怎么解决吧。”
　　谭正干依旧不说话，只是看向李银龙的眼神，充满了怨念。
　　“既然你不说话，那我也没什么好说的了，不管你有什么靠山，冲着我来就行，咱们慢慢玩，既然你想死，那我成全你。”
　　李银龙说完，不理会谭正干的死活，直接出了办公室，在学校转了两圈，没啥事，李银龙再次回到了桃花村，刚刚走回院子，里面传来了一阵说话声，包括程菊云在内，院子里面有三个女人，其中竟有上次过来的那个女记者温淑娟。
　　在温淑娟的旁边，同样站着一个女人，准确的说是个美女。
　　女人二十六七岁的样子，一头垂背直发，薄薄的嘴唇间总挂着微笑，虽然脸上难免有少妇的淡淡色斑，但这似乎只是在平添她的成熟风韵。
　　一袭深紫连身套装，柔软伏贴，衬出身段的匀称丰腴，臀部小巧圆翘，如云秀发垂在了后背。
　　李银龙不是没有见过，仅仅是看了一眼，他便发现，这个少妇漂亮归漂亮，但是不知为何，眉宇间愁云惨淡，似乎有什么事情的样子。
　　“银龙，你回来了啊，这两位找你的。”
　　程菊云见到李银龙进来，笑着说道。
　　“李银龙，你好，我叫温淑娟，是名记者，刚来过，还记得呢？”
　　温淑娟伸出了手，和李银龙打着招呼。
　　李银龙简单地握了握手点头道，“温记者，你怎么又来了，不知道有什么事情吗？”
　　回头看了一眼程菊云，温淑娟似乎难以启齿，李银龙接话道，要不到我屋里说吧，两位不要嫌简陋。
　　点头示意感谢，随后温淑娟带着那位美女跟在了李银龙的身后，来到了屋中，程菊云很识趣的忙活去了。
　　三个人坐下后，李银龙给温淑娟二人倒了茶水，这才问道，“温记者，有什么事情现在可以说了。”
　　“李医生，事情是这样的。”
　　温淑娟指着一旁的美女介绍道，“这位是我们台里的金牌女主持，她叫施嫣红，最近精神状态不太好，麻烦你能给看看吗？”
　　李银龙抬头看了一眼，大感意外，在院子里面的时候，他隐约已经猜到了，肯定是温淑娟采访自己过后，认为自己的医术高明，带来一个美女，让自己治病，至于病情如何，他根本不知晓，此刻，他怎么都没有想到，仅仅是精神状态不好。
　　只是让她想不到的是，眼前的这位大美女竟然是台里的金牌主持人，怪不得看着这么熟悉。
　　李银龙笑着说道，“如果仅仅是精神状态不好，极有可能是休息不够，你们既然是县里的大记者，相信一般的医生就能解决这样的问题吧？”
　　温淑娟看了一眼身旁的美女，似乎是难以启齿，这时候施嫣红突然开口道，“淑娟，还是告诉他吧，既然来了，就没有什么好遮掩的了。”
　　“这……不太好吧。”
　　见到温淑娟这么说，李银龙站起来说道，“既然你不愿意说，那不好意思，麻烦你们回去吧，这病我看不了。”
　　“李医生，你可能误会我的意思了。”
　　温淑娟赶紧解释道，“施嫣红是我们台里的金牌主持人，如果这件事情传了出去，对她的声誉很不好。”
　　“我了解，但是我身为医生不知道病情我如何给病人看病？另外我也不会卦，将影响别人声誉的事情传出去，这不是我的作风。”
　　“听到李银龙这么说，温淑娟这才放下心来，顿了顿说道，事情是这样的，施嫣红是我们台里的金牌主持人，这一切都是台长幕后操作的，台长做着一切，就是为了得到施嫣红，施嫣红长得漂亮，人缘又好，是我们台里的顶梁柱，别说台长，就是一般的男人都垂涎三尺。”
　　“台长将她捧到了金牌主持人这个位子上面之后，屡屡想要对他下手，一次借机吃饭，在酒里下了药，霸占了她，从那以后，台长每个星期都要求施嫣红陪她一次，你也知道我们考虑到父母，亲人，以及很多的现实问题，不愿意自毁名声，加上又没结婚，所以忍忍就过来了，直到三个月前，台长再一次霸占了施嫣红之后，竟然让他去陪县里的一个领导。”
　　“当时施嫣红当然不愿意了，毕竟陪台长，已经让她身心有些受不了了，可是……台长那个丧心病狂的家伙，竟然再一次下药，让那位县里的领导霸占了之后，竟然没有带套，当时施嫣红也没注意，过了一段时间，她才发现自己怀孕了。”
　　“这件事情，她没有告诉家人，也没有告诉台长，还是后来我百般追问下，施嫣红这才告诉我的，我这个人性格和她不一样了，她就是太软了，所以才走到了今天这一步，我就劝她，可是最终，她也没有勇气走出那一步，去状告台长之类的，毕竟事情已经发生了，我也就没有说什么，可是肚子里面的孩子必须要不声不响的打掉，不然的话肯定会出事。”
　　“可是去医院打掉，会很麻烦，我和施嫣红商量了之后，准备找个小诊所，可是施嫣红却没有经过我的同意，不声不响的买了药，结果在卫生间将孩子流了，流了之后，本以为什么事情都没有了，可是，施嫣红却是每天晚上都做恶梦，似乎还能听到孩子的哭泣声，所以精神状态才会这么差。”
　　“后来我采访了你，知道你的医术高明，所以想请你帮她看看。”
　　听完温淑娟的诉说，李银龙有些同情施嫣红起来，转头看了一眼，此刻施嫣红低着头，眼中噙着泪花，不知道在想些什么。
　　想了想，李银龙说道，“温记者，你看这样可行，她这种精神状态，就是因为这种种事情的压力所致，我能排解不假，但是治根不能治本，如果想要根治的话，还要依靠她自己。不过我这里倒是可以提个意见，我们前往她的驻地，让她接触那些事物，在那种情况下，我在试着帮她排解，或许能够起到意想不到的结果。”
　　“好，李医生，我们一切都听你的。”
　　温淑娟感谢道。
第250章 鬼缠身
　　三个人驱车来到了县城，中途温淑娟接到了台里的一个电话，说是有个专题要她过去做做，温淑娟无奈，只好告别了李银龙二人，直奔台里。
　　走的时候再三交代李银龙，一定要照顾好施嫣红。
　　就算温淑娟不说，李银龙也觉得施嫣红是个可怜的女人，哪怕治不好，也要尽一个男人应尽的责任。
　　一路无话，来到了小区的门口，施嫣红突然停了下来，有些害怕的问道，“李医生，你真的能帮我吗？”
　　“我尽力吧！”
　　脸上露出一丝苦笑，施嫣红似乎是问了一个没用的问题，随后朝着小区走去，李银龙赶紧跟上。
　　施嫣红在县城待了六七年，从大学毕业后，一直在台里工作，这几年当上了金牌主持人，工资自然不低，前年在这个小区买了一处七十多万的房子，共计多平方，三室两厅，下面还带一个车库，对于一个女大学生来说，能混到这一步已经相当不错了。
　　只有少数人知道，施嫣红的这一切都是靠身体换来的。
　　二个人进了屋，换了拖鞋之后，施嫣红朝着客厅走去，李银龙鼻子一抽，突然一股异味传了过来，这味道异常的难道，就像是干尸一样，其中还掺杂着屎尿的味道，让人不敢直视。
　　抬头看了一眼施嫣红，像是没事人一样，在客厅内端茶倒水切水果。
　　大感意外的李银龙不便拆穿，只好换了拖鞋，装作无事人一样，走了进去。
　　“李医生，先做好吧，等我准备一下在治疗可以吗？”
　　施嫣红说道。
　　“没问题，你先忙吧。”
　　李银龙刚刚说完，想问下卫生间在哪里，过去看看，这异味是不是出现在那里，施嫣红却是说道，“李医生你先忙，我先去洗个澡。”
　　“这个……能等等嘛？我先上个厕所。”
　　“小区里面就有，我领你下去吧。”
　　“家里没有卫生间吗？”
　　脸色变化了一下，施嫣红撒谎道，“没有呢，一般我也都是在小区。”
　　“哦，这样的话，就算了，你先忙吧。”
　　施嫣红点了点头，回到了卧室，拿了内衣内裤之后，走到了卫生间，期间她的动作全都落到了李银龙的眼里，虽然没看出来什么，不过李银龙老感觉哪里不对劲。
　　卫生间传来了哗哗的水声，施嫣红将内衣裤脱下来之后，来到了水龙头的下面，任由温水冲击着自己曼妙的身体，时不时的用手撩拨一下，抚摸着小腹，大柚子，很是安逸的感觉。
　　如果有人在场的话，这时候一定能够发现，施嫣红的脸色发红，小红豆挺硬，满脸的春意，像是发情了一样。
　　同一时间，一团不知名的的黑东西突然从马桶里面弹跳了出来，在施嫣红不注意的情况下，突然顺着她的三角地带钻入了她的身体。
　　痒。
　　下身突然传来了人类难以控制的酥痒，施嫣红低头查看，那里看不出来任何的异样，就是酥痒万分，折磨的她浑身发烫。
　　她面色潮红，左右扫视了一眼，坐到了板凳上面，将两条腿分开，双手扒开了那条缝隙，用两根手指头不断地朝着里面扣去。
　　越扣越痒。
　　受不了的施嫣红，恨不得将那里的肉撕下来，她用两根手指不断地揉搓着，可是不管她怎么弄，那种难忍的酥痒感怎么都不能承受。
　　啊~~受不了的施嫣红突然尖叫了起来。
　　正在客厅小心谨慎的李银龙听到了这一声叫喊，手中银针一出，瞬间的冲到了卫生间旁边。
　　“施小姐，你没事吧？”
　　李银龙问道。
　　施嫣红额头和后背全是汗水，整个人完全的沉浸在那种酥痒当中，毕竟是在卫生间，自己脱得精光，本想说没事，可是那种酥麻感竟然顺着下身蔓延，直接攀至了整个身体。
　　啊！
　　施嫣红忍受不了，大叫的同时，身子一下子歪倒在了地上。
　　哗啦一声，李银龙推开了卫生间的房门，只见施嫣红赤裸着身体，上手不断地扣着下身，浑身冒着冷汗，脸色苍白如纸。
　　在施嫣红的身后有个马桶，马桶盖子完全的卡了下去，可是里面窜出来的味道异常难闻，正是李银龙之前在客厅里面闻到的那些。
　　施嫣红身子颤栗了两下，突然一把回身抱住了李银龙，在他的诧异下，那张嘴直接亲吻了过来，整个滑嫩嫩的身子紧紧地贴着。
　　李银龙还没反应过来怎么回事呢，施嫣红力气极大，竟然一下子将他推到在地，整个人压了上来，不断地亲热，热吻。
　　李银龙完全不知所措，任由施嫣红在自己的身子上面，不断地扭动着腰身，来回的亲吻，抚摸，香嫩小舌带着口水，不断地在他的厚唇，胸口，脖子上面掠过。
　　踹息声越来越大，李银龙的体温也在不断地增加，随着两个人的深吻，很快他下面的玩意硬了起来，他双手一抱施嫣红的腰身，上下抚摸了一下，刚刚洗过澡的施嫣红，后背上面，满是水泽，很是滑嫩，来不及多想，他头一抬，吻上了施嫣红的嘴巴，疯狂的亲吻着她的丁香小舌，品味着其中的琼浆汁液。
　　呻吟声越来越大，卫生间的温度本来就高，随着水蒸气的越来越多，那种若隐若现的感觉，让李银龙仿佛来到了仙境，细细的睁开眼睛，刚好施嫣红的两个大柚子涌入了眼帘，随着她亲吻，上下的带动，两个大柚子一甩一甩的，甚是迷人。
　　李银龙一下子看得有些痴了，他伸出手抓住了两个，狠狠地蹂躏着，十个手指头不断地来回捏动，不一会的功夫，是眼红的大柚子上面满是指印。
　　不过这似乎更加刺激了施嫣红，她叫的更加大声了，剥去了李银龙的裤子，将大家伙掏了出来，在手中把玩了一会，身子抬高，对准了自己的洞府，直接整根没入。
　　嘤~~施嫣红口中发出了一阵娇吟，整个人这才好受了一点，下面的酥痒慢慢被大家伙冲击，一下下的仿佛被撕裂了一样，不过那种感觉却是让她得到了最为原始的解放。
　　上下颠簸，不断地耸动，就在李银龙眯着眼睛，享受的同时，突然感觉下身出现了一样，一种不知道什么东西，竟然从施嫣红的体内向外爬了出来，正对着他的大家伙观望。
　　如果一般人根本就发现不到，但是李银龙不一样，从进屋他就提高了警惕，在真气的辅助下，瞬间感受到了那个小黑东西的存在。
　　一道凉气从施嫣红的体内充斥而出，李银龙身子一翻，猛地将施嫣红推了出去，双手向下一交叉，噗的一声响动，将什么东西格挡出去。
　　几个瞬间，小黑东西再次窜进了马桶，消失不见。
　　李银龙瞪大了眼睛，仔细的搜索着整个卫生间，不知道过了多久，施嫣红这才悠悠然的醒了过来，一看眼前的李银龙，俏脸一红，捂住了胸部，小声问道，“李医生，你怎么在这里。”
　　“穿上衣服，跟我走。”
　　李银龙说完，拿毛巾将身上擦了擦，快速的出了卫生间。
　　过了三分钟，施嫣红这才从里面走了出来。
　　“走。”
　　看了一眼满头混乱的施嫣红，李银龙走上前来，直接抓住了她的手，二话不说，朝着门外走去。
　　“李医生，到底出了什么事情？”
　　李银龙不说话，一直拉着施嫣红走出去很远，来到一处公园边，这才找了一个椅子坐下后，呼出几口浊气，这才一脸凝重的说道，“施小姐，到底怎么回事？之前你们对我说的内容，是不是有什么隐瞒？如果是这样的话，我根本帮不到你？”
　　施嫣红看了一眼李银龙，十有九是让他发现了什么，毕竟家中的卫生间有马桶，马桶中传出来的异味，连她这个当事人都有些受不了，又何况其他人呢？
　　施嫣红不缺钱，本打算搬出去住的，或者重新买套房子，可是每次一回到那套房子，似乎都有着魔力一般吸引着她，让她无法离去。
　　“到了现在，你还隐瞒吗？刚刚差点害死我。”
　　李银龙再次低沉道。
　　见到李银龙发火，想了一会，施嫣红只好如实说道，“我怀孕了之后，就是买药在家里流的产，当时婴儿被我丢到了马桶里面，本以为可以冲下去，但是不知道为何，从那以后就出现了那种难闻的异味，但是那种味道我一开始根本闻不到，如果不是温淑娟来我们家玩，我还一直不知道呢，这也正是我今天不让你使用马桶的原因。”
　　“可是那味道已经扩散到了整个房间，说不定邻居都能闻到，既然你知道了，为什么还不搬出去住。”
　　“每次我想搬出去的时候，似乎房里都有什么东西拽住我，然后根本无法动弹，哪怕是上班的时候都这样，夜深人静的一个人的时候，更是脑袋中都是婴儿的哭泣声，我好怕，真的好怕啊，李医生，你一定要帮帮我，帮帮我啊。”
　　施嫣红说着说着，苍白的脸上，再一次留下了滚烫的泪珠。
　　李银龙看到施嫣红哭了，心中的怒火这才消散了一点，不过对待这种事情，他还是第一次遇到过，房里，以及施嫣红之所以出现现在的情况，多半是因为那个丢弃的婴儿，李银龙虽然会太乙神针，医术高明，可是对于捉鬼这种事情，从来没经历过，一时间不知所措。
　　不过人家都找上门来了，又是个女孩子，刚刚还有过肌肤之亲，无论如何，李银龙都要帮这个忙。
　　在附近转了一圈，找到了一家网吧，李银龙上网搜索了一些线索，随后带着施嫣红朝着附近的交易市场走去。
第251章 香艳捉鬼
　　交易市场不大，只有百来米的样子，李银龙也是在网上得知，这条交易市场是专门卖一些捉鬼，逮贵的东西，如桃木剑，灵符，罗庚，卦镜，七星绳，五行令旗之类的。
　　若是放在以前，打死李银龙都不相信会有鬼，虽说他是个小农民，没什么文化，可从来都不相信有鬼。
　　如果真有鬼的话，那些穷人宁愿被附身，说不定厉害了，钱啊，权啊什么的自动到手。
　　当然了这种都是天真的想法，毕竟鬼神论一直存在，但是从来没有人见过。
　　如今因为施嫣红的事件，让李银龙确定在他们家马桶中的，那个极有可能就是尸变，而这个尸变的原料就是她丢的那个婴儿。
　　便臭，一切的根源就在这里。
　　李银龙虽然没有学过捉鬼，不过凭借自身的真气护体，应该没什么问题。
　　一想到那个女婴，李银龙到现在都心有余悸，没想到对方竟然趁自己性爱的时候下手，刚好当时自己留了一手，将真气充斥全身，不然的话后果不堪设想。
　　拉着施嫣红在街道走了一圈，不知道为何，她的脸色竟然变得好看了起来，李银龙对于这些没有在意，此刻他的目光完全落到了那些宝物上面。
　　“小哥，怎么想买些什么？”
　　这时候一个突兀的声音响了起来。
　　李银龙顿住身子，侧过脸去，只见在他的不远处有个店铺，名为驭鬼行，老板是个六十多岁的老头，个子很矮，身材偏瘦，满脸除了皮囊，看不出任何的东西，不过那一双眼睛倒是炯炯有神，刚刚问话正是出自他口。
　　点了点头，李银龙说道，“老板你好，最近是遇到了一些麻烦，能否帮个忙？”
　　“现在相信鬼的年轻人可不多了，既然你这么说了，那肯定是亲身经历了。”
　　老头说完，陡然发现了李银龙身后的施嫣红，眼睛一直说道，“原来撞鬼的是这位小姐，多日来的烦恼，让她深陷其中，鬼缠身，可不是一件好事情啊。”
　　老头此话一出，李银龙二人身子一怔，没想到此人一眼竟然能够看出来门道道，看样子真不简单。
　　这时候老头从柜台中拿出来一个玉佩接着说道，“玉乃是吉祥之饰物，佩玉则百邪不侵，虽然不能治鬼，但是却能防鬼，这个你们要买一个的。”
　　接过玉佩，李银龙扫视了一眼，竟然是真的，不是市场上面卖的那些塑料的假玩意，有这东西起码以后施嫣红就能睡个安慰觉了，毕竟目前李银龙还没找到驱鬼的方法。
　　“红线捉鬼碗中盛满乾净的水，碗口外沿围上一条打了活结的红色丝线，摆在桌下或床下手，可煮沸一锅油，好来个“油炸鬼”但是这一招不太好用。”
　　老头思索了片刻又道，“古钱将古代方孔通宝，不拘大小，以红线悬於颈间，乃因古钱历经万人之手，可集众人之阳气，以抵御阴间鬼魂，同样这种方法也只是为了防御，如果你们想驱鬼，捉鬼，我建议你们还是买些道器的好。”
　　李银龙虚心求教导，“老板，这个我也不是太懂，麻烦你介绍一二如何？”
　　从柜台之中拿出了桃木剑，三道灵符，卦镜，还有一些灵水，老头再次交代道，“有了这几样东西就可以了，卦镜是用来照鬼的，灵水是让你可以看见鬼的，至于这三道灵符，都是用来定鬼的，等到鬼被定住之后，将桃木剑插上去，便可制止，这时候你在带着鬼，前来我这里，我帮你收住便可。”
　　花了一些钱财，买下了这些东西之后，李银龙拉着施嫣红回到了住所，简单地补了一个针法，两个人坐在客厅中，若无其事的等待着。
　　施嫣红紧张万分，对于李银龙来说，同样如此，毕竟长这么大，还是第一次干这种事情，天知道会发生什么意外？
　　一连过去了三天，两个人除了吃喝拉撒，其他的时间都待在房间内，只可惜连鬼的毛都没有见到。
　　“李医生，我们现在怎么办呢？”
　　三天的时间，对于施嫣红来说，极其的难熬，为了防止发生意外，她连澡都没洗，此刻见到没有动静，浑身难受的她出声问道。
　　李银龙点了点头，又摇了摇头，一时间，也找不到什么好的方法。
　　施嫣红俏脸一红，突然说道，“要不……要不我们再像那天那样，说不定能引出来呢。”
　　舔了舔发涩的嘴唇，李银龙自然知道施嫣红说的是什么情况，之前他也从今想过，可是毕竟是个男的，不好意思开口，不然的话，人家以为他是故意占便宜呢，如今过去了三天，毫无结果，这时候施嫣红突然提了出来，李银龙还是很愿意接受的。
　　“这样好吗？”
　　“目前看来，只有这样了吧？”
　　施嫣红同样不好意思道，上一次自己在浴室洗澡，被女婴附身，当时酥痒难耐，这才和李银龙发生了事情，如今主动要求，换做任何人多少都有些不好意思。
　　对于施嫣红来说，她还有着过去的那段不堪往事，生怕李银龙嫌弃她，所以话说的很小声。
　　“那……好吧！”
　　李银龙答应了之后，施嫣红接着问道，“还像上次那样吧，我先去洗澡，你……你再进来吧。”
　　施嫣红说完，逃也似的回到了卧室，拿了一些尽量保守的内衣物之后，这才冲进了卫生间，以前不懂的时候，虽然有着异味，不过她一点不害怕，如今知道了事实的真相，一进入卫生间，浑身毛骨悚然。
　　李银龙将桃木剑等道具准备了一番，贴身放着，随后来到了卫生间的外面。
　　施嫣红三下五除二将外套脱去了，连内衣裤都没脱，直接打开了水龙头。
　　温水喷洒而去，水雾渐渐弥漫，施嫣红的呼吸变得有些急促起来，一是担心女婴，这其二呢，自然就是担心李银龙，一想到马上又要和这个才见过几次面的男人在这个卫生间内吞云吐雾，多少有点紧张。
　　“施小姐，我可以进来了吗？”
　　李银龙小声的问道。
　　“嗯~你……你进来吧。”
　　哗啦一声，李银龙拉开了玻璃门，神色紧张地走了进去，好在施嫣红穿着内衣裤，隐秘的地方都包裹了起来。
　　李银龙进入后，一时间，整个卫生间的气氛变得有些诡异了起来。
　　上次两个人在这里翻滚，那是无意识的一种动作，如今两个人商量着来，毫无感情，欲望的前提下，着实很难入戏。
　　水雾的蒸发，让施嫣红的肤色变得更加嫩白，光滑，毕竟是台里的金牌主持人，身材和脸蛋近乎那些大明星，虽说这些日子被女婴缠的睡眠不足，可这几天，在李银龙的陪伴下，基本上恢复了不少，脸色红润，有了不少的光泽。
　　看着没有一丝赘肉的小腹，以及脖颈向下，那一寸寸白皙如奶的皮肤，深壑的乳沟吸引着李银龙的目光，他吞咽了一口口水，走上前道，“施小姐，你准备好了吗？如果不行的话，不勉强。”
　　“没有其他办法了，还是尽快吧，不抓到的话，我的心里没一天安宁的。”
　　“那……那我们开始吧。”
　　李银龙说完，有些忐忑的上前一步，抱住了施嫣红的腰身，施嫣红虽然不是什么处女了，也不是第一次干这种事情，但这种情况下，还真是第一次，近距离的看着李银龙，被他搂着腰身的一瞬间，身子一颤，脸色越发红润了。
　　李银龙抱着酥软的身子，那双手在她的腰部来回的游走着，看着近在咫尺的脸蛋，欣赏了好大一会，这才亲上了那烈火红唇。
　　唇瓣上面有着丝丝雨露，上面的香甜让人不舍得离开，李银龙啃咬着那里的嫩肉，慢慢地滑向了口中，开启牙床，一点点的将舌头吞噬。
　　嗯~~施嫣红一开始紧张，不好意思，随着李银龙的亲吻，渐入佳境，很快双手搂着李银龙的腰身，和他缠绵到了一块。
　　李银龙抱着施嫣红，将她顶到了墙上，亲吻的同时，一双手腾了出来，顺着她的光滑小腹一点点的摸了上去，嘴唇抓住了胸前的饱满，两只手用力的挤压起来。
　　施嫣红的胸部不算大，比不上程菊云，连徐娇的都比不上，可是圆润，光滑，那两个小兔点更是粉红娇嫩，在李银龙的手指触摸下，变得更加坚挺。
　　李银龙吻着她的香甜小口，慢慢地滑向了脖颈，一路直下，将头埋在了乳沟间，慢慢地回味着那里的温存，很久才爬上高点，张口嘴含住了小红豆。
　　施嫣红整个身子靠在了墙上，脸色越发迷人，双眼迷离的同时，她昂起了头，挺着胸部，任由李银龙侵犯着。
　　李银龙口中含着小红豆，不断地吸允着，他不像施嫣红那般，精神力完全放在了性爱上面，他亲热的同时，还依靠着真气包裹周身，注意着周围的一切动静。
　　不知道亲吻了多久，卫生间内除了二人的踹息声，呻吟声，似乎什么动静都没有，这时候两个人的身体温度已经达到了一个高度，李银龙将施嫣红的内裤扯了下来，将她的左腿一抬，扛在了自己的腰上，褪去了衣物，身子猛然一抬，顶了进去。
　　施嫣红抱着李银龙的脖颈，任由他冲击着。
　　就在二人达到高潮的时候，突然马桶盖子响了一下，很明显，那团东西又出来了，施嫣红浑身颤栗，两个大肉球子不断地跟着摇摆着，李银龙猛然一个前冲，突然拿出了卦镜，瞬间照射到了那个女婴，此刻正爬在施嫣红的身上。
　　李银龙速度极快，瞬间取出三道灵符，女婴还没来得及反抗，便被定住，李银龙生怕伤到了施嫣红，身子猛然一个后撤，桃木剑再次插出。
　　一声凄厉的惨叫，女婴在桃木剑盯在了墙上。
　　李银龙快速的穿好了衣服，冲着瘫坐在地上的施嫣红说道，“你先休息，我先去将这个交给人。”
　　李银龙拔下了桃木剑，直奔交易市场，将一切道器交给了老头，这才心力交瘁的回到了施嫣红的住所。
　　此刻施嫣红已经穿戴好了，恢复到了以前的金牌女主持的形象，坐在大厅内，等着李银龙。
　　“施小姐，没事了，家里打算打算吧。”
　　李银龙坐到了施嫣红的对面，经过这几天的折腾，他也累的够呛的，尤其是刚刚捉鬼，使他体内的真气消耗了很多。
　　嗯。施嫣红嫣然一笑道，“李医生，你帮了我这么大的忙，晚上喊上温淑娟一块，我们出去吃个饭吧。”
　　想到蔡丽君的事情，李银龙还有求几位主持人，索性直接答应了。
第252章 再见龙醉儿
　　在县城的一家酒店订了饭菜后，施嫣红和李银龙早早到了，打了电话，过了好大一会，温淑娟这才来到。
　　“嫣红，李医生，真是不好意思，让你们久等了。”
　　温淑娟连连抱歉道。
　　施嫣红笑道，“我们也是刚到，对了淑娟，台里发生了什么事情，怎么你最近好像很忙的样子。”
　　“嫣红，你没去台里不知道，都快要炸开锅了，最近有个特大新闻闹得沸沸扬扬的。”
　　温淑娟靠近了一些小声道，“好像连什么国安都扯进来了。”
　　对于国安，施嫣红不是太熟悉，不过身为一名金牌主持人，同样是从记者过来的，多少对于国安也有些了解，只是让她诧异的是，这么爆炸的新闻，竟然交给了温淑娟，看样子台长又是另有所图。
　　简单地聊了一会，施嫣红带着他们二人进入到了包厢，点了饭菜之后，施嫣红抱歉道，“李医生，也不知道这家饭菜合不合你的口味，如果有什么喜欢吃的，你在另外点就可以了。”
　　李银龙抬头看了一眼施嫣红，两个人都发生了关系，他竟然还称呼自己李医生，看样子是不想让外人知道他们的关系，事实上，的却如此，施嫣红因为捉鬼，将身子献给了李银龙，可她毕竟是金牌主持人，以后的人生路还有很长很长，她不想就此断送了自己的前途，只有和李银龙之间，她想这是一顿感谢饭，同样也是一顿散伙饭，以后基本上不会再见。
　　“好的，施小姐。”
　　李银龙低声道。
　　“你们两个人还这么客气呢？对了李先生，看着嫣红的脸色不错，相信问题解决了吧？”
　　“解决了。”
　　“你真是太厉害了，我就知道，只要你出马一定能够解决。”
　　只是一点小问题而已。李银龙不想在这个问题上面纠缠，他转念问道，“施小姐，温小姐，我可以请你们帮个忙吗？”
　　温淑娟没想到李银龙竟然会找他们帮忙，点头说道，“李医生，有什么忙尽管说吧。”
　　“事情是这样的，桃花初中和小学是放在一块的，他们的校长谭正干有着很多工作上和生活上的作风问题，我想你们一个是记者，一个是主持人，应该有办法把他拉下马吧？”
　　“这个……”
　　温淑娟反问道，“你有什么证据吗？”
　　“证据倒是没有，不过我可以找到人提供，甚至是钱财上面应该能有一些收据之类的。”
　　“这样就可以了，只要我搜索了这些信息，让嫣红曝光，他不想下马都难。”
　　“那真是太谢谢你们了。”
　　“客气什么，你帮嫣红治好了病，我们还没来得及谢你呢。”
　　温淑娟说完，这时候饭菜上来了，施嫣红赶紧招呼两个人吃饭。
　　饭局上面，三个人又针对谭正干的事情，商量了一番，最后由李银龙出马获得那些证据，温淑娟整理发文，施嫣红曝光。
　　李银龙当然没什么问题，上次谭正干和赵腊梅亲热的那一幕，他手机里面还有几张照片呢，只是拍的有些赤裸，模糊，他不愿意拿出来罢了。
　　“李医生，这次真是太谢谢你了，这张卡你拿着吧。”
　　吃完饭，几个人来到了酒店的外面，施嫣红低头道。
　　“只是互相帮助而已，施小姐，你要是这么做，那你就真的不拿我当朋友了。”
　　李银龙没有去接卡。
　　“就是因为拿你当朋友，所以才会给你相应的报酬，至于你说的谭正干那件事情，只是我们的分内事罢了。”
　　“施小姐，这个钱我是不会要的，时间不早了，我先走了。”
　　“李医生，李医生~~”施嫣红还有些不死心，慌忙的追了上去。
　　同一时间，一道寒光闪烁，黑暗中一柄耀眼的匕首瞬间划破长空，直接朝着施嫣红的脖颈掠去。
　　啊！施嫣红和温淑娟同时发现，尖叫的同时，整个人都吓傻了。
　　李银龙真气鼓动，猛然间催动充斥全身的同时，一道残风掠过，直接搂着施嫣红躲过了这致命的一击。
　　等到二人停下身子，这才看清黑暗中，两个人缓缓地走了过来，两人浑身上下都是黑色，仿佛要和黑夜融合到了一块，他们的脸上看不出任何的表情，像是从地狱走出来的死神一样，让人感觉到了寒冷。
　　“你就是李银龙？”
　　两个黑衣人走进了之后同时道。
　　李银龙不说话，银针入手，在快速的判断着两个人的身份，从两个人的穿着打扮身手来看，肯定不属于县城或者桃花村，如果没有猜错的话，一定是从燕京来的，只是让李银龙想不通的是，如果是从燕京来的，那到底是得罪了什么人，才能请得动这么厉害的高手？
　　李银龙自问学会了太乙神针，身手精进之后，第一次遇到这么强悍的对手，如果不是体内真气浓郁，刚刚那一匕首，很难躲得过，如果躲不过，施嫣红极有可能命丧。
　　出现必杀人，毫不留情，这一点让李银龙极其的愤怒。
　　“身手倒是不错，可惜了，你今天必须得死。”
　　两人说完，手中匕首再现，形成一字型，再次朝着李银龙扑闪过来。
　　李银龙不敢大意，将施嫣红推向了一侧，手中银针闪烁，瞬间迎了上去。
　　拳风呼啸，匕首闪动，两个黑衣人的身手完全达到了登峰造极的地步，在施嫣红和温淑娟这两个女人看来，这样的高手，仅仅出现在武侠中，他们没有想到，竟然在现实中也能遇到这样的高手。
　　更让他们不可思议的是，李银龙不但医术好，竟然连身手也这么好。
　　面对两大高手的连连围击，虽然躲闪的有些狼狈，倒也不适下风。
　　两位黑衣人没想到李银龙竟然能够在他们手中走过了数十招，而且利于不败之地，惊讶的同时，互相看了一下，再次变换，一左一右朝着李银龙围攻过来。
　　李银龙凭借着真气护体，气不揣，只可惜面对两位高手，他基本上没有什么还手的余地。
　　就在匕首交叉，寒光凌厉的一瞬间，李银龙突然施展太乙神针，将真气灌输银针之中，嗖的一声探出，眼前的黑衣人只感觉一道光点射过，还没来得及躲闪，噗的一声，银针直接洞穿了他的太阳穴，瞬间毙命。
　　啊~~一声爆吼，看着倒下去的黑衣人，另外一人突然发出一声爆吼，他们没有想到戏弄了这么久，竟然败在了李银龙的手中，这让二人很是受伤。
　　李银龙采用的这一招，先是麻痹对方，而后利用银针突袭，果然取得了意想不到的效果，只是，这样一来，同样惹怒了另外一个黑衣人，果不其然，那黑衣人在暴怒之后，再次像是一条出水蛟龙，瞬间朝着李银龙冲了过来。
　　风声呼啸，完全达到了撕裂长空的感觉，李银龙借助真气，不断躲闪，同时双手成拳，朝着黑衣人不断地轰击而去。
　　在秘密基地训练的那段时间，李银龙的身手可谓是提高了五六个层次，对付一般的小混混，手到擒来，只可惜那些紧身肉搏的东西遇到黑衣人这样的高手，如同鸡肋。
　　见到李银龙脚下生风，只会逃窜，黑衣人勃然大怒的同时，豁然将矛头对准了施嫣红二人。
　　啊~~再次一声尖叫，施嫣红二人纷纷向后逃窜而去，只是他们的速度不及黑衣人的十分之一，就在黑衣人露出爪牙，那双手快要抓到他们的时候，突然一痛。
　　瞬间失去了知觉，聋啦了下来。
　　嗖嗖嗖~~又是三根银针飞出，如同暗器一样，直逼黑衣人。
　　手上被银针禁锢，黑衣人脸色变化的同时，赶紧向后退了一步，躲过了银针的狙击，只可惜李银龙速度更快，只见他身子一捏，如同游蛇般，弹跳的三个瞬间，手中银针在出。
　　卑鄙的小人，我活撕了你。黑衣人一声爆吼，眼睛盯着飞射而来的银针，豁然朝着李银龙飞射而去。
　　啊~~黑衣人一声惨叫，眼睛不断地流出了鲜血，他躲过了李银龙的三根银针，没想到这个可恶的家伙，竟然还跟他玩了一手，在银针的后面还隐藏着一根银针，黑衣人尽管躲过了三根，只可惜面对最后一根的时间，充斥着太多的真气，速度眨眼间，让黑衣人无法闪躲，最终插入了他的眼中。
　　蓬！
　　一声闷响，李银龙一个大鹏展翅，双手成拳，狠狠地砸在了黑衣人的胸口，顿时一口鲜血喷出，黑衣人的肋骨断了三根，整个人被狠狠地砸在了一旁的花园边。
　　呼，李银龙大口大口的揣着粗气，面对这个黑衣人的偷袭，损伤了太多的真气，过了好大一会，发现花园里没了动静，李银龙这才朝着施嫣红二人走了过去。
　　“你们没事吧？”
　　“没……没事。”
　　施嫣红回道，两个人身子颤栗，脸色苍白，显然吓得不轻。
　　“没事就好。”
　　李银龙走过去，拨开花园，顿时脸色大变，没想到黑衣人竟然不见了。
　　凭借李银龙的那一针加上刚刚的那一拳，哪怕是一般的高手，都要致命，没想到这个黑衣人竟然瞬间消失了，可想而知，他的实力恐怖到了极点，李银龙之所以勉强胜出，正是借助银针，类似于暗器伤人，要不是体内真气充沛，想要取胜，简直难如登天。
　　只是这个时候，并不是想这些的时候，李银龙快步的走向了施嫣红二人交代道，“施小姐，温小姐你们二个人快些回去吧，我还有些事情，要处理，先走了。”
　　黑衣人张口询问自己是不是李银龙，显然是冲着自己来的，如今杀了一个，跑了一个，李银龙最害怕的就是黑衣人会不会去桃花村，要是那样的话，程菊云，李金龙可就危险了，最致命的是自己的儿子李青帝还在家中呢。
　　坐车，专车，兜转了半个多小时，李银龙这才赶回到了镇上，马不停蹄的回到了桃花村，一推开院门，整个院子寂静的有些安静，李金龙程菊云都不在家，连李青帝也是如此，脸色难看的同时，李银龙直接冲到了自己的屋内。
　　刚一推开门，突然一阵风袭击过来，李银龙刚想出手，突然感觉很是熟悉，一转头，看清了眼前的血人正是少主龙醉儿。
　　此刻龙醉儿手持匕首，刚想出招，同样看清了眼前的来人，正是李银龙。
　　看清了李银龙之后，龙醉儿眼前一黑，木然倒在了床上。
　　“少主，少主。”
　　李银龙一把抱住了龙醉儿出声喊道。
第253章 媒
　　第253章说媒龙醉儿昏迷不醒，身上还带着重伤，不少处都在向外露出鲜血，李银龙将她的身子扶正，慢慢地掀开了她的上衣，这时候一条触目惊心的疤痕自胸口一直延伸到小腹，连胸衣都被斩成了两半。
　　李银龙有些不敢相信自己的眼睛，这可是一个女孩子啊，经历过什么样的战斗，才会在自己的胸口留下这么一道疤痕啊，伤口尚未愈合，看样子是最近留下的，李银龙不知不觉的想到了之前遇到的两个黑衣人。
　　事不宜迟，眼下先给龙醉儿治病要紧，可是龙醉儿现在昏迷不醒，伤口又是在胸口，一时间，李银龙有些犹豫起来。
　　不过在医生眼中不分男女，想到这里，李银龙回身将房门紧关，再次回到了床上。
　　将龙醉儿的身子扶正，李银龙这才慢慢地将她的衣服褪掉。
　　龙醉儿不同于其他女人，她浑身上下除了那张脸蛋，其他地方都充斥着铜刚之感，小麦色的皮肤下包裹的是一条条刚进有力的肌肉，在肌肉上面，纵横交错，不知道有多少道疤痕，触目惊心，让人看上一眼伤心不已。
　　此刻上面沾满了鲜血，更是狰狞。
　　李银龙从后背，一点点的抚摸着龙醉儿的身体，这一点没有半点淫欲，仿佛心中的那跟弦被人撩动了一样，让他突然有些伤心。
　　不知名的，他又想起了王秀花。
　　王秀花被他送到了秘密基地之后，总有一天出来的时候也会和龙醉儿差不多。
　　只是没有办法，王秀花知道的太多了。
　　短暂的迟疑后，李银龙取出了银针，先是帮助龙醉儿将后背的几道伤口止住了鲜血后，这才挪动身子，来到了龙醉儿的对面。
　　此刻龙醉儿闭着眼睛，脸上露出了几抹痛苦之色，因为失血过多的原因，仍旧处在昏迷之中。
　　看着龙醉儿那张略显稚嫩的脸庞，很难想象她的身上会是这幅场景，李银龙的目光再一次落到了龙醉儿的胸口，饱满的酥胸，因为那一疤痕的缘故，早已失去了该有的美观，如果不能治愈或者去掉疤痕的话，这定是龙醉儿一辈子的伤。
　　只是李银龙不知道的是，像龙醉儿这种身份的人，一辈子都不会动情，更不会结婚生子，他们生来生命就属于国家，说白了就是一杀人机器而已。
　　轻轻地抚摸了一下伤口，李银龙仔细的检查了一番，而后打来了一盘热水，先是消毒，止住献血后，这才使用毛巾，一点点的将其清理干净。
　　砰砰砰……
　　李银龙刚做完这一切，突然房门被人敲醒了起来。
　　李银龙脸色一变，赶紧将处理好的龙醉儿移到了里屋，转身这才来到了门前。
　　如果是对手的话，没有理由将房门敲得这么响，如此一来，很有可能是村上人，想到了这里，李银龙一把拉开了房门。
　　门外站着的正是支书的老婆赵腊梅。
　　赵腊梅得了病，找到李银龙给医治，几天过去之后，果然好了很多，不过还是有些味儿，趁着今天李明亮出去了，赵腊梅这才敢前来询问李银龙。
　　“银龙，干么呢？大白天的关着门。”
　　赵腊梅询问道。
　　“哦，那个我在睡觉呢，昨晚没休息好，怪困得。”
　　“晚上没休息好？赵腊梅扫视了一眼道，不会是跑到哪个野女人那里去了吧？”
　　“腊梅嫂子，看你说的，怎么可能呢，还不是因为我那儿子，昨晚上教他功课了，对了，你找我有事？”
　　“还不是因为那事，我按照你的药方抓了药，这几天明显感觉好点了，要不你再给我看看？”
　　“没事的，你就继续按照那个药方抓就可以了。”
　　“那我还是希望你能给我看看，那样的话，好得快，反正我看你嫂子也没在家，应该是去镇上了，走进屋给我看看吧。”
　　李银龙一把拦住了赵腊梅，有些不悦道，“腊梅嫂子，还是算了吧，大白天的，让人看到了不好。”
　　“呦，怎么看到了就不好，这不是没人吗？”
　　李银龙回头看了一眼床上，这才说道，“腊梅嫂子，你那病也没啥，按照我说的治疗就行了，我还困着呢，你回去吧？”
　　赵腊梅看到李银龙的目光，同样朝着屋里扫视了一眼，轻笑道，“里屋不会藏了女人吧？”
　　“腊梅嫂子，桥你说的什么话，怎么可能藏了女人呢，再说了，谁愿意让我藏呢。”
　　“既然没有，那你就帮我看看，放心吧，不会有人的。”
　　赵腊梅说着话，挤进了屋里，李银龙喊了声没有办法，只好走了进去。
　　好在床上。屋里，都被他清理过了，此刻看不到一点痕迹，生怕赵腊梅在到处看看，李银龙只好说道，“腊梅嫂子，那你做到床上吧，我帮你看看。”
　　赵腊梅递过来一个暧昧的眼神，“瞧你猴急的样，看嫂子之前，让嫂子看看你行不？”
　　“这……腊梅嫂子，还是看病要紧吧。”
　　“不要嘛，好久没看你的了，好不容易今天你嫂子不在家，快，让我看看。”
　　赵腊梅说完，满脸急不可耐的走了过来，大手直接盖在了李银龙的裆部。
　　李银龙身子向后一缩，生怕龙醉儿醒来，他赶紧又道，“腊梅嫂子，我今天真的不想，你要是在这样，那我就不给你看病了。”
　　“呦，这么久没和嫂子亲热，也不想我了啊，我就摸摸，摸一下就好了。”
　　赵腊梅嬉笑着，话音刚落，手伸到了李银龙的裤裆里面，一把攥住了大家伙。
　　李银龙无奈，只好任由赵腊梅拉着，上下抚摸了好大一会，赵腊梅这才心满意足的将手拿了出来，啧啧称奇到，“银龙，真不知道你咋长的，这玩意真是太大了，嫂子光摸摸，下面都湿了。”
　　“腊梅嫂子，先给你看看吧。”
　　李银龙着急道。
　　“行，嫂子这就给你看。”
　　赵腊梅心里明白，李银龙是进过大城市的人，听说大城市里面的美女多得是，现在自然看不上她这个半老徐娘了，不过她心里也不生气，毕竟能摸摸李银龙她也就知足了，说完，跳到了床上，三下五除二，将自己脱了个精光，下面直接对准了李银龙。
　　李银龙和赵腊梅不是第一次，也没什么不好意思的，伸过头在那里面看了一会，又用手指头翻开前后检查了一遍，这才起身说道，“是比上次好了不少，我在给你针灸两针，回去继续服用就行了。”
　　赵腊梅不说话，徐眯着眼睛，享受着李银龙手指头的捣鼓。
　　李银龙不在废话，拿出银针，帮着针灸了一下，这才示意赵腊梅穿上了衣服。
　　穿好了衣服，赵腊梅坐在床边，看着李银龙问道，“银龙，你家桂花也走了好几年了，你就没打算在找个媳妇吗？”
　　“打算找了，毕竟孩子眼看着一天要比一天大了，不过忙，没啥时间。”
　　“要不我给你介绍一个怎么样？年轻漂亮，还是个大学生哩，你肯定能看上。”
　　赵腊梅这么说，李银龙自然也没放在心上，不过她好像很在意的样子，接着又道，“那个女的是我们村后面的，家里都在县城做生意，是我的远方一个侄女，刚大学毕业，你看怎么样？”
　　李银龙心里着急龙醉儿，压根就没把这事情放在心上，再说了，什么大学生，小学生的，和木心如比起来都是渣，他根本就看不上，不过赵腊梅热心，他也不好意思拒绝，只好说道，“那行，改天要不抽空看看吧。”
　　“好，好，改天我给你安排。”
　　赵腊梅说完起身道，“那就这样吧，银龙谢谢你了，嫂子走了。”
第254章 农村强拆组
　　送走了赵腊梅，李银龙刚刚坐到床上，突然看到站在里屋门口的龙醉儿，他赶紧起身道，“你醒了？”
　　“刚刚那个人是谁？”
　　龙醉儿面无表情的问道。
　　“一个村子的，打扰到了你？”
　　“没有。”
　　龙醉儿说完，抬头看了一眼问道，“有吃的吗？”
　　“有，我这就去给你弄。”
　　李银龙刚刚走出正屋，程菊云领着李青帝回来了，扛着锄头，很显然是下地去了。
　　“爸爸。”
　　李青帝喊了一声，朝着李银龙跑了过来。
　　“青帝，先去村上玩会，我回头去找你。”
　　李银龙交代道。
　　哦。
　　李青帝应了一声，朝着院子外面跑去，李银龙看到走远了，这才朝着程菊云走了过去。
　　“嫂子，忙啥呢，帮我做点饭行不？怪饿的。”
　　“中午一块吃吧，你大哥还在田里忙活呢，我就是过来做饭的。”
　　程菊云应道。
　　“嫂子不用了，你帮我先做点，我吃着，下午还有点急事呢。”
　　“那行。”
　　程菊云应了一声，过了没多会，饭菜坐好了，李银龙接过之后，直接递给了龙醉儿。
　　龙醉儿坐在房内吃着饭菜，一言不发，李银龙倒也识趣，竟然人家没说，他也没什么好问的。
　　等到龙醉儿吃好了饭，这才说道，“李银龙，是你治好的我？”
　　“对。”
　　点头表示感谢，龙醉儿接着说道，“那你有没有遇到两个黑衣人，他们可能对你不利，我就是他们一路追杀过来的。”
　　李银龙简单地对黑衣人进行了描述，得到了龙醉儿的认可，他这才接着道，“两个黑衣人，其中一个被我杀了，另外一个重伤跑了。”
　　“哦。那你没事吧？”
　　龙醉儿嘴上这么说，不过心里的波动还是蛮大的，对于两个黑衣人的身手，她比谁都了解，没想到一个被李银龙杀了，一个重伤跑了。
　　“没事。”
　　沉默了几分钟，龙醉儿在仔细的思考着，这一次地下世界的变动，就是因为有人暴漏了龙主的近况，这才导致各个省区的大枭们开始不安起来，虽然龙主经过李银龙的双修治疗，只可惜卧床太久，一时间功力没有恢复，这才使得秘密基地，得到了重创。
　　重创的一瞬间，这些人被冲散了，龙醉儿作为少主，她第一个就是想到李银龙出卖了秘密基地，不然龙主的近况无人知道，那地下世界就会一直处于平稳状态。
　　可是，就在龙醉儿前往桃花村的路上，竟然遇到了两个黑衣人，对于本就受伤的她来说，更是伤上加伤，这不刚一见到李银龙就晕了过去。
　　这时候被李银龙救醒，龙醉儿猜想，这个走漏风声的或许不是李银龙。
　　既然不是李银龙，那又会是何人呢？
　　“李银龙，我想问你一个问题，还希望你能如实回答我。”
　　沉默了好大一会，龙醉儿这才出声问道。
　　听到龙醉儿这么说，李银龙的表情同样凝重了起来。
　　"龙主的病是你治好的，那……秘密基地，一切关于龙主的消息，是不是你走漏的？"“不是，对于龙主，秘密基地，一直对于我来说，都是很神秘的东西，那次偶然的机会接触，说白了，到现在我对于秘密基地都不是太熟悉，又怎么会走漏风声呢。”
　　李银龙直接道。
　　不像是说假话，这个答案其实之前也是龙醉儿猜测的，既然不是李银龙走漏了风声，极有可能是基地出现了内鬼，叛徒，一想到这里，龙醉儿再次为龙主还有魄离他们担心起来。
　　一想到龙主他们的安慰，龙醉儿二话不说，直接站了起来，朝着外面走去。
　　李银龙一把拦住她问道，“少主，你这是去哪？”
　　“我要回燕京，龙主他们有危险，这件事情既然不是你暴漏的，极有可能是基地出了内鬼，我必须要赶回去。”
　　“你这样回去就是送死，你的身体还没有恢复。”
　　“这些已经管不到了，我现在必须要走。”
　　“你不能走，你要是去的话，和送死没什么区别。”
　　“让开。”
　　龙醉儿突然大吼道。
　　李银龙不让开，伸出双手拦住了龙醉儿接着又道，“少主，你现在在这边休息几天，等你恢复了，我和你一块回去，你看怎么样？”
　　听到李银龙这么说，龙醉儿这才平静了一下情绪说道，“就算你跟我回去又能怎么样，这一次地下世界完全的乱了套，哎，也不知道龙主现在怎么样了。”
　　“放心吧，如果我没有想错的话，龙主现在的实力起码恢复到了成，一般人很难留住她的。”
　　“对了。”
　　龙醉儿突然说道，“李银龙，你上次是不是和龙主那个了，你们那是叫做双修对不对。”
　　李银龙不明白龙醉儿怎么会突然提起这个，他还是如实的点了点头。
　　“双修我听龙主提及过，双修中，身手精进很快的，看样子龙主应该是恢复了很多，这次你打败那两个黑衣人应该也有关系。”
　　龙醉儿盯着李银龙接着道，“李银龙，你上次在基地培训过半个月，我发现你的资质远非一般人可以比拟，现在趁着我养伤的这几天，你能不能找个场所，我在对你训练一番，到时候哪怕不能对付那些大枭，起码自保，或者保护龙主都是没问题的。”
　　想了想李银龙说道，“暂时还有点事情要处理，要不这样，你看如何，在桃花村的西北角有个大山，明天一早我们过去那边，我将事情交代交代，进山三天我们在出来，等你好了，我们立刻就回去。”
　　“目前看来，也只能这样了，那好，你先忙你的吧，明天一早我们就过去。”
　　安顿好了龙醉儿，李银龙吃过了饭，直接去了学校一趟，对于谭正干这个家伙，李银龙现在将希望寄托在施嫣红两个人身上，无论如何都要搬到他，不过暂时还没有什么有力的证据，所以他想要过来看看。
　　刚走进办公室附近，就听到谭正干正在打个电话，不知道打给谁的，但是话音里面隐约说出什么建设新农村，强拆之类的字眼。
　　李银龙不明白这个电话是什么意思，当即也就没有放在心上，又偷听了一会，也没找到什么有力的线索，李银龙直接去找了蔡丽君。
　　将来意大概说明了一下，蔡丽君倒是提供了两个小视频，视频中，谭正干正在调戏新来的女老师，动手动脚的不说，说话还很流氓。
　　将视频收好了之后，李银龙说道，“蔡老师，那没什么事情，你先忙吧，我回去了，对了，你老公怎么样了？”
　　“好些了吧，这两天我在忙些工作上面的事情也没多问。”
　　“嗯，过两天我在过去看看吧，蔡老师你放心吧，我一定会尽力的。”
　　“嗯，那银龙，就谢谢你了。”
　　“蔡老师，你就别和我客气了，我先回去了。”
　　李银龙回到了桃花村，刚刚进村，就听到李枝干等人在一起吵吵闹闹的，似乎是新农村建设，拆迁什么的，对于李枝干他没什么好感，听也没听，直接回到了院子。
　　来到不远处，一阵阵的推土机声音传了过来，在推土机声音的背后竟然还夹杂着程菊云的叫喊哭声。
　　李银龙心里一沉，几个快步走了过去。
　　“你们这是干嘛？不能强拆，一平方才赔偿三十块钱，这样我们无论如何都不会答应的。”
　　程菊云叫喊道。
　　“臭娘们，滚一边去，这是上面出的政策，建设新农村，管你答应不答应。”
　　负责拆迁的田大宝说。
　　“上面建设新农村，一平方赔偿那么点钱，让我们换楼房不假，可是一栋楼房我们要多付出五六万，五六万啊，这些钱我们到哪弄，难道你们让我们抢银行啊。”
　　“这就是你们的事情，我们管不到，快点让开，不让推土机一下子将你活埋了。”
　　“你们还讲不讲道理了？还有没有王法了，今天我就不让。”
　　“臭娘们，不让是吧？告诉你，这样的刺头老子遇到的多了，刚刚在西村，有个李老汉同样不让，我几巴掌打过去，还不是乖乖的滚蛋，你是个女的，我不想动手，但你也不要逼我。”
　　田大宝一下子将程菊云推到了一侧，冲着推土机上面的汉子说道，‘继续推，全部给推到了，不要理会他们。”
　　程菊云一屁股被推坐到了地上，屁股上面都是泥土，她根本不理会，慌忙的站了起来，再一次冲到了推土机的前面。
　　推土机上面的大汉猛然踩住了推土机，将目光看向了田大宝。
　　草。田大宝骂了一声，跳了过去，一把抓住了程菊云的头发，朝着院子外面拖了过去。
　　蓬的一声~~李银龙踹开了房门，直接冲了进来，刚好碰到了田大宝，一看手中的哭喊的程菊云。
　　李银龙双手一握，一拳砸过去，重重的砸在了田大宝的鼻梁上面，一声脆响，鲜血喷洒，弄得到处都是。
　　田大宝惨叫的同时，捂着被砸断的鼻梁叫骂道，小逼崽子，你他妈的找死，都愣着干嘛，给我上，弄死他，出了事我负责。
　　跟着田大宝前来的十几个人负责强拆的汉子举着手中的钢棍，砍刀朝着李银龙扑了过来。
　　程菊云被田大宝拖着头发的那一幕，彻底刺激了李银龙，见到大汉门冲了过来，李银龙一脚踹出，蓬的一声，靠前的大汉被他踹飞了出去。
　　二话不说，李银龙身子一闪，躲过了一砍刀，一把抓起了田大宝的肩膀，狠狠地甩了出去，田大宝砸翻几个人的同时，李银龙再次栖身靠近，双拳像是铁锤一样，不断地砸出，十几个人没几秒钟，全部倒在了地上，一个个哼哼唧唧的，全部重伤。
第255章 贪官不贪
　　第255章贪官不贪制服了众人，李银龙直接来到了田大宝的近前，狠狠的踹了一脚他的肚子，这才怒道，“滚。”
　　田大宝眼中发出憎恨，一句话没说，带着十几个大汉一摇一晃的跑了。
　　李银龙快步走了过去，扶起程菊云问道，“嫂子，你没事吧，这都怎么回事啊。”
　　程菊云擦了擦嘴角的鲜血，将凌乱的头发处理了一下这才说道，“这不是建设新农村吗？本来都说好的五百块一平方，我们村上的人也都签字了，可是后来竟然只给一二百一平方，分了两层小洋楼不假，可是我们要倒贴十万来块，村上人都不愿意，我自然也不愿意，所以他们就派了拆迁组来了，没想到弄成了这个样子，真是太欺负人了。”
　　“怎么会这样，是镇里的意思吗？”
　　“我们不太清楚，当初签的合同明明是五百。”
　　“这样啊，那行，嫂子你先忙，我去镇上一趟，问问齐镇长，这到底是怎么一回事，强拆，还打人，光这一点我都不同意。”
　　李银龙说完，再次来到了镇上，在镇政府的门口遇到了齐镇长、“这不是李医生吗？你怎么过来了，有事？”
　　齐镇长客气道。
　　“齐镇长，我过来就是找你的。”
　　李银龙开门见山道，“我们桃花村经过这几年的发展，在咱们县城绝对不是倒数，现在镇里下通知建设新农村，之前谈好的五百一平方，凭什么变成了一二百一平方？村民不愿意，那些人还强行出手，其中有个叫做田大宝的你应该知道吧？”
　　“这个事情。”
　　齐镇长犹豫了一下说道，“李医生，要不这样吧，我们上去谈？”
　　看着来来往往的路人，指着两个人议论纷纷，李银龙点头，随后跟着齐镇长来到了镇政府办公室。
　　坐下后，齐镇长让秘书端来了两杯茶，喝了一口这才说道，“李医生，你在外面也待了好几年，大城市什么样，相信你比我都清楚，咱们小县城，尤其是咱们桃花镇实在是太落后了，要不是因为咱们中央有领导，建设新农村根本轮不到我们。”
　　“整个徽省需要建设的地方太多太多了，所以这个拨款就不可能拨到我们一个地方，本来明明有三亿的，十个村子一分，还有多少，你应该比我清楚，咱们桃花镇这边需要建设的村长上上下下起码三十多个，如果按照之前五百一平方，那么会有一大半的村庄无法建设，这段时间来找我的领导书记很多，我都是这么跟他们说的，现在你明白了吧？”
　　好一番说辞，说的李银龙哑口无言，不过他不是一般人，根不是为了自己，他冷笑一声说道，“齐镇长，这番措辞的却挺好，或许对那些书记，支书之类的说说，的却很有用，但是放在我这……这么说吧，咱们算笔账，一家算一百平方，一平方二百块，这才多少？倒贴十几万，有多少农家能够拿的出来？我想不是因为上面拨款少，而是有人贪了吧。”
　　桃花村的快速发展，因为有李银龙的存在，桃花镇这些年几乎没什么发展，在整个县城处于最后一位，正是出了很多的蛀牙，这才导致走到了今天这一步。
　　来的路上，李银龙已经对于建设新农村的措施，情况了解了一番，所以齐镇长这番说辞，难以让他自觉走人。
　　齐镇长的脸色有些好看，毕竟他也是个当官的，这笔钱也经过他的手，事实上有多少他也清楚，可是如今被李银龙当面说出来，多少有些难堪，他放下杯子，沉默了一会语重心长道，“李医生，咱们也不陌生了，我这个镇长的位子还是你让下来的，如果没有你，根本就不会有今天的我，既然你也在官场上面混过，很多事情，不是你想怎么样就能怎么样的，听齐大哥一句，回去吧，枪打出头鸟的例子，你也应该知道不少，天高皇帝远的农村，出头鸟不好当啊。”
　　给齐镇长点上了一根烟，李银龙抽了一口这才问道，“齐镇长，那你贪不贪。”
　　“不贪。”
　　“为民着想？”
　　“从我当上镇长的第一天我就这么想，但是很多事情身不由己。”
　　“那好，齐镇长，你能告诉我，这件事情的幕后推手吗？这事情我来处理。”
　　齐镇长摇头道，“李医生，我知道你的能耐很大，可是咱们县就是这样，不是贪污了这个，就是贪污了那个，环环相扣，关系网已经陷了进去，而且那个人的影响力很大，还是算了吧。”
　　“我只想知道是谁做了这个蛀虫。”
　　见到李银龙坚决的态度，齐镇长只好说道，“这个人是副县长胡昌平。”
　　说道这里，齐镇长接着说道，“前些年我们县城出了两个厂矿，一个是做服装的，另外一个是生产化肥的，吸引了不少了工人，大概在一千左右，因为这一点吸引了一部分的商人，他们打算在厂区的附近建设一些楼房，租出去，或者作为楼盘卖出去，只可惜当时的胡昌平吃过喝过之后，管理费，土地费，各种费用，愣是将这些投资商赶走了。”
　　“三年过去了，整个徽省，就属我们县最穷，没有办法胡昌平只好招商引资，这时候只要投资商愿意出钱，他们能捞到油水就同意了，可是因为前些年的作风，让很多的商人不敢来我们县城投资，索性一再的耽搁，如今省里有了我们县城的领导，胡昌平又走了建设新农村这一步，本来我以为挺好，能为老百姓谋福利，只是让我没有想到的是，事实的背后，胡昌平只是为了捞饱自己的腰包而已。”
　　李银龙抽着烟不说话，在桃花村那会他就知道本县的贪官很多，只是没有想到竟然贪到了这种地步，明目张胆，简直目无王法。
　　一根烟抽完，李银龙站起来说道，“齐镇长，麻烦你了，放心吧，不管这件事情的结果如何，我都不会连累到你的，我现在就去县城一趟，这件事情必须讨要个说法。”
　　“那你小心。”
　　李银龙出了镇政府办公室，直接去了长途汽车站，直接坐到了县城之后，李银龙本想去找施嫣红，温淑娟看看，这件事情能否通过他们曝光。
　　在走去电视台的路上，李银龙突然看到不远处的厂区有一群人，带头的是个女人，在女人的旁边，县委书记秦月光，副县长胡昌平，还有一些领导正在陪同着，似乎在观察着什么。
　　胡昌平陪在女人的身边，低头哈腰的在说些什么，女人不断地张望，伸出手指指点点，其他大小领导点头，还有甚者拿出纸和笔记了下来。
　　李银龙本来没怎么在意，当女人转过脸的时候，他这才微微一震身子，脸上表情变化无常。
　　原来这个女人不是别人，正是杨浣溪。
第256章 动用警察
　　第256章动用警察李银龙无论如何都没有想到在县城这个地方竟然会遇到当年的女神杨浣溪。
　　自从发生了王桂花，佟得志那件事情，而且李银龙还得知了其中的缘由之后，他想明白了，似乎再也没有见过这个女人了。
　　几年的时间没见，杨浣溪不但没有显老，反而更加干练了，一身的职业装，将凹凸有致的身材完全的呈现了出来，举手投足间都是一副大领导的派头。
　　尤其是胸部，不但没有缩水，反而变得更加饱满了，在制服的包裹下，隐隐有了一种破衣而出的姿态。
　　一旁的胡昌平，几个大领导，在谈话的时候，不时地将目光移到了杨浣溪的胸口，贪婪的样子，让人作呕。
　　李银龙不敢靠前，只能远远地吊着，杨浣溪带着众人在整个县城观察了一圈，这才在胡昌平等人的陪同下，来到了县城的一家大酒店。
　　李银龙来到了楼下，问清了杨浣溪所在的房间之后，站在不远处等着。
　　大概过了十来分钟左右，胡昌平等人笑着出来了，互相打着招呼，而后赶往了附近的小红乡饭店。
　　等到胡昌平等人离去，李银龙这才身子一闪，来到了三楼杨浣溪所在的房间。
　　李银龙的心情很是复杂，呼出一口浊气，过了很久，这才扣响了房门。
　　里面传来了脚步声，不一会，杨浣溪咔嚓一声，将房门打开，当她看到门外的李银龙同样一愣。
　　不过杨浣溪必须状态已经调整好了，又是市里下来的干部，什么样的大风大浪她没有见过？脸上带着一丝笑容，她笑道，“银龙怎么是你？你怎么来了？”
　　“碰巧遇到，所以就过来看看你，这些年过的还好吗？”
　　“还好吧，虽然他走了，不过还有佟童在我身边呢。”
　　点了点头，李银龙问道，“怎么？也不请我进去坐坐。”
　　“哦，这个，那好，进去坐坐吧。”
　　杨浣溪让出了身子，李银龙走了进去。
　　等到李银龙坐下后，杨浣溪端来了茶水，两个人面对面，共处宾馆的豪华间，气氛很是暧昧。
　　过了好大一会，李银龙这才问道，“对了，你怎么来我们县城了，还和副县长他们在一块？”
　　“你都看到了？”
　　杨浣溪解释道，“这不建设新农村的吗？我代表市里过来了解一下情况，毕竟我们投资了好几亿，可不希望这些钱都打了水票。”
　　听到杨浣溪这么说，李银龙眼前一亮，他急忙说道，“这次我来县城也是为了这个事情。”
　　眉头一拧，杨浣溪表示不解。
　　李银龙将事情的来龙去脉说了一遍，听到最后的时候，杨浣溪的脸色果然变得难看了起来。
　　等到李银龙说完，杨浣溪若有所思，过了好久，这才问道，“银龙，你说的这些都属实吗？”
　　“我已经找我们镇长求证过了，至于胡昌平这个人还是从他口中套出来的，我之所以想一查到底，就是因为他们的强拆行为类似于强盗一样，一二百块平方，不但强拆，说动手打人就动手打人，我相信华夏为了建设新农村，绝对不会用这种方法吧？”
　　李银龙肯定道。
　　“其实我这次过来，就是为了调查胡昌平这个人，他三年前就被纪委提名，之所以闹得较大，正是因为中央出了你们县城的领导，三番五次的想要发展，毕竟你们县城太过于落后了，别说下海，燕京那些相比，饶是整个徽省都是倒数第一，可是连续三年都未发展起来，正是因为胡昌平的缘故，所以这次我过来就是为了一查到底。”
　　杨浣溪在李银龙面前也没什么好隐瞒的，所以全都说了出来。
　　有了杨浣溪这话，李银龙也就放心了，随后两个人又聊了一会，李银龙感觉早已物是人非，索性站起来说道，“你忙吧，我还要回家一趟，有些事情要处理呢。”
　　“那好吧。”
　　李银龙笑笑，随后起身，拉开了房门，突然一枚炸弹从外面丢了进来，李银龙脸色一变的同时，回身将杨浣溪一个拦腰，瞬间扑向了床上。
　　过了好大一会，炸弹也没发出丝毫声响，李银龙回头望去，原来这是一颗烟雾弹，他随手拿起顺着窗户丢在了下面的垃圾桶里面，随后轻轻地来到了门后。
　　刚刚的变化太大，杨浣溪还没做出任何反应，就被李银龙扑到在了床上，两个人的身体紧挨着，杨浣溪的心脏再一次扑腾扑腾的跳了起来，此刻看到李银龙小心翼翼，她躺在床上哪里敢动动？
　　蓬的一声巨响，房门突然被人踹开了，田大宝带头，五六个警察在后，纷纷冲进了屋子。
　　李银龙一个搓手，瞬间出脚，将田大宝直接踹出去老远，刚想有所动作，其他五六个小警察纷纷掏出了电棍出来的，朝着李银龙的身上砸去。
　　李银龙分不出真假，他们竟然是跟着田大宝来的，不管是不是警察，先干翻再说。
　　身子一闪，躲过了一电棍，瞬间出手，扣住了对方的手腕，咔嚓一声脆响，捏断了对方的手腕，一脚踹出，那个小警察还没反应过来呢，身子像是离弦之箭一样，直接砸了出去。
　　电棍入手，李银龙甩飞起来，和五六个警察近身肉搏，手中的电棍被他耍的虎虎生风，啪啪作响之后，五六个警察全都倒在了地上。
　　田大宝这时候反应过来，冲着李银龙吼道，好，好，你小子敢袭警，等着坐牢吧。
　　一电棍甩过去，正好砸在了田大宝的嘴巴上，鲜血飞溅，熬得一声惨叫。
　　等到屋内再一次安静了下来，杨浣溪这才脸色铁青的站了起来，身为市里的领导，什么样的场面没有见过，但惟独今天这种没有见过，赤裸裸的强盗加披着狼皮的执法人员，公然丢烟雾弹，而后私自闯进来，这幸好是自己，若是换了其他的中英大领导，这将造成多么恶劣的影响啊。
　　“这些人都是冲着我来的，那个人就是负责拆迁的，之前打了我嫂子，被我教训了一顿，应该是找来报复我的，只是没想到连警察都出动了。”
　　李银龙走了过来解释道。
　　“你跟我是市里过来的，你是负责我安全的。”
　　杨浣溪想也不想直接道。
　　李银龙打了田大宝，又把几个警察教训了一顿，杨浣溪这么说，自然是为了他好，在燕京混了那么久，李银龙怎么会不明白，当即点了点头，这时候杨浣溪拿出了手机，拨给了秦月光。
　　秦月光接到电话的时候，整个人都吓傻了。
　　杨浣溪可是一市之长，算是省里派过来的大领导，没想到第一次视察就遇到了这种事情，弄不好他乌纱帽都不保。
　　“好，好，杨市长，你放心吧，这件事情我一定给你一个满意的结果，我现在就亲自带人过去。”
　　秦月光擦了擦额头的汗水，挂断了电话之后，给县城公安局局长直接打去了一个电话。
　　“赵立国，你想死，你别拉上我啊？你下面的几个警察踹开了杨市长的房门，还冲进去试图抓人，如果不是杨市长带了保镖，这件事情就大条了。”
　　秦月光直接一顿批评，正在家里吃饭的赵立国听得云里雾里，最后没办法，带上枪，领着几个警察，跟着秦月光直接来到了宾馆。
　　当秦月光几个人看到警察倒地，翻身不起，而杨浣溪坐在椅子上面，李银龙站在身后，两个人都安然无恙的时候，这才暗自松了一口气。
第257章 安排
　　第257章安排田大宝目瞪口呆，剩余的几个小警察也是瞪大了眼珠子，心脏都快要跳到了嗓子眼，他们你看着我，我看着你，完全傻眼了。
　　“杨市长，你没事吧？”
　　秦月光擦了擦额头的汗水，小心翼翼的问道。
　　杨浣溪冷笑一声，扫视了一眼地上的小警察这才问道，“这是怎么回事？市里领导过来了解一下我们县城的现状而已，没想到住个小酒店都不安全，擅自闯入，知道这造成多么恶劣的影响吗？”
　　秦月光冲着身后赵立国瞪眼道，“立国，这是怎么回事？”
　　赵立国应道，“我这就派人回去调查一下，杨市长请你放心，我一定给你一个满意的交代。”
　　“那就好，我这次过来是为了咱们县城建设新农村而来，我不希望出现任何意外。”
　　“一定，一定。”
　　等到赵立国离开之后，杨浣溪又和秦月光交代了几句，秦月光频频点头的同时，这才快步离去。
　　“杨市长，既然没什么别的事情，那我也走了。”
　　李银龙将手上的鲜血擦掉说道。
　　“等等。”
　　杨浣溪平定了一下内心的波动，这才说道，“银龙，这次我过来就是为了新农村的建设，既然你搀和进来了，也和我说了这些事情，那我肯定会管理到底，你回到村子，和他们说下，按照原定平方算，而且在建设这方面也由你一手把关，你看怎么样？”
　　“这个……”
　　李银龙犹豫了一下还是点头道，“没什么问题，就这样，那我先走了。”
　　“好的，再见。”
　　李银龙出了门，建设新农村的事情需要回去和李支书商量商量，眼下光凭自己一个人的能力，恐怕也做不好，既然管了这件事情，他就打算一管到底，眼下没什么地方可去，身子一转，李银龙去了电台。
　　找到了施嫣红，温淑娟两个人之后，三个人一同去了附近的茶馆，在那里针对谭正干的事情做了进一步的了解，施嫣红基本上掌握了证据，只要将这些证据递上去，谭正干肯定第一时间被拉下马，只是谭正干之所以这么光明正大的干，正是因为县里有人。
　　施嫣红担心道，“李医生，如果这些证据送上去的话，说不定不能制服谭正干，还会给你带去麻烦。”
　　温淑娟也说道，“谭正干之所以这么干，正是因为县里有人，你看看这个。”
　　温淑娟说完，递给了一个本子，本子上面记录的正是建设小农村的一系列贪污款项，其中竟然牵扯到了胡昌平。
　　“你们直接曝光可以吗？”
　　李银龙建议道。
　　“直接曝光的话，同样会被他们封杀。”
　　施嫣红说道。
　　想了想，李银龙说道，“这样吧，最近市里来了一位大领导，若是这些证据先给她看，然后在曝光这样怎么样？”
　　“可以啊，这样的话，完全没什么问题了。”
　　点了点头，李银龙说道，“那这次真是麻烦你们了，有空我请你们吃个饭吧。”
　　“跟我们还客气什么。”
　　“没事。”
　　李银龙说完，领着施嫣红两个人去了附近的酒店，一顿饭吃了两个小时，这才结束，期间气氛有些暧昧，尴尬，要不是因为有温淑娟在，施嫣红和李银龙两个人，真不知道如何相处呢。
　　告别了施嫣红，李银龙去了一趟宾馆，没有找到杨浣溪，刚想拿出手机，想想还是算了，毕竟人家是杨市长，忙碌着呢。
　　驱车回到了桃花村，李银龙刚刚下车，刚好遇到了村上的包工头子李一贤。
　　李一贤干建筑这个行业起码二十多年了，不管是刷大白，还是盖房子，扎钢筋，可谓是样样俱到，当年年轻的时候，在村上光是搬砖头，十来快都不成问题，绝对是建筑行业的一把好手。
　　只可惜此人有些结巴，干了这么多年，一直干到大工，又从大工干到了包工头子，一年六七万块，相对于桃花村来说，已经算是个小老板了，可是和工地上面的老板比起来，他连屁都不是。
　　此刻，李一贤蹲在村东头，一口接着一口的抽着闷烟。
　　李银龙走了过去，打招呼道，“一贤哥，啥时候来家的？”
　　“呦，银龙啊，我来家几天了，刚接的一个工程干完了。”
　　李一贤掏出了香烟，递给李银龙一根。
　　“现在干工程赚钱吧？听说一个工程都是几百万啥的。”
　　“几百万不假，可都被大老板赚去了，我们底层，就是赚个苦力钱而已。”
　　“一贤哥，话可不能这么说，你怎么也是个包工头子，听村上人说，你现在一年五六十万呢，也算是出头了啊。”
　　“哪有五六十万，听他们胡说，老板太抠门，满打满算，一年也不过六七万，今年还碰到点事情，哎。”
　　看着叹气的李一贤，面前满是烟头，李银龙问道，“一贤哥，碰到啥事情了，看你犯愁的。”
　　“一点小事，没事。”
　　“都是一个村子的，当年我爹在世的时候，和你爹还是至交呢，现在都忙着赚钱了，感情淡了，但是遇到事，忙还是要帮的，一贤哥说说吧，到底啥情况。”
　　狠狠地抽了一口香烟，李一贤这才说道，“还能什么事情，工地老板跑了，七百多万，现在工人们干了两年多了，一毛钱没拿到，都是乡里乡亲的，跟着我干，我这心里不是个滋味啊。”
　　“报警了吗？”
　　李银龙心里一震，赶紧问道。
　　“报警有什么用，七百多万啊，连带老板自己的钱，起码三千万的底子，跑到了国外，到哪去抓啊，哎。”
　　看着愁眉苦脸的李一贤，李银龙脑袋一转，突然说道，“一贤哥，老板跑了，看样子你目前是真没辙，我要是给你一个工程，你能不能干？前期资金我来出，你只要给干好就行了？”
　　李一贤不说话，目光盯着李银龙。
　　“我们县城最近不是建设新农村吗？我今天去找了县里的领导，他们答应五百块一平方赔偿，另外工程这块也交给了我，一贤哥，只要你有把握，不造豆腐渣工程，这些新农村建设的大工程，我都可以交给你，只要凭着良心干，保证能让你手底下面的人心满意足，毕竟这些都是新农村的款项，小工一天一百五都没问题。”
　　李银龙解释道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，一贤哥，我正愁找不到人干呢，你就说说答应不？”
　　“前期的资金你来投？”
　　“可以。”
　　“那后期的工资也是你发吗？”
　　“我找上门拨款，拨不下来我一分不少的给你们。”
　　李一贤眼中发光，将手中的香烟一丢兴奋道，“那行，银龙只要有你这句话，我现在就召集人手来干，怎么样？”
　　“没问题，就从我们桃花村开始，至于其他村子，回头我再给你联系。”
　　“好咯。”
　　李一贤撒丫子走了，李银龙再次回到了小院子，刚一进院子，程菊云迎了上来问道，“银龙怎么样了？”
　　“都搞定了，还是按照以前的五百一平方。”
　　李银龙说完接着问道，“嫂子，你没事吧？”
　　“没事，抓着头发而已，没伤到皮肤。”
　　“嗯，以后注意点就好了，对了嫂子，最近这几天，青帝可能还要交给你照顾照顾，我还有其他的事情要处理呢？”
　　“什么事情，又准备走啊。”
　　“不是，反正你帮着我照顾就行了。”
　　程菊云点头答应，李银龙回到了自己的房里，过了好一会，龙醉儿这才从偏屋走了出来。
　　李银龙说道，“事情总算是忙完了，少主，在家肯定不行了，要等着拆迁呢，我们去桃花村后面的山洞里吧。”
第258章 鸡雉
　　第250章鸡雉带着龙醉儿来到了山洞之中，李银龙点燃了火把，将其插到了墙上，这才回身说道，"少主，你看这里行吗？”
　　“可以。”
　　龙醉儿点头。
　　“那我们尽快吧，我怕龙主出事。”
　　“好。”
　　龙醉儿应了一声，开始采用秘密基地的那一套，对于李银龙开始训练起来。
　　三个人在山洞之中，一待就是三天，期间除了李银龙回到桃花村拿了一些吃的外，龙醉儿一直都在山洞之中。
　　到了第四天早上，龙醉儿刚刚和李银龙打斗完，因为连日来的劳累，突然眼前一黑，顺势朝着前面倒去。
　　李银龙一个跨步过去，直接将龙醉儿抱在了怀中，手掌平放在她的后背，缓缓输入真气之后，龙醉儿这才幽幽的醒了过来，看着近在咫尺的李银龙，脸蛋瞬间红了起来。
　　龙醉儿和魄离长得有些像，都是属于那种小巧型的女孩子，眼睫毛又黑又长向上翘起，根本就不用涂睫毛膏，鼻子很高但是恰到好处，棱角分明，好像让雕塑家精心修饰过一样，配上涂着亮彩唇膏的微微上翘的嘴唇，搭配得那么完美。今天龙醉儿穿了件黑色吊带小背心，略微发黄的长发垂在裸漏出来的雪白的肩膀上显得非常性感。
　　从李银龙这个角度看过去，刚好看到了龙醉儿若隐若现的乳沟，如水一般的皮肤，像是婴儿一样的嫩滑，尤其是胸前的那一对饱满，更是诱惑人心。
　　李银龙舔了舔嘴唇，目光不由自主的顺着龙醉儿的胸口看了下去。
　　发现李银龙的异样，龙醉儿伸出手，想要推开他，就在这时，李银龙突然一低头，嘴巴印在了龙醉儿的嘴上。
　　唔……龙醉儿口中发出了一声娇吟，瞪大了眼珠子，没想到李银龙的胆子竟然这么大，竟然赶在这种地方亲吻她，就在他想要反抗的时候，李银龙的舌头已经悄无声息地探了进来。
　　李银龙的舌头一进入，瞬间占领了高地，品尝香舌嫩滑的同时，汲取着里面的琼浆汁液。
　　龙醉儿第一次被男人这么亲吻，那种酥麻感，一瞬间席卷了全身。
　　李银龙品尝着龙醉儿的口中香甜，舌头不断地来回舔抵着。
　　不一会儿，两个人的体温不断地上升，身体贴到了一块，李银龙感受着龙醉儿身体的颤巍，环抱着她的身体，嘴巴慢慢地下滑，划过脖颈，乳沟，慢慢地来到了高坡，抵开了胸罩的前扣，一对雪白的椒乳象两只小鸽子一样飞出来，把头埋在双乳之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　龙醉儿身上的幽香通过衣物不断地传到了李银龙的鼻中，简直让人不能自拔，绯红小嘴不停地娇喘，身子颤抖的更加厉害了。
　　李银龙抚摸着龙醉儿的后背，慢慢地来到了翘臀，顺着衣裤滑到了里面，很快撩拨到了内裤，在内裤的边缘游走了一会，慢慢地扣动，手指一下子来到了臀沟边上，在那里摸过了一会，慢慢地朝着下面划去。
　　龙醉儿的下面早已经湿透了，连毛发上面都是沼泽。
　　李银龙的手指头刚刚接触到，龙醉儿身子一颤，变得更加坚硬了。
　　李银龙兴奋地同时，双手一用力，将龙醉儿抱了起来，来到了山洞洞口的一块平地上面，将其放了下来，刚好这里这些日子准备了一些杂草，在上面做，还不会咯的疼。
　　放下去之后，李银龙两腿跪在了龙醉儿的上方，细细的打量着这个妙人儿。
　　二十多岁的样子，这身材保养得真是太好了，前凸后翘中间细，因为常年锻炼的缘故，身子呈现的真是太完美了，不管是臀部的酥软，还是胸部的饱满，映射在视线中，都能勾起每个男人的魂魄，看上一眼，估计都要硬起来了。
　　李银龙是个正常的男人，同样如此，在亲吻，摸索的过程中，下面早已经硬的更个棒槌一样了。
　　他哪里还能承受的了？双手抚摸龙醉儿胸前的饱满，嘴巴再一次贴了上去。
　　龙醉儿似乎早已经进入了状态，双手抱着李银龙的腰身，任由他自己的身上来回的摸索着。
　　胸前的那对饱满被挤压的完全变了形，如果越发饱满，诱人。
　　就在李银龙亲吻的同时，突然赶紧下面一紧，原来是龙醉儿伸出了小玉手，竟然抓住了自己的大家伙，不仅如此，还在左右套弄，等到家伙变得又硬又大了，这才朝着自己的两腿间塞去，在那里不断地摩擦着。
　　脸色潮红，口中发出嘤嘤的呻吟声，下面洪水泛滥，将大家伙的头部都给染湿了，李银龙一下子扯掉了龙醉儿的胸罩，将其内裤也是退了下来。
　　龙醉儿双腿一夹，身子弓了起来，脸上红的就像是苹果一样，她没想到李银龙竟然一下子将她脱光了。
　　熙熙融融的毛发因为洪水的缘故，三三两两的掺在了一块，李银龙低头看了一眼，顿时口干舌燥，当即不在迟疑，身子一弓，将裤子脱到了小腿肚子，大家伙在龙醉儿的两腿间摩擦了一会，身子一耸，直接送了进去。
　　啊！龙醉儿口中发出了大声，因为紧张的缘故，两条腿夹得更紧了。
　　在龙醉儿两条腿夹得紧的时候，李银龙同样眉头一皱，下面传来了一阵的疼痛感。
　　他玩弄了这么多女人，从来没有像今天这样，竟然一上手，就被夹得生疼，根本没办法动动。
　　李银龙弓起了身子，慢慢地将其抽了出来，龙醉儿又是一声叫唤。
　　龙醉儿是处女不假，可是下面为什么这么紧呢？大感意外的李银龙将身子缩到了下面，龙醉儿似乎意料到了什么，上手一唔，遮住了下面的春光。
　　李银龙下面涨的难受，心里好奇不已，他身子下移到了龙醉儿的大腿间，慢慢地分开了她的两条腿，龙醉儿肉眼迷离，不知道李银龙要做什么，只好任由她搬开自己的双腿。
　　随着龙醉儿的双腿被搬开，那里面的春光一下子映射了出来，厚厚的粉红嫩肉，溪水流淌，将里面完全遮盖了起来，只可惜龙醉儿下面的上下嘴皮子实在是太大了，大的将那条缝隙完全遮挡了起来。
　　李银龙伸出手，将上下嘴皮子拨开，这才看清那里面的春光，像是小孩子嘴一样，很大很肥硕。
　　只是让李银龙想不通的是，明明龙醉儿的下面比一般人的都要大，为什么自己冲进去的时候，会有一种被吸住，不断朝着里面吸进去的感觉呢？
　　突然一个非常好听的名字，突然涌进了李银龙的脑海之中。
　　名器-鸡雉。
　　“鸡雉”尽管看上去也玉门玲珑小巧，但很可爱，里面豁然开朗，一片广阔花心突出向前，其前端就如“鸡舌”尖尖的。因为它的进口狭窄，家伙短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，所谓棋逢对手，乐趣无穷了。
　　一旦进入之后，即使你是为功力再深的个中好手，都会很快射出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，充盈的春水一点也不会外泄。相反如果阳物细长，只消一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部。
　　拥有这种名器的女性，大多颧骨很高，眉毛浓粗，但眼睛时常显得晶亮、润湿是位容易调情的女子。
　　李银龙抬头看了一眼龙醉儿，果然和这些特征相似，没想到今天竟然碰到了一个名器，一瞬间，李银龙心中兴奋，激动，恨不得整个人都要跳起来了。
　　毕竟拥有名器的女人，比白虎都要难求，千万人当中，能遇到一个就不错了，李银龙没有想到，自己的运气竟然这么好，在这个破败的山洞，因为一时间的欲望拔高，竟然就让他遇到了这么一个极品中的极品。
第259章 杨市长下乡
　　心脏扑扑跳动，李银龙浑身燥热不堪，盯着龙醉儿的身体打量了好久，身子这才附下去，用嘴堵住了那里的口口。
　　嘤……龙醉儿身子猛然一僵，浑身都跟着颤栗起来，她没有想到李银龙竟然亲吻起自己的下身，那里不是尿尿的地方吗？
　　面红耳赤，龙醉儿羞得赶忙用手抱住了李银龙的头，试图将他移开。
　　一阵阵香味扑鼻而来，那里似乎有着一种魔力，让李银龙整个人沉浸其中。
　　龙醉儿虽说是第一次，可是拥有着名器的女人自然也不是一般的人，下面洪水泛滥，不断地涌出，那温热的液体不断地打在李银龙的脸上。
　　李银龙丝毫没有嫌弃的意思，舌头缭绕，来回的舔弄，时不时的将液体吃到了口中，不但没有任何的异味，竟然还带着龙醉儿的体香。
　　每一根神经都被撩拨起来，浑身像是充了血一样，李银龙恨不得一下子扎进灵魂深处，将龙醉儿整个人都给吃了。
　　随着李银龙舌头的不断地鼓弄，龙醉儿口中发出了一连串的叫喊声，身子颤抖的更加厉害了，抱着李银龙的两只手，指甲都快要扣到了他的肉里面。
　　“银……银龙，这样不好。”
　　龙醉儿肉眼迷离的制止道。
　　李银龙根本不理会，双手托着龙醉儿的两条粉嫩大腿，手掌扣在臀部，不断地揉捏，抚摸，嘴上来回的亲吻着，淫波浪水，一次次的冲击而出，李银龙的家伙跟个棒槌一样，让人看上一眼，都要冲击不已。
　　龙醉儿感受这两个人的身体紧密结合，尤其是两腿间传来的酥麻，更是让她浑身抖动的厉害。
　　忽然，龙醉儿突然直起了身子，看着趴在自己身子下面的李银龙，再也忍受不了，身子一个前倾，将李银龙抱了起来，一双玉手抓住李银龙的大家伙，直接朝着自己的桃花源地塞去。
　　噗嗤……
　　发出一声刺水声，李银龙的大家伙直接没入其中。
　　果不其然，又和第一次一样，看着洞口奇大无比，可是一到了里面，一股股吸力恨不得将李银龙整个人吸进去。
　　那种酥麻的爽感，让他们一阵阵禁脔，恨不得弄得人的七魂六魄都要丢的干净。
　　李银龙一边耸动着，一边亲吻着龙醉儿的耳垂，时不时的问上一句，“舒服吗？”
　　“有点……疼。”
　　李银龙心想，你能不疼吗？第一次不说，又是个名器，自己的家伙那么大，冲进去的时候，被包裹的紧紧地，一点水都流不出来，别说龙醉儿了，就是换做赵腊梅，吴兰梅这些老妇女估计第一次都吃不消。
　　“放松，放松一点就舒服了。”
　　李银龙说完，将龙醉儿的身子紧紧地搂在了怀里，轻轻地抚摸着，动作也慢了下来。
　　龙醉儿双手抱着李银龙的脖颈，整个人都挂在了上面，虽说这女人经历了太多，基本上是生活在死人堆之中，那双手杀过的男人无数，可是对于这种事情还是第一次，尤其是名器碰到了李银龙的大家伙更是致命。
　　抱着龙醉儿的身体，李银龙将她的两条腿再次分开了一些，大家伙慢慢挺进的同时，力度也用大了一点。
　　龙醉儿舒服的同时，脸上露出了痛苦之色，李银龙生怕一会她就不愿意了，趁着龙醉儿眯眼的功夫，突然一个挺近。
　　噗嗤一声，李银龙直接将龙醉儿捅了一个通透。
　　龙醉儿身上打伤小伤无数，好在这个女人早已经忘记了疼痛，不然这一下，非要让她晕过去不可。
　　李银龙虽然整根没入了，可是同样也不好受，没想到名器竟然这么难伺候，进去是进去了，可是对方的肚子里面就跟有股吸力似的，将他的大家伙整个都往里吸。
　　李银龙一次次的耸动，每一次都像是捅到了龙醉儿的肚子里，那种充实的感觉很是强烈。
　　一波接着一波。
　　李银龙不知道弄了多久，只感觉里面洪水泛滥，整个大家伙都被水水充满了，这才随着两个人的一声嗷呜，同时达到了巅峰，暖流全部冲到了对方的体内。
　　山洞内再一次安静了下来，龙醉儿肉眼迷离的看着李银龙，心中不是个滋味。
　　虽然她不是龙主亲生的，可毕竟是龙主的干女儿，前些日子龙主才和李银龙双修过，可是如今，她竟然在这山洞之中做起了这样的苟且之事。
　　脸上一阵火辣辣的羞人，蹭的一下，龙醉儿脱离了李银龙的怀抱，三下五除二穿好了衣服之后，这才开口道，“李银龙，今天的事情不准说出去，我们从今往后不能这样了，我走了。”
　　说完，不给李银龙咀嚼的机会，直接出了山洞。
　　李银龙一连串的冲刺，身心疲惫，在山洞中一直休息到了日暮西山，这才回到了桃花村的小院子。
　　李银龙几日都在山洞中度过，很来之后，才得知李一贤三天前已经开始动工，现在整个桃花村都已经被推到了，在远处搭建了很多帐篷，临时住所，就等着新的桃花村重建了。
　　“嫂子，青帝。”
　　找到了自家的帐篷，李银龙直接钻了进去，程菊云赶紧给他让了一个地方。
　　“银龙，这几天你跑哪去了，桃花村不见了，重建了，暂时住在这。”
　　程菊云说着话，看到了李银龙裆部的液体，白白的滴在了裤子上面。
　　没个女人，多半是用手解决了。程菊云一想到这里，恨不得在帐篷中，就和李银龙玩上。
　　“嗯，我都看到了，只是这么仓促，起码要安顿好在建不是？”
　　李银龙说道。
　　“村民们等不及了，只能这样将就了。”
　　程菊云说完，再次看了一眼李银龙的裆部，刚想说话，李一贤突然在外面喊道，“银龙兄弟，在家不？”
　　在。李银龙应了一声，钻了出去，几个快步来到了李一贤的近前，“一贤哥啥事?”李一贤不好意思道，“银龙，那个……咱们桃花村新建，这个工程您交给了我，推好推，那现在，你能不能先拨点款下来，县里的款项还没到，材料是一方面，另外跟我干的那帮人都不太愿意干。”
　　李银龙问道，“款项没问题，既然没拨下来，那我先给你也行，就因为这个他们不愿意干的？”
　　“哎，也与上面那个工程有关，毕竟那个款项大家都没拿到，心里受了阴影不是？”
　　点了点头，李银龙表示理解，伸手从口袋中摸出一张卡说道，“一贤哥，这卡里还有三五百万的样子，取出来先用着，既然是咱们桃花村新建，无论如何都不能马虎了，至于那些工人，我会做做他们的思想工作，争取投入进去，将我们桃花村建好。”
　　接过卡，李一贤保证道，“银龙，这是给我们自己建设美丽的家园，你就放心好了，保证办的妥妥的，你先忙，我走了。”
　　等到李一贤走了，李银龙和程菊云打了一声招呼，围着桃花村转了起来。
　　可是转了好几圈，李银龙也没找到龙醉儿。
　　这个丫头，跑哪去了？
　　难不成回去了。一想到这里，李银龙的眉头紧皱，发现事情有些严肃了，可是在转悠的同时，的却发现有些小工干活散漫，太不积极了。
　　李银龙正想抽空和他们坐坐思想工作，再去燕京，没想到在这之前，竟然等来了杨市长杨浣溪。
　　杨市长亲临桃花村新建，顿时让整个桃花村的乡邻，干部完全炸开了锅。
　　无数男女老少跟前跟后的同时，李枝干等人更是一步不敢怠慢，好在杨浣溪没什么脾气，身为领导，处处脸上都带着笑容，和蔼至极，很快和乡邻打成了一片。
第260章 那一片玉米地
　　李银龙没有想到杨浣溪竟然来到了桃花村，更没想到这个女人竟然和乡民打成了一片，言辞之间满是鼓舞，连跟着李一贤干活的那些小工们热情高涨，一个个拍着胸脯保证，一定建好桃花村，不让市长失望。
　　有了李银龙的加入，杨浣溪的下乡，不少桃花村的乡民士气鼓舞，势必要将桃花村建成本县的第一大乡。
　　随后李枝干等人又是陪同了一圈，将桃花村了解了之后，中午安排了一顿简单农家饭菜，饭桌上面自然少不了李银龙的陪同。
　　李银龙生怕露出什么马脚，吃饭的时候与杨浣溪并没有多谈，倒是齐镇长一句接着一句，差点将李银龙捧上了天。
　　饭后，众领导都散去了，杨浣溪说还准备在桃花村转转。
　　齐镇长，李支书赶忙说要陪同，县里来的领导忙不开，最后杨浣溪拍板让李银龙一个人陪同就行了。
　　两个人围着桃花村转了一圈，在一处开发地前面，杨浣溪停了下来，看着远处说道，“银龙，我们有些日子没见了吧？”
　　“嗯，你过的还好吗？”
　　“还行吧，你呢，怎么样了，听说你去了燕京，之前戴安娜还提起过，本来她打算去找你的，后来事情忙就烙下了。”
　　“嗯。”
　　两个人闲聊了一会，再次沉默了下来，望着远方，过了好大一会，杨浣溪再次诚恳道，“银龙，那件事情对不起。”
　　李银龙自然知道杨浣溪说的是哪件事情，点燃了一根烟，狠狠地抽了一口这才说道，“都是过去的事情了，人要往前看。”
　　“那件事情是我做的，当初戴安娜将你让给我，治好了我的病，我得到了满足，一心一意，整个心里都是你，后来佟得志回来了，一系列的事情都是我刻意去做的，为的就是得到你，没想到搞成了这个样子，是我太自私了。”
　　杨浣溪幽幽的说道。
　　“这些不怪你，都是过去的事情了，是我太放纵了，不是因为我那样，桂花她也不会出事。”
　　“秀花是她妹妹吧，后来又发生了一些事情，让我也想通了，这件事情还是怪我太自私了，银龙，你能原谅我吗？”
　　“杨市长，不谈这个事情了，其实这件事情根本不怪你，只怪我那时候学艺不精，你之所以想要占有我，是因为性自闭症的反噬，真的不怪你。”
　　李银龙解释道。
　　“反噬？”
　　杨浣溪皱着眉头，很是不解。
　　“算是那种病的后遗症吧，反正事情都过去了，这件事情我也有责任，以后不提了。”
　　李银龙说完，接着道，“杨市长，还有其他事情吗？没有的话我先走了。”
　　“银龙。”
　　杨浣溪叫了一声。
　　李银龙顿住了步子，看着杨浣溪。
　　杨浣溪说道，“银龙你有什么事情吗？以后你能留在我身边吗？”
　　李银龙没有想到杨浣溪会这么说，想了想说道，“杨市长，你位高权重，恐怕也看不上我们这些人，官场上面尔虞我诈的不能出现半点污点，不然这辈子可能都完了，所以我们……你明白我的意思吗？”
　　点了点头，杨浣溪小声道，“那你能抱抱我吗？”
　　李银龙不知道杨浣溪怎么会这般，不过两个人从今毕竟是有些关系的，眼下不抱走了，难免有些说不过去。
　　点着头，李银龙来到了杨浣溪的近前，四下看了一眼，发现没有人之后，这才伸出双手抱着了杨浣溪的腰身。
　　一阵阵扑鼻的香味涌了过来，尤其是杨浣溪身上的那种味道，更是让他一阵眩晕。
　　杨浣溪眼泪流了下来，将头埋在了李银龙的胸口，过了不知道多久，她双手一下子抱住了李银龙的腰身，亲吻着他的嘴唇。
　　来的太突然，李银龙还没反应过来呢，杨浣溪整个身子朝着这边压了过来。
　　李银龙手中的酥软，口中的嫩滑，不时地撩拨着他的每一根神经，这时候杨浣溪抬起头说道，“银龙，在爱我一次，我好想你，我好想你能像以前一样还叫我浣溪。”
　　看着泪眼婆娑的杨浣溪，自从认识自己之后，经历的太多了，此刻又是紧紧地抱着自己，看着那张近在咫尺的俏脸，李银龙的身子慢慢地热了起来，这时候杨浣溪一把拉过了李银龙的手，朝着自己的裤子里面塞去。
　　来到了里面，温热一片，那里的嫩肉更加的滑腻，李银龙伸出了手指头在那里揉捏了一会，很快顺着那条缝找了下去。
　　嘤~~~杨浣溪身子一阵阵抖动，被李银龙摸索的浑身颤栗，发热，肉眼迷离的同时，紧紧地抱着李银龙。
　　眼睛一直，李银龙趴在了杨浣溪的耳际问道，“你下面的毛毛呢？”
　　杨浣溪红着脸说道，“剃~~~剃了。”
　　摸着那里面，一根毛发都没有，李银龙浑身鲜血充斥的同时，一把抱起了杨浣溪，二话不说，朝着不远处的玉米地走去。
　　杨浣溪从小生在大城市，尽管见识过许许多多的欢爱方式，可是在这种荒郊野外的玉米地，还是第一次。
　　刺激，兴奋，各种不同的心思充斥着她的心里。
　　不管怎么样，能和李银龙欢爱，能把身子交给对方，对于杨浣溪来说，就是幸福的。
　　抱着杨浣溪来到了深处，李银龙扯来了一些叶子，扑在了地上之后，这才将杨浣溪放到了身上。
　　杨浣溪不是那种十，九岁的小姑娘，也没什么不好意思的，褪去上衣的时候，李银龙已经将她的裤子还有小内裤扯了下来。
　　浑身上面看不到一丝毛发，下面在阳光的照射下，看的更加清晰。
　　果不其然，在某些地方还能隐隐约约的看到毛发的根部，跟剃胡子是一样的道理。
　　将近四十来岁的杨浣溪发育早，只可惜和佟得志欢爱的次数少，后来认识了李银龙才得到了满足，可是时间已久有限，四十来岁的人，像是二十七岁的少妇一样，下面的口子张着，每一块嫩肉都透漏着诱惑，并不像吴兰梅，赵腊梅那样乌黑黑的。
　　李银龙揣着粗气，浑身上下剥的精光，扑到了杨浣溪的身上，一阵狂亲乱摸之后，身子慢慢地下移，嘴巴顺着小腹，肚子，两腿间，最后来到了桃园胜地。
　　嘴巴堵住了那道缝隙，不断的亲吻着那里的汁液，杨浣溪抱着李银龙的头，将两条腿扛在他肩膀上面，死死地抓住，恨不得将整个身子都塞到李银龙的嘴中。
　　李银龙疯狂地舔抵着，用舌尖撩拨那里的每一寸肌肤，嫩嫩的，滑滑的，还带着一点幽香。
　　在李银龙舌头的刺激下，杨浣溪的液体一波波的喷了出来，整个大腿叶子都被打湿了。
　　等到李银龙涨的跟棒槌一样，这才双手一拖杨浣溪的两条腿，盘在了自己的腰身，狠狠地戳了进去。
　　啊~~得到满足的杨浣溪一声叫唤，在李银龙的冲击下，一次又一次的达到了高，潮，只是两个人太久没有亲热了，到了后来，杨浣溪根本毫无顾忌的骑到了李银龙的身上，两个人不断地驰骋着。
　　不知道过了多久，当两个人再一次到达巅峰的时候，李银龙这才抱着赤，身裸，体的杨浣溪，慢慢地揉搓着胸前的两个大玩物，爱不释手。
　　“银龙，快起来吧，被人看到了不好。”
　　杨浣溪脸色发红道。
　　“这个时间点没人的，浣溪，刚刚真是太舒服了，我恨不得将你整个人都吞下去。”
　　“那以后我们还能这样吗？”
　　“我要去一趟燕京办点事情，等我办完了，在回来找你吧。”
　　“没问题。”
第261章 金戈铁旅
　　桃花村的事情简单地处理了一番，李银龙乘坐飞机直接回到了燕京，刚下飞机，李银龙直奔秘密基地。
　　来到秘密基地的时候，李银龙整个人都傻眼了，纵观千米之内，一片废墟，哪里还有什么龙主的影子，更别提龙醉儿还有魄离他们了。
　　“龙主，龙醉儿。”
　　李银龙情急之下，跳了上去，围着废墟大声叫喊了起来。
　　喊了好大一会，也没找到几个人，就在李银龙心灰意冷的时候，突然从不远处的一片废竹林中传来了龙醉儿的声音，“李银龙，我们在这儿呢。”
　　李银龙闻声看去，果然龙醉儿浑身是血的躲在了一块岩石后面，在她后面站着龙主，魄离，同样受伤不轻。
　　李银龙一个箭步冲了过去，沉声问道，“怎么回事？到底发生了什么事情？”
　　看了一眼李银龙，龙醉儿俏脸红了起来，想到不久前和他在山洞之中，多少有些荒唐，毕竟李银龙是和龙主先双修的。
　　不过这个时候，明显不是谈论这些的时候，龙醉儿略一沉吟这才说道，“李银龙，说来话长，现在不适合说这个，你还是先帮龙主和魄离看看伤吧。”
　　“好。”
　　李银龙应了一声，直接来到了龙主的身旁，这才问道，“龙主，你没事吧？”
　　“我……我没事。”
　　龙主刚一开口，噗的一口鲜血喷射出来，整个人差点眩晕了过去。
　　李银龙一把抱住了龙主，回头问道，“哪里有安静的地方，我要帮龙主治病。”
　　“跟我来。”
　　魄离应了一声，朝着竹林深处走去，不知道走了多久，四个人来到了竹林深处，这里有个茅草屋，魄离和龙醉儿警惕的在外面看守着，李银龙抱着龙主直接走了进去。
　　经过半个小时的治疗，龙主这才恢复了一些体力，只是身上的伤实在是太重了，而后李银龙又帮着龙醉儿和魄离治疗了一番，四个人在茅草屋中待了三天三夜，几个人的伤势这才得到了恢复。
　　在这几天，李银龙也大概知道了事情的真相。
　　原来在李银龙离开燕京的这段时间，不知道什么人竟然暴漏了龙主受伤的行踪，这样一来，作为地下世界的权衡着，很快收到了多方势力的盯着。
　　本来凭借龙主的影响力，拖上一段时间也不是难事，可就在半个月之前，云川享有剑神称呼的白破局因为年龄太大，为了一统华夏国的地下世界，竟然主动发起了挑战，先是杀害了地下世界好几个新生代的高手，而后占领了沪津等地，眼看着时日不多了，这才将魔爪伸向了秘密基地。
　　岂料这个时候龙主刚刚恢复不久，在众人的联合围攻之下，最终败在了剑神白破局的手中，一时间，整个地下世界大乱，从今受到龙主压迫的各方枭雄纷纷找上门，这才导致龙主走到了今天这一步。
　　“龙主，你打算接下来怎么办？”
　　李银龙沉思后问道。
　　“他们不会善罢甘休的，地下世界平静了这么多年，不过你放心好了，我已经通知了金戈铁旅，他们很快就会派人来了。”
　　龙主说道这里解释道，“金戈铁旅也是我们华夏的一直秘密特种部队，凌驾于暗影和龙族之上，只不过他们负责海外的势力罢了，这次没想到国内的地下世界闹成了这幅场景，不得已才让他们过来帮忙。”
　　李银龙点头道，“那好，你们的伤势太重，接下来几天，好好在这边休息吧，等他们来了，我们在想办法吧。”
　　看了一眼几个人的伤势，龙主无奈道，“目前也只能这样了。”
　　又是三天过去了，这一天大中午，李银龙一行人刚刚你吃过饭，突然外面传来了两个人的脚步声，几个人的脸色一变，李银龙突然道，“外面有人。”
　　“两个人，从他们的步伐来看身手不低，不过我们四个人对付应该绰绰有余。”
　　龙醉儿分析道。
　　“高手善于隐藏，还是小心为妙。”
　　龙主说完，外面的两个人一惊毫无禁忌的来到了茅草屋的前面。
　　外面脚步声戛然而止，其中一位男人喊道，“请问下龙主再次吗？我是金戈铁旅的豹头。”
　　听到金戈铁旅几个人，龙主这才暗自松了一口气，赶紧派出龙醉儿亲自迎接。
　　过了两三分钟的功夫，龙醉儿将外面的两个人迎了进来。
　　男人身高一米左右，身材魁梧，满脸胡须，显然这位就是豹头，另外一位身材高挑，穿着皮衣，满脸寒霜的女人，经过介绍得知此人叫做天哩。
第262章 道不同不相为谋
　　豹头，天哩和龙主打了一声招呼之后，简单地扫视了一眼茅草屋，随后目光看到了李银龙三个人的身上，冷哼一声道，“龙主，怪不到你们这边会发生这样的事情，难道你就依靠他们几个人来权衡地下世界吗？”
　　龙主尚未说话，豹头突然道，“天哩不得胡闹。”
　　天哩脸上露出不屑，看了一眼李银龙接着道，“难道我说的不是事实吗？如果我们金戈铁旅的人都是像他们这样，恐怕国外的那些势力早就闹翻了天了。”
　　豹头知道天哩在国外待久了，一直目中无人，不过看着眼前的情景的却如此，也就不好说什么了，龙醉儿和魄离却是恼火万分，要不是龙主受了伤，怎么可能给那些枭雄有机可乘？
　　不过眼下也不好争辩，毕竟几个人是来保护龙主的。
　　李银龙见到气氛有些尴尬，他转身看了一眼说道，“你们先聊着，我出去看看。”
　　李银龙的脚步还未迈动，天哩突然开口道，“你是不是叫做李银龙？”
　　李银龙一愣，没想到天哩竟然知道他的名字，只是这个女人太过于嚣张跋扈，他可没有什么好感，索性话也不说，直接点了点头。
　　“问你话呢？”
　　天哩再次不屑道。
　　李银龙微微摇头，这样的女孩子真不知道是如何进入金戈铁旅的，虽然他不知道金戈铁旅是个什么东西，不过能权衡国外势力，又是在龙组暗影之上，一定很恐怖，只是这个嚣张跋扈，无理取闹的女孩子怎么也会进入？
　　见到李银龙不说话，而是微微的摇了摇头，天哩再次恼怒道，“你怎么回事呢？问你名字，难道你连说话都不会了吗？”
　　“天哩。”
　　豹头再次喊了一句。
　　“怎么了？难道我有说错了吗？这里面五个人，除了你，就他一个男人，想必就是李银龙了，真不知道有什么能耐，竟然让我们来协助他，真是天大的笑话。”
　　天哩说完，不愿意理会李银龙，直接坐到了一侧。
　　豹头露出一丝苦笑，赶紧冲着李银龙解释道，“兄弟，望见谅，我这个搭档就是这样，请问下，你是李银龙李先生吗？”
　　“我就是。”
　　听到李银龙亲自承认，豹头心里同样有些不爽，他们二人身为金戈铁旅的精英，这一次正是奉了冥王的意思，前来保护龙主，在来的途中，特意提到了李银龙的名字，说是和龙主双修之人，这一次只要协助他就可以了。
　　豹头天哩两个人在国外多年，不知道和多少恐怖分子打过交道，他们没有想到回国后的第一件事，不是去办件大案子，二是去协助一个不知名的小人物，故而一见面，天哩才会那种态度。
　　如今豹头同样如此，上上下下打量了李银龙好大一会，他都想不通，冥王为什么会提出那样的要求。
　　不过金戈铁旅的部下，他们唯一能做的就是服从，故而两个人不服不爽，也只能放在心里，表面上还是要客客气气的。
　　“我们这次奉了冥王的命令，前来协助你保护龙主，希望合作愉快。”
　　豹头伸出手说道。
　　“谢谢。”
　　李银龙点到为止，而后出了茅草屋，等到李银龙来到不远处的时候，他的眉头拧了起来，不知道为何，从第一眼见到豹头和天哩的时候，他就从他们的身上感觉到了一丝危机感，很是微妙的感觉，他闹不明白为什么会有这种危机感，可是两个人时刻围在龙主的身边，他又无法传递信息，只好只好透透气，看看是不是自己的感觉出错了。
　　李银龙在外面转悠了一圈，打来了不少野味，简单地做了一顿丰盛的晚餐，直接递给了龙主几个人，随后再次出去了。
　　龙主依偎在床上，龙醉儿和魄离围在左右，至于天哩和豹头坐在斜对面，本就不大的茅草屋，此刻被挤满了。
　　从下午时分一直来到深夜两点多钟，四周一直平静如水，夜很黑，周围的风声似虎啸，很是吓人，只是这些人都是游走在生死边缘的人，根本不怕这些。
　　不知道又过了多久，周围突然传来了一连串的脚步声，龙醉儿几个人顿时绷紧了神经，天哩两个人倒是一副无所谓的表情。
　　“豹哥，他们似乎来了。”
　　天哩点头道。
　　“嗯，大概数十个人左右，其中只有一个高手，应该是剑神领头。”
　　豹头分析道。
　　“那个李银龙呢？关键时刻跑的没有了踪影，就这样冥王还让我们协助他，真是可笑。”
　　“天哩，少说点吧。”
　　听完两个人的话，龙醉儿和魄离再次对望了一眼，他们没有想到剑神这么快就要回来了，好在金戈铁旅派来了两个人协助，不然就危险了。
　　很快，外面的脚步声越来越近了，豹头说道，“剑神这一次的目的很有可能还是龙主，龙醉儿魄离你们负责其他人，至于剑神留给我们两个人就行了。”
　　豹头话音刚落，突然外面响起了一连串的声响，无数的催泪弹闪着光芒，朝着茅草屋飞了过来。
　　这时候龙醉儿和魄离已经率先冲出了茅草屋，面对无数的催泪弹，他们掩着鼻息的同时，率先逼向了那些黑衣人。
　　黑衣人强悍无匹，手中砍刀凌厉，只不过面对龙醉儿魄离这些人还是逊色了不少，刀光剑影之中，数十人很快被龙醉儿魄离逼退，只是周围的催泪弹，倒也让龙醉儿和魄离受了不少罪，两个人的眼泪都快要下来了，不得已只好朝着茅草屋退去，目前主要问题就是保护龙主。
　　又是一道亮光闪现而出，黑夜中突然走出来一个独眼龙中年男子。
　　独眼龙一把抓住身旁的两个黑衣人，迅捷无匹的朝着龙醉儿和魄离砸了过去，同一时间，整个身子如同鬼魅般直接冲向了茅草屋。
　　只是，还没待独眼龙冲出来，天哩和豹头已经一左一右同时杀戮出来。
　　体内真气涌动，独眼龙猛然一掌拍出，周围空气为之波动，只是天哩和豹头同样身手了得，躲闪的同时，双手成拳，同样围攻而上。
　　独眼龙身法快捷无比，打出两拳的同时，身子骤然一个扭转，闪身来到了天哩和豹头的近前，手中一把匕首猛然弹射而出，直逼两个人的喉咙。
　　天哩和豹头不以为然，抬腿踢出一脚的同时，身子猛然一个后翻，直接闪身出去，独眼龙再次携带着匕首步步紧逼，只是这一次目标却是直指豹头，根本不理会一旁的天哩。
　　天哩刚想飞身袭击，突然身后传来了一阵风声，她微微侧目，竟然发现来人是龙醉儿和魄离，刚想训斥，两个人已经贴身靠了过来。
　　“那些人都解决了？你们过来干嘛？”
　　天哩沉声问道。
　　“都解决了。”
　　龙醉儿说道。
　　“那好，你们快去保护龙主，这个独眼龙交给我们就行了。”
　　“好。”
　　龙醉儿话音刚落，天哩转过脸去，就在这时，龙醉儿突然发攻，手中的匕首寒光一闪，噗的一声，射进了天哩的后背。
　　好在天哩反应极快，这才躲过了一截，不然的话，匕首很有可能直接插在了她的心脏处，那样就算是华佗在世，也很难挽回她的性命。
　　突然的变故，让天哩一下子有些懵了，她重伤倒地的同时，这才发现匕首上面有毒，黑色的毒液渐渐地侵蚀了自己的后背，一时间她丧失了战斗力，整个人意识，视线慢慢地模糊起来。
　　龙醉儿和魄离对望一眼，突然恢复了真身，原来这二人同样是和独眼龙一块来的，只是他们的易容术相当高明，竟然骗过了天哩。
　　两个人易容术高手恢复真身的一瞬间，猛然朝着豹头夹击而去，三个人身手差不多，很快豹头处于下风，被三个人连连逼退，最后被独眼龙一掌打在了胸口，噗的一口鲜血吐出，同样砸在了天哩所在的位置。
　　“天哩，天哩。”
　　豹头大喊道。
　　“我……我没事，只是这匕首有毒，我……我可能撑不过去了。”
　　天哩话音刚落，独眼龙为首的三个人瞬间来到了近前。
　　“天哩，豹头？如果我没有猜错的话，你们两个人应该是金戈铁旅的人吧？不在国外好好呆着，来国内搀和什么？既然来了，那就留下吧。”
　　独眼龙阴笑道。
　　“你们到底是什么人？既然知道我们是金戈铁旅的，知道杀了我们，你们将要付出多大的代价吗？只要我们半个月回不去，冥王一定不会放了你们。”
　　豹头倒是沉静道。
　　“冥王？连龙主都要死在我们的手下了，区区一个冥王又能怎么样？到时候我们的剑神大人只要统领了国内的地下世界，还怕你们金戈铁旅不成？”
　　独眼龙说道这里，一旁的黑衣男人接话道，“废话什么，杀了他们再说，到时候带着龙主的人头回去，我们也就算完成了任务。”
　　“好。”
　　独眼龙说完，手中的匕首猛然翻身，寒光闪烁的同时，朝着豹头的脑袋递了过去。
　　豹头刚想做出动作，突然叮的一声响动，一枚硬币撞击在了匕首上面，不远处的李银龙缓缓地走了出来。
　　眼中露出惊骇，独眼龙没有想到这个年轻人竟然凭借一枚硬币抵挡住自己的匕首，不过混地下世界的，这点身手不算什么，顿了顿神，他看着李银龙问道，“你是什么人？”
　　“我是什么人不重要，重要的是今天我们的目的刚好相反。”
　　“哦？”
　　“你们是来杀人，而我是保护人。”
　　“既然如此，那就看你有没有这个本事了。”
　　独眼龙劝道，“看你年纪轻轻的，身手倒是不错，有没有兴趣加入我们，那样的话，倒是可以保你不死。”
　　听到独眼龙的话，豹头摇头的同时，突然喊道，“李银龙，你先带着龙主走，我来拖住他们。”
　　“今晚谁都别想走。”
　　独眼龙说完，一旁的两个黑衣人迅速拉开阵势，将李银龙三个人困在了一块，这时候独眼龙接着又问道，怎么样年轻人，现在你考虑考虑吧。
　　“不用考虑，道不同不相为谋。”
　　李银龙直接道。
　　“好，好，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，那就别怪我们不客气了。”
　　独眼龙话音刚落，突然朝着李银龙发难，同一时间，其他二个人也是如此。
　　李银龙体内真气涌动，双手成拳之时，朝着独眼龙围攻而去，另外两人确实被豹头拖住，五个人很快战斗到了一块。
第263章 大败剑神 1
　　第263章大败剑神几人中，独眼龙等人都是地下世界成名已久的大人物，而豹头，天哩等人也都是金戈铁旅的精英，相比之下，只有李银龙的实力稍弱了一点。
　　可李银龙不同于其他人，早年在桃花村的时候，只不过跟着爷爷学习了一段时间的医术，后来经过反复的研究，竟然能够以气运针，到了燕京之后，得到太乙神针的真传，而后又和龙主阴阳双修，实力可谓是忽高忽低，常人根本捉摸不透。
　　真气波动，空气为之动荡，天哩和豹头虽然之前受了点伤，不过对于他们这些人来说，除非致命，否则根本没有什么影响，与其他几位黑衣人打斗的倒也难解难分，一时间并不落于下风。
　　呔……一声叫喊，独眼龙突然身形暴起，双手成刀，划过一道诡异的弧度，整个人朝着李银龙奔袭而来。
　　李银龙连退三步，体内真气涌动的一瞬间，充斥整个人的手臂，步伐沉稳，站如松，待到独眼龙来到近前，豁然出拳，一声闷响，李银龙倒退了数步，独眼龙同样如此，口中噗的一口鲜血吐出，重伤不已。
　　李银龙手中银针一出，身形再次靠近，双手虎虎生风的同时，手中的银针猛然脱手。
　　独眼龙眼前一亮，身子一顿，想要躲闪过去，只可惜银针上面灌注了真气，破空之声徐徐传来，快的惊人，很快来到了近处。
　　叮……
　　同一时间，独眼龙扬起了手中的匕首，直接将几根银针弹射出去，这时候尾随而来的李银龙手背上面露出针头，猛然一划，豁然在独眼龙的脖颈处留下了一道深深的口子。
　　噗嗤……
　　鲜血在一瞬间铺洒而去，独眼龙睁大了眼睛，骇然的看着这一切，扑腾一声，倒在了地上。
　　独眼龙的死去，让天哩，豹头两个人信心大增，脚下生风的同时，手掌频频打出，很快几个黑衣人力不从心，打了退堂鼓，在其中一人被天哩一脚踹出去的同时，直接伙同其他几个人借助夜幕逃窜而去。
　　不理会天哩和豹头，李银龙身子一转，赶忙窜向了茅草屋，好在龙主没事，而龙醉儿和魄离早已经等候多时。
　　“你们没事吧？”
　　李银龙问道。
　　“我们没事。”
　　龙醉儿刚刚说完，天哩两个人走了进来，看到屋内几个人安然无恙这才暗自松了一口气，不过这时候天哩二人看向李银龙的目光已经有了些许的改变。
　　“龙主，我们接下来应该怎么做？”
　　豹头恭敬地问道。
　　“他们发起了一波攻击，而且独眼龙被杀，剑神还未献身，想必今晚不会再来了，但是这里也不是久待之地，要是你们几个人都没事的话，不如我们趁早离开这里吧。”
　　龙主说道。
　　“那我们去哪里呢？”
　　龙醉儿问道。
　　“刚刚我已经联系了冥王，相信要不了多久，他就会亲自来一趟，到时候无论是将我们带往金戈铁旅，还是去龙组，暗影，相信剑神都不敢单枪匹马上门挑战。”
　　龙主安排道。
　　听到冥王要亲自过来，天哩二人自然是兴奋不已，若是放在以前，她定然又会将目光看向李银龙挑衅一番，可是刚刚李银龙出手杀害独眼龙的那一幕让她看得真切，哪怕是换做自己，单对单的面对独眼龙，恐怕都无法讨好。
　　像他们这个级别的高手，一朝一夕间绝对没有太多的花哨，比拼的就是真正的实力，说不定一个不小心，就会命丧黄泉。
　　天哩，豹头两个人带头，李银龙扶着龙主走在中间的位置，至于龙醉儿和魄离自然一步不舍的跟在了最后面。
　　一行人出了茅草屋，行驶在竹林当中，朝着燕京的龙组基地走去，因为龙主之前交代，冥王已经前来，很有可能半路上会遇到，哪怕是此刻碰到了剑神，竟然冥王的实力，还有李银龙几个人的辅助，想必留下对方也不是难事。
　　一路上放松，天哩等人眼看着出了竹林，原本握起的手，慢慢地放松了下来，就在这时，龙主突然目光一瞥，提醒道，“有危险。”
　　李银龙刚想踏前一步，豹头突然说道，李先生，你带着龙主他们先走，我来拖住他们。
　　豹头话音刚落，从竹林的斜对面走出来一个人，全身漆黑，只有那对绿油油的眼睛能让人看清。
　　不错，此人正是地下世界的佼佼者剑神白破局。
　　剑神乃是云川老一辈的地下大人物，成名已久，那一手剑术更是出神入化，达到了登峰造极的地步，如果不是年岁已高，他无论如何，都不会发动大规模的地下大战，毕竟东阳的客语王爷，西北的鞑虏汗，那可都是老一辈的地下佼佼者，加上龙主等人的权衡，想要撼动国内的地下世界并不是一件容易的事情。
　　然而白破局认为自己年岁已高，时日不多，如果不趁着这个机会，为自己的云川打下一片天地，恐怕走了之后，云川不出几年的功夫，就要退出地下世界，这是他无论如何都不愿意见到的。
　　豹头和天哩脸色变化的同时，微微地向后退了一步，此刻他们心中能依赖的只有李银龙。
　　可是李银龙杀死了独眼龙不假，可是实力摆在那了，想必对抗上剑神，估计也得不到什么好处，望了一眼远方，没有任何的声响，此刻天哩和豹头都希望冥王快想来到，不然的话，凭借几个人的实力能否拖住白破局还是另外一回事呢。
　　昏暗的竹林中，一时间安静了下来，打头的李银龙悄悄地看了一眼这个成名已久的大人物，心中肃然起敬，只是对方脸上的冷漠和愤怒，给人一种畏惧的错觉，尤其是身上透漏出来的那股杀气，唯有是手中掌握着上千人的性命才会凝聚成这种杀气，让人看上一眼不寒而栗。
　　同样对于李银龙来说，也是如此，他此刻可以保证，眼前的这个人是他遇到过最强大的敌人。
第263章 大败剑神 2
　　白破局的目光，在龙主的身上停留了三分钟这才开口说道，“龙主，我们又见面了，别来无恙吧。”
　　“白破局，念你也是一代枭雄，你这般趁人之危的行为不怕地下世界的大人物们笑话吗？”
　　龙主冷哼道。
　　“你都称呼我枭雄了，这点行为又算的了什么？只要杀了你们几个，真正的掌控了华夏国的地下世界，我将扬名华夏，谁还会记住我今天的所作所为？”
　　白破局说完，打量着眼前的天哩和豹头接着又道，“怪不得独眼龙他们都拦不住你们，原来连金戈铁旅的两位精英都牵扯进来了，看样子我今天只有赶尽杀绝了。”
　　“白长辈，难道你今天真的要这么做？连我们金戈铁旅的人也不放过？难道你就怕日后我们的连番报复？”
　　豹头反问道。
　　“金戈铁旅？金戈铁旅算个狗屁，在我眼里，也只有冥王能让我肃然起敬，至于你们，蝼蚁都不如。”
　　豹头满脸怒意，却是不敢出声，他本想拿出金戈铁旅吓吓对方，这样一来，白破局多少给些面子，可是让他没有想到的是，对方竟然根本不把他放在眼里。
　　同样怒意的还有天哩，身为金戈铁旅的精英，被人这般侮辱，哪里还能受得了？想到身手根本没有对方厉害，无奈之下，手中出现一把手枪，天哩直接瞄准了对面的剑神，虽然手枪无法要了剑神的性命，不过它的存在同样对于剑神是一种压迫。
　　只是天哩的举动，再一次换来了白破局的嘲笑，他冷哼一声说道，“怪不得你们被打回国内，金戈铁旅有了你们真是蒙羞，到了这个时候，你们竟然掏出了手枪，难道在金戈铁旅，冥王就教会了你们这些吗？”
　　忍无可忍的天哩猛然扣动了扳机，子弹弹射而出，昏暗的竹林中异常的明显。
　　白破局身子处于原地，根本动也不动，就在子弹嗖嗖破空之后，来到近前的瞬间，白破局突然双手一划，叮的一声响动，子弹被一分为二，另一半掉在了地上，然而另一半却是飞向了天哩。
　　速度太快了。
　　根本容不得天哩躲闪，半截子弹瞬间穿入了手枪，将其变为了废铁。
　　天哩骇然的看着手中的手枪，如果不是白破局手下留情了，恐怕这一局不仅仅是手枪，连她的都要瞬间丧命。
　　这时候，白破局身形一闪，再次如同一阵风已经来到了几个人的近前。
　　李银龙猛然一个踏前，冲着身后几个人说道，“你们保护龙主，眼前这个人的实力实在是太强了，我也没有十足的把握战胜，你们一定要家被小心。”
　　说话间，两个人已经来到了近前，剑神脸上带着淡淡的笑意，双手齐出，连连打出数招，李银龙游刃有余，白破局眼中露出惊骇的同时，左右手忽然变化，一手攻向了上身，另外一人打向了李银龙的腹部。
　　别看这一招轻巧，然而对于白破局使用出来，光是速度就是一般人所不能接受的，上下齐攻，无穷变化的同时，形成了一张网，让李银龙左右躲闪，却又不知道如何破击，李银龙无奈之下，只好真气灌输双手，猛然反掌为力，瞬间一个反向横扫。
　　看着两个人战斗到了一块，龙主的表情倒是默然，然而对于龙醉儿，天哩等人来说，微微惊讶，他们没有想到，年纪轻轻的李银龙竟然有着这样的身手，与剑神白破局的接触，一瞬间都没有略于下手，这才二十多岁的年龄而异，哪怕是从娘胎里就开始练武，也不可能达到这种地步，竟然太过于恐怖了。
　　不过李银龙表现出来的身手虽然骇然，不过毕竟迎敌经验不足，和白破局比起来差之万分，所以此刻天哩已经不太看好李银龙，她的内心深处，还在不断地期盼着冥王的到来。
　　李银龙心中惊讶，这个剑神真是太过于恐怖了，他围攻闪躲的同时，脚下生风，不断地找着机会，只是白破局根本不给他任何的机会，喉咙之中发出了一声爆吼，突然双手猛然运力，豁然向前一推，一股劲风瞬间来到了近前。
　　势如破竹。
　　白破局这一手近距离的打出，可谓是成名绝技，这时候连龙主微微侧目，毕竟距离太近了，李银龙一个不小心可能就要丧命，可是就在白破局的手掌快要接触到李银龙的时候，李银龙身形一转，竟然整个人像是凭空消失了一样。
　　速度快。
　　快的让龙主都有些不敢相信自己的眼睛，李银龙的这种身法简直闻所未闻。
　　只是对于白破局来说，这一招算不得什么，他不退反进，整个身子移动的瞬间，猛然双手向后一斩，默然出现的李银龙差点中招，只不过李银龙的速度同样很快，在白破局双手斩回来的同时，他一个靠近，豁然出手，扣住白破局手腕的一瞬间，猛然一抖，一根银针闪射而出，直接蹦进了剑神的手腕。
　　剑神目光一掷，瞬间感觉到了异样，只是这时候右手已经麻木，完全没有了力气，让他一瞬间暴怒万分。
　　李银龙哪里会错过这个机会，身子再次一个侧出，猛然旋脚踢出，白破局身子一个怒转，在手腕麻痹的情况下，反应自然也慢了三分，刚想闪躲，殊不知李银龙这一招是虚招，弹踢的时候，双手猛然发力，朝着白破局的身子攻伐而去。
　　小心。不远处的龙主突然面色一拧，大声喊了起来，原来在李银龙双手攻击白破局的一瞬间，他手指一抬，一把半米长，银灰色的长剑出现手中，豁然一道弧度，猛然扬起。
　　谁都没有想到。
　　白破局竟然在这个时候使用了长剑。
　　当然了，作为剑神，剑才是他唯一的攻击武器，作为秘密武器，这个时候使出，也是情理之中。
　　只可惜被龙主喊出，遇到的对手也是青年大成的李银龙，自然吃了一些小亏。
　　叮……
　　一声响动，李银龙手中的三根银针，豁然与白破局的长剑碰撞到了一块，一阵火花过来，白破局猛然身形一闪，天哩，豹头见状纷纷阻拦。
　　只可惜，他们哪里是愤怒之下白破局的对手，一人一脚被踹了下来，咳嗽几声，好在没有大事。
　　击退了剑神，李银龙这一壮举若是放在地下世界，定然引起轩然大波，真是太过于强悍了。
　　等到李银龙定然来到了龙主几个人身边的时候，帮着天哩豹头又查看了一下伤势，好在两个人身手不错，这才没有什么大碍。
　　不多时，远处又是一道身影飘了过来，李银龙神经刚刚绷紧，突然听到天哩喊道，“冥王。”
　　冥王作为金戈铁旅的头目，这些年一直在国外权衡着地下世界，如果不是这次龙主出事，剑神白破局想要改变国内的地下世界格局，想必他也不会回来。
　　“龙主，你们没事吧，听说剑神白破局亲自上门，我这就赶过来了，只可惜路上遇到了一些小事，还是耽搁了，你们没事吧？”
　　冥王说完，看向了天哩两个人问道，“怎么你们受伤了？”
　　“一点小伤而已。”
　　在冥王面前，天哩处处小心翼翼，既然受了大伤，也不敢说出来。
　　“连你们都受伤了，看样子剑神已经来过了，否则凭借你们的身手一般人很难打败，好在剑神被你们击退了，没事就好。”
　　冥王点头道，“让你们前来接应龙主，果然没有辱没了我们金戈铁旅的名声，好样的。”
　　听到冥王这么说，天哩和豹头两个人脸上一阵滚烫，豹头如实道，“剑神的修为已经达到了登峰造极的地步，哪里能是我们所能对付的，击败剑神的事是这位兄弟。”
第264章 垃圾不值得同情
　　嘴角一抖，冥王不敢相信的将目光转向了李银龙，毕竟李银龙的年纪太轻了，在国内根本就没有这么一号人物，盯了好大一会，冥王这才说道，“你……你就是李银龙李先生吧？”
　　“是我。”
　　李银龙点头毫不夸张的应道。
　　“英雄出少年，竟然一己之力击退了剑神，真是年少有为啊。”
　　冥王说道这里接着又道，“据我所知，你还没有加入任何的组织吧，如果感兴趣的话，来我们金戈铁旅如何？”
　　在场的众人一愣，没想到冥王刚刚见到李银龙，竟然伸出了这样的橄榄枝。
　　若是换做一般人，只要是冥王亲口说的，到了金戈铁旅肯定是一等一的身份，比之天哩，豹头都要高出不少。
　　只可惜李银龙尚未说话呢，一旁的龙主突然开口道，“冥王，怎么公然挖起了墙角呢？”
　　“这个……”
　　冥王略显尴尬道，“谁让李先生这么优秀呢，再说了，像李先生这样人才，只有在国外才有他的一席之地，恐怕在国内很难有大作为啊。”
　　“这就不烦冥王大人操心了。”
　　“好，好，既然龙主这么说了，那我就不夺人所爱了，龙主你伤的如何？”
　　“已经没什么大碍了。”
　　众人一阵寒暄，李银龙这时候手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是安怡溪打来的。
　　接通了电话，安怡溪问道，“银龙，你现在在哪呢？心如她出事了。”
　　李银龙赶紧问道，“怎么了？心如她怎么了？”
　　安怡溪问道，“你在燕京吗？如果在的话，还是你自己过来看看吧。”
　　李银龙问清了地址之后，直接冲到了附近的马路，拦了一辆出租车朝着安怡溪所说的地址奔去。
　　过了十来分钟左右，李银龙到了一处别墅区，安怡溪早已经在这里等待多时了，李银龙抬头看到，快步走过去问道，“怡溪，心如到底怎么了？”
　　“她生病了。”
　　“严重吗？”
　　“蛮严重的，银龙，你还是快点进去看看吧。”
　　安怡溪说完，李银龙不在追问，跟着她直接走了进去，来到了里屋之后，李银龙这才看到躺在床上闭眼休息的木心如，相比前段时间，如今的木心如果然憔悴不少，黑眼圈也是严重。
　　李银龙轻轻地走了过去，坐在了木心如的身旁，先是帮着她把把脉，随后拿出了银针，直接施展了太乙神针。
　　在李银龙的治疗下，木心如很快醒了过来，脸上再次焕发了光彩，黑眼圈也在慢慢地减少，她睁开了眼睛，露出会心的笑容，小声说道，“银龙，你怎么回来了，不是听说你回家了吗？”
　　“安怡溪给我打了电话，听说你生病了，我就赶了过来，你没事吧？”
　　李银龙柔声问道。
　　“没事。”
　　木心如刚刚说完话，门外再次传来了一阵脚步声，很快从外面冲进来三个中年人，为首的正是木心如的叔叔，香港华宇影坛的成名大导演木子杨。
　　“你们怎么又来了，这里不欢迎你们，出去。”
　　安怡溪踏前一步，脸带寒霜道。
　　“呦，这不是安怡溪安小姐吗？请注意你的言辞你的行为，要知道你也是个公众人物，要是这个姿态，这番话传出去，恐怕对你影响不好吧？”
　　木子杨冷哼道。
　　“好不好与你无关，总而言之这里不欢迎你。”
　　“我是来看心如的，与你无关，让开。”
　　见到木子杨来者不善，李银龙站起来问道，“安怡溪，这是哪位？”
　　“木心如的叔叔，就是他害的心如成了现在这个样子。”
　　安怡溪解释道。
　　李银龙眉头一皱，不明觉厉，这时候木子杨再次说道，“安小姐，请你不要诽谤我，如果你在这么说话的话，那可就别怪我不客气了，到时候整个香港封杀你，那可不是一件小事情。”
　　“安怡溪，这到底是怎么回事。”
　　李银龙再次问道。
　　“是这样的……”
　　安怡溪将前后事情完全告诉了李银龙，通过安怡溪之口，李银龙也算是大致明白了情况，原来木心如再来内地发展之前，是在他叔叔的影视公司担任一个小角色，凭借这么多年的努力，终于有了一丝眉目，只可惜因为亲情的关系，眼前这位木子杨并不想将木心如捧得太红，一是担心她跳槽，这第二就是他不想家族之中有人比她的成就更大。
　　年轻的时候，木子杨还能掌控一二，可是等到木心如有了一些成就之后，逐渐发现了木子杨的企图，于是毅然离开了他的公司，一个人来到了内地发展，凭借着演技，外貌，终于爬到了国内一线大明星的地位，后来加入了李银龙的公司，在导演的一番力捧下，现在直逼好莱坞的大明星。
　　当然关于木心如的这一切也都落到了木子杨的眼中。
　　一个月之前，木子杨从香港赶到了内地，想要邀请木心如再回去，刚好最近他们公司要签约两个小艺人打算让木心如捧场，木心如本来已经答应了，可是木子杨竟然以身价二百万打算将她挖走，以后再也不准回到内地。
　　先不说二百万的价格，光是李银龙，安怡溪这些朋友，木心如就有些舍不得，一番争持下，才走到了今天这一步。
　　“安怡溪，不要说了，叔叔你走吧，我是不会答应的，你也不要妄想了。”
　　木心如终于开口道。
　　“心如，难道你真的要这样？不帮助你叔叔，要去帮助一个外人？”
　　木子杨挑着眉头问道。
　　“叔叔，你这么多年，当你自己是我的叔叔吗？如果你是我的叔叔，就不会将我压在三流明星线上，让我这么多年一直没办法出头了。”
　　“心如，叔叔听你说这话很伤心啊，你那时候还小，如果叔叔捧你冲到了一线，你的心态还有思想都会产生改变，浮躁的背后终将是失败，叔叔是想等几年，等你成熟了在捧你，可是没有想到，你竟然走了啊。”
　　“哼，说的真是好听，那现在又是怎么回事？我不是答应回去帮你的忙了吗？可是你呢，竟然以二百万的年薪来挖我，你是傻子呢，还是我是傻子呢？”
　　“这个……木子杨脸上一红，赶紧解释道，”
　　这只是初步定的价格，等日后你为公司赚取了利润，难道叔叔还会少了你的好处吗？““叔叔，你走吧，我是不会答应的了。“木心如别过了头去。木子杨双手一握，微微有些生气，又是讨好了一会，可是木心如根本不给他任何的机会，暴怒中的木子杨突然吼道，”
　　木心如，你真把自己当个人物了是吧？要不是你叔叔，你能有今天吗？”
　　木心如根本不理会，木子杨再次喊道，“贱人，你个小贱人，没想到这么不给你叔叔面子，那好，从今天开始，我会让你好看的。”
　　木心如身子一抖，眼泪差点掉了出来，她无论如何都没又想到，自己的亲叔叔竟然喊自己的小贱人。
　　听到这个称呼，李银龙脸色一沉，突然喊道，“滚出去。”
　　“你是哪个杂碎，老子的事情让你管吗？”
　　木子杨说。
　　“你是木心如的叔叔，我今天给你留点面子，给我滚出去。”
　　李银龙再次重复道。
　　木子杨突然冷笑道，“怎么，你是木心如的保镖，还是这个小贱人养的男人？来，让我看看，你到底有什么本事能让我滚出去。”
　　木子杨话音刚落，李银龙突然一脚踹了过去，不偏不中，刚好踹在了木子杨的胸口，一阵剧痛，木子杨的身子顿时弯成了虾米，还没反应过来，李银龙突然一把将他拎了起来，直接朝着门外走去。
　　“银龙。”
　　木心如突然喊道，怎么说木子杨都是她的叔叔，她下不去那个狠心。
　　“放心吧，我心里有数，对付这样的垃圾就不能手软。”
　　李银龙说完，大踏步的朝着外面走去，这时候跟着木子杨前来的两个人这才反应过来。
　　这两个人都是木子杨找的保镖，这么多年跟在身边，对于他们的身手，木子杨真是太自信不过了，只是刚刚李银龙出手太过于突然，这才着了对方的道。
　　“兄弟，放下我们的老板，你太过了吧。”
　　其中一人拦住了李银龙的去路。
　　“滚开。”
　　“小子，你别敬酒不吃吃罚酒，既然这样，那就别怪我们不客气了。”
　　那人话音刚落，陡然双手成拳朝着李银龙铺了过来。
　　李银龙没心情和他们废话，体内真气猛然涌动，蓬蓬两脚踹去，两个保镖顿时被他踹的倒飞了出去。
　　木子杨心中一颤，他没有想到这个李银龙的身手竟然这么恐怖，一个照面，两个保镖竟然被踹飞了出去，心中暗自惊讶，回头一定要找人，要他好看。
　　李银龙几个快步，抓着木子杨来到了门外面的垃圾桶，打开盖子，咔嚓一声，直接将其整个人塞了进去。
　　将盖子重新盖好后，这才回到了房里，木心如赶紧问道，“银龙，那个……我叔叔没事吧？”
　　“被我塞进了垃圾桶而已，不会有事的。”
　　“啊~~”木心如惊讶道，“那样怎么好呢？”
　　安怡溪赶紧说道，“心如，怎么都到了这个时候，你还怜悯他呢？你忘了之前他是怎么对你的吗？这样的人就不值得同情，反正又不会死，不要管他了。”
　　安怡溪说的对，那样的垃圾不值得同情，心如你休息休息吧，我出去给你买点吃的。李银龙说道。
　　微微地叹了一口气，木心如不在去想了。
　　李银龙出去买了一些吃的回来，很快在安怡溪的帮助下，做好了一顿丰盛的晚餐，几个人高兴地坐到了一块。
第265章 谈婚论嫁
　　吃过晚饭之后，李银龙本想和安怡溪去小木屋，没想到出门的时候被木心如喊住了。
　　“心如，怎么了？有什么不妥吗？”
　　李银龙柔声问道。
　　“我怕他们还来。”
　　木心如有些担心的说道，可是家中只有两张床，要是让安怡溪也在这，三个人晚上多少有些不合适。
　　几个人一起玩弄，李银龙不是没有经历过，早些年遇到戴安娜的时候，和杨浣溪在一起都是这么玩，可是现在不同，李银龙想着和木心如结婚，如果让安怡溪在这，晚上恐怕很难有进一步的发展。
　　“要不这样吧，银龙你晚上在这陪着心如吧，我回去好了，刚好还有点事情。”
　　安怡溪轻声笑道，只是话语中有种酸酸的味道，要知道最早是她和李银龙发生了关系，只可惜李银龙对她只有性并没有爱。
　　“要不然我送送你？”
　　李银龙问道。
　　“不用了。”
　　“那好注意安全。”
　　等到安怡溪走了之后，房内又一次的安静了下来，李银龙回头看了一眼木心如，顿时心中的那团欲火慢慢地燃烧了起来。
　　木心如正是女孩的开花时期，她的身段皮肤非常白嫩，一对高耸的乳房和两个肥圆的小屁股非常性感，一双迷人的大眼睛，嵌在一张瓜子型的甜蜜的小脸上，在那两片红红的樱唇之间，闪露着一排洁白整齐的贝齿，她那一双织细的小手，和那一双雪白粉嫩的小腿，尤其生得更美。
　　从李银龙这个角度看过去，刚好看到了木心如那对被紧身衫箍得紧紧的大柚子，上面的一半还露在外面，他的眼睛跟随着她的娇躯移动，那织细的腰肢，肥圆的纷臀，雪白的大腿，和那一双修长的小腿，让人迷醉。
　　咽了咽口水，李银龙尴尬的说道，“心如，那个你先忙，我出去看看。”
　　“那你晚上是答应留下来了吗？”
　　木心如低着头小声问道。
　　“那个……你要是怕狗仔队啥的传出绯闻，那我现在走？”
　　“在这吧，反正你是我的老板，这有什么关系。”
　　看到木心如这般，李银龙坐了过去问道，“心如，你是不是有什么心事？”
　　“嗯。”
　　点了点头，木心如说道，“还不是因为我叔叔，其实事情没有看到的那么简单，我想他虽然被你教训了一顿，不过他可能不会善罢甘休的。”
　　拧起了眉头，李银龙问道，“这里面难不成还有其他的事情，心如我们认识这么久了，我对你的心思，你也应该知道，如果方便的话，你就不要隐瞒我了吧。”
　　看着李银龙，木心如沉思了一会，突然问道，“银龙，你……你喜欢我吗？”
　　李银龙一愣，没想到木心如会这么问，近在咫尺，闻着木心如身上的香味，看着那张粉雕玉琢的俏脸，一时间有些沉醉，他想也不想的说道，“心如，你这么漂亮，从小就是我心目中的偶像，我崇拜你，我喜欢你，甚至是爱。”
　　“那你会娶我，会和我结婚吗？”
　　“如果你愿意的话，我随时随地都会娶你，心如你愿意嫁给我吗?”轻轻地点了点头，木心如说道，“只要你对我好，我就嫁给你，哪怕做了你的老婆后不能拍戏了，我给你在家带带孩子，做全职太太，我也愿意。”
　　将木心如抱在了怀中，李银龙闻着她的发香，轻轻地闭上了眼睛，享受着这一刻，木心如第一次和男人这么近距离的接触，虽然有些紧张，不过那种温馨的感觉很是受用。
　　就在木心如感受着李银龙的温暖怀抱的时候，李银龙的那双手突然顺着她的腰身，慢慢地游走了起来，同一时间，那张嘴也是慢慢地下移，亲吻着木心如的耳垂。
　　木心如虽然到了少妇的年龄，可是这些年一直洁身自爱，从来没有和男人这种接触过，哪怕是拍戏，都没有吻戏。
　　心脏噗噗跳动，木心如有些不安起来，那张原本红润的俏脸在昏暗的灯光下，显得更加的迷人了。
　　李银龙亲吻着她的耳垂，他能清晰地感觉到木心如的体温不断地攀升，每一次随着他的亲吻，身子都会微微地抖动，他嗅着她的体香，嘴巴中含着酥软的耳垂，慢慢地向下，很快闻到了木心如的薄唇。
　　口中的琼浆汁液香甜无比，尤其是木心如的薄唇简直太滑了，香香嫩嫩的感觉，让人恨不得将其吞到肚子里面。
　　木心如被李银龙亲吻的浑身打颤，口中发出的呻吟声更是刺激着李银龙的神经。
　　李银龙摸索着木心如的后背，将其紧紧地抱在了怀中，很快开启了牙床，将舌头探到了里面，温热的感觉一下子传递过来。
　　木心如虽然是第一次，不过在剧组的时候见过不少，熟能生巧，伸出小舌头和李银龙的舌头缠绕到了一块，两个人越吻越深。
　　体温不断地升高，整个别墅内一片春光。
　　李银龙的那双手在后背上面摸索了一会，随后顺着上身衣服慢慢地探了进去，当他摸到木心如的后背时，心中更是兴奋不已，不愧是大明星，保养得简直太好了，整个后背光滑如玉，摸在上面的感觉就像是轻轻地在抚摸流水一样。
　　摸着摸着，李银龙的下身起了反应，整个大家伙热涨起来，鼓鼓的顶在了木心如的小腿处。
　　有了这一层的刺激，李银龙心中的那团欲火燃烧的更加旺盛了，他将手悄悄地摸到了木心如的臀部上面，一通揉捏之后，顺着臀沟慢慢地伸向了下面。
　　泥泞一片，将那里的毛发都绕到了一块。
　　李银龙一路直下，顺着臀沟慢慢地找到了三脚之地，两根手指头探出，不断地撩拨着那里的小嫩肉。
　　木心如身子颤抖的更加厉害了，双腿死死地夹着，下面就像是洪水决堤一样，一股股的热流不断地喷打在李银龙的手上。
　　木心如揣着粗气，睁开了李银龙的怀抱，那双玉手紧紧地抓着李银龙的手，想要将其拿出来，只可惜下面的酥麻感，一阵阵的销魂让她整个人完全的进入到了那种状态，无法自拔。
　　肉眼迷离的木心如下面传来了一阵阵异样的感觉，很快让她泄了身子，只是第一次这般，显然不够满足，对于老鸟李银龙来说，哪里不知道自己的手指头已经让木心如得到了满足？可是此刻欲火正旺，他顾不得多少，拿起木心如的那双玉手塞到了自己的裤裆里面。
　　木心如从来没有做过这种事情，当触碰到了李银龙的大家伙，顿时又如同触电一般。
　　李银龙右手摸着木心如的下身，将身子紧紧地贴了上去，嘴巴在木心如的耳际说道，“抓住它，抓住它。”
　　满脸羞意的木心如无论如何都不好意思，可是李银龙这时候已经被欲望彻底地吞噬了，无奈之下，只好一边摸索着她的下面，一边将自己的裤子褪了下来。
　　大家伙弹出来的时候，吓了木心如一跳，不过心中既然已经做了决定，而且李银龙也答应和他结婚，木心如的心里也微微放开了，伸出玉手，抓住了李银龙的家伙，上下把玩着。
　　李银龙挺着大家伙，任由木心如斯弄着，她一把扯掉了木心如有的上衣，露出了里面白花花的那团肉，亲吻的同时，从乳沟处一点点盘上，很快含住了那颗小红豆。
　　木心如身子再次一颤，酥麻感差点让她眩晕过去，好在李银龙在亲住的时候，调整了一下身子，大家伙摇摆了几下，直接对准了木心如的洞口。
　　在那里摸索了一会，等到上面沾满了暖流，这才缓缓地推了进去。
　　充实。
　　饱满。
　　像是推土机一样，毫无缝隙的进入了自己的身体。木心如大声呻吟的同时，承受着李银龙的冲击。
　　对于第一次的木心如来说，李银龙同样不敢有着太大的动作，慢慢地送进去，缓缓地出来，一次次又一次，木心如没想到这种事情竟然如此的美妙，尤其是在李银龙上下棋手的情况下，甩动着身子，两个大柚子不断的上下摇摆，一次又一次的爬上了巅峰。
　　不知道过了多久，等到房内的呻吟声安静了下来，木心如这才如同一滩烂泥一样倒在了李银龙的怀中，整个被单上面被淋湿了一大片，淌的水都够李银龙洗澡了。
　　“银龙，你说过要娶我的。”
　　木心如单纯的说道。
　　“嗯，不过在我们结婚之前，我有必要告诉你，其实从一开始接触你，我就打算娶你，只是在这之前我已经结婚了，还有个儿子，只是我的老婆不幸去世了而已。”
　　“没有关系，我都不在乎这些。”
　　李银龙从木心如的怀里爬了起来，揉搓着那对小红豆说道，“心如，你真好，我爱你。”
　　“那我们什么时候登记结婚呢？”
　　“怎么这么着急？”
　　李银龙费解道，“不会你这么着急跟我结婚，也是因为你的叔叔吧？”
　　“有这么一方面的原因。”
　　木心如解释道，“叔叔的公司早期有着我爸一半的股份，后来我爸爸养了小三去了国外之后，我就离开了那里来内地发展，当然这只是其中的一部分原因，现在在内地站稳了脚跟，有了你的帮主，可以进入好莱坞了，可是我叔叔来了，他之所以来，是因为公司的情况，因为我爸爸想让我做这家公司的总裁，将我叔叔赶出去。”
　　“可是我叔叔那里愿意呢？所以他就打算让我回去，可是我叔叔的为人我太清楚了，简直比我爸坏一百倍，所以我是不会让他得逞的，过去奶奶在世的时候，就希望我能撑起这家公司，既然现在叔叔找上了门，那我想要完成奶奶的遗愿，但是在我们家族也有个不成文的规矩，就是想要继承这一企业，必须结婚才行，所以我……”
　　“所以你就打算和我结婚，然后让我陪着你回一趟香港，帮你夺回这些吗？”
　　“这些东西本来就是我奶奶留下的，后来交给了我爸爸和叔叔，他们经营到了今天这一步，算是败坏了很多，我想夺回来。”
　　“那行，回头可以的话，我陪你去一趟香港好了，反正我在这边也没什么事情了。”
　　嗯。木心如点了点头，幸福的靠在了李银龙的身上。
　　李银龙拨弄着她的小红豆，突然正色道，“心如，刚刚我们光顾亲热了，我都没有好好看看你，现在让我看看好吗？”
　　“看哪里呢？”
　　“嗯，这里。李银龙指着木心如羞人的地方说道。”
　　“啊，这怎么能行吗？那多不好意思啊。”
　　“我们都那个了，反正都要结婚了，亲爱的让我看看吧，你第一次给了我，我想记住你身体的每一个地方，尤其是下面，现在粉嫩嫩的，肯定看着就让我冲动了。”
　　看到李银龙迫不及待的样子，木心如俏脸一红，微微扬了扬身子，将两条腿分了开来。
第266章 波霸找上门
　　次日一早，李银龙早早的起了床，帮着木心如做了早餐之后，两个人收拾了一番，直接去了民政局。
　　一回生二回熟，有李银龙带路，很快办好了这一切，看着手中的结婚证，李银龙不知不觉的又想起了王桂花。
　　不过事情已经如此，李银龙也不再多说什么，带着木心如两个人刚刚出了民政局，迎面遇到了燕京市女警花李木然。
　　有些日子没见了，如今的李木然看起来更加的冷酷，4的胸部饱满挺立，让人看上一眼，都会不由自主的吞咽着口水。
　　又不是不认识，李银龙只好硬着头皮走上去打着招呼，“李警官，有些日子没见了吧？在这里等人？”
　　“我在等你。”
　　李木然看了一眼木心如再次说道，“李银龙今天有空吗？我想请你帮点忙。”
　　李银龙这才想起来自己还有另外一个身份，作为李木然的线人，如今人家找上门来帮忙，就冲着胸前的那对大玩物，李银龙也不好意思拒绝，和木心如嘀咕了两句，木心如通情达理，很快离去。
　　等到木心如走了，李银龙这才说道，“李警官，不如我们换个地儿吧。”
　　“行。”
　　李木然说完跟在了李银龙的身后，二人一前一后来到了附近的一家茶馆。
　　坐下后，李银龙直接开口道，“李警官，想要我帮什么忙，直接说吧。”
　　李警官喝了一口茶，从口袋之中摸出了一组照片，递给李银龙说道，“李银龙，照片上面的这些人你应该都认识吧？看样子你和他们的关系也不错呢？”
　　照片的拍摄地点是在秘密基地附近，除了龙主还有龙醉儿，魄离等人，李银龙突然变得警惕起来，他问道，“李警官，我不明白你这是什么意思？”
　　“李银龙，你也不要紧张，只是取证而已，对于这些人的身份我也了解，根本不是我这个层面所能接触到的，但是现在燕京出现了不小的浮动，上面下了命令，让我们一起协助，所以我就找到了你。”
　　“那我需要做些什么呢？”
　　“地下世界的混乱，导致燕京一些帮派蠢蠢欲动，你要做的就是帮助我调查一下最近燕京新崛起的龙门，看看实力如何，最近一段时间我得到消息，似乎他们一直在吞并，似乎靠山很是强硬，如果可以，我倒是不建议扶持他们做燕京的龙头。”
　　李银龙听到这里，突然笑了起来，感情李木然掌握了这么多的证据，连龙门是自己的地盘都不知道？
　　“你笑什么？”
　　李木然突然沉声问道。
　　李银龙直接到，“龙门就是我创建的，只是这段时间回了老家一趟，没有过去看看而已，至于发展到了多大，我不是太清楚，随后我了解了解吧。”
　　李木然有些不敢相信的眼睛，她看了李银龙好大一会，都看不清眼前这个家伙，刚来燕京才多久，黑白通吃，快要达到了一手遮天的地步。
　　两个人又聊了一会，李木然直接领着李银龙去了龙门的大本营，这是一栋十五层高的大楼，李银龙二个人进楼的时候，不少人都揣着怀疑的目光。
　　如今龙门管事的是个五十来岁的人，穿着一身唐装，人称唐伯，唐伯早些年就混迹这条道上，对于帮派之间的管理了解的很，帮派自从被龙门吞并之后，他被高梓风选中，加入了龙门，从此除了龙主李银龙之外，他就是第二大管事的。
　　对于那些小混混来说，不认识李银龙，可是唐伯不一样，从进入龙门的第一步，他就知道了。
　　此刻，唐伯带着高梓风等人快步迎了下来，一番寒暄之后，直接来到了三楼的会议室。
　　“唐伯，最近龙门怎么样了？发展的如何？”
　　李银龙坐下后问道。
　　“人数已经超过了上万，除了将帮外，其他的大小帮派都已经归顺。”
　　唐伯简单说道。
　　“将帮？什么来头？”
　　唐伯想了想说道，“将帮的和黑龙会有勾结，十年前黑龙会被我们本土帮派打败后退出了华夏，而黑龙会的背后正是日本的山口组。”
　　看到李银龙和李木然微微皱起了眉头，唐伯接着又道，“日本是世界上唯一承认黑帮合法性的国家，山口组则是日本最大的黑帮组织，成员约占到日本黑帮总人数的%，其总本部设在兵库县神户市滩区筱原本町,山口组组员背景可分为三大类系，分别为“博徒系”（赌博组织）、“的屋系”（祭典周边的露天摊商组织）以及“愚连队”（不良少年组织）成员更是数不胜数，而且这个将帮的背后还有华夏国的一些隐势力再次撑腰，想动他们难度很大。”
第267章 诱惑力太大
　　“最主要的是，将帮好像是安全局二把手负责的，他本身的目的就是为了权衡国内的黑道组织。”
　　唐伯接着又道。
　　听到唐伯的这些话，李银龙算是有了初步的了解，本来对付什么山口组的，相信有龙主，金戈铁旅他们的帮助，都不是什么问题，可眼下竟然牵扯到了安全局的二把手，这可就棘手了。
　　棘手归棘手，不过对于李银龙来说，这也不算什么大问题，毕竟安全局的二把手和龙主，冥王等人比起来还是有些差距的。
　　告别了龙门的兄弟，李银龙领着李木然再次回到了茶楼，二个人就将帮的事情分析了一段时间之后，突然一声叫唤，吸引了两个人的目光。
　　李木然回头看了一眼，喊她的不是别人，竟然正是安全局的二把手唐国强。
　　“小李，你怎么在这里呢？”
　　唐国强笑呵呵的走了过来。
　　“唐叔叔，怎么有什么事情吗？”
　　李木然随口应道，之前在将帮提到安全局二把手的时候，李木然没有想到这么巧，要知道他们家和唐国强的家就在一个小区，从小的时候就认识，因为两家大人的缘故，还有些熟悉，只是让李木然没有想到的是，唐国强竟然和将帮也有牵扯。
　　“没事，就是突然看到你了，打个招呼，对了，你爸爸进来还好没，有些日子没见咯。”
　　唐国强在李木然近前，丝毫没有什么架子可言，就像是一位长辈问候一位晚辈那样随意。
　　“我爸爸最近不在燕京市，有些事情去了外地。”
　　“哦，怪不得，我说呢，对了，这位是？”
　　说了半天话，唐国强这才发现一旁的李银龙。
　　“哦，这位是我的朋友。”
　　朝着李银龙点了点头，唐国强笑道，“小李难得有个朋友啊，不会是男朋友吧？”
　　李银龙眉头一挑，没想到唐国强堂堂二把手竟然和自己开起了玩笑，这样一来，也就证明这是个为老不尊的家伙，看样子和将帮有着关系也就不稀奇了，简单地打了一声招呼，随后几个人闲聊了一会，唐国强丝毫没有离开的意思，最后竟然还邀请李木然能否私聊一会。
　　李木然纳闷，只好跟着唐国强上了对方的轿车。
　　十分钟之后，李木然郁闷的走了回来，脸上的愤怒表情不言而喻。
　　李银龙问道，“李警官，怎么了？不会是那位唐二把手想轻薄你吧？”
　　瞪了一眼李银龙，李木然诧异道，“你是怎么知道的？”
　　“看样子是被我说中了，刚刚唐国强和你说话的空隙，眼睛一直瞄着你的胸部，我想你回来就发怒，十有有是这样了。”
　　李木然点头道，“真没想到唐国强竟然变成了这样子，和将帮又牵扯也就算了，竟然还要……还要包养我，要不是鉴于他的身份，今天我非要把他抓起来。”
　　“男人吗？人之常情。”
　　“你也是这样了？”
　　“这个……”
　　李银龙尴尬道，“不是我也是这样，关键你的诱惑力实在是太大了，这不，二把手都要而你了，可想而知啊。”
第268章 你敢和我去开房吗？
　　李木然没有开玩笑的习惯，不过听到李银龙这么说，心中着实有些气恼，不过一想到自己的年龄的却有些大，而且胸部因为天生的缘故，上初中的时候就已经初具规模，那时候不知道遭到多少女学生的嫉妒，后来毕了业之后，不知不觉，竟然长到了4E。
　　这样一来，李木然身边就更没有什么女性朋友了，这样一来，导致她长期做什么事情都只有自己一个人，久而久之性格养成了走到了今天的这一步，最终在警队，哪怕是当上了局长，也给人一种冷冷的暴力女形象。
　　李木然其实一点都不喜欢这样的自己，可是能有什么办法呢？谁让自己不仅是4的大波美女，而且鲜为人知的还是个白虎。
　　这要是说出去了，不知道会让多少男的为之倾倒，臣服。
　　一想到这里，李木然不知道是该高兴，还是恼怒，回头看了李银龙一眼，足足打量了好几分钟，这才突然问道，“李银龙，你敢跟我去开房吗？”
　　“什么意思？”
　　“上次查所长的时候，你不就打算要我吗？你也不差，将来肯定有大作为，开房敢不敢去？”
　　“你要给我？”
　　“对，反正你们男人没有一个好东西，给别人也是给，给你也是给，反正现在没其他的人选，就算是便宜你了，这样一来，也省的其他人惦记了。”
　　李银龙咽了咽口水，有些不敢相信的盯着李木然，果然是暴力女警啊，想法果然独特，一想到上次两个人在宾馆的情景，李银龙一阵口干舌燥。
　　像李木然这样的极品4大美女，而且还是个白虎，绝对属于那种万里挑一的，一想到这里，李银龙整个身子都跟着炽热了。
　　见到李银龙发呆，李木然接着问道，“敢还是不敢。”
　　“你确定？”
　　李银龙再次问道。
　　“我确定，你敢就来吧。”
　　李木然说完，朝着附近的宾馆走去，李银龙左右扫视了一眼，发现无人后，直接跟了上去。
　　两个人一前一后来到了宾馆，直接开了一个豪华大包房，进入之后，李银龙还像是做梦一样，看着李木然4的大胸脯，那曼妙的身材前凸后翘，简直完美到了极点，尤其是那浑圆的臀部，挺拔，傲立，在警服的包裹下，呈现出一种不一样的美感来。
　　“我先洗个澡，不准偷看。”
　　李木然走到了床边，将警服褪了下来说道。
　　李银龙皱眉道，“你不是打算给我的吗？怎么不洗个鸳鸯浴？”
　　“不行。”
　　“那……你不会有什么阴谋吧？”
　　“你要是怕的话，那你可以在我洗澡的时候溜走就好了。”
　　李木然说完，拿着浴巾朝着卫生间走去，留下了一脸茫然地李银龙。
　　不知道过了多久，浴室内传来了哗哗的水声，李银龙的思绪这才被拉了回来，他一屁股坐到了床上，听着里面的水声，想着李木然曼妙的身材，此刻赤裸着身子站在里面，那双手在自己的身上来回的摸索着，一会是巨乳，一会是三角地带，时不时的用手指扣到了里面，暖流一股股喷出，李银龙想着想着，身体的温度再一次升高了起来。
　　透过浴室的玻璃门，李银龙隐约看到了李木然的身子，是那样的光滑，那样的迷人，他想不通李木然为什么会做出这样的举动，不管怎么样，只要能抱得美人归，一切都是值得的。
　　尤其是像李木然这种绝世美人，那更是万里挑一的，一想到一会要和她在这大床上面翻滚，李银龙的每一根细胞都膨胀了起来。
第269章 不让你亲
　　咔嚓一声，卫生间的房门被拉开了，李木然从里面走了出来，李银龙抬头看了一眼，顿时惊呆了。
　　饶是李银龙玩弄了这么多的女人，也从来没有见过像李木然如此出众的。
　　尤其是刚刚出浴的李木然，因为热水蒸气的缘故，整个肤色像是牛奶般雕琢的一样，虽然是名刑警，需要常年在外面跑，可是李木然依旧保养得宜肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的大柚子跃然抖动。
　　不愧是4的大波女郎，比起程菊云不知道要出色多少，在浴袍的包裹下，那团肉都快要挤出来了，当然了，她的肥大并不像程菊云的那种下垂或者难看，相反尖挺丰满如冬笋。
　　在这种宾馆暧昧的气氛下，看着眼前的性感尤物，李银龙吞咽着口水，体温不断地升高。
　　对于李木然来说同样如此，身为警队的女暴龙，可是骨子里面毕竟是个女人，被李银龙这么打量着，脸蛋上竟然没来由的附上了一层红晕，诱惑至极。
　　“还不去洗澡？”
　　白了一眼，李木然冷冷的说道。
　　“你确定给我了？”
　　李银龙问道。
　　“嗯。”
　　李木然轻轻地点着头。
　　李银龙走了过去，抱住了李木然，李木然身子一紧，呼吸变得急促了起来。
　　除了一件浴衣，李木然的里面竟然什么都没穿，诱惑至极的乳沟，一直延伸到高坡，顺着李银龙这个角度，刚好看到了鲜红得挺立的两颗小红豆。
　　在那□红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽。
　　李银龙抱着李木然的腰身，看着眼前旖旎的这一幕，李银龙的那双手逐渐的不老实起来，先是在李木然的腰身捏了捏，随后滑向了臀部，刚刚洗过澡，整个身子柔滑，白皙，像是水做的一样，没有任何的阻拦。
　　感受着李银龙侵略性的眼神，李木然身子一贴，紧紧地将那对大柚子靠在了李银龙的胸口上面，虽然是第一次，不过李木然知道动了情的男人，一般都是这样，所以她也并不阻拦李银龙那双手的动作。
　　4的巨乳挺在了自己的胸口，温度不断地传递过来，那种酥软感给李银龙带来了更加强烈的美妙感，嘴唇干涩的李银龙抬头看了一眼李木然，浑身的那团火焰蹭的一下冒了上来，他一把将李木然搂在了怀中，那双手在臀部使劲揉捏的同时，嘴巴直接伸了上去，紧紧地贴着李木然的薄唇。
　　唔……李木然没有想到李银龙说亲就亲，口中发出声音的同时并没有任何的阻拦。
　　吻着李木然的薄唇，汲取着里面的琼浆汁液，李银龙的那双手来回的摸索着，李木然全身非常协调，感觉没有一块多余的肉，但是用手不论摸到哪个地方都很有肉感，让李银龙爱不释手。
　　李木然面色潮红，哪里禁得起李银龙这般亲吻，尤其是舌头伸进来的时候，一阵阵的酥麻感，让她浑身都软了。
　　李银龙亲吻了一会，嘴巴顺着脖颈一路钻了下去，他太迫不及待的想要看看那对4的巨乳到底是什么样的一番风景。
　　就在李银龙的嘴巴接触到高峰的时候，李木然身子一颤，直接一把推开了李银龙，有些怒气的说道，“去洗澡，不然……不然不让你亲。”
　　李银龙的欲火已经完全被撩拨了起来，没想到李木然这时候一把推开了他，不过凭借李木然的为人，想必真的能做出来不让他亲，无奈之下李银龙直接冲去了卫生间，很快洗好澡了，连内裤都不穿，再次冲了出来。
　　啊！看着赤身裸体的李银龙，李木然面红耳赤的同时，整张脸都憋得通红。
　　要是放在以前，李木然说不定拿出一把枪就把李银龙给崩了，可是现在不一样，是她自己自愿的，有些羞耻的同时又有些期待。
　　李银龙才不管这些，借助刚刚的那团欲火，直接跳上了床，将李木然翻了一个身，跪地骑在了上面，拿上手揉搓着4的巨乳，再一次把玩了起来。
　　李木然柔软湿润的薄唇不断的在李银龙的嘴上贴走着，那种舒服的感觉让两个人同时刺激了起来，整个房间内充斥着两个人浓重的踹息声，李银龙把玩着那对巨乳，嘴巴在李木然的浑身上下能够触及到的地方不断地湿吻着。
　　令人烦躁的口渴，在两个人的狂吻中，薄唇的滋润下，很快来到了巨乳上面。
　　李银龙将头埋在了乳沟间，深深地嗅着那里的味道，喉咙里的那团火焰也随着顺流而下，在他的体内四处游走。
　　李木然任由李银龙在自己的身上肆虐着，放肆着，她整个人像是一只慵懒的猫咪就这样趴在李银龙的胸前，原本坚挺的两座高峰现在像李银龙的心情和四肢一样绵软，李银龙甚至能感觉到那两颗樱桃表面的细微突起，它们随着她身体的颤动慢慢挑逗着李银龙的神经，最终点燃压抑已久的熊熊欲火。
　　舔抵着那里的每一寸肌肤，啃食着巨乳上面的酥软，嫩滑，李银龙喉咙中发出了一阵声响，猛然将李木然掀到了自己的头顶上，整个人跌坐在床上，任由李木然坐在了自己的头上。
　　李木然娇哼一声，似乎不习惯这个东西，可是李银龙吹气带来的快感，让她一时间忘记了羞耻。
　　挺着诺大的胸部，任由李银龙在自己的下身侵犯着，李木然舒服的闭上了眼睛，满脸潮红，与原本那个冷漠的女暴龙，女警花完全不一样。
　　李银龙躺在了床上，看着李木然这个白虎，那里没有一丝毛发，天然的美感，让他一时间忘记了呼吸，他伸出了舌头慢慢地游走，当吃到了李木然的小嫩肉，李木然浑身打颤，直接抱住了李银龙的头，不准他在前进半步。
　　无奈之下的李银龙，看着那里，浑身燥热，下身早已经被撩拨的硬朗，李木然一把抓住了那里，抬起了身子，直接走了过去，噗嗤一声水流的冲击，整根抹了进去。
　　唔……
　　两个人同时发出了一连串的舒服声，李银龙抓住了李木然的巨乳，身子上下颠簸着。
　　没想到李木然这个初姐，玩的更是疯狂，不断地摔着身子，陪着李银龙达到了一次又一次的巅峰。
　　李木然从来没有想过自己会有这么一天，或许是长期没有男人的滋润，第一次太过于渴望，太过于需要了，竟然和李银龙一直缠绵到了晚上，中间足足三个多小时，两个人不知道玩弄了多久。
　　李木然的身子真是太令人太着迷了，李银龙似乎永远都玩不够。
第270章 中医七大派
　　李银龙的手机突然响了起来，拿起来竟然是小针王王献之打来的，自从回到了桃花村之后，接二连三的事情让李银龙差点忘记了自己的身份。
　　要知道当初在燕京的时候，自己可是答应凤临池等人，打算发扬中医，将中医公会做起来。
　　既然身为针王的亲传弟子，李银龙自然时时刻刻的记住这个使命。
　　接通了电话，对面传来了王献之的声音，“师兄，是你吗？”
　　“是我，献之有什么事情吗？”
　　李银龙问道。
　　“出了点事情，我和师傅都在这边，你有空的话过来一趟吧？”
　　“现在吗？”
　　“对，越快越好。”
　　既然电话里面说不清楚，李银龙当然也没细问，穿上了衣服，在李木然的额头亲吻了一下，这才说道，“木然你先休息，我出去办点事情，至于唐国强，我会想办法帮你摆平的。”
　　被滋润过的李木然显得更加迷人，胸前的那对大玩物一颤一颤的，极为养眼，要不是有事在身，李银龙真想躺在温柔乡一辈子。
　　告别了李木然，李银龙直接驱车朝着凤临池的住处赶去，当他来到大厅的时候，这才看清，除了凤临池，王献之还有燕京几位中医泰斗外，在他们的对面还坐着两个人。
　　这二人年龄相差不多十来岁，均是穿着一身长袍，脸上的萧条，与现代人格格不入，仿佛是从外界来的一样。
　　“师傅，师兄。”
　　李银龙走了进来，朝着凤临池鞠了一躬。
　　凤临池赶紧站了起来说道，“银龙，你回来了，这些日子还好吗？”
　　“还好。”
　　李银龙点了点头问道，“师傅，你让师弟找我过来有什么事情吗？”
　　“来来，我给你介绍两位贵客。”
　　凤临池拉着李银龙来到了那两位陌生男人的近前，指着其中一位藏青色长袍的中年说道，“这位是温补派传人赵致远，这位是攻邪派的传人王旭绕。”
　　凤临池说完，又冲着两位传人说道，“两位，这就是我的亲传弟子李银龙。”
　　李银龙心中一震，没又想到这两位的来头竟然这么大。
　　身为针王的传人，李银龙对于中医这块自然了解了一番，有关中医七大门派有很多种版本，诸如易水派、养阴派、串雅派等，所谓门派也好、学派也好，如果能够成为一个“派”就一定要具备几个条件：第一是必须有足够数量并且较高水平的该学派研习者；第二是它必须在中医的领域里拥有自己独特不能被取代的理论与临床效果。
　　这些学派之间，展开的学术争鸣有时异常激烈，针锋相对。实际是互相启发、补充与完善的问题，一般不存在谁是谁非，客观上推动了中医学术的不断发展。在学术上各有特点、优点和误区，它们各自的发挥奠定了现代医学的发展，并对人类健康做出卓越贡献。
　　让李银龙没有想到的是，眼前的这二位竟然是中医七派中的两派传人，出于礼貌，李银龙抱了抱拳说道，“在下李银龙，见过两位师兄。”
　　不管中医分为多少派，终究都是为了中医的发展，既然同为中医，李银龙自称师弟也没有错，毕竟眼前这二位年龄高于他。
　　只是李银龙的礼貌，并没有换来两个人的好脸色，温补派传人赵致远还好，微微点了点头，而攻邪派的传人王旭绕确实冷哼一声，直接问道，“你就是李银龙？”
　　“我就是。”
　　“你就是针王的传人，学会了太乙神针，能够以气运针，打算挑起中医的大梁，接手中医公会？”
　　第270章中医七大派李银龙的手机突然响了起来，拿起来竟然是小针王王献之打来的，自从回到了桃花村之后，接二连三的事情让李银龙差点忘记了自己的身份。
　　要知道当初在燕京的时候，自己可是答应凤临池等人，打算发扬中医，将中医公会做起来。
　　既然身为针王的亲传弟子，李银龙自然时时刻刻的记住这个使命。
　　接通了电话，对面传来了王献之的声音，“师兄，是你吗？”
　　“是我，献之有什么事情吗？”
　　李银龙问道。
　　“出了点事情，我和师傅都在这边，你有空的话过来一趟吧？”
　　“现在吗？”
　　“对，越快越好。”
　　既然电话里面说不清楚，李银龙当然也没细问，穿上了衣服，在李木然的额头亲吻了一下，这才说道，“木然你先休息，我出去办点事情，至于唐国强，我会想办法帮你摆平的。”
　　被滋润过的李木然显得更加迷人，胸前的那对大玩物一颤一颤的，极为养眼，要不是有事在身，李银龙真想躺在温柔乡一辈子。
　　告别了李木然，李银龙直接驱车朝着凤临池的住处赶去，当他来到大厅的时候，这才看清，除了凤临池，王献之还有燕京几位中医泰斗外，在他们的对面还坐着两个人。
　　这二人年龄相差不多十来岁，均是穿着一身长袍，脸上的萧条，与现代人格格不入，仿佛是从外界来的一样。
　　“师傅，师兄。”
　　李银龙走了进来，朝着凤临池鞠了一躬。
　　凤临池赶紧站了起来说道，“银龙，你回来了，这些日子还好吗？”
　　“还好。”
　　李银龙点了点头问道，“师傅，你让师弟找我过来有什么事情吗？”
　　“来来，我给你介绍两位贵客。”
　　凤临池拉着李银龙来到了那两位陌生男人的近前，指着其中一位藏青色长袍的中年说道，“这位是温补派传人赵致远，这位是攻邪派的传人王旭绕。”
　　凤临池说完，又冲着两位传人说道，“两位，这就是我的亲传弟子李银龙。”
　　李银龙心中一震，没又想到这两位的来头竟然这么大。
　　身为针王的传人，李银龙对于中医这块自然了解了一番，有关中医七大门派有很多种版本，诸如易水派、养阴派、串雅派等，所谓门派也好、学派也好，如果能够成为一个“派”就一定要具备几个条件：第一是必须有足够数量并且较高水平的该学派研习者；第二是它必须在中医的领域里拥有自己独特不能被取代的理论与临床效果。
　　这些学派之间，展开的学术争鸣有时异常激烈，针锋相对。实际是互相启发、补充与完善的问题，一般不存在谁是谁非，客观上推动了中医学术的不断发展。在学术上各有特点、优点和误区，它们各自的发挥奠定了现代医学的发展，并对人类健康做出卓越贡献。
　　让李银龙没有想到的是，眼前的这二位竟然是中医七派中的两派传人，出于礼貌，李银龙抱了抱拳说道，“在下李银龙，见过两位师兄。”
　　不管中医分为多少派，终究都是为了中医的发展，既然同为中医，李银龙自称师弟也没有错，毕竟眼前这二位年龄高于他。
　　只是李银龙的礼貌，并没有换来两个人的好脸色，温补派传人赵致远还好，微微点了点头，而攻邪派的传人王旭绕确实冷哼一声，直接问道，“你就是李银龙？”
　　“我就是。”
　　“你就是针王的传人，学会了太乙神针，能够以气运针，打算挑起中医的大梁，接手中医公会？”
第271章 可以滚了
　　第271章可以滚了王旭绕的口气，表情，带着一股上位者的嚣张气焰，李银龙本来不打算理会这样的小人，毕竟经历这么多事情，李银龙的心智已经远非当年桃花村走出来的那个毛头可以比拟了，不过眼下王献之，针王都在，李银龙无论如何也不能弱了士气。
　　他顶风迎上，丝毫不让的说道，“如果中医有一天需要我，我李银龙自然当仁不让。”
　　“就你也配。”
　　王旭绕突然说道。
　　“旭绕。”
　　一旁的赵志远见势头不对，急忙喊道。
　　王旭绕此话一出，现场的气氛顿时变得异样起来，李银龙的医术，在场的众人都清楚无比，尤其作为针王凤临池的亲传弟子，自然有这个资格。
　　可是在自己的地盘，竟然被别人质疑医生就你可配？
　　这种侮辱不仅仅是针对李银龙，同样让在场的不少燕京的中医泰斗都有些吃不消。
　　本来见到王旭绕出言讽刺，语气不善，凤临池还打算退一步，息事宁人，可是此刻，他霍的一下站了起来，厉声问道，“既然你这么说，那老夫今日导倒想知道，什么样的才配。”
　　“凤临池，你这话什么意思？难道你还质疑我们中医七大派不成？别以为你一个小小燕京的中医泰斗就有什么了不起？”
　　王旭绕此话一出，李银龙一个闪影掠过，直接来到了近前，啪的一巴掌抽过去的同时，直接一只手扣住了王旭绕的脖颈，一点点将其拎了起来。
　　“李兄弟。”
　　赵志远赶紧喊道。
　　这件事情与你无关。李银龙不理会王旭绕的挣扎，手上的力度慢慢地加大。
　　王旭绕想大声叫骂，但是脖颈被人扣住，让他丝毫无法动弹，双腿使劲的挣扎，可是李银龙的那只手就像是钳子一样，卡的他透不过来气。
　　“银龙，不可伤人。”
　　见到李银龙这般，凤临池脸色变化的同时，赶紧制止道。
　　李银龙知道凤临池是什么意思，虽然眼前的王旭绕在他眼中不算什么，可是身后的七大派呢？七大派可是真正的中医泰斗，虽然出来一个人，在中医界都是赫赫有名，李银龙虽然不怕他们，同样也不想得罪，毕竟日后发扬中医，大家抬头不见低头见，同样凤临池也是这个意思。
　　李银龙不畏惧杀人，但是杀了王旭绕这样的人，因此得罪七大派显然不值，此刻又有这么多人在这里，他猛然将王旭绕甩飞出去，冷冷说道，“在敢对我师傅出言不逊，直呼其名，别怪我对你不客气。”
　　咳咳……王旭绕剧烈的咳嗽了几声，好在没事，这时候赵志远跑了过去，询问了一番，发现无事后，这才扶着王旭绕再次坐到了位子上面。
　　王旭绕眼睛毒辣的盯着李银龙，一言不发。
　　气氛有些尴尬，赵志远站了起来，抱拳说道，“各位，旭绕也没别的意思，他这个人本身并不坏，还望各位海涵。”
　　李银龙直接摆手说道，“这些客套话就不要说了，你们今天过来，到底是因为什么事情直接说了吧？”
　　“既然李兄弟这么说，那我就不拐弯抹角了。”
　　赵志远直接说道，“我和旭绕今天是代表七大派过来，我们七大派发展了几百年的时间，可谓是中医界的顶梁柱，无论是医品医德医术，都要高于常人……”
　　赵志远说道这里，李银龙突然冷哼说道，“怪不得中医走到了今天这一步，或许你们七大派都是这样吧？闭门造车，自娱自大。”
　　赵志远嘴角抽抽，见识了李银龙的厉害，不敢废话，只好再次说道，“李兄弟，这些话当然不是我说的，是我们中医七大派传承了这么多年，世人给予的评价，至于是或不是，我不做评论，那我就直接说说我今天来的目的吧？”
　　“最好，我可没有多余的时间陪你们耽搁。”
　　赵志远直接说道，“五十年前，我们七大派已经成立了一个中医公会，为的就是拯救中医，发扬中医，可是这么多年过去了，由于很多无品无德的江湖郎中，这才导致中医没落，走到了今天这一步，可饶是如此，我们中医公会的人，还在努力，既然我们七大派已经有了一个中医公会，所以……”
　　“所以我们燕京的中医公会必须并入你们的中医公会，或者取消？”
　　李银龙反问道。
　　“对。”
　　“凭什么？”
　　李银龙自问自答道，“就凭你们是中医七大派，就因为你们最先创建，这些可以是理由，但是中医走到了今天，没落的不成样子，眼看着就要被西医代替，这应该也是你们的责任吧？”
　　“凭什么？”
　　赵志远不理会李银龙的讥讽，这一次语气强硬道，“就凭我们是中医七大派，就凭我们代表的是中医。”
　　赵志远此话一出，再次让在场的凤临池等人恼怒万分，他们身为中医的一份子，虽然不是七大派的人，可是这些年在燕京为了中医付出了多少？
　　中医眼看着没落，被西医完全的取代，哪怕他们医术在过人，也没有多少人的支持，只因西医更快，更稳，更准。
　　可是尽管如此，他们这一代人也从未对中医放弃过，前仆后继，就希望能将老祖宗留下的这些东西继承起来。
　　可是今天呢?七大派派出两个人登上门来，凤临池本以为他们是来请教李银龙，大家共同进步，将中医发扬光大，没想到却是为了这件事情。
　　不过鉴于七大派的影响力，包括凤临池在内，这个时候都选择了沉默，他们齐声声的将目光放到了李银龙的身上。
　　中医七大派了不起是吧？只可惜在我眼里，什么狗屁都不是，我现在可以准确的告诉你，你可以滚了。李银龙冷声说道。
　　李兄弟，我赵志远不是那种人，别以为这种话语可以让我愤怒，说，你到底想要怎么样？
第272章 出行前的准备
　　“滚！”
　　虎目一怔，李银龙似乎不愿意在多说一个字，不远处的凤临池见状，张了张嘴最终没有说什么。
　　赵志远和王旭绕脸色难看到了极点，双手一握，甩袖而去。
　　等到两个人消失不见，凤临池这才叹了一口气说道，“银龙，他们都是中医七大派的杰出弟子，你这样得罪了他们可没有什么好事啊。”
　　“师傅，得罪都得罪了，再说是他们出言不逊在先，放心吧，若是有机会，大不了我取代他们就是。”
　　李银龙话都说到了这个份上，凤临池不在多说什么，对于中医七大派给了李银龙一些介绍后，让他回去准备准备，赵志远等人不会善罢甘休。
　　“师傅，放心吧，既然我学了你的太乙神针，我就不会给你丢人。”
　　李银龙说完，回到了住所，木心如最近没有去影视基地，此刻正在住所等着李银龙。
　　木心如刚刚沐浴完，穿着一件浴袍躺在床上，手中捧着一本外国影集正在欣赏，李银龙轻轻地走了过去，从后面抱住了她，整个身子压了上去。
　　感受着李银龙的气息，木心如莞尔一笑道，“回来了。”
　　“嗯，怕你等的着急，所以早些回来了，对了香港那边的情况怎么样了？要不我们提前过去吧，刚好我这边还有些事情要处理。”
　　“随时都可以过去，我已经跟导演说过了。”
　　“那就好。”
　　李银龙说完，贴着木心如的后背狠狠地嗅了一口，属于木心如的体香瞬间沁入心脾，致命的诱惑让他微微有些失神。
　　似乎是感应到了李银龙的动作，木心如脸上浮上了一层红晕，虽然和李银龙有过肌肤至亲，可是不知道为什么，每次做这种羞人的事情，木心如的心中就满是羞涩，似乎对于她这样的大明星来说，永远做不到像三级演员那样放松。
　　事实上，木心如在娱乐圈混了这么多年，任何绯闻都没有传出来，如果不是达到了这个结婚的年龄，或许和李银龙也不会发生这种事情。
　　木心如的娇羞，再一次让李银龙有了反应，他轻轻地亲了一口，而后翻身骑到了木心如的身上，那双贼手早已经不老实的探到了里面，揉搓着木心如的那一对酥胸，饱满的酥胸在李银龙手掌的挤压下，越发的迷人，红润。
　　那道深深的沟壑无时无刻不引诱着李银龙的每一根神经，他重重的吐出了一口浊气，嘴巴亲吻上去，木心如的皮肤吹弹可破，每一寸肌肤都好到了令人羡慕的地步，像是牛奶做的一样，李银龙亲吻着酥胸，而后挤到了乳沟，整个头颅埋在其中，狠狠地嗅着她的体香。
　　木心如身子微微抬起，那对酥胸越发高傲，尤其是那两颗粉红色的豆豆像是得到了泉水的浇灌，傲挺耸立。
　　不愧是大明星，保养得就是好，那对酥胸，摸起来柔嫩中带着滑腻，弹性特别好。而两个淡粉色的小奶头，挺立在乳晕面积很小的乳房上，向每一个能看到的男人，发射着一股诱惑灵魂的色泽。
　　李银龙揣着粗气，在木心如的身上开垦着，时不时的揉搓着酥胸直接整个塞到了口中，木心如肉眼迷离，整个人完全进入了状态，闭着眼睛，任由李银龙在她的身上肆虐着。
　　李银龙摸索了一会，这才坐了起来，将自己的衣服退去，将木心如的衣服同样退去，看着光秃秃的酮体，李银龙的大脑瞬间充血，整个人都跟着颤抖了起来。
　　顺着木心如那一览无遗的小腹，直接看到了三角地带，这些日子，李银龙玩过不少女人，可是从来没有仔细观察过女人的下面，今天或许是因为借助心中的那似怒火，李银龙竟然想要看看木心如的下面，身为一个大明星，到底和其他人有什么不同。
　　李银龙抬头看了一眼木心如，发现对方闭上了眼睛，这才挪动着身子，慢慢地朝着下面移去，等到来到了三角地带，他闭着眼睛，先是狠狠地吸了一口，这才伸出两只手慢慢地拨开了木心如的草丛。
　　那两片小嫩肉瞬间出现在了李银龙的视线中，随着他的两根手指头的侵犯，木心如的身子明显的颤抖了一下，只是没有做出任何拒绝的动作罢了。
　　李银龙舔了舔发涩的嘴唇，慢慢地瞪大了眼珠子，盯着木心如的下面不忍放过任何一个地方，几根手指头拨开了一些，随后慢慢地朝着里面探去，里面的场景和外围完全不同，里面则是一个完全闭合的粉嫩色嫩肉，一圈圈皱叠在一起，相贴特别紧凑，再把它分大一些后，那里面一寸多的地方，就明显可以看到有一圈残余的肉芽。
　　最上缘则是长而圆大的皮肉，把它微微往上一推后，一个圆胖柔嫩的粉红色小红豆，立刻就欢快地露了出来，并且还在那儿顽皮的跳动，随着木心如的呼吸一动一动，实在是诱人至极。
　　李银龙知道那就是所谓的g点，只要碰到了那个，任何女人都禁不住颤栗，若是处女的话，十有有就要泄了身子。
　　李银龙娴熟的揉捏着，每一下都让木心如身子颤抖不已，只是他的抚摸技巧的有技巧，木心如不但没有拒绝，反而将两条腿抬起，极力的配合着李银龙，这样一来，随着两根手指头的深入，里面的暖流一波波的冲了出来。
　　虽然玩过了无数的女人，可是见了这一副场景，李银龙也是口干舌燥，浑身燥热难耐，他双手向两侧一拉，托起了木心如的臀部，微微地夹在了自己的腰身上面，二话不说，提着大家伙冲刺了进去。
　　啊！
　　木心如浑身颤栗，被李银龙这么一冲击，顿时达到了高潮，双手抱着李银龙的身子，任由他耸动着。
　　屋内传来了木心如一阵阵的呻吟声，李银龙不知道耸动了多久，随着喉咙中发出的声响，这才结束了战斗。
　　抱着木心如的身子来到了浴室，两个人洗了一个鸳鸯浴之后，这才穿戴整齐，去街上买了一些生活用品。
　　随后李银龙又在网上订了飞机票，回到别墅早已经晚上点多了，和木心如仔细的了解了一番香港那边的情况，李银龙这才抱着木心如再次沉沉睡去。
　　次日一早，李银龙带着木心如，将燕京的事情安排了一番，带着木心如直奔香港，这一趟李银龙不但要打好那边的基础，将木心如的家族事业夺回来，更要和木心如举办婚礼，现在在他的心中，木心如就是他老婆的人选，一切的阻拦，绊脚石，他都要给清楚干净。
第273章 黄影集团
　　香港（Hgg）全称中华人民共和国香港特别行政区，是繁华的国际大都市，是仅次于纽约和伦敦的全球第三大金融中心。香港地处珠江口以东，与广东省深圳市隔深圳河相望，濒临南中国海。
　　而九龙区是香港的一个工商业活动中心，其中油麻地、尖沙咀、旺角等地最为繁华，有许多大型商场、饭店和小的店铺、酒楼。世界最繁忙机场之一的前香港机场启德机场就在九龙，现在了变成游园区。九龙半岛和香港岛之间是世界第三大天然深水港之一的维多利亚港。
　　木心如家族所在的企业，正是位于九龙区的油麻地，占地面积二千余亩，集团成立于4年，从一间钟表零售店铺，发展成为涉足地产、酒店、金融、娱乐、电影、出版印刷、饮食及零售的多元化上市公司集团。集团在香港拥有六家上市公司，资金雄厚，可谓是老字牌娱乐圈的掌舵者。
　　而这样的大家族又拥有这样的打企业，其中的尔虞我诈，自然多的离谱，木心如当年之所以离开香港，去内地发展，与这些有着密不可分的关系。
　　当李银龙和木心如乘坐飞机来到香港的时候，已经过了午饭时间，两个人匆忙吃了一些之后，木心如开始像李银龙介绍他的家族以及企业。
　　李银龙啧啧称奇，咋舌不已，本以为自己凭借这些日子的努力得到的已经足够震慑人心，可是和木心如所谓的家族比起来，真的是不值得一提，九牛一毛都算不上。
　　“基本上就是这样了，至于家族的成员，稍后若有机会的话，我在像你介绍好了。”
　　木心如莞尔一笑道，本以为这次回来会有多大的阻拦，没想到李银龙跟着她一块回来了，现在的木心如满心都是李银龙，似乎有李银龙在身边，一切的烦恼都不再是烦恼。
　　“那现在的家族掌舵者是谁？”
　　李银龙手指清点着桌面问道。
　　“是一位叫做纳爱斯的泰国人。”
　　李银龙一愣，听这个名字，显然是个女人，没想到如今最大的黄影集团的掌舵者竟然是一位泰国人，而后通过李银龙的了解才知晓，这位泰国人还真不简单，不但和三合会有着联系，而且还是泰国首脑的私生女，而更重要的一点是，次女竟然和木心如的二叔有着联系，可谓是一个船人的蚂蚱。
　　李银龙简单地了解了一番之后，和木心如住进了附近的一所五星级酒店，而后通过电脑，又对黄影集团有了深入的了解。
　　“心如，你现在打算怎么做？李银龙坐到了桌子上面，点燃了一根烟问道，本以为这件事情不算什么，凭借自己应该没什么问题，可是眼下，事情牵扯太大，估计有些难度。”
　　“我也不是太清楚，毕竟好多年没有回来了，至于这些信息还是我的经纪人得到的，现在有没有变更，我也不是太清楚。”
　　李银龙想了想说道，“既然你不知道，也不了解，那这件事情就交给我处理吧？我现在只想问你一个，你想要得到一个什么样的结果？”
　　木心如说道，“黄影集团是我奶奶一手做起来的，是她毕生的所有，如果可以的话，我想拿回来，也算是完成了奶奶的遗愿。”
　　点了点头，李银龙说道，“我会尽力的，你就放心好了。”
　　李银龙说完，和木心如先是洗了一个澡，在酒店休息了三五个小时，这才一个人出去了。
　　第一次来香港，对于什么都不熟悉，不过有钱能使鬼推磨，李银龙很快找到了黄影集团，进入之后以一个应聘者的身份，对于黄影集团，更深一步的做了了解。
第274章 三合会
　　黄影集团自从交给了纳爱斯之后，一直处于低谷状态，最近两年也没有挖掘到什么好的艺人，对于电影，电视更是没有出一部分，尤其是最近一段时间，黄影内部又是传出了一些关于高层不好的说法，这让目前的黄影集团陷入了一种僵局。
　　不过对于这些，李银龙不敢兴趣，他目前要做的就是将三合会先整倒，随后在想办法接触纳爱斯，只有这样才有机会夺到黄影。
　　离开了黄影集团之后，李银龙直接去了三合会的总部。
　　三合会又称洪门三合会，为历史上着名的反清秘密组织，始于清朝康熙、雍正年间。现在实质上的三合会已经不存在，由于很多华人黑社会组织根源都可以追溯到清朝的洪门三合会，已逐渐演变成从事黑社会犯罪的集团，从赌博、高利贷、色情业、毒品、走私造假、恐吓等犯罪活动牟取金钱利益，然后用以从事非法勾当。当然也有不少会员在通过非法手段赚取原始资本后，把钱分散投资在正当生意上，只要有利可图，他们是不会计较该项犯罪行动是如何卑劣的。
　　三合会的领袖名为赖子翔，绰号“盲忠”又称“歪嘴皇帝”香港三合会早期领袖人物。生年不详。自幼练武，武艺高强，擅使一对“伥鸡脚”有了这些信息，李银龙来到了三合会的总部之后，直接了当的寻找歪嘴皇帝赖子翔。
　　只是李银龙是个生面孔，刚刚来到三合会的门口，就被几个成员拦住了去路。
　　“我找赖子翔，让他出来。”
　　李银龙直接说道。
　　几个三合会的成员一愣，随后有些不敢相信自己的耳朵，这个其貌不扬的家伙，竟然敢直呼三合会领袖的名字？只是没待他们反应过来，李银龙一脚踹出，当先一人轰隆一人砸飞出去，其他几个人反应过来提着砍刀砍了过来。
　　李银龙身子闪动，体内真气涌动，双手化作手刀，不出三秒钟的功夫，六七个成员全被砸翻出去。
　　一脚踹开了三合会总部的大门，李银龙径直走了进去，内部大厅的众人先是一愣，纷纷围了上来。
　　其中一位四二六大汉率先走了出来，四二六即为即红棍，四乘二十六加四等如一百零，意指水浒传一百零个好汉，其中武松手执红棍，因而得名。此职获帮会授予洪棍。通常是说四加二加六等于十二，底数简称“十二底”伺职金牌打手。众“红棍”中最出众则为“双花红棍”此人身高一米五，一身的肌肉健硕有力，他就是渝风堂的堂主，也是三合会中的金牌打手王三线。
　　王三线上上下下的看了一眼来者不善的李银龙，抱拳问道，“这位兄弟，不知道怎么称呼，不知道来我们渝风堂有何事？”
　　渝风堂？李银龙有些纳闷，难道这里不是三合会的总部，不过既然来了，废话不多说，当即直接道，“我找赖子翔，让他出来见我。”
　　“出来见你？让我们领袖出来见你，兄弟好大的口气，不知道你混的是哪里呢？”
　　李银龙冷眼看了一下王三线，冷哼道，“别废话了，现在叫你们老大出来也是不可能，那你们一块上吧，省的浪费时间了。”
　　“小子，你找死。”
　　王三线冷哼一声，突然双手成拳，虎虎生风，朝着李银龙的颈部砸来。
　　周围的小混子们都抱着看戏的态度，对于王三线的身手他们自然之道，身为三合会的金牌打手，哪个不是以一敌百的好手？只要这一拳，估计这不知天高地厚的家伙就会被砸死，砸残废。
　　啊！
　　一声惨叫，王三线整个身体像是断线的风筝一样，直直的飞了出去，蓬的一声巨响，砸在了人群之中，骇然的看着李银龙，无论如何他都不敢相信这一切是真的。
　　李银龙收起了拳头，看也不看王三线一眼，脚下猛然挑起一个板凳，轰隆一声抛出，直接划过了高空，随后将大厅内的豪华大吊灯砸了下来。
　　一声巨响，传到了没一个人的耳朵里面，这些人像是看着怪物一样的看着李银龙，只是他们谁都不敢动一下。
　　李银龙再次说道，“让赖子翔出来，不然今天我就要砸了这里。”
　　兄弟们想要一拥而上，王三线突然站起来说道，“慢着。”
　　兄弟们停了下来，让出了一条道，王三线走到了李银龙近前，嘴角溢出了鲜血，擦了一把这才说道，“既然兄弟想要找我们的领袖，那就跟我来吧。”
第275章 两件事
　　跟着王三线，李银龙来到了六楼，进入一个包房之后，里面几个大佬顿时停下了手中的动作。
　　“爷，这位说来找你。”
　　王三线上前一步，冲着中间的一位老者说道。
　　老者六十多岁，满头的白头发，穿着一件中山装，头发梳的很像三十年代上海摊的许文强，如果不是李银龙亲眼见到这身打扮，说实话，他在整个华夏，还真的找不出来第二个，很出色。
　　听到王三线的话，老者连头都没有回，继续和另外几个老人打起了手中的麻将，时不时的笑上两句，压根就没把李银龙放在心上。
　　“你可以出去了。”
　　李银龙冲着王三线说道。
　　王三线看了一眼老者，不知道该怎么做，李银龙突然闪电般出手，一下子扣住了他的双肩，还没待王三线做出任何的反应，轰隆一声巨响，李银龙直接将他整个人甩飞出去，顺手一带，将房门关上了。
　　这时候屋内安静了下来，老者一脸的阴沉，徐眯着眼睛看着这个陌生的男人，说实话，混到老者这个地步，他已经很多年没有见过这么冲的男人了，当然从刚刚那一手，他也能看出来，李银龙的身手很强大。
　　“你就是赖子翔是吧？我既然过来找你，自然也没打算让你好脸相迎，我一个小人物而已，也没有那个资本，不过既然我今天过来了，有两件事和你说下。”
　　李银龙拉过了一张凳子，坐到了赖子翔的对面，不理会对方吃人的表情，接着又道，“第一呢，我来自大陆，我叫李银龙，从一楼一直打到了这里，在座的都是你朋友，应该说没有给你留一点面子，你想找我事，可以，随时都能来找，但是我希望你让人来找我事之前，考虑一下后果。”
　　顿了一下，李银龙继续道，“至于这第二点吗？那就是我这次来香港的主要目的，我老婆是木心如，相信这个名字你们都清楚，她是黄影集团的千金，相信黄影集团你们比我了解，从今天开始，我将帮助我老婆从纳爱斯手中夺取黄影集团，请你们不要插手，你们继续玩，我走了。”
　　李银龙说完，不理会诧异的赖子翔几个人，打开房门径直走了。
　　“赖哥，怎么弄，我找人弄死这个逼养的，太他妈的猖狂了。”
　　李银龙刚走，左侧穿着夹克的男人吼叫道，跟在赖子翔身边三十来岁，说实话没受过这样的气。
　　其他几个人也是纷纷附和，甚至有人站了起来朝着外面走去，准备找人弄李银龙一顿。
　　“慢着。”
　　赖子翔突然喊住了众人，那双眼睛，死死地盯着门外嘀咕道，“老六，先查查他的底，好久没有碰到这么冲的年轻人了。”
　　话音刚落，李银龙又饶了回来，跨步来到了几个人的近前，手掌慢慢地放在了桌子上面，桌子是纯大理石的，面积不大，前后花了几万块，等到手掌处凹了下去，李银龙这才再次转身离去。
　　看着大理石桌面上面的手印，赖子翔几个人对望了一眼，均是倒吸了一口冷气，尽管他们混迹黑道几十年，这样的怪物着实还是第一次见到。
第276章 玩偶
　　第二百七十六玩偶相信有了刚刚的手段，赖子翔一时半会不会对自己下手，有了这个时间，李银龙暗自琢磨，如今黑的解决了，那就剩下白的了，身子一转来到了黄影集团，很快找到了纳爱斯的住所。
　　这是一栋五层小别墅，层层都有保镖把手，不过这些难不倒李银龙，隐匿在黑暗之中，李银龙整个人如同鬼魅一般，闪过了众人，最后直接来到了二楼。
　　一楼是大客厅，空无一人，李银龙虽然找到了纳爱斯的住所，可是并不知道此人目前在什么地方，从二楼左侧的房间盘查了一番，结果一无所获。
　　来到了二楼的尽头，李银龙觉得这样查找下去也不是个办法，正在一愁不展的时候，突然楼道口传来了细微的脚步声。
　　李银龙耳朵一个灵动，身子一闪，躲到了楼道口的对面，通过落地窗的玻璃，这才看清，眼前的两个人竟然是打扫卫生的阿姨。
　　若是年轻的姑娘，李银龙还有可能下手，可是人家是打扫卫生的阿姨，李银龙只能作罢，等到两位阿姨走远了，李银龙来到了三楼，打算在找找看。
　　这时候突然一声你是谁，李银龙顾不得抬头，猛然一个闪步靠前，蓬的一声闷响，将眼前的大汉砸晕过去，另外一人还没反应过来，李银龙陡然出手，扣住了对方的喉结。
　　“不想死，就不要出声。”
　　李银龙厉声道。
　　“呜，嗯。嗯嗯。”
　　手中的大汉支支吾吾道。
　　一脚踹在了大汉的小腹，将其废除了战斗力，李银龙拎着他直接来到了走道口，瞅了一眼，发现四下无人，这才说道，“我问你问题，你如实说出来，如果敢撒谎或者喊人，当场我就杀了你，同意就点头。”
　　大汉点头如捣蒜。
　　李银龙松开了大汉，小声问道，“纳爱斯住在几楼，哪个房间？”
　　大汉骇然的看了一眼李银龙，不知道如何回答，李银龙几个大耳刮子扇过去，打得大汉鼻血直冒，只好如实道，“五楼，五零三。”
　　一拳将大汉打晕过去，拖到了走道口一处无人的地方，李银龙直接避过众人，来到了五楼，仔细的查看了一番，这才找到了五零三。
　　小心翼翼的走了过去，李银龙贴着木门，什么动静都没听到，正在李银龙想要破门而入，一看究竟的时候，这时候突然里面传来了一个老外啊啊啊，好舒服的声音。
　　李银龙身子一个机灵，当即猜到了里面发生了什么事情，不管纳爱斯是不是在亲热，这时候已经顾不了这么多了，毕竟他是来办事的。
　　不过贸然闯入，也不是他的性格，屏住了呼吸，将眼睛贴到了门缝上面，仅仅是一眼，李银龙就有些鲜血冲脑，浑身燥热起来。
　　只见房内，一个泰国女人被绑在了大床上，手脚都被捆地结结实实，在这个泰国女人的一旁，摆放着蜡烛，皮鞭等一些道具，而赤裸着身子的泰国人，此刻下体正夹着一个振动棒。
第277章 麻烦你放我下来
　　从纳爱斯的一些个人资料上面，李银龙已经确定，眼前这位裸女正是纳爱斯，只是他没有想到，身为黄影集团的一把手，竟然还有这样的自虐爱好，简直太过于神奇了。
　　李银龙整个身子贴在了门上，生怕其他人发现，小心翼翼，口中翻滚着唾液，浑身像是有着一万只蚂蚁再爬一样。
　　虽然李银龙玩过了无数女人，可是这种玩法还是头一次见到，不由得好奇万分。
　　这时候房中又出现了两个大老黑，两个人对望一眼，说说笑笑，直接跳到了床上，对着捆绑的纳爱斯一通乱摸乱亲。
　　纳爱斯嗷嗷直叫，满脸的淫荡表情让门外的李银龙每一根神经都被撩拨了起来。
　　两个大老黑亲着着纳爱斯的身子，从上到下，不放过任何一个地方，等来到下面三角地带的时候，这才弹起了身子，直接一人拿着一个振动棒在纳爱斯的下面慢慢地抖动起来。
　　像是触电一般，纳爱斯浑身一颤，李银龙很清楚的看到了她的下面一紧，本来拳头大的下身直接缩成了一条缝。
　　两个大老黑玩弄了一会，直接将振动棒塞到了最里面，两个人同时震动，很快让纳爱斯满脸潮红，下面的暖流一股股的喷了出来。
　　看着三个人玩的尽兴，李银龙直接推门而入，想要一起加入战团。
　　只是……
　　随着李银龙的进入，屋内的三个人顿时吓了一跳，两个大老黑更是直接从床上跳了下来，以拉瓦拉的不知道说了一些什么，很快朝着李银龙走了过来。
　　李银龙猛然出手，手中两个银针瞬间探出，直接插在了大老黑的身上，大老黑连哼都没有哼一声，直接倒在了地上。
　　李银龙冲着床上目瞪口呆的纳爱斯笑道，“不知道小姐怎么称呼呢?自我介绍一下吧，我来自大陆，我叫李银龙，你可以称呼我小李，也可以称呼我银龙。”
　　纳爱斯看着眼前的默生男人，光着身子，脸上露出了羞涩，几次想要开口说话，还是闭上了嘴。
　　李银龙说道，“纳爱斯小姐对吧？你不说话也没关系，我来之前已经对你调查清楚了，作为一个陌生人私自来到你的别墅，而且不声不响的进入了你的别墅，相信你对我的能力，身手也不存在质疑，既然如此，那我就开门见山吧。”
　　“我今天过来呢，主要就是为了黄影集团，你身为泰国人，黄影集团自然不是你的，你要是选择和我合作，以后你可以继续待在黄影，如果不合作，那么你就可以离开香港，回到你的泰国了。”
　　“李先生对吧？我不明白你说什么，麻烦你放我下来。”
　　纳爱斯终于开口道。
　　上上下下的看了一眼，李银龙说道，“既然你这么喜欢玩，不如让我陪你玩怎么样？这两个大老黑个头比我大，体力比我大，但是论起床上功夫，他们差我太多。”
　　纳爱斯脸上献出了一抹红晕，诧异的看了一眼李银龙，她没有想到，李银龙会这么说。
第278章 泰国女人的味道
　　李银龙说完，朝着前面走了一步，来到了纳爱斯的近前，这时候离得近了，看的更加仔细了。
　　纳爱斯下面的毛发很多，将那里完全遮住了，只是因为之前两个大老黑的抚摸以至于纳爱斯的下面完全的湿透了，喷出来的一股股的暖流让毛发黏糊到了一块，现在已经成了一条条的耷拉在下面，将那里面完全的暴漏了出来。
　　李银龙低头看了一眼，纳爱斯下面很大，而且有些黝黑，那两层皮子简直比木心如的两个都要大，怪不得又是滴蜡，又是皮鞭，感情重口味。
　　想想也是，像老外，泰国人，哪个不是重口？
　　被李银龙这么仔细一打量，纳爱斯脸上再次附上了红晕，说实话，她虽然爱玩，爱闹，尤其重口，可还是第一次被默生男人这么打量着，着实有些不好意思。
　　李银龙摇了摇头，直接走了上去，本想将纳爱斯捆绑的绳索解掉，两个人慢慢地详谈一番，这时候纳爱斯突然两条腿一紧，有些害怕的挣扎了一下。
　　眉头一皱，李银龙费解不已，不明白纳爱斯这是什么意思？按理说，像这种骚女人碰到男人打量，应该兴奋，亢奋才对，怎么表现的这么紧张？难道还是第一次不成？
　　还真被李银龙猜对了。
　　五年前纳爱斯从泰国一所着名大学毕业后，先后拿到了研究生证，硕士证，而后流转到中国留学，最后来到了香港，之间将中国所有历史名着全部通读，获得了香港一位大能的欣赏，最终进入了演艺圈，一年前，因为纳爱斯的出色表现，被黄影集团的当家人选中，接手了黄影集团。
　　虽然圈子内的朋友们都知道，纳爱斯之所以能够接手，被选中，无疑是木家的一颗棋子罢了。
　　饶是棋子那又能怎么样？要知道如今的纳爱斯不过二十六七岁，二十六七岁的年龄，就能撑起香港最为着名的黄影集团，可见此人的能力不一般。
　　李银龙想到了这里，突然在纳爱斯的大腿上面摸了一下，纳爱斯变得更加神经，整个人都跟着颤了一下。
　　纳爱斯羞涩的表现，顿时引得李银龙性趣猛增，看了一眼振动棒，直接拿了起来，双手扳开了纳爱斯的腿，直接捅了进去。
　　振动棒发出了恩恩的声响，在纳爱斯的三角地带猛烈地抖动着，纳爱斯诧异着看着李银龙，尽管双腿夹得很近，可是那里传来的酥麻感，顿时让她一阵阵意乱情迷。
　　看着肉眼迷离，娇羞不已的纳爱斯，李银龙的下面大家伙蹭的一下敲起了头，看着床上被五花三绑的纳爱斯，李银龙褪掉了鞋子，在纳爱斯的诧异下，直接跳上了床，将自己剥光了之后，直接骑坐在了纳爱斯的身上。
　　纳爱斯的皮肤和杨浣溪，木心如的有所不同，呈现的是一种小麦色，小麦色当中还带着黝黑，属于很健康的那一种，不过纳爱斯的那对大柚子倒是不小，颤颤巍巍的，很是壮观。
　　下面的振动棒还在抖动，随着振动棒的抖动，纳爱斯的身子愈发的颤栗。
第279章 喷的满嘴都是
　　双手揉捏着纳爱斯颤栗的身子，李银龙浑身鲜血膨胀，每一根细胞都被撩拨了起来，骑在她酥软的身子上面，像是骑马一样，那种颤栗仿佛颠簸，别提有多安逸了。
　　纳爱斯被李银龙压的有些气踹，不过东方男人的气息一阵风飘过来，顿时让纳爱斯意乱情迷起来。
　　饱满的酥胸，修长的身子，李银龙低头看着，突然想尝尝这个泰国人到底是什么味道。
　　他身子慢慢地压了下去，狠狠地嗅了一口，纳爱斯刚刚沐浴不久，身上还残留着香水的味道，正是李银龙喜欢的茉莉花香。
　　只是这种小女孩的香水突然喷在了泰国人纳爱斯的身上，多少有点奇怪。
　　不过这一点都不影响李银龙的欲望，他亲吻着纳爱斯的脖颈，口中舌头翻滚，亲过她的每一寸肌肤，慢慢地爬上高坡的时候，纳爱斯的口中终于发出了一声嗯的娇吟。
　　李银龙没有想到纳爱斯的反应竟然这么强烈，舔了舔发涩的嘴唇，直接含住了紫葡萄。
　　纳爱斯的紫葡萄，和东方人的有所不同，发紫不说，还有点发硬，李银龙伸出舌头不断地来回舔弄，纳爱斯似乎从来没有受过这种刺激，满脸桃色，肉眼更加迷离。
　　李银龙的那双手在她的身上来回的游走，舌头舔弄，很快顺着脖颈亲吻到了耳垂，又从耳垂亲吻到了嘴上，每一个敏感地方，基本上都留下了他的唾液。
　　亲到嘴巴的时候，纳爱斯不但没有拒绝，反而伸出舌头剧烈的迎合了上去。
　　两个人的呼吸加重，舌头很快缠绕到了一块，亲吻了一会，李银龙突然坐直了腰身，这时候下面的大家伙刚好放到了纳爱斯的乳沟上面。
　　纳爱斯低头看了一眼，顿时露出了惊喜之色，要知道像她这种重口味的女人，什么没有见过？
　　然后像李银龙这么大的家伙，还是第一次见到。
　　太不可思议了。
　　她无法想象，瘦弱的李银龙怎么会有这么大的家伙，简直比很多老黑，老美的家伙都要大上好几圈。
　　这时候，李银龙的大家伙顶到了纳爱斯的下巴，她轻轻地低下了头，竟然伸出了舌头，轻轻地舔了舔。
　　纳爱斯的嘴巴和紫葡萄一样发硬，可是不得不说，此人的嘴巴还是无比柔软的，当她的舌头和嘴巴碰触到头部的时候，李银龙浑身一个激灵，顿时感觉更加强烈了。
　　舔了一下，发现李银龙没有拒绝，纳爱斯看了一眼李银龙，胆子大了起来，微微扬起了身子，嘴巴向上一张，直接含住了。
　　里面温温热热的，直接被纳爱斯吞吐到了嗓子眼，李银龙呼出一口浊气，满脸的享受，同样双手抓住纳爱斯的大柚子，微微挺着小腹，整个下半身直接骑到了纳爱斯的脖颈上面。
　　纳爱斯吞吐着，发出吃香蕉的声响，没一会的功夫，让李银龙整个人浑身像是有着一万只蚂蚁再爬，下面涨的都快要爆炸了。
　　纳爱斯似乎感觉到了李银龙的变化，吞吐的更加离开，逐渐的加速，很快一波波暖流喷射出来，打得纳爱斯满嘴都是。
第280章 计策
　　李银龙几个颤栗，有些感激的看了一眼纳爱斯，说实话，玩过这么多女人，骑在身上，顶着两个大柚子，在女人嘴巴的吞吐下，喷的到处这还是第一次。
　　尤其是看着纳爱斯满脸都是，李银龙的欲望再次挑起，他双手向下一拉，拖住了纳爱斯的臀部，直接扛在了自己的腰身上面，身子猛然一挺，直接冲了进去。
　　纳爱斯等着这一刻，不知道等待了多久，要知道这段时间，虽然使用舌头，可是李银龙的家伙简直太过于诱惑人了，纳爱斯亲吻的时候，下面一波波暖流，不知道流了多少出来。
　　此刻被李银龙这么一冲击，顿时整个人像是被顶到了山峰顶端，那种无比的妙处让她无法使用言语来形容。
　　纳爱斯的双手双脚还在死死地绑在了床上，李银龙就这么一波波的冲击着。
　　纳爱斯的那对大柚子随着李银龙每一次的冲击，颤抖的更加壮观，更加厉害，每一次都是狠狠地砸在了李银龙的胸口。
　　李银龙时不时的伸出舌头撩拨一下，偶尔撞击过来的时候，还用嘴巴含住，下面的波动越来越大，很快纳爱斯气踹嘘嘘，整个人像是被艹晕死过去了一样，翻着白眼，要不是李银龙，换做其他人还真有些吓人。
　　两个人不知道玩弄了多久，终于在李银龙又一次高潮的来临之后这才停止了下来。
　　这时候纳爱斯整个人已经如同一滩烂泥，那床上面的水泽像是小溪流淌的一样。
　　水太多了，多的有些吓人。
　　这时候李银龙才直起了身子，看了一眼纳爱斯，这才发现，不知道什么时候，纳爱斯竟然已经将脸上的暖流全部吞到了嘴巴里面。
　　眼前的这位泰国人，被自己屡屡糟蹋的女人可是黄影集团的总裁啊。
　　李银龙这次来，可是有其他事情，结果什么没办，发现纳爱斯有这种癖好，索性成全了她，如今冷静了下来，这才发现多少有些不对劲。
　　和纳爱斯一句话没说，转身直接出了别墅。
　　出了别墅之后，李银龙无处可去，只好回到了宾馆，这时候木心如刚刚洗好澡，在床上等着李银龙，看到他进来，赶紧说道，“银龙，你回来了，事情处理的怎么样了？”
　　李银龙茬诧道，“办的差不多了，明天我陪你去一趟公司就行了，至于你的那些亲戚朋友，还是交给你处理吧。”
　　木心如点头道，“那些人也都不是吃素的，他们玩起阴谋来，估计连你都招架不住，要知道当年就是因为这样，奶奶才将黄影弄得走到了今天这一步，银龙，如果明天我们去了公司，那些亲戚还一如既往的像当年一样，我倒是不建议你像对待其他人那样对待他们。”
　　李银龙点头表示明白，看了一眼木心如完美的身体这才说道，“在去公司之前，我们先结婚吧，把他们都通知来，我倒要看看他们是什么反应。”
　　木心如想了想，似乎觉得这是一个好方法，当即毫不犹豫的说道，“那好，明天我就让人去通知。”
第281章 夫妻间的那些事
　　次日一大早，木心如找来了两个人，李银龙不认识，不过从他们的谈话可以看出来，这两个人都是木心如的发小。
　　两个发小奇怪的看了一眼李银龙，这才转身走了出去。
　　等到两个发小走远了，木心如这才转身说道，“银龙，我们直接去黄影集团吧，我已经让人将我的亲戚朋友都通知过来了，不管他们同不同意，今天我们都要告诉他们我们要结婚了。”
　　“嗯，这样也好，只是太张扬了，肯定会受到不小的阻挠，不过不管怎么样，你不要问事，一切交给我就可以了。”
　　李银龙走了过去，从后面抱住了木心如。
　　木心如这些日子已经习惯了李银龙的拥抱，不过毕竟还没有结婚，初尝人事，每次被李银龙抱住，她的身子都有些发紧，尤其是闻到李银龙身上的男人气息，更是羞涩难挡。
　　李银龙感觉到了木心如的反应，将她搂的更紧了，嘴巴贴了上去，亲吻了一下木心如的耳垂，小声说道，“老婆，怎么一大早上就想要了。”
　　“才没有呢，今天还有正事要办，不能这样。”
　　木心如拒绝道，可是耳垂传来的酥麻，让她的身子都跟着酥麻起来。
　　“要么我们就这么做？”
　　李银龙挺了挺身子，下面直接顶到了木心如的臀部上面，两个人紧紧地贴到了一块。
　　李银龙的家伙实在是太大了，加上早上憋着尿，一直都是硬着的，这样一来，刚好顶在了木心如的屁股沟，差一点就戳到了三角地带，没来由的下面流出了水水。
　　生怕木心如拒绝，李银龙的身子一诺，两只手直接顺着腰身摸到了里面，揉捏着没有一丝赘肉的小肚子，李银龙的那双手没有朝着上面的高坡爬去，反而顺着木心如的小内内一直探到了里面。
　　“不要~~”木心如肉眼迷离，一把抓住了李银龙的手。
　　“让老公摸会，想你了。”
　　“不行，今天还有事情要办呢。”
　　“一会，就一会就好了。”
　　李银龙说完，再次轻轻地朝着下面探去，木心如呼吸急促，一时间不知所措，只能任由李银龙的那双手在自己的下面胡乱的摸索着。
　　两个人气喘吁吁，李银龙吹气道，“老婆，还说不想要呢，下面都湿了哦。”
　　“不许你说，坏死了。”
　　木心如娇羞道。
　　李银龙不在说完，两根手指头扣着木心如的嘴皮子，下面的水流弄得满手都是。
　　木心如被李银龙扣弄的浑身难受，那双玉手不自由的抓向李银龙凸起的小帐篷，可是木心如不是那种骚女人，欲羞欲遮的样子，使的李银龙感觉到很是好笑。
　　被木心如这么抓着，那种异样的感觉很是舒服，尤其是两个人站在化妆台前面，看着镜子里面的两个人摆着这样猥琐的姿势，似的李银龙浑身的鲜血再次膨胀起来。
　　紧紧地抱着木心如的身子，李银龙翻了一个身，将她搂在了怀中，木心如娇哼一声，那张小嘴直接朝着李银龙贴了过来，两个人紧紧地啃咬到了一块。
第282章 佟童
　　和木心如一通翻滚出来，李银龙得到了满足，从身上爬下来之后，两个人整理了一番，李银龙带着木心如直接朝着黄影公司走去。
　　之前因为通知过了，此刻在黄影公司的大厅内，所有的高层基本上都来了，除了总裁纳爱斯之外，其他的基本上都是木心如家的亲戚。
　　只是好事多磨，李银龙刚刚来到楼下，还没来得及上去宣布结婚的事情呢，突然余光一撇，竟然发现了一个老熟人。
　　不远处走过来一个穿着白色运动服的年轻女孩，在她的身旁跟着两个记者还有一个经纪人，看着架势很明显，这也是一个刚入行不久的小明星。
　　按道理，在香港这地方遇到明星也不是什么大事情，毕竟香港的明星多如牛毛，让李银龙惊讶的是，这个女明星竟然是杨浣溪的女儿佟童，当初自己为了报复杨浣溪，屡屡接近，最终得手。
　　时隔这么久，李银龙没有想到，佟童竟然来到了香港，还当了小明星。
　　看她走来的方向正是黄影公司。
　　李银龙看到对方的时候，佟童也看到了李银龙，脸上露出惊喜的同时，同样看到了一旁的木心如，朝着李银龙使了一个颜色，佟童身子一转，朝着另外一个方向走去。
　　李银龙拉着木心如的手说道，“心如，我刚想了一下，似乎这样过去有些不妥，你先回去，等我处理好了在让你过来。”
　　“这样啊，那好吧，黄影集团都是我的亲戚，我去了也不好面对，等你处理好了我再去吧。”
　　送走了木心如，李银龙身子一转，直接跟了上去。
　　佟童走的很慢，等到李银龙追了上来，两个人直接朝着闹市区走去。
　　“李银龙，没想到我们又见面了，而且是在这个地方。”
　　佟童开口说道。
　　“我也没有想到，佟童，你怎么会在这里？看你这个样子似乎还当了明星？”
　　李银龙直接问道。
　　“是啊，明星不好吗？有钱赚，有戏演，还有数不尽的男人玩。”
　　听到这话，李银龙看了一眼佟童，两个人陷入了沉默之中，过了一会，佟童问道，“怎么样，现在你过得还好吗？刚刚那个是你女朋友？”
　　“算是吧。”
　　“什么叫做算是，是就是是，不是就不是，再说了，挺好的，那个应该叫做木心如吧？是个大明星，另外我们黄影集团，还有她的股份，看样子这些年你混得还可以吗？”
　　“一般吧。倒是没想到你，竟然变化这么大。”
　　“怎么？不喜欢现在的我？还喜欢以前的那个我？”
　　“不是。”
　　佟童笑了笑说道，“以前的那个我多好啊，傻里傻气的，为了追你，竟然想了很多的方法，最后虽然和你上床了，不过也失去了你，毕竟那个时候太小，不懂事，不过我也没有怪你的意思，要不是因为你，我也不会走到今天这一步。”
　　李银龙不明白佟童说着话指的什么意思，不过说实话，在李银龙的内心深处，他一直都觉得亏欠这个女孩子的。
第283章 变化
　　一时间，两人都不说话了，过了好大一会，李银龙这才问道，“佟童，我们这是去哪啊？”
　　“去哪？既然都见到了，难道不愿意去开房庆祝下吗？”
　　佟童笑道。
　　“这个……佟童，我知道当年那件事情伤害了你，这些年我心里对你也是一直愧疚，你不要这样。”
　　佟童说道，“李银龙，你这是怎么了？当年你完了我们两个人，也没见你这么婆婆妈妈的，那件事情都过去了，我们成长了，都是大人了，自己的选择，我们不怪你。”
　　“再说了，要是没有你，我也不会有现在这么开放啊。”
　　佟童自顾自的说道，“要不是因为你，我可能还是那个小姑娘，不会想着走娱乐圈这一步，不走这一步，就不会被人潜规则，你知道吗，我刚来香港的时候，人生地不熟的，竟然被星探发现了，当时我以为自己真的有天赋当明星呢，没想到那个星探只是为了玩弄我而已。”
　　“第一次让我试镜，竟然真的是脱光了试镜，那时候我还是个傻子，竟然同意了，没想到在脱光了试镜之后，那个星探竟然对我下手了。”
　　“我这个人虽然年龄不大，可我也不是处女了，下手就下手吧，反正都脱光了，只要能成名，还怕什么呢？”
　　“可是你知道吗？那个可恶的家伙竟然仅仅是个星探而已，玩弄了我之后，告诉我，想要出名，还得让导演睡，你说可笑不可笑，不过没办法，为了出名啊，反正都被那么多人睡过了，不在乎多一个了，所以我又给几个导演睡了，不过我也是蛮有天赋的吗，睡过之后，我就签约了，三百万年薪，怎么样，还可以吧？”
　　佟童脸上尽管带着笑容，不过李银龙从里面读出了心酸，他停下身子双手扶着佟童的肩膀说道，一切都过去了，再说了是你自己选择的路，一切都过去了。
　　“是啊，是我自己选择的路，所以我谁都不怪，要说真怪的话，那我也怪你。”
　　佟童突然反问道，“李银龙知道我为什么怪你吗？”
　　李银龙哪里能不知道？但是此刻面对佟童却是一句话都说不出来。
　　佟童说道，“因为你这个混蛋，害得我家破人亡，我父亲死了之后，你没有霸占我的母亲，只是玩弄了她的感情而已，好在我妈妈有本事，现在一步步登高，走的更远了，因为你老婆和我爸爸的事情，竟然害的他死了，为了报复我爸爸，你故意找到了我，可是那时候我什么都不知道，看你挺帅的，懂得多，所以就给你了，可是你呢，除了报复我，还是报复我。”
　　李银龙千算万算，没有想到时隔多年之后，再次遇到佟童，竟然她真的什么都知道了。
　　既然这样，李银龙倒也没有什么好隐瞒的了，毕竟这些事实上都是真相。
　　“没话说了吧？现在你找了一个明星老婆，把我们都忘了，你说你真够绝情的，今天既然遇上了，我可不能让你跑了哦。”
　　佟童说完，指着不远处的宾馆说道，“走，陪我好好玩玩吧，你可千万不要嫌弃我啊。”
第284章 金丝雀
　　“佟童，你别这样，当初那些事情我已经知道错了，这次再遇到你，我心里只有愧疚，你为什么要这么糟践自己呢？”
　　佟童看着李银龙笑道，“李大哥，看你说的这是什么话，我怎么会是糟践自己呢？欲望这东西啊，说来就来，再说了，我又不是什么处女了，要是没有第一次或许还不想，现在被男人艹多了，下面痒痒的，李大哥，求求你了，就满足我一次吧。”
　　“佟童，你再这样，我就不理你了，你干嘛啊，你这样对得起你妈妈吗？”李银龙一把推开了佟童，很是愤怒的说道，他知道这一切都怪自己，可也没有想到佟童知道了这件事情之后，竟然会变成这个样子。
　　“呦，李大哥，你怎么还发火了？周围好多人看着呢，要不然我们先进去说好不好，在这种公共场合，实在是不适合啊。佟童说着话，将李银龙朝着宾馆里面拉去，李银龙回头扫视了一眼发现很多路人都在注目，想想直接跟了进去。
　　开了一个房间之后，佟童拉着李银龙打开门走了进去，将包朝着床上一甩，佟童拉着李银龙直接去了卫生间。
　　啪的一下，打开了水龙头，顿时上面水流喷了下来，将两个人的衣服都打湿了。
　　“佟童，你干嘛，你疯了啊。”李银龙一把推开了佟童。
　　“我就疯了，我就喜欢这样玩，李大哥，你不感觉很刺激吗，哇哇，能跟你一块洗个鸳鸯浴，真是太开心，太高兴了，要是我妈妈在就好了，那样我们三个，肯定更加刺激吧。”
　　李银龙看着水雾下的佟童，觉得这个丫头现在真是变了，尤其是进入演艺圈之后，受到了这里面的熏陶，早已经不再是当年那个纯情的小姑娘了，索性他也不多想了，既然喜欢玩？那我就陪你玩个够。
　　想到这里，李银龙上前一步，直接抱住了佟童，佟童一愣，随后脸上露出了不悦，同样紧紧地抱着李银龙。
　　两个人的身体贴在了一块，李银龙很明显的感觉到了佟童胸前的饱满，正顶着他的胸口，身上的味道若隐若现的传了过来，沁人心脾，很是好闻。
　　“怎么样，李大哥，还喜欢我吗？”佟童出口问道。
　　“喜欢，虽然当年那件事情，是我做的对不起你，不过在你的内心，我一直都记着你，佟童，如果你愿意的话，以后你就跟着我，你想要什么，我都给你。”李银龙盯着佟童的俏脸一字一顿道，佟童现在比之前，青涩少了不少，取而代之的是脸上的妩媚，诱惑，之前化了妆像是个妖精一样，如今被水流一冲，素面冲天，当真诱惑人。
　　“李大哥，怎么个意思？你不是要娶木心如吗？现在又对我说这样的话，难不成你想让我做二奶啊。”
　　“二奶？呃，说的这么难听，我都把你放在心里了，怎么可能让你做二奶呢？”李银龙想了想说道，“那是金丝雀。”
　　佟童瞥了瞥了嘴，刚想说些什么，李银龙突然贴了上来，直接赌住了她的小嘴。
第285章 宾馆内的春光
　　佟童心里对于李银龙虽然有着恨，不过李银龙毕竟是她第一个男人，此刻被李银龙突然堵住了嘴巴，当年那种熟悉的味道再一次席上了心头，脸膛发红，心脏扑扑跳动，双手一下子抓住了李银龙的腰身，顺势倒在了他的怀里。
　　李银龙睁开眼睛，看了一眼隋窦初开，早已退去青涩的佟童，心中的那团欲火蹭的一下冒了上来，整个人像是电击的一样，下面的大玩意直直的顶着佟童的小胯间，佟童早已经肉眼迷离，三角地带溪水流淌，将整个毛发都染湿了。
　　李银龙亲吻着佟童的嘴巴，吸着啃中的琼浆汁液，似乎这东西是人世间最美好的东西，一口一口，砸吧出声，时不时的用舌头挑逗一下，弄得佟童浑身颤栗，两条腿夹得更紧了。
　　佟童的表现，仍旧和当初一样，让李银龙欲罢不能，尤其是胸前的那一对大袖子，丰满，有种破衣而出的姿态，风韵了万倍。
　　亲吻了一会嘴巴，李银龙单手拦住佟童的腰身，直接将她整个翻到了宾馆的床上面，二话不说，整个人直接骑了上去。
　　看着身子下面的佟童，李银龙心里的那丝征服欲望再次腾升起来，他揣着粗气，再次如狼扑食。
　　“李大哥，不要这样，你轻点，弄得我疼。”
　　佟童突然张口道，倾吐若兰，满脸透漏着骚劲，看的李银龙心中一荡一荡的。
　　轻声笑了一下，李银龙舔着发涩的嘴唇说道，“小佟童怎么了?不喜欢李大哥这么粗鲁吗?我记得以前你可是很喜欢躺在我的胯下，吃我的大玩意哦。”
　　“李大哥，你真是坏死了，不准你这么说了，不然的话，我可就不理你了?”“不理我?不理我，你还把我拉到宾馆里面。”
　　李银龙坏笑道，“佟童，其实我特别喜欢现在的你，还和当初一样，刚刚在外面的时候，说实话，弄得我都有些不认识你了，你那个样子真是好坏的样子，其实当初那件事情，你应该也知道了，而且你的母亲现在也当上了大官，基本上都忘得差不多了，你这又是何苦呢?只要你愿意，我以后都陪着你，好不好?”“陪着我?那心如姐姐怎么办?”“你都知道了?”“李大哥，你可真够坏的，都要结婚了，还把我拉到宾馆里面，现在又装出这幅摸样，真是坏透了。”
　　“坏，还有更坏的呢。”
　　李银龙话音刚落，两只手顺着佟童的内衣直接摸到了里面，两只大白兔随着佟童的咯咯轻笑，不断地颤抖起来，拍打在李银龙的手上，那种温柔的感觉真是酥到了骨子里面。嗯～被李银龙双手抓着，佟童不自然的发出了一声呻吟。
　　佟童早已不是初出茅庐的那个小女孩，现在她的身材的比例比电影里的a v女郎来也不多说，细长的粉颈，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那高高隆起的双峰，想必拥有惊人的弹性，能与地心引力相抗衡，丝毫没有下垂的迹象。
　　此刻被李银龙揉着，腋下露出一大段间缝，暴露出一对黑色丝蕾胸罩也掩盖不住的乳球，绝大部分的乳肉都清晰的显现在外。
　　佟童的暴漏，更加刺激了李银龙的兽性，那双手在她光滑的肌肤下，不断地揉搓着，那对大柚子，因为李银龙的揉搓，不断地胀大起来，透着睡裙仿佛感受到了那如滑般的细腻。
　　“李大哥，我爱你。”
　　佟童眼角流出了一滴泪水，突然说道。
　　李银龙听着她娇红的嘴唇吐露出微微的细语，一对雪白丰满的乳球在薄薄一件胸罩的束缚下，露出大半的雪嫩，经罩杯的挤压，露出一道深深的乳沟，胸罩的肩带陷入佟童柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满着诱惑力。
　　“傻瓜我也爰你。”
　　李银龙此话一出，佟童抱的更紧了。
　　佟童抽动的身子碰到了李银龙发热的大家伙，一下子让他僵硬了下。李银龙尴尬中感觉碰到的是一片柔软。如同电击一样，美妙极了。
　　佟童抬起头看着李银龙，小手直接摸向了他的档部。坚硬的大家伙隔着裤子感受到的柔嫩使李银龙的脑子里一片空白。
　　佟童的小手上下揉动着，娇红的嘴唇扑到李银龙的耳边：“你真的爰我吗，给我好不好。”
　　李银龙的脑袋仿佛炸了一般，全身的血液都充了上来。
　　佟童用手挽上了李银龙的脖子，小嘴吐着微气的朝他吻了过来。
　　李银龙抱着佟童的双手更紧了，双唇狠狠的回应着佟童的亲吻。
　　她的啃微微张开，香舌与我的舌头缠觉在一起，彼此的津液汇合在一起。
　　李银龙的手从佟童的腰上开始慢慢游动，慢慢的滑到了她圆突，丰腴，浑润，肥美的屁股上，李银龙的手指透着睡裙在佟童圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着，没有内裤的痕迹。
　　佟童仰着脸，非常投入地和李银龙吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在他的胸前，随着喘息一下一下挤按着他的胸膛。
　　佟童的身体和李银龙的身体紧紧的贴在了一起，李银龙大家伙硬梆梆得顶在佟童软绵绵的小肚子上。
　　佟童的舌头不知不觉间顶进了李银龙的嘴里，在他的口腔里与我的舌头缠觉在一起。一时间吻得天昏地暗，意乱情迷。
　　李银龙猛烈的朝佟童吻去，双手也没有闲着，左手沿着光滑的大腿外侧慢慢的伸进了佟童的睡裙，达到了理想的高度，触手处是娇嫩的肌肤，佟童的屁股我在我的大手下一阵阵蠕动。右手从佟童的睡裙背部的领口滑下，抚摸佟童白嫩的肩颈。
　　佟童激烈的回应着，整个身体都仿佛要融化在李银龙的怀里。小手不停地扯动着他的t恤，摸向了他的背部。大腿微微张开，缠绕在他的腰上。
　　李银龙终于把手顺着细长的臀沟摸向了佟童的下身，触手之处是柔软的肉唇，轻轻地，温柔地抚摩着佟童娇嫩的三角地带。佟童的身体立刻一阵剧烈的颤抖，发出恩。恩的闷声。
　　佟童的三角地带已经完全湿透，李银龙的手指在她的穴口来回的抽动着。
　　佟童仿佛不堪骚扰的颤抖着自己的身躯，扯着李银龙的衣衫向上剥去。微闭的双眼稍稍睁开，娇红的小嘴吐露出：“我要，李大哥，给我，我要，我要～。”
　　李银龙急忙的站起身来，脱去了身上的一切。然后托着佟童的身体，慢慢的除去了佟童的睡裙。
　　她完美白嫩的身躯展现在李银龙的眼前。一对黑色蕾丝胸罩也裹不住的肉球轻微的抖动，隆起的乳头透着黑色发出强烈的诱惑。光滑的小肚下，浓密的毛毛散发出动人的风采，微微台闭的三角地带流出阵阵淫水。
　　佟童的眼睛微闭着，白嫩的小手轻拉着床单。
　　李银龙梦想中的女神就这么在在他眼前颤抖着弯下身子，手摸向了佟童高高隆起的大柚子，伸进了佟童黑色的胸罩握住那神圣的圣女峰。佟童发出恩，恩的呻吟声，抱住了他的身体。
　　李银龙弓起身子，解开了了佟童的蕾丝。顺手丢在一边，亲吻着佟童的乳房。它在他的眼前展现出不同的形状。李银龙的大家伙被佟童轻握在了手中，展现出更加庞大的气势。
　　现在佟童的身体完全的裸露在他的眼前，含着佟童的奶头，双手在佟童身上不停的抚摩。她激烈的回应着他的爰抚，大腿不由的挽在了他的腰上。火热的身躯使他的欲火更加膨胀。李银龙急不可耐的牵回佟童的小手，用大家伙去顶撞着她娇嫩的肉唇。
　　佟童微挣的双眼，细喊了声小坏蛋。用小手握住我的大家伙，慢慢的引导进她的三角地带。
　　李银龙的大家伙一下子滑进了佟童的两腿间，那种感觉终身难忘。
　　佟童皱紧了眉头，李银龙急切的把他的大家伙往佟童的深处送去，每一次都快顶到了佟童的内心深处。
　　佟童的呼吸明显的加重，小手紧紧的拉住他的双臂：小坏蛋，轻一点。
　　李银龙伏下身子，温柔的吻着佟童，大家伙进入了佟童的最底部，她轻轻的动了动，大屁股向上翘动着。李银龙开始慢慢的抽送，佟童也轻轻的动来配台我的动作，舒服极了。
　　大家伙在佟童的三角地方里进出，很快的就变的很滑。
　　细嫩的两腿间紧紧的包住我的大家伙，佟童的身体根本就不像他以往看的h书上说的有着松动。
　　可能是因为佟童还没有生小孩吧。李银龙终于忍不住，大家伙前面处产生阵阵瘙痒，要喷发了一样。
　　不过他毕竟是有过经验的人，她感觉李银龙加快了动作，就快了动了起来，配合他。
　　李银龙终于忍不住开始喷发，几个快速的抽动，滚烫的暖流突突的射进了佟童的身体里。
　　佟童发出了大声的呻吟声，小手紧紧的拉住他的双臂。
　　李银龙低下头狠狠的吻住了佟童的小嘴。扑在佟童的身体上感受着佟童硬起的小红豆在他的胸脯摩擦着。佟童抱着他的头部，小手插进他的头发。两个人发出阵阵的喘息声。
　　激烈的情绪开是慢慢平息，李银龙握住佟童的双乳，挑逗着佟童的小红豆。她躺在我的肩膀上，静静的歇息着。李银龙不敢相信刚才发生的事隋，但又清晰的发生了。
　　佟童动人的身躯还依然在李银龙的怀中。
　　销魂的气息在房中弥漫，轻吻着佟童的秀发。没有抽出的大家伙在佟童的小穴里再次涨大。她拍起头朝我媚笑了下，眼睛里透出动人的色彩：呵呵，你好棒哦。让佟童好好服侍你了。
　　佟童转身把李银龙压在了身下，拿起滑出的大家伙对准下面，慢慢的做了下去，洁白的大白兔随着她的上下抽动，呈现出完美的来回弧动。李银龙轻揉着，再次猛烈的抽动起来……
第286章 这就是我的老公
　　现在的李银龙已经不再是当初的那个床事小白，佟童自然也是如此，虽然还没达到那种骚妇的地步，不过床上的功夫，的却让李银龙有些把持不住。
　　不知道喷发了多少次，李银龙下面都软绵绵的了，佟童竟然还有些意犹未尽，不理会下面淌出来的一波波暖流，她翻了一个身子，再次压了上来，李银龙抱着她的臀部，揉搓了几下笑道，”
　　丫头，现在真是太骚了，快下来，让我休息一会吧。”
　　“休息，那可不行，我还想要呢。”
　　佟童意犹未尽，虽然和李银龙分开后，她也谈了好几个男朋友，可是现在的小年轻，不是时间断，就是阳痿，根本满足不了她，今天和李银龙重拾旧好，真是爽到了极点。
　　可是现在……李银龙低头看了一眼说道，我知道你想要，但是我的下面已经软了，你看怎么办呢?这还不好办吗?佟童眨了眨眼睛，俏皮的说道，说完，身子俯下，整个贴在了李银龙的身上，那双手在他的身上游走了一群，最后整个人来到了下面，将李银龙软绵绵的东西握在了手中，细细的打量了一会，直接含在了口中，一点儿也不嫌弃上面的白色液体。
　　李银龙睁大了眼睛，好半晌这才反应过来，随着佟童的吞吐下面再次硬了起来。
　　一番大战之后，佟童整个身子都瘫软了，李银龙接着她的腰身，这样的小美人，又这么的会伺候人，简直是人间极品。
　　“丫头，起来吧，今天我去公司，还有事情呢。”
　　李银龙将他的衣服整理好。
　　“嗯，不过以后我想要的时候，你一定要来哦。”
　　“放心吧，我会的，那你呢，现在去什么地方?”“我会公寓吧，反正最近公司应该会出事情，我这个小角色也没办法参与了。”
　　“那好，注意安全。”
　　送走了佟童，李银龙再次找到了木心如，带着她一块去了公司，等到两个人来到公司的时候，顿时引起了轩然大波。
　　虽然说木心如这些年去内地发展了，不过香港公司这边的人没有不认识她的，她们议论纷纷，同时对于木心如二人的突然出现，心里也算是有了一丝猜测。
　　木心如不理会这些人的惊讶，直接带着李银龙来到了公司的七楼，这里是开会的地方，同时也是家族会议室。
　　此刻，在家族会议室里面，除了一些公司的元老外，竟然连家族的一些成员也都来了，三叔，四叔，七叔，还有几个晚辈，不过让李银龙惊诧的还是坐在会议桌子上面的那个外国人，不正是前些日子，被自己干翻的纳爰斯吗?没想到纳爰斯身份竟然这么高，应该是公司的总经理，这一点倒是李银龙没有想到的。
　　对于李银龙的出现，纳爱斯同样微微晾讶，一想到李银龙的大家伙，不理会其他人的目光，浑身燥热，那张脸又不由自主的红了起来。
　　走到了会议桌的前面，木心如直接开口道，“二叔，三叔，没想到你们今天都在，既然如此，这样最好，今天我从内地回来了，准备接手公司，你们都在，你们有什么意见直接说吧。”
　　“心如，你在内地发展了这么多年，怎么一回来就想接管公司?对于公司的事情你知道吗?你了解吗?这么多长辈在这，你突然发表这样的言论，可是对我们有些不尊敬啊。”
　　还算客气的七叔笑了笑说道。
　　“七叔，正因为我尊重你们，所以才在你们都在的隋况下宣布，不然的话，以我持有的股份，还有身份，直接掌权应该都可以吧?”木心如好不惧色的说道，要是放在平时，她或许也不敢，但是现在有李银龙在，那可就不一样了，说实话，从骨子里，她还是很佩服和信任李银龙的，毕竟李银龙的身手在那放着了，而且这次回来，就是为了公司，从这一点上来说，无论如何都是势在必得。
　　哼。一声冷哼，二叔不屑的说道，“木心如，别以为你持有股份，还有身份就了不起，这个家还轮不到你来说话，按你七叔的说法，你刚回来，对于公司你了解多少?就凭你也想掌托公司，现在就算我交给你，你能维持下去吗?恐怕到了你手，不出两年时间，就要全部倒了吧?”对于二叔这个人，木心如很小就知道，为人阴险狡诈，而且尖酸刻薄，整个就是一个典型的势利眼，奶奶在世的时候，一点面子都不给，何况自己一个乳臭未干的丫头。
　　既然如此，也没必要生气，木心如顿了顿这才说道，“二叔，我明白你的意思，不过你也放心，我在内地锻炼了那么久，别说一年，就是十年，公司在我的手中也不会出事，这点你尽管放心好了，毕竟我这次可是找了帮手回来的。”
　　“帮手?你所说的帮手，不会就是那个穿着打扮都跟乡巴佬一样的货色吧?”二叔目光一转，看向了李银龙。
　　对于木式家族的尔虞我诈，在来的路上，李银龙已经听说了，本来他打算将纳爱斯这个董事长摆平之后，一切都水到渠成，没想到二叔这几个人这么难缠，难缠也就算了，毕竟李银龙进来之后，一句话都没事。
　　可躺着也中枪。
　　李银龙心想，老子这一身名牌，虽然和你们这些穿着西服的家伙没法比，可哪里也不像乡巴佬啊?刚想辩驳，这时候木心如接着说道，“对，就是这个乡巴佬，忘记介绍了，你们眼中所看到的这个乡巴佬，就是我的男人，准确的说，就是我的老公，我们就是打算这次回来接手公司之后，就结婚的。”
　　哗&木心如的这句话，就像是一枚炸弹丢在了人群之中，顿时之间，整个会议室完全炸开了锅。
　　“心如表姐，你不会是说真的吧?你竟然打算嫁给这个乡巴佬，我的天哪，他哪里能够配得上你啊。”
　　“心如姐姐，你到底是怎么想的，你不会是被他强迫的吧?太不可思议了，我的天哪，不是真的，一定不是真的。”
　　“就是，木心如，你别以为随便带回来一个野男人，就想说是你的老公，直接将家产夺过去，告诉你，没这么简单。”
　　大家七嘴八舌，等到大家讨论的差不多了，木心如，这才面不改色的说道，“我在重复一遍，请你们记住了，他是我的老公，我们马上就要结婚，举行婚礼，到时候你们就知道了。”
　　木心如说完，向后退了几步，直接拉住了李银龙的手，带到众人的前面，直接介绍道，“对了，忘了介绍了，这就是我的老公，李银龙。”
第287章 异域奇女子
　　“李银龙?草，什么鸡巴名字。”
　　“就是，心如，你对我们木家有意见，这都是正常的，毕竟你这么多年没回来，可是，你竟然找了一个这样的，你觉得台适吗?”“哎，心如，你这是丢了我们木家老祖宗的脸啊，真是太过分了，你看看这个乡巴佬哪里能配得上你。”
　　众人又是一番言语上面的攻击，木心如看了一眼李银龙，微微有些动怒，刚想说话，这时候李银龙踏前一步，扫视一眼众人这才说道，“既然心如已经介绍过我了，那我就不必在自我介绍了，不过从大家对我的态度，似乎不太满意，这点我来的时候已经做好了准备，自然也不会放在心上，今天我过来呢，除了告诉你们我和心如马上要 “李银龙?草，什么鸡巴名字。”
　　“就是，心如，你对我们木家有意见，这都是正常的，毕竟你这么多年没回来，可是，你竟然找了一个这样的，你觉得台适吗?”“哎，心如，你这是丢了我们木家老祖宗的脸啊，真是太过分了，你看看这个乡巴佬哪里能配得上你。”
　　众人又是一番言语上面的攻击，木心如看了一眼李银龙，微微有些动怒，刚想说话，这时候李银龙踏前一步，扫视一眼众人这才说道，“既然心如已经介绍过我了，那我就不必在自我介绍了，不过从大家对我的态度，似乎不太满意，这点我来的时候已经做好了准备，自然也不会放在心上，今天我过来呢，除了告诉你们我和心如马上要家的人呢，给我滚出去。”
　　“小子，别以为上了床就有什么了不起，这样的事情也好意思拿出来说，就算你们上了床，那也只能说明木心如骚而已，除了这个什么也证明不了。”
　　二叔同样站了起来，眼睛徐咪，丝毫不留情的说道。
　　“二叔，你……”
　　“我，我怎么了?骚丫头，当年要不是我，你以为你会有今天吗?现在成熟了，就到处勾引男人了，勾引也就算了，还把这样的货色带回家，你奶奶幸亏死的早，不然的话，不死也要被你气死了。”
　　木心如知道二叔的秉|生，话都说到了这个份上，丝毫没有生气的意思，倒是李银龙，在一片哗然下，直接走过去，将二叔拎了起来，几个跨步朝着外面走去。
　　“你的嘴巴真臭，看样子这里不适合你呆着了，你还是出去吧。”
　　“你……你什么东西，快放我下来，保安，保安。”
　　二叔挣扎道，这时候十几个保安听到了动静，冲了进来，李银龙根本不废话，右手成拳，直接打向其中一个像他围攻的保安，虽然仅仅用了三成的力气，还是将那保安打得倒飞了出去，另外十几个保安反应过来，纷纷扑了上来，但是这些人哪里是李银龙的对手，三两下，全部放到，李银龙步伐不减，直接来到了楼下，咔嚓一声，将二叔丢到了垃圾桶里，再次返回到了楼上，前后时间不超过一分钟。
　　事隋发生的太过于突然了，众人还没有反应过来，李银龙已经做完了这一切，接着李银龙又回到了楼上，面对众人说道，“我的脾气很不好，但我一直都秉承着人不犯我，我不犯人的概念，如果还有人想要出去，那我奉陪就是了。”
　　众人对望了一眼，这才意识到，木心如带回来的这个乡巴佬不简单，十几个保安没听动静就被他放倒了，二叔，堂堂公司的股东，在整个香港都是无人不知无人不晓，现在竟然被他塞到了垃圾桶里，这种耻辱感，没有人在敢尝试。
　　“今天事情就到这里了，两天后就是我和木心如大婚的日子，到时候希望你们能来参加，等我和木心如完婚，这家公司就是我的了，谁要是有意见，随时都能来找我。”
　　李银龙说完，拉着木心如直接走了出去，从始至终，纳爰斯都没有说一句话，但是从李银龙的这一翻做法来看，再次让她心里荡起了涟漪。
　　来到了公司的楼下，李银龙问道，“心如，刚刚我们做的是不是有些过了?”“没有，我感觉恰到好处，二叔这几个人就是个这样的骨头，你不来狠的，他们总是这样。”
　　木心如嫣然一笑。
　　“嗯，反正这次回来，我们的目的就这两个，现在已经成功的迈出去了第一步，我也没什么好怕的了，反正走一步算一步吧，倒是你，如果接下来我们分开的话，你一定要注意。”
　　“分开?”木心如纳闷道，“银龙，你还有什么事情要做吗?”“多得是，比如我们的婚礼筹办，还有公司的事情，不去了解一些怎么可以呢，不过你放心了，我不会让你出现任何的意外，只要有什么事隋，我会第一时间赶到你的身边。”
　　“嗯，有你这句话，我就放心了，那我们现在回去吧，你都定下了日子，接下来我要准备的事隋可多了，对了，我可不可以邀请我一些朋友过来呢?”“当然可以了，这次我们的大婚一定要办的隆重一点，你有什么朋友都可以喊过来一起玩的。”
　　那好，我们回去吧，我可要打电话一个个通知呢。
　　两个人回到了住的地方，刚刚进屋，房门再一次被人叩响，两个人对望了一眼，大感奇怪，李银龙问道，“会不会是二叔的人?”“应该不会，我去看看。”
　　拦住了木心如，李银龙说道，“还是我去看看吧。”
　　李银龙走了过去，小心翼翼的打开了房门，当他打开房门的时候，很是奇怪的看了一眼来人，这是一个异域女子，穿着打扮都和内地不一样，有种古希腊的风格，不过身材修长，个头在一米七左右，那双固固有神的大眼睛一眨一眨的甚是迷人，尤其是异域女子身上的那种淳朴气质，径直比桃花村的那些女人都要淳朴几分，单纯的有些让人不敢直视。
　　“银龙怎么了?”木心如走了过来，当她看到外面的异域女子，顿时惊讶道，“舞姬飞亚，怎么会是你，你怎么来了，真是太好了。”
　　“心如，真的是你吗?我还以为自己走错了呢。”
　　舞姬飞亚目光转向了李银龙，木心如赶紧介绍道，舞姬飞亚，这位是我的未婚夫李银龙，银龙，这位是来自泸沽湖异域女子舞姬飞亚。
　　泸沽湖位于云南丽江宁蒗县北部水宁乡和四川省盐源县左侧的万山丛中，泸沽湖大落水村距宁蒗县城有73公里，距丽江古城200公里左右。
　　泸沽湖自然造型十分优美，周围山峦环绕，神姿仙态，洲湾堤岛，或隐或现。湖岸曲折婀娜，逶迤伸展。无数大大小小冲积而成的片片扇表开阔沙滩，提供了游客休息游玩的天然处所。
　　而眼前的这位异域女子，正是来自摩梭母系部落，格姆女神山下的小落水村是云南境内泸沽湖边的最后一个村寨，云南和四川的交界线就在村口，它是摩梭部落最古老的村寨之一。古老的民居建筑，原生态摩梭民风民俗，至今保存完整。成为游客和专家学者体验摩梭风情的基地。
第288章 舞姬飞亚
　　“你好，很高兴认识你，能成为心如的未婚夫，一定很有本事吧。”
　　舞姬飞亚伸出了手，如同白玉一般，那每一寸肌肤都像是雕琢的一样，说实话，李银龙长这么大，玩过这么多女人，还从来没有见过这么秀气的一双手，简直美观到了极点，作为手模都不为过，果然不愧是异域女子，真是生的灵巧。
　　习惯|生的笑了笑，李银龙同样伸出手说道，“过奖了，我只是一个小人物而已，哪有什么大本事，只是心如不嫌弃我罢了。”
　　李银龙说着话，和舞姬飞亚的手握到了一块，手心传来的温度，还有身上散发出来的气味沁入心扉，要不是因为第一次见面，木心如在旁边，李银龙真想就这么一直抓着，永远都不松手，仅仅是见了第一眼，李银龙心动不已，而且他更加确定，这个舞姬飞亚可以说是自己见过这么多女人当中，唯一一个让他心动，唯一一个一见钟情的女人。
　　“飞亚，快进来坐吧，你怎么来了?你真是太厉害了，我刚刚到香港你就过来了。”
　　木心如反应过来，赶紧说道。
　　暖昧的冲着李银龙笑了笑，舞姬飞亚说道，“心如，我可不像你那么没有良心哦，这些年你在国内发展，早就忘了我们这些老朋友，但我可是一直都关注着你的动态呢，而且这次你回来，绝对没有那么简单，家族的事情一定会牵扯，我怕你难过，还有遇到什么危险，所以我就过来陪陪你了。”
　　“飞亚，你对我真是太好了。”
　　木心如亲昵的说道。
　　“那是当然，一直不都是这么好吗?”两个人相互对望一眼，笑了笑，李银龙夹杂两个女人中间，不知道说些什么，两个女人多少年没见过面了，一分开就是十多年，这么多年过去，有着说不完的话题，坐到了一块，一直聊了三四个小时。
　　李银龙闲来无事，坐在客厅里面看着电视，同时思量着公司的事情到底怎么处理。
　　聊了不知道都就，木心如走过来说道，“银龙，真是对不住了，我和飞亚要出去逛逛，我们这么久没有逛过街了，你在家一个人可以吗?”“我一个人倒是无所谓，关键是你，我们之前在公司闹成那样，我还教训了你二叔，他如何报复的话，第一个就会找到你。“李银龙的话还没有说完，舞姬飞亚插话道，哎呦，”
　　你不会对我不放心吧，出去逛个街你也想腻歪不成?’木心如知道舞姬飞亚爱开玩笑，当即也没生气，转话道，”
　　就是的，银龙你放心吧，在这边没人敢怎么样，何况我家族的事情也不是你想的那样，反正你在家呆着，只要安全就行了。”
　　木心如话都说到了这个份上，李银龙自然也不好说什么，点了点头，随后舞姬飞亚这才拉着木心如走出了房间。
　　只是李银龙不知道的事，舞姬飞亚之所以赶到了香港，正是因为木心如的事情。
第289章 杀手
　　木心如两个人走了，空荡荡的屋子里只剩下了李银龙一个人。
　　从嫂子程菊云算起，一路走过来，李银龙不知道玩过了都少女人，可是从来没有玩过像舞姬飞亚这种异域女子，尤其是之前握手的一瞬间，那种酥麻的感觉，让他差点眩晕过去。
　　尤其是舞姬飞亚身上的那种异域风韵，简直太过于诱惑人了，自打看到舞姬飞亚的第一眼，李银龙的心里深深地震撼到了，他感觉自己娶木心如只是萧小时候的一个梦想罢了，相比之下，如果能和舞姬飞亚结婚，那将是多么美妙的一件事情啊。
　　粉嫩的小手，饱满的酥胸，那一颦一笑都能勾人心魄，尤其是舞姬飞亚那圆圆的臀部，像是大磨盘一样，李银龙当时看到的第一眼，脑海之中就出现了一个完美的画面。
　　舞姬飞亚穿着三点式的蕾丝紧身内衣裤，浑身上下打着神油，他的那双手像是游鱼一样，慢慢地从舞姬飞亚的上身一路滑下，直接来到了饱满诱人的酥峰，用他那双手不断地揉捏着，弹跳着，舞姬飞亚在他的双手挑逗下，不断地身子摇摆，口中发出浪叫，那声音简直酥到了人的骨子里。
　　李银龙浑身燥热，再也无法自拔，亲吻着她的身体每一寸肌肤，那双手慢慢地摸到了下面，舞姬飞亚也是个正常的女人，在李银龙的这一翻挑逗之下，下面早已经洪水泛滥，毛发全都湿了。
　　温温的暖流弄得李银龙满手都是，他伸出两根手指头在下面胡乱的扣着，到了后来，伸到了最里面，舞姬飞亚得到了释放，李银龙继而将手指头拿了出来，放到了舞姬飞亚的嘴中，让她慢慢地吸允着。
　　李银龙腾开了身子，直接从后面抱住，掏出大家伙，滑滑的挺身而入!突然。
　　李银龙目光一直，从这种幻想之中回过神来，因为竟然有人从窗户里面跳了进来，一共三个，各个手中都拿着枪，如果不是李银龙修为颇高，估计早就被这三个家伙干掉了。
　　身子一闪，李银龙跳到了上面，同一时间，他的身后响起了枪声，三个人胆大心细，根本没有思考的余地，手中的手枪一举，啪啪的打在了李银龙刚刚的落脚地。
　　李银龙跳上楼层的一瞬间，手中的一枚硬币脱手而出，啪的一声响动，将电视后面的摄像头打坏了。
　　摄像头很小，只有手指头大小，如果不是李银龙刚刚放出了神识，真的很难发现，他没有想到，自己刚刚来到了香港，不过教训了一个二叔而已，竟然短时间内家中就被人安装了摄像头，看样子这香港真不如内地那么好混。
　　杀手找上门了，那木心如这个时候出去，岂不是危险?李银龙想到了这里，纵身从三楼的窗户再次窜到了二楼，几个杀手刚刚准备上楼，突然听到了身后的响动，身子一转，想要举枪，可 惜动作还是慢了一步，李银龙手中两枚硬币出去，那二人瞬间死的不能再死了，另外一人诧异下，李银龙已经来到了近前，一个锁喉，啪的一声，杀手干咳了两声，脸色变得猪肝，手中的枪支应声落地。
第290章 不见棺材不掉泪
　　“如果不想死的话，就给我老实点，你的实力在我眼里屁都不算。”
　　冷哼一声，李银龙毫不客气的说道。
　　杀手干咳了两下，李银龙接着问道，“说吧，你们是什么人，谁派来的?”“休想。”
　　杀手从牙缝里面挤出来两个字，同时还冒出来黑黑的血，本来凭借李银龙的医术，可以瞬间控制，得到想要的内容，可是杀手竟然在嘴中藏毒，哪怕李银龙伸手再快，医术再高，面对杀手这种瞬间咬破剧毒也是无可奈何。
　　蓬的一声，杀手倒地，死得不能再死了。
　　李银龙将三个杀手处理了之后，第一时间拿出了手机给木心如打过去，只可惜最坏的结果来了，手机里面提示你拨打的电话已关机。
　　将手机狠狠地摔在了沙发上面，李银龙意识到了事情的重要|生，出了公寓，在大街小巷转了几圈，可是连木心如的影子都没有看到。事实上，木心如早已经出了事，诺大的香港怎么这么巧碰到。
　　既然找不到，李银龙第一时间想到了二叔，去了公司直接问到了二叔的住所，李银龙直奔过去，到了之后，保安拦路，二话不说，直接放倒。
　　一路冲到了别墅里面，二叔正在气急败坏的咋这东西，心里对李银龙这个狠啊，自己出道十几年，虽然是在影视公司，不过背后也有黑道势力在做靠山，堂堂一个大人物，竟然被内地一个乡下小子给塞到了垃圾桶里，而且还有公司很多同仁都看到了，这口气无论如何都咽不下去。
　　二叔正在打算怎么教训李银龙呢，突然房门被人一脚踹开，二叔忽然跳了起来，刚想叫骂，这才看清来人正是自己的仇人李银龙。
　　“你……你想干嘛。”
　　二叔面色变化无常，看到李银龙走了过来，一屁股瘫坐在了沙发上面。
　　一脚踹过来，将二叔的那张脸顶在了沙发上面，李银龙丝毫不客气的问道，“说，你把木心如弄到哪里去了，如果不说实话，老子现在就杀了你。”
　　“什么?我根本就不知道你说什么啊。”
　　二叔挣扎了两下，可是脸被李银龙死死地踩着，根本动弹不得，更要命的是，他说完这话，李银龙突然加力，疼得他眼泪都出来了。
　　“我……我真不知道啊。”
　　二叔嘴上喊疼，不过心里却是乐开了花，如果木心如真的出事，那就太好了，根本不用自己动手，这种好事到哪去找?“我看你是不见棺材不掉泪了，好，我也不着急，我陪你慢慢玩，玩到你知道为止。”
　　李银龙话音刚落，突然从外面冲进来十几个保镖，二叔见状，身子一翻，直接窜了出去，边跑边喊，“给我上，弄死他，弄死他我一人给你十……”
　　地上，磕的满脸都是血，这时候保镖反应过来，纷纷冲了上来，正在气头上的李银龙，出手狠辣，迅疾无匹，冲入其中，拳脚相向，十几个保镖虽然都是特种兵出手，但哪里很是李银龙的对手，眨眼功夫，一个个倒地，哀嚎不已。
　　李银龙走了过去，一脚踩在了二叔的手腕上面，抓住他的手指，咔嚓一声脆响，直接扳断了一根。
　　十指连心。
　　这一下，二叔已经不是疼的眼泪都出来了，头一歪，差点眩晕过去，那一声杀猪般的惨叫声，传遍了整个别墅。
　　“最后一次，在不说实话，我就把你十个手指头全部扳断。”
　　李 银龙再次轻声道。
　　二叔鼻涕一把眼泪一把道，“我真不知道啊。”
第291章 南川组织
　　李银龙不是傻子，哪里能判断不出来，二叔对于这件事隋真的不知道，可是既然二叔不知道，那这件事隋到底是什么人所为呢?思来想去，李银龙判断出，这件事情难道与舞姬飞亚有关?真是太草率了，如果舞姬飞亚是别人请来对付木心如的，一定可以成功。
　　一来二个人熟悉，木心如会放松警惕，这二来，看在木心如的面子上，李银龙自然也不会想太多，可是往往最安全的亲人，才是敌人最为危险的棋子。
　　如果舞姬飞亚真的是香港这边的某势力派来的人，那这件事情可就真的难办了。
　　在大厅之中转悠了半天，李银龙丝毫没有头绪，索性去了公司，结果仍旧没有蛛丝马迹。
　　无可奈何地李银龙，本想主动出击，可是现在连目标去了什么地方都不知道，如何主动出击?就在李银龙一筹奠展的时候，古灵精怪的佟童突然出现了，她见到李银龙的第一眼，眼中充满了欲望，胳膊挂在了李银龙的脖子上面，腻歪道，银龙，这就是你和木心如结婚的婚房吗?真羡慕心如姐姐，如果新娘子要是我，那该多好啊。
　　李银龙没好气的说道，“我们还没有结婚呢，对了，你怎么来了?”“怎么，李银龙，你什么意思?难道这地方我就不能来啊?”“我，我不是那个意思，只是家里出了一点状况，我没时间陪你，佟童，你快走吧，等我解决了这件事情，我立马就回来找你。”
　　“我不，今天你一定要好好地陪我，不然的话，我就不走。”
　　李银龙沉下脸，有些不悦的说道，“佟童，你都这么大了，怎么还一点不懂事呢?我今天的却有急事，不然的话，我怎么可能不陪你呢?”佟童亲了李银龙一口，趴在他的耳垂边，伸出小舌头舔了舔，这才说道，“银龙大哥，我知道你是为了什么事情急躁，不过那件事情，我似乎知道一点哦，不就是关于心如姐姐的吗?”“什么?”李银龙一愣，不敢相信自己的耳朵，继而他一把抓住了佟童，追问道，“佟童，你怎么知道是心如的事情?难道这件事隋与你有关?”“哎呀，银龙大哥，你抓疼我了。”
　　“说。”
　　“我只是碰巧听到了那些人的对话而已，我又不是故意的。”
　　“碰巧听到?你都听到了什么?”“你先放开我，不然的话我就不说。”
　　“好，我放开你，好佟童，到底是怎么回事，那些人是什么人?你的心如姐姐怎么样了?”“就知道关心心如姐姐，你先满足我，不然的话，我就不告诉你。”
　　“这……”
　　李银龙脸色再次一沉，不悦道，“这都什么时候了，我哪有那个心情。”
　　“我不管。”
　　佟童撒娇道。
　　李银龙知道佟童的|生子，直接一个栖身靠近，将她搂在了怀里，不亲不摸，那只手很是直接的钻到了佟童的裤子里面，趁她还没有反应过来的时候，李银龙已经伸出了两根手指头，夹住了佟童下面的两片嘴皮子。
　　“啊……银龙大哥，你真是坏死了，人家下面好干呢，被你捏的难受死了。”
　　“捏捏就湿了。”
　　李银龙一口亲了上去，顺着佟童的耳垂，脖子，一直亲到了胸口，含住了小豆豆，嘴上，手上，双管齐下，很快弄得佟童恩恩的叫了起来。
　　李银龙心里担心木心如，没有那么多调情的时候，看到亲的差不多了，这才一用力，将佟童的单腿拍起，扛在了腰上，下面手指头再次扣弄了几次，等到佟童下面的水差不多了，这才脱下了她的裤子，拨弄着大家伙，直接捣了进去。
　　佟童根本不是李银龙的对手，三五分钟的功夫，瘫软着身子，倒在了李银龙的怀里。
　　李银龙并不着急着问，因为那样，只会适得其反，他不理会泄了身子的佟童，继续用力倒弄着。
　　果不其然，在第二次喷发的时候，佟童终于求饶道，“银龙大哥，不要弄了，好了，好了，我都飞了两次了，你再弄的话，我可就要晕过去了。”
　　“那现在……”
　　李银龙故意停顿了一下。
　　佟童会意，赶紧说道，“刚刚我经过商场的时候，听到一个女的打电话，说是什么南川组织，他们打算将心如姐姐逮到哪里，具体的我就不知道了。”
　　南川组织?李银龙刚来香港不久，并没有听说过这种地方，不过二叔一定知道，当即李银龙再也没有心思在这和佟童办事，整理好了衣服，交代了两句，再次找到了二叔。
第292章 绑架
　　二叔被李银龙教训的挺惨，第一次在公司被弄得面子尽失，好不容易从那种颓败感中走出来，想要找人教训教训李银龙，结果李银龙自己找上门来了，二话不说，冲着自己就是一顿毒打，这个人简直就是个疯子。
　　对，就是个疯子，不可理喻的疯子。
　　二叔长这么大，混的这么好，从来没有怕过一个人，可是遇到不按常理出牌的李银龙，说实话，他从内心感到胆寒。
　　可是这货还没离开多长时间，竟然又找了回来。
　　“你……你怎么又来了，我……我真的不知道啊。”
　　二叔哭丧着一张脸，不像是撒谎。
　　“这次我不是来问你这个的，我问你其他问题，你要老老实实地告诉我，如果有一点的隐瞒。”
　　李银龙顿了一下，眼神突然犀利道，“我今天心情非常不好，如果有一点的隐瞒，我立马杀了你!”“是，是。”
　　二叔看到李银龙杀人般的目光，吓得倒退了两步。
　　“南川组织，是一个什么|生质的组织，在什么地方，详细的介绍下。”
　　“南川组织?”二叔一愣，看到李银龙杀人般的目光，赶紧介绍道，“南川组织位于老南一代，和北铁一样，都是我们华夏最大的两个黑道组织，完全可以和日本的山口组，俄罗斯的战斧相提并论，这两个组织人数众多，起码超过了三万左右，连华夏国很多领导都忌障的存在。”
　　听到这里，李银龙更加确定，看样子真是这个南川组织所谓了，只是李银龙不明白的是，这南川组织怎么会突然对木心如下手，真是让八很想不通。
　　就在这时，李银龙的手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是个默生号码。
　　李银龙刚来到香港不久，除了内地几个人知道这个号码外，很少有人知道，十有八九与木心如想到，想到这里，他赶紧接通了电话。
　　电话中，传来了一个苍老的声音，“请问下，是李银龙先生吗?”“我是，请问你是?”李银龙反问了一句。
　　“你不用知道我是谁，你只要知道你现在想要找到人在我的手里就行了。”
　　果然如此，李银龙沉住气问道，“你们到底是什么人?你们到底想要做什么?”“木心如不隗是一线的大明星，太漂亮了，只可陪竟然要嫁给你了，现在她在我们手里，如果你想得到她的话，拿一百亿来赎，否则 的话，我们组织可是有很男人，被论的画面，我想你不希望看到吧。”
　　“一百亿?”“对，就是一百亿，你内地的公司，在加上香港企业，一百亿对于你来说，是个小数目，给你一天的时间筹钱，对了，千万不要耍花样，我们可不是一般的组织，如果你敢刷花样的话，我想，第一个倒霉的肯定是木心如。”
　　“好，一百亿我会准备好，不过我奉劝你们一句，一定不要动木心如一根手指头，不然的话，我不敢你们是什么组织，我都会让你们彻底地消失。”
　　哈哈哈…～对方传来了一阵狂妄的笑声，随后挂断了电话。
　　看着嘟嘟声响，李银龙纳闷，还没有问交易地址呢，只好再次拨打过去，只可惜里面提示，刚刚拨打的号码是空号。
　　既然是南川组织的人，有这点手段不算什么，不过眼下最大的问题就是一百亿。
　　一百亿对于有钱人来说，都是很大的问题，何况李银龙呢，内地虽然有个电影公司，可是李银龙从来不过问那边的账目，至于有多少钱，他真的不太清楚。
　　不过眼下形势逼人，一时半会，他又找不到木心如，虽然查出了南川组织的所在地，但是贸然行动的话，一定会对木心如不利，索性，李银龙拿出了手机，拨打给手下，结果只要到了七十亿，根据电话中人的提醒，李银龙无奈只好去找香港这边的公司负责人纳爰斯。
第293章 你想让我怎么报
　　纳爰斯身为欧美性欲极强的女人，什么花样都玩过，什么六九式， 冰火两行从他，SM，甚至是爆菊都有着独特的喜好。可是自从和李银龙那一次过后，她收敛了很多，但是每每到了夜深人静的时候，寂寞难耐，下面痒的直流水。
　　这个时候，她总是会打电话找男人过来，而且一找还是两个，内地的根本满足不了他，必须找那些欧美的才行，可是以前遇到这些欧美壮汉，三两下就能弄得她嗷嗷叫，可是自从和李银龙亲热之后，无论这些人使用什么招式，纳爰斯都无法找到那种最为原始的快感。
　　长此以来，得不到满足的纳爰斯脾气越来越古怪，越来越暴躁，暴躁的时候，恨不得将下面的下面捣烂。
　　可是，这些只能想想，没有李银龙的日子，对于他来说是一种极其大的煎熬。
　　“总经理，在吗。”
　　办公室的门外突然响起了秘书的声音。纳爱斯摸了摸发红发热的脸蛋，平静了一下道，“在，进来吧、。”
　　秘书走进来，看了一眼纳爱斯，这才说道，“总经理，外面有个自称李银龙的先生，说是要见你。”
　　“李银龙?”纳爰斯光听到这个名字，心脏扑扑跳动起来，下面像是洪水绝提一样，整个内裤都湿了。
　　“是的。”
　　“这是我的私人办公场所，他怎么会来?说了什么事隋了吗?”“没有。”
　　“那好，你让他进来吧。”
　　等了大概五分钟，外面再次传来了秘书的敲门声，纳爰斯拿出镜子，反复的照了几次，这才秉声道，进来。
　　房门退开，秘书做了一个有请的姿势，李银龙笑了笑，直接走了进来，秘书和纳爰斯打了一声招呼，很识趣的离开了。
　　等到秘书离开之后，办公室里面的气氛变得有些暖味起来，还是李银龙率先打破尴尬道，“我们不是第一次见面了，你应该也认识我，知道我的身份，上次在公司，我和木心如已经将事情说的很清楚了，二叔和那些乌合之众，根本不值得你卖命，我希望你能站在我这一边。”
　　纳爱斯看了一眼李银龙，心思根本没在这上面，她又想起了上一次的温存。
　　李银龙丝毫没有发现纳爱斯的异样，他自顾自的说道，“这边的公司，心如才是真正的继承人，公司迟早会回到我们手里，我知道你是个聪明的女人，我希望你能做出明智的选择。”
　　面色潮红，纳爰斯身子开始发热起来，她看向李银龙的眼神同样暖昧的不得了。
　　李银龙似乎发现到了这样的异样，他赶紧提醒道，“喂，纳爰斯小姐，你听到我的话了吗?”“啊，那个……”
　　纳爰斯反应过来，尴尬的说道，“听到了，只是不知道你拿什么报答我呢?”西方人开放，什么话都能说得出口，听到纳爰斯这么说，李银龙自然之道她什么意思，不过不太确定，只能试探性的问道，“那你想要什么报答呢?”
第294章 一群疯子
　　纳爱斯站了起来，贴近了李银龙，一把攥住了李银龙的下面，抚摸了一会，这才探进去，抓着李银龙的宝贝，肉眼迷离的说道，“李银龙，你真的要报答我，如果要报答的话，就像上次一样吧?只要让我舒服了，什么要求我都答应你哦。”
　　真是开放。李银龙被纳爱斯这么一抓，立马知道对方的意图，都说西方人性欲强，难以满足，尤其是纳爱斯这种，自从经历了上次，一般人肯定满足不了，能够见到自己，像是饿狼一样的扑上来也是难怪。
　　不过李银龙现在没有这个心思，木心如还生死不知，他哪里还能喝纳爰斯翻滚，想了想，他只好道，“纳爰斯小姐，我现在还有一些焦头烂额的事情要去做，满足你当然可以，不过要在我这些事情完成之后，你看怎么样?”纳爱斯见识过李银龙的手段，虽然下面痒痒的不行，暖流弄得内裤上面全是，可哪里敢硬来?反正以后的日子多得是，她打算放长线钓大鱼，不过握着手中的大家伙，让她心里痒痒的，就这样握着也挺爽，两根手指头，虔着李银龙的大家伙，她柔声问道，银龙，说说吧，你这次来找我有什么事隋?李银龙直接道，“心如现在被人抓走了，对方开口，让我拿出一百亿，我筹集了一部分，可是还不能够，你能不能从公司给我调度三十亿，日后出了任何问题，我都担着，你放心好了。”
　　“三十亿?”纳爱斯有些不敢相信自己的耳朵。
　　“对，就是三十亿，有什么问题吗?”“太多了，当然有问题，我只是公司的总经理而已，超过一亿，我就要请示家族，不是我一个人能做主的，不过呢，为了帮你，我可以私下给你签单子签字，就是不知道你有没有诚意，到时候能不能报管的了我呢。”
　　李银龙一听这话，一把抓住了纳爰斯的两个大肉球，上下摆动着说道，“骚女人，都到了这个时候还跟我提条件，我要不是因为有事，我今天非要操的你哇哇叫，放心好了，等我救回了木心如，陪你三天三夜，到时候一定让你下不了床。”
　　“哦，天哪，你真是太棒了，我等你的好消息哦。”
　　纳爰斯兴奋道，随后给他签了单子拿到了三十亿。
　　李银龙刚刚出了纳爰斯的私人办公场所，手机再一次响了起来，接通之后，那个奇怪的声音说道，“李银龙，真没想到，你的能力还真是出众，一百亿对于你来说真的不说问题。”
　　“那现在我应该怎么做?”李银龙没心思开玩笑，直奔主题。
　　“带着现金，来老南地界，到时候会有人接应你。”
　　“带着钱?你疯了吧，一百亿，你让我带着?”“哦，的却有点多，那你准备一百万好了，一百万现金，剩下的 全部打在一个卡里，李银龙告诉你，不要耍花招，取没取钱，或者卡里有没有，我们都有办法知道。”
　　真是一群怪物。李银龙心里想到，不过从这一点也能看出来这群人的实力。
第295章 火车上
　　带上现金和银行卡，李银龙托人买了一张火车票，这也是陌生男人的要求，说是坐火车比较安全，而且到站了，自然会有人来接应。
　　拿到火车票随后前往老南，在去的同时，他也打听了一下，这南川组织，的却是华夏国最大的组织，其中拥有的先进武器完全可以和小国家的军队比拟。
　　这些虽然强障，不过李银龙还没有放在心里，如果他们敢贸然动一动木心如，李银龙相信，一定会让他们死的比狗都难看。
　　上了火车，李银龙找到了自己的位子，生怕出现什么意外，将箱子放到了床下面，因为是卧铺的缘故，可以随时躺着休息，李银龙看了一眼时间，现在不过六点钟而已，他抬头打量了一眼包间内，这火车卧铺是四人床，不过现在是淡季，根本没什么人。
　　这时候李银龙听见一阵手机铃声，望过去，原来是靠他的左上铺的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的90后女孩，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那90后女孩好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的。
　　李银龙仔细的打量了一眼这个时髦的90后女孩，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。唉，她的年龄看起来只有十八九岁，属于典型的90后女生。
　　她穿着入时，说话时髦，相形之下李银龙这个大叔就有些落伍了。
　　90后女孩讲的话很是流氓，一会说着我操，一会又是大姨妈红中国红，李银龙觉得真是不靠谱，索性闭眼过去休息，朦胧中，好像觉得有人在拿他的行李，睁开眼睛一看，原来是那个90后女孩讲电话讲累了，也就坐在行李上继续。
　　那90后女孩似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离李银龙的裤裆很近。有几次，女人柔软的臀部碰到了他的裤裆，不知道是有意还是无意。
　　眼前这个时尚的90后，让李银龙的的心开始突突的跳起来，而裤档里面的弟弟也开始涨大起来。
　　他半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以为他身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。李银龙觉得自己的大家伙在强烈的勃起，像是被人下了药一样，强烈的反抗那美人屁股的压力一样。
　　“咦!”突然听见美人一声低叫，李银龙心想这下糟了，对方可能发现了，只有闭着眼睛装睡。
　　跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被李银龙裤裆里面勃起的大家伙承得高高的裤裆。
　　然后，美人又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触李银龙那撑得裤裆高高的大家伙，这个90后女孩似乎也发现了李银龙裤裆的大家伙，无比好奇，惊讶之下，动作越来越大了。
　　又过了一会，美女好像很放心李银龙是真的睡着了，竟然蹲下来，白嫩的小手沿着他宽大的裤腿伸进去，探摸他的大家伙。
　　李银龙感觉现在的90后真是太大胆了，在这车上，这种感觉真是太过于刺激了。
　　因为90后女孩蹲下来的缘故，从李银龙这个角度，刚好看90后女孩蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的肉块，和和稀松的毛发都露出来。
　　真是太骚了。
　　李银龙没想到这女孩子竟然这么开放，这时候手机的通话已经结束，春心荡漾的90后女孩把注意力都集中到他雄伟的大家伙上了。李银龙的大家伙被她用小手柔柔的握住，眼前的美女就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。
　　90后女孩似乎也发现李银龙不再装睡，而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起他的大家伙。并拍起头，用眼角斜斜地瞟着他。性欲高涨的李银龙开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。
　　随着李银龙的手左右来回揉摸着她两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。90后女孩跪着抱住他的下半身，两只小手忙乱的摸索着，李银龙只感觉的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的大家伙就被美女张开啃吞没了。
　　幸好没有人注意这边也没有人转来转去。李银龙正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了他的大家伙两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。
　　李银龙跳下床上前轻轻的把正在打电话的90后女孩推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。90后女孩伏在行李上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。
　　两个人呼吸急促，李银龙的身子紧紧地贴着，下面的大家伙已经伸到了90后女孩的腿挡，正当他打算把她的裤衩拨到一边，好让大家伙以接触到赤裸的三角地带时，美女忽然把他推开了，摇了摇手中的电话，似乎是示意我正在打电话。
　　李银龙一曙，但又舍不得她白白的屁股，美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着他
　　李银龙似乎明白了，问题不在美女肯不肯，而在于他敢不敢。同一时间，因为心中欲火的缘故，他几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的三角地带从白白的两腿间露出来。李银龙吞咽着口水，压住90后女孩后，几次的挺撞后，终于打开了那扇原始专门。
　　在昏暗的灯光下，李银龙注视着自己的大家伙一次一次的进入美女白白的屁股里面。
　　虽然李银龙玩过了无数的女人，可是第一次在火车上面，而且还是启动的火车上面，真是太刺激了。
　　啪的一声，手机在激情中跌在地上，90后女孩子半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。情欲和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。
　　李银龙的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着暖流喷发的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，李银龙都被暖流喷发的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……
第296章 我不喜欢威胁
　　不知道过了多久，当李银龙醒来的时候，火车上面艳遇的90后女孩已经消失了，她在李银龙的行李上面放了一张纸条，上面写着，我亲爱的猛男，期待与你的下一次碰面～
　　达到李银龙今天的高度，也算是个有成就的人，没想到一夜情，不是和那些都市白领，也不是和那些美女总裁，竟然是和一个90后女孩子，而且还是发生在火车上面，这让他想想，不免觉得有些脸红。
　　很快到站了，李银龙拿着自己的行李下了车，刚刚下车，不远处走过来一个男人，小声问道，“请问下你是李银龙先生吗?”
　　“我是。”
　　“请跟我来。”
　　李银龙跟着中年男人顺着火车站朝着外面走去，很快来到了一辆轿车上面，轿车上面同样有两个人，这两个人看上去魁梧异常，不是保镖，就是南川组织的高层，一看就不是普通人。
　　“木心如在什么地方?”坐上车之后，李银龙直接开口道。
　　“李先生是第一次来我们老南吧?不知道感不感兴趣?如果有兴趣的话，我可以带你参观一下，我们老南这个地方可是有很多名胜古迹呢。”副驾驶上面的中年人没有理会李银龙的问话，相反像是多年没见的老朋友，竟然聊起了家常。
　　“对于这些我不感兴趣，我只想尽快的见到木心如，你们想要的钱，我全都带来了，千万不要挑战我的耐性，不然的话，我会让你们死的很惨。”李银龙一字一顿，根本没有半点开玩笑的心情。
　　“是吗?那既然这样的话，你倒可以试试，我们这次绑架了二十多个人，其中十几个都给过了，还没有碰过像你这样的，李银龙，说实话我挺欣赏你的，只可陪，你和我想象的差了太多。”
　　手中匕首猛然一划，一道血雨溅起，说话那人还没来得及反应过来，突然喉咙处噗嗤扑哧的喷出了鲜血，其他两个人刚想有所动作，李银龙突然开口道，“你们两个人不是我的对手，带我去见我想要见的人，不然的话，别怪我对你们不客气。”
　　两个人都是杀人如麻的悍匪，可饶是这般，此刻看向李银龙也有些胆颤起来，尤其是想到李银龙刚刚的速度，真是太快了，在人还没有反应过来的时候，竟然将他们的头头杀死了，这种速度，真是太过于骇人听闻了。
　　司机不在犹豫，带着李银龙朝着南川组织驶去，不过南川组织在这老南分部较多，他们之所以亲自来接李银龙，正是上头交代，让他们带着李银龙，去附近的一家分部，不然到了那时候，万一让这个家伙知道了总部的位置，那可就不好了
　　在司机的带领下，三个人来到了老南一处高山坡，这高山坡上建立了许许多多的别墅，这些别墅面积极大，每一个看上去都有上千平方。
　　汽车行驶了一段时间，很快来到了中间一栋的别墅，司机停下车说道，“到了。”
　　李银龙四周望了一眼，沉声问道，“木心如在这里吗?”
　　“不在。”
　　沉吟了一会，李银龙说道，“好，既然不在，看样子你们打算拿这些钱了，既然我带回来了，就没打算带回去，只要你们拿了钱能放人就够了，现在带我过去吧，只要你们把这些钱拿走，放人吧。”
　　“这些不是我能做主的，还望李先生跟我进入别墅，我们的头头也在这里。”
　　点了点头，李银龙跟着司机进入了别墅，刚刚进入别墅，李银龙便发现周围出现了不少人，当然这些人都是躲在屏障后面的，如果不是李银龙开启了神识，恐怕根本无法发现这些。
　　然而李银龙的神识仅仅只有十来米左右，至于十来米外是不是还会存在未知的危险，这些都是李银龙所不知道的，不过不管怎么样，龙潭虎穴，他都来了。
　　来到了别墅里面，从楼上下来了一个四十多岁的老男人，此人正是分部的头，名叫周鸿张。
　　提起周鸿张，在老南这一代真是无人不知无人不晓，比起南川组织的掌舵，都要有名。
　　十六七岁开始发家，什么都干过，后来因为够狠，够阴险，在一次杀人中，误打误撞认识了南川组织的掌舵，后来进入了南川。
　　仅仅三四年的功夫，便霸占了整个南川的毒品事业。
　　黄赌毒，其中最赚钱的自然是毒品，而老南这个地方，很多地方都能种植这种玩意，收购的话，三五毛，或者三五块钱一斤，卖出去的话，都是几百块甚至是几千，可谓是一本万利。
　　整个南川的毒品事业，周鸿张一年的利润可以用百亿来形容，有了钱，自然有了身份。
　　这不，自打三年前，周鸿张做了这个分部的老大，完全可以说是鸟枪换大炮，真正的成为了南川组织，数一数二的人物，虽然掌舵没说，但是大家心里都有数，认为南川组织的二把手，自然就是这个周鸿张。
　　“你就是李银龙把?钱带来了吗?”周鸿张开门见山的说道，丝毫没有啰嗦的意思。
　　“钱带来了。”李银龙举了举手中的箱子。
　　“拿过来。”
　　“人呢?”李银龙出声问道，周围的暗哨太多了，他总感觉有点不对劲，这南川组织可是华夏国数一数二的大组织，如果他们不承认，或者拿了钱把自己杀了，这些都是有可能的事隋，所以李银龙打算在这些钱出去的时候，必须确认木心如的安全。
　　呵呵。周鸿张突然笑道，“小子，看样子你还没有理解我们这的规则啊，现在我告诉你。”
　　周鸿张一字一顿道，“这里是老南，是我们南川的地方，到了这里，老子说了算，如果你有意见，随时可以走，我绝对不会多说一句话，如果你想要救人，那就乖乖的把钱拿上来?老子在南川混了这么多年，最不喜喜欢的就是和人谈条件，懂了么?”
　　“我懂，但是我也可以告诉你，我同样不喜欢和人谈条件，更不喜欢别人危险我。”
　　“草你妈的，怎么和我们老大说话的呢，找死。”周鸿张身后的一个小弟暴怒一声，抄起一旁的桌子，狠狠地朝着李银龙的头上砸来。
　　周鸿张嘴角闪现出了一抹冷笑，似笑非笑的看着这一切。
　　蓬……
　　一声闷响，李银龙根本不闪躲，任由桌子砸在了自己的头上，桌子瞬间被砸的西巴拉，那大汉又是叫骂了两声，刚想离开，李银龙突然出手，一下子扣住了他的脖颈。
　　一米八几的大汉，起码两百斤，就这么被李银龙直直的提了下来。
　　“砸了我就想走?我这个人就这样，人不犯我我不犯人，你砸我一下，那我现在就要了你的命。”李银龙不卑不亢，说完，手上微微一用力，咔嚓一声，大汉挣扎了两下，直接断了气。
　　蓬……
　　将大汉狠狠地砸了出去，李银龙看着周鸿张，突然道，你们绑架无非是为了钱，钱我已经带来了，现在你们拿钱走人，我要的人给我放了，不要在挑战我的底线，不然的话，我一定将你们南川闹的鸡犬不宁。
　　脸色阴晴不定，周鸿张看着地上死去的大汉，微微有些震惊，他没有想到，眼前这个其貌不扬的家伙竟然这么猖狂，来到了他的地盘，二话不说，直接杀了他们一个人，这若是放在以前，有人说给他听，他肯定会笑掉大牙。
　　毕竟这里是老南，是南川的地盘，是政，府都要让他们三分，军队都不敢怎么样，何况是一个人?
　　而且是一个从香港过来的外人?
　　“小子你很有种，但是你知道你这么做的后果吗?不但你要死，钱留下，人质也有可能会死。”周鸿张微怒道。
　　“这些我不知道，我只知道，再给你三秒钟的功夫，钱你可以拿走，如果我在看不到木心如，那就别怪我不客气了。”李银龙同样不客气的说道。
　　“不客气?好，好啊，我倒要看看你怎么个不客气?”
　　一连串的枪声响起，在周围的人还没有反应过来的情况下，李银龙直接一个点射。
　　眨眼的功夫，屏障后面的十几个人全都死了。
　　带着李银龙进来的司机，还有那个大汉，一看，两眼一瞪，疯狂地逃了出去。
　　只是，李银龙哪里会给他们机会?当即又是两个扫射，奔跑之中的二人，噗嗤一声，倒地身亡。
　　一眨眼的功夫。
　　一楼大厅内，十几个手持冲锋的家伙全都死了，只剩下了周鸿张一个人。
　　周鸿张咕噜咽了咽口水，不可思议的看着这一切，两腿发软，整个脑子微微有些窒空。
　　“钱我可以留下，但是人我必须带走，说，木心如在什么地 方。”李银龙一个跨步，来到了近前，再次逼近。
第297章 女王
　　周鸿张嘴角抽蓄，不知道该说些什么，面对狂妄，嚣张，买刀超群的李银龙，这一刻他竟然嗅到了死亡的味道。
　　多少年了。
　　他清楚地记得，自从自己来到这分部，当上这个老大，已经没人敢这么跟他说话，更加没人敢这么威胁他，甚至是让他感到死亡的味道。
　　若是放在眼前，无论是清蒸，还是油炸，李银龙肯定死的连毛都不剩了，可是现在……
　　“还在考虑?我的耐性可是有限的，别再逼我杀了你。”李银龙再次提醒道。
　　“大哥，这个……这个我也不知道啊，我接到的任务就是在这里接待你，拿到钱，然后杀了你，其他的我一概不知道啊。”周鸿张有些害怕道。
　　“不知道?”李银龙冷笑一声，突然抓住了周鸿张，抬起腿直接踹过去，一声咔嚓脆响，周鸿张的小腿直接被踹断了，哀嚎一声，直接瘫坐在了地上。
　　“我在问一遍，木心如在哪?”
　　周鸿张鼻涕一把，眼泪一把，哀嚎道，“大哥，大爷，我是真不知道啊，你说的那个什么木心如，我真的一点都没有他的下落啊。”
　　“还不说是吧?那好，我把你四肢全部踩断，我倒要看看你的嘴巴能有多硬。”
　　听到李银龙这么说，周鸿张扑腾一声，整个人跪在了地上，不断地磕头道，“大哥，我真不知道，今天你就算是打死我，我也不知道啊。”
　　一脚将周鸿张踹翻出去，李银龙算是看出来了，看样子这个家伙应该真的不知道，不过目前木心如下落不明，他只能找到这个地方，如果贸然将眼前的周鸿张杀了，那线索也就断了。
　　虽然不知道木心如的下落，不过身为南川组织的小头目，一定知道舞姬飞亚，想到这里，李银龙再次道，“那好，既然木心如的下落你不知道，那我问你，你们南川组织，有没有一个叫做舞姬飞亚的女人?”
　　“这个……”周鸿张刚想犹豫，李银龙又要动手，无奈的他只好叫嚷道，“我知道，有，有，的却有个异域女子叫做这个名字。”
　　“那好，你告诉我舞姬飞亚在什么地方?”
　　“在……”周鸿张还没有出口，突然楼道口传来了嗖的一声枪响，李银龙一个瞬移，躲闪开来，抬手就是一枪，直接将那人秒杀了。
　　“杀了他，快，快，给我杀了他。”一个狼狈的翻滚，周鸿张躲了出去，看着楼上冲下来的众人，他赶紧大声叫嚷道。
　　一二十个人，各个手中都拿着冲锋枪，不过这些人在李银龙的眼中太过于小儿科了，李银龙手枪几个点射，子弹没了，他一个翻身躲闪，来到了隔壁间，从地上捡起了一把冲锋枪，直接沙杀了出去。
　　哒哒哒……
　　一连串的子弹爆破声传来，十几个再次在枪杀。
　　周鸿张趁着这个机会，已经逃到了楼上，李银龙见状，赶紧追了上去。
　　刚到二楼，周鸿张一个踉跄，被李银龙手中的枪托砸在了脑门上面，顿时鲜血飞溅，差点晕死过去。
　　周鸿张这一刻想死的心都有了，一二十年没被人这么砸过了，没想到今天接二连三的，真是要了血命。
　　“再跑，我倒要看看你能跑多远，跑一步我就砸一下，我就看看是你的脑门子硬，还是我的枪托硬。”
　　“我……我告诉你还不行吗?”哭丧着一张脸，实在没有办法的周鸿张想都不想，直接道，“舞姬飞亚在梅山。”
　　“希望你不是说谎，不然的话……”李银龙抬头看到了楼道口对面的房子，里面全是机枪，炸药，各种重型武器，生怕这些人走漏风声，他点燃了其中的炸药，身子一跃，纵身来到了窗外。
　　一阵阵轰鸣声传来，顿时整个别墅化成了一片灰烬。
　　梅山不是山，实际上是一个塔寺区，越文是“myson”，梅山是音译，其内涵当然不能从字面上进行英文推断。从地图上看，梅山隶属越南广南省维川县维富乡，距岘港70公里，会安40公里，处在一个直径大约2公里的山谷中。如果从空中向下望，梅山的塔寺遗迹一定是被茂密葱郁的热带植物层层笼罩着，俨然一道天然的保护层。
　　梅山最奇妙之处就在于占婆艺人的建塔技术、石砌雕刻艺术和审美观。中国的史书曾经赞扬占婆人是“砌砖艺术大师”，观看之后，不得不说，这一说法的确有其根据。梅山塔寺群中，砖块的大小为3ixl7x5厘米，硬度均匀，它们穿越了漫长的历史时空之后，依然紧密地重叠在一起，如果不是人为破坏，丝毫不见松动的迹象。
　　一天的功夫，李银龙终于赶到了这里，原来这里是属于异域，所看到的人，房子，根本和内地的不一样，在这种隋况下，寻找一个女子也不是太容易，不过好在李银龙带足了钱。
　　这不来到了一处小店旁边，他直接拿出了一万块钱，递给老板问道，“老板，我想打听一个人，如果你知道的话，这些钱都是你的。”
　　老板看着手上的一万块钱，吞咽着口水问道，“好，好，先生你请说。”
　　“你们这个地方有没有一个叫做舞姬飞亚的女子?”
　　“舞姬飞亚?”老板皱了一下眉头，继而看了一眼李银龙，有些迟疑的问道，这位先生，你找我们的女王有什么事情吗?
　　“女王?”
　　“不错，舞姬飞亚是我们整个梅山州的女王，你找她有事吗?”
　　李银龙一愣，没想到舞姬飞亚的身份竟然这么高，不过从老板的警惕程度来看，似乎没把自己当好人，想到这里，他只好说道，“老板，你不要误会，我是她的朋友，上几天她不是去了一趟香港吗?我们是在那边认识的，她先回来了，临走的时候告诉我，如果我来这梅山旅游的话，可以随时来找她。”
　　“哦，原来是这样。老板笑道，既然是舞姬飞亚的朋友，那你就跟着我来吧，我领你过去，就在前面那个山头。”
　　“老板，不麻烦你了，我自己过去就行。”
第298章 装傻
　　告别了老板，李银龙朝着山上走去，刚刚来到上面，就被两个高个子保安拦住了，左侧那人问道，“你是什么人?”
　　“我叫李银龙，来这招舞姬飞亚，她在吗?”李银龙回到。
　　你这是找死，竟然敢直呼我们女王的名字。保安一怒，顿时抽出了腰中的asp棍。
　　滚开。李银龙担心木心如的安危，心急如焚，此刻哪里有心思去管这些小保安，见到几个人围了上来，二话不说，直接踢飞出去。
　　可是里三层，外三层，舞姬飞亚的住所，保安，保镖太多了，李银龙一直冲到了里面，起码砸到了五六十个，这时候舞姬飞亚才站出来喊道，“都给我住手。”
　　李银龙目光一愣，看向了舞姬飞亚
　　几日不见，舞姬飞亚变得风骚了不少，缠着超短裙，顺着李银龙这个角度看过去，里面的蕾丝内裤都能看到，尤其是上半身，当着几十个保镖，竟然只穿了一件黑色蕾丝的文胸，那文胸上散发出来的香味，弥漫着整个房间。
　　这身打扮，是舞姬飞亚看起来太骚了，不过舞姬飞亚毕竟是这里的女王，尽管穿的清凉，却没有一个人顶着她的饱满胸部看。
　　舞姬飞亚的个头很高，胸部饱满，像是两个大肉球挂在胸前，那 白皙的皮肤，就像是雕刻的一样，羊腊玉般白皙，让人看上一眼就像
　　亲一口。
　　可是李银龙现在对于舞姬飞亚却没有半点心思，毕竟还不知道木 心如的下落。
　　“呦，这不是李先生吗?木心如的男朋友，我们之前在香港见 过，你怎么来到我们老南了?”舞姬飞亚缓缓地走了下来，不断地捏 动着玉臀，因为身子发颤的缘故，胸前的两个大奶子不断地来回颤抖 着。
　　转身看了一眼周围的保镖，李银龙问道，“女王陛下，我们能私自谈谈吗?”
　　“当然可以?是在这大厅，还是去我的卧室?”
　　“随便。”
　　“那好，跟我来吧。”
　　舞姬飞亚说完，转身朝着楼上走去，李银龙倒也不怕他耍什么阴谋，当即跟了上去，不得不说，舞姬飞亚的住所真是太大了，上下七层楼，楼后面是大海，里面装饰的富丽堂皇，像是古代的宫殿一样。
　　来到了楼上，舞姬飞亚坐在粉红色的床上，肉眼迷离的问道，
　　“李先生，不知道你千里迢迢的来找我所为何事呢?不会是想抛弃木心如，和我上床吧?如果是这样的话，那真得不好意思了，我可不是那么随便的人哦。”
　　李银龙没有心情和她调隋，当即毫不客气的说道，“舞姬飞亚，我没闲工夫跟你说这些，如果你发春，下面痒痒的话，我倒是不建议替你犁犁地，但是在做这些之前，我希望你能将木心如叫出来，我们马上就要结婚了，你知道她在我心目中的重要|生。”
　　“木心如?真是不好意思，自从那天我们逛完街，她要求回去之后，这么长时间，我们可是一次都没见过，怎么，她丢了?”
　　看着舞姬飞亚，李银龙无法从她的眼神之中辨别出来真假，不过李银龙这一路过来，早已经调查清楚了，他才不会上当，所以他干脆坐到了舞姬飞亚的对面，轻声说道，“既然你不承认，那这件事情好办了，我就在这一直陪着你，陪到你自动说出来而已。”
　　“那好啊，我正缺个男仆呢，李银龙，看你这么健硕，床上功夫一定可以吧?我倒是建议你，可以试试哦?”
第299章 强硬霸占
　　李银龙盯着舞姬飞亚，有些冷冷的说道，“木心如，她是我的未 婚妻，我已经找她好几天了，我现在没心情跟你开玩笑，我现在在给 你三秒种的时间，如果你再不给我交出来的话，别怪我对你不客 气。
　　“哎呦，对我不客气，这孤男寡女的，共处一室，你想要对我怎 么样不客气呢?我一个大美女，我还怕你对我不客气吗?”
　　舞姬飞亚说出这话的时候，还故意咽了咽口水，那烈焰红唇散发 出来的诱惑，真是太骚了。
　　李银龙玩过这么多女人，可是面对舞姬飞亚这样的异域女子，几 句话，真是被他弄得气死了，心中的那团欲火，带着那股子怒火蹭的 一下冒了上来，他一个栖身上前，将舞姬飞亚搂在了怀中，狠狠地说 道，“我在问你最后一遍，你在这样不阴不阳的，老子强奸了你。”
　　“来啊，好啊，我这好些日子没被男人滋润过了，我真想呢，来吧。”
　　李银龙看着舞姬飞亚这个骚样子，顿时大怒，嘴巴狠狠地亲了上去，那双手在她的身上，不断地来回胡乱的揉搓着。
　　真滑呀，好像抹了一层油一般。这一摸便放不开手，越摸越重，越摸越爰，回想起从前跟女人欢爱时的情景，他感觉有一座压抑很久的火山即将喷发了。
　　真是太爽了，李银龙下身硬了起来，狠狠地顶在了舞姬飞亚的大腿处，弄得她暖流直喷，小内裤全都打湿了。
　　摸来摸去，李银龙的手落到舞姬飞亚的屁股上。舞姬飞亚只觉得全身一震：心都要跳出来了。她的屁股虽然不是很大，但形状很美，手感也好，李银龙非常满意，但他不满足与表面的触感，更想做进一步的接触。
　　舞姬飞亚的呼吸声都变粗了，浑身燥热，就像是有一万只蚂蚁再爬的一样。
　　她转过头，肉眼迷离的轻声说：”李大哥，哇，这样好舒服啊，我受不了了。”
　　李银龙望着她恶狠狠地说：”骚货，我现在再问你一次，木心如到底在哪??”
　　“不知道，人家不知道吗?”
　　李银龙再也顾不了多少，那双手直接探人了舞姬飞亚的内部，从内裤的缺口处伸了进去。摸着舞姬飞亚的粉嫩菊花。
　　舞姬飞亚呻吟起来，后面的臀沟还是第一次，被男人这么揉捏着，尤其是李银龙时不时的伸出一根手指头，来回的抽查，让她整个人都快要飞起来了。
　　李银龙的手在她的臀沟里伸缩着、徘徊着，弄得舞姬飞亚全身都在抖，不安地扭动着，嘴里求饶：”李大哥，你好棒啊。继续，我好难受，使劲……扣!!!”
　　她动隋的声音令李银龙听了大为舒服。他收回手指，在鼻子上面一闻，味道还不错。这个扫货，干起来真是太爽了。
　　这个时候的他，不再像君子，他将舞姬飞亚抱起来，向自己的卧室走去。
　　舞姬飞亚没有挣扎，只是闭上了眼睛。她又羞又怕，又惊又急，却又透出一丝丝喜悦跟兴奋。她怕那风暴的来临，又渴望它的冲击。
　　李银龙将她狠狠地摔在了床上，问道：”舞姬飞亚，我在问你最后一次，说还是不说?”
　　舞姬飞亚双手捂住脸，说道：”我不知道。“声音小得几乎听不到。
　　李银龙再不控制自己的欲望。他上了床，将舞姬飞亚压到身下，一张嘴像饿了似的在舞姬飞亚脸上、耳上、脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上，亲得舞姬飞亚犹如触电一般，大脑都几乎要失控了。
　　李银龙一边亲吻着，一边解她的衣服。舞姬飞亚下意识地推拒，但哪里能挡住李银龙的魔手呢?除去外衣，里面是老式的内衣，非常朴素，李银龙也不细看，马不停蹄，不一会儿，舞姬飞亚就一丝不挂了。
　　李银龙放开她的啃，仔细一看，不禁神魂飘荡。但见玉体匀称，双乳挺拔，两颗樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得不想像其中的风景。
　　李银龙用手分开她的大腿，认真观察那一处”奇观“。只见两片粉嫩的花瓣若隐若现，上面早已露珠盈盈了。衬着舞姬飞亚的美腿、小腹、双乳、脸蛋，真是绝美的艺术。
　　李银龙两眼放光，夸道：”骚货，没想到你真好看，我要被你迷死了，今天我非要干的你跪地求饶不可。”
　　舞姬飞亚听到他的话，羞得将腿并上，美目都不敢睁开。
　　李银龙呼吸加重，伏下身子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来，一手还握住另一只奶子得意地抓弄着。舞姬飞亚哪受过这般挑逗呀，忍不住啊啊地呻吟出声，细腰轻扭着，展现着动情时的风采。
　　为了公平起见，李银龙又吃起另一只奶子。一只手缓缓而下，竟梳理起柔软的绒毛，稍后便来到穴口，在那里搓着、揉着、捅着，弄得舞姬飞亚春水流个不止，将李银龙的手都弄湿了。
　　舞姬飞亚叫着：”李大哥，我好怕你呀。我都流水了，下面好痒啊，快，快点，进来吧。”
　　李银龙抬起头，笑道：”不要怕我，我会让你快乐的。流水不丢人，那是你迷人，流吧，一会干的时候，才不会阻塞。“说着话，大嘴上移，吻住舞姬飞亚的红唇。嘴一被吻，舞姬飞亚叫不出声，只能用鼻子哼哼出声。不一会儿，李银龙将舌头伸入舞姬飞亚的啃里，品尝着她香舌的滋味。那只手又到下面作恶，往穴里探着、抠着，使舞姬飞亚的水流得更多。
　　李银龙觉得差不多了，爬起身来，将全身脱个精光。舞姬飞亚一睁眼，见到李银龙胯下那根支支楞楞的大棒子，吓了一跳，连忙又闭上眼。
　　李银龙重新趴在舞姬飞亚身上，轻声说：”舞姬飞亚，我要你当我的女人，你愿意吗?你个骚货，当了我的女人，我看看你，说还是不说。”
　　舞姬飞亚回答道：”咱们已经这样了，我就是出去说咱们是清白的，又有谁相信呢?干吧，只要你满意，你干死我都愿意”
　　李银龙那叫一个气啊，将棒子向前挺着。舞姬飞亚感到那东西好热，好硬，好可怕。
　　骚货，老子干死你。李银龙说罢，把住棒子，向穴口顶去。一触穴口，舞姬飞亚便不适地啊一声，似乎要向后缩。李银龙哪里肯放她，使劲向里一冲，龟头便入了口。这一下疼得舞姬飞亚都要哭了出来，像被刀子刺进去一样，她叫道：”李大哥，我好疼呀。“说着，双臂搂住李银龙的腰，不让他乱动。
　　李银龙怒吼道：”骚货，现在知道怕了?怕的还在后头呢……
　　“说着话，又吻住她的唇，双手各握一奶，随心所欲地玩了起来。经过好一阵子，舞姬飞亚的疼感渐小，李银龙这才缓缓而入，将棒子挺到底，处女之身也随之消失。在失身的一瞬间，舞姬飞亚觉得好迷惘，也说不清这是对还是错。李银龙则是大为兴奋，因为自己占有了一个纯洁的姑娘，而坚硬的棒子被紧紧的肉洞包着，龟头顶在柔软的 花心上，真是说不出的爽快。
第300章 爆菊
　　一番耕耘，舞姬飞亚像是一滩烂泥，倒在了床上，身上一丝不挂，下面的黏涎子烫的到处都是。
　　李银龙一巴掌拍打在了她的翘臀上面，语气毫不客气的说道，“骚女人，现在操也操了，爽也爽了，说说吧，木心如到底在什么地方?”
　　翻了一个身，舞姬飞亚肉眼迷离的说道，“李大哥，这个我真不能说，你或许对于我们南川组织不太了解，我可以给你科普下，你现在给了我这么大的优惠，我肯定要还你一点利息，听我的，南川组织，不是你能惹起的，我希望你，现在就走，走的越远越好，不然的话，到时候连我都保不了你。”
　　在舞姬飞亚的小红豆上面摸了一把，李银龙说道，“我既然来了，我就谁也不怕，不就是一个南川组织吗?不好意思，这次我可以告诉你，南川组织必死无疑，不管他背后的靠山有多强大，这一次，我都要他消失，彻底地消失。”
　　舞姬飞亚轻笑了一声，李银龙又有些恼火，这个女人，怎么到现在都不老实?难道刚刚干的还不舒服?
　　他低头看了一眼舞姬飞亚，翘起的臀部，趁着那股欲火，蹭的一下，再次跳了上去，直接将大家伙放在了她的臀沟里，威胁道，舞姬飞亚，我们发生了关系，你也算是我的女人了，这都什么时候了，还是如实说得好，不要逼我对你动刑，不然到了那个时候，保证你会求生不得求死不能。
　　舞姬飞亚感受着臀沟传来的燥热，被那坚硬的大家伙顶的心里痒痒的，她夹了夹屁股，身子又开始燥热起来。
　　一用力，顺着臀沟顶了进去，舞姬飞亚啊的一声叫唤，身子颤栗，整个人都有些木讷了，李银龙的家伙本来就大，现如今倒好，竟然从她的臀沟送到了里面，这……真是太过于令她匪夷所思了，，只是不给她任何的机会，李银龙突然双手一环，将她的身子抱了起来，两只手抓住她的大肉球，揉捏了一番，突然乡向后一扯，用上了力度，随后身子再次一挺，整根没入。
　　啊……
　　舞姬飞亚承受不住李银龙的狂野，竟然被……爆菊了。 可是那种异样的感觉，让她整个都亢奋了，尤其是李银龙一只手环着她的身子，另外一只手，探到了前面，这样一来，就跟是两个人前后夹击一样，不但让她没有丝毫的反抗，反而更加兴奋了。
　　舞姬飞亚在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，被李银龙搂的紧紧的，简直无法动弹，在欲仙欲死中只是哼…哼…地呻吟着。
　　她像水蛇般的反缠着李银龙，李银龙的手在她的大奶奶上猛搓，狠狠地使劲，像是意犹未尽，他抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，舞姬飞亚已经出声大叫。
　　也难怪，舞姬飞亚还是第一次被人爆菊，后面的屁股眼子太紧了，被李银龙的大家伙塞进去，就像是塞到了她的肚子里面，也就是这个异域的女子，若是换做其他人，恐怕再也承受不住了。
　　因为刚刚有了第一次，这属于梅开二度，李银龙不知道干了多久，直到舞姬飞亚身子瘫软，口中大口大口的揣着粗气，他这才缓了下来，身子一撮，舞姬飞亚换了一个姿势，紧抱着李银龙，把头埋在他的怀里：浑身烧烫，胸前仆仆直跳，李银龙狠狠抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，她渐渐的瘫涣了。
　　李银龙不理会她的求饶，再一次抱起她的娇躯拥吻，疯狂似的把她压在床上，拿出他的双手在的身体上面揉搓着。
　　舞姬飞亚那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的『维纳斯一女神的卧像，李银龙无心欣赏这上帝的杰作，迅速的提枪，柔温香抱满怀，轻轻的捻着她浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的两片肉，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，她浑身发烫，欲拒无力了!
　　她沈迷中发出低呼，李银龙举起坚硬的大家伙，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的唇肉，掩覆着红嫩的小啃，阴户内充满着玉色的津液，李银龙用大家伙在她的小嘴上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着李银龙的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残，李银龙万分怜陪向里徐徐挺送，她峨眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状。
　　她慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，李银龙跟着再一挺送，大家伙全部没入，龟头一下顶到她的子宫。
　　她白嫩的阴唇还有点脂粉口红，当她擦拭时，频频的绉着眉头，像是有些儿疼痛，这正是李银龙要的家伙，他狠狠的抚摸她的玉乳，热情的吻着她的香艳红唇，共赴甜美的梦乡。
　　不久，在阴核里就充满了水滴。舞姬飞亚尽量地使自己腔口内的男性液体排出，仔细地清洗一番。这时却有说不出的快感，便自然地舞动起身子。
　　女人或许是性欲的动物吧!
　　“啊……不行了，李大哥，我说，我说还不行吗，我求饶了，求饶了。”一番猛烈地冲击，在三番五次之下，舞姬飞亚终于求饶了。
　　李银龙脸上露出了一抹邪笑，这才从舞姬飞亚的身子上面爬了下来，轻声问道，“现在可以说了吧?木心如在什么地方?”
第301章 扑了进去
　　距离南川组织总部不远处的一个小山头，木心如被人带到了这里，将她推进去之后，胡须大汉来到了密室，找到了老大胡不利，他笑道，“老大，那个小娘们带来了。”
　　“带来了?在什么地方?”胡不利问道。
　　“就在前面的茅草屋，上面有交代，不允许带到我们的密室，生怕出现什么意外。”
　　“好，给我看住了，这个可是香港那边的大明星，和其他人不一样，可要给我看稳了。”
　　一听这话，胡须大汉砸吧着嘴说道，“老大，你就放心吧，兄弟
　　几个一定给看好了，啧啧，你还别说，这个大明星，真不是一般的美，那皮肤，那小脸蛋，还有那屁股，尤其是胸前的两个大奶子，实
　　在是太诱人了。”
　　说道这里，胡须大汉又开始流口水了，不知不觉，他的脑海中，又出现了木心如的身影。
　　那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空皇角裤，来的时候，他故意催促木心如走得快一点，这样一来，两条腿拉的有点大，从下面短裙看上去，看的清清楚楚的。
　　尤其是推到了茅草屋的时候，木心如一下子坐到了地上，我的天哪，那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，完全的漏了出来，这个时候，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让胡须大汉一清二楚地看见白皙光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的叁角裤，大概是由于那性感的皇角裤实在是太窄小的缘故，在雪白的
　　大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的皇角裤下，包裹着肥嫩的阴户，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的皇角裤下更是平添了几分神秘和性感。
　　“这个上面交代下来，可不能乱动，你们几个小子给我注意了。”胡不利交代道。
　　“老大，你放心好了，前面我们已经玩的差不多了，这个就是玩，也要让老大你先玩不是?”胡须大汉拍着马屁道，“老大，还别说，这个妞长得还真不错，我感觉，她就适合你?要不老大，你先去尝尝，反正我们几个人不说，也没人知道?你觉得呢。”
　　“这次的任务不同于以往，可不能在胡来，小刚，你就别说了先下去吧，给我看好了。”
　　“老大，你看看你，这眼瞅着都三五个月没碰过女人了吧?我们做兄弟的，看老大这点做的到位，心里也不是个滋味啊，老大，要不然这样，我先去给那个小娘们下点药，保证让她到时候给你服饰的舒舒服服的，你看咋样?”
　　被小刚这么一说，胡不利心里也有心意动起来，一想到这次他负责的是个大明星，心里就痒痒的，这时候小刚又说，“老大，你放心吧，这次的药是从海倭那边搞过来的，保证那小娘们吃了，就跟在自
　　家一样，保证一点异常都不会发现。” “这个……”胡不利鉴于上头的淫威，哪里敢乱来?小刚常年和胡不利呆一块，哪里看不出他的意思?二话不说，嘿嘿笑了一声道，“老大，这些都是小弟们孝敬你的，出了事，我担着，你老就放心吧，我这就去安排了，十分钟，茅草屋见。”
　　小刚离开之后，亲自去拿了一颗药，放入饭菜之中之后，来到了茅草屋，将饭菜朝着桌子上面一丢，他冷冷的说道，吃了吧。
　　木心如脸色露出了惊恐，她颤颤巍巍的问道，“你们是什么人?你们到底想要做什么?”
　　“我们是什么人不要紧，要紧的是你是什么人?快点把这个吃了，下一顿还不知道在什么地方呢。”
　　木心如倔强，生怕这些人在饭菜里面动手脚，根本不理会，就这么颤抖着坐在茅草屋的一脚，试图逃跑，或者其他人来放人。
　　可是茅草屋当中，什么都没有，她的希望彻底破灭了，就这样在茅草屋中待了两天，实在是饿得受不了了，这样下去，就是等到人来救，估计也饿死了。
　　她看着不远处的饭菜，随后拿了过来，直接给吃了。
　　饭菜刚刚入口，木心如突然脑袋一空，随后晕了过去。
　　三五分钟，醒过来之后，她竟然莫名其妙的回到了家中，可惜这一切，她都不知道。
　　眼前有个大镜子，在镜子旁边放着各式各样的内衣，她知道李银龙喜欢这些，这些一定都是李银龙买回来给她的。
　　她拿起了一个，左看看，又看看，然后又拿起来一个，最终试了 好几个，这才选了一个挑逗情色内衣。
　　原来她拿起来的这件内衣足有皇件组成，一件是黑色蕾丝花边隐 形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤型的窄小皇角内裤，还有一件是 黑色透明的开裆的裤袜。
　　木心如三下五除二，将自己的衣服脱了下来，很快，她已经浑身 上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀，阴户下的那黝黑的阴毛更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材， 用手捏住两个粉红色的乳头，向上扯了扯，让乳头完全挺立起来。
　　咕噜……
　　不仅是小刚，连藏在茅草屋外面的十几个男人，全都看傻了眼，
　　我的天呢，这可是大明星啊，此刻当着他们竟然拖得一丝不挂，清楚地看到了浑身，真是太美了。
　　不知道什么时候，胡不利竟然也来了，看到这一幕，瞪大了眼睛，呼吸急促，身子不断地发热。
　　木心如对于外面的一切浑然不知，她拿起黑色蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。
　　木心如满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜， 只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个阴户显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。
　　对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小皇角内裤，将窄小的皇角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小皇角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的皇角内裤，实在是太窄、太小了，仇晓弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。
　　呼……
　　胡不利狂吞了一口口水，看到这一幕，再也忍不住了，蓬的一 声，踹开了房门，整个人直接扑了进去。
第302章 攻破
　　木心如一惊，回头一看，来人竟是李银龙，她欣喜道，“银龙， 是你吗?你看看我这身穿的性感吗?”
　　胡不利砸吧着嘴，心想这药真是猛，不但能让木心如感觉这是在 家里，而且还能把他认错，这正和了他的心意，当即再不犹豫，直接 靠近，将木心如抱在了怀中。
　　看着猴急的胡不利，木心如说道，“瞧你心急的，我们马上要结 婚了，我就是你的人了，以后你想怎么样就想怎么样。”
　　“小美人，我今天就想把你吃了，你真是太诱惑人了，来让哥哥 亲一口。”胡不利在木心如的嘴上亲了一口，那双手顺着她的臀部， 不断地揉搓着。
　　木心如一面羞红着俏脸忍受着他的侵犯，胡不利看到她面色发红，心里的那团欲火，更是撩拨了上来。
　　“小美人，你真是太好看了，太漂亮了，让我干，让我干死你。”
　　木心如听着他的淫言秽语，心里更加兴奋，不过这是大白天，她有些娇羞，只好用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　欲拒还迎。
　　这样一来，不但没有阻止胡不利，相反更加刺激了他的兽性。
　　嘴里啃着木心如的香嫩小嘴，那双手也顺着她的臀沟摸到了里面，香喷喷的味道，让他欲罢不能。
　　木心如推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的木心如那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“唔”
　　木心如一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急
　　胡不利整个人完全懵了，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁人心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，两个人就这么紧紧地贴着，胡不利感受那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”。
　　他热血上涌，一弯腰，把她抱了起来，狠狠地蹂躏着。
　　木心如慢慢接受了胡不利的入侵，这样一来，胡不利更加得势，那双手通臀部里面摸了出来，放在嘴里舔了舔，真是人间美味，他整个人都快要爆炸了。
　　美艳绝色、秀丽清纯的木心如羞红了脸，她娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛任由胡不利在她的身上胡作非为，浑然不知。
　　茅草屋很小，只有一张小木床，胡不利回头看了一眼，门外十几个小弟还在张头看着，一个个瞪大了眼珠子，恨不得冲进来，可是这一刻是属于他胡不利的，其他人根本别想进来。
　　他揉着木心如的身子，嘴巴在她的身子上面不断地肆虐着，很快将自己的衣服脱光了，将木心如的双手朝着桌子上面一搭，抱着她的腰身，迫不及待的从后面冲了进去。
　　木心如浑身颤栗，只感觉身后被一根巨物冲了进来，她变得更加兴奋了，高昂着头，胸前的两个大物来回的抖动着，形成了一副完美的风景。
第303章 迟来的苏醒
　　一番冲击，动静太大，桌子都被项出去了，两个人大腿撞击，发出的啪啪声响，让门外十几个小弟，喉咙耸动，下身膨胀，好几个人直接喷出来了。
　　啊……
　　突然一声大叫，木心如似乎反应过来了，药效过了，感受着臀部的冲击，她身子一挺，顶到了桌子上面，使劲的哀求道，“啊，求求你，不要这样，放了我吧，放了我吧。”
　　胡不利正干的起劲，哪里会放开?
　　木心如被压在桌子上，死命地挣扎，可哪是胡不利的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向木心如绝色娇艳的花靥，吻向木心如鲜红柔嫩的柔美耳垂，那里正是女人比较敏感的地方，被胡不利这么一亲，下面的大冢伙还在盯着，让她浑身颤抖的更加厉害了。
　　可不管怎么样，木心如了解现在的处境，无论如何都不能这样下去，不然的话如何对得起李银龙?过几天，他们如何结婚，就算李银龙不在意，木心如也无法承受这种被人强行霸占的行为。
　　木心如拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　他两手就势握住了木心如一双柔软娇挺的”圣母峰”，使劲的挤压，揉搓着，完全的变了形，那乳沟看起来更加的迷人了……
　　“唔”
　　木心如娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”。
　　他两手在木心如娇美的怒耸乳峰上，轻轻揉抚着美丽圣洁的清纯处女。
　　木心如娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，除了李银龙，还从末有过其他男人抚摸自己，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　胡不利玩的女人不下于李银龙，老练而耐心地揉抚着木心如高耸娇软的椒乳峰，温柔而有力，他渐渐觉察到被压在身下的木心如那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在木心如那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，木心如那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来，他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住木心如饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索。
　　木心如羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧
　　“别别这样，求求你”
　　木心如娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体己渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直逶芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　前后夹击。
　　当他的手从木心如的乳峰上向下蜿蜒而得，直插木心如紧夹的大腿根时，更令木心如全身感到一阵从末有过的快意。
　　他用死劲分开木心如的玉腿，伸进木心如的下身，然后紧紧按住木心如的“玉沟”一阵揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大
　　木心如初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，木心如秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　胡不利感到木心如的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团毛发已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　木心如感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　木心如此刻，被欲望刺激，浑身发出红晕，尤其是胸前的两颗小红豆，显得更加嫩滑，饱满，傲挺，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽嫩乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”，深谷里初绽的“蓓蕾”
　　木心如羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸嫩乳，就已被他一口含住了一只饱满的少女嫩乳，令木心如不由得娇羞万般
　　木心如此刻再也不用双手阻拦，那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体己完全赤裸在他眼前，他的手隔着木心如薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女地，美貌绝色、秀丽清纯的木心如娇躯不由得一颤。
　　只见绝色美女木心如那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的“玉沟”
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，胡不利干的更加起劲了。
　　整个人兴奋地压了上去，正娇羞万般的木心如忽然感到下体一凉，全身胴体己一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的大东西紧紧地顶在自己的小腹上。
　　原来，胡不利趁着她沉醉的那一霎那，直接将她翻了过来，这一次从前面，进入的更加顺畅。
　　木心如芳心又一紧“’嗯”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着无助地反抗着
第304章 群起而攻之
　　太爽了。
　　胡不利长这么大，自从进入南川组织之后，不知道玩过了多少女人，可是从来没有玩过像木心如这种大明星。
　　此刻，他完全亢奋了，像是吃了春药一样，不断地干着。
　　他一面含住木心如的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑 的“花蒂”乳尖，一只手握住木心如的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓， 另一只手轻抚着木心如那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯 娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑 的小腹，直插进木心如的下身。
　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从木心如小巧鲜美的嫣红樱唇发 出，开始了含羞叫床。
　　他在木心如柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，一个末经人 事的清纯处女哪经得起，特别是那只插进木心如下身的淫手，是那样 温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的玉壁阴 唇。
　　“唔唔唔”
　　木心如脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声 声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　他挑逗着木心如那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身 那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴两滴
　　晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出木心如的下身，粘满了他一手，木心如娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　他分开木心如含羞紧夹的玉腿，挺起家伙向木心如的下身压下一次，又一次
　　胡不利这一次真是太猛了，一连干了几十分钟，外面的小弟们全都看傻了眼，这活生生的春宫圉，而且对象还是内地大名鼎鼎的大明星，这如何让他们不兴奋?
　　木心如突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的’毒蛇’，可是由于那巨大可怕的火热的’毒蛇’沾满了木心如下身流出的’玉津’，而且她的下身内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用头头顶住那紧闭而滑腻的娇软嫩肉，微一用力，头头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的头头就已’挤进’湿濡火热的娇滑阴唇，顶进木心如的肚子里
　　“嗯一一一一”
　　在绝色美貌的纯情美女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的家伙已刺破木心如的最后防线，捅到了最里面。
　　“唔啊一一一”
　　木心如秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，她承受不了了，她想到了李银龙，这以后还如何面对他啊。
　　胡不利哪里管的了那么多?此刻像是兽性大发，完全被冲击到了，向木心如的深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到木心如体内，他那火热硬大的家伙紧紧地塞满木心如那’蓬门今始为君开’的狭窄娇小的三脚之地。
　　一种从末有过的极度的舒爽快感令木心如浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的’它’是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的三角之地膣壁的每一寸空间，一想到自己圣洁的身子已被他无情占有，木心如只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　木心如娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉钻是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心。
　　“唔唔、唔唔唔唔唔”木心如娇喘连连。
　　他让大家伙浸泡在木心如淫滑湿润的三角之地中，双手抚摸着木心如那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦木心如那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂，最后，他的手又沿着木心如修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬木心如嫣红娇嫩的’花蕾吼尖，待木心如的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在木心如狭窄娇小的三角之地内的家伙也越来越粗长，他开始在木心如的狭窄紧小、’蓬门初开’的三角之地内狠狠抽动
　　“唔唔、唔唔唔啊一一一唔嗯、唔”木心如娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死
　　妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他列她的奸淫抽插
　　他从木心如的三角之地中抽出大家伙，又深深地顶入木心如的体内深处，并渐渐加快了节奏
　　呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的大美人木心如芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“唔嗯、唔嗯轻轻点唔”木心如娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见木心如嫣红娇小、被迫大张着的可爱三角口随着那巨大之物的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，木心如下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　他在木心如那狭窄紧小的三角之地抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺
　　“啊一一”
　　他蓦地紧搂住木心如一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把木心如赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大家伙又狠又深地顶进木心如火热紧狭、湿润淫滑的娇小三角之地深处，顶住木心如下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女花蕊宫口，一股炮弹般的暖流直射入木心如那幽暗深遽的身体内。
　　木心如被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，下面深处的花宫玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然巨物，紧狭的口子膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的身体内喷出了一道暖流……
　　两个人纷纷达到了巅峰，身子如同一滩烂泥，胡不利将木心如朝着桌子上面一推，这才回身看了一下，门外的小弟们早已经迫不及待，他悄悄地走了出去，告诉小刚，“动作小点，别给折腾死了。”
　　“啧啧，大哥，仗义啊，兄弟们，我先玩。”小刚说完，带头冲了进去。
　　李银龙到来的时候，木心如被十几个南川小弟折腾的只剩下了半条命，他勃然一声大怒，将所有人瞬间击杀，颤抖着身子走到了木心如的身边。
　　“不要…不要过来。”木心如像是发疯了一样，剧烈的挣扎着。
第305章 刀起鸡落
　　“心如，我是银龙，我是李银龙啊。”李银龙一把将木心如搂在了怀中，木心如挣扎了一会，这才一把抱住了李银龙，哇的一声哭了出来。
　　看着眼前的这一幕，舞姬飞亚完全愣神了，他想不通，这到底是怎么回事?
　　木心如不是南川组织的重要客人吗?
　　虽然是以绑架的形式，但是一定要照顾好?结果……舞姬飞亚的心脏此刻就像是针扎一样的难受，不理会李银龙二人，身子一转，朝着密室走去。
　　胡不利玩的真是太爽了，刚刚梅开二度，尤其是从木心如臀沟干进去的时候，那种爽感真是无以复加。
　　这不，爽也交了，着实有些累，他找个一张床，还没躺下呢，门就被人蓬的一脚踹开了，他刚想叫骂，这才发现来人竟然是舞姬飞亚，他放低了姿态，客气道，“女王大人，你……你怎么来了?”
　　“木心如，怎么回事?是什么人让你们这么做的。”舞姬飞亚冷冷的问道。
　　胡不利嘴角一抽，暗想事情坏了，难不成败露了?小刚这几个狗日的，真是不能干人事啊?要是惹恼了眼前的这位女王大人，真不知道怎么死。
　　一看到舞姬飞亚发怒，胡不利赶紧说道，“女王大人，你说……说什么呢我怎么听不懂?”
　　“听不懂是吧?我会让你懂得。”舞姬飞亚一个飞腿抽打过去，胡不利轰的一声砸在了墙上，浑身的骨头都快要散架了。
　　接着，舞姬飞亚在胡不利的叫喊声中，几个跨步走了过去，像是拎着死狗一样，将他拎了起来，随后来到了另外一个密室，三下五除二，将他绑在了架子上面。
　　“女王大人饶命啊，我真不知道怎么回事啊。”来到了刑室，胡不利后背冷汗全都下来了，只是此刻他更加不能承认，不然的话，这件事情可就严重了。
　　舞姬飞亚不理会他的叫喊，手中忽然出现一把小刀，刷得一下，将胡不利的裤子退了下去，胡不利刚刚干的起劲，回来的时候，内裤都没穿，这样一来，下面的大家伙软趴趴的直接漏了出来，毛发上面还有这些许白色的液体，明眼人一看就明白了。
　　“说，还是不说?”舞姬飞亚挥舞着手中的小刀问道。
　　“女王大人，我不知道，我是真的不知道啊。”
　　“既然你不知道，那我提醒你好了。”舞姬飞亚一字一顿道，“你们抓来了木心如，明明上面已经交代过了，可是你们兽性大发，结果还把她给那个了，最后你干完了，走人了，还让下面的小弟上，看样子你们这群人是翅膀硬了。”
　　“女王大人，没有，我们没有啊。”胡不利脸色苍白，浑身颤栗起来，他没有想到舞姬飞亚竟然猜的这么准，就像是看到的一样。
　　“没有?那看样是我看错了，既然没有，你下面的玩意为什么有这么多的液体?难道是你的口水?”舞姬飞亚说完，嗖的一刀。
　　刀起鸡落
　　伴随着胡不利一声惨痛的喊叫声，下面的家伙直挺挺的飞了出去，鲜血溅出，疼得他差点晕死过去。
　　他做梦都没有想到，刚刚玩了木心如，爽是爽了，竟然换来了这样一个结果，现在是实打实的太监了，以后脸玩女人都没法玩了，这还叫做什么男人啊?
　　突然之间，胡不利有些后悔了，他暗暗发誓，如果今天不死，日后一定要杀了小刚，将眼前这个女王大人操的爽死过去。
第306章 对不起
　　杀死了胡不利，舞姬飞亚转身回到了茅草屋，这时候李银龙抱着穿戴好的木心如朝着外面走去，她一脸愧疚的说道，“银龙，我也不知道事情怎么会变成这样，对不起。”
　　“滚开。”李银龙面无表情的说道。
　　“你……”舞姬飞亚气的不知道说什么，李银龙错过了她，径直朝着外面走去。
　　在附近找了一个宾馆，二个人刚刚进屋，木心如直接挣脱了李银龙的怀抱，冲进了卫生间。
　　在卫生间中，木心如再一次将自己脱得精光，从镜子中看着自己，眼泪耍的一下掉了下来。
　　胡不利干过自己，剩下的十几个小弟竟然也冲了进来。
　　那一刻，木心如真想死，可是一想到，要和李银龙结婚了，她心里又有些不忍。
　　可是如今面对李银龙，她觉得自己好脏。
　　咝……
　　水龙头的水冲了下来，她使劲的搓着自己的身子，努力的想要将那层耻辱洗掉，可是……那耻辱就像是烙印一下，深深地刻在了她的心上，无论她使用多大的力度，都洗不掉了。
　　李银龙在外面等了好久，也不见木心如出来，知道她可能收到了这样的耻辱，一时间有些想不开，他思虑了半天，还是推开了浴室的门。
　　啊……见到有人进来，木心如双手捂住胸部，大声的叫嚷道。
　　“心如，别怕，是我。”李银龙心里一疼，赶紧走了过去，将一丝不挂的木心如抱在了怀中。
　　木心如刚开始还轻微的挣扎几下，时间长了，感觉出眼前的来人是李银龙，眼泪再一次啪啪啪的掉了下来。
　　李银龙看着梨花带雨的木心如，眼里不是滋味，将她重重的抱在怀中，亲吻了一下，木心如没有反抗，身子绷得很紧，紧紧地抱着李银龙，似乎在做什么大的决定。
　　木心如抱着李银龙一会，赶紧将衣服穿上了.
　　刚刚洗过澡，木心如穿了一条浅灰色的套裙，裙子有点紧，下摆刚过膝盖，把她的屁股裹得圆圆的。
　　在薄薄的裙子下面，李银龙看见了一条非常小的三角裤把她的屁股分成俩瓣，整个屁股翘翘的，走起路来她的细腰一扭一扭的，下面的屁股和一对大奶子跟着颤动起来，十分诱人。
　　李银龙的眼睛完全被她尖挺的奶子和丰满圆润的屁股吸引住了，看着眼前这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，她轻微的抽泣，那对大奶子在李银龙眼前不停地晃动，李银龙的心跳加速，嘴里发干，脑子里立马想到的是，衣服下面一对雪白丰嫩的奶子和白白的大屁股，以及屁股下面迷人的风景。
　　李银龙一把将她抱了过来，强行吻上了她的嘴，亲吻着她的薄唇，吸取里面的琼浆汁液。
　　“不……不要。”木心如挣扎道。
　　“心如，不要挣扎了，我要娶你，娶你做我的老婆，不管你变成了什么样，我都不在乎，我不会去在乎那些的，是我没有保护好你，对不起，对不起……”李银龙紧紧地抱着她的身子。
　　听到李银龙这么说，木心如的眼泪再一次掉了下来。
