《桃色人生》


001 客串杀手

    oo1 客串杀手

    天空本是万里无云，骤然间狂风大作，电闪雷鸣，只听‘轰咔’一声巨响，倾盆大雨浇灌而下，突如其来的大雨给很多地方造成了巨大的损失，情况最严重的当属位于盆地之中的一个不知名的村子，这场大雨使得村子上游的河流水位迅速上涨，很快便漫过了水坝，像是一匹匹脱缰的野马一样冲向村子。

    然而就在这样一个不寻常的夜晚，赵无道出生了。但是赵无道的出生却并没有给家里人带来丝毫喜悦，因为发狂的洪水使得整片村子不复存在。赵无道的父亲深知无力回天，在最后关头将赵无道置于木盆当中，随着咆哮的洪水颠簸而去。

    第二日天空放晴，水位下降飞快。原本一片祥和的村子变成了不堪入目的样子，惨不忍睹。赵昰路经此地，听闻远处传来婴儿啼哭之声。发现夹在树杈当中的木盆里竟然有一个刚刚出生的婴儿。赵昰脚下轻踏，竟然一跃几仗之远，像是拥有武侠小说中的轻功一样，脚刚一触地，像个弹簧一样跃到了婴儿旁边，赵昰抱起木盆中的婴儿显得异常欢喜，爱不释手。

    就这样，赵无道被高人所救，亦被赵昰收养，赵无道本名便是由赵昰所取。

    转眼间，二十载风云过。如今的赵无道已长大成人，坚毅的面庞，秀气的外貌，显得赵无道对比同龄人要成熟许多。这二十年的时间，师傅赵昰对赵无道疼爱有加，更是毫不吝惜的将毕生所学授予赵无道。对于赵昰迷一样的身份，就连赵无道也丝毫不知一点。直到赵无道过了二十岁生日的一天，赵昰下了逐客令，要将赵无道赶出师门。

    赵无道在赵昰的门前一跪三天不起，赵昰为之动容，只好跟赵无道说了这番话：“徒儿，如今你已长大成人，需要外出磨练，不需要在我这浪费时间了。”

    赵无道理解师傅的意思，在赵昰面前重重的磕了三个响头，这才起身离开。

    赵无道虽然经常听师傅讲述外面人的生活，但毕竟不是切身的体会过，难免还是会有些期待外面多彩的生活。赵无道知道在外面的世界没有钱是寸步难行的，所以赵无道第一件要做的事情就是赚钱。

    然而对于赵无道这种人来说，赚钱好像也不是那么容易做到的事情。赵无道正苦苦烦恼之时，无意中听到了两个人的对话。

    “你知道么，听说龙凤集团的董事，不惜巨款发布一份巨额悬赏，说要拿下潮州帮的老大白虎呢，据说奖金有一百万呢。”

    “一百万？要是我能碰到白虎，我说什么也得把他拿下！”另一人说道。

    “就凭你，也就会吹吹牛吧。”另外一个人不屑的说道。

    赵无道听到两人对话的内容，一下子打起了精神，奶奶的拿下一个人就有一百万，这钱赚的也忒容易了吧？赵无道决定，这笔生意接了！

    然而赵无道却不知，盯着这份悬赏的还大有人在。

    赵无道通过一些旁门左道得知，那潮州帮的老大白虎不是什么好东西，平时杀人越货，逼良为娼的事情没少做。所以，赵无道接起这笔生意来也没有心理负担，老子这是为民除害，顺便赚点零花钱而已。

    有了目标，接下来的事情就容易很多了。在这二十年的时间了，赵无道可是学到了很多的东西，像是那种跟踪，调查什么的简直弱爆了，对于赵无道来说忒容易。所以，仅仅只是三天的时间，赵无道就已经掌握了白虎的踪迹。赵无道躲在远处的树上，盯着一个肥头大耳的中年人走进一所休闲娱乐会所，嘴角露出一个足以迷倒万千少女的微笑。赵无道决定，就在今晚动手。

    然而，距离赵无道百米远的地方，一名妙龄少女匍匐在草丛之中，拿着望远镜看着白虎走进会所里也是嘴角上翘，心道，今晚动手！

    很快，夜色降临，隐藏在黑暗里的一些东西开始蠢蠢欲动，赵无道估计时间差不多了，正准备行动，却有一个身影快他一步。赵无道饶有兴致的跟上这名黑衣神秘人。

    黑衣人左顾右盼发现没人之后，从身后拿出一条尼龙绳索，前头带挂钩的那种。只见黑衣人晃动着绳索将挂钩投掷了出去，不过好像运气差了一点，挂钩并没有勾住任何东西。黑衣人紧接着又试了两次，却都失败了。这时，赵无道敏锐的发觉不远处有两名巡逻的保安正朝这边走来，赵无道心道，你这么个玩法，迟早得完蛋。索性哥们就帮你一把。只见赵无道后退几步，一阵小跑然后猛然跃起，足足四米多高的围墙居然跟没有一样。赵无道悄无声息的摸到黑衣人上方，接住了下方扔上来的挂钩。

    黑衣人其实是很紧张的，额头已经冒汗了。奶奶的，平时练的时候都是一次过，今天是怎么了，终于挂钩勾到了东西，少女轻呼一口气，总算成功了。还没来得及感叹一下，却听见后面保安传来的声音：“你是谁，干什么的，别动！”

    少女惊慌失措，连忙顺着绳索攀爬了上去，你别说，姿势有够丑的。两名保安见势不妙，连忙拿起对讲机让同事戒备。

    少女匆匆收拾好东西，然后跃进后花园里。猫着腰走着奇奇怪怪的脚步，赵无道仔细一看才发现，原来黑衣人走的都是花园里摄像头的一些盲区，不禁对这个神秘的黑衣人刮目相看。

    赵无道躲在树上，听见下面有个保安大呼小叫的：“什么，你说进来贼了？”赵无道一乐，心想有主意了。

    “嘿，帅哥。”赵无道对着下面风骚的叫了这么一句，还没等以下面人反应过来，劈头盖脸就是一顿揍，赵无道换上了保安的制服，可怜的保安被赵无道揍昏以后，还被赵无道绑在了树杈上。赵无道理了理领口。潇洒的朝大厅那边走去。

002 白虎身死

    oo2 白虎身死

    赵无道并没有马上进入到大厅里，因为保安平时是不会出现在客人们娱乐的地方的，当然一些特殊的情况除外。赵无道假装巡逻，其实是在大厅外面踩点，顺便给自己准备了几条善后的逃跑路线。

    没一会功夫，就听到大厅里面传来一片嘈杂的声音，赵无道知道好戏就要开始了。果不其然，大厅里传来一声尖锐的叫喊：“杀人了！！！”

    赵无道二话不说，三俩步跑进大厅里，只见血泊里躺坐着一个人，胸口上插着一把水果刀，伤口还在扑哧扑哧的冒着热血，看起来恐怖非常，而这一刀如果再往右偏离那么一点点的话，这个人绝对必死无疑。没错，这个人正是白虎，只见白虎面如死灰，见到赵无道进来就像是抓住了一根救命稻草一样：“救我，救我。”

    既然人家都送上门来了，赵无道焉有不收的道理？赵无道一把架起白虎，假惺惺的说道：“老大，不要怕，我马上带你去医院！”说完便拔腿就跑。白虎平时为人差劲，人缘很差，一到关键时刻根本没有人鸟他，甚至巴不得他死。而现在却有一个素昧平生年轻人肯帮自己，白虎不免觉得一阵感动，强忍住伤势，白虎说道：“兄弟，救命之恩，我白虎日后一定百倍报答。”虽然嘴上是这么说的，但是心里怎么想的他自己很清楚。白虎只不过想诱惑一下这个年轻的保安，哪知，这保安却突然停下脚步，冒出一声冷笑：“哼，想要报答我，就把你的狗命交给我吧。”

    白虎的瞳孔猛然放大，骤然间失去了生机。赵无道，手起刀落切断了白虎的一根手指，用保鲜袋装好，正准备离开前去领赏的时候。后面嘈杂的声音又开始了，只见黑衣人面对十几个人，已经疲于应付，眼看就要体力不支而倒地了。赵无道暗自叹息一声，本不打算插手此事了。

    但是随着黑衣人的头套被打落，露出一张年轻貌美的容貌之后，赵无道这货果断改变了主意，救美女与水深火热之中乃是我义不容辞的责任。

    黑衣人感到一阵无力，绝望的她正准备放弃抵抗，闭上眼睛，等待死神的降临。怎知，后面一个强有力的手臂勾住了黑衣人的胸部，手上还不忘记在黑衣人的酥胸上捏了一把，这才把黑衣人从前面拉了回来。黑衣人一惊，回眸瞥见一张俊逸潇洒的面庞，心跳骤然加速，一阵气血攻心，居然幸福的晕倒了……

    赵无道穿着一身保安的行头，自然不会有人怀疑到他，只见赵无道这货发挥自己精湛的演技，形声具备的说道：“白虎老大被人杀了，凶手往那边跑了。”赵无道随手指了一个方向，成功的哄骗了众人。赵无道暗赞一声，抱着晕倒的黑衣人几个跳跃便消失在了茫茫夜色之中，等其他人反应过来的时候，赵无道早就消失的无影无踪了。

    这一晚，白虎身死！白虎的死，惊动了道上很多人，赵无道杀掉白虎亦能全身而退，又不留有一丝的蛛丝马迹，这使得道上人猜疑不断，更有一些杀手直言不讳的说出，恐怕是杀手榜排名第十七的血影手重出江湖。因为，血影手杀人就是习惯割下人的手指。此话一出，更是令江湖上掀起了一番狂风浪潮。

    赵无道抱着黑衣人一口气跑出了几十里路，这才慢慢停了下来，额头上已经渗出了一颗颗汗珠，赵无道喘着粗气喃喃道：“以前背着一百斤的沙袋负重训练的时候也没有这么累啊……”

    赵无道放下黑衣人，然后在黑衣人身上按了几个穴位，很快黑衣人便悠悠的醒过来了。不管怎么说，黑衣人也是一名妙龄少女，被一个大老爷们这么抱着，肯定是会害羞的，少女觉得自己脸上发烫，不敢直视赵无道。

    赵无道自然不懂这些男女相处之道，也没有发现少女的羞涩，抱着少女厚颜无耻的问道：“美女，你叫什么名字呀？”

    少女平复了一下心情，红着脸说道：“我叫张妍妍，你可以放开我了么。”赵无道这才意识到这点，尴尬的收回手说道：“我叫赵无道。”

    赵无道还想继续跟张妍研调侃几句，可是明显后面追上来的人不准备给赵无道这个机会，张妍研也发现后面追上来的人，拉着赵无道说道：“跟我来。”

    显然张妍研对这里的地形非常了解，带着赵无道七拐八拐的绕了半天把那些人远远的甩在身后，又绕过几条巷子这才带着赵无道来到一间出租房里。

    关上房门，张妍研整个就像垮了一样，软绵绵的倒在了赵无道的怀里。赵无道眼疾手快，扶住了张妍研，却发现这妞脸色煞白，额头冒汗，刚刚走的太匆忙，倒是没注意到这些细节。赵无道发现张妍研背后被利器所伤，背后已经往外渗血了，赵无道感到情况不妙，连忙问道：“你这里有没有止血的纱布，还有消毒的酒精？”赵无道问道，张妍研轻轻的嗯了一声，指着柜子里，说道：“里面有消毒的东西。”

    赵无道赶紧拿出消毒棉布跟酒精，看着张妍研背后一道道的伤口，说道：“哎呀，伤口这么多，不脱掉衣服的话容易感染的，可是男女授受不亲，这可怎么办才好啊。”

    张妍研也不知是听了赵无道的话而感到羞涩还是因为伤势过重的原因，脸蛋红扑扑的，声音小的像蚊子一样：“来吧。”

    赵无道计谋得逞，心里像是乐开了花，却还装成一副正人君子的样子，让人看了忍不住想赏两个耳光的样子。

    与此同时，潮州帮里像是炸开了锅，白虎一死，潮州帮没了主心骨，各方垂延帮主之位的人纷纷浮出水面，其中大多分成了两派。一派就是原先的副帮主，被手下小弟称为戴老大。而令一方则是新晋冒出头的一个人，名叫王小龙，是个狠角色。白虎一死，两个人围绕起帮主之位展开了激烈的斗争。

003 帮妹子包扎

    oo3 帮妹子包扎

    “妹子，我来了哦。”赵无道摩擦着手掌，嘴里啧啧直响。张妍研嘴上说着好，心里却骂开了，你丫倒是快点啊，急死老娘了都。

    赵无道也懒得用剪刀把衣服剪开，直接嗤的一声把衣服扯碎了。因为伤口是沾着衣服的，有些地方已经开始结疤了，让赵无道这没心没肺的一扯，张妍研差点疼昏过去。哇的一声，就哭了起来。

    赵无道也不知道安慰一下人家，居然还没心没肺的说道：“哎呀，这你就受不了了，等下上药更疼呢。”

    赵无道第一次看见这种如花似玉的大姑娘的背臀，不免有些激动，慢慢的给张妍研上好药之后，赵无道又纠结了：“你这趴着，我没法给你缠纱布唉。要不你站起来我给你包扎一下好不？”

    “滚！”

    赵无道觉得委屈及了，自己好心好意还被骂了。索性说道：“那你自己包扎吧。”虽然赵无道说的有些流氓，但是想想还真是这么回事。这不，赵无道为了给张妍研背后上药，把张妍研的衣服全给扯走了，就连一条小小的凶兆也没能幸免于难，现在这整个后背就是一丝不挂的那种，假如要让张妍研站起来，那前面肯定也是一丝不挂的，但是不站起来，好像又真的没有办法包扎，这一下子让张妍研纠结了。

    “我有办法了，你把我跟床绑扎到一起好了，这样就不用站起来了。”张妍研说出这句话的同时，赵无道是真心无语了。“难道，你愿意跟一张床在一起，还让它吻遍你的全身，却不愿意仅仅只是让我看一眼么？”

    张妍研觉得自己有种吐血的冲动，这都什么跟什么呀，老娘都要疯了。经过一番思想上的激烈斗争，张妍研最终还是选择了退步：“好吧，不过你得把眼睛蒙起来。”

    “把眼睛蒙起来，那我还怎么包扎啊，万一不小心碰到你的伤口怎么办？”赵无道为难道。“我不管，反正你得闭上眼睛。”张妍研不屈不挠的说道。赵无道觉得还是不能把这妞往死了逼，不然后果不堪设想。因此只好故作叹气的样子，点头道：“那好吧。”说完，赵无道真就找了条带子把自己的眼睛给蒙了起来。

    张妍研确定赵无道什么也看不见之后，这才忍着疼痛准备坐起来的时候才发现，因为背后的贯通伤导致自己一点力气也使不上，单纯的依靠身体很难起来，没办法，张妍研只好用手撑着床沿，才勉强坐了起来。因为衣服已经被撕破了，所以当张妍研支撑起身体的时候，前面的衣服自然而然的滑落了。这下尴尬了，张妍研想去捡起衣服却没有多余的力气去分心做这件事情，然而她又不想让赵无道去帮忙，所以一时间，张妍研的胸前变成了真空的状态，两只小白兔调皮的晃来晃去。饶是这样，张妍研已经没有余力去遮挡住它们了，只好任由它们随风飘荡了。

    赵无道拿起纱布说道：“我要开始包扎了哦。”

    “嗯，快点吧。”张妍研已经有些吃力了，然而赵无道这货还是慢慢悠悠，一副事不关己的样子。磨蹭了半天，才将纱布套在张妍研背后，然后两手慢慢的慢慢的滑了过来。赵无道是没有想那么多，两只手牵引着纱布绕到身前，突然手上传来一阵软绵绵的触感，赵无道小手一抖，又抓了一把，然后才明白是什么东西这么软绵绵的。

    张妍研当然没有想到赵无道碰到她的小白兔居然还用手捏了一下，当真是有种无地自容的感觉，原本就泛红的脸上更红的不像样子了。赵无道也意识到问题的严重性了，只好装作不知道，连忙将纱布包扎好，最后也不知这货是故意还是有心的，纱布缠了几圈，最后在张妍研胸前绑扎了一个蝴蝶结才算完。

    张妍研是又羞又怒啊，但赵无道装傻，张妍研恨的牙痒痒，但又没办法，一张俊俏的脸上写满了纠结。等赵无道包扎好，张妍研也觉得到了极限，身子一软就趴到了床上。

    赵无道拿掉眼罩，好奇的说道：“快起来给我看看包扎成什么样了？”对于这种问题，张妍研已经选择性的免疫了。

    果不其然，赵无道一计未成，一计又来。只见赵无道皱着眉头，盯着张妍研白花花的大屁股，一个劲的叹气。这举动搞的张妍研不知所措。忙问道：“你叹什么气啊？”

    “我是可惜，都说女人的屁股能顶半边脸，你这一道道的伤口，怕是要毁容了。”赵无道这瞎扯起来，那叫一个牛B，说的张妍研一个楞一个楞的。“咋的？还不信？”赵无道见张妍研一副无语的表情，继续说道：“不过，碰上我算你运气好，我以前是学中医的，对于人体一些穴位的运用还是蛮不错的，我曾经学过一套按摩方法，只要利用我这套按摩方法坚持一个疗程，我保证你的屁股将会比你的脸蛋更加光滑美丽，而且不会留下任何疤痕，要不要试试看？”

    “臭流氓，你再说我就杀了你。”张妍研觉得忍无可忍无需再忍了都。扯了这么半天犊子，赵无道难得正经下来，问道：“你到底是什么人，为什么要杀白虎？”

    张妍研嘲讽的看了赵无道一眼：“我跟你一样，都是冲着奖金去的，现在白虎已经被你杀死了，你可以去领取那一百万的赏金了，还问这么多做什么？”

    “你很需要钱？”赵无道看出张妍研似乎很在意这笔赏金的样子，才问道。

    “不需要你管，你走吧，别让我在看见你。”张妍研像是变了一个人一样，立马就翻脸不认人了，赵无道心想，你这变脸比变天还快。赵无道在见识到这个女人之后，就从她的身上发现了一种自己不曾拥有的东西，具体是什么东西，赵无道说不清楚。想了想，赵无道说道：“能告诉我你为什么这么需要钱么？奖金我们可以平分的。”

    “真的？”张妍研眨动着水灵灵的大眼睛，问道。

    “当然是真的，哥说到做到，绝不含糊。”赵无道保证道。张妍研酝酿了一下感情，对赵无道诉说了一段鲜为人知的感人故事，听得赵无道感动到不行。赵无道一边感慨万千，一边保证道：“明天你跟我去领赏，钱一分少不了你的！”

004 奶奶的，被骗了

    oo4 奶奶的，被骗了

    翌日，赵无道起了个大早，看着还在床铺上熟睡的张妍研，轻轻拍了她的后背说道：“我们该去领赏金了。”

    张妍研眼皮都没睁开，也不知从哪翻出了一张银行卡递给赵无道说道：“你拿这张信用卡去吧，密码是六个六，直接转账就好了。”赵无道心想这样也好，免得带那么多现金在身上也不方便，于是就接过了信用卡，说道：“研妹妹，你再睡会，等你醒来我就回来了。”

    张妍研懒得搭理赵无道，嗯了一声便不再搭腔了。赵无道收好信用卡，理了一下领口，然后大步流星的走出去了，等赵无道刚走了没一会，刚刚还在睡觉的张妍研噔的一声坐了起来，看起来倍精神。张妍研确定赵无道真的离开之后，这才匆匆准备好东西，然后悄悄的离开了。

    赵无道知道龙凤集团并不是很远，仅仅只隔着几条街的样子，但是如果徒步穿过几条街的话，还是挺远的，所以赵无道决定抄捷径来走。

    用力一跳，赵无道抓住落水管之后，然后就顺着落水管像是爬树一样，没一会功夫就窜到了有七八层高的楼顶。赵无道这超越人类极限的攀爬恰巧被一名小学生看到了，只见小朋友眨着大眼睛，不敢置信的说道：“妈妈，你快看，蜘蛛侠。”

    带着孩子的妇人，随意撇了一眼，嗔怒道：“别胡说八道，快点上学该迟到了。”

    赵无道爬上楼顶，一阵助跑，竟然从楼顶一跃跳到另一边的楼顶，两座楼之间大概有七八米距离的样子，但是对于赵无道来说却像是迈过一层台阶一样简单。接连着跨过了几座楼之后，赵无道发现前面便是龙凤集团大厦了。赵无道二话不说，从楼顶一跃而下，借助着外置的空调搁板，来回弹跳了几下，竟然从十几米高的楼顶安然落地，而且还不带溅起一丝灰尘的。

    赵无道形同鬼魅一般，宽阔的大厅一闪而过，前台接待的mm只觉眼前一花，一阵凉风吹过，错愕的问身边的人：“你刚看没看到有个东西飞进去了？”

    令一名接待mm坦然道：“没有啊，你看到什么了？”

    “可能是我眼花了吧。”这mm还没给自己找一个好的借口先，就看见眼前忽闪一下，一个黑影掠过去，这回就连旁边的mm也看到了，两个小姑娘大惊失色，其中一个不敢确定的小声说道：“难道外面人说我们大厦闹鬼的事情是真的？”

    也怪不得赵无道吓坏了人家前台接待的小姑娘，只是赵无道本想省去那些登记什么的烦琐事，直接爆发自己如同瞬移般的速度冲了进去，但是这货刚冲进去却发现自己走错了方向，所以才回过头来重演了一遍刚刚的好戏，但是赵无道无意间施展出这个速度，却让接待小姐误以为大厦闹鬼的事情是真的，这也导致在接下来的一段时间里，闹得整个大厦人心惶惶的。

    赵无道绕了半天，最后总算是找到龙凤集团龙岗的办公室。龙岗，是龙的肛门的意思么？赵无道不禁对这个名字肃然起敬。

    龙岗的办公室显得非常富丽堂皇，整个大厦的一层都是这家伙办公的地方，而且赵无道估计，这其中一定存在不少密室暗道之类的东西。办公室的门前居然装有一个线性感应装置，只要有人触碰到感应器感应范围的区域，就会自动报警，这种精良的仪器也不知龙岗从哪里搞到的。但是这种东西对付一般人可以，用来对付形同妖孽的赵无道就欠了点火候了。这不是说赵无道多么牛逼，只是这货对于这种线性感应器的理论有一些了解，所以赵无道能够很准确的躲避过感应器的一些感应范围。

    赵无道悄悄的潜入到龙岗的办公室里，只听见某一间房间里传来一阵阵嘿咻嘿咻的声音，赵无道把耳朵贴在门上面，仔细听着里面的动静。只听见有个中年人气喘如牛的沉重呼吸声，听着那节奏越来越快，赵无道知道这货八成要泄了。

    赵无道这货从不觉得自己是什么好人，所以这货居然无耻的推开了房门。因为外面装有线性感应装置，再加上龙岗平时吩咐过公司的人，有事没事的一律不准进入到他的办公室里，所以这货很大胆放心的连门都没有锁，正要到了高、潮冲刺的时候，门，却突然开了，而且贴着门还出现了一张非常猥琐的笑脸。

    龙岗一惊，登时还没泄出来，下边就软趴趴了。龙岗大吃一惊，怒道：“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    赵无道看着龙岗身下那性感火辣的赤裸美女，咽下口唾沫，眼珠子都没从人家白花花的屁股上离开过。“我是谁不重要，重要的是我帮你杀了白虎，我是来领赏金的。”赵无道盯着美女色眯眯的说道。说完赵无道想起身上还带着一样东西，顺便掏出来扔到了龙岗的床上。

    看清楚赵无道扔来的东西，床上的美女登时吓的花枝乱颤，惊叫连连。没错，赵无道扔来的东西正是白虎的一截手指，血迹早已干涸，虽然是用保鲜袋装起来，可是看了还是会令人止不住的干呕，床上的美女就是一个很好的例子。

    龙岗心里一颤，但还是没有显得很慌乱，而是右手不断的在床边摸索着什么东西。赵无道一眼瞅出龙岗的动机，冷声道：“奉劝你一句，不想死的话就把手拿起来，不然我有信心在你拿出枪的同时，干掉你三次！”

    咯噔，龙岗不禁咽下一口唾沫，额头上的汗珠顺着眼角往下滑落。龙岗毕竟也是混迹江湖多年，略一调整马上就摆出一副笑脸：“原来你就是杀死白虎的人，兄弟你帮我杀死白虎，你就是我的朋友，等着我马上给你准备钱。”

    赵无道冷声道：“不要再打别的主意。”说着把一张信用卡扔给龙岗，说道：“这张信用卡密码是六个六，你直接往里面转账就可以了。”

    在赵无道的盯促之下，龙岗只得乖乖的将钱一分不少的转账到了赵无道的卡里。赵无道收起信用卡，理了理领口，心满意足的离开了。等赵无道离开之后，龙岗只感觉背后凉飕飕的，惊出的冷汗都已经被风干了。

    刚刚一直没敢说话的性感女郎问道：“龙哥，你就这样放他走了？万一他把咱们俩的事传出去怎么办？”

    龙岗从床头拿出一支烟点上，吸了两口平复了一下心情才说道：“我就是想把他留下也留不住啊，他既然能够悄无声息的进来，就说明他的身手十分了得。”说完，龙岗手握着床头的烟灰缸转动了一圈，墙壁上的壁画竟然反转过来，一张椅子上面坐着一个虎背熊腰的人。原来床头的烟灰缸其实是龙岗专门找人设计的一个机关，主要用来操控房间里的一些暗格。

    虎背熊腰的人的出现，使得性感女郎一阵惊呼，龙岗眉头一皱，掏出枕头下的消音手枪对着性感女郎的头部就是一枪：“老子最反感一惊一乍的女人。”

    龙岗将手枪收好，然后问道：“刚才那个人看见了？”

    “看见了。”

    “感觉他怎么样，跟你过手，谁的胜算大？”龙岗冷冷的问道，跟刚刚好像换了一个人一样。虎背熊腰的人陈酿了一下，说道：“他的身手在我之上。”

    龙岗站起来，走到窗边，盯着外面缓缓说道：“你说他会不会是杀手榜排名第十七的血影手？”

    虎背熊腰的中年人想了想，回答道：“我感觉他应该不是，血影手的实力高出我太多，如果刚刚是他的话，他应该能够察觉到我的存在。当然不排除他隐藏实力的可能。”

    龙岗双手环抱在胸前，沉声道：“帮我注意一下他，这么强劲的对手我不想他为敌人所用，如果不能为己所用，必要的时候不惜一切代价也要除掉他，我不想有这么一个隐患存在。”

    “知道了。”虎背熊腰的中年人答应道。龙岗看都不看死在床上的女人，随意说道：“把尸体处理了。”

    赵无道拿着一百万巨款，轻松惬意的离开大厦。等赵无道原路返回，到张妍研的出租屋之后，却发现张妍研早已消失不见，赵无道还纳闷呢，难道连钱都不要了么？既然人都走了，赵无道也懒得去想这些事情了，不管怎么说，忙活了半天，一百万总算到手了。赵无道拿着信用卡来到自动取款机面前，结果信用卡里面的余额却让赵无道有种吐血的冲动。

    原来，张妍研给赵无道的这张信用卡是动过手脚的，她通过手机绑定信用卡，早就在赵无道收到钱的那一刻，就通过网上银行给转账了。现在的账户里也不过区区几万块钱而已，赵无道嘴角一阵抽搐，狂喊一声：“你丫别让我再碰到你！”

005 住上大别墅

    oo5 住上大别墅

    不管怎么说，这妞做的也不算太绝，总算还给赵无道留下了几万块钱，不然这货连温饱都成了问题，赵无道闷闷不乐的把钱取出来，先找个地方填饱肚子，然后打算找个落脚的地方住下来，自己这无亲无故又没有事情做，总不能一直住宾馆啥的。所以赵无道打算去租房子住。

    皇天不负苦心人，再赵无道的苦苦寻找之下，总算是看见了一张招租启示，是一张合租启示，上面写着郊区别墅，寻人合租，月付三千。赵无道一瞅，有别墅住，而且还这么便宜，当然不能错过这种机会，当下赵无道便拿出刚刚从二手市场买的山寨爱疯手机拨通了上面的号码。

    赵无道拨通电话之后，是个女人接的电话，赵无道道明了自己的意图之后，电话另一头的女人很爽快的答应了赵无道，并称赵无道可以随时过来。赵无道自然不会错过这么好的机会，打上一辆出租车便直奔郊区别墅。

    很快，赵无道便抵达目的地。映入眼帘的是一栋单体三层的豪华别墅，配置泳池跟花园的那种，初来咋到，赵无道十分满意自己的住宿情况，怎么说咱也是住大别墅的人了，赵无道不禁心中得瑟了一下。

    走进花园，来到别墅门前，是很先进的指纹识别系统，这种防盗门的安全级别很高，几乎不可能被人通过别的方式打开门，赵无道理了理领口，整理了一下自己的仪容，这才按响了门铃。

    很快，房门打开，一名身材凹凸有致，身上无疑不散发着成熟女人特有的芳香，只是脸上敷了面膜，使得赵无道看不清楚人长什么样子，不过单从身材来看，至少也有九十分了，相比人长的应该也差不到哪去。

    “请问你找谁？”首先是贵妇开口问了。

    赵无道清了清嗓子，礼貌的问：“请问是这家别墅贴出的招租启示么，我是来租房子的。”

    “哦，是的，您就是赵先生吧，快请进。”贵妇人将赵无道请进别墅。进入别墅，出乎赵无道的预料，别墅里面并没有赵无道想象的那么富丽堂皇，反而显得有些空旷，可能是家居比较少的缘故吧。许是看出赵无道的疑虑，贵妇解释道：“这家别墅的主人出国了，就把别墅交给我打理了，一些旧的家具都让我送人了，所以看起来有些空旷，希望你不要介意。”

    “怎么会，能有这么大的房子住，我就已经很开心了，哦，对了，还没请教你芳名呢？”赵无道问道。

    “我叫鸿运，赵先生您呢？”鸿运反问道。

    “我叫赵无道。赵是赵无道的赵，无道是赵无道的无道。”赵无道解释道。

    鸿运轻笑一声，打趣道：“赵先生真有意思，我看你年纪没我大，不介意我叫你小赵吧？”

    “当然不介意，鸿运姐你随便叫。”赵无道哈哈笑道：“对了，这别墅里只有你一个人住么？”鸿运似是有些不屑的说道：“还有一个呢，不过出去了。”

    赵无道不难看出鸿运跟另一个房客的关系相处的并不算很融洽，因此也就没多问一些。鸿运带着赵无道到了二楼一个房间里，说道：“小赵你以后就住这里吧，哦对了还有一件事情，我们住在这里，除了房租之外，电话费水电费等等的是需要平摊的，这个没有问题吧？”

    人都进来了，还有不可以这个说法么？赵无道皮笑肉不笑的说道：“当然没问题。”随后赵无道一次性支付了三个月的房租，外加水电费乱七八糟的一共一万多块。其后，赵无道还外出购置了一些家具什么的，一天忙活下来，住的地方有了，钱包也瘪了。赵无道一个人趴在床上，数着手里仅剩不多的票子一阵发愁。赵无道决定，自己得想办法赚点钱才是啊。

    人人都想赚大钱，可现在太平盛世，赵无道想偶尔客串一下杀手的角色也接不到生意了。前几天好不容易做掉白虎挣了一百万，到最后还被张妍研骗了个身无分文，赵无道还因此郁闷了好一阵子。

    赵无道坚信，机会是给有准备的人的。所以赵无道安置好住处以后，就去市区到处转悠，看看能不能找到自己可以胜任的工作，可惜的是赵无道转了一个下午也没什么收获，这让雄心勃勃的赵无道又一次受挫。

    本来以为下午不会再有收获的，本准备打道回府的赵无道，无意间发现了电线杆上的一张小字报特别有意思。寻人报仇，待遇优厚，后面留下一串电话号码。赵无道饶有兴致的打量了一番，毅然决定拨打了电话。

    电话接通以后，对面好像是个稚气未脱的小孩子。因为赵无道听到电话里显得十分吵闹，好像是在学校的教堂里，如果赵无道没听错的话，应该是这样子。对方接通电话以后，小声翼翼的问道：“你是谁？”

    赵无道呶呶嘴，问道：“是你要花钱找人帮忙不？”

    对面沉默了一会，然后说道：“你等下来红旗中学，到时候见面详谈。”说完便挂了电话。我嘞个擦，赵无道凌乱了，没想到真的是个中学生，这让赵无道无比纠结，去还是不去呢？

    纠结了半天，赵无道搪塞了自己一个理由。咱是个好人，偶尔帮助一下中学生也是应该的。说服了自己，赵无道便朝着红旗中学悠哉的走去。

    等赵无道到了红旗中学，正赶上学校放学，学生们三五成群说说笑笑的走出校园。赵无道拿出手机拨打了中学生的电话：“喂，我在你们学校门口呢。你再哪里？”

    “我也在校门口，你到学校旁边的书店我就可以看到你了。”收起电话，赵无道走到书店门口，打量着一群群朝气勃勃的学生妹，不亦乐乎。我嘞个擦，中学生还穿丝袜的，赵无道瞅着一个打扮的花枝招展的学生妹从眼前走过，不带走一片云彩。赵无道觉得自己在深山老林生活二十年，真的是与社会脱节了。赵无道看美女看的热乎呢，就听到旁边有个小孩拽着自己的袖子说道：“你就是刚刚那个人么？”

    赵无道回眸一瞅，一个眼睛上面架着厚厚镜片，还穿着校服的小正太上下打量着自己。赵无道咳咳两声，说道：“是的，就是我。来来来，我们找个没人的地方谈谈。”赵无道勾搭着小正太的肩膀热情的说道。

    小正太犹豫了一下，总感觉赵无道不像什么好人，于是改变了主意：“额，还是算了吧，我该回家了。”

    赵无道一看到手的生意要跑，连说：“别介啊，价钱好商量。”

    小正太看着赵无道猥琐的笑容，总感觉这事不是那么靠谱，死活不愿意跟赵无道走。赵无道眼瞅到嘴的肥肉可不能让飞了啊，各种战术层出不穷。就在这个时候，一声女声响起：“住手！”

    赵无道循声望去，居然有个美女向自己打招呼，把赵无道乐呵的不行。只是接下来事情的发展好像不像赵无道预想的那样子。只见小正太一脸委屈的向那美女说道：“老师，他欺负我！”

006冤家路窄

    oo6冤家路窄

    纳尼？赵无道脑子一阵短路，过了半晌才打哈哈道：“呀，原来你是老师啊，怪不得这么有气质。”

    “少跟我贫嘴，你跟老师说，他怎么你了？”美女老师问身边的小正太。这小正太也不知师从何处，演技比起赵无道来也毫不逊色，只见小正太说的绘声绘色，就连赵无道听了都跟真事一样。赵无道眼看这小正太越扯越远，连忙打断他：“得了，哥那有你说的那么高尚？”

    兴许是小正太说的太真实，亦或者是美女老师看赵无道也不像好人的样子，所以老师还是选择相信了学生：“我警告你，立马从我眼前消失，还有以后再也不要来骚扰我的学生。”

    “老师，你听我说，事情不是这样的。”赵无道刚想解释一番的，可是看见人家老师拿出手机准备按那三个数了，赵无道还是觉得退一步海阔天空。赵无道刚跑出去没两步，就转身对美女老师喊道：“老师，你今天穿的肉色内裤很性感哦。”

    此话一出，顿时引起周围一片人的侧目。美女老师压了压裙摆，颇不自然的准备离开，谁知小正太接着一句话更是让老师无地自容。“老师，你是不是真的穿的肉色的内裤？”

    赵无道跑出去老远，这才停下脚步来。哼，到手的买卖泡汤了，扫兴。不过，那美女老师长的，啧啧。赵无道一边走一边yy着，殊不知自己很快就会和刚刚的美女老师重逢了。

    赵无道正为自己接下来做打算，也不知怎么的走进一条死胡同里。这个时候，前面突然出现了两个人，赵无道心里一惊，警惕的看着两个人。赵无道从不认为自己有多厉害，但是从没想到能有人突然出现在身前却不能察觉。赵无道心头涌上一股危机感，以为目前的实力，根本看不透眼前的两个人。

    一个是如花似玉的妙龄少女，一个是风烛残年的老妪，然而这两个人却能给赵无道一种无形的压力，这是赵无道从不曾遇到过的情况。

    妙龄少女盯着赵无道咯咯笑道：“长的还蛮帅的嘛，你就是赵无道吧？”

    赵无道嘿嘿一笑，说道：“不好意思，你们认错人了。”说完就要离开，可是刚转过身来，赵无道就瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的老妪，刚刚明明还跟少女在一起，可是一转眼却又跑到自己身前了。赵无道自信，在自己全力的情况下也能达到这种速度，但是能悄无声息又不让赵无道发觉的情况下做到，这就让赵无道自叹不如了。

    是福不是祸，是祸躲不过。当少女叫出赵无道的名字的那一刻，赵无道就明白，自己是躲不了了。

    “白虎是你杀死的对吗？”老妪用沙哑的声音问道。

    赵无道也只好坦然面对，说道：“是的。”

    “很好，年轻人勇气可嘉，只不过行事鲁莽，为了一点私欲，差点坏了国家的机密大事。”老妪不疾不徐的说道。

    赵无道暗惊，心想自己只不过为民除害怎么就跟破坏国家大事扯上联系了？似是看出赵无道的疑惑，妙龄少女说道：“我们是国家安全情报局的人，本来是想通过白虎引大鱼上钩的，结果计划被你破坏了。”

    “……”赵无道有种无言以对的感觉。“不过，计划只是出了一点纰漏，万幸还没有造成不可弥补的损失，你应该感到窃喜，不然的话，你的小命可要玩完咯。”

    赵无道不解的问道：“那两位找我有何事？”

    “现在你戴罪立功的机会来了，我命令你在一个月内，统领潮州帮，成为潮州帮的老大。”少女看了看赵无道的反应接着说道：“这也是国家的意思！我知道你现在想什么，你一定觉得我们说的话很荒谬，不过不要紧，我们暂时也不需要向你证明我们的身份，你只要按照我说的做就可以了。如果这个任务你能够出色的完成的话，是有十分丰厚的奖励呦。”

    赵无道完全能体会到自己的处境，如果自己不答应，恐怕下场会很凄惨的样子。赵无道觉得男子汉大丈夫，要能屈能伸，能长能短才行。所以，这个时候，赵无道选择了退让。等老子走了，看你们能拿我怎么样。

    少女娇笑一声，不着边际的说了一句：“我劝你还是不要有别的想法，不然你会很难受的呦。”赵无道没听明白少女的意思，刚想说些什么，两个人却形同鬼魅一样不见了。

    赵无道拖着沉重的身子回到别墅里，房东鸿运没在，令一名房客也没在，偌大的房子里面只有赵无道一个人，赵无道走进自己的房间，躺在床上长舒一口气，叹道：“外面的人生活好累。”

    做了几个深呼吸，赵无道嘴里喃喃的念起临走前，师傅嘱咐的一些事情：“1不管什么情况下都不能喝酒2不能碰女人3不能对别人说自己的师傅是赵昰。”接连默念了三遍，赵无道才停下来，他不知道师傅为什么会这样要求自己，更不知道自己为什么不能喝酒，更更不知道自己为什么不能碰女人。但是，这是师傅的话，赵无道是会听得。当然，偶尔调戏一下美女，这不算碰吧？赵无道宽慰了自己一下，才感觉自己的人生不是那么乏味了。

    “砰！”

    房门关闭的声音，好像有人回来了。赵无道心想如果是令一位房客的话，自己怎么也得打声招呼什么的，要不然显得太不礼貌了一些。刚打开房门，赵无道猛然发现，进来的这个美女自己居然还认识。没错，就是今天在学校被自己调戏的女老师。赵无道第一次感觉到世界为什么这么小？悄悄关上房门，赵无道可不敢出去跟她打招呼了，他怕等一下出去，美女老师该拿板砖来招呼自己了。

    紧接着好像鸿运也回来了，只听两个人一见面第一句就是：“哼，这么晚才回来跟哪个男人去鬼混了？”两个人连说话的语调都是那么相似。鸿运懒得搭理女老师，对着二楼叫道：“小赵你下来，给你介绍下另一位房客。”

    哎呦，人倒霉起来，喝白开水都塞牙缝。赵无道猫在房间里也不吱声，心想我不出声，你们应该不叫了吧？谁知鸿运就认定赵无道在房间一样，居然一把推开了赵无道的房门，说道：“你再里面干什么？快出来！”

    赵无道自认为活了二十多年从没有像今天这么衰过，先是被人骗了一百万，后来接了一单生意还被人耍，然后调戏了女教师居然还是自己邻居，回来的路上还碰上两个神经病，非要让自己一个月内坐上潮州帮的老大。

    这都不算什么，关键是眼下还要面对那个女教师，这让赵无道如何是好？

007 极品女老师

    oo7 极品女老师

    既然已经躲不过去了，赵无道也只好坦然面对。鸿运自然不知道两人之间的过节，把赵无道从房间里拉出来，说道：“小赵，她是周彤，红旗中学的教师！”

    周彤兴许是在跟鸿运较着劲，因此也没有正眼看赵无道，一副爱答不理的模样。赵无道硬着头皮挤出一副笑脸，压低声音说道：“你好，我叫赵无道。”

    周彤乍一听赵无道的声音感觉有些耳熟，似曾相识的感觉，好奇的回过头来，却发现赵无道一直以侧脸示人，周彤的好奇心更重了，对着赵无道钩钩手指，说道：“你，转过脸来我看看。”

    赵无道暗呼不妙，连忙背过身去，以一种略带沧桑的沙哑声音说道：“你还是不要看我了，其实我长的很恐怖，不想吓到你。”周彤看着赵无道的背影，越发的觉得眼熟，思索片刻，周彤幡然醒悟，怒吼一声：“是你！”

    赵无道没想到背对着周彤还能被认出来，当下只好硬着头皮转过身来，笑嘻嘻的说道：“哎呀，没想到我们之间这么有缘分。”

    “滚你娘的蛋。”周彤显然还在气头上，眼下看见赵无道就在自己身前，哪有不发火的道理？说着饿虎扑食一样扑向了赵无道。

    鸿运看着不明就里的两个人颇为不解：“原来你们两个早就认识？”

    周彤掐着赵无道的脖子一阵乱晃：“何止是认识，简直就是敌人。今天他害我在学生面前丢尽了脸，我要杀了他。”鸿运眼看周彤要玩真格的，连忙伸手去阻止周彤，哪料到被周彤一记肘击顶到一边。鸿运脚下一滑，摔了个四脚朝天，后脑勺一下撞到了茶几上，登时昏迷不醒了。

    两个人一惊，哪还顾得上的掐仗，连忙跑去检查鸿运的伤势了。别看平时周彤跟鸿运之间关系并不太好的样子，但是真要有人出点什么状况，令一人也会担忧不已。经过赵无道的观察，两人之间一定有着一些不为人知的秘密。

    赵无道扶起躺在地上的鸿运，惊呼一声：“不好，后脑勺流血了，得赶紧送去医院。”说完便一把横抱起鸿运，看着还一脸惊愕不知所措的周彤急忙说道：“你有车吗？鸿运姐伤的不轻，得赶紧松医院。”

    周彤惊醒过来，也顾不得她跟赵无道之间的事情，赶紧跑出去启动了汽车。赵无道将鸿运扶进车后座，一下跃上驾驶室，对周彤说道：“你去后面照顾鸿运姐，我来开车。”

    赵无道发动汽车，油门一踩到底，汽车像是一批脱缰的野马疾驰而去。原本到医院半个小时的车程，赵无道愣是十分钟抵达医院，周彤错愕的看着赵无道：“你做过赛车手吗？”赵无道无暇理会周彤，赶紧下车抱起鸿运跑进了医院。周彤也连忙下车，跟着赵无道跑进医院里。

    因为是晚上的缘故，此时医院里就诊的人并不算多，赵无道挂完号，很快便安排医生就诊了。

    鸿运只是简单的擦伤，外加轻微脑震荡，简单的包扎了一下伤口，并无大碍。处理完伤口，周彤还不放心，坚决要求鸿运住院观察一周。

    得知鸿运并无大碍，两人均都松了一口气。赵无道看着熟睡中的鸿运，嘴角微微上翘，原来鸿运姐也是个大美人啊。精致的五官，妖娆的身材，就连熟睡中都能带给人一种妩媚到骨子里的感觉。赵无道很无耻的发现，自己的下面居然起了反应。

    周彤一把将赵无道揪了出来，质问道：“说，你究竟是什么人？”赵无道一脸猥琐道：“男人，而且某方面特别突出的男人。”

    周彤还好奇赵无道精湛的车技，也没计较这些东西，连忙追问：“我是说，你的车技为什么那么好，你到底是做什么的？”

    赵无道眼看这小妞已经忘记刚刚的事情，心里窃喜不已。连忙充分发挥起自己精湛的演技，随口胡诌了一个感人的故事，这个故事赵无道不会承认是张妍研讲给自己听的，而且还把自己骗的一个楞一个楞的。

    故事讲完了，赵无道还做作的擦了一下眼角，瞥了一眼旁边的周彤，发现这小妞的眼角也是有些湿润。似乎发现赵无道在偷瞄她，赶紧擦了擦眼角，收拾了一下情绪，然后说道：“想不到你也有这么凄惨的身世。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！赵无道忧郁的抬头望着天花板，从怀里掏出一包皱巴巴的白沙烟，叼在嘴上点燃，轻轻允吸一口，一缕青烟从鼻孔升腾而起，赵无道沧桑的说道：“也就是从那个时候，我学会了抽烟。”

    “咳咳，这里是医院不允许抽烟的，先生，抽烟请到外面抽。”正当赵无道一脸忧愁的跟周彤诉说往事的时候，一个很不和谐的声音响起来。

    赵无道回眸一瞅，迎面一美女护士忿忿的走来。看样子，年纪不是很大的样子，据赵无道估计，应该是处于实习期的阶段。

    赵无道猛抽了两口，吐出一个眼圈，这才把没抽完的一截香烟碾灭，收了起来。赵无道这一举动，搞得小护士鄙夷不已。见赵无道已经将烟头熄灭，护士也不好说什么，随口扔下一句：“谢谢合作”就离开了。

    待护士mm离开之后，赵无道变魔术一样，又把刚刚那半截香烟拿了出来，叼在嘴上，连点都不点，深吸两口，烟头居然重新燃烧起来。这一举动搞得周彤惊讶不已，捂住樱桃小嘴说不出话。

    赵无道还没来得及得瑟两下，就发现周彤眼睛弯成了月牙，强忍着没笑出来。赵无道不明所以，身后却传来一声颇不耐烦的声音：“先生！请不要在医院吸烟！”

008 专职司机

    oo8 专职司机

    赵无道尴尬的回过头来，发现刚刚的小护士正一脸气氛的盯着赵无道。赵无道连忙把烟头熄灭，厚颜无耻的盯着小护士的酥胸说道：“妹子，不要用这么幽怨的眼神看我好不好，搞得我把你那啥了一样。”

    小护士银牙紧咬，赵无道甚至都能听到一阵咯吱咯吱的声音，也不敢再调戏小护士了，而是一脸委屈的说道：“真的是，开个玩笑都不行，真没幽默感。”小护士强颜欢笑一般的说道：“先生，开玩笑麻烦您回家开去，这里是医院。”

    说完狠狠瞪了赵无道一眼，气鼓鼓的离开了。赵无道上下打量着小护士的身材，嘴里啧啧有声，一副很专家的样子说道：“看她胸前有被撕扯的痕迹，肯定是被人性骚扰了。”

    周彤鄙视的看着赵无道，嘴里抛出来一句：“无聊！”然后回病房照顾鸿运了。

    夏桃桃是刚从卫校毕业，来到这家医院实习的，本来对未来充满希望的她却被残酷的现实一次次的打击。就在今天下午，夏桃桃刚给病人护理完，就被院长那老色鬼叫到办公室里，明面上说是交待一些工作上的事情，实际上却是对着夏桃桃动手动脚，好在夏桃桃宁死不屈总算没有让院长计谋得逞，但是这也因此惹怒院长，院长甚至放出了话：“想要上位，先要上床！”院长的意思就是明摆着告诉你，不献身，就就休想有出头之日。这让刚刚参加工作不久的夏桃桃无比郁闷，因此今晚上碰到赵无道也是摆出一副臭脸色，倒是搞得赵无道一副很受伤的样子。

    没过过久，鸿运从昏迷中苏醒过来。见鸿运安然无事苏醒过来，周彤立即摆出一副臭脸，看都不看鸿运一眼，冷声道：“你怎么还没死？”

    鸿运咯咯笑道：“我要是死了，以后谁陪你拌嘴？”

    周彤冷哼一声，也不搭腔，把头甩到一边。见状，赵无道只好充当起大好人的角色，连说道：“两位这是何必呢？”正当赵无道想继续说下去的时候，两名美女异口同声的说道：“住嘴！”

    见状，赵无道只得乖乖闭上嘴，不吱声了。

    本来赵无道跟周彤的意思是让鸿运多住几天院观察一下的，但是鸿运死活不愿意，嘟囔着老娘又没病没疾的住啥院？赵无道拗不过鸿运只好答应把鸿运接回别墅休养了。

    回去的时候，是周彤开的车，显然这姑娘刚拿驾照没多长时间，开车的技术很青涩，一路慢悠悠的回到家里。

    几人回到家里，统统往沙发上一坐，哀嚎不断。

    “哎呦，累死了。”先是周彤捶着腿，抱怨道，紧着着鸿运捂着肚子，咂咂嘴说道：“好饿呀。”闻声几人都有体会，忙活了一下午，都没有吃饭，几个人早已经饿的前胸贴后背了。周彤看了一眼鸿运，然后将视线转移到赵无道身上，一努嘴说道：“看什么看，还不快去做饭。”

    赵无道刚想督促周彤赶紧去做菜的，结果周彤快人一步，提前说了出来。赵无道一脸哀怨的说道：“为什么是我？”

    周彤一副理所当然的样子说道：“平时都是鸿运做，今天鸿运受伤了，不宜操劳，而我呢还没学会做饭，所以捏，做饭这种事情当然交给你了。”

    赵无道刚想反驳两句，可是看见两个女人一脸怒气的样子，一咬牙，一跺脚，忍了。不就是做一顿饭嘛，赵无道以前跟师傅生活在一起的时候，都是赵无道掌勺，因此对于自己的厨艺，赵无道还是蛮自信的。

    简单的准备了一下食材，赵无道便在厨房忙碌了起来。没一会功夫，简简单单的四道家常菜就算完成了。赵无道刚把菜端到餐桌上，两个女人就开始迫不及待的品尝起来，因为从厨房飘来的阵阵香味让两个女人果断不淡定了。

    夹起一块麻婆豆腐，放在鼻尖嗅了嗅，四散的香味让鸿运忍不住把它吃到嘴里，入口即化，酥酥麻麻，鸿运吃在嘴里，一脸的满足。

    赵无道自认为像自己这种上的了荡床，入的了厨房的三好男人已经不多了。看着鸿运一脸满足的表情，赵无道问道：“鸿运姐，味道怎么样？”

    鸿运嘴里忙碌不停，没功夫回答赵无道的问题，直接竖起了大拇指。旁边的周彤也安奈不住了，立马夹起一块糖醋排骨放到嘴里，尝尝是不是鸿运说的那么棒。

    周彤吃进嘴里亦是一脸满足的样子，不敢置信的看着赵无道，问道：“说，你究竟是干什么的？”

    赵无道知道这妞内心这颗求知的心又开始不安分了，得意的说道：“哥的人生就像一座宝藏，需要你们自己去挖掘。遇到哥这么优秀的人，妹纸们你们有福了。”

    “滚你！”周彤眼一翻，激动的说道：“鸿运，我跟你拼了，你居然把东西都给吃了……”赵无道乐呵呵的看着眼前的两个人，心里从未有过的满足。一顿饭吃的有滋有味，两个美女都是属于那种家境殷实的人，平时山珍海味的没少吃，但是今天赵无道简简单单的几道家常菜却让两个女人吃的不亦乐乎。

    酒足饭饱之后，三人在客厅里闲聊了一会，然后就各自奔赴自己的房间去睡大觉了。一夜无话，第二日，赵无道睡的正酣甜，却被一阵势大力沉的叫喊声从温柔乡拉回冰冷的现实。

    “赵无道，你给老娘滚出来！”这一吼，石破天惊，这一吼霸气侧漏，这一吼，要了命。赵无道捂着耳朵，不满的从床上跳下来，睡眼惺忪的走到外面，刚想问发生了什么事情，迎面就是一个枕头飞来。赵无道连忙下腰闪躲，却不料枕头飞过，又飞来一人。

    没错，周彤如饿虎扑食一般扑向了赵无道。赵无道猝不及防间，被周彤撞翻在地，赵无道还没明个所以然呢，只听见周彤狂轰滥炸的声音：“你这个下三滥，你害死我了，你知道不知道，老娘考了三次才考出来的驾照……”

    鸿运听见外面吵闹的声音，推门一看，顿时就被眼前的景象给镇住了。只见赵无道光溜溜的身子，全身上下只穿着一条大红内裤，而周彤也只是穿着睡衣，而且还有点衣衫不整，蓬头垢面的样子，两人就这样簇拥在客厅的地板上，看起来十分暧昧。鸿运看了一眼，连忙捂住眼睛，说道：“我什么都没有看见，你们继续。”说完还很讲义气的把门给关上了。

    地板上的两人愣住了，过了半晌，周彤才反应过来，尖叫一声：“混蛋，你怎么不穿衣服！”周彤又羞又怒，正准备站起身，手无意间往赵无道的胯部一撑……

    “啊，非礼啊，强奸啊……”这次是赵无道扯着嗓子大喊大叫起来，这声音，鸿运躲在房间用辈子捂着头都听得清清楚楚。

    这怪不得赵无道，因为赵无道根本没有想到开门就闹这一出，所以就没有穿衣服，而且这大清早的，又刚刚从温柔乡醒来，下面自然还保留着最原始的反应，刚刚两人打闹的时候没注意到，可是被周彤这么一按之后，赵无道吃痛这才叫了出来。而周彤也意识到这是什么东西之后，一张脸羞的比赵无道穿的大红内裤还要红。周彤站起身低着头连忙跑自己房间里，把门给反锁了。

    跑进房间之后，周彤一颗小心脏扑通扑通的跳不停，脸上就像发高烧一样烫的厉害，周彤一边说着：“羞死了羞死了。”一边把头埋进被窝里。过了半晌才悄悄的露出头来，满脸羞涩的看着自己的左手，嘴角洋溢着一种很幸福的感觉。“没想到这畜生那里这么大，果真是畜生。”羞涩完了，周彤忍不住回想起刚刚的感觉，这是周彤第一次跟男人这么亲密的接触，但是却给周彤一种很美好的感觉。

    周彤小心翼翼的用脸贴着门偷听外面的动静，见外面没有丝毫动静之后，周彤这才穿戴整齐，洗漱完毕之后才颇不自然的走出房间，刚出门正好碰到赵无道刚从房间走出来，两人见面都有些尴尬，赵无道干咳一声，硬着头皮说道：“妹纸，早啊。”

    周彤没敢直视赵无道，从这货身边滑了过去。这个时候鸿运早已给几个准备好了早餐，看着两人捂嘴轻笑，调侃道：“干柴遇到烈火，战况还真是激烈啊，冰凉的地板都浇不灭你们的热情。”

    周彤白了鸿运一眼，哼道：“你胡说什么呢。”

    此时鸿运的伤势已无大碍，只不过头上依然缠着厚厚的纱布，猛一看真有点傣族姑娘的风情跟妩媚。赵无道整理了一下衣领，然后走下去跟两个美女共进早餐了。

    早餐吃完之后，周彤要准备去上班了，而鸿运有伤在身自然没有去上班，而是在家休养，至于赵无道闲散人员一个，游手好闲，不知做些什么。周彤刚走到门口，深吸一口气，然后说了一句让鸿运跟赵无道都惊讶的话：“从今天开始，赵无道就做我的司机，接送我上下班！”

    纳尼？鸿运跟赵无道都感觉摸不着头绪。周彤解释道：“因为昨天送鸿运去医院，你一路超速闯红灯，害的姑奶奶刚考出来三个月的驾照被吊销了。所以从今天开始，你要做我的专职司机，直到我考出新驾照为止，在此期间薪水全免！”

009 路见不平，拿铲填平

    oo9 路见不平，拿铲填平

    赵无道一阵头大，叫苦连连：“别介啊，咱那可都是为了鸿运姐的安全着想啊。”

    周彤脑袋一摇：“我不管！”

    “那多少也给咱点犒劳是不？”赵无道又道。

    “没得商量！”周彤斩钉截铁的说道：“谁叫你害我丢了驾照？都赖你！赖你！”

    这女人耍起无赖，赵无道真就自叹不如啊，不管怎弄，一哭二闹三上吊，什么事都给摆平了。赵无道深感世风日下，压榨剥削基层劳苦人民啊，有木有？

    在周彤的无赖战术之下，赵无道只是选择暂时妥协。周彤满意的朝着赵无道一勾手指，说道：“走着。”

    赵无道阴阳怪气的说了一句：“好咧！”差点就跪下请安了。屁颠屁颠的帮周彤打开车门，周彤的座驾是一辆红色的奥迪a4，赵无道一直搞不懂一个小小的中学老师，怎么会有能力开得起这种车？

    周彤做到副驾驶，发挥指令道：“出发！”

    “好咧！”赵无道答应一声，轻踩油门，车子缓缓发动起来。等两人走后，鸿运一脸错愕，心道这昨晚还是要死要活的，今天咋就成这样了？不过惊讶归惊讶，但是鸿运的脸上还是露出了发自肺腑的微笑，她是真的高兴。

    赵无道驱车载着周彤来到红旗中学校门口，周彤下了车，对赵无道叮嘱道：“下午五点放学，到时候来接我，车子交由你保管，要是哪不小心刮花了，我就要了你的命！”周彤不忘威胁的说道。

    “知道了知道了。”赵无道不耐烦的挥了挥手，周彤叮嘱再三，这才迈着轻快的步伐走进校园里。赵无道目送周彤进了教学楼，这才驱动车子离开这里。

    他没有发现，在周彤下车跟赵无道说话的那一会，一个男人死死的盯着赵无道，势要把赵无道瞪死一样，可惜很显然这货没有成功，不然赵无道也不会逍遥自在的驱车离开了。

    不得不说这个人，那可是苦苦追求了周彤好几年的痴情种子，但是却一直被周彤拒绝。他同是红旗中学的教师，名字起的贼猥琐，叫吴刚烈。这货躲在学校里的小凉亭里，偷偷望着周彤的背影，咽了口口水，冷哼道：“不就是校长的女儿吗，仗着自己老爸是校长就横是不是，早晚把你嗯在床上，一晚干你十几次，干到你吐血！”

    赵无道驱车逛了一圈，正准备回别墅跟鸿运谈谈人生，聊聊理想啥的，谁知刚刚走到一个人比较少的路口，就亲眼目睹了一桩绑架事件，赵无道躲在车里瞄着外面，仔细看了看，被绑架的是个女的，而且好像自己在哪里见过。赵无道左思右想片刻，幡然大悟。这不就是昨天在医院碰到的那个小护士吗？赵无道认出眼前人，连忙下车，靠在车门上，点燃一根香烟吞云吐雾起来。

    被绑架的夏桃桃看见不远处靠在车门上抽烟的赵无道，下意识的叫喊道：“救命……唔……”夏桃桃刚像喊救命，就被一个人捂住嘴巴，骂骂咧咧的说道：“你他妈再叫，哥几个就在这把你强。奸了，信不信？”

    “这么粗鲁的对待一个女孩子，也太丢咱爷们的脸了吧？”刚刚还在几十米外远抽烟的赵无道，此时居然站到了几个绑匪身前，几个绑匪陡然一惊，其中一个登时掏出一把明晃晃的匕首在空中来回比划着，喊道：“你什么人，我奉劝你不要多管闲事，不然的话……”拿匕首的人话还没说话，赵无道就如同鬼魅般的来到那人身前，一脸贼笑的说道：“我就是路见不平，拿铲填平，锄奸惩恶的人！”

    拿匕首的绑匪不敢置信的看着赵无道，刚要一发狠，把匕首捅过去的，谁知这时才发觉，匕首居然已经在赵无道手里，绑匪匪夷所思的看着赵无道，像是见了鬼一样，恶汗滚滚。

    赵无道懒得跟几个流氓废话，抬起脚来，一脚一个，那叫一个干脆。眨眼功夫，几个绑匪就被赵无道收拾了，夏桃桃不敢置信的看着赵无道，心里的崇拜油然而生！

    赵无道扶起夏桃桃，一副正气凛然的样子，只是在夏桃桃看来，潇洒的背后总是隐藏着一股猥琐劲肉隐肉现。

    几个地痞流氓吃痛倒地，还不忘叫嚣几句：“你敢得罪我们潮州帮龙哥，这是自寻死路，我劝你……啊……”这人还没啰嗦完，便被赵无道一脚踹到蛋上，碎了！

    这畜生还来不及哀嚎就倒地不醒了，其余几个流氓纷纷识趣的闭上嘴巴。赵无道冷哼一声，暗道，好一个潮州帮，我还没找上你，你这就安奈不住了，放心，你的安稳日子没几天了。

    “回去告诉你们什么狗屁龙哥，说我赵无道的女人不是谁都能碰的！还不滚！”赵无道怒喝一声，吓的几个流氓屁滚尿流，慌忙逃窜！

    赵无道扶着夏桃桃柔声说道：“好了，不要怕流氓都被哥哥打跑了。你现在回医院恐怕不安全，我看这样吧，你先跟哥哥回家，那里安全一点。”赵无道见夏桃桃不为所动，又猥琐的补充了一句：“哥哥住的可是大别墅呦。”

    夏桃桃瞅着赵无道猥琐的嘴脸，一时间真是难以决断。最终，夏桃桃还是决定先跟赵无道回家再说，毕竟不管怎么说，夏桃桃都是赵无道解救的，所以夏桃桃决定相信赵无道一次。

    于是赵无道悠闲的载着夏桃桃回到了别墅。

    刚刚几个被赵无道揍的混混，跑出去老远见赵无道并没有追上来，这才骂骂咧咧的有了种。其中那个被赵无道踢中蛋蛋的家伙，忍着剧痛，问道：“刚刚那辆车牌号记下了么？”

    旁边立马有人回答：“记住了！”

    “那好，你们赶紧通知小龙哥，说事情让人破坏了。我先去趟医院。”那人捂着蛋，脸色铁青的说道。

010周彤遭绑架

    o1o周彤遭绑架

    赵无道出于安全考虑，还是把夏桃桃接回了别墅。进入别墅里，鸿运正在敷面膜，看着赵无道领着一个小妹妹进来，脸色顿时变得有些难看：“她是谁？”鸿运问道。

    赵无道把刚刚解救夏桃桃的事情跟鸿运讲了一遍，后者脸色才略微好看了一些，然后接着说道：“那你打算怎么做？”

    “我想那群人肯定不会善罢甘休的，所以我想让她先在咱们家住一阵子再说。”赵无道说道。

    鸿运若有所思的点了点头，然后说道：“好啊，她的房租由你来出。”

    “这……”赵无道哭丧着脸说道：“鸿运姐，你这是趁火打劫啊，你也太不地道了吧？”鸿运自顾自的敷着面膜，也不搭理赵无道，自顾自的说道：“住不住随便！”

    夏桃桃一狠心说道：“房租我自己出。”鸿运却并不领情，淡淡的说道：“房租，每月六千你出吧。”

    “你……”夏桃桃气的胸口起伏不定，要敲诈也不是这么个敲诈法啊，夏桃桃才刚刚出于实习阶段，每月工资也只有两千块，要让她每月支付六千的房租是根本不可能的。夏桃桃想了想，毅然决定：“我想我还是回去吧。”

    赵无道沉下脸，说道：“好，六千我来出！”鸿运惊奇的看了看赵无道，实在想不通赵无道为什么甘愿为一个仅仅只是萍水相逢的女孩子支付每月六千的房租。这让鸿运气的牙痒痒。

    夏桃桃感激的看着赵无道，声音有些哽咽的说道：“谢谢你。”除此之外，无言以对。

    鸿运轻轻叹了一口气，不再说话。倒是赵无道想的比较周到：“你在这还有什么亲人没有，一并接来住吧？”

    鸿运没好气的白了赵无道一样，那意思好像是再说，加量加价，没有优惠，似的。夏桃桃轻声说道：“不用了，我家人在国外，这里只有我一个人而已！”

    赵无道哦了一声，感叹一个女孩子家独自一人在外闯荡，着实不易。本来难得一副悲凉的情景被赵无道很不识趣的给打破了：“其实，哥哥也是只身一人在外，如果你不嫌弃，不如咱俩同结连理算了，互相也算有个照应不是？”

    鸿运蹬的一下站了起来，拉起赵无道走到一边，小声说道：“你刚那话什么意思？”

    看着鸿运如此紧张，赵无道这货坏笑道：“鸿运姐这么紧张，莫不是早已对咱暗心芳许了？”

    “滚你娘的。”鸿运杏眼一瞪，怒斥道：“她是人家黑社会打击报复的对象，你把她带咱家里来，万一牵连到咋办？”

    赵无道早就意识到这一点，耐着性子解释道：“这我知道，可是你就忍心看到这水灵灵的妹子被人摧残祸害咯？”

    一听赵无道三句离不开妹子，鸿运就是一阵火大，抬起腿来就给赵无道一脚，骂道：“我警告你，要是牵连到我们，我绝不轻饶你！”

    赵无道连连称是，并承诺以后几个人的安全都包在赵无道身上。赵无道见鸿运怒气消停了，刚要走开，却见鸿运叫道：“回来，让你走了吗？”

    “还有何吩咐？”赵无道毕恭毕敬的问道。

    “周彤是个好女孩，以后善待她，不要欺负她，不然姐跟你没完！”鸿运这一翻莫名其妙的话，搞得赵无道云里雾里，不过，既然鸿运这么说了，赵无道也只得陪着干点头。鸿运这才满意，然后跟赵无道说道：“你去帮她把房间安排一下吧，就住你隔壁那间空房好了。”

    闻声赵无道十分利索的去给夏桃桃准备房间了，鸿运瞅着一脸贼笑的赵无道，一脸鄙夷，暗道，周彤怎么会看上这样的男人？

    很快，房间安排好了。赵无道献殷勤一般的说道：“我去给你们准备点吃的。”

    “嗯，去把。”鸿运大袖一甩，颇有女将风范。赵无道暗中给了个白眼，然后跑到厨房准备吃的了。本来，赵无道还担心两个女人之间有代沟，怕是很难相处，哪曾想到，等赵无道端出点心的时候，两个女人居然坐在一起有说有笑，看那样子就像是姐们重逢一样。

    只听见夏桃桃乖巧的声音：“鸿运姐，年纪这么大了，身材还保持的这么好，还有这胸部还是这么有弹性。”

    鸿运叹息一声：“唉，都三十的人了，哪有你这样的丫头片子水灵啊。”

    夏桃桃似乎很会讨鸿运开心，只见一句句的逗得鸿运合不拢嘴。鸿运娇笑一声：“还是女人最懂女人，像那种整天只会口花花的臭男人，没一个好东西！”

    赵无道端着甜点躲在厨房门口偷听，当听到这句的时候，赵无道不禁恶汗滚滚，你俩这是要搞基么这是？赵无道不禁心中想道。

    见两个女人一聊起来就跟失散多年的亲姐妹一样无话不说，赵无道觉得得适可而止才行，不然两个人你一言我一语的，赵无道这主角都没出场的机会了。

    “咳咳。鸿运姐，您最爱吃的拔丝香蕉来咯。”赵无道干咳一声说道。鸿运跟夏桃桃这才止住嘴，末了，鸿运又对夏桃桃小声说道：“等晚上，来我房间，咱们接着聊！”

    赵无道见两人相谈甚欢，也不好意思打搅了，瞅着快到周彤下班的时间了，跟两个女人说了一声，开着车慢悠悠的朝学校驶去。

    赵无道时间掌握的很好，等赵无道驶到红旗中学的时候，刚好放学。但是今天却跟往常不一样，学校门口被封了警戒线，几名警察正忙碌的勘察现场，还有一名英姿飒爽的女警官正对着一个肥头大耳泪眼婆娑的中年人做着笔录。赵无道将车驶到警戒线不远处，这才听到中年人带着哭腔的话：“你一定要救救我女儿啊！”

    女警官倒是不急不躁，按部就班的问道：“被绑架的女教师叫什么名字？”

    “周彤。”

    咯噔，赵无道只觉心头一颤，暗道，大事不妙！

011 绑匪的要求

    o11 绑匪的要求

    赵无道赶紧跳下车，跃过警戒线，跑到中年人身边，焦急的问道：“周彤怎么会让人绑架了？今天早上还好好的。”中年人瞅见赵无道开的，正是爱女的车，试探性的问道：“你是？”

    “对呀，你是谁，你知不知道妨碍警察办公，我有权利拘捕你。”女警官毫不留情的说道。赵无道也顾不得多想，随口就道：“我是周彤的男朋友。”

    女警官眼下正愁线索少，这就冒出个被绑架人的男朋友。女警官把疑问的目光投向周彤的父亲，询问道：“他真的是周彤的男朋友？”

    中年人苦笑道：“他是开爱女的车来的，应该错不了。”

    “那好，等一下你随我回警局协助调查。”女警官说道。赵无道似是突然响起什么，面色难看，匆忙的扔下一句话：“我有急事，先行离开！”说完不等女警官反应立即跳上车。

    女警官刚找到点线索，哪能让这点线索断了，眼瞅着赵无道就要跑了，女警官反应也不慢，接连跟着赵无道跳上车。“你干什么？”女警官咄咄逼人的说道：“我让你走了么？”

    赵无道懒得理会她，油门一踩到底。女警官猝不及防，一下撞到挡风玻璃上，额头上鼓起一个大包。女警官掏出配枪，黑洞洞的枪口对准了赵无道：“停车！”

    赵无道面对黑洞洞的枪口丝毫不畏惧，头也不回的说道：“我这是要去救人，人命关天，耽误不得！”

    女警官半信半疑，但还是收起了配枪，冷哼道：“等下我如果不是见到人命关天的场面，我一定把你抓进局子里。”

    赵无道担心鸿运跟夏桃桃的安危，一路绿灯冲刺到家里。见到鸿运跟夏桃桃安然无事，一颗悬浮的心才算安定下来。

    这鸿运本就在气头上，这今早刚带回一个夏桃桃，到了下午可好，又带一个身穿警服的冷艳美女，鸿运的脸色顿时沉了下来。刚想阴阳怪气的问上几句，瞧见赵无道表情不大对，而且满头大汗的样子，再一看周彤也没有跟着回来，鸿运顿时感觉不妙，连问道：“周彤呢？”

    赵无道无奈苦笑一声，沉声道：“周彤她被绑架了！”

    “什么？！”鸿运又惊又怒，一阵气急，背过气去了。

    赵无道眼看被劫去一个，这又晕倒一个，真是好事不成对，坏事滚滚来啊。这个时候夏桃桃充分发挥起她作为一名白衣天使的作用，帮着鸿运摸了摸脉搏，这才松了口气：“鸿运姐没事，只是太激动，晕过去了。”

    闻声，赵无道也松一口气。

    女警官被几个人弄的云里雾里，一脸茫然：“你们这是闹哪出？”赵无道刚想把事情的来龙去脉跟女警官说一遍的，电话却响了起来。

    赵无道接起电话，沉声道：“谁？”

    “请问是赵无道赵先生么？”电话那头的男人温文儒雅的问道。

    “是的，你是谁？”赵无道淡淡的问道。电话那头絮絮叨叨的一阵杂音，紧接着好像换了一个人接听电话，那人笑呵呵的说道：“赵先生我们来做一笔交易如何？”

    赵无道目光骤然一冷，寒声道：“是你绑架了周彤？”

    “赵先生话重了，这不叫绑架，我们只不过是请周彤小姐来喝杯茶而已！”电话那头顿了顿，接着说道：“不过，我们刚刚得知，好像有人报警，谎称周彤小姐被绑架了。我表示很生气，现在有种撕票的冲动呢。”

    赵无道心头一颤，忙说道：“不要冲动，有什么事情我们可以商量。”

    “赵先生果然爽快。我也不多废话，交出夏桃桃，来换取周彤小姐的平安。”电话那头紧接着又说：“赵先生是聪明人，我不希望你做一些愚蠢的举动！”

    “在哪交易！”赵无道干脆的问道。电话那头也不含糊，淡笑道：“13号码头废旧的仓库，记得，只准你们两个过来！”

    “知道了。”赵无道面无表情的挂断了电话，转身问道旁边一脸茫然的夏桃桃：“他们为什么要绑架你？难道是你身上有什么他们需要的东西么？”赵无道目光炯炯的问道。

    夏桃桃被赵无道盯的浑身不自在，别扭的问道：“赵哥，怎么了？”

    赵无道抓住夏桃桃的手腕，说道：“跟我走一趟！”

    “干嘛去？”

    “去救人！”赵无道淡淡的说道。

    “站住！事情没交代完，谁都不准离开这里！”身后又传来女警官聒噪的声音。赵无道不耐烦的转过身，对女警官说道：“这里没你什么事了，你可以离开了！”

    美女警官惊愕的看着赵无道，大概是想不到从这货嘴里会吐出这么几个字眼。“怎么？没听懂？”赵无道这货不耐烦的重述了一遍。女警官大概想不到赵无道态度会这么恶劣，习惯性的掏出手枪，但是她太低估了赵无道这货的妖孽指数，等女警官举起手来的时候，才发现手枪早已不翼而飞，目光搜索了片刻，女警官才发现手枪居然跑到了赵无道手里，赵无道把玩着手里的六四警用手枪，嘴角微微一笑，然后装进衣服里，说道：“警官，得罪了！”

    不明就里的女警官还没反应过来什么情况，就被赵无道擒住双手，然后用鸿运用完的绷带牢牢的绑住，这才满意的收手。临走前不忘说一翻感谢的话：“警官，借手枪一用，等我回来一定还你。”

    女警官嘴里依依呀呀的说些什么，因为被赵无道用胶带封住了嘴巴，一个字也说不出来，只能发出一阵阵徒劳的呜呜声。

    女警官名为苏媚，是这片区的刑警，刚刚上任不久这就遇到一宗绑架案，案子还没找到什么头绪，转眼间自己又被人给绑了，这让苏媚一阵火大，心里不住呐喊着：“老娘定要将你碎尸万段！”

012 解救周彤

    o12 解救周彤

    赵无道拉着夏桃桃跑出别墅，钻进车里。“虽然不知道他们为什么这么在意你，但是你今天必须得跟我走一趟了。”赵无道缓缓的说道：“到了现在，你还不向我坦白吗？”

    夏桃桃深吸一口气，低声道：“对不完，都是因为我，不然周彤姐也不会被绑架！”赵无道通过后视镜看了一眼夏桃桃，发现这妞已经有要哭的趋势了，也不好再说什么了。

    “你知道他们为什么要绑架你吗？”赵无道一边开车，一边问道。

    “不知道。”夏桃桃一副很苦恼的样子，赵无道看的出来，夏桃桃绝对没有装傻，但是赵无道却感觉到这姑娘的背后一定存在什么神秘的东西，不然也不会被人盯上了。

    车子刚刚发动，赵无道突然说道：“你下去！”

    “为什么？不是需要我去救周彤姐吗？”夏桃桃不解的问道。

    “我有别的主意了，你先到家里躲好，哪都不要去！”赵无道命令道，夏桃桃见赵无道态度坚决，也就没再说什么，直接就下了车！

    赵无道开着车直接到了一家性趣玩具店，买了一套充气真人丢到车上，赵无道拿起充气娃娃一阵‘蹂躏’。片刻之后把经过改装之后的充气娃娃放到副驾驶，然后调转车头朝着13号码头驶去！

    再说说鸿运刚刚因为一时激动昏迷了过去，现在苏醒过来却是吓了一跳，只见苏媚被人用绷带绑在沙发上，动弹不得。鸿运连忙给苏媚松了绑，然后问道：“他们人呢？”

    苏媚一跺脚，怒骂道：“居然敢公然袭警，等他回来我定饶不了他！”生气归生气，苏媚还是很理性，连忙对鸿运说道：“我听见他们好像是说在13号码头交易，我得赶紧通知总部进行支援，你有车子吗，我要马上赶过去。”

    鸿运银牙一咬，态度前所未有的坚决：“我也去！”

    13号码头已经荒废多年，离码头不远处，有一间破旧的仓库，此时里面聚集了十几号人，每个人都是黑衣黑裤，外加一副墨镜，不折不扣的黑社会打扮，而且看每个人腰间都是鼓鼓的，不用说也知道那是什么。

    仓库深处的一间小屋里面，用麻绳捆绑着一名容貌秀美的年轻女人，这个人就是周彤！在周彤身前蹲着一个人，正苦口婆娑的对周彤说些什么，可是周彤总是将头扭到一边不理会此人！

    “周彤啊，你说你这是何必呢？”说话的人正是苦苦追求周彤的男教师，吴刚烈！

    “想不到你竟是这种人！”周彤噔了吴刚烈一眼，随即啐了一口到吴刚烈的脸上。吴刚烈大怒，反手就是一巴掌，打的周彤嘴角冒血，原本光滑细腻的脸上出现了一张鲜红的掌印。

    吴刚烈像是发疯一样，瞪着周彤怒骂道：“臭婊子，少他妈在老子面前装清高，老子这就奸了你，看你以后还装不装！”

    精虫上脑的吴刚烈顾不得别的，稀里哗啦的给自己扒个精光，然后将罪恶的魔爪伸向周彤。周彤苦苦反抗，怎也阻止不了吴刚烈，只见肩膀的位置被吴刚烈撕裂，露出雪白的香肩。周彤深感无力，不断的抽泣，脑海里第一想到的居然是赵无道。周彤闭上眼睛，已经放弃了抵抗，全然把眼前人当成是赵无道。

    正当吴刚烈激烈的撕扯周彤的衣服的时候，却被一人阻止：“你干什么！”那人大叫道。吴刚烈闻声连忙提起裤子，恭敬的对着那中年人叫了一声：“戴老大！”

    戴老大冷声道：“这个女人现在不能碰，等我见到我要的人之后，随便你怎么处理！”

    “是是是。”吴刚烈恭恭敬敬的连声应道。

    赵无道心里焦急万分，也顾不得什么限速不限速的了，一路油门踩到底杀到了13号码头，车子收速，在仓库门口停了下来。赵无道下车后，将苏媚的六四手枪藏到裤腿里，然后才走进仓库。一进仓库立马围上几个黑衣大汉：“你是什么人！”

    “赵无道！”赵无道懒得跟他们废话，说道：“人呢！”

    “赵先生果然爽快，敢只身一人前来，这份胆魄令人佩服！”这时，被吴刚烈称为戴老大的人从房间走出来。

    “我要见到人。”赵无道警惕的注意着四周，说道。

    戴老大低声对身边人说了几句，然后那人就从房间里把周彤带了出来。赵无道一眼便看出周彤的左脸上有一个十分明显的掌印，并且衣服也有被人撕扯的痕迹，赵无道不动声色的攥紧了拳头。

    周彤看到赵无道居然冒着生命危险来解救自己，心里头热热的，鼻子一酸，眼泪就止不住流了下来“无道……呜呜……”周彤哽咽着看着赵无道，躲在一旁的吴刚烈看到这一幕，心里恶狠狠地想道：“臭婊子还跟人眉目传情，等下看我不干死你！”

    戴老大四下看了下，问：“你的人在这，那我的人呢？”

    “在外面车上，自己过去接她吧！”嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，赵无道缓缓的说。

    戴老大行事谨慎，用眼神交流两个人去外面看看。两个人接到命令只好走向外面，赵无道看似轻松的站在那里，实际上后背早已经渗出了许多汗水，现在赵无道需要做的就是等，等那两个人上当，赵无道才会趁乱行动！

    两个人走到车外面，其中一个人打开车门，发现副驾驶上面坐的根本不是人，而是一个充气娃娃，那人一把抓起充气娃娃摔在地上，刚想回去，却突然发现头晕目眩，渐渐的意识也跟着模糊了。

    赵无道买的是比较高级的充气娃娃，还能发出各种勾人心魄的淫叫声。两个人出去好一会也不见回来，在仓库里面的人根本不知道外面什么情况，只听见一声声浪叫的声音。戴老大铁青着脸：“你们几个出去看看他们两个再干什么!”

    闻声几个人也是一脸疑惑的走了出去。就是这个时候！赵无道抓紧时机，一个闪人，快的令人不可思议，晃眼间，赵无道就站到了戴老大身前用枪指着戴老大的脖子，冷冷的说道：“叫你的人不要轻举妄动！”

013 往事

    o13 往事

    等戴老大反应过来的时候，赵无道已然站到了戴老大的身后，冰冷的枪口正指着戴老大的脑门。

    “叫你的人把枪放下！然后退到外面去！”赵无道一只胳膊勒着戴老大的脖子命令道。

    “还不赶紧把枪放下，都给我滚到外面去。”戴老大因为生命受到威胁，连说话的声音都变得有些嘶哑。

    然而不管戴老大怎么说，都只是徒劳罢了。这个时候一直不曾露面的吴刚烈站了出来，嘴上尽是轻佻的笑容：“戴老大你就委屈一下吧。”

    看着不为所动的几人，戴老大又惊又怒，已经花白一片的头发都被汗水打湿了：“好你个吴刚烈，我平时待你不薄，想不到你竟然这么对我。”

    事到如今，吴刚烈也不打算隐瞒了，一股脑的将事实说了出来：“到了现在你还不明白吗？”吴刚烈嘲讽的看着戴老大说道：“这就是龙哥给你设的一个局知道吗？”

    戴老大牙关紧咬，恶狠狠的说道：“原来如此。这之前的一切都是为了引我上当而设下的骗局吗？”

    “当然不是，龙哥打算如果你真的把夏桃桃带回去，他还可以网开一面，留你一条狗命的。可是现在你没有机会了，龙哥吩咐我如果你没有成功，那么就……”说着吴刚烈做了个自刎的动作。

    “那你们又是为什么想方设法的要抓住夏桃桃。”赵无道不动声色的问道。戴老大兴许是觉得到了穷途末路，苦笑一声也不打算隐瞒了：“是这样的，夏桃桃的父亲夏均老师是一名科学家，经过夏均不屑的努力最终终于研制出了一种新型药剂，据说能够瞬间改变人体细胞活力，从而可以达到一些意想不到的力量。只不过，这种药剂正处于试用阶段，具体效果尚不明确！”

    赵无道惊讶不已，想不到世上还有这种逆天的药剂存在，这要是做到一些不法之人手中，恐怕会制造出不小的麻烦。

    “那你们为什么不直接去抓住夏均呢？”赵无道不解：“抓到夏均不是更加有利吗？”

    戴老大苦笑一声：“哪有这么简单，夏均目前身在国外，被国家秘密控制，想要找到他比登天还难！”

    “所以，你们就想抓住他的女儿要挟夏均？”赵无道问道。

    “没错，是打算这样的。而且夏桃桃是夏均的女儿，这也是我发现的。”戴老大淡漠的诉说着往事，脸上充满了追忆。而吴刚烈等人显然并不清楚故事的始末，看着戴老大讲述起来，也都竖起耳朵听起来，全然忘记了自己的身份。

    原来，戴老大还有一个身份，那就是市区医院的院长，早些年间，戴老大还是一名学生的时候，有幸得到了夏均教师的指点。因为年轻时候的戴老大学习刻苦，悟性也好，因此有幸成为夏均的学生。这样过了不久，夏均有了孩子，是个女娃，夏均很高兴，遂邀请戴老大去家里喝喜酒，戴老大没有丝毫犹豫就答应了。

    当戴老大见到还是婴儿的夏桃桃的时候，不禁由衷的赞美道：“好漂亮的女娃娃，我可以抱抱她吗？”戴老大提出了要求，夏均自然不好拒绝，将怀中的婴儿小心翼翼的交给戴老大。

    戴老大满心欢喜的接过婴儿，惊呼道：“这女娃的胸口有一块明显的胎记。”

    这个时候，女娃居然放声大哭，戴老大尴尬的将女娃还给夏均，不由祝福道：“希望女娃娃能够健康快乐的成长。”

    ……

    往事一晃二十年过去，戴老大因为白虎的帮忙，成功的当上了市区医院的院长，这些年头，贪污受贿了不少油水不说，更是借助院长之便祸害了不少女孩子。

    本打算逍遥过一生的戴老大不料白虎身首异处，群龙无首之际，帮派里冒出一个叫王小龙的人物，为人心狠手辣获得了不少人心。起初戴老大并没有在意这个人，直到后来王小龙拿出戴老大贪污受贿的证据，戴老大才意识到事情的严重性。原本一个小小的人物，现在也能左右自己，这让戴老大很难接受。

    白虎身死，自己更是被一个刚刚冒出头的小混混抓住把柄，这让戴老大郁闷不已，当天下午，戴老大正为此事烦心，不料实习护士夏桃桃走进戴老大的办公室，声称自己工作表现出色，希望能够转正。

    戴老大正一身邪火没地发泄，眼下就送上门来一个，戴老大哪能错过，一把抱住夏桃桃死命的亲吻：“想转正没有问题，关键是你舍不舍得付出了。”戴老大一脸淫邪的说道。

    夏桃桃哪想到平时为人和蔼的院长竟然是这种人，慌忙之下拼死反抗，戴老大精虫上脑也顾不得那么多，用力一扯，夏桃桃胸前的衣服被撕裂了一道口子，露出半截白花花的酥胸，登时戴老大目瞪口呆。

    因为夏桃桃胸口上那熟悉的胎记，令戴老大瞬间冷静下来。想不到她竟是夏老师的女儿，戴老大喃喃的说道。正是如此，让戴老大知道了夏桃桃就是夏均的女儿。

    白虎死掉之后，王小龙冒出头，本来打算除掉戴老大的，可戴老大也是爪牙遍地的主，得知了王小龙不知从什么途径知道夏均研制出了一种新型的药剂，戴老大知道王小龙对这种新型药剂很感兴趣，于是两人便进行一场交易。

    由戴老大提供线索，王小龙负责行动，如果事情成功之后，戴老大要求销毁自己贪污的证据，王小龙自然满口答应。这不，就在当天，戴老大提供了夏桃桃就是夏均的亲生女儿之后，王小龙立即安排人手进行挟持。原本计划是妥妥当当的，谁知道开着周彤车子的赵无道刚好路过此地，并且救下了与之有过一面之缘的夏桃桃。

    然而令赵无道想不到的是，挟持夏桃桃的绑匪居然记下了车牌号码，告知王小龙之后，王小龙勃然大怒，烟灰缸摔在地上粉碎。

    就是这个时候，一声谄媚的声音响起：“龙哥，我知道那辆车的主人是谁。”吴刚烈以前也是跟着戴老大混的，正是因为沾着戴老大的光，这货才有幸进了红旗中学做了一名体育老师。后来白虎死了，眼看戴老大也要倒台，吴刚烈毫不犹豫的跟了王小龙，自导自演了一出无间道。

    “哦？你说的是真的？”王小龙眼睛一亮，说道：“你叫什么名字，这次你立了大功，等我坐上帮主之位，副帮主就由你来做！”

    “谢龙哥，小的叫吴刚烈。”吴刚烈猥琐的脸上激动的有些扭曲。原本吴刚烈打算能够通过王小龙而除掉赵无道的，结果没想到王小龙命人直接把周彤给绑架了。不过这样也好，吴刚烈认为自己马上要成为副帮主之后，显然有些得意忘形，什么也顾不得，就要把周彤就地正法，可是却又一次被刚好赶来的赵无道坏了好事，这货心里恨的牙根痒痒。

    王小龙曾嘱咐吴刚烈，如果没有成功，到时候就做掉戴老大。眼下，吴刚烈摆明阵势，显然并没有打算留下戴老大的念头。

    “故事很动听，不过到此为止了！”吴刚烈也不知是不是第一次接触枪械，显得有些激动，涨红的脸上肌肉再抽搐着。

    赵无道自然不是那种坐以待毙的人，早在刚刚的时候就已经做好了准备。吴刚烈兴奋的掏出手枪指向戴老大，大喊道：“死吧！”

    还没来得急扣动扳机，就感觉手腕一疼。一根钢钉直接穿透了吴刚烈的手腕，这货哀嚎一声，倒在地上痛的死去活来。其他人反应过来，纷纷将枪口对准赵无道。

    赵无道哪能让他们得逞，脚下一挑，溅起一层沙尘。几人被沙尘阻扰了视线，枪口纷纷打偏。赵无道猛的将戴老大推过去，然后抱着周彤滚到了一边。

    几个人反应过来的时候，赵无道跟周彤已经没有了。几个人推开戴老大，喊道：“快追！”

    周彤显然还没有从刚刚的惊吓中回过神来，当这种只有在电影中才会出现的桥段，切切实实的发生到自己的身上，周彤才发觉原来自己的生命是这么的弱小。假如，今天被吴刚烈得逞了，假如赵无道没来救自己，假如……周彤不敢再想下去，生怕眼前的赵无道只是自己做的一个梦，害怕梦境醒来之后自己不得不面对残酷的现实。

    不过，显然眼前并不是梦，紧紧抱着赵无道，亲身感觉到赵无道的体温与心跳，周彤感到前所未有的幸福。

014 成功解救

    o14 成功解救

    “嘘。”赵无道对周彤做了个噤声的手势，两个人悄悄的躲进集装箱之间的暗道里。赵无道看准时机，一甩胳膊，一枚钢钉脱手而出，登时将一名搜索过来的敌人的脚腕射穿，那人倒地痛的死去活来，闻声，附近两个人赶来支援，亦被赵无道用同样的手段收拾了。

    如果不是还要分心去照顾周彤，赵无道自信这几个人分分钟就能搞定。毕竟每个人手上都有真家伙，即便是赵无道也不敢正面跟人战斗，况且还得分出精力来照顾周彤，这让赵无道的行动受到了一定的限制。

    所以，赵无道不急，先慢慢的消磨敌人的意志。给敌人施加精神上的压力，这是赵无道最为擅长的，仅仅两分钟的时间，赵无道就成功干掉了三名敌人，这让剩下的敌人感到一阵心虚。

    有一人心智不坚，到了现在已经十分慌张了，拿出手枪对着集装箱一连开了几枪，枪口还蹿出一缕青烟，那人轻松一口气，却还没发现赵无道已经站到了自己的身后。

    哼闷一声，后脑受到重击，那人还没反应过来就晕倒了。

    成功干掉此人之后，赵无道连忙撤退，躲到了别的地方，跟这些人耍起了游击战。

    “啊……”一声尖叫声传来，赵无道暗道不妙，自己刚刚只顾对付敌人，疏忽了对周彤的保护，眼下周彤被吴刚烈挟持住。“赵无道你给我滚出来！”吴刚烈用枪指着周彤的脑袋，大呼道。

    “我数到三，要是你不出来，老子就蹦了她！”吴刚烈吼道：“一！二！三！”

    赵无道见情况不妙，正准备现身的时候，嘹亮的警笛声响起。吴刚烈与其同党，脸色骤然变化，怒吼道：“赵无道你居然敢报警！”

    赵无道也纳闷，就算有人报警，可警察是怎么找到这里的？

    赵无道自然不知，待鸿运醒后，帮苏媚松绑之后，通过夏桃桃之口得知周彤被人绑架在13号地区，所以苏媚才能联系总部进行支援。

    眼看警车越来越近，吴刚烈自知无处可逃，连忙招呼几个剩下的同党，躲避到刚刚的小屋子里。这个时候，一群全身武装的警察推门而入，苏媚居然也在其中。只见一名年长的警察躲在后面用喇叭喊道：“你们已经被包围了，放下武器投降还能从宽处理，不然我们只有强攻了。”

    “投你妹啊。”里面传出吴刚烈狗急跳墙的声音：“你们要是敢进来，我就把人质杀掉！”

    老警官见这招不凑效，又接连说道：“你不要激动，有什么事我们可以商量。”

    一人通过门缝看清楚外面的状况，说道：“吴哥，外面警察很多，要不要跟他们谈判？”

    吴刚烈紧咬牙关，怒骂道：“姓赵的，你有种！”事到如今，吴刚烈反而有种视死如归的感觉，他也不是傻子，知道自己根本不可能跑掉，索性弄个鱼死网破，搞个两败俱伤。

    “啊，不要……”只听房间里传出一阵凄凉的叫喊声。

    “老子就算是死，今天也办了你再说！”吴刚烈激烈的撕扯着周彤身上的衣物，嘴里还骂声不断：“臭婊子如果你早点答应我就不会有今天！”吴刚烈全然把怒气撒到周彤身上，用力一扯，周彤的上衣被撤掉大半，周彤拼死反抗，嘴里喊道：“无道，救我！”

    赵无道自然不会袖手旁观，只是他需要一个时机，不然冒昧的冲进去的下场可能连自己也搭进去。

    见状，老警员一声令下：“强行攻破，必要时击毙罪犯！”

    闻声，几名特种警察首先扔出了烟雾弹，迅速的突击过去。几名劫匪显然也是惯犯，丝毫没有慌乱，冷静的应付着外面的警察。赵无道看准了时机，从集装箱上面猛然一跃，借助惯性撞开了房间的窗子，跳了进去。绑匪察觉到有人进来，却被浓浓的狼烟封住了视线。赵无道凭借声音确定了周彤的位置，一脚将吴刚烈踹了个四脚朝天。赵无道抱起周彤就地一滚，借势躲过了吴刚烈射来的子弹。

    脚下一用力将房门踢开，抱着周彤从滚滚狼烟里面逃了出来。不幸的是，赵无道因为需要保护周彤的安危，被身后射来的一颗子弹打中了肩膀。赵无道只觉肩头一阵裂心的疼痛，还是坚持抱着周彤到了安全的地方。

    很快吴刚烈等人疲于应对，统统被警察制服！

    劫匪被制服之后，一些人统统跑了进来。首先是周彤的父亲，进来一把抱住周彤，老泪纵横。紧接着鸿运跟夏桃桃也赶过来，看见赵无道肩膀中了枪，夏桃桃惊呼道：“无道哥你没事吧，肩膀都流血了。”

    好在随警车来的医护人员也有赶到现场，几个人手忙脚乱的把赵无道抬上担架去抢救了。周彤泪眼朦胧的看着赵无道被人抬走，啜泣道：“无道他没事吧？”

    苏媚没好气的接了一句：“那畜生死不了！”

    绑架案成功告破，几名伤员纷纷被送进了医院！周彤担心赵无道的伤势，一路上问东问西，搞得鸿运颇为无奈。

    经过诊查，确定赵无道只是皮外伤，子弹只是穿透了肩膀，并没有伤到骨头，只需要修养几天就能康复，得知消息后几人都放下心来。

    苏媚本想连赵无道一并抓拿归案的，可是看见这货有伤在身，再加上这次解救多亏了赵无道。苏媚也就放过了赵无道，在医院录下了口供就离去了。

    经历了刚刚那些事情，让周彤的心态发生很大的变化。对待赵无道也比以前温柔了，搞的赵无道都不好意思了。

    转眼间，一周过去了。赵无道体质比较好，仅仅只是一周的时间就已经恢复如初。办理了出院手续，赵无道回到阔别已久的大别墅。

    “回到家的感觉真好！”赵无道不禁一声感叹，同行来的还有周彤，鸿运以及夏桃桃。在赵无道住院的这几天，几个人可是轮番照顾赵无道，搞得赵无道甭提多兴奋了。本来赵无道还想多住几天，可是几个女人瞧赵无道这精神劲，身边有三个美女不说，还时不时的调戏人家护士小姐，搞得周彤一阵火大，当场就要求赵无道出院。

    无奈之下，赵无道只好回到家里。总之周彤对赵无道的态度转变了很多，让鸿运都有些匪夷所思。

    “饿了。”赵无道随口一句。

    “没听见人家无道说饿了吗？”周彤连忙对鸿运喊道：“还不快去做饭！”

    “呦，才刚刚认识几天啊，就无道无道的叫的这么亲切，听得我鸡皮疙瘩都出来了。”鸿运调侃道。

    “要你管啊。”周彤小脸微红，不服气的反驳了一句，转头不再理会鸿运。

015 阴阳蛊

    o15 阴阳蛊

    赵无道明显感觉到周彤跟鸿运之间的关系已不像以前那样冷漠，虽然两个人表面上貌合神离，但是从一些细节上却不能看出两个人彼此都关心着对方，赵无道很好奇两人之间的故事，虽然问过几次，但都被两人胡乱找个借口搪塞了过去。

    不得不说的是，鸿运的厨艺虽然没有赵无道来的好，但是做出来的东西也是可圈可点。一顿饭吃完，别墅里来了一位客人，而且大家都还认识。

    来的这个人就是苏媚，鸿运将门打开，只见苏媚大包小包的领着，瞅着一脸莫名其妙的赵无道叫道：“看什么看，还不快过来帮忙！”

    苏媚的贸然来访，而且手上还拎着大大小小的包，让众人很是不解，倒是赵无道厚颜无耻的笑道：“哎呦，来就来吧，还带这么多礼物干啥。”

    “哼。”苏媚将东西放下，往沙发一坐，气冲冲的说道：“我不是来做客的，我是来这常住的！”赵无道脸色一垮：“原来这些不是你带的礼物啊？”

    苏媚狠狠瞪了一眼不争气的赵无道，怒气未消的说道：“气死我了，上次我们抓住的那个吴刚烈，本来至少该做几年牢的，可是今天却被无罪释放了！”

    “什么！？”

    几人都是一惊！

    “怎么会这样呢？”一想起吴刚烈，周彤不禁心底发颤。

    不用说，这肯定是吴刚烈背后的人走动了，不然的话，至少几年牢狱之灾是免不了的。赵无道没由来的感到一丝不安，他断定吴刚烈一定不会放过周彤跟夏桃桃。这下子，事情就变得有些棘手了，赵无道即便整天什么事情都不做，也不可能分心去保护两个人。好在，苏媚的到来多少让赵无道放松了一下。

    “局里怕吴刚烈会打击报复，所以让我来保护夏桃桃小姐的安全。”苏媚说道。

    不难理解，夏桃桃的爸爸夏均是受国家保护的对象，知道这消息的肯定不在少数，所以花费警力在夏桃桃身上也不难理解。

    吴刚烈被无罪释放，这对于众人来说无疑是个坏消息，赵无道甚至有些后悔，当初没有借机除掉吴刚烈，到现在却给自己留下了一个隐患，赵无道决定这个隐患必须得除！

    当然，经历过上次的事情，现在个人都还处于戒备的状态，赵无道断定这段时间吴刚烈等人应该会消停一阵，自己如果能通过这段时间做掉他最好不过。

    至于前不久赵无道遇到两个自称国家安全情报局的人交付的命令，经过这一段时间赵无道早已抛到九霄云外，这也导致在接下来的一段时间，让赵无道很是郁闷。

    这几天的时间，除了别墅里来了一位漂亮凶悍的女警官之外，其他都还算正常，但是赵无道却没有因此而放松警惕，越是放松警惕的时候，敌人越可能会趁你毫无防备的时候给你致命一击！

    赵无道如往常一样开着周彤的车子将周彤送到学校，眼看着周彤的父亲将周彤亲自接进去，赵无道才驱车离开。经过上次的事情，周彤的父亲也感触颇多，平时对自己的女儿疏于爱护，差点导致了悲剧的发生，因此这个做父亲的毅然决定悔改，亲自做起了周彤的贴身保镖！

    走在校园的路上，周彤的父亲说道：“彤儿，我知道强子的死对你打击很大，但是那毕竟不是鸿运的错，希望你以后……”

    “好了，不要说了。”周彤不耐烦的打断了父亲：“我该去上课了！”

    周彤父亲望着周彤的背影，长长的叹了一口气！

    再说赵无道心里盘算着事情，丝毫没有察觉到身边的异象。只见一条光滑如玉的胳膊从后面勾勒住了赵无道的脖子，赵无道吓了一跳，车子差点撞到路沿石上。缓过神来，赵无道发现车子上不知什么时候出现了一名妙龄少女，正是前不久那个自称是国家安全情报局的人。

    少女从后面环抱着赵无道的脖子，笑嘻嘻的说道：“是不是做了什么亏心事了，吓成这样？”

    赵无道目光骤然一冷，沉声道：“你究竟是什么人！”

    少女能够神不知鬼不觉的出现在赵无道的车子上，这让赵无道很是吃惊，车子行驶的过程中，自然不可能有人进的来，那么也就只有赵无道下车送周彤进学校的那一会功夫，少女就藏身在车里。可是，这也有些说不通，按常理来说，但凡赵无道身边有个分吹草动的，自己应该能察觉出来才对，可是眼下的情况，不禁让赵无道瞠目结舌。

    似是看出了赵无道心中的疑惑，少女咯咯一笑，笑声宛如黄莺啼鸣，分外动听。“你一定再想我为什么可以神不知鬼不觉的到你车上来还能不被你发觉对不对？”

    赵无道没有说话，但是也默认了少女的问题。少女并没有直接解答赵无道心中的疑问，而是说道：“我今天只是来提醒一下你的，距离我上次说过一个月的期限，只剩下半个月了哦，可是你现在似乎还没有行动过，时间可是有点紧迫了呢。”

    赵无道理了理思绪，说道：“你就这么确定我会帮你？”

    少女掩嘴轻笑：“以前不确定，现在确定了！”

    赵无道还没明白过来少女话中的意思，只感觉全身上下一阵剧烈的疼痛感袭来，肚子里像是有只虫子肆意的啃食着赵无道的肾脏一样。没一会功夫，饶是赵无道这样身强力壮的男人也吃不消了，满脸青筋暴起，不管赵无道如何压制，这种剧烈的疼痛感不减反增。

    少女见赵无道已然到了奔溃的边缘，随手往赵无道胸口一拍，这种症状居然神奇的消失了。赵无道一阵后怕：“刚才是怎么回事？难道是……”

    “没错，你中了我的蛊术阴阳蛊，一个月之内如果没有我帮你解蛊的话，那么就会七窍流血暴毙而死。”少女轻描淡写的说道，似乎是在叙说一件稀松平常的事情。

016 教训俩脑残

    o16 教训俩脑残

    “什么？”赵无道瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“你说我中了你的阴阳蛊？这是什么蛊，怎么从来没有听说过？”

    一提起阴阳蛊，少女自信的说道：“这阴阳蛊岂是你等草民所能见识，这蛊是我们家族祖传下来的法宝，放眼整个苗寨，那也是屈指可数的蛊术。”

    赵无道一脸崇拜的样子，眨巴着纯真的大眼睛说道：“姐姐咱们商量个事呗？”

    “说！”

    “你可不可以先把我的蛊毒解了，不然的话身上带着蛊毒，会影响我的心情，我怕不利于咱们接下来的计划。”赵无道谄媚的说道。

    少女眉头一拧，不悦道：“你还敢跟我讨价还价？信不信我现在就让你暴毙身死？”

    赵无道后背一凉，信誓旦旦的说道：“你放心，国家交予我的事情，我定义不容辞，哪怕上刀山下火海也在所不惜！”

    “好，有你这句话，我就放心了。那你可以努力了，据我所知，潮州帮虽小，但是卧虎藏龙，里面高手也有不少，你小心一点。”少女提醒一句，临走前补充道：“目前潮州帮局势混乱，对你的行动有利，建议你可以先从周边的小势力下手，迅速的建立起一支属于自己的势力，毕竟搞跨一个帮派不是仅凭一己之力可以做到的。”

    赵无道连连点头称是：“多谢指点！”

    车门猛然关闭，赵无道发现少女已经离开，不禁松了口气，这么多年来能让赵无道有如此压力的人，极少。这也可能是赵无道这二十年隐姓埋名，不问江湖世事，所以说小看了如今的江湖吧。

    赵无道这个懊恼啊，当初没把这当回事，现在生命受到威胁了，反倒才后悔莫及，这人呐，就是犯贱。

    然而赵无道一心决定要在最短的时间里统治潮州帮，但是自己却不知道这阴阳蛊的厉害，这种蛊极为凶险狠毒，而且解蛊的方法只有一种，那就是需与施蛊人阴阳交合才可解。否则，蛊毒发作，必死无疑，当然施蛊人可以延缓蛊毒发作的时间，但是却不能根解，唯一的办法就只有一种。

    这种蛊如果是施在彼此喜欢的人身上倒不是多么恐怖，反而还能成就一番美事。可是明显赵无道与少女尽是一面之源，那少女自然不会对赵无道一见钟情，这也就变相的说明了一个问题，那就是少女根本没想赵无道活命，只不过是想借助赵无道这颗棋子而达到一些目的，然而，这一切只有少女心里清楚，赵无道却还被蒙在鼓里。

    回到别墅，赵无道将车停好。一脸英勇就义的肃穆神情，赵无道知道自己不能再等下去，争分夺秒是对自己生命的负责。

    远离市区的一个乡镇，这里有农作物批发市场，当地的菜农都会选择来这里进行买卖。然而就在不久前，这里纠集了一帮子黑社会，每个月都要向当地的农民收缴高昂的保护费，当地农民苦不堪言，但又敢怒不敢言，据说一次有个菜农不愿意缴纳保护费被当地几个混混打断了小腿，这菜农也是个倔脾气，怎么也咽不下去这口气，所以决定去报警，可是没想到，当地派出所跟黑社会蛇鼠一窝，非但说法没讨来，还被抓紧局子里关了几天，据人说这菜农被放出来后就疯掉了，从此当地的村民也只得忍气吞声。

    这不，今天镇上逢市，菜农们纷纷到市场叫卖着自己辛苦种植的新鲜蔬菜。这个时候，两个蓬头垢面的年轻人，染着花花绿绿的头发，嘴里叼着不知名的廉价香烟，身上穿着床单一样的怪异服饰。嘴上，鼻子上都打上了钢环，一副脑残到不行的样子。

    当地的菜农看见两人，钧都面露难色，不用说这两个人又是来收保护费的。俩小伙走到一卖菜大娘面前，笑嘻嘻的说道：“阿婆，这个月的保护费该交了。”

    阿婆面露难色，褶皱的老脸上苦不堪言：“小兄弟，这个月都交三回了，实在没钱交了。要不，你们就带点菜回家吃吧。”

    其中一小伙，二话不说就将阿婆的菜篮子踢翻，骂骂咧咧的叫道：“谁稀罕你这破菜，老子告诉你，今天要是不交保护费，老子非打断你的狗腿不可！”

    周围的人都是一脸愤恨，却始终没有一个人肯站出来帮忙。阿婆痛苦着祈求着两个脑残的小伙，却换来了无情的一脚，阿婆倒在地上，俩小伙还想上去补上两脚，这个时候，愤怒的声音从身后响起：“妈了个巴子的，住手！”

    俩小伙闻声回头一瞅，只见横空飞来两块板砖，不偏不倚的砸在俩小伙脸上，旁边人看的那叫一个解气。俩小伙让板砖砸的晃悠了半天，视线才慢慢恢复，才慢慢看清眼前有个人，正一脸坏笑的看着自己，这个人不是赵无道还能是谁？

    俩小伙还没瞅明白赵无道手上拿的什么东西，只看见两道残影由远而近，两块板砖又打到了同样的位置。俩小伙眼冒金星，鼻血直流！

    其中一小伙让板砖砸的晕晕乎乎还没搞清楚赵无道在哪，就指着前方骂骂咧咧的说道：“草你吗B，知道老子跟谁混吧？敢打老子，你活腻味了是吧？”

    赵无道懒得跟这种脑残废话，随手又是一板砖，又特码不小心扔到那人脸上了，这下赵无道都觉得没由来的一哆嗦。令一个小伙见状不妙，连忙扶起身旁的伙计跑路，边跑边骂道：“小子，麻痹有种你别跑，等下有你好看的。”

    赵无道听了心烦，随手就是一板砖飞过。

    “哎呀……”

    “阿婆，您没事吧？”赵无道连忙将阿婆扶起，关切的问道。阿婆满脸尽是担忧之色，对赵无道说道：“小兄弟，刚才真的谢谢你。不过你快跑吧，现在跑还来得及，不然等会等他们叫人来就走不掉了。”

    “是啊，小兄弟你快逃吧，等下来人我们帮你拖住！”旁边又有几个好心的大叔说道。

    赵无道是那种畏头畏尾的人吗？当然不是，赵无道还怕那俩小子叫不来人呢。现在赵无道就打算先从周围一些小势力入手，这不刚来到这镇上就亲眼目睹了刚刚的一幕，这让赵无道心头直起火，殴打手无缚鸡之力的老人，亏他们做得出手。等下等他们来了非得好好教训他们一下不可，赵无道心想。

017 做好事不留名

    o17 做好事不留名

    “阿婆，你就放心吧。我就是专门来收拾这些社会的毒瘤，还大家公道的。”

    赵无道颇不要脸的说：“我是国家派来专门政治这些不法分子的便衣警察！”

    阿婆看着赵无道那不正经的脸，怎么也跟警察联系不到一起，有些半信半疑的问道：“可是，怎么只有你一个人？”

    赵无道拍拍胸脯，信誓旦旦的说道：“阿婆你就放一百个心就好了，对付这些小混混，我一个人足以！”

    但愿如此吧，阿婆心里默默祈祷，希望正如赵无道所说的那样。

    很快，那俩小混混总算没有辜负赵无道一片苦心，带着一帮子人风风火火的赶了过来。

    “老大，就是他打的我们！”其中一个染着绿毛的小伙指着赵无道恶狠狠的说道。

    被绿毛称为老大的秃头，看着赵无道问道：“兄弟，可以啊，混哪的？”

    赵无道撇撇嘴：“混中南海的！”

    “草你吗的。”那秃头骂了一句，接着叫道：“兄弟们，给我上，砸死我盯着！”

    七八个小弟呼啦一下围了上来，摩擦着拳头，小爪子嘎嘣嘎嘣攥的直响。赵无道临危不惧，调侃道：“赶紧的，老子还等着回家吃饭呢！”

    闻声，七八个小混混骂骂咧咧的冲了上来，有拿板砖的，有拿马札的，有拿棍子的，总之拿什么的都有。赵无道两手空空，一副风轻云淡的样子。

    跑的最快的一小伙，咧着嘴，哈喇子直飞，拎着木棍甩了过来。赵无道摇摇头，面对这种只能欺负欺负小学生的人实在提不起什么兴趣。

    提起一脚就揣在这人蛋上，登时这小伙被赵无道踹出去老远，捂着胯下起不来了。

    赵无道一个侧身，躲过去迎面飞来的一块板砖，然后一个漂亮的回旋踢，直接将眼前的人踢飞，顺带着撞到了一片。

    秃头眼看大事不妙，拔腿就跑，赵无道哪能给他这个机会，随手抄起一块板砖扔了过去，直接把秃头砸了个狗吃屎。后面有个人寻思偷袭赵无道，拎着板砖忘赵无道后脑勺招呼，赵无道哪能没发觉，头也不回的往后一脚，直接将这人蹬出去七八米远。

    赵无道拍拍裤腿上的灰尘，砸吧着嘴说道：“老子最恨偷菊花的人！”

    围观的群众均是一脸错愕，平时在镇上呼风唤雨的一群人，居然被眼前这个看似弱不禁风的青年，仅仅用了一分钟不到就给收拾了，这让围观的群众匪夷所思。

    赵无道笑呵呵的走到秃头面前，问：“你就是他们老大？”

    秃头平时仗着人多势众，嚣张跋扈，现在被人收拾了，立马就怂了，脸上连忙换上一副谄媚的表情：“大哥，小的有眼不识泰山，如有得罪多多包涵！”

    赵无道眼睛一亮：“嘴皮子挺溜，平时没少拍人马屁吧？”

    “我对大哥的佩服绝对发自肺腑，如有半点假话，天打雷劈！”秃头义愤填膺的说道，还没说完，只见眼前一道闪电劈下，顿时两眼直冒金星。

    赵无道甩了甩手掌，不屑道：“老子平时最烦你这种拍须溜马的人！”再赵无道说这话的同时，殊不知自己跟他们也是一丘之貉。

    秃头平时拍马屁的功力绝对一流，怎也想不到刚才还好好的，怎么就挨了个大巴掌。

    “咋的？还不服？”赵无道眼一瞪，叱喝道。

    秃头吓了一跳，连忙跪地求饶：“好汉饶命！”

    赵无道撇撇嘴，一脸坏笑的问道：“平时收了人家多少保护费？”

    “这，这个……”秃头一犹豫，又迎来一巴掌。“十多万，就十万！”秃头战战兢兢的说道。

    “什么！”赵无道牛眼一瞪：“再给我说一遍！”

    这个时候，旁边卖菜的阿婆都看不下去了，出来圆场：“他说的差不多就是这个数了。”

    赵无道这才收手，然后说道：“把你们身上所有值钱的东西都给我拿出来！”

    闻声，几个混混纷纷将身上所有值钱的东西掏了出来，手表，戒指，现金什么的，统统掏了出来，赵无道估摸着这些东西差不多也值个十万八万了，于是对周围的相亲们说道：“这些东西你们先拿着，不够的回头找他们要！”

    周围的村民都是些老实巴交的主，平时被这群作威作福的家伙欺负惯了，哪敢拿他们的东西，一个个虽然想拿但又不敢拿，赵无道不免叹息一声，这恐惧是深入人心那！

    眼瞅着这样不是办法，赵无道一脚将趴在地上装死的秃头踢起来，说道：“你去给人家送去！”

    秃头没办法，只好心不甘情不愿的挨个给人送去，乡亲们这才慢慢接受。

    “小伙子，你叫什么名字啊，你可是帮了我们大忙了！”阿婆见赵无道要走，连忙问道。

    赵无道微微一笑：“做好事不留名，我是红领巾！”

    ……

    赵无道一把拽起地上的秃头，邪笑道：“走，带我去你们的窝瞅瞅！”

    秃头没办法，只得在前面带路。几个小混混七拐八瘸的往回走。很快，在秃头的带领下，几个人来到他们所谓的窝点，不过是几座危房而已。

    不看不知道，一看吓一跳，这不起眼的危房里面，居然还是地下赌场，各种牌九筛子应有尽有。赵无道调侃一般的说道：“想不到你职业还挺多吗？”

    几个人推搡着进了里屋，横七竖八的几张单人床，甚至还有打地铺的，想想这年头混黑社会的也不容易，有钱的时候，花天酒地，没钱的时候，打个地铺，泡个方便面都能吃的有滋有味。

    赵无道往床上一坐，秃头立马识相的递上香烟并为其点燃。赵无道舒舒服服的抽了一口，才说：“把你们这有多少现金，都给我拿出来！”在赵无道的凌威之下，秃头不得不就范，将屋子里藏好的七八万块现金统统交了出来。

    赵无道瞅见这货一脸肉痛，估计也没什么存活了，用牛皮带将钱装好，赵无道扔给一个小弟：“把这钱给那些菜农送去！要是少给一分，老子就活扒了你的皮！”

    那小弟吓的一哆嗦，连忙跑出去办事了，赵无道料他也不敢使诈。看见周围几张阿谀奉承的嘴脸，赵无道没由来觉得一阵爽，事情处理完了，赵无道也开始进入正题。

    “你们知道，这周围像你们这种小团伙有多少吗？”

018 无道帮

    o18 无道帮

    秃头苦笑一声说道：“大哥，不瞒你说。这周围的势力再小也比我们来的牛B，我奉劝大哥还是不要去招惹他们了。”

    “哦？此话怎讲？”赵无道对秃头的话很感兴趣。

    “我们几个都是从市区混不下去了，所以才来到这里讨个饭吃，哪想到会碰到大哥你啊。”秃头苦笑一声，继续说道：“这市区的势力错综复杂，要说规模最大的，当属市北的潮州帮。只不过，潮州帮的老大白虎前不久被人做掉了，现在潮州帮内部军心涣散，不过后来听说出了个叫王小龙的人，挺有一手的，硬是把潮州帮混乱的局面稳定了下来。再有就是市南的猛龙帮，人没有潮州帮多，但是为人却个个凶猛，每个人都是敢打敢拼的主，因此潮州帮平时没事也不会去主动招惹猛龙帮的人，两伙人一方市北一方市南，界限划的很清楚，两方人几乎没有什么交集！”

    “还有呢？”赵无道挺赶兴趣，连忙催促秃头快点讲。

    除了市区里面两大势力之外，类似于这种收取保护费的小团伙也是比比皆是，只不过这种人行踪不定，打一枪换一个地方，因此很难掌握到他们的踪迹。只不过，倒是有个组织挺有意思，而且成员大部分都是在校的中学生。

    这个组织名叫传奇公会，据说是有个学生通过玩网络游戏拉拢起来的一票人马。只不过这群隐晦的势力平时也没什么大动作因此也极少被人瞩目。平时也就是开个黑网吧，搞个台球厅啥的赚点钱，一块喝个酒，玩个游戏充充装备啥的。

    “你说啥？成员都是中学生？”赵无道听后不由一阵错愕，这年头中学生不好好待在教师里上课，也都混上社会了，绝对是国家的悲哀，社会腐败的现象啊。

    赵无道决定，这个组织不能留，不然这群花朵指定得开败坏了，在完成自己目的的同时，赵无道很乐意指引这群迷途的羔羊找回正确的方向。

    “这群学生一般都聚集在哪里？”赵无道目光炯炯的问道。

    秃头见状问道：“莫不是大哥也打上他们的主意了？”

    赵无道将炯炯的目光看向秃头，搞得秃头颇为不自在：“我问你，想不想发展壮大？”

    我问你，想不想发展壮大！

    这句话犹如晴天霹雳一般在秃头脑海中久久挥散不去！

    发展，壮大，这是秃头一直以来的心愿！只是，这谈何容易？

    以前，这只是秃头茶思饭后偷着想想的事情，从来没想到哪天能成为现实，可是今天，赵无道简简单单的一句话，唤醒了秃头心底的渴望！

    秃头光看赵无道的身手就知道赵无道定非池中之物，眼下赵无道这诱惑的话语怎能令秃头不心动？只是，秃头心底还有些迟疑！

    “我问你想不想？”赵无道咄咄逼人的问道。

    “想，我想！我无时无刻都在想！”秃头毫不犹豫的说道。

    “那就好，从今天开始，你们跟着我混，我保证你的愿望很快就会实现！”赵无道的话就像是带有魔力一般，秃头眼神渐渐涣散，不由自主的沉浸在了幻想的世界当中。

    自己开着名车，副驾驶上性感妖娆的美女搔首弄姿，手下小弟无数，这种生活，秃头渴望的生活。

    “大哥，以后咱兄弟都跟你混了！”秃头回过神来，咬咬牙说道。

    “老大，既然咱们都跟了大哥，给新成立的帮派取一个名字吧？”旁边有个小弟提议道。

    一语惊醒梦中人，对呀，想要发展壮大，怎能没有自己的帮派名字呢。

    “大哥，名字你来取！”秃头说道。

    赵无道想了想，说道：“那就以我的名字来命名吧，从此以后我们的帮派就叫无道帮！”

    “好，从此以后我们的帮派就叫无道帮。”几个人热血沸腾的齐声喊道。

    “明天，你跟我走一趟，咱们去会会那群学生娃。”赵无道平静的说道。而秃头则是一脸憧憬的点点头：“好咧！”

    正当赵无道跟秃头聊的正欢的时候，手机响了起来，赵无道接通电话，立马传来一阵不满的抱怨声：“这都几点了，你还没来接我！”

    赵无道一看时间，已经下午五点十五了，放学已有十五分钟了。赵无道暗呼一声不妙，匆匆扔下几句话，连忙赶去学校。

    待赵无道走后，几个小混混纷纷问秃头：“老大，咱们以后真的跟他混了？”

    秃头晃了晃手指，说道：“这你就不懂了。我们这叫借鸡下蛋，如果这个人真有本事，真能带领我们创出一片天，我们跟着他也可，如果这个人是个纸老虎，没多少料，我们一样可以一脚踢开他。这不是两全其美的事情吗？”

    “老大高明！”旁边几个小弟纷纷竖起了大拇指！

    赵无道火急火燎的赶到学校已经五点半了，看着周彤满脸的不愉悦，赵无道还是有点愧疚的，载着周彤回到别墅，赵无道说道：“为了补偿我们周彤大小姐，我决定，今晚亲自下厨做东西给你们吃！”

    “好耶！”众女齐欢呼！

    当晚，赵无道不负众望，亲手下厨做了几样拿手好菜，吃的几名美女不亦乐乎。

    苏媚第一次尝到赵无道做的东西，不禁对这货刮目相看。

    “想不到你人长的挺失败，菜做的还是挺成功的。”苏媚不忘挖苦一句。

    赵无道也不甘示弱，回击道：“都说女人胸大无脑，想不到你胸小也没脑子。”

    此话一出，顿时引起讨伐声一片。赵无道瞬间成了全民公敌。不过赵无道却乐在其中。

    收拾完东西，几人纷纷准备回房睡觉。周彤走在最后面，给赵无道抛了个媚眼，好像在暗示什么东西。

    周彤心中暗道，不知道无道读懂我的意思了吗？周彤小心脏噗噗直跳，满脸羞涩的回到房间，鸿运为人老练，自然一眼就看出周彤这发春的表现，不禁摇头苦笑。

019 夜深

    o19 夜深

    指针滴答滴答转不停，时间一分一秒过去了。眼看着已经晚上十点了，赵无道那边却没有一点动静，周彤不禁不禁有些恼羞成怒，想过去又放不下身段，不过去又觉得不甘心，纠结了好一阵子，周彤终于决定自己送上门去。

    穿着睡衣，周彤蹑手蹑脚的走出房间，四下打量一番，发现别人都已经睡着了，这才静悄悄的朝赵无道的房间走去。

    赵无道这货今晚很是兴奋，因为他读懂了周彤晚上那个暧。昧的眼神，见别墅里其他人已经进入梦乡，赵无道便从阳台一跃而起，因为赵无道跟周彤的房间中间仅隔着夏桃桃的房间，距离不是很远，因此赵无道轻松一跃就跳到了周彤那边的阳台上。

    周彤走到赵无道的房间轻轻敲门，这一幕刚好被起夜上厕所的鸿运看到，不禁掩嘴偷笑，鸿运计上心头，偷偷跑到周彤的房间里，心想看你回来怎么解释。

    鸿运平时睡觉有个跟赵无道差不多的习惯，那就是喜欢1uo睡。躺倒床上，一股脑拖了个精光，凶,兆也没保留的拖了下来，下身只穿了一条深紫色的小内内。鸿运在床上躺好，嘴角露出一丝皎洁的坏笑，哼，这次还不抓你现成。

    赵无道这货其实是表面装纯洁，其实内心跟普通人一样dang漾，当赵无道看清周彤那暧，昧并带有暗示的眼神之后，这货就不淡定了。赵无道为了不让人发现，特地选择从阳台翻越过去，站在阳台上往周彤闺房里瞅，因为光线很暗的缘故，赵无道只能依稀看到有个人形轮廓躺在床上，嘴角yIn笑道：“还没等我来，这就睡了。”

    按理说，这个点别人应该都睡了才对，可是凑巧的是，警花苏媚每天都有晚睡的习惯，苏媚正一个人坐在花园的乘凉椅上想事情，突然一个身影从头上飞过，苏媚以为别墅进了小偷，立即戒备，却突然发现周彤阳台上的男人有些眼熟，而且令苏媚感到羞愧的是，这个男人居然只穿了一件大红色裤衩，趴在周彤卧室外面的阳台上一个劲的死瞅，苏媚暗道不妙，连忙跑进别墅里。

    赵无道轻轻一推，阳台上的门就开了。看来这小妞还给自己留了门，赵无道欣喜异常，蹑手蹑脚的进入卧室。为了不打扰到旁边房客的休息，赵无道悄悄的钻进被窝里，从后面环抱住了刚刚睡着的鸿运。并且一双大手恬不知耻的握住了鸿运胸前的凸起。

    鸿运正处于似睡非睡的状态，突然感觉自己1uo露的胸部被一双大手包裹住了，而且后面还有个坚ting的东西顶着自己的屁屁。鸿运登时就惊醒过来，一声超高分贝的尖叫声响彻整个别墅。

    赵无道猛然一惊，这才发觉怀里的不是周彤而是鸿运。

    鸿运的惊叫声顿时将别墅里的其他人引过来，周彤在赵无道门前敲了半天也没给开门，这妞正郁闷呢，就听见自己的房间里传出了一声尖叫，周彤顾不得别的，立马跑回自己的房间，开灯一看，登时被眼前的景象吓住了。

    只见赵无道跟鸿运两个人，身上均是一丝不挂，而且最令周彤不能忍受的是，这两个人苟且就算了，居然还是在周彤自己的房间里，周彤的眼圈顿时就红了，二话不说就跑了。

    这时，苏媚跟夏桃桃也出现在门口，瞅见房间里的景象，夏桃桃羞涩的闭上眼睛：“非礼勿视，非礼勿听！”

    苏媚也惊讶的长大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的两个人愣了半天，然后识趣的转身离开了。

    鸿运裹着毯子，双手包在胸前，一副你敢向前一步，老娘跟你拼了的架势。“混蛋，你混蛋，这下跳进黄河也洗不清了。”

    赵无道抓耳挠腮，怎也想不通鸿运为何会出现在周彤的房间里。

    “周彤哪去了，我一定要跟她解释清楚。”鸿运想起来，连忙起身，背后光被赵无道一览无余尽收眼底，鸿运一脚将赵无道踹翻，怒道：“这个时候还有心思吃老娘豆腐，还不赶紧给我把周彤追回来，我告诉你，周彤要是有个什么三长两短，我绝不会放过你！”

    赵无道一拍脑门反应过来，忙说：“我回去穿上衣服就去找她！”

    “穿你娘的蛋啊。”鸿运怒气未消，抬起腿来就是一脚：“还穿什么衣服，赶紧给老娘去找人。”

    赵无道连连称是，二话不说，就从阳台一跃跳下，循着茫茫夜色找寻周彤的身影。可是，等赵无道出了别墅之后，周彤早已不知去向，赵无道懊悔不已，只好凭借感觉，一路边跑边喊。

    其实周彤并没有跑远，穿着睡衣跑到外面周彤也担心遇到坏人，刚刚跑出去几步，周彤就停下脚步，心想，我不能就这么走了，便宜那对狗男女，于是就转身返回别墅。

    然而赵无道这货就喜欢不走寻常路，如果赵无道这货从正门走的话就能碰到周彤，可惜这货从阳台跳下去，正好跟周彤擦肩而过，赵无道自然不知道，还在一路苦苦找寻，担忧不已。

    周彤回到别墅，鸿运正在穿衣，见周彤怒气冲冲的回到房间，将门反锁，一下有种被人抓。奸在床的感觉。

    “赵无道呢？”周彤环顾四周发现没有赵无道的踪迹，不由问道。

    鸿运苦笑一声，道：“他去追你了，刚刚才从阳台跳下去，你没看到他么？”

    周彤索性先撇开赵无道不说，就眼前的事问道：“你们是从什么时候开始的？”

    鸿运不禁苦笑：“你听我解释，我们并不像你想的那样子。”鸿运见周彤听的进去，连忙接着说道：“你想啊，要是我们真的有那种关系，我们怎么会莫名其妙的跑进你房间里呢？”

    周彤想想也对，但还是半信半疑的问道：“那你们为什么会在我房间里，而且还一丝不挂，不就是想让我看到吗？”

    鸿运除了无奈还是无奈。

    “你听我解释，事情是这样的。我呢，晚上出来上厕所的时候发现你鬼鬼祟祟的敲赵无道的房门，于是我就决定悄悄睡到你房间里，看看你第二天回来会是什么反应。可是没想到，赵无道这小子居然从阳台翻了过来，我估计他把我错当成是你了，所以才有了刚刚你看到的事情。”

    周彤想想也有道理，只是心里总是感觉怪怪的。

    “那你睡就睡吧，你为什么还要脱光光啊？”

    鸿运俏脸一红，低声道：“你又不是不知道我有1uo睡的习惯。”

    鸿运1uo睡的习惯从很早以前就有了，这点周彤是知道的。因此，对于鸿运的话，周彤已经相信了，只是周彤还是一肚子气没处宣泄而已。

    周彤想把气撒到赵无道身上，可是突然想起来，赵无道去追自己了，嘟囔着小嘴，有些不愉快。鸿运捂着嘴，叫道：“完了，刚才我催着他去找你，他没穿衣服就跑出去了！”

020 输了叫爹

    o2o 输了叫爹

    “什么？！”周彤既惊又怒：“你怎么能让他不穿衣服就出去呢？”

    鸿运砸吧着嘴嘟囔道：“我这不是担心你么。”

    再说赵无道围着别墅一周找了大半天，得亏这别墅坐落在郊区，人烟比较稀少，这要是在市区，赵无道再厚的脸皮也干不出这样的事情。

    这刚四月的天，天气刚刚转暖。饶是如此，也把赵无道冻的不行，赵无道吸溜着鼻涕水，那副形象要多凄惨有多凄惨。

    又坚持找了一圈，赵无道觉得这样下去也不是办法，人还没找到，自己指定得冻死在荒山野岭。最后赵无道还是决定先回别墅，然后在从长计议。

    赵无道回到别墅，只见周彤与众女安然无恙的坐在客厅里，见赵无道光着身子回来，几个女人掩嘴偷笑。苏媚老是不放过任何一个可以挖苦赵无道的机会：“呦，这是出去偷情了是怎么着？”

    赵无道顾不得别的，先钻进自己屋里，穿好衣服，好半天才恢复过来。

    几个女人见赵无道安然无恙回来了，纷纷打着呵欠回房睡觉了。经过这档子事，两人都没了兴致，纷纷回到房里睡了。

    第二日，不出所料，几个人都盯着熊猫眼从房间走出来，苏媚走到赵无道身边不忘数落一句：“都是因为你害的我们一夜没睡好。”

    吃过早饭，几个人分道扬镳，该干嘛干嘛去了。赵无道一如既往的送周彤到学校上课，一路上周彤显得有些落寞，好像心事重重的样子。赵无道把周彤送进学校，并没有马上离开，因为他今天还有打算。

    找个地方将车子停好，刚下车就凑过来一张谄媚的嘴脸：“老大抽烟。”秃头谄媚的递上一根烟，并为其点燃。

    赵无道吸了一口，问道：“我让你打听的事情都搞清楚了吗？”

    秃头拍着胸脯子说道：“我张二办事您就放心吧。老大您跟我来就是。”

    赵无道昨天托张二打听了关于那个中学生的事情，赵无道交代下来的事情，张二哪能不上心，老早就给打听好了，就等赵无道过来了。

    张二带着赵无道七拐八绕的走进一片出租房，地挺偏僻，人不是很多。又过了两条巷子，张二一指前方说道：“到了，就是那。”

    张二所指的地方，是一栋不小的平房，大门紧闭，门口还摆着两张破旧的台球桌，几名中学生模样的少女，叼着烟卷隔那捣鼓着台球。见张二带人过来，居然还热情的打起了招呼：“二哥过来玩啊？”

    张二讪讪的挠着头皮，赵无道估计这货头发都是这么弄掉的。

    “呵呵，过来玩玩，狗子在这吗？”张二问道。

    其中一个小伙说道：“在里面打游戏呢。”

    赵无道推开门，里面乌烟瘴气，闹哄哄的。原来屋子里面是家黑网吧，只有十几台老式电脑，外加两台游戏机。七八个半大的小孩，坐在电脑面前玩的不亦乐乎。

    赵无道环顾四周，居然还有个十来岁的小孩子，个子还没电脑桌高，就学会跟别人一样打游戏了，而且最令赵无道吃惊的是，年纪不大，嘴里可是叼着香烟，一边玩游戏，一边呛得的直流泪，饶是如此，还是乐此不疲。

    赵无道无奈的叹了一口气，不禁感叹，世风日下啊，原本应该待在教室里上课的孩子，如今却拿着从家长那骗来的资料费来这上网，可悲！

    “呦，二哥怎么有空过来玩啊？”那被张二称为狗子的青年招呼道。张二守着自己的老大还被别人一口一个二哥叫着，心里老不自在，好在赵无道并没有在意。

    寒暄了几句，赵无道找了一台电脑坐下，瞅见几个孩子们玩的都是一样的游戏，都是联网玩的一种枪战类游戏，赵无道好奇也点开了这个游戏，简简单单玩了几局，就掌握了游戏的要领。

    看人家小伙计们玩的挺爽，赵无道迫不及待的加入了战斗。

    那个叫狗子的青年，大吼道：“小的们，跟我冲啊。”闻声，几个小伙子纷纷响应狗子的号召，在中门跟敌人来了个正面交火。

    赵无道躲在最后面，切出一颗闪光弹扔了过去。狗子只见屏幕一白，然后被人爆了头。“草，哪个2B往中门扔的闪光弹？”

    赵无道挠挠头皮：“不好意思，第一次玩。”

    狗子见是张二带来的人，也不好说什么。

    第二句开始了，狗子一如既往的大吼一声：“冲啊，不要畏缩。”说完一马当先的冲了过去，赵无道这次切出了一颗手榴弹，算准狗子移动的轨迹，丢了过去，狗子正冲的兴起，只听轰隆一声被赵无道扔来的手雷炸死了。

    狗子涨红着脸，狠狠瞪了一眼赵无道，忍着没说话。

    第三局，赵无道变本加厉，先是一个闪光弹，又是一颗手雷，狗子又一次英勇就义了。俗话说的好，过一过二不过三，狗子忍不了了，站起来朝着赵无道骂道：“你吗个B，会不会玩？”

    赵无道满脸无辜的说道：“你会玩也不用把把死了。”

    狗子恼羞成怒，骂道：“有种跟老子单挑。”

    赵无道等的就是这句话，假装犹豫了一下，问道：“输的人怎么办？”

    “输的人叫爹！”狗子涨红着脸说道。

    “叫什么？”赵无道装没听见。

    “爹！”狗子大声喊道。

    “唉，好儿子。”赵无道嘴里悠悠的飘来一句。

    “你麻痹。”狗子恼羞成怒，抓起凳子来作势要揍赵无道。

    赵无道叫嚣道：“怎么玩不起啊？”

    “玩就玩，输了叫什么？”狗子自以为是，想故技重施，扳回一城。结果赵无道也不负众望，淡淡的回了一句：“儿子。”

    “唉，好……”爹字还没说出口，狗子反应过来，怒骂道：“草你吗的，作死是不是？”

    赵无道怜悯一般的看着狗子说道：“有能耐你赢我啊。”

    狗子知道赵无道确实不会玩，所以才想刺激赵无道接下挑战，不想到却被赵无道连耍两次，狗子算准赵无道是个新手，大言不惭的说道：“到时候输了，别赖账，咱们这兄弟们都眼瞅着呢。”

    赵无道做了个ok的手势，比赛正式开始了。

021 麻痹你给我等着

    o21 麻痹你给我等着

    你别看赵无道平时一副吊儿郎当的样子，这货别的不行，扮猪吃老虎的功力还是有的。这种枪战类的游戏，极好上手，像赵无道这种高手，仅仅只是熟悉了一下操作的方法就可以玩的随心所欲。

    刚开始，赵无道试探了一下狗子的实力，开场故意死掉了几个人。狗子见赵无道无力招架，嘲讽道：“菜鸟！”

    赵无道也不恼，专注的玩着游戏，很快比分就追了回来。狗子见势不妙，开启了猥琐战术，成功阴掉了赵无道几个人。

    慢慢摸清对方套路的赵无道，一路猛杀，一鼓作气将比分扳成正数，狗子见比分一点点被拉大，心里已经开始发虚了。总算没有辜负自己这几年不学无术整天打游戏，狗子又将比分慢慢拉了回来，游戏规定是谁先杀到四十个人为赢，眼下比分39比38，赵无道领先一个人头。

    狗子心头狂跳，在心里祈祷，一定不能输，一定不能输。然而狗子却不知道这是赵无道故意让他。

    本来赵无道是打算直接杀他个屁滚尿流，但是又怕这小子临阵脱逃，看局势不妙找借口停止比赛，所以赵无道就跟他磨，让他误以为两个人实力相当。接着赵无道又故意死掉了一次，比分39比39，一分定胜负！

    狗子擦了擦额头的汗，一路小心翼翼搜寻着赵无道。

    赵无道早已预料到狗子行进的路线，早就从旁边绕了狗子的后路。赵无道直接切出一把刀子，将狗子控制的人给捅死了，比赛结束，赵无道以一人优势取得胜利。

    狗子愣愣的盯着电脑屏半天吐不出一个字来，把求救的目光投向张二，希望看在张二的面子上此事作罢。那曾想到张二却是一副事不关己的样子。

    赵无道站起来伸个懒腰，瞅着狗子说道：“儿子叫吧，愿赌服输。”

    当着这么多人的面，狗子自然叫不出口。一张脸憋得通红，却也无可奈何。

    这让狗子想起不堪回首的往事，那也是狗子还小的时候，也是因为跟人打比赛输了喊爹，狗子输了就是死活不喊，结果人家一声招呼来几个人，狗子就怂了，最后乖乖的喊了一声爹，外带着大爷叔叔的喊了一圈，这让狗子幼小的心灵受到了伤害，从此心理变得阴暗，导致成了如今这副鸟样。

    眼下，历史重现。当着这么多人的面，狗子是无论如何也叫不出来的。这不，在赵无道咄咄逼人的攻势下，狗子恼羞成怒了：“叫你麻痹啊，草拟吗，找死是不是？”

    赵无道惋惜的摇了摇头，本打算他要是乖乖叫了，就放他一马的，可是这小子不知悔改，就怪不得我了。

    赵无道一脚将狗子揣在地上，淡淡的说道：“这是你今天第三次骂我了，我这人有个原则，别人攻击我，我忍，别人还攻击我，我再忍，要是别人还攻击我，我他妈就弄死他，知不知道？”

    狗子被赵无道凶狠的样子吓了一跳，半天没敢说一句话，旁边半大的小孩子，也都吓的躲到一边。狗子狼狈的爬起来，跑到门口指着赵无道的鼻子说道：“麻痹，有种你别走！”

    赵无道这句话不知听了多少遍了，摆摆手，道：“快去快回，别让我等太久！”

    狗子走了，赵无道又坐回电脑前，一脸贼笑的看着旁边胆战心惊的孩子们。

    “来来来，咱们接着玩。”

    旁边半大的孩子刚刚见识了赵无道的凶残，哪还敢跟他玩，一个个都躲在墙角，想走又不敢走，甚至有个胆小的小朋友，哇的一声就哭了出来。搞得赵无道很是尴尬啊。

    “咳咳，别害怕，叔叔是好人。”赵无道讪讪的说道，显然没有人相信。

    见这小朋友一哭起来没完没了，赵无道直接怒喝一句：“在哭就他妈把你扔河里。”果然，这招看起来比较凑效，那小孩立马不哭了。

    赵无道悠哉得点上一根烟，自顾自的玩起了游戏。

    过了没多久，狗子便带着一帮子人骂骂咧咧的赶过来了。赵无道一瞅这架势，着实吃了不小一惊，大大小小居然来了五六十个青葱小伙，多数还穿着校服，而且还是红旗中学的校服。

    “呃，你们都不用上课吗？”赵无道很好奇这个问题。

    狗子一指赵无道：“华哥，就是这小子来咱们地盘闹事。”

    那被称为华哥的人烫着卷发，嘴里叼着烟卷，一副叼的不行的样子。“兄弟混哪啊？”

    用不用每个人开场都是这句啊？还有没有点新花样啊？面对一群半大的学生，赵无道真是提不起一丁点兴趣。

    “我要纠正一个问题，你不能管我叫兄弟。他管我叫爹，你又是他同学，所以你至少得管我叫叔叔知道吗？”赵无道嚣张的说道。

    华哥直接爆了一句粗口，然后说道：“兄弟们给我把这B往死里揍，揍死了有我爸顶着！”

    好家伙，又是一个靠老子的窝囊废！赵无道懒得跟这群孩子废话，提醒道：“我奉劝一句，没买保险的赶紧去买，等下可能还能赚个保险钱，比你们骗家长要资料费来的实在。”

    “吗了个巴子。”华哥首当其上，拎着一把座椅甩了过来。赵无道连看都不看，抬起一脚，直接将华哥在内七八个人踹倒。

    将华哥踹翻，后面人一股脑涌了上来，面对这么多人的簇拥过来，赵无道自然不会傻到跟他们硬碰硬，而是灵活的闪到了一边，顺便还把刚刚站起来的华哥拉倒在地。前面人见华哥趴到地上想停，可是后面人却一个劲的往前涌，这华哥很快便埋没在了人潮人海中，只听见一阵阵鬼哭狼嚎的哀嚎声从下面传来。

    赵无道行踪飘忽不定，滑的像条泥鳅，在人群里穿梭。他们看得到却抓不到，一个个被赵无道玩弄于鼓掌之间。

    仅仅只是片刻，赵无道凭借自己非人的身手以及变态的精力，愣是一个个的给整地上了。而且，赵无道还有技巧，每个被他拉倒的人，都会躺倒华哥的身上，久而久之，这一个落一个的都成人山了。

    眼瞅着华哥被这么多人压在地上，脸都紫了，嘴里咕噜咕噜的往外冒着白沫，眼看华哥撑不住了，赵无道这才住手。

    拍拍手，赵无道贼笑着问道：“舒服不？”

022 周彤的烦恼

    o22 周彤的烦恼

    华哥口吐白沫，神智已经不清醒了，回应赵无道的只有泛白的眼球。

    在场所有的人都目瞪口呆，因为他们从来没有想过，能有人变态到这种程度。

    赵无道拍了拍昏迷不醒的华哥，发现这货伤的还是挺严重的，当下只好无奈的说道：“你们赶紧把这小子送医院吧，还有的救。”

    一众学生如获重释，纷纷松了口气，旁边几个人连忙搀扶起华哥灰溜溜的逃跑了。

    此时，最为震惊的当属张二，他怎么也想不到看似普普通通的赵无道能够如此惊人的实力，不禁为当初的选择而赶庆幸。不然，自己昨天应该就像华哥一样下场了。

    赵无道理了理领口，头也不回的对张二说道：“你就继续帮我调查一下周边这样类似的小势力，我要在最短的时间里拉拢起一支属于自己的势力。”

    张二连连点头，在赵无道的允许之下跑去忙活了。

    赵无道算了算余下的时间，只有仅仅十几天的时间，不由一阵头大，要在这么短的时间里干掉潮州帮，倍感压力啊。况且潮州帮的水究竟有多深，赵无道还不清楚，所以在干掉潮州帮之前，自己必须拉拢起一支足以抗衡潮州帮的势力。

    赵无道觉得自己有必要去试探一下潮州帮的实力，好歹做到心中有数。

    赵无道今天教训这帮学生的目的有二！其一就是为自己的帮派打响名号，而通过这群学生免费为自己做宣传则再好不过。其二，赵无道有事在身，自然不可能时时刻刻保护周彤的安全，而收服几个比较有号召力的学生，从而确保周彤在学校的安全，这样来做可谓一举两得，眼下华哥自是不二人选。

    今天只不过是给这些学生一个下马威，真正的手段还没有使出来呢。

    下午，赵无道驱车将周彤接回别墅，发现这妞一脸忧心忡忡的样子，不由担心的问道：“怎么了？一脸闷闷不乐的样子？”

    周彤轻叹一声，牵强的笑道：“没什么。”

    晚饭，大家受到周彤的影响，都很沉闷，就连一向活泼的夏桃桃也闷声只顾吃饭。

    鸿运实在看不下去了，咳嗽两声打开话茬子。“周彤，你到底遇到什么事情了，问你又不说，搞得大家都沉默了。”

    周彤兴是觉得有些对不住大家伙，只好不情愿的将压在心头的事情说了出来。

    原来这几天，周彤身为班主任一直为班级上的事情操劳。然而经过周彤的观察发现，班级上这几天很多人无缘无故的旷课不说，对待老师的态度也很恶劣。周彤本打算将这现象反馈给学生家长，不料居然遭到了某些学生的威胁。周彤无奈，只得将此时转告给校长，然而校长却也在为这件事伤脑筋。

    学生无缘无故旷课，而且还与校外社会人员来往密切，这一不良的现象非但没有得到有效的控制，反而还越发明显起来。

    教育局得知此事之后，给予学校不少压力。校长与其代课老师想尽一切办法效果甚不明显，想采取一些强硬的手段，结果却换来一帮子学生的不满，到最后甚至有人拉拢起一帮学生摆明架势的要跟学校对着干。

    教育局十分重视这个问题，一连下了几次通知，如果这件事情不能得到有效的控制，校长恐怕都要换人了。

    这不，周彤本来就为此事心烦。今天下午上课的时候，一个学生居然当着周彤的面大声喊了一句：“兄弟们，有人闹事，不怕事的都跟我走！”

    接着，哗啦一帮子人二话不说跟那领头的小伙走了，周彤百般阻拦没有任何效果，只能眼睁睁的看着班级上的同学走了大半，留下来的多半只有些女孩子。

    苏媚听后，第一个忿忿的说道：“现在这种乱象屡屡发生，已经升级为社会问题了，很多人都在谈论这些事情呢。”

    赵无道伺机插话道：“那苏警官有何高见呢，可有治理的办法？”

    苏媚白眼一翻：“你以为我是谁啊，我就是一个小小的巡警，哪有能耐解决这种问题。况且，这些事情都是治标不治本的，即便你采取强硬的手段，依然还是会有人这样做的！”

    “话是不错，但是我说我有办法治理这种乱象，你们信不信？”赵无道翘着二郎腿说道。

    “就你？”首先是鸿运不屑的说道。

    接着，苏媚也是一脸鄙夷，虽然没有说话，但是显然也不相信赵无道所说的话。

    只有夏桃桃一脸担忧的说道：“我相信如果无道哥插手这件事的话，肯定会弄的更加混乱！”

    “噗。”周彤被夏桃桃的话给逗笑了，总算不像刚才那样一直板着脸了。

    赵无道暗笑一声，不由道：“你们还不信？要不，咱们打个赌咋样？”

    “好啊，赌什么？”苏媚不服气的叫道。鸿运等人也很乐意参与这个打赌。“对呀，你说赌什么？”

    赵无道想了想，随口说道：“如果，我做到了。你们每个人轮番陪我睡一晚，当然一起睡，我也应付的来。”

    “滚你。”苏媚这彪悍的妞，握起拳头来作势要给赵无道一拳。

    鸿运对赵无道这种嘴头上的揩油倒是比较看的开，也没有介意，而是问道：“那要是你输了呢？”

    “呃，要是我输了……那我就陪你们睡一晚！”赵无道认真的说道。

    “滚你娘的蛋。”

    “……”

    赵无道换来的是骂声一片。

    眼看几个女人作势要围攻赵无道，赵无道连说：“如果我输了，随你们处置。”

    “此话当真？”几个女人眼睛一亮。

    赵无道突然觉得自己这个决定是否做得有些冲动了？不过，话既然已经说出口了，赵无道自然是不会违背，而是对着几个水灵灵的大美女淫笑道：“你们几个就洗干净乖乖到床上等着我吧。”

    “滚！”

    “去你妹的！”

    ……

    不出所料，赵无道又一次成为全民公敌！

023 安插眼线

    o23 安插眼线

    第二日，赵无道找到张二，问道：“昨天我安排你的事情做得怎么样了？”

    张二喘着粗气，说道：“大事不好了。”

    赵无道倒是波澜不惊，淡淡的说道：“不要急，慢慢说。”

    张二平复了一下心情，说道：“前几天你不是让我盯着一个叫戴老大的人吗，今天据里面的兄弟捎来信说，戴老大死在牢房里了。具体是他杀还是自杀，那兄弟也不清楚。这件事知道的人很少，我那兄弟也是托关系才打听到的。”

    赵无道心里咯噔一下，攥紧了拳头。戴老大身为潮州帮的副帮主，知道的很多事情，赵无道本想通过戴老大口中套出一些事情的，所以才托张二盯着戴老大，一有什么风吹草动，立马向赵无道报道。

    赵无道本来以为戴老大身在狱中，应该会相对安全才对，哪里想到这才几天就被人灭口了。赵无道脸色铁青，不禁对潮州帮的王小龙刮目相看，不得不承认，这个人确实有两把刷子。

    赵无道斟酌再三，低声对张二说道：“我现在要安排给你一个非常重要的任务。”

    “请说！”张二屏住呼吸说道。

    赵无道盯着张二看了半天，然后缓缓的说道：“我现在需要你混进潮州帮里做我的眼线，越快越好，我要摸清目前潮州帮里的状况。”

    张二面露苦涩，低声道：“赵哥，你有所不知。目前的潮州帮局势混乱，王小龙为提防外面派人安插进来卧底，这段时间正对旗下的小弟进行盘查，现在这个时候贸然混进潮州帮怕是很难！”

    “这你不用担心，我自有办法，你只要照我说的做就好。”赵无道哪能不清楚这里面的道道，只是心头早就策划好了对策，所以一点也不担心会被潮州帮的人发现。

    张二虽然有些迟疑，但还是选择相信赵无道。因为赵无道一次又一次的展现自己的身手，已经让张二觉得赵无道非比寻常，甚至可能还会有非常强大的背景。

    夜色降临，市区里面霓虹灯闪烁着妖媚的色彩。

    一个大腹便便，衣着光鲜的人从一家私人休闲会所走出来。兴许是喝了不少酒，走起路来摇摇晃晃。刚走没几步，就趴到墙角呕吐起来。

    这个人名为王大宝，是潮州帮里头一个小头目。前段时间用针孔摄像头偷偷拍下戴老大受贿的证据，然后凭借这视频出卖了戴老大，从此跟着王小龙可谓水涨船高，在帮派里拥有很高的地位。

    今天，王大宝心情舒爽，晚上跟几个朋友喝了点酒，顺便去做了个按摩，找了个小姐。结果，晚上喝点有点多，眼瞅着人家小姐脱的光溜溜的，下面愣是不起一点反应。王大宝一阵懊恼，狠狠在小姐胸部抓了两把，骂骂咧咧的走了。

    刚走出会所没两步，胃里一阵翻腾接着就呕起来。刚刚吐完，王大宝见眼前站了两个蒙面的人，二话不说就对王大宝拳脚相加。王大宝登时就醒了一般，戒备的问道：“你们什么人？”

    其中一个恶狠狠的说道：“你们潮州帮眼看都要完蛋，今天先取你狗命！”说完，从身后掏出一把明晃晃的刀子，直接捅向王大宝的肚子。

    就在这个时候，张二‘刚好’路过。怒喝一声，就冲了上去。拿刀的蒙面人，刀口一偏，在张二的胳膊上划开了一道大口子。张二怒喝一声，直接将此人踹倒在地，两人见势不妙，慌忙逃窜。

    张二捂着肩膀，不甘心的说道：“该死！”

    王大宝反应过来，忙道：“多谢兄弟出手相救。你伤的不轻，我带你去我家包扎一下！”张二被王大宝驱车带走了，与此同时，躲在阴暗角落里的两个蒙面人摘下头套，互相击掌。

    “成功了。”一个满头绿毛的青年说道，另一个红毛则是一脸担忧的说道：“我捅了老大，他不会记恨我吧？”

    经过赵无道等人的策划，张二成功取得了王大宝的信任。

    “莫非宝哥是得罪什么人，仇家来寻仇不成？”张二跟王大宝聊了几句，便轻松卸下王大宝的戒备之心。

    “我王大宝向来仇家无数，还没见有哪个人敢向我寻仇！”王大宝狠狠一拳砸在茶几上，脸上阴晴不定：“莫非，是猛龙帮的人？”

    “哼，我估计是猛龙帮见我们潮州帮局势混乱，想要伺机除掉我们猛龙帮，简直是做梦！你破坏了他们的计划，我估计他们会报复与你，你以后就跟在我身边吧，保证没有人敢动你分毫！”王大宝对张二说道。

    ……

    “怎么样？”电话一接通，赵无道沉声问道。

    “一切都在计划之中！”张二道。

    “很好，有什么情况，随时向我汇报！”赵无道说完便将电话挂断，眼睛里精光闪闪。

    因为接下来，赵无道还会有所动作！

    市北，猛龙帮的地盘。几个披头散发的小青年坐在大排档里大快朵颐，只见这时候又进来几个标新立异的年轻人。其中一个人，故意撞了一下正在吃饭的人，非但没有道歉反倒骂了起来。

    正在吃饭的几个人也不是善茬，都是跟着猛龙帮的一些头目混的，在自己地盘上哪碰到过这么不开眼的家伙，登时俩活人剑拔弩张就要干架。

    “兄弟，你们混哪的？不知道我们是跟猛龙帮侯爷混的吗？”一个猛龙帮的成员对着一个染着绿毛，一脸嚣张的青年说道。

    “侯爷？侯爷算个屁？我们都是跟潮州帮宝哥混的！”绿毛很是嚣张的说道，令一个红头发的人接腔道：“就是，你们猛龙帮算什么，不过是缩头乌龟罢了。”

    “你麻痹，找死是不是？”猛龙帮的小伙看不下去了，怒骂一声，首当其先的开干了。自称是跟宝哥混的人，人员上面明显要比猛龙帮的人多，因此毫无悬念，猛龙帮的人被一顿狠揍。

    “潮州帮的人，你们给我等着！”

024 水火不相容

    o24 水火不相容

    经过赵无道一系列的策划，成功的在两个帮派之间制造了一些矛盾。不要小看这么一丁点的事情，经过有心人的煽动，很有可能就会成为两方开战的导火索。

    而猛龙帮的人回去之后自然会添油加醋的把今晚的事情说出来，这样一来，猛龙帮自然没有坐视不理的可能，这毕竟关系到两方人的面子。

    而两件事发生的时间如此接近，自然是增加了事情的可信度。王大宝刚刚接到消息称潮州帮的人在猛龙帮的地盘上闹事，而且还打伤了猛龙帮的人。

    至于潮州帮的人会不会去猛龙帮的地盘闹事，王大宝自是清楚，所以王大宝很自然的就想到了，这一定是猛龙帮使用的伎俩。所以，王大宝觉得十分有必要向王小龙汇报一下。

    听完王大宝添油加醋的说辞，王小龙眉头微微皱起。正是帮派军心涣散的时候，猛龙帮又出来滋事，即便是王小龙也不得不认为，这是猛龙帮的阴谋，目的就是为了瓦解潮州帮。

    王小龙听完王大宝的电话，狠狠将手机摔了个粉碎，骂道：“好你个猛龙帮，我不找你们的麻烦，你们反倒盯上我了。就算潮州帮现在这副处境，仍然不是你一个小小的猛龙帮可以抗衡的！”

    经过赵无道这几天的努力，无道帮帮众已经发展到二十多人，就在这个时候，赵无道则选择安定下来。不是赵无道不想继续招兵买马，而是认为，这段时间如果有太大的动作，反倒会引起潮州帮甚至是猛龙帮的警惕，要是因为这样，两伙人偃旗息鼓那就不是赵无道所想看到的了。

    赵无道不是停止扩充帮派，而是把重心放到了其他地方，比如建立起一支以学生为主力军的队伍。赵无道自信，这支由学生组成的‘童子军’在某些时候将会发挥出令人意想不到的效果。

    其次，赵无道悄无声息的拉拢起这支特殊的队伍并不会引起其他人的注意。而潮州帮跟猛龙帮为了眼下的事情，自然无暇顾及这些小事。这样就给了赵无道充分的准备时间。

    待到赵无道万事俱备之时，便是潮州帮欲焚俱灭之日！

    到了那时！赵无道的蛊毒便可解除。说到底，赵无道做了这么多，全部为了自己。当然，顺带着帮帮别墅里的众美女，赵无道也是十分乐意的。

    而眼下赵无道除了注意两方势力的动作，最重要的事情就是尽快把童子军建立起来，以备不时之需。

    赵无道找了个时间，把华哥以及狗子几个学生头头约了出来。几人看待赵无道的眼神就像看到野兽一样，一个个唯唯诺诺，就怕惹得赵无道不高兴。

    然而赵无道第一句话就大言不惭的说道：“以后，你们几个都跟我混了！”

    几个人面面相觑，不知该说些什么。

    华哥比较有种，虽然还没能从赵无道的阴影中走出，但还是硬着头皮问道：“我们为什么要跟你混？”

    “问的好。”赵无道一拍手掌，说道：“我问你们想不想赚钱？”

    华哥等几人被赵无道的话一滞。

    赵无道接着说道：“跟着我混，我保证你们以后不用为钱犯愁，不用以后为了上网去骗家长要资料费！”

    几人狂汗……

    “你们现在开个黑网吧，搞个破台球能赚几个钱？搞不好还得挨查，没个人罩着你们，怎么混？”赵无道悠悠的说道：“但是你们跟着我不一样，我赚钱的门路海了去，你们跟着我混，奔小康都不是梦！”

    不得不说，赵无道简简单单几句话，确实很有成效。

    这几个学生家境都一般，平时又没什么收入，好不容易跟着华哥混了，开个黑网吧，搞个台球，辛辛苦苦也就能分到那么一点点钱，还不够玩游戏买装备的，更别说泡妞把妹了。

    看着人家一个个成双入对，辗转于宾馆之间，狗子就恨的咬牙切齿，好不容易把个妹子，还没钱开房。提议要去后山上小树林里吧，人家连鸟都不鸟就走了。

    所以说，狗子这些人都很渴望能够赚到很多钱。上网吧，开两台机子，玩完这台玩那台，想想都爽。把妹子，一周七天不带重样的，看人家人羡慕嫉妒恨的眼神，想想都觉得雄心勃勃。

    “狗子，你咋流口水了？”旁边一学生见狗子一脸憧憬，哈喇子流了一地都没察觉，不由问道。

    狗子尴尬的擦了擦嘴角，目光炯炯的看着赵无道。

    几个人被赵无道说的很是心动。华哥试探性的问道：“你需要我们做什么？”

    赵无道摇摇头，说道：“等我用到你们的时候，自然会说。现在我交给你们一个任务。你们学校有个叫周彤的女老师知道不？”

    “知道，她是我班主任。”华哥说道。

    “咳咳，她是我的妞。”赵无道接腔道：“只不过最近有些坏人打你们嫂子的主意，我要你们做的就是给我盯紧她，保护好她的安全，发现有什么可疑的人立即向我汇报。还有就是帮我留意一下你们学校以前一个叫吴刚烈的老师。”

    “吴刚烈很久没去上课了，听说好像是辞职了，很久没有见到他了。”华哥说道。

    赵无道早就知道，但还是说道：“总之，你们帮我留意下，如果见到他就第一时间通知我，知道不？”

    几个人点点头，赵无道很是欣慰，孺子可教也。

    小孩子就是好商量。头脑简单，随便给点好处就给收买了。赵无道不由想道。将这几个学生头头控制起来，无疑就等于拿到了统领大军的军印一般，可是拥有指挥全军的作用啊。

    据赵无道所知，自己的帮派虽小，但还是有些属于自己的产业的。一些台球厅啊，烧烤摊什么的，虽然挣的不多，但是一个月几万块还是有的，安排几个学生去打打下手，挣几个零花还是可以的。

    这些产业虽然归属于赵无道所有，但是赵无道承诺，赚的钱自己不拿分毫，这让无道帮的一众人倍感激动。

    赵无道不拿这些钱是因为太少，实在入不了赵无道的法眼，再者，辛辛苦苦就挣这么几个钱，赵无道也不好意思拿不是？

025 不速之客

    o25 不速之客

    赵无道忙完这些事情，刚刚回到别墅，就听见别墅里穿来一阵吵闹的声音，声音属于鸿运。赵无道以为别墅进了坏人，二话不说就冲了进去。可冲进别墅才觉得，自己好像有些多余了。

    因为赵无道看到了一名衣着光鲜，温文儒雅，年纪在三十岁上下的男子单膝跪地，手中拿着一枚钻戒，虔诚的说道：“鸿运，嫁给我吧！”

    原本一幕看似十分浪漫的求婚，却被鸿运的不领情打破了。“宋军，我们真的不合适！”

    “为什么你一直不肯接受我对你的爱呢？难道在你心里，我就连一个死人也比不上吗？”宋军有些激动的说道。

    鸿运咬咬牙，说道：“对不起，我有男朋友了！”

    “我不信！”宋军神情激动的说道：“给我一个机会，让我好好疼你好不好？阿正已经死了，人死不能复生，忘掉他吧，也给我一个机会，好吗？”

    鸿运犹豫了一下，似乎是下了一个很大的决定，快步走到赵无道旁边，并亲昵的拉起赵无道的手，说道：“宋军，我说的是真的，他就是我现在的男友，我们已经同居了一段时间了。”说完，不着痕迹的掐了一把赵无道的胳膊。

    赵无道反应过来，也跟着帮腔道：“是啊，昨晚我们还在一起睡的觉呢，不信等其他人回来，你可以问。”赵无道说的没错，昨晚他们俩确实是睡到了一起，只不过是个小小的误会而已。

    鸿运暗地里狠狠掐了赵无道一把，以表示自己的不满！

    “我不信，你们联合起来骗我！”宋军将手中的钻戒摔到地上，满脸尽是痛苦之色，看的赵无道都于心不忍了。

    “咳咳，虽然看你真的很爱鸿运，但是不好意思，鸿运现在真的是我的人了，就在昨晚上刚刚……”赵无道话还没说完，就被鸿运掐的呲牙咧嘴说不下去了。

    “鸿运，我知道你因为阿正的原因，现在可能还接受不了我，不过没关系，我会慢慢改变你对我的看法的。”宋军打断鸿运的话，说道：“我先告辞了，希望你能好好考虑一下我，我不会放弃的！”

    宋军扔下一句话就离开了别墅，谁都没有看到宋军临走时，看向赵无道那凶狠的目光！

    等宋军离开，鸿运立马将赵无道推的远远的，警告道：“我告诉你，今天的事情谁都不能说！不然，我做鬼都不会放过你！”

    “喂，鸿运姐，你也太不地道了吧，刚刚拉我做肉盾，现在人一走就过桥拆河了？”赵无道不满的抱怨道。

    “你还有脸跟我抱怨？昨晚便宜都被你沾光了。”一想起昨晚的事情，鸿运就感到脸上发烫，不过鸿运为人老练许多，对这些事情看的开一点，但这不是说鸿运不在乎。相反，鸿运是非常珍爱自己的身体，要不然到了现在也不会守身如玉了。

    每个人都有需求，像鸿运这样的女人自然不用多说。一些女人一次失足，可能会选择破罐子破摔，但是鸿运不同，鸿运会选择一些工具来替代自己空虚的心灵。比如用手了，黄瓜啊……咳咳，扯远了。

    赵无道见鸿运并没有为昨晚的事情而介怀，自己的色狼本色尽显无疑。

    “既然这样，那咱只好以身相许了。”赵无道坏坏的说道。

    鸿运没好气的白了一眼赵无道，说道：“怎么，你还想左拥右抱不成？照顾好你的周彤吧，年纪不大，野心还不小！”

    一提起周彤，赵无道立马想到两人之间的芥蒂，趁别墅正好没人，赵无道就忍不住这颗好奇心了。

    “对了，你跟周彤到底有什么故事啊，说出来给我听听呗？”

    兴许是这件事压在鸿运心头太长时间，眼下又有可以倾诉的对象，鸿运犹豫了一下，还是跟赵无道坦白了。

    “你要答应我，这件事告诉你可以，但是你不能跟任何人说，包括周彤！”鸿运说道。

    “咳咳，咱的人品，你就放心。”赵无道保证道。

    鸿运平复了一下心情，缓缓的问道：“你知道我跟周彤是什么关系吗？”

    赵无道毫不犹豫的说道：“房客与房东的关系呗！”

    “我是她嫂子。”鸿运淡淡的说道。

    纳尼？！赵无道顿时觉得自己不会再爱了！赵无道从两人之间的种种迹象，不难看出两人之间肯定是有什么关系的，原来赵无道以为，两人以前可能是很好的闺蜜啊，后来闹了矛盾，所以成了现在这样子，哪想过会是鸿运说的那样。

    见赵无道一副瞠目结舌的样子，鸿运说道：“很惊讶对不对？”

    确实，这个消息对赵无道很震撼。

    “那你老公？”赵无道试探性的问道。

    “她死了！”鸿运的话又是惊天一雷！

    “周彤一直以为是我害死了周正，因此一直对我耿耿于怀，这也是我们的关系为什么会这么恶劣的原因。好在事情已经过去了很久，周彤对我也不像以前一样了。当我那天受伤去医院，我才知道，原来周彤这么关系我。”

    说到这里，鸿运已经开始微微抽泣了。赵无道感叹一声，轻轻将肩膀靠了过去，柔声道：“肩膀借你。”

    “谢谢。”鸿运也不矫情，拉过赵无道的衣服就开始擦鼻涕。等赵无道反应过来，为时已晚！

    我嘞个擦，刚买的新衣服被鸿运用来擦鼻涕了，赵无道一脸郁闷，可是看见鸿运楚楚动人的可怜模样，赵无道又不好说什么。

    “那刚刚那个男人？”赵无道想起，那名为宋军的男人好像提到过周正，不由问道。

    “他是亡夫的好朋友，两人关系一直很好。”鸿运解释道。

    “那他还向你求婚？”赵无道一脸惊讶，都说朋友妻不可欺，可这宋军，明显是朋友妻不客气啊。

    “他也是最近才向我求婚的，以前也有表现出对我有好感的样子，只是我心里一直愧对于周正，所以就一直拒绝他，想不到他就是不死心，唉！”鸿运轻声叹息，为了这件事伤透了脑筋。

    “那周正到底是怎么死的？”赵无道问道。

    “唉，说来话长。”鸿运回想起当年往事，仍是历历在目。为了长话短说，鸿运便简单的将当年的往事说了出来。

026 周正

    o26 周正

    当年，鸿运大学毕业，准备考研的时候，遇到了大她一级的学长周正。周正为人正气，胸襟宽广，不拘小节。而且品学兼优，相貌堂堂。很快便俘获了鸿运的心，在同学的撮合之下，两人很快坠入爱河。

    毕业后，鸿运放弃了考研的机会，毅然决定帮助周正打拼事业。皇天不负苦心人，在两人的共同努力之下，公司业绩直线上升。事业进入稳定期之后，周正提出了结婚的请求。

    鸿运十分感动，两人自然而然的到了谈婚论嫁的地步。

    双方家长均非常满意对方的条件，应许了两人的婚事。在两人即将订婚的前一天晚上，周正握着鸿运的手，深情款款的说道：“我爱你，明天我们就要订婚了，开心吗？”

    鸿运俏脸微红，低头含羞道：“嗯。”

    话到动情时刻，周正轻轻抱住了鸿运，双手情不自禁滑向了鸿运的背臀。

    一把将鸿运横抱起来，往卧室的方向走去。然而这个时候两人应该热火朝天，脱光衣服滚床单才对。

    可是鸿运却坚决的说道：“周正，放我下来!”

    “怎么了？”周正不解：“我们马上要成为夫妻了，难道还不可以吗？”

    鸿运微微喘息，低声道：“不是的，阿正，只是我现在还没有做好准备，我希望能在新婚之夜再将我的身体给你好吗？”

    都到了这个份上，试问哪个男人能罢手？周正略微有些恼火，但还是柔情的说道：“新婚之夜跟现在不是一样的吗？”

    “不，这对你们来说可能一样，但是对我们女孩子来说，没有比这更重要的了。”鸿运有些伤感的说道：“难道你就等不了这一点时间吗？还口口声声的说爱我？”

    周正兴许是精虫上脑，鸿运的话哪能听的进去，像是失去了理智一般。

    “我不管！”

    说着就要撕扯鸿运的衣服！

    鸿运哪会想到周正这么粗鲁的一面？当下，反手就是一巴掌。这一巴掌使周正停下了手上的动作，但也因此惹恼了周正。

    “你打我？”周正不敢置信的说道。

    “阿正，我……”鸿运一时间也不知该说些什么。

    周正神色有些激动，嘴里振振有词：“好好，打得好！”

    说完，周正二话不说摔门而去，留下不知所措的鸿运。然而，两人吵架的这一幕，刚好被还在读书的周彤看到。

    鸿运一个人坐在家里，想起刚刚的一幕，心如刀绞，眼泪不争气的掉了下来。

    这一晚，周正没有回来。鸿运一夜未眠，眼睛红肿。

    第二日，医院传来噩耗。

    周正于昨晚十点钟上下遭遇车祸，因抢救无效，于凌晨五点钟离世！

    得知这一消息的鸿运，心如死灰。她怎么也接受不了这个现实！

    “一定是阿正跟我开玩笑的。”鸿运找借口安慰自己，可眼泪还是忍不住流了出来。鸿运哭喊着跑到了医院。

    “阿正，你再哪里，阿正……”鸿运哭喊的声音听的人于心不忍，纷纷摇头叹息。

    这个时候，周彤像是一头发怒的小老虎一样，一把将鸿运推开，泪眼朦胧的说道：“你滚开，要不是因为你，我哥也不会死！”

    鸿运怎么也想不到昨晚竟是两人的最后一面，从此天人两隔！鸿运想不到就连让自己见周正最后一面的机会都不给自己。

    鸿运痛苦的跪坐在医院病房外的长廊里，悲伤的哭泣声久久不能停止。

    “怪我，都怪我，如果昨天我答应阿正就不会这样子了，呜呜……”鸿运忍不住自责起来，可是人都走了，说这些还有什么用呢？

    随后几天，周家低调的举办了葬礼。

    鸿运跪在周正的墓碑之前，摩擦着墓碑上周正黑白的照片，泣不成声：“想不到我们的婚礼还没举行，你就这么走了。”

    “嫂子，当心着凉！”一名温文儒雅的男士站在鸿运身后，为其披上了一件外套。

    这个人是宋军，周正的好朋友。得知周正的死讯，宋军连忙从外地赶回来。

    “为什么，宋军，你告诉我这不是真的？”鸿运激动地说道。

    宋军叹了一口气。

    “嫂子，事情已经发生了，就不要这样伤害自己了。阿正的死，我也不想这是真的。可是，都已经这样了，就不要欺骗自己了，我想阿正也不希望你这样的！”宋军站在鸿运身后，苦口婆心的开导着鸿运。

    也就是因为周正的死，从此令周彤跟鸿运的关系处的非常恶劣。

    赵无道听到这里也不由感触颇多，只是，周正的死，似乎并没有那么简单。这看似一场普通的车祸，但是赵无道却有一种直觉，似乎，事情并没有这么简单。

    然而，事情的真相究竟怎样，这也不是赵无道该关心的事情了，毕竟事情已经过去了很多年，从此尘封这段往事，也未必不是一件好事，又何苦去揭人家的伤疤呢？

    “那你就打算一直这样愧疚下去吗？毕竟，这件事也不是你的错。”赵无道问道。

    鸿运想起这尘封的伤心往事，不由愁容满面，轻叹一口气，说道：“所以，从此以后，我一直对阿正的家人照顾有加。周父跟周母也没有怪我，只是周彤却怎么也走不出这个圈子。不过，现在我已经很满足了，至少周彤对待我比以前好很多了。”

    “你这是何苦呢？”赵无道轻声叹息，道：“你补偿他们的足够多了，没必要再为这件事自责了。不要为了一个阿正白白葬送了自己的青春。”

    “都快成中年妇女了，哪来的青春？”鸿运自嘲的笑道：“现在谁还看的上我这黄脸婆啊？”

    听到这里，赵无道不干了。

    “什么叫黄脸婆啊，能娶到咱们鸿运姐，那是他八辈子修来的福分。”赵无道振振有声的说道。

    鸿运被赵无道的话给逗笑了，刚刚阴郁悲伤的气氛一扫而光。

    “怎么，那你要我啊？”鸿运调侃道。

    “昨晚已经要过了，鸿运姐这么快就安奈不住了？”赵无道一脸坏笑的双手在鸿运胸前比划着。

    鸿运杏眼一瞪，斥道：“你作死啊，要是让别人看到怎么办？”

    赵无道邪邪的一笑：“咋的，鸿运姐还想当咱的情妇了？”

    “滚！”

027 有人闹事？

    o27 有人闹事？

    调戏鸿运正来劲的时候，电话不合时宜的响了起来。赵无道略有些不耐烦的接起了电话。

    “赵哥，大事不好了！”电话里头声音有些急促，听声音是狗子打来的电话。

    赵无道倒不像狗子这般一惊一乍，沉稳的很：“不要急，慢慢说，怎么回事？”

    “今天下午，周老师被一个老头子给带走了！”狗子是冷静下来了，赵无道一下子急了。

    “你说什么？看清人长什么样了吗？”

    赵无道放心不下周彤，挂了狗子的电话就连忙给周彤拨了过去。

    “你在哪呢？”电话一接通，赵无道立马问道。

    周彤倒是很差异赵无道这个时间会给自己打电话，显然还是很开心的。

    “对了，我正想给你打电话呢。今晚，我去我老爸那里住，晚上就不回去了，你也不用来接我了。”周彤说道。

    赵无道现在才明白，合着狗子嘴里的老头子就是周彤的父亲？这是要闹哪出？不管怎么说，周彤没事，赵无道也就放心了。

    “刚才是谁的电话，看把你急的。”鸿运不解问道。

    赵无道也不知该如何解释，就随便找了个借口，敷衍了事。

    正当赵无道想要继续调戏鸿运的时候，鸿运的手机居然响了起来。搞得赵无道十分不满。

    “什么，你今晚要值班，晚上不回来了？”鸿运接到夏桃桃的电话，被告知晚上也不回来了。谁知电话还没挂上，夏桃桃又接着说道：“哦，对了，苏媚姐姐让我告诉你，她晚上还有个案子，不能回去了。你们不用等我们了。”

    鸿运一脸莫名其妙，嘟着嘴说道：“怎么搞的，今晚怎么都有事？”

    赵无道摩擦着手掌，奸笑道：“真是天助我也，嘿嘿。”

    赵无道其实也就嘴上功夫厉害，真要动真格的，这货指定不行。不是说他没这个胆子，而是师傅曾不止一次提醒赵无道不能碰女人。

    赵无道苦着脸，也曾问过师傅缘由。师傅只简简单单的说了几个字：“到时候你就知道。”

    虽然不知道师傅这么做的原因是什么，但是赵无道还是无条件选择了服从，因为师傅的话总会有他自己的道理，赵无道深信不疑。

    所以，平时别看赵无道一派色狼像，其实也就是吃吃嘴上的豆腐，尺度大点就动手动脚揩点油，真要动真格了，赵无道还真得掂量掂量。

    “好啊，今晚我在房间等你。”鸿运对着赵无道妩媚的说道。其实，只不过是为了逗逗赵无道，找点乐子罢了。

    然而，赵无道居然相信了。只是赵无道一脸犹豫，心里纠结着去？还是不去的问题。鸿运见赵无道一脸纠结的模样，还以为赵无道被自己给打败了，心中的优越感油然而生。

    因为其他人晚上都不回来了，因此赵无道跟鸿运两人简单的吃了晚饭，就准备回房休息了。

    在此期间，赵无道还有些不放心，所以还给下面的弟兄打了个电话，让人时刻注意着周彤跟夏桃桃的安全。至于苏媚，赵无道就没有多花费人力在上面，毕竟苏媚不是随便哪个人都敢惹的。

    这天晚上，据张二那边传来消息说，潮州帮已经进入备战状态，只不过，王小龙为人谨慎，不到万不得以的时候是不会贸然出击的。因为如果两方一旦交战，必定是两败俱伤，这个时候如果再有一方势力伺机掺和进来，恐怕会令潮州帮损失惨重。

    王小龙出于这样的顾虑，没有贸然行动，赵无道自然能够理解。只是，如果两方不开战，对于赵无道来说确实有点棘手。所以，赵无道觉得，得从猛龙帮身上花点功夫。

    正当赵无道专心分析目前的形式的时候，无道帮里传来消息，称有人闹事，并且还打伤了几个无道帮的成员。

    赵无道一阵火大，居然有人欺负到自己头上来了。二话不说，赵无道立即起身直接从阳台一跃而下，几个闪动便消失在了茫茫夜色之中。

    等赵无道赶往闹事的地方之后，只有几个自己无道帮的成员遍体鳞伤，哀号不断。见赵无道来了，几个人一下精神起来。

    “怎么回事？”赵无道皱着眉头，看着地上几个不成器的弟兄。

    几个人连忙把刚刚所发生的事情原封不动的叙述给赵无道说了一遍。

    赵无道沉思片刻，低声道：“好，我知道了，剩下的事情交给我，你们安心去养伤吧。”

    据几个弟兄的叙述，赵无道不难得出一个结论。那就是，有人盯上无道帮了，而且还口出狂言，声称让自己的弟兄以后跟着他们混。

    至于他们的目的跟赵无道是不是一样，赵无道懒得理会。赵无道此时只有一个想法，那就是打我帮派的主意，那你就要做好死的准备。

    经过今晚的事情，赵无道不得不修改一下自己的计划。如此看来，想要借助两方大势力交战之际，迅速扩张势力的一些小帮派比比皆是。

    如果，赵无道一直偃旗息鼓，定然会引来麻烦不断，这样多少会影响计划的进行。所以，赵无道决定，第一时间将自己的帮派发展起来，以免后顾之忧。

    以前，赵无道还担心潮州帮会发现赵无道的动静，可能会不利于计划的进行。到了现在，这种后顾之忧先抛开不管，总之在第一时间建立起一支足以抗衡两大帮派的地下势力才是关键。

    今晚，赵无道便是决定从这些人开始下手！

    据无道帮弟兄说，这伙人主要活动在市区北方比较偏远的棚户区。因为地势偏远，再加上经济较为落后，很少有人看得上这种地方。

    尽管如此，这里还是存在一支小型势力，成员差不多有二十几个人，平时跟其他混混一样，专门靠敲诈当地的穷苦村民为生。

    近段时间，这个组织的老大刘老三听闻道上传来消息称，两方大势力开战在即。刘老三不想错过这个机会，因此在考虑再三的情况下，刘老三决定，不能一辈子活在这棚户区之间，想要混出个名堂，眼下便是最佳时机。

    故此，刘老三决定带领手下小弟开阔一片疆土。

    第一步，刘老三便打上了无道帮的主意。因为无道帮刚刚成立的原因，在江湖上也没什么地位，成员也是极少。刘老三觉得，像这种小帮派应该先给点下马威，然后威逼利诱一下就能搞定，所以一帮子人揍了无道帮的成员之后，还牛逼哄哄的留下了自己的地址。

    刘老三回去之后对帮派里的小弟们这样说道：“像这种帮派，就应该采取这种强势的态度，不服？那就揍，直到揍到服气为止！”

    “是吗？那我也不是很服气怎么办？”不知何时，刘老三的身后站了一人！

028 人多欺负人少

    o28 人多欺负人少

    刘老三猛然回头，发现身后居然神不知鬼不觉的站了一个年轻人，正一脸邪笑的看着自己。

    咕咚！刘老三咽下一口口水，强作镇定的说道：“你是什么人？”

    “你不是想收服我无道帮吗？我是他们的老大，制服我你就能拿下无道帮！关键是，你有这个实力么？”赵无道不无藐视的说道。

    刘老三恼羞成怒，仗着人多势众，说话底气也足了。

    “兄弟们，给我打断他的狗腿，我看看他是不是还是这么嚣张？”刘老三在众人身后，叽叽喳喳的叫道。

    这里，属于棚户区，正是他们的地盘，因此这些人也没什么担心的，七八个年轻力壮的小伙子，阴笑着朝赵无道走去。

    然而这个时候，赵无道并没有表现出一丝的慌乱，反倒比他们几人笑的还贱。

    然而几人还不知自己接下来的下场将会何其凄惨。

    赵无道二话不说，抬起脚来直接将第一人踹了个四脚朝天。其余人见赵无道居然先行动手，一个个咿咿呀呀的围了上来。赵无道临危不惧，一个漂亮的回旋踢将围上来的几个人击退。

    紧接着，赵无道一记扫腿，溅起沙尘满天。趁沙尘阻扰众人视线之际，赵无道又是频频出招。仅仅只是一秒钟，赵无道连出七脚！

    而且，每一脚都踢在不同人的同一个部位。

    看着地上弯腰捂档，呲牙咧嘴的几个人，不用想都知道赵无道这一脚揣在了哪里。

    虽然，赵无道是用了一些比较卑鄙的手段，但不管怎么说，七八个年轻的小伙是真真切切被赵无道打趴下了。

    刘老三看的一个愣一个愣的。赵无道的表现已然超越了刘老三可以接受的范围，他怎也想不到一个普通人，赤手空拳怎么可能在这么短的时间里打败七八个壮小伙？

    刘老三知道，今天是遇上茬子了。但是刘老三还不算很慌，因为这里是他的地盘，随便一个电话就能叫个二十几号人过来。

    七八个你能打，二十几个我看你怎么招架。刘老三如此想道，同时拿出手机呼叫自己的小弟们。

    赵无道饶有兴致的看着刘老三，丝毫没有任何阻止的迹象。这让刘老三不禁有些心虚，但是守着这么多小弟的面子，刘老三丢不起这张老脸，因此还是硬着头皮，拨打了电话。

    “你很能打是不是？有种别跑，等下我看你怎么招架！”刘老三自知气势落了下风，嘴上不免叫嚣一番。

    赵无道怜悯的看着刘老三，微微摇头。而这一幕在刘老三看来，则是以为赵无道怕了，心虚了，不禁气势高涨。

    没一会功夫，又是近二十几号人，呼呼啦啦的跑了过来，整齐的喊了一声：“三爷！”

    刘老三十分享受这种待遇，被这么多人称呼为三爷，刘老三觉得人生美满了。

    “这小子在咱们地盘上闹事，还出手伤了咱们的弟兄，兄弟们给我打断这小子的狗腿！”刘老三激动的呼喊着，眼看就要断气的趋势！

    正当二十几号人朝着赵无道慢慢靠拢的时候，赵无道一伸手：“等一下！”

    “怎么？害怕了？”刘老三不禁暗自得意，叫你小子给我牛！

    “你们这是人多欺负人少，不公平啊，有本事咱们一对一单挑啊？”赵无道一脸从容的说道。

    刘老三刚刚见识了赵无道的变态，哪能答应这货单挑的要求，狞笑着说道：“怎么了，老子就喜欢人多欺负人少怎么滴吧？”

    看着刘老三这副贱到骨髓的笑脸，赵无道真恨不得拿自己四三的鞋底抡到刘老三三八的脸上！

    “你确定你要人多欺负人少？”赵无道面露难色的问道。

    刘老三眼瞅着赵无道越发的心虚模样越是开心。

    “你有能耐人少欺负我们人多也行啊。哈哈！”随着刘老三的贱笑，其余人纷纷附和。

    赵无道摇了摇头，暗自叹息。本打算给你们一个机会的，你们不好好珍惜，怪不得我了。随着赵无道轻拍手掌，只见赵无道背后的黑暗里，一群人影慢慢逼近。

    刘老三瞪大了眼睛，不敢置信的看着人影慢慢逼近，最终到了赵无道身后一仗的地方站住。这时，刘老三才清晰的看清和面的人！

    整齐划一的站了好几排，居然都是些十五六岁的少年，其中不乏穿校服的学生！刘老三直有一种吐血的冲动！

    如果换做平时，看见几个学生大摇大摆的走过来，刘老三恐怕会笑掉大牙。只是，今天他怎么也笑不出来，有的只是瞠目结舌的表情。

    因为，赵无道的身后站了足足有一百多号人。虽然都是些中学生，但是如果成群结队的在一起，恐怕也能产生一支令人恐惧的力量。

    而刘老三能叫来的人也就只有这么多而已，本来靠着自己这二十几号人在这棚户区横行霸道惯了，平时也没有人敢招惹自己，因此刘老三有种万人之上的荣耀感。

    只不过，今天，刘老三的荣耀感将被打破，而且还是被一群学生打破。刘老三此时有种欲哭无泪的感觉。作为老泥鳅一样的角色，刘老三在江湖摸爬滚打数十年，对于拍须溜马这种事情，自然是手到擒来！

    “有的有眼不识泰山，大哥莫见怪！”刘老三一抱拳头，诚恳的说道。

    赵无道则是一脸惊讶，想不到你人长的渣渣，演技还挺出众吗？虽然刘老三已经顾不得什么面子，放下身段已经求饶了。但是赵无道还不想这么轻易的放过刘老三。

    “嘿嘿，你不是喜欢以多欺少吗，今天我就给你一个机会。你跟他们一群人单挑，或者他们一群人群殴你，你自己选择吧。”赵无道一脸坏笑着说道。

    刘老三欲哭无泪，怎也想不通今天会遇到赵无道这煞星，当下连死的心都有了。

    “大哥，小的我知错了，还求大哥网开一面，放小的一马。”刘老三接连求饶。

    赵无道想了想，心中冒出一个想法，随意道：“好啊，放过你可以，不过……”到这里，赵无道故意卖了下官司，刘老三眼看有戏，连问道：“不过什么？”

    “如果，我放过你，那么你的弟兄们就。”说到这里赵无道微微摇头以表示叹息。谁知道刘老三根本不顾及手下的死活，急忙说道：“他们随便你处置，只要你放过我就好。”

    待刘老三说出这句话的同时，也就表示这货已经惹恼了众人。赵无道暗地里窃笑不已，面上装出一副过犹不及的表情，道：“你们看到了，你们的老大就是这种人，丝毫不顾及手下人的死活，这样的老大，你们能跟吗？”

    兴许也是刘老三的行为惹怒了手下的小弟，反正在赵无道眼中，这些人均都是拳头紧握，牙关紧咬，强忍着要揍人的冲动！

    赵无道不紧不慢的说道：“他我已经放过了，怎么处置看你们了。”

    在刘老三惊恐的眼神中，一双双拳头如雨点一样廉价，稀里哗啦的乱下一通。只不过，刘老三的晴天恐怕是来不了了。

    赵无道眼看自己若在不出手阻止，刘老三就有被活活揍死的危险了。

    “咳咳，那个兄弟们，适可而止就行了。”不得不说，赵无道的话很管用，在赵无道说完之后，这些人也都慢慢停住了手。

    这个时候，一个剃着板寸头，国字脸，一脸阳刚之气的小伙，冲赵无道喊道：“哥，以后俺跟你混。”

    这个人或许在这些人中还有些声望，因此在这个人投靠赵无道之后，其余人也都纷纷选择投靠了赵无道，只留下一脸鼻青脸肿，门牙磕掉几颗的刘老三。

    你别说，这群人揍人真叫一个有水准，每一拳几乎都落到刘老三的脸上，愣是活生生的把刘老三的脸揍胖了两圈。

    至于，这一百多的学生为什么会在这种关键时刻出现，那就只有说明赵无道料事如神了。赵无道断定，此次在刘老三地盘上，刘老三肯定会以人头取得优势。而赵无道来此的目的便是为了收服这群人，所以展现自己身手的同时也要让他们看到赵无道的势力。虽然，都是些十五六岁的花季少年。

    赵无道自一开始，便是有这种打算，这种以人头占优势的时候，这群学生则会发挥出令人意想不到的功效。所以，赵无道自来之前就给狗子还有华子几个比较有号召力的人打过招呼，而狗子等人也不负赵无道的期望，带领了足足有一百多人的队伍，浩浩荡荡的就赶往了市郊的棚户区。

    赵无道为了保持神秘感，则让这群人躲在远处的黑影之中，自己以击掌声为信号！

    不得不说，赵无道这一招，运用的很成功！

    至于，刘老三，则是被赵无道命人架起来送回了自己无道帮的地盘，因为这个人，赵无道留着还有用处！

    事情完美解决，狗子叫来的学生纷纷被赵无道打发回家。当然这不能白白叫人跑来一趟，所以赵无道让狗子带领这群学生到无道帮经营的一些烧烤地摊之类的一饱口福了。

    饶是如此，也把这群学生乐呵的不行。

    人群中，几只闪闪发光的大眼睛，一动不动的盯着赵无道，眼神里面充满了崇拜与钦佩！

    而其余人则被赵无道带回了无道帮的基地，自此，无道帮成员发展至五十余人，已然初具规模！

029 偷窥

    o29 偷窥

    临走前，赵无道叫过那个国字脸的壮青年问道：“你叫什么名字？”

    小伙受宠若惊，连忙说道：“我叫邹牛！”

    赵无道拍了拍邹牛的胸脯，称赞道：“身手不错，以前练过？”

    邹牛略有些惊讶，但知道赵无道是个高手，而且轻易能够打败自己的那种，所以敬佩之情是油然而生的。邹牛从小生长在武学世家，自幼习武，练得一身好功夫。只不过后来因为家族动荡，邹牛的亲人被人毒害，邹牛侥幸逃脱，一心习武，欲有一日报仇雪耻！

    只不过，邹牛没有跟任何人说起过。而邹牛一心向武，无心参与江湖世事，不过偶然被刘老三发现，通过一些卑鄙的手段博取了邹牛的信任，也因此依靠邹牛打下了原本属于自己的一些小势力。

    “嗯，练过。”邹牛显得有些腼腆，眼神清澈纯洁，只不过清澈的眼眸下却隐藏着一股可怕的杀意。如果不是赵无道细心，恐怕也不会发现这一点。

    只不过，邹牛明显没有想提及关于自己的任何事情，赵无道也没有追问，毕竟谁都有一些难以启齿的事情，赵无道也不例外。

    将邹牛等人安置下，赵无道则打车回到别墅。一路上，赵无道都在为日后的发展而做打算，毕竟一个帮派发展壮大，自然少不了庞大的资金注入，这一点赵无道很清楚。

    除此之外，帮派在发展的过程当中，自然少不了各种各样的麻烦，这些问题，赵无道也有想到。而现在，赵无道面临的首要问题就是大量的资金。所以接下来，赵无道决定将把发展的重心调整到赚取活动资金这方面上。

    赵无道悄无声息的从别墅离开之后，鸿运起床想到客厅倒杯水喝，可是发现别墅的电路出了问题，所以鸿运打算找赵无道来帮忙，可是却发现赵无道不知什么时候离开了别墅，这让鸿运很是纠结。

    没办法，鸿运只好抹黑回到房间，气鼓鼓的准备睡觉了。只是，长夜漫漫，鸿运好像失眠了，怎也睡不踏实，不知为何，脑子里全是那天赵无道偷偷跑到自己床上的情景。

    想着想着，鸿运就觉得脸上发烫，身上也不禁热了起来。鸿运有些难受的扭动着身躯，总觉得浑身燥热难耐。

    鸿运如今虽快三十岁了，但身材依然前凸后翘，脸上丝毫没有一丝的鱼尾纹，这让鸿运很是骄傲。像是一些同龄的女子，到了这个年纪，恐怕脸上早就有了岁月的痕迹，身材也大不如从前了吧？

    每一个到了这种年纪的女人，对于床事的要求恐怕都会很渴望吧？只不过，鸿运因为周正的死，所以一直没有再找一个伴侣，这些年来从来没有尝过男女之事的滋味。

    没尝试过，并不代表不想要。恰好相反，鸿运则是十分渴望这种事情，只不过鸿运也不是随便的女生，不会堕落到跟人玩一夜情或者去找鸭子的地步，所以这些年来，鸿运都是依靠自己的手指来满足自己空虚的心灵。

    眼下，别墅里只有鸿运自己一个人。所以鸿运忍耐不住之下，右手的食指忍不住滑向了下面，而左手也没闲着，用力的蹂躏着自己的胸部，上下齐动，鸿运忍不住哼哼出声。

    赵无道回到别墅，生怕走正门打扰到鸿运的休息，所以还是选择从阳台翻进自己的房间。只不过，在赵无道翻越的过程当中，不小心通过月光看到了鸿运的房间里，有一名光溜溜的赤裸美女像条蚯蚓一样在床上蠕动。

    咕咚！赵无道不争气的咽下一口口水，眼睛都眯成了月牙的形状。这货一直在心里告诫着自己，这不叫偷窥，这不叫偷窥……

    自我催眠过后，赵无道轻轻的攀越上了鸿运房间的阳台。通过朦胧的月光，可以清洗的看清楚房间里面的东西。

    只见鸿运已经进入忘我的状态，全然没有发现阳台上趴着一个人，正一脸猥琐的看着自己。

    鸿运左手忍不住加大了力道，下面也随之加快了节奏，嘴里哼哼咿咿的压抑着一种声音。随着节奏的不断加快，鸿运的酮体摆动幅度也越来越大，这种状态持续了一分钟左右，鸿运的身体一阵痉挛，然后伴随着沉重的呼吸声，停止了手上的动作。

    赵无道这货看的入迷，下面早已有了反应。为了能够找一个更好的角度，赵无道挪动了一下身躯，却不小心将阳台上的盆栽撞倒。

    鸿运猛然惊醒，看向阳台：“谁？”

    等鸿运看向阳台的时候只看见一道黑影一闪而过，鸿运围上睡衣，连忙跑到阳台一看，只见赵无道的房间窗户刚刚关闭，窗帘还还在摇动。

    鸿运俏脸上红霞满面，低着头回到床上，羞愧的将头颅深深埋进被褥里。居然被他偷看到了，鸿运觉得脸上发烫，心中居然有种莫名其妙的刺激感觉，这种感觉把鸿运吓了一跳。

    只不过刚刚那种刺激的感觉一直缠绕在鸿运的心里头，怎也挥之不掉。因为刚刚的一幕，鸿运还没来得急清理下面，慌忙的拿出一包湿巾擦拭起来。

    不知道为什么，鸿运的手指一接触到下面敏感的地方，立马一阵酥麻的感觉传遍全身。鸿运似乎很享受这种感觉，闭上眼睛慢慢在回味。

    忍不住，鸿运的手指又在下面拨弄起来。鸿运一手抱着枕头，幻想着赵无道在自己的身体上面，而另一手则卖力的动作着。这个时候，鸿运的脑海里居然盘升了这样一种想法。

    如果，赵无道能推门而入，强硬的占有我，那该多好。

    显然，这种臆想是不可能实现了。因为，此时赵无道正一脸心虚的贴在门上面听着外面的动静，听了好一会，并没有发现鸿运出来的声音，这货才松了一口气。

    不过，刚刚的那一幕着实令赵无道血脉喷张。如果不是赵无道定力比较好，刚才恐怕会忍不住破门而入了。

    如果，赵无道知道此时的鸿运心里正是渴望自己能够破门而入，不知道这货会作何感想？

030 定制帮规

    o3o 定制帮规

    第二日，两人见面似乎都很有默契的没有提及昨晚的事情，只是鸿运看向赵无道的眼神中似乎多了一点什么东西。赵无道生怕两人在一起会有些尴尬，所以找了个借口，就离开了。

    今天，赵无道有一件很重要的事情。那就是经过短短几天的时间，无道帮已慢慢发展起来。如今，成员已经达到五十多人，帮派里面大大小小的事情自然少不了。

    早在这之前，赵无道就已经将帮派发展的动向做好了打算。

    在收服刘老三等人的时候，赵无道得知刘老三手底下还拥有一处废弃的厂房，因此赵无道决定将帮派的基地设定在了这里，虽然有些人还因此略有微词，但是碍于赵无道的雄风也没有说出来罢了。

    这一日，赵无道将帮派里所有成员聚集于此，主要的目的就是为了震慑一下其中一些心怀不轨的人。

    废弃的厂房空地上，黑压压的站了一群人。赵无道站在最前方，由左到右的打量了一番，缓缓开口说道：“今天把大家聚集到这里，主要有两件事情！”

    赵无道清了清嗓子，接着说道：“这其一呢就是，无道帮才短短几天的时间，就已经初具规模，然而正是因为时间短，大家恐怕还没有完全适应过来。我知道你们其中有一些人对我有些成见，不过不要紧。我现在给你们两条路选择，一个是继续跟着我混，我带领兄弟们创出一片天地，还有一个选择，兄弟们如果觉得跟着我混没有前途，大可离开，我不会强求任何一个人！”

    众人鸦雀无声！

    赵无道清楚，这其中肯定会有一些立场动摇的人，只是谁也不想做这只出头鸟！

    “告诉我你们的选择!”赵无道并没有给众人一丝思考的时间，逼问道。

    邹牛二话不说，站了出来。“哥，俺愿意跟着你！”

    随着邹牛的表态，大部分人选择留了下来。只有一部分心智不坚的人，不知该如何决定！正当剩下的几人犹豫的不觉的时候，赵无道洪亮的声音响起来。

    “你们的表现已经告诉了我，现在你们可以离开了！”

    此话一出，立马有几人站到了赵无道这边。

    “赵哥，我们愿意跟您混！”又有几人也跟着过来。

    最后剩下六个人不为所动，其中就包括刘老三！

    赵无道目光炯炯的盯着场上的六个人，缓缓说道：“你们五个每人领三千块钱可以离开了，刘老三你留下！”

    闻声，几个人面面相觑，刘老三更是瘫坐到地上。

    “为什么他们能走而我不能走？”刘老三很是不解！

    “因为留着你还有用。”赵无道简单明了的说道。

    刘老三欲哭无泪，本来好歹自己也算一个小势力的头头，现在给别人收编了不说，自己的地位也是一落千丈，刘老三有些接受不了，本打算就此离开，找个地方，兴许还能东山再起。哪里想到，赵无道根本不给自己这个机会！

    选择离开的几个人，赵无道每人给了三千块权当做车马费用！而刘老三对于赵无道来说是个不可多得的人才，至少赵无道是这么觉得。

    因为有些时候，刘老三反倒能发挥出一些作用，这一点是毋庸置疑的，要不然，他也不会成为一个小势力的头目了。

    “既然大家选择继续留下来，那就是我的弟兄，从此必定有福同享，有难同当！”赵无道盯着在场的所有人，话锋一转：“不过！一个帮派的成立，自然需要有它的制度！”

    正说着就有人不知从哪里抱着厚厚的一摞纸，上面都印刷着黑色的正楷字体。赵无道吩咐把这些纸张分发到众人手中，等每人手中都有一张之后，赵无道又缓缓说道：“这些是我给帮派定制的帮规，你们每人都给我铭记在心，如果发现有人违背，定帮规处置！”

    早在这之前，赵无道就已经想好了这些帮规，一大早就托人印刷出来！这些规定，总是围绕着一个重点，那就是不能容忍手下的人做伤天害理之事！首要的第一点就是不得接触毒品，这一点一般人都能接受，只是剩下的内容，不免惹来抱怨声一片。

    “什么？泡妞不准用强？”

    “不准随便收取保护费？”

    “不能打弱势群体的主意？”

    ……

    “那我们靠什么赚钱？”这是众人的心声。一般这些人多数都是从乡下来，没什么文化，找不到什么好的工作，因此三五成群的结伴到一块，平时也就靠着收取点弱势人群的保护费度日，这赵无道明文禁止之后，这部分人不免叫苦连天。

    赵无道冷笑道：“难道你们能通过这些卑鄙的手段来赚取这么一点黑心钱吗？”

    “我知道，你们其实每个人心中都有一片属于自己的蓝天，只是苦于没有能力实现！今天，我在这里向你们保证，依靠正规的途径收入，咱们一样可以赚到更多的钱！”

    赵无道的一番话，立马点燃了众人的激情。鼓掌声由衷响起。

    “另外，我还要宣布一件事情。那就是我将提拔邹牛为帮派副帮主，平时主要负责人员的调动，以及训练等，不知可有人反对我这决定？”赵无道说完，立马就有不服气的站了出来。

    “邹牛比我入会还晚，为什么要选他做副帮主？”话说的人正是张二以前的手下，此人心浮气躁容易冲动，虽然在赵无道看来也有点身手，但也仅此而已了。

    “那你想怎么样呢？”赵无道饶有兴致的打量着此人问道。

    “我要跟他单挑，赢的人才有能力坐副帮主之位！”此话一出，立马引起一片反响，看来今天邹牛如果不露点真功夫，恐怕还真难以服众！

    赵无道看向邹牛，道：“可敢迎战？”

    邹牛将上衣撤掉，露出一身精壮的肌肉！

    “还有谁不服气的，一并上吧！”别看邹牛平时挺腼腆的一个小伙子，打架的时候可是劲头十足，瞧这骨子傲气，立马就有人看不下去了。

    一连五六个小伙子走了上来，将邹牛团团围住！反观邹牛却丝毫不慌，应付起来反而很从容！

    虽然同时应付六个人，邹牛多少还是废了一些力气，经过几个回合的交手，六个人均都被邹牛给打趴下了。赵无道很欣赏邹牛的身手，这也是为什么赵无道选择把邹牛作为重点来培养的原因了，因为赵无道手下缺的正是这种人！

    邹牛大展身手，以一己之力力战六人还能完胜。这让众人心悦诚服，因此副帮主之位毫无悬念的由邹牛胜任了。

031 加点猛药

    o31 加点猛药

    处理完帮派里的事情，赵无道还要宣布一个十分重要的消息，这个消息也是赵无道之前就计算好的。

    赵无道示意众人安静下来，然后走到瘫坐在地的刘老三身前。

    刘老三一个激灵，惶恐的看着赵无道：“你要干什么？”

    赵无道报以一个神秘的微笑。

    “跟我说，你想不想当帮主？”赵无道不顾刘老三惶恐的心理，淡淡的问道。

    刘老三顿时像泄了气的皮球一样，摊到地上。

    “不敢！”

    赵无道呵呵一笑，上下打量着刘老三。刚想说些什么的时候，刘老三顿时捂住耳朵，嘴里得得瑟瑟的说着：“我什么也听不到，我什么也听不到……”

    赵无道稍一用力就把刘老三的双手打掉，饶有兴致的问道：“为什么听不到呢？”

    刘老三惶恐的脸上显得有些扭曲。

    “我怕我听了不该听的，你会杀人灭口！”

    “哈哈！”赵无道忍不住放声大笑，称赞道：“不错，这是我今年听到的最好笑的笑话了！”

    赵无道将瘫坐在地的刘老三扶起来，笑吟吟的说道：“不用害怕，我说的是真的。我再问你一次，想不想做帮主？”

    刘老三眼中满是质疑！心里忍不住猜想，不会又要试探我吧？头颅摇得像拨浪鼓一样。赵无道有些失望：“你为什么就是不相信呢？”

    刘老三平复了一下紧张的心情，试探性的问道：“你说的是真的？”

    这下轮到赵无道小鸡啄米似的点头了。

    “当然是真的，那你意下如何呢？”

    咕咚！刘老三不争气的咽下一口口水，挣扎了片刻，一咬牙说道：“我愿意！”

    谁都没有发现，在刘老三下定决心做出决定的这一刻，赵无道眼中闪过一丝皎洁！

    “那好，我宣布，从今天开始，刘老三就是帮派帮主！任何人不得有意见！”赵无道豪迈的说完，然后对着刘老三道：“恭喜你，今天就是无道帮的帮主了！”

    刘老三瞬间有种得而复失之感！什么叫人品？刘老三是深深体会到了，这就是尼玛的人品那。刘老三做梦也想不到自己还会有今天，嘴巴笑起来就闭不上了。

    这个决定令很大一部分人难以信服，赵无道看在眼里，嘴上却什么也不说。刘老三仗着自己是新任帮主，一下子也牛了起来，学着赵无道的样子，有模有样的说道：“哪个对这决定不满意的大可离开！”

    此话一出，当即有不少人选择离开。原本浩浩荡荡的队伍只剩下了二十几个人，刘老三尽管有些诧异，但还是比较满意眼下的结果。至少还是有二十多号人愿意跟着自己的。

    选择离开的人纷纷被邹牛负责遣散了，邹牛走到赵无道身边，一个暗示的眼神，赵无道心领神会，不动声色的点了点头。

    “邹牛，如今你是帮派的副帮主，可要好好从旁协助刘老三。”赵无道一副看透世事的沧桑样，不明就以的还以为赵无道看破红尘，金盆洗手，从此退隐江湖了呢。

    赵无道之所以这么做，自然有自己的打算，借口离开厂房，赵无道的嘴角不由飘上一抹冷笑。是时候加点猛药了！

    四月初的天气，凉飕飕的。

    市北面的河流里发现了一具尸体，初步鉴定为他杀，身份得以确认，此人是潮州帮里的一个小头目。

    王小龙第一时间得到消息，当即利用自己在社会的影响力，逼迫办案民警草草了事。因为，王小龙不希望这件事情传出去！这件事要是传入了江湖中一些大佬的耳朵里，指定得笑掉大牙，这是煽脸的事情，王小龙自然得想方设法压下来。

    不过，即便王小龙动作再快，却还是慢人一步！这件事早已在各个帮派之中流传开来！到了这步田地，王小龙若是还没有动作，那不免会令江湖中人耻笑！

    王小龙坐在沙发上，茶几上的烟灰缸里已经塞满了烟头。

    王小龙在房间里踱来踱去！怎么也想不通猛龙帮的人居然先下手为强了，这无疑是给潮州帮一个警戒。这次，只是杀掉一个人，下一次，会不会要连潮州帮连根拔起呢？

    王小龙犹豫许久之后，脸色骤寒。拿出一只从未使用过的手机，颤悠悠的拨打了一个号码！

    潮州帮死掉一人的消息，一天间便传遍大大小小的帮派。猛龙帮的大佬陈龙得知这个消息之后，脸色铁青，将桌上的一套茶具摔了个粉碎！

    “这是谁干的！”陈龙忍不住破口大骂！

    “没长脑子的家伙！”

    猛龙帮的人是出了名的好斗，这一点江湖中人都知道。而先前，潮州帮与猛龙帮不合的消息早已传的沸沸扬扬，如今，潮州帮又死掉一人，而且尸体还是在猛龙帮的地盘被发现，几乎所有人都以为这是猛龙帮下的手！

    作为猛龙帮的老大，陈龙自然不希望两方势力闹得水火不容，他也不想这么多年奋斗得来的一切因为两方势力的不合而失去。陈龙想过现身于王小龙和解，可是两人均都是一帮之主，谁也拉不下这个脸来，因此也就这么僵持着。

    直到，陈龙刚刚得到消息，这时才大感不妙。想要放下身段与王小龙说和，可惜却晚了一步。

    因为，一个消息已经在江湖中穿的沸沸扬扬！

    五千万，取猛龙帮陈龙项上人头！

    陈龙接到这个消息，脸色骤然冷了下来！

    好你个王小龙，看来是势要与我鱼死网破了！陈龙恨的咬牙切齿，到了这个时候，谈判已经没有用了。陈龙脸上阴晴不定，良久陈龙一声大喊：“命令手下所有的人全部进入战斗状态！”

    “明白。”立马有一人下去传达陈龙的意思了。

    陈龙想了又想，最终做了一个让他自己后悔终生的决定！

    “这段时间，用尽一切手段招兵买马，要在第一时间扩充实力，不能给潮州帮一丝机会！”

032 风起云涌

    o32 风起云涌

    五千万的悬赏一发布，顿时引起各路人士的注意，不少干杀手这行的人都是蠢蠢欲动。五千万，足以使得一些亡命之徒为之眼红！

    赵无道在得到这个消息之后也是十分诧异。想不到潮州帮竟花费如此大的代价，这是赵无道始料未及的，不过这样也好，至少这样会有利于自己计划的推进。

    接下来的几天时间里，可谓风起云涌。有经验的一些老江湖都知道，这段时间不太平了。

    赵无道之所以临时决定将帮派之主让给刘老三是因为赵无道明白，两方势力如果真的到了剑拔弩张的时候，定会想尽办法壮大自己的势力，而无道帮这段时间的动作，足以引起猛龙帮的注意，所以赵无道做了一个大胆的决定，那就是将无道帮全权交给刘老三。

    果不其然，刘老三刚刚做上帮主之位没几天，就收到了来自猛龙帮的邀请。说好听点是邀请，说难听点就是你被我们收购了。刘老三天生的搓货，刚开始仗着人多还挺硬气，到后来看到人家百多口子人，刘老三也就怂了。

    造化弄人啊，刚坐上帮主还没来得及享受一番，居然又成了别人的下属，刘老三当真有种欲哭无力的感觉。

    然而，这一切却都在赵无道的计划之中。这样一来，两边势力都有了自己的耳目，真要是到了两败俱伤的时候，赵无道可是很乐意坐享其成。

    赵无道选择这个时机抽身而出，目的就是为了不引起人们的注意。这几天的时间赵无道一直吸取从张二以及邹牛那里传来的信息，以便随时变换计划。

    这段时间，赵无道暗中指挥，明面上跟常人无异，还是照例每日接送周彤上课，平时调戏调戏别墅里的几个美女，经过几天的相处，就连最不待见赵无道的苏媚态度也好了很多。最起码不会一言不合就大打出手。

    赵无道早早便开着周彤的车子到了学校门口，等待周彤下班。索性，赵无道下车靠着车门点上一支烟，优哉游哉的抽了起来。

    “朋友，你好。请问玉都娱乐会所怎么走？”不知何时，赵无道身前站了一名年纪轻轻，却头戴毡帽的怪人。

    赵无道立马警戒起来，这个人在赵无道看来，是个高手，身手不在自己之下。

    赵无道见此人并无恶意，于是便将玉都的地址告诉了他。年轻人谢过之后，徒步离开了。看似缓慢的步伐，一眨眼间却已经不见人影。赵无道陷入了深深的沉思之中。

    这个人身着古怪，而且身手不凡，最重要的是，玉都娱乐会所正是猛龙帮的产业，据邹牛传来的消息称，猛龙帮的高层经常会在玉都出没。

    眼下这个高手，怕是另有意图，赵无道觉得，这个人很有可能是盯着五千万的悬赏而来。

    “想什么呢？”不知不觉，周彤已经下班，看着赵无道发愣的样子，忍不住从身后拍打了一下。

    赵无道清醒过来，将这些事暂时抛到脑后，换上一副笑脸，道：“下班了？我们走吧。”

    周彤低着头，好像有些不好意思是的，扭捏了半天，才羞怯的说道：“明天是周末，不上班。我爸想让我把你带回家。”

    越是到了最后，声音也越小，搞得赵无道都没太听清。

    “你说什么？”赵无道问。

    “哎呀，没事了，走吧。”周彤好不容易红着脸说完，哪知赵无道根本没用心去听，不免有些恼火，气鼓鼓的丢下一句话，就先坐上了车。

    赵无道无奈一笑，也坐上驾驶位，发动车子缓缓离开。

    好在明天是周末，大家都不用上班，今天人也就能够齐聚一堂，换做平时还真不太容易。不是今天你有事，就是明天她有事的，每天都有不在家的，搞得赵无道很纠结。

    不得不说，经过一段时间的相处之后，几个女人都被赵无道出色的厨艺给吸引，对外面的一些山珍海味也没了以往的兴致。

    今天，赵无道不负众望，做了满满一桌子的美味佳肴犒劳几位美女。

    几人正吃的津津有味的时候，周彤忍不住说了一句。

    “最近，好奇怪哦，以前那些经常旷课的学生现在也都安心来上课了。”

    几个人面面相觑，不约而同的把目光移向赵无道，希望可以从这货身上得到答案。

    赵无道嘿嘿一笑，恬不知耻的说道：“那还用说，咱出马那就没有办不成的事情。”

    “切！”几个女人纷纷向赵无道竖起中指。

    “人家根本都是良心发现，所以才会安心上课，跟你有什么关系？”苏媚鄙夷的说道。

    “不要以为这全部归功与你。”

    “咋的，还想赖账了？”赵无道不服气的说道：“信不信，我一句话，他们还跟以前一样？”

    鸿运面色古怪，疑问道：“真是因为你？”

    “那还有假？”赵无道得意的说道。

    其实，这件事情，还真得归功于赵无道，或者是归功于赵无道的一句话。

    因为上次很多学生见识到了赵无道的威风，再加上平时看了不少的网络小说，都是非常向往这种热血的生活，事后，不少人都希望可以跟着赵无道混。

    对此，赵无道只说了一句话！

    “我不要文盲！”

    张无道说出这句话，立马就有学生不乐意了。

    “混社会的不都是这样吗？”

    虽然，话是没错，但是赵无道是不希望这些学生过早的卷入到社会当中来。所以赵无道又说了这样一句话。

    “难道你没听说过，流氓不可怕，就怕流氓有文化吗？”

    几个学生被赵无道几句话噎的哑口无言，这都行？

    当然，赵无道也不想打击这些学生，所以赵无道向他们承诺，想要跟着我混，那就得先考上大学！

    在赵无道的忽悠之下，很多学生因此重新回到教堂，发奋读书，为的，就是以后可以像赵无道一样威风凛凛！

    “不知，几位妹子可还记得咱们的赌注？”赵无道露出一副猥琐的笑脸。

    “额，对了，我还有事。”夏桃桃借口有事，灰溜溜的逃走了。

    苏媚自知无话反驳，只是岔开话题。

    “呵呵，今天天气不错。”

    鸿运更绝，嘴里吃的吧唧吧唧直响。“嗯，这鱼真好吃。”

    周彤低着头吃饭，也没说什么，谁都没有注意到周彤红扑扑的脸蛋上面春意盎然。

033 鸿运心计

    o33 鸿运心计

    “你们还想赖账是咋的？”赵无道见几个女人纷纷岔开话题，不由抱怨道。

    鸿运实在看不下去了，索性坐直身子，盯着赵无道说道：“我给你这个机会，你敢吗？”

    “有何不敢？”赵无道丝毫不示弱。

    两个人就这个问题杠上了。

    到最后鸿运忍不住脱口道：“好啊，你到我房间来！”说完起身回到房间，还对赵无道勾了勾手指。

    赵无道眼看到了这份上，自己也不能示弱是不，当下也起身走进了鸿运的房间，一脸坏笑的将门反锁。

    几个女人对赵无道也算比较了解，都知道这货属于有贼心没贼胆的那种，因此谁也没有当回事。苏眉跟夏桃桃相约回到房间里，周彤忍不住好奇心偷偷摸摸的猫在鸿运门外偷听。

    “嘿嘿，不知道鸿运姐想怎么玩啊？”赵无道摩擦着手掌，猥琐的笑道。

    鸿运白了赵无道一眼，嗔道：“那天晚上看的爽不爽？”

    赵无道心里咯噔一下，心道，坏了，莫非她看到我了？

    “呵呵，看到什么了？鸿运姐你说什么呢？”赵无道装作什么都不知道。

    鸿运并没有直接点破，而是给了赵无道一个暧昧的眼神。

    “是吗？”鸿运轻咬着性感的嘴唇，双手摩擦着性感的大腿。看的赵无道一副猪哥模样，口水差点流出来。

    鸿运轻笑一声，调侃道：“不知道，无道弟弟想怎么玩呢？”

    到了此时，赵无道是深深理会到了鸿运的厉害之处。

    “呃，时候不早了，我该回房休息了。”说完作势拔腿就要跑，鸿运哪能让赵无道得逞，一把将赵无道拉倒床上，调侃道：“无道弟弟，怎么了，刚刚不是还雄心勃勃的吗，怎么现在就要走了？”

    赵无道本来是想陪鸿运玩玩，可是现在好像是自己被鸿运给玩弄与鼓掌之间了，赵无道不免有些懊恼。要不是师傅千叮万嘱要求自己不能破了童子身，现在早把你剥个精光了。赵无道不由忿忿的想道。

    “呃，开个玩笑。”赵无道陪着笑脸道。

    “哼。”鸿运一把松开赵无道，不悦道：“真没意思，你走吧。”

    赵无道如获大释，当即遁走，刚一开门，一个苗条倩影倒入怀中。周彤刚刚只顾着贴在门上偷听了。没想到赵无道突然开门，一个重心不稳就倒在了赵无道的怀中。

    周彤羞的脸色通红，咳咳两声，随口胡诌道：“刚才不小心滑了一跤。”

    鸿运捂嘴轻笑，一把将周彤拉了过来，道：“赵无道这没你什么事了，赶紧走吧。”

    赵无道也不好继续留下来，道了声晚安就匆匆离开了。

    等赵无道走了，周彤一把将鸿运的手打开，不悦道：“放开我。”

    想不到鸿运反而抓的更紧了，调侃道：“告诉我，你是不是喜欢赵无道？”虽然通过一系列的现象证明，鸿运能发现周彤确实是喜欢赵无道的，但是今天还是忍不住要问下当事人。

    周彤故作镇静的说道：“喜不喜欢管你什么事？”

    “可是他好像对你并没有那方面的意思啊？”鸿运接着说道。

    “谁说的，他要是对我没意思，那他怎么会冒着生命危险去救我？”一想到赵无道舍身救自己时的模样，周彤就忍不住泛起花痴来。

    “可是他对待别墅里其他的女人也很好啊。为了一个素昧平生的夏桃桃，他一样可以解救人家，况且你被绑架，还是因为夏桃桃的缘故，他会去救你也是理所当然呀。”鸿运的一句话顿时使得周彤浮想联翩。

    周彤想来想去，觉得鸿运的话很有道理，不禁有些恼怒，心里头产生一股难以名状的邪火。

    鸿运见自己的话对周彤产生了作用，连忙继续说道：“所以，你如果真的喜欢赵无道就要抓紧了，不然可给人家捷足先登了。你想，夏桃桃就住在赵无道的隔壁，这要是到了深更半夜，再不小心走错了房间……”

    “哎呀，你别说了。”周彤捂着耳朵气的直跺脚。

    “我倒是有个办法，不知道你想不想听？”鸿运说着，一只手搭在周彤的肩膀上。

    “真的？”周彤眨巴着天真的眼睛，问道。

    鸿运回以一个肯定的眼神之后，周彤忍不住问道：“什么办法？”

    鸿运将嘴巴靠近周彤的耳边，絮絮叨叨的说了半天。

    “这真的能行吗？”周彤红着脸问道。

    “当然了，相信姐。”鸿运予以周彤鼓励的眼神。

    周彤犹豫了半天，为了自己的幸福，毅然决定。

    “那好吧，我试试看，可是我不知道我做不做的到啊，好难为情啊。”

    鸿运一拍自己的胸脯子，两座‘山峰’为之颤抖。

    “有姐在，你就放心吧。”

    “嗯。”周彤点了点头。

    两个人原本还很尴尬的关系，在鸿运的处理之下竟然得到了很可观的改变。鸿运借着这股势头，又说道：“今晚在姐这睡吧，姐好久没跟你静下心来聊聊天了。”

    周彤犹豫了一下，最终还是选择答应下来。

    两个人重归于好，彼此都没了心理的包袱。

    因为鸿运是有裸睡的习惯，所以鸿运的魔手在脱掉自己的睡衣之后，还连带着将周彤的睡衣扯了下来。

    “啊，不要！”周彤大惊失色，可是已经晚了。鸿运得意的将周彤的睡衣脱下，一只玉手轻轻放到周彤挺翘的胸脯上，问道：“还是个雏吧？”

    周彤可没鸿运这么豪放，虽然是被个女人抚摸着，可还是会忍不住鸡皮疙瘩掉一地。

    “不要了，好痒。”周彤打掉鸿运的手，嗔怒道。

    鸿运娇笑一声，手上用力一捏，调侃道：“想不到都这么大了。”

    “不要啦。”周彤见鸿运变本加厉，自己也不甘示弱，左手攀上了鸿运的高峰。

    “唔……”鸿运轻咛一声，似乎很享受这种感觉的样子。

    闹过一阵之后，周彤有些累了，打断鸿运道：“不要闹了，睡觉吧。”

    鸿运见周彤确实有些累了，也不好再继续骚扰周彤，两个赤裸裸的美女就这样相拥入眠了。

    不得不说，鸿运这招确实很管用。借助赵无道的原因，使得两个人能够和好如初，至少在这一点，鸿运很满足。

034 聚会

    o34 聚会

    夜，微凉。

    每个人都裹着毯子睡的死死的，似乎每个人都睡的很香甜。

    但是就在这样一个夜晚，却发生了一件大事。猛龙帮与潮州帮两方势力迎来第一次火拼，伤亡惨重，胜负未分。

    最后还是警车汽笛声响起，两方人马才不得已撤退。

    这一次的交手，两方都没有占到任何便宜，这也使得两方对彼此的实力也有了一个初步的了解。赵无道断定，经过这一次的交手，两方定然会沉寂一段时间。如果，陈龙还没采取相应的措施，那么对陈龙自己甚至整个帮派都会带来一些不好的影响。

    至于陈龙会不会选择跟王小龙一样的手段，发布一分高额悬赏，这一切仍是一个未知数，但至少陈龙是不会选择畏首畏尾。

    今天是周末，清晨赵无道听取了张二及邹牛那里传来的消息，时刻掌握着两方人马的动向，稍有风吹草动，赵无道会在第一时间作出部署。

    原本清静的早晨被鸿运不耐烦的声音给打破了。

    “我不是跟你说了嘛，我已经有男朋友了，你不要再来烦我了。”

    赵无道不知道电话那头说了些什么，只是看到鸿运那不耐烦的表情就知道对方一定是个不招人待见的主。果不其然，鸿运刚一放下电话，就忍不住抱怨道：“这个宋军真是烦死了，三番两次的打电话骚扰。”

    赵无道没有插话，却还是被鸿运一把拉住。

    “干什么？”赵无道迷茫的问道。

    “今天跟我去参加一次聚会。”

    “什么聚会？”赵无道忍不住问道。

    鸿运不耐烦的说道：“同学聚会，反正你今天必须跟我去！”

    “没有好处的事情咱可不干。”赵无道拍拍屁股，作势要走。

    鸿运一把拉住赵无道：“回来！”

    这时，周彤也从房间里走出来，看见两个人拌嘴，忙说道：“你俩干什么呢？”

    鸿运无奈，只好将事情的原委跟周彤说了遍。周彤听后若有所思的点了点头，旋即又摇了摇头，道：“不行，今天赵无道要跟我回家里的！”

    经过鸿运的苦苦哀求，周彤才勉强答应下来。经过两个商议之后决定，下午七点以前，赵无道归鸿运所有，七点以后赵无道就属于周彤了。

    “你们有没有考虑当事人的感受啊？”赵无道不干了。

    “一边去。”鸿运直接无视掉赵无道，而周彤则是杏眼一瞪，道：“咋的，还不愿意？”

    就这样，赵无道成了两人的御用人员。

    赵无道心中苦不堪言，没见过自己这么悲催的。当着厨师，做着司机，还得兼顾保镖，最离谱的是还要客串别人男朋友。这些都不算什么，最重要的是，干着这么多事情，还没有一点薪水，而且房租还要照交，赵无道突然觉得，自己才是世界上最伤心的人。

    决定下来之后，鸿运便驱车载着赵无道离开了别墅。

    “等下你就伪装成我的男朋友，别的什么不用做，不该说的话不要乱说。”车上，鸿运还不忘嘱咐赵无道一番。

    赵无道连连点头称是，并表示自己一定好好表现，这样鸿运才心满意足。

    据鸿运说，这次的同学聚会是宋军发起的。学生时期的宋军也算学校的风云人物，即便到了此时，号召力也是毫不逊色当年，经过宋军的联系，很多人选择来参加这个聚会。

    鸿运虽然并不想去，但是耐不住同窗时期的一些好姐妹们的邀请，不得已只好硬着头皮赴宴。为了不让宋军有机可趁，鸿运便让赵无道装作自己的男朋友，希望可以通过这次的聚会而打消宋军的热心。

    聚会的地点选择在了宋军的私人别墅里，等赵无道来到之后不由啧啧称赞，这别墅要比自己住的别墅大了整整三倍有余，而且整个别墅气势恢弘，一看就是十分有权势的人才能住的起。

    虽然，此时聚会还未正式开始，但已经来了不少的人。不少人彼此打着招呼，都是多年未见的老同学，如今重聚一堂，难免一阵嘘寒问暖。

    鸿运虽然快三十的人了，但是一点也不显老态，比之二十岁的小姑娘也不遑多让。这不，鸿运刚一下车，就立马围过来不少人。其中不少都是鸿运当年的同学，又是少不了一阵寒暄。

    这些同学基本都已经是有家室的人了，其中不少还带着老婆孩子一起来赴会的，而鸿运的到来足以引起周围人的侧目，纷纷称赞鸿运还是像以前那样漂亮。

    不少已经结婚的男子还是会忍不住看向鸿运，最后被自家老婆揪着耳朵，这才不甘愿的抽回目光。这足以说的，鸿运的吸引力足够强大，强大到赵无道站在鸿运的身边，都没有人注意到。

    “咳咳。”赵无道见众人跟鸿运侃起来就是没完没了，只好干咳两声提醒一下。

    其中一个也是以前暗恋鸿运好久，至今还单身的人注意到了赵无道的存在，问道：“这是你的司机？”

    鸿运礼节性的微笑，挽过赵无道的手臂，说道：“这是我男朋友。”

    赵无道注意到这个人，脸色猛地一抽，看向赵无道的眼神都不是那么的友善。当着鸿运的面，这人也没好意思说什么。

    赵无道完全可以理解，像鸿运这么漂亮的女人，自然不乏追求者。类似于这样的人，自然是不会少的。

    赵无道趁别人没注意，不动声色的说道：“想不到你的追求者还不少嘛。”

    “那是，也不看我是谁。”鸿运得意的说道。

    正当众人侃侃而谈的时候，一名西装革履，人模狗样的男人出现在众人眼前。这个人除了宋军还能有谁？

    “运儿，你来了。”宋军见鸿运轻挽着赵无道的胳膊，不由有些恼怒。为了给赵无道一个下马威，宋军连称呼都改了，这么亲昵的一声运儿叫出来，不明就已的还以为两个人有事呢。

    宋军人长的高大帅气，对鸿运情有独钟，这也是不少人都知道的。而如今，宋军还依然单身，见到鸿运又是运儿这样的称呼，自然就是很明确的告诉别人，尤其是对赵无道说，鸿运是我的女人，你们谁也别跟抢！

    对于这一声运儿，鸿运表示十分反感，但是当着这么多老同学的面子上，鸿运也没有出口反驳，就算是看在周正的份上给了宋军一个面子。

    宋军见鸿运没有当场反驳，心中大喜，寻思着自己还有戏，不由的心花怒放。

    “快，都别搁这站着了，快去屋里吧。”宋军热情的说道。

    闻声，众人纷纷走进别墅里。宋军慢下脚步，并肩跟鸿运走到一起，看起来颇绅士的说道：“谢谢你能来参加这次聚会。”

    鸿运根本不鸟宋军，拉着赵无道的胳膊说道：“咱们走。”

    宋军站在最后面，脸上充满了煞气。盯着赵无道的背影咬牙切齿，我看你还能得瑟几天？

035 拼酒

    o35 拼酒

    本来宋军是打算邀请周彤一并来的，寻思着自己跟周正的关系，这做妹妹的怎么不得向着自己点。可是宋军万万没有想到，周彤根本不乐意搭理自己，聚会也是随便胡诌了个理由就不来了，这让宋军多少有些恼火。不过好在鸿运如约而至，宋军多少还是有些欣慰。

    只是赵无道的到来，瞬间令宋军的欣慰不复存在。虽然想把赵无道赶走，但是又没规定说是不准带家属，明知道赵无道跟鸿运之间不是真的，但是宋军想想就觉得难受。

    “宋军，你在那干嘛呢？”直到有人说话才打断宋军的瞎想。宋军故装热情的客套了一翻，然后也走进别墅里。

    过了没多久，又66续续的来了一部分人，宋军见人来的差不过了，将老同学安置好，这期间，宋军还耍了个小心眼，故意把鸿运跟赵无道给的座位给岔开了。鸿运哪能看不出宋军的心思，说什么也不同意，无奈，宋军只好作罢。

    为了这次聚会，宋军可是花费了大手笔，光是厨师就从外面请回来好几个。人们都就坐之后，宋军吩咐一声便开始准备上菜了。

    席间，宋军借口都是老同学多年不见，频频向鸿运敬酒。起初，鸿运出于礼节还表示性的喝一点，到了后来宋军几乎是酒杯不离手，一杯接着一杯的敬。赵无道实在看不下去了，起身道：“我来替她喝！”赵无道作出这个决定是经过很大的思想斗争的，要知道赵无道的师傅曾不止一次的提醒赵无道不能沾酒。虽然师傅不止一次的告诫过，但其实赵无道并不知道自己喝酒之后到底会怎样，所以赵无道决定做一个大胆的尝试。

    当然，赵无道也是留了二手的准备。如果，真如师傅说的那样不能沾酒，赵无道喝到嘴里，依然可以用气来瞬间挥发掉嘴里的酒精，那样子喝到肚子里便与清水无异了。

    “你谁啊，凭什么替她喝？”宋军丝毫没把赵无道放在眼里。

    “咋的，不敢了？就会欺负女流之辈？”赵无道不无鄙夷的说道。

    “你！”宋军攥紧了拳头，咬咬牙说道：“好，我跟你喝。不过，光这么喝没啥意思，不如咱们来比划比划？”

    “怎么个比划法？”赵无道来了兴致。

    鸿运拉了拉赵无道的衣袖，担心道：“不要跟他比。”

    宋军的酒量，别人不知道，可是鸿运却是清楚的很。以前在上大学的时候，宋军就被同学冠以酒神的称号。据说有一次，宋军一个人喝了整整三瓶高度酒，事后还能跟个没事人一样骑着脚踏车回学校。

    宋军见赵无道敢接战，不免心头窃喜，为了不让赵无道有后路可退，宋军接着说道：“咱们可说好了，等会要是输了，可不能让女人出头说话。”

    “好。”赵无道二话不说便答应下来。鸿运见赵无道想都没想就答应下来，只能干着急，却也不好说些什么，只希望赵无道也是个酒缸吧。

    “你说来白的啤的还是红的？”宋军大气的说道，不由引来一片叫好声。

    赵无道呶呶嘴：“随便。”

    “那好，咱们就来啤酒。一次喝一瓶，直到有人认输或者无力招架都算输。输的人就趴在地上学狗叫，怎么样？”宋军傲慢的说道。

    赵无道笑了笑。

    “好啊。”

    宋军为了在老同学面前出出风头，率先用牙咬开一瓶啤酒，一仰脖一瓶啤酒就下了肚。

    “好。”周围看热闹的都跟着瞎起哄。

    赵无道也不甘示弱，随手拿起一瓶啤酒，用大拇指顶着啤酒盖，稍一用力，瓶盖就被弹飞了。然后，赵无道很从容的将一瓶啤酒喝下了肚。

    围观的人都看傻了眼，用大拇指开啤酒瓶，光是这招就令不少人大呼牛逼。

    宋军自知自己做不到赵无道这种开酒瓶的方法，也不好意思再做作，选择了用开瓶器开酒。

    咕噜咕噜，三两下，一瓶啤酒又空了。

    赵无道不紧不慢的拿起一瓶也很迅速的喝完了。随后，赵无道仔细回味了一下，除了发现味道还不错之外，并没有觉得那里有些不对劲，所以赵无道也就放开大胆的喝了。

    宋军又接着喝了一瓶……

    来来回回十几个回合，两个人都喝了有十几瓶啤酒。桌子上，摆满了空酒瓶子。人们都看傻了眼。

    宋军已经有些吃力，捂着鼓胀的肚子，感觉啤酒到了喉咙怎么也下不去了。反观赵无道却还是像刚开始一样从容。

    宋军再也忍耐不住，慌忙的跑进厕所，马桶盖还没打开，就是稀里哗啦的吐了一地，好半天，宋军才略微好些。用凉水冲洗了一把脸，宋军的脸色变得酱紫。

    想不到这个小比这么能喝。宋军甚至已经有些后悔要跟赵无道比划了。但是当着这么多人的面子，宋军也拉不下脸来结束比赛。

    无奈，宋军从口袋里掏出一盒药来。这是强力醒酒的，而且吃了这种药，并不会马上醉。只是这种药的副作用很大，平时宋军很少使用，今天为了赢下赵无道，宋军算是豁上了。

    匆匆塞下几片药，宋军又走了出来。

    其实，赵无道也不是酒量超人。而是赵无道从喝第三瓶开始就已经发现自己有些不胜酒力了，所以赵无道早以运用自己的气将身体里的酒精给挥发干净了。

    看着宋军晃晃悠悠的回来，赵无道都有些于心不忍了。

    “要不，就算了吧？”赵无道好心劝道。

    宋军顿时不乐意了，咧着嘴吼道：“咋的，怕了？”

    赵无道无奈的摇摇头，心道，给你个台阶下，你还不乐意了。

    宋军见识到了赵无道的厉害之处，也不敢贸然拼啤酒了。找了个理由，换白酒了。宋军断定，赵无道能喝啤酒，就说明这货白酒酒量一定很一般。

    赵无道倒是没意见，啤酒都喝开了，也不差这点白酒了。赵无道没有喝过白酒，当然不知道白酒的酒精度要比啤酒高的多，仍然拿起整整一瓶半斤的白酒，豪言道：“来，一次一瓶！”说完，在众人惊诧的眼神中，将整整一瓶白酒喝进了肚子里。

    宋军直接都看傻了眼！尼玛，老子跟你喝白酒也不是这么个喝法啊？一次一瓶？你当老子酒神啊？

    不管怎么说，主意是自己提出来的，宋军也没有不喝的道理，强忍着喝完一瓶白酒，呛得鼻涕眼泪直流。

    还没等宋军稍微歇息一会，赵无道又是一瓶下了肚。

    此时，宋军看向赵无道的眼神，已经不能用单纯的惊讶来形容了，那简直就是看待怪物一般的眼神。宋军自认，自己的酒量虽不说千杯不醉，但也是少有的好酒量了。只是，在赵无道面前，总感觉自己这点酒量根本不够看的。

    宋军也是个好面子的人，心里一直有个声音再对他说，不能输呀，输了得学狗叫啊。宋军想靠着意志再喝下一瓶，只是刚到嘴边，那浓郁的酒气就使得宋军胃里一阵翻腾。忍不住，又是当场吐了出来，连刚刚吃进胃里的解酒片还没来得及消化就混合着呕吐物一并吐了出来。

    伴随着一阵恶臭，周围人纷纷退开几步之远，每个都是眉头紧锁，十分恶心的样子。

    宋军怎么也想不到，自己这号称酒神的酒量居然输给了这个年轻人。当真有种无地自容的感觉。

    赵无道可不是那种得饶人处且饶人的人，一开始就给了宋军机会，只是宋军没有把握住，那就怪不得赵无道了。

    “别忘了咱们打得赌，输了要学狗叫的。”赵无道一脸坏笑的说道。

036 可怜的宋军

    o36 可怜的宋军

    呕！

    当着众人的面，宋军又一次呕吐出来，只是刚刚已经吐光了胃里的东西，现在除了吐酸水之外，啥也没吐出来。宋军只感觉肾脏急剧的收缩，像是要连肠胃一并吐出来的感觉。

    赵无道摇了摇头，走到宋军身边，轻轻揉了宋军的后背几下之后，宋军脸色才多少好转了一些。赵无道见宋军不是那么难受了，接忙说道：“咱们当着这么多人的面，可不能赖账哦？”

    宋军看见赵无道的眼神充满了杀意，真恨不得拿酒瓶论赵无道脑袋上。

    周围的人都离得远远的，谁也没充当大好人出来打圆场的。

    鸿运实在有些看不下去了，轻轻拉了拉赵无道的衣袖，低声道：“算了吧。”

    赵无道见鸿运帮其说话了，也不好在咄咄逼人。话锋一转，赵无道说道：“不学狗叫也可以，但是你得答应我，以后不准再骚扰鸿运！”

    宋军咬紧牙关，恶狠狠的盯了赵无道一眼，颇为不甘的说道：“好，我答应你！”

    原本一场欢快的聚会，因为宋军的缘故，不得不停止了。一些人意犹未尽还是选择离开，赵无道也拉起鸿运的小手，随众人一并离开了。

    当然，大部分人选择离开，还是有一些人选择留了下来。比如，一开始说赵无道是司机的那人，以前上学的时候，就算的上是宋军的跟班。现在见宋军这幅狼狈的样子，这货自以为会感动到宋军，所以选择留了下来。

    “军哥，你没事吧？”

    “滚开，刚才怎么不见你放个屁？”宋军一脚将这人踹了个仰八叉，骂骂咧咧的说道：“好你个赵无道，今天你给我的羞辱，我一定百倍还给你！”

    “呕！”刚说完，宋军胃里又是一阵抽搐，这次居然吐出了鲜血，因为刚才吃过强效的醒酒药，后作用一上来，肠胃承受不住如此大的负荷，直接吐出了两口鲜血。

    刚才那人见宋军口吐鲜血，连忙架起宋军，说道：“军哥，坚持一会，我这就带你去医院。”

    “你真坏！”刚到车上，鸿运就忍不住调侃起来。

    赵无道却装出一副无辜的模样：“我哪知道他酒量这么差？”

    鸿运顿时也起了好奇心，忍不住问道：“你到底是人，为什么酒量这么恐怖？”

    赵无道回以一个神秘的微笑，欠揍的说道：“给哥哥一个香吻我就告诉你！”

    赵无道只是开个玩笑，谁知鸿运犹豫了一下，居然将朱唇靠向赵无道的面颊，轻轻一触。

    “好了，告诉我你到底是什么人。”鸿运迫不及待的问道。

    赵无道想不到鸿运竟然说到做到，十分享受刚才的感觉，酝酿了片刻，赵无道缓缓的说道：“我是男人！”

    “去死！”沉默了两秒钟，鸿运顿时暴走，对着赵无道劈头盖脸一顿揍。

    “嘿嘿。”赵无道还能笑的出来，鸿运当真有种被打败的感觉。

    “等你什么时候成了咱的女人，我就告诉你。”赵无道色迷迷的盯着鸿运挺翘的双峰说道。

    “滚！”鸿运又是忍不住爆了粗口。

    不管怎么说，聚会总算结束了，这确实多亏了赵无道，鸿运心里还是很清楚的，因此揍了赵无道几下解了气也就没在说什么。

    “你喝了太多酒，我来开车。”鸿运知道赵无道喝了太多酒，着实不敢把自己的生命交付到赵无道的手里。

    回到别墅之后，周彤见两人这么早就回来，不禁大感疑惑：“这么快就结束了？”

    鸿运没好气的白了赵无道一眼：“还不是因为他。”

    “到底怎么回事，快跟我说说。”周彤像个小孩子一样，事前事后的穷追不舍，赵无道无奈只好把事情的来龙去脉跟周彤坦白了一遍。

    周彤瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    “你是酒鬼投胎吗？怎么会这么能喝？”

    对此，赵无道早已免疫，故作潇洒的一甩头发，淡淡的说道：“像我这么优秀的男人，不是一言两语可以说的清楚的。”

    周彤露出鄙夷的申请，也没了继续追问的兴致，摆摆手说道：“哎呀，你身上这么重的酒味，快去洗个澡，等下要跟我回家。”

    赵无道邪邪的一笑：“咋的，这么快就迫不及待的带人家见家长了？”

    “不口花花你能死啊？”周彤拧着赵无道胳膊上的肉，恨恨的说道。

    赵无道吃痛，也不调侃周彤了，匆匆钻进卫生间，准备洗澡去了。

    而就在赵无道洗澡的时候，烂醉如泥的宋军也被送到了市医院，检验结果一下来，宋军顿时酒醒了大半。

    因为常年纵欲过度，加上烟酒不离身，这宋军的身体早已吃不消了。瞪着检验单上面，醒目的一行大字，宋军欲哭无泪。

    意思就是说，宋军已经丧失了生育的能力，再说直白一点就是，宋军的老二大寿已尽，以后恐怕是不能继续享受人伦之乐了。

    “医生，还有的治吗？花多少钱我都愿意。”宋军急忙问道。

    医生摇了摇头，叹息道：“到了这种程度，恐怕是回天无力了。如果你还没有后代，我建议你采取人工授精的方式。”

    医生的一句话，顿时将宋军打入十八层地狱。宋军盯着检验单，一时间桑老了好几岁的样子。

    “赵无道，我与你势不两立！”宋军咬牙切齿，嘴里挤出这几个字。宋军把这一切仇恨全部归于赵无道身上，一双眼睛燃烧着熊熊的怒火。

    阿嚏！赵无道刚洗完澡出来，就接连打了几个喷嚏，嘴里嘟囔着：“这是谁骂我？我咒他没有小JJ。”

    赵无道可能不知道，自己这么随口一说，竟真的应验了。

    为了去周彤家里，赵无道特地精心打扮了一番，别看赵无道平时油里油气，这一打扮，也算是一个俊俏美男。

    “呦，想不到你打扮打扮还有个人样嘛。”鸿运虽然也十分惊讶，但还是忍不调侃两句。

    赵无道眼睛顿时眯成了月牙，猥琐的气质一览无余。鸿运一拍脑门，无语道：“当我什么没说！”

037 酒乱没人性

    o37 酒乱没人性

    下午，赵无道载着周彤，顺道买了一些礼品，然后直奔周彤父亲那里。

    其中周彤的家境还算殷实，本来赵无道还诧异周彤为什么可以开的起这种档次的车，当知道周正是周彤的哥哥之后，赵无道也就释然了。

    周正虽然去世了，但是还是给自己父亲留下不少遗产，足够周彤一家生活无忧了。

    周彤的家离学校还是挺远的，赵无道驱车也足足有半个小时的车程。周彤的家座落在一个高档小区里头，赵无道将车停好，老远就看见楼下有个中年男人在那等着了。

    周彤刚下车就扑到中年人怀里，撒娇道：“爸。”

    中年人宠溺的摸了摸周彤的脑袋，笑道：“别在这站着了，快回家吧。”

    虽然周彤每天都能在学校见到自己老爸，但一回到家里，还是会像个小孩子一样撒娇，这无疑不说明父女两个的感情深厚。

    赵无道看着这温馨的画面，感触颇多。对于一个连父母长什么样子都不知道的人来说，能够有这样一位慈祥的父亲，这是赵无道梦寐以求的事情。

    刚一进家门，周彤就拉过赵无道介绍道：“爸，这就是我跟你说的赵无道。”

    周彤父亲笑呵呵的说道：“早就见过了，那天要不是无道舍身相救，恐怕我现在都见不到自己的宝贝女儿了。”

    周彤俏皮的伸出了舌头，嗔道：“不会啦，现在不是好好的？”

    “对对，现在好好的就可以了。”周彤父亲忙不迭说道。

    “怎么没有见到伯母呢？”赵无道见家中只有父女两人，不由问道。

    此话一出，父女俩都沉默下来，气愤顿时有些尴尬。赵无道还没反应过来什么事情，周彤父亲便是轻叹一声：“在周彤还小的时候，她母亲就去世了。”

    “对不起，我不知道。”赵无道知道自己说错了话，连忙表示歉意。周彤父亲也没有责怪的意思，说道：“没关系，都过去了。”

    赵无道知道周彤的哥哥因意外离世，却没有想到连母亲也以不在人世。赵无道确实没有想到，外表坚强的周彤也有着如此的经历。

    “好了，今天是个开心的日子，咱们不说这些事情了。”周彤父亲开口缓和了一下这沉默的氛围。

    “对了，无道你是做什么工作的？”这个问题，应该是每一个家长都会关系的问题，周彤的父亲也不例外。

    这第一个问题，赵无道就有些无力招架了。对于自己的职业，难不成要说我是混黑社会的？或者说是我是干杀手这行？估计这话一说出口，周彤的父亲就得把赵无道撵出家门了。

    “我是做保全公司的，专门培训保安保镖之类的。”赵无道想了想，随口胡诌了一个职业。

    “哦，那怪不得你能够跟持枪的歹徒肉搏，原来是练过。”周彤父亲不疑有他，对这个救了自己女儿生命的男人还是很信任的。

    短短聊了几句，周彤父亲觉得赵无道这个人还是瞒不错的。至少第一印象算是过关了。

    周彤老爸打算亲自下厨给两人做顿吃的，可是周彤拉住了父亲，说道：“让无道做吧，他做的菜可好吃了。”

    周彤父亲打量了赵无道一番：“想不到你还会烧菜？不错不错。”

    “会一点。”赵无道在长辈面前还是保持着一副谦虚的姿态。

    进入厨房，赵无道随意小露了两手，很快便烧了几道家常小菜，香气四溢，周彤父亲忍不住竖起了大拇指，称赞道：“色香味俱全，很棒。”

    周彤的父亲给出了很好的评价，赵无道也是欣然接受，并表示以后一定会常来探望，对此周彤父亲表示很欣喜。

    一家人在欢快的气氛中吃完了这顿饭，本来周彤是打算跟赵无道回鸿运那里的，不过周彤父亲提议两人在家住一晚。周彤也确实很久没有在家住了，于是就决定住了下来。而赵无道作为周彤的男友也没别的选择，只好跟着住了下来。

    几个人坐在沙发上聊了一会天，周彤的父亲便借口累了要去休息，而实际上则是为了给两个人多一点的私人空间。而且，周彤的父亲也没有让两人分开去住，这是不是说明，周彤的父亲已经默许了什么呢？赵无道不由满脑子龌龊的思想。

    周彤见赵无道想的入神，不由打断了赵无道。“你想什么呢，这么入迷？”周彤问道。

    “咳咳，没什么。”赵无道干咳两声，借此来掩饰自己猥琐的想法。周彤嗔怒的看了一眼赵无道，低声道：“今晚你去书房睡，当着老爸的面，你可得老实一点。”

    赵无道点了点头，说不准这还真是周彤父亲来考验自己的伎俩。

    赵无道刚想说些什么，突然感觉到自己的身体有些不对劲。难道是蛊毒发作了？不可能啊，蛊毒发作不应该是这个样子啊，赵无道百思不得其解。

    慢慢的，赵无道觉得自己的身体开始发烫，而且手脚老是不受控制的作出一些奇怪的动作。周彤见赵无道有些不对劲，忙问道：“你怎么了？”

    赵无道猛然起身，总感觉身上奇痒难耐，忍不住的抓耳挠腮，一副十足的猴子像。周彤被吓坏了，颤抖的问道：“无道，你怎么了？”

    说实话，赵无道也不知是怎么回事，总感觉，特别的兴奋，兴奋到蹦来蹦去。好在周彤家的客厅足够大，要不然可真得被赵无道破坏的不轻。

    周彤捂着嘴，一脸的诧异，慌忙的跑到卧室，拍门叫道：“爸爸，你快出来看看无道怎么回事啊。”

    闻声，周父从房间走出来。登时，就瞪大了眼睛。

    赵无道也不知道为什么会这样，意识是清醒的，就是身体会不由自主的乱动。这不，赵无道扶着门口放衣服的衣架，扭来扭去的。不知道的还以为赵无道跳钢管舞呢。

    到了此时，赵无道总算明白，为什么师傅再三叮嘱自己不能沾酒了。原来自己沾酒之后竟是如此的表现，饶是赵无道脸皮够厚，此时也觉得脸上发烫，真恨不得找个地洞钻进去。

    至于，赵无道酒后为什么会表现出这样的举动。赵无道的师傅早在很久之前便发觉了这一现象。

    那是在赵无道还小的时候，有一天，赵昰酒性大发，遂吩咐赵无道做了几道小吃，自酌自饮起来。酒过七寻，赵昰靠着一棵大树打起盹来。

    赵无道见赵昰不知喝的什么东西，表情陶醉，故此赵无道也想尝试一番，趁着师傅打盹的空隙，赵无道偷偷将赵昰酒壶里的酒喝了个精光。这一喝不要紧，感觉还挺舒服，赵无道吧唧着嘴巴有种意犹未尽的感觉。

    可是过了半晌，好像不是那么回事了。赵无道只感觉通身发热，浑身瘙痒难耐，起初还只是抓耳挠腮，到了后来跟个猴子一样直接爬到树上。你别说，赵无道果真从小天赋秉义，攀在树枝上荡来荡去，跟只猴子没两样。

    赵昰醒来之后，发现自己的酒壶已是空空如也，正纳闷呢，就瞅见赵无道跟只猴子一样在上树爬来爬去。这一下，着实把赵昰吓的不轻。

    赵昰费了不少功夫才逮住赵无道，后来才知赵无道是因为喝了自己的烈酒才会这样，所以严惩了赵无道不说，还叮嘱赵无道以后无论何时也不得沾酒。赵昰也因此发现，赵无道在身法上面要异于常人，是个不可多得的练武奇才。

    赵无道还以为师傅是骗自己的，哪里知道，赵昰所言并非空口白话，而是切身体会过，要不然也不会无缘无故定下如此戒律了。

038 陈龙死？

    o38 陈龙死？

    赵无道这突如其来的举动，搞的父女两人错愕不已。周彤躲在周父身后不敢靠近，还是周父壮着胆子靠向前，试探性的问道：“无道你没事吧？”

    此时赵无道也已经从刚刚疯癫的状态恢复过来。

    “哈哈，刚学的钢管舞，怎么样？”赵无道不得已只好继续编造了一个理由，实则是为了给自己找个台阶下。

    对此，周父表示汗颜无比。“是，是嘛？这舞蹈挺特别啊。”

    周彤见赵无道没事，这才松了口气，嗔道：“你怎么不早说，刚刚吓死人了。”

    赵无道挠着头皮说道：“这不是给你点惊喜吗。”

    赵无道这反常的举动，搞的周父心里很不踏实，想来想去，周父还是觉得得跟女儿好好的谈一谈。趁着赵无道回房睡觉的时候，周父叫过周彤问道：“你俩是怎么认识的？”

    周彤回想起自己与赵无道相识的过程，哭笑不得，也不知该如何说。总不能说赵无道在学校门口耍流氓然后认识的吧？所以，周彤只好敷衍两句了事。

    周父关切的神情溢于言表。“我知道无道这孩子挺不错的，但是总觉得这孩子哪地方有点不对劲，反正你自己也多长个心眼。”

    “知道了，爸。”周彤抱着自己老爸的胳膊撒起娇来，周父也拿她没办法，轻叹一声，说道：“唉，女儿长大了，我也管不了这么多咯。”

    赵无道回到房间当真有种无地自容的感觉，想不到自己喝完酒之后竟是如此表现，早知道这样，打死赵无道也不会喝了。

    原本赵无道还觉得师傅忽悠了自己，寻思着喝酒都没事，那不能碰女人一定也是假的了，本来计划着看时机成熟就把周彤给拿下的，这下可好，赵无道可没了这心思。要是再给整出点什么幺蛾子，赵无道可吃不消。

    一晚上心烦意乱，赵无道都不知道自己是怎么睡着的。第二日，还是被邹牛的一个电话给吵醒。

    “什么？你说陈龙死了？”赵无道大惊失色，想不到堂堂一帮之主就这么死了。

    赵无道沉下声来问道：“他是怎么死的？”

    据邹牛说，昨夜凌晨，陈龙与一众人在玉都逍遥快活的时候被人杀害，凶手并没有被抓获。赵无道眉头紧锁，怎也想不通这么敏感的时期，陈龙难道就没一点提防？

    事有蹊跷！这是赵无道第一时间想到的。

    莫非？是那戴毡帽的年轻人所为？赵无道脑海中不由幻化出当日的情景，一名头戴毡帽的年轻人很客气的向赵无道打探玉都娱乐会所的地址。而且陈龙出事的地点正是在玉都。这两者似乎很容易能联系起来，但赵无道总觉得事情并没有这么简单。

    随后，赵无道又拨通了张二的电话。

    “赵哥，有什么吩咐？”张二那头鬼鬼祟祟的问道，赵无道沉声说道：“陈龙死了你知不知道？”

    “我已经听手下人说了。”张二不敢有丝毫隐瞒。

    “给我注意潮州帮最近的动向，还有留意一下最近几天有什么可疑的人接触王小龙。”赵无道不等张二说什么便挂断了电话。

    “呸。”张二对着电话呸了一声，随即又换上一副谄媚的表情，对着身边人说道：“龙哥，他让我注意潮州帮的动向，随时向他回报，而且还让我注意一下看看这几天有什么可疑的人。”

    王小龙冷笑一声，不屑道：“你以为凭你就可以扳倒我整个潮州帮吗？真是可笑！”

    “龙哥英明！”张二不忘拍下王小龙的马屁。

    王小龙浪笑了几声，道：“好，你干的不错，继续给我盯着那小子，只要他稍有什么动作立马向我汇报。”

    “是。”张二恭敬的说道。

    王小龙点燃一支香烟，目光阴冷，钢制的打火机被攥的变了形。好你个赵无道，我怎么说猛龙帮跟我杠上了，原来是你小子从中挑唆，你屡次三番的坏我好事，我定饶不了你。等我处理完猛龙帮的事情，下一个就找你算账！

    正当王小龙思索事情的时候，一个长相妖娆，身材性感火辣，而且穿着暴露的女郎出现在王小龙身后。

    “龙哥，你在想什么呢？”性感女郎用滚圆的胸脯子蹭着王小龙的后背，嘴里浪叫不绝。王小龙脸上换上一副邪邪的笑容，一把将性感女郎按到地上，裤链一解，就送了上去。

    性感女郎来不及说什么，只听到唔唔的允吸声以及王小龙的呻吟声。

    陈龙的死，使得赵无道不得不暂时修改计划。从邹牛那里传来的口风得知，猛龙帮陷入了沉默当中。赵无道明白，这将会是暴风雨来临前的沉寂。

    只是有一个问题，赵无道怎么也想不通。

    王小龙刚刚升任帮主，怎么能够拿出五千万来悬赏。据赵无道所知，潮州帮旗下的产业虽然过亿，但是要一次性抽出五千万资金来，这无疑是不可能的。猛龙帮与潮州帮实力可谓旗鼓相当，而陈龙则没有选择拿出五千万来作为悬赏，这便说明，不是陈龙没有这打算，而是猛龙帮根本没有这个经济实力。

    这无疑不向赵无道透漏出一个消息，那就是王小龙身后一定有人在撑腰，不要然也不会有恃无恐，马上要面临着猛龙帮强烈的报复，王小龙还能怡然自得的按兵不动，这只能说明，其实，王小龙一开始便没有把猛龙帮放到眼里。

    如果真如赵无道所预料的那般，那事情可就棘手了。原本打算让两个帮派闹个两败俱伤，然后凭借自己暗地里操控的人手，应该足够铲平两个帮派了，可是目前的境况，似乎并没有按照赵无道的剧本进行。

    “王小龙，不得不承认，我小看你了。”赵无道目光炯炯，嘴里振振有词。能够让赵无道佩服的人，屈指可数，王小龙便算是其中一个。

    显然，之前制定的计划已经没有丝毫效果了。赵无道拿起手机，拨通了邹牛的电话。

    “现在，猛龙帮谁主大权？”

039 谈判

    o39 谈判

    “现在猛龙帮二当家陈虎说了算。”邹牛察觉到赵无道的异常，忙问道：“赵哥怎么了？”

    “你现在能帮我联系到他吗？我有事情跟他商量！”赵无道对于邹牛还是瞒信任的，也没有刻意去隐瞒什么。

    “好，我知道了。”邹牛也意识到事态的严重性，没多问就答应下来。

    “还有，这件事情，除了你之外，不能让任何人知道！”赵无道嘱咐道。这到不是赵无道疑心太重，只是到了这个时期，保不准潮州帮派来的卧底就混在其中，所以谨慎一点还是有必要的。

    “嗯，明白。”邹牛平时沉默寡言，但是做起事来，却令赵无道很放心，给人一种很踏实的感觉，总觉得交给他的事情，放心！

    很快，赵无道的电话又响了起来。见是邹牛打过来的电话，赵无道忙按下了接听键。

    “陈虎答应见你了，不过你只能自己来。”邹牛言简意骇的说道。

    “明白了。”赵无道挂断电话，起身胡乱洗刷一番，然后找了个借口打发掉周彤。周彤也不是那种蛮不讲理的人，见赵无道神色前所未有的认真，周彤也没说什么，任由赵无道离开了。

    赵无道之所以选择找陈虎谈判，是因为自己察觉到了一丝不安。莫非，王小龙察觉到了什么？。赵无道不敢多想，连忙赶到了事先约好的地方。

    到了这步田地，赵无道也没打算隐瞒自己的身份。人家既然肯见你，就说明是想真心找你谈判，如果这时赵无道还想玩什么花样，那无疑是玩火自焚。

    两人约在一家汽修厂碰面，这里算是猛龙帮的大本营。赵无道刚一踏进汽修厂的大门，就感觉到至少不下几十道目光盯了过来。这些人表面上是汽修厂的工人学徒什么的，实际上都是猛龙帮最精锐的力量。这些人均都是面色不善的看着赵无道，似乎只要赵无道有什么动作，这些人第一时间就能拿出扳手来招呼自己。

    突然，一声洪亮的声音响起，一个大腹便便的中年男子走了出来。

    “你就是赵无道吧？”

    赵无道打量了此人一番，看这架势估计是陈虎无疑了。

    “正是。”在人家地盘上，赵无道也只有恭恭敬敬的份。

    “进来吧。”陈虎仅仅只是一个眼神，周围的人也都纷纷散开。赵无道也不含糊，跟在陈虎后面进了屋里。

    迎面，就是一座一人半高的铜铸关公像。对于这些刀口上混饭吃的人来说，祭拜关公是很正常不过。陈虎走到关公面前上了一炷香，并且还虔诚的拜了一拜。赵无道入乡随俗，也学着陈虎的样子拜了拜。

    正厅上面，赫然摆着三张座椅，陈虎根本不含糊，一屁股坐到正中间的座椅上面，对着赵无道随意道：“坐吧！”

    赵无道目光骤然一冷，这陈虎显然没有把自己放在眼里。这大厅当中除了最上面的三把交椅，下面别说座椅了，连个板凳都没有。

    赵无道目光阴冷，站在原地，冷冷的说道：“难道这就是猛龙帮的待客之道？”

    “虎哥叫你坐你就坐！”旁边顿时有个不知好歹的小弟为了在陈虎面前表现一番，撸起袖子就要上。

    赵无道哪能让这种喽啰左右自己，当下顺势抓着这小子的胳膊一拉，便将这小子甩出去几米远。

    登时，一名小弟掏出手枪，冰冷的枪口正指着赵无道的脑门。

    这个时候一直站在陈虎身后的邹牛见陈虎欺人太甚，刚要有所动作，便被赵无道一个眼神给制止了。

    “不知道陈虎兄这是什么意思？”赵无道临危不惧，冷冷的问道。

    陈虎也没有制止手下的意思，饶有兴致的打量着赵无道。

    “听闻你功夫了得，今天我陈某人想见识见识。”

    赵无道冷哼一声，一把抓住这把顶着自己脑门的高仿真手枪，微微一用力，整个枪身便变了形。拿枪的小弟登时推开几步远，惊恐万分的看着赵无道。

    赵无道将扭曲变形的仿真枪扔到地上，顿时周围七八个人纷纷掏出跟这一样的高仿真手枪对准了赵无道。

    “退下！”陈虎大喝一声，斥退几人。

    “好，赵老弟，当真艺高人胆大，我陈某人佩服，上座！”直到赵无道小露两手，陈虎才真正重视起来。

    闻声，立马有人搬上一张座椅，赵无道这才坐了下来。

    “赵老弟，有话直说吧！”陈虎也是个直性子，不喜拐弯抹角便直接开门见山的问道。

    既然陈虎都发话了，赵无道便直接切入正题。

    “我来此的目的是因为我们有着共同的敌人！所以我希望，我们两方能够联手，一举歼灭潮州帮！”

    “你凭什么跟我联手？就凭你混到我手底下这几号人？”陈虎早已识破，赵无道也没有丝毫惊讶，反而平静的说道：“就凭我手上的王牌！”

    陈虎盯着赵无道看了半晌，仍不见赵无道表现出丝毫的错乱，不禁对这个年轻人刮目相看。过了半晌，陈虎站起身来，道：“赵老弟请随我来！”

    赵无道嘴角露出一丝微笑，这便说明了陈虎已经有了进一步合作的意向了。赵无道自信，猛龙帮目前的处境，容不得陈虎反对。

    赵无道跟在陈虎后面进入一个房间之后，陈虎走到一个壁橱前，不知是触碰到那里的开关，只见整个橱柜居然缓缓移动，然后闪出了一个足够一人进入的门洞。

    原来这个橱柜只是为了掩人耳目，其实里面别有洞天。等赵无道进到里面之后才发现要比自己想象中大的多。里面是个足有一百平米完全封闭的密室。

    与其说是密室，倒不如说是一个酒窖。因为里面琳琅满目的摆满各种品牌的好酒。陈虎拿出一瓶不知名的红酒，给赵无道斟上一杯，然后又小心翼翼的给自己的酒杯斟上，生怕浪费一点，从陈虎这小心劲看来，这酒绝不是普通的好酒。

    陈虎端起酒杯示意赵无道。这换做普通人早就受不了这四散的香气了，可是赵无道却是不敢沾一点，经过昨晚的试验，赵无道是死活不会再喝了。

    “我不能喝酒。”赵无道婉拒了陈虎的好意。陈虎有些失望，但也没有强求赵无道，把酒杯放下之后，这才问道：“不知道赵兄口中的王牌到底是什么？”

040 联合

    o4o 联合

    陈虎最终还是没有安奈住，率先开口。这样一来，主导权反而到了赵无道手里。赵无道也不急，只是心里的一些疑问，赵无道觉得有必要先搞清楚。

    “我很纳闷，陈龙死了，你们有什么打算？”

    陈虎目光阴冷，寒声道：“血洗潮州帮！”

    “可是据我所知，潮州帮好像并没有把你们放在眼里。”赵无道不紧不慢的说道。

    “你！”陈虎猛地站起来，指着赵无道半天没说出话来。良久，陈虎苦笑一声，道：“不瞒你说，我们猛龙帮确实比不上潮州帮，不管是人力还是财力。所以，这段时间才会急着扩充势力，只是没想到，这样反而害死了陈龙哥。”

    “我想知道陈龙真的死了么？”赵无道想试探一下陈虎什么反应。

    “怎么，这还有假？”陈虎一瞪眼，看这样子不像假的。

    这样一来，赵无道反倒有些想不通了。难道，陈龙真就这么死了？

    “赵老弟，你说的王牌到底是什么？”陈虎再一次问道。

    赵无道见陈虎急的够呛，也不卖关子了，低声说道：“潮州帮目前的高层里面有我安插的人手！”

    “此话当真？”陈虎顿时来了劲头：“那让你的人盯紧王小龙，咱们趁他不注意做了他！”

    赵无道摇了摇头，沉声道：“如果真的这么容易，那我就不用来找你了。”

    “那就跟他来硬的，大不了来个鱼死网破。”陈虎已经做好了两败俱伤的准备，这也是他预想中最好的结局。

    赵无道摇摇头，道：“那倒不用。明的不行，咱们可以来阴的！”

    “你的意思是？”陈虎试探性的问道。

    “咱们只要做到不跟他们正面冲突就行了。每个人的忍耐都是有限的，我就不相信我们屡次三番的找麻烦，王小龙还能按兵不动。”

    陈虎摇了摇头，坚决的说道：“那不行，这要是传出去，别人还以为我们猛龙帮怕了他们。”

    “这都什么时候了，还看重这面子，等人家养精蓄锐好了，到时候直接攻打过来，你看你招不招架的住！”赵无道没想到陈虎这人如此冥顽不灵，早知道如此不来也罢。

    陈虎想了想，还是决定以大局为重，但是对赵无道却也不是很放心。

    “如果我们联手，你有几成把握干掉潮州帮？”显然这个问题才是陈虎最为关心的。

    赵无道也不敢说大话，伸出了两根手指。

    “两成？”陈虎瞪大了眼睛，本来怎么也得觉得至少五五开的胜算，那里想到赵无道只有两成的把握。

    陈虎脸色一冷，不悦道：“既然你没有把握还来找我作甚？”

    “如果我们不联手，那么一点胜算都没有。”赵无道说的也是事实，这一点陈虎清楚的很，只是他怎么也接受不了这两成的胜算，那明摆着跟失败没啥两样么。

    赵无道知道陈虎有些泄气，忙说道：“虽然我们胜算不大，但是如果手段运用得当，再加上我的人手里应外合，我相信扳倒潮州帮也并非难事。”

    陈虎眼睛一亮。

    “不知赵老弟可有什么计划？”

    赵无道露出一个神秘的微笑，悄悄在陈虎耳边低声说了几句，陈虎登时便站了起来。

    “这能行吗？”对于赵无道的计划，陈虎还是有些不放心。

    “陈兄，你就看好吧。”赵无道自信满满的说道。

    不得不说的是，这次赵无道作出了一个正确的选择，两方很容易便达成了共识。而且，陈虎也是慷慨的表示，只要灭了潮州帮，整个市南全部归赵无道所有。而赵无道则谦虚的表示，市南要不要无所谓，只要把潮州帮交给自己处理就行，最起码自己能交差就行。

    目的达成了，赵无道也没多做停留，便跟陈虎告辞了。

    刚出汽修厂，赵无道的手机便响了起来，拿出来一瞅，居然是鸿运打过来的电话，这一下把赵无道乐的不轻。

    “你昨晚一晚没回来跑哪去了？”电话一接通就传来鸿运不满的声音。

    赵无道挠挠头皮，说道：“我这不是陪周彤回家探亲去了吗。”

    “你就扯吧，现在周彤早都回来了，你又跑哪鬼混去了？”鸿运不满的声音仍在耳边绕来绕去，赵无道意识到这妞怕是要发飙了，忙不迭奉上几句好话。

    鸿运根本不吃这套，不悦的说道：“我不管你在哪，限你二十分钟必须回来！”

    赵无道见鸿运没了声音，以为鸿运挂掉了电话，不满的抱怨道：“哼，臭娘们，我诅咒你每晚上欲求不满！”

    “你说什么？”鸿运的声音猛然传来，赵无道吓的一哆嗦，连忙挂断了电话。

    赵无道擦着额头上的冷汗，心道，好险好险。

    正当赵无道无比汗颜的时候，一只纤纤玉手攀上了赵无道的肩膀，银铃一般好听的声音从身后传来。

    “呦，这是做了什么亏心事了，心虚成这样？”

    “哎呦，我的姑奶奶，你能不能不要每次都这么特别的出场方式，会吓坏小朋友的。”赵无道喘着粗气抱怨道。

    这名妙龄少女正是不久前对赵无道施蛊的苗寨蛊女。只是单纯的外表，让人怎也联想不到蛊这方面。要不是赵无道早前吃过这少女的亏，不然现在见到这么漂亮的女人，恐怕会忍不住调戏两句。现在，打死赵无道他也不敢调戏这种动不动就能要了你命的主啊。

    “咯咯，那我走了，你的蛊毒发作了可不要怪我哦。”少女眨巴着水灵灵的大眼睛说道。

    赵无道一听少女要走顿时就焉了。

    “别介啊。要走也先把我的蛊毒解了再走啊。”赵无道可怜兮兮的说道。

    少女哼了一声，然后不知从何处掏出一枚拇指大小的黑色药丸，丢给赵无道说道：“吃了它。”

    赵无道二话不说便将药丸抛到嘴里，咕咚一下便下了肚。少女见赵无道吃下药丸，这才说道：“我给你的药丸只能暂时遏制蛊毒发作的时间，想要活命你可得抓紧了。”

    赵无道深吸了一口气，点头道：“我会尽快解决潮州帮的。”

    “哼，潮州帮可不是你想象中的那么简单，可千万不要大意。”少女表情凝重的说道。

    赵无道嘿嘿一笑，恬不知耻的说了一句。

    “每次我有困难的时候，你都会出现，老实跟我说，你是不是看上我了？”

041逛街1

    o41逛街1

    如果这句话，赵无道是对别墅里的女人说出来，那么顶多会挨两句骂。但是很明显，赵无道是选错了对象，因为这个苗寨少女不同于别墅里的众女。她不会选择骂人，而是会采取实际行动。

    “哎呦。”赵无道脸上一嘛，鲜红的一个手掌印浮现出来。这臭娘们下手够狠那，老子要不是顾忌身体里的蛊毒，非强奸了你不可，赵无道在心里骂骂咧咧的说道。

    少女脸上一寒，冷声道：“不要以为我不知道你在想什么，你中了我的蛊毒，心里想什么我都一清二楚。”

    赵无道登时心惊胆颤，这都行？太变态了吧？要是这样的话，嘿嘿，赵无道又盘算出了龌龊的点子。

    “下流！”少女俏脸通红，骂道：“臭不要脸的东西。”

    这娘们居然能够知道赵无道想什么东西，赵无道哪能放过这么好的机会，当时就在脑海里意淫着跟少女如胶似漆的场面。

    少女见赵无道一副得意忘形的样子，啐道：“你是不是想死，信不信我现在就让你全身暴毙而死？”

    “我又怎么了？”赵无道装出一副无辜的样子。

    少女懒得搭理赵无道，随口丢下一句话便消失在原地。

    “上面要我带话给你，如果任务完成的出色，将会得到意想不到的好处。如果你没有按时完成任务，那就可以从这个世界消失了。”

    哼，臭娘们，今天打我这一巴掌，来日定在床上百倍奉还给你。赵无道嘴里嘟囔两句，心情顿时好了很多。

    等赵无道回到别墅，第一眼便看到鸿运那不满的眼神。鸿运向赵无道勾了勾手指，说道：“你刚刚在电话里说什么？我没太听清楚唉。”

    赵无道哪敢承认，装作什么都不知道。鸿运见赵无道耍起了无赖也拿他没办法，只好暂时将这件事放到一边。

    “等下你陪我们几个去逛街。”鸿运吩咐起赵无道来，那是没有一点心理压力。赵无道打量了一番别墅里几个花枝招展的女人，不免叫苦连连：“你们几个都去？”

    “是呀，有什么问题吗？”鸿运问道。

    赵无道想不到，连平时冷冰冰的苏眉，今天居然都换上了紧身的牛仔裤，外加一件白色的T恤。虽然是很普通的打扮，也没有刻意去追求什么效果，就是这样简简单单，反而还给人一种很清新的感觉。

    夏桃桃一身看起来非常卡哇伊的卡通图案的衣服，只能说可爱，跟女人似乎碰不上边。周彤更不得了了，一袭白色长裙，外加一件牛仔坎肩，搭配起来也是青春十足。

    最有女人味的当属鸿运，黑丝袜，高跟鞋，黑色职业装，看起来十分性感。要是再来一条小皮鞭就完美了，赵无道不由满脑子都是鸿运拿着小皮鞭的香艳场景。

    几个女人准备的差不多了，两两挽着手走出别墅，赵无道闷闷不乐的跟在后面，心道，好歹也有个人挽着我嘛。

    五个人选择乘坐鸿运的商务车，空间足够大，五个人坐在里面也不显拥挤，几个女人坐到后座说说笑笑，而赵无道只有充当司机的份。

    很快，赵无道驱车载着几个女人来到市区，找了地方将车停好就看到几个女人迫不及待的下了车，似乎很久没有逛街的样子，每个人看起来都很兴奋。

    刚一下车，夏桃桃就拉着苏眉的手跑进一家内衣店，周彤与鸿运相视一笑，也挽着手走了过去。留下赵无道在身后左右为难。

    古灵精怪的周彤在鸿运耳边嘀嘀咕咕不知说了些什么，随后就见两个女人坏笑着向赵无道走来。

    “你们干什么？”赵无道忙双手护在胸前，一副有人要侵犯自己的样子。两个女人啐了一句，一左一右拉着赵无道的胳膊往内衣店走去。

    赵无道表示性的反抗了两下，便装作一脸不情愿的被拉了进去。

    “我草，这是什么情况？”刚好两个路过此地的年轻人看见这一幕，不由感叹上天不公。“这么漂亮的女人，给我一个也满足了。”另外一个人也羡慕的说道。

    两个人用眼神交流了一番，彼此重重的点了点头，然后装作若无其事的样子，在内衣店附近走来走去，那乌溜溜的眼珠子就没从几个女人身上离开过。

    赵无道被拉近内衣点之后发现，原来这里面也不只是自己一个男人，也是有很多男人陪着自己的老婆或者女朋友来选购内衣的。

    这几个女人不说是国色天香，那也是十足的美女啊。今天却足足有四个这样的美女齐聚内衣店，这让周围很多陪自家婆娘来挑选内衣的男人为之侧目。

    几个风情各异的美女各自挑选着自己喜欢的内衣，而且丝毫没把赵无道当作外人，时不时拿着一些性感的内衣来调戏一番赵无道。

    赵无道顿时觉得，自己的身上聚集了不下十几道仇恨的目光。这样的美女能拥有一个那便是天大的福分，而眼前的年轻人居然同时拥有四个，且不说她们是什么关系，单纯凭这股子亲昵劲，就令周围的男人羡慕不已。

    夏桃桃欢快的挑选了一件印着卡通小熊的凶兆，再身前不停的比划着，赵无道看的两眼发直，就差说上一句，‘放开那个凶兆让我来。’

    几个女人纷纷挑选了自己喜欢的内衣，然后结账。而鸿运纠结了半天，也拿不定主意。这时，店员小姐积极的向鸿运介绍道：“这款内衣是今年的新款，纯进口的，而且穿在身上很舒服的。”

    闻声，赵无道将脑袋凑了过来。

    “嗯，不错。”赵无道盯着店员小姐手上拿着的一套蕾丝半透明的内衣说道。鸿运俏脸微红，嗔道：“我才不要这种呢。”说着，随手拿起一套很普通的纯棉内衣说道：“帮我包起来。”

    “你们怎么还没好啊，这么慢？”已经挑选好内衣的几个人站在外面抱怨道。赵无道应了一声，然后就出去了。鸿运见几个人都已经出去，这才回过头来对着店员小姐，悄悄的说道：“把刚刚那件也给我包起来，我等会过来拿。”

    店员小姐愣了愣，然后脸上露出职业化的微笑：“好的。”

042 逛街2

    o42 逛街2

    鸿运趁几人不备，悄悄买下了这套新款内衣。然后才装作若无其事的从内衣店走出来，周彤见鸿运挑选了一件比较传统的内衣，不由问道：“鸿运姐，你平时不都穿那种……”周彤话还没说完，便被鸿运打断了。

    “咳咳，我一直都喜欢穿这种好不好。”

    赵无道若有所思的看了鸿运一眼没有说话，鸿运被几人搞的有些尴尬，连忙岔开话题。

    “对了，咱们商场逛逛，看看有什么好看的鞋子没有。”

    “好耶。”鸿运的话引起了几个女人的共鸣，爱美这是女人的天性，赵无道不好说什么，不紧不慢的跟在几个女人身后。

    陡然间，赵无道感觉到身后有人在跟踪自己，猛然回头。刚刚还在内衣店外面徘徊的两个年轻人登时装作路人一般。赵无道笑了笑，没有理会这两个人。

    美女就是香饽饽，不管到了那里总会引来不少苍蝇。

    几人挑选完了内衣，又徒步走到附近的地下商场，准备购置几双好看的鞋子。赵无道反正也闲来无事，就权当陪美女散散心。

    几人走进一家高档的高跟鞋专卖店，盯着鞋柜上琳琅满目的高跟鞋挑选起来。有美女出没的地方，势会出现一些自我感觉良好的苍蝇。

    这不，苏眉正挑选了一双高跟鞋坐在椅子上试穿的时候，一名全身上下都是名牌包装的年轻人走到苏眉面前，微笑着问道：“小姐，喜欢这款鞋子吗？”

    “嗯，喜欢。”苏眉以为是店里的服务员，头也没台就脱口而出，刚要拿起鞋子准备让店员包起来的时候，抬起却发现一名衣着不凡的年轻人站在自己身前。

    年轻人一看便是那种腰缠万贯的主，对着店员说道：“服务员，帮我把这双鞋子包起来。”

    苏眉知道年轻人的用意，礼节性的说道：“谢谢你，不过不用了。”

    赵无道闻声走了过来，对着苏眉就问道：“媳妇怎么了？”

    苏眉狠狠的瞪了赵无道一眼，却也没有当场点破，撒娇一般的说道：“这双鞋子好好看，人家想要啦。”

    赵无道一头黑线，尼玛早知道就不过来了。这嘴上占点便宜却让苏眉当成冤大头用了，赵无道看着标签上好几百块的标价，不由嘴角抽搐。

    “知道了，我去付钱！”赵无道硬着头皮说道。

    “我也想要。”夏桃桃见赵无道都给苏眉买了，当下也毫不客气的撒起娇来，夏桃桃那娇滴滴的模样配合着嗲声嗲气的声音，听到耳朵里，赵无道觉得骨头都要酥掉了。

    寻思着也不差一个夏桃桃了，刚想准备去付款的时候，刚刚年轻人的声音又响了起来。

    “服务员，这里所有的鞋子，我全要了。”

    服务员惊讶的看着年轻人，半天合不拢嘴，好半晌反应过来，忙不迭说道：“好的，先生请稍等。”

    夏桃桃恋恋不舍的将鞋子放心，可惜道：“唉，咱们走吧。”

    年轻人哪能放过任何一个在美女面前表现的机会，大气的说道：“这里的鞋子，只要你们喜欢，随便拿就可以了，不用付钱。”

    单纯的夏桃桃还真想伸手去拿自己喜欢的鞋子，手还没伸出去呢，就被鸿运给拉到了一边。

    “我突然又不想买鞋子了，咱们走吧。”鸿运甩了甩手腕，说道。

    闻声，几个女人纷纷响应鸿运的号召，跟在鸿运身后走了出去。年轻人眼着几个美女从自己眼皮子地下溜走，不禁对这几个女人的兴趣更大了。这如果换做一些爱财的女人，碰到这种为了自己一掷千金，直接将整个鞋店买下来的人，恐怕会争先恐后的翘起自己的屁股吧？

    赵无道看出了年轻人的心思，一脸贼笑的靠了过去，低声道：“想搞定他们找我啊。”

    年轻人眼睛一亮，急道：“你有办法？”

    “那是当然。”赵无道信心满满的说道。年轻人拍了拍赵无道的肩膀，承诺道：“那好，如果你能帮我搞定他们其中任何一个，我奖你一百万！”

    赵无道嘿嘿阴笑两声，点头道：“这事交给我！”

    鸿运等人出去，见赵无道还没出来，不由喊道：“赵无道，你在里面干什么呢？”

    赵无道应了一声，给了年轻人一个放心的眼神然后跑了出去。年轻人不由心花怒放，心道，今天运气真好。

    这时，刚刚的店员小姐，怯怯的说道：“先生，店里所有的鞋子一共是五十八万七千三百四十二，请问您是直接带走，还是我们帮你送过去？”

    年轻人瞪大了眼睛。

    “多少钱？”

    “五十八万七千三百四十二。”店员礼貌的回答道。

    年轻人嘴里嘟囔了一句神经病，然后头也不回的就走了，只听见店员小姐不满的声音：“先生，喂，先生……”

    “刚刚干什么去了？磨磨蹭蹭的。”鸿运不满的声音传了过来，赵无道随口找了个理由搪塞了过去。

    经过年轻人这一出，几个女人都没了逛街的兴致，随意挑选了几件物品，便准备回家了。赵无道手上拿着大大小小的东西，不免叫苦连天。几个女人倒是轻松，手上什么东西都没拿，全部一股脑的抛给了赵无道。

    这个时候，赵无道很容易便察觉到了身后偷偷摸摸跟上来的两个年轻人，也没当回事，悄悄用手机发了条短信出去。

    两个年轻人正跟踪的起劲，突然身后有人拍了拍自己的肩膀，其中一个抽动了一下肩膀，不满的说道：“哎呀，别闹！”

    身后又有人拍打自己的肩膀，年轻人有些恼怒的转过身，顿时就被眼前的场面给镇住了，足足有十几个黑衣大汉，冷笑着看着自己。

    两个年轻人还没反应过来，就被几个黑衣大汉给提了起来。赵无道走在前面老远的地方都能听到身后传来的哀嚎声。

    至于刚刚那个出手阔绰的年轻人，赵无道也不是单纯的向他套近乎。而是赵无道觉得，这种有权势的富二代，说不定以后哪天就能用的上。所以，想个办法拴住他也未尝不是一个好主意。

    自从上次周彤遇到危险之后，赵无道也缜密了许多，所以平时除了安排人手保护几个女人的安全之外，赵无道也很善于利用一些外界的条件来完成自己想要完成的事情，而眼下，便是一个很好的例子。

043 直捣黄龙1

    o43 直捣黄龙1

    一晃几天过去。

    赵无道除了找陈虎商议一下对策，其余的时间都是陪别墅里的妹子了，倒是乐得清闲。赵无道清闲，可有人就闲不住了。

    潮州帮，王小龙在房间里踱来踱去。“不应该啊，据我对猛龙帮的了解，这陈龙死了，猛龙帮应该疯狂的报复才对啊，可是这一连几天过去，怎么半点动静都没有？”王小龙很是费解。只好将张二叫了过来。

    张二一进门，脸上就摆满了谦卑的笑容。

    “龙哥有什么吩咐？”张二问道。

    “我问你，最近赵无道那边可有什么消息？”王小龙叫过张二来问道。

    张二不敢有丝毫隐瞒，说道：“最近赵无道除了让我盯紧这边的动静之外，别的什么也没说。噢，对了，他还问我最近有没有发现什么可疑的人出现在潮州帮。”

    王小龙闭着眼睛思索了片刻，猛然间睁开充满精光的双眼。

    “这个赵无道一日不除，我便一天不能安稳。”

    “不知龙哥想怎么做？”张二感觉到王小龙身上传来的杀气，忙说道。

    王小龙冰冷的眸子打量着张二，缓缓的说道：“我想找个机会做掉他，怎么做你知道了？”

    张二额头冒汗，忙不迭连连答是。

    王小龙右手搭到张二的脖子上，微微用力，张二便觉呼吸困难，脸上青筋暴起。王小龙减轻了手上的力道，张二脸色才好看了一些。

    “你是一个聪明人，我不希望你做出愚蠢的事情。”王小龙说着放开了张二的脖子，张二坐在地上惊魂未定的说道：“小的知道怎么做了。”

    “下去吧。”王小龙看都不看一眼，随意的说道。张二如获大释，哪还敢做停留，灰溜溜的离开了。

    原本张二就是叛变过来的角色，王小龙也是很不信任这种人，对付这种人，威胁是最好的手段。

    张二从王小龙的房间出来后，擦拭着额头的汗水，嘴里不停的喘着粗气。张二自持也是在社会摸爬滚打了不少年的人了，还从来没有人能给张二如此大的压迫。在此之前，张二对于一个叫做赵无道的年轻人也是充满了敬佩，当然，仅仅只是敬佩而已，却没有像王小龙这种压迫。当下，张二还暗自庆幸，庆幸自己站对了立场。

    张二颤巍巍的拿出手机拨通了赵无道的电话。

    “喂，赵哥，我有个重要的情报交给你，电话里不方便说，你能亲自出来一下吗？”

    赵无道皱了皱眉头，不解道：“什么情报这么重要，电话里还不能说？”

    张二咽了口唾沫，突然感觉自己有些心虚。硬着头皮说道：“是一份潮州帮内部人员的名单，我觉得你还是亲自来确认一下比较好。”

    赵无道沉默了片刻，说道：“那好，明天你来棚户区找我。”挂断电话，赵无道又换了另外一部电话拨通了猛龙帮陈虎的电话。

    电话接通后，赵无道只说了一句话：“明天带人去潮州帮老窝有惊喜。”

    陈虎还有些不放心，对着电话说道：“赵老弟，到底怎么回事？你还是来我这边详细说说吧。”

    赵无道想了想，反正也没什么事情，去找陈虎详细商量一下也好，于是便打车到了陈虎所在的汽修厂里。

    因为之前来过一次，再加上陈虎特定嘱咐过，所有这些弟兄们见赵无道过来也没了敌意，甚至有些上次见过赵无道的人还友善的向赵无道打起招呼来。

    不少人上次见势了赵无道徒手将一把钢制的仿真手枪捏变形的壮举，此时看到赵无道那是发自肺腑的尊敬，单单是这份实力就让他们佩服不已。

    陈虎早就听到外面的动静，见是赵无道，忙请到屋里头。

    刚一进屋，陈虎就迫不及待的问道：“赵老弟，不知你今天在电话里说的可是真的？”

    “陈兄尽管放心，我可不打没有准备的仗。”赵无道自信的说道。

    “不知，赵老弟是从哪里得来的消息？”陈虎试探性的问道。赵无道也没隐瞒，直说道：“不瞒你说，这是我安排在潮州帮的卧底传来的消息。”

    “你就这么相信你的人，不怕他做了无间道？”陈虎根本看不通赵无道是何用意，不免开口问道。赵无道也很坦率，直言道：“怕，怎么不怕？”

    “那你还……”陈虎不明就已，搞不通赵无道心里是如何盘算的。

    赵无道冷笑一声，道：“他告诉我他得到了一份机密的文件，想要明天当面交给我。如果换做是你，你会怎么选择？”

    陈虎犹豫了片刻，说道：“我当然不会相信他！”

    “那明天咱们就去踹了潮州帮的老巢。”赵无道理所当然的说道。

    “那万一他说的是真的呢？”陈虎又不免有些担心，赵无道自然做好了两全的准备，从容的说道：“所以，我还做了两手的准备。”

    “哦，说来听听。”陈虎眼睛一亮，饶有兴趣的问道。

    “我与他约好在棚户区见面，从棚户区到潮州帮的老巢，足足有四十分钟的车程。如果他们的目标真的是我，那么这段时间足够我们做一些事情了，而如果，我判断失误，那也不要紧，我们完全可以兵分两路。如果，他口中的机密是真的，那我们也不亏。”赵无道分析道。

    “那该派谁去呢？”陈虎问道。

    至于这个人，赵无道心中早有最佳人选。

    “我给你推荐一个人。”

    “谁？”陈虎问道。

    “刘老三！”赵无道铿锵有力的说道。

    “刘老三？那不是你的人吗？”

    赵无道点了点头，说道：“让这墙头草做这件事最适合不过。如果损失一个墙头草，能换来一次好的偷袭的机会，我想这是很划得来的。”

    听了这话，陈虎是挺无语的，虽然自己手底下废物也不少，但陈虎也没有指名道姓的针对谁过，这赵无道倒好，直接给人扣上一顶墙头草的帽子。

    “那好，这件事交给我。”陈虎刚打算起身去安排这件事，赵无道忙开口道：“且慢。”

    “赵老弟还有什么事情？”陈虎停住脚步，不解的问道。

    “多找几个好手，信得过的弟兄，明天咱们一块抄了潮州帮的老巢。”赵无道目光炯炯的说道。陈虎也被赵无道的几句话，点燃了激情，重重的点了点头：“好！”

044 直捣黄龙2

    o44 直捣黄龙2

    再说说刘老三，这段时间可谓是好不快活，每日花天酒地，而且还有几个小弟随时听从自己的差遣。刘老三在帮派里虽然算不上什么高层，但是也很满足与眼前的生活了。

    此时，刘老三在自己房间里准备了几道小菜，一瓶白酒，然后自斟自饮起来。陈虎敲了敲刘老三的门，问道：“老三，我能进来吗？”

    刘老三一听是陈虎的声音哪敢含糊，匆匆将东西收拾起来，然后给陈虎开了门。陈虎笑容满面的走进陈虎的屋子里，笑问道：“不知道在这里过的怎么样？”

    刘老三受宠若惊，忙说道：“过的很好。”

    “那就好。”陈虎点了点头，继续说道：“我明天有个任务交给你，希望你能够帮我完成。”

    “老大请说。”刘老三忙不迭问道。

    “明天你去棚户区帮我取一件很重要的东西。你也知道，目前，帮里面老三的位置一直是空着的，如果完成的出色，以后别人再见你，就不会再称呼你老三了，而是直接改口三爷了。”陈虎有声有色的说道。

    咕咚！刘老三很不争气的咽下一口痰，说道：“你说的是真的？”

    陈虎点点头，道：“难道我陈虎的话你都不相信？”

    刘老三哪里知道陈虎这是把自己忘火坑里推，还很兴奋，寻思着这是上天对自己的眷顾。陈虎见刘老三上了勾，继续怂恿道：“你也知道帮里盯着这个位子的人海了去了，你要真不想去，那便算了。”说完，陈虎作势要走。

    刘老三连忙叫住陈虎，急道：“我去，我去！”

    可怜的刘老三被人当了枪使都不知道，一个晚上兴奋的睡不着觉，寻思着自己历经磨难，总算是熬出了头。

    第二日，刘老三起了个大早，早早便在房间等候着陈虎的指令。

    没多久，陈虎得到赵无道的允许之后，这才对刘老三说道：“你先去棚户区等我电话！”

    刘老三二话不说，屁颠屁颠的赶到了棚户区，等候陈虎发布指令。

    与此同时，赵无道的电话也响了起来。

    “我现在在棚户区，你过来吧，小心点，别让人跟踪了。”赵无道故意让张二小心一点，其实是为了打消张二的疑虑，免得他察觉到什么不对劲的地方。

    赵无道跟陈虎使了个眼色，示意可以出发了。陈虎一声令下，满载着人的金杯面包车，足足有十几辆之多，慢慢从汽修厂驶了出来，绕上了外环路直奔潮州帮的老巢。

    而此时，王小龙身在一辆顶级轿车里头，旁边坐着战战兢兢的张二。王小龙点燃一根古巴雪茄，慢悠悠的问道：“他没有怀疑你吧？”

    张二连忙点头，生怕回答的晚了惹得王小龙不高兴。

    在王小龙乘坐的车后面，足足跟了十几辆纯白色的捷达轿车，估计人手也少不了哪里去。这次，王小龙的野心很大，打算直接做掉赵无道之后，然后马不停蹄地杀向猛龙帮，杀他个措手不及。

    “赵无道这次你插翅也难飞。”王小龙目光阴冷，狠狠的将还未抽完的雪茄按在了张二的大腿上。张二吃痛，却还不敢喊出来，咬着牙愣是没出生，额头上豆粒般大小的汗珠不停的滑落。

    直到王小龙将烟头移开，张二才如释重负的长吁一口气。

    正当王小龙春风得意的时候，殊不知，赵无道等一行人早已到达了潮州帮的老巢。不等陈虎招呼一声，车上的弟兄们纷纷下了车，手上那扳手的，拿钢管的，拿水果刀的应有尽有，二话不说，就冲了进去。

    一百多号人手持利器浩浩荡荡的冲进院子里，光这气势就能吓倒一片，而此时王小龙不在，潮州帮正是最虚弱的时候，偏偏就是这个时候，突然冒出一百多号人，二话不说，进来就是一通闹腾。

    足足四层楼的星级酒楼，外加周围的两家洗浴中心，短短不足二十分钟便被这一群人砸了个稀巴烂。

    潮州帮看场子的现在也就几十个人，哪经得住一百多号人的摧残。没多久都抱头鼠窜了，猛龙帮的人也不客气，走过之处，破坏殆尽。顺道将值钱的东西洗劫一空。

    赵无道见时间差不多了，估计已经有人赶来支援了，赵无道连忙对陈虎使了个眼色，后者心领神会，大喝一声：“撤！”

    顿时，一百多号人井然有序的撤退，一点也不显慌乱，明显是受过专业训练的人士。很快，一百多号人都上了车，油门一踩，顿时一辆辆车风驰电掣般的飞走了，只潇洒的留下一缕缕青烟。

    整个过程十分流畅，干净利索，丝毫没有托尼带水。从开始到结束，也仅仅只用了短短不到三十分钟的时间。

    然而这个时候，张二等一行人也已到了事先约好的地点。刘老三按照陈虎的指示，到了棚户区的桥头，只感觉大地在颤动，远方青烟升腾，只见浩浩荡荡的车队飞驰而来。

    刘老三咽了口唾沫，心道，不就拿个东西吗，至于整这么大的动静吗？

    十几辆车统统在桥头停下，只见一辆辆黑色轿车里，66续续下来几个人，仔细一看，居然有近百人之多，而且均都是一身黑衣打扮，十足的黑涩会装扮。刘老三，虽然也是混社会的，但是从来没有见过这么声势浩大的一幕，当下不由腿肚子大颤，想走都走不动了。

    张二随王小龙下了车，登时脸色骤变。

    刘老三也看到了张二，两人顿时都傻了眼，齐声道：“你怎么在这？”

    就在这个时候，王小龙的电话响了起来。电话一接通就听到那边焦急的声音从听筒里传了出来。

    “龙哥大事不好了，咱们的地盘让别人给踹了！”

    王小龙瞬间反应过来，一个巴掌扇到张二的脸上：“妈的，你敢耍我？”

    张二还没反应过来什么事情，就感觉到两眼冒星，嘴角都被掴的裂开一道大口子，鲜血淌了一嘴不说，一摸嘴里的牙齿都松动了，由此可见，这一巴掌的威力。

    “带上这两个人，马上回总部！”王小龙愤怒的声音飘了过来，周围人都是不自禁的打个寒战。

045 分*赃

    o45 分*赃

    等王小龙一行人赶回总部的时候，映入眼帘的已是一片废墟以及哀嚎不断的声音，警笛声在四处飘荡，不少医护人员在现场处理伤患者。

    这都不是王小龙最关心的，王小龙疾步走进酒楼里，然后进入一个不起眼的包厢里面，打开橱柜，里面的保险箱安然无恙，王小龙长吁一口气。幸好保险箱里面的东西没有丢失。

    确认保险箱里的东西还在之后，王小龙才真正松了一口气。看着变成一片废墟的酒楼，王小龙就是一阵火大。

    “好你个赵无道，看来我真是小瞧了你！”王小龙紧握着拳头，嘴里挤出这几个字。先将赵无道的事情放到一边，王小龙命人把张二跟刘老三给带了进来。

    张二看到王小龙那欲要吃人的眼神，腿一哆嗦，就跪了下来，老泪纵横的哀求道：“龙哥，再给我一次机会吧，龙哥……”

    唔！

    只听哼闷一声，王小龙一脚踢在张二的面颊上，顿时一嘴牙掉了大半，张二跪在地上，泣不成声。

    “呜呜，龙哥饶命！”

    “你还有脸跟我求情？”王小龙脸色一寒，冷声道：“今天这事你要是不给我一个交待就别想活着走出这个门！”

    张二脸色顿时便垮了下来。

    “我也不知道为什么会这样子啊！”

    王小龙冰冷的目光移到刘老三身上，沉声问道：“我想你应该比他更清楚吧？”

    刘老三打了个寒颤，盯着眼前张二掉落的牙齿，心里一阵恶寒。

    “是陈虎让我这么做的，别的我什么也不知道！”刘老三抱着头求饶道：“我什么都不知道，龙哥你就饶了我吧。”

    王小龙的表情像是吃了屎一样的难看。慢慢的从怀里掏出了一把铮亮的手枪对准了张二的脑袋，正当准备扣下扳机的时候，旁边突然有个人说道：“市公安局的李局来了。”

    王小龙不动声色的收起了手枪，低声骂道：“真会挑时候！”

    虽然有些恼火，但王小龙还是努力装出一副热情的样子。

    “呦，李局，这是什么风把你给吹来了？”王小龙客套的说道。

    这被称之为李局的男人四下打量了一翻，随口说道：“动静不小啊。”

    王小龙不动声色的递给李局一张卡，低声说道：“这里是五十万，那边就劳烦李局多费心了！”

    李局悄无声息的接过银行卡，低声道：“仅此一次，下不为例！”

    李局走到外面，大喊一声：“收队！”只见，一行几个警察纷纷钻到外面的警用吉普里，而这些警察当中，不难发现一个俏丽的身姿，那就是苏媚。

    本来苏媚今天接到一个大案子，还没来得及兴奋呢，局长就下令撤退了，搞得苏媚气愤不已。现场只留下了几个采证录口供的办案民警，其余人则都是被李局打发走了。

    王小龙盯着李局远去的背影，冷哼一声，折身回到刚才的房间里。

    张二见王小龙又回来连忙跪地求饶，这个时候，王大宝知道了此事，也屁颠屁颠的赶了过来，为张二求情。

    王小龙沉默了片刻这才说道：“好，我可以留你多活几天。除非你能带着赵无道的人头来见我，我就放你一马！”

    虽然王小龙给了一个难度系数很高的任务，但张二二话不说便答应下来。不去试一试，怎么知道行不行呢？

    有了这一次的教训，王小龙可不会轻易相信张二了，从柜子里拿出一瓶猩红色的液体，王小龙说道：“这是一种最新研制的剧毒，解药只有我有。你喝了它，如果能在七天之内带着赵无道的尸体来见我，我就给你解药！”

    张二颤颤巍巍的接过王小龙手中的液体，犹豫了半晌，最终还是鼓足了勇气吞进了肚子里。王小龙见张二喝下了剧毒，这才说道：“去吧，我等着你的好消息！”

    张二拖着沉重的身躯走了出去。王大宝顿时忍不住说道：“龙哥，你怎么给他喝这个？这明明就是没有解药的，你怎么还跟他说有解药？”

    王小龙冷哼一声：“他这种人就是该死！我不跟他说有解药，他会认真去办好事情吗？”

    两人的对话被刘老三听了个一清二楚，王小龙这才想起来还有个人没处理，当下饶有兴致的问道：“对了，你想怎么死？”

    刘老三登时就被这句话吓尿了裤子，吓的连话都说不顺畅了。

    “不要杀我，不要杀我！”刘老三眼睛里满是惊恐。

    “放心，我暂时不会杀你的，留着你还有用！”王小龙瞥了一眼吓的半死不活的刘老三，说道：“把这个人带到地下室，我请亲自审讯他！”

    “不好了，龙哥，你之前准备的五千万现金不见了。”有个惊慌的声音传过来，王小龙忍不住爆出粗口。

    “我操！”

    与此同时，赵无道与陈虎已回到汽修厂，这里是猛龙帮的大本营，料王小龙忙的不可开交，估计也没时间来找猛龙帮的麻烦了。

    陈虎与赵无道盯着洗劫来的五千万巨款，双目发光！

    陈虎多少是见过世面的人，虽然五千万的现金给了陈虎很大的震撼，但还是很快便清醒过来。

    “这次，多亏了赵老弟。这钱，咱们顺便也给分一下。”陈虎就这金钱的问题上说起来。

    想了想，陈虎说道：“赵老弟，咱们不玩虚的，这次行动，我猛龙帮出了大力，理应拿大头。我看猛龙帮拿四千万，赵老弟一千万足够了！”

    赵无道一拍桌子！

    “那可不行，你猛龙帮是出了大力，要是没有我，你有力也没地使！不废话，你留三千万，我要两千万！”赵无道说道。

    “赵老弟，你这胃口也太大了吧，我猛龙帮上上下下几百号人，难道就值这些钱？”陈虎不乐意了。

    赵无道态度也很坚决，毫不退让！

    陈虎想了半天，狠下心来说道：“我退一步，我门猛龙帮留3仟伍佰万，剩下的一千五百万归你所有，你看怎么样？”

    赵无道心想，这还差不多。

    “好，成交！”赵无道兴奋的说道。

046 渔夫

    o46 渔夫

    这次的行动可谓收获颇丰，踹了潮州帮的老巢不说，更是洗劫了潮州帮的五千万巨款。经过赵无道与陈虎的商量最终决定，赵无道分到了一千五百万，这让赵无道兴奋的不行。

    因为这笔钱来路不明，陈虎建议赵无道将钱留在猛龙帮，经过洗钱之后再交还给赵无道。原本赵无道对于金钱这东西也没什么概念，既然陈虎说了这钱暂时还不能见光，赵无道便将钱留了下来。

    赵无道并不担心陈虎会私吞这笔钱，即便陈虎真的见财起意，赵无道也自信能够神不知鬼不觉的将钱给偷出来。

    这件事情决定下来之后，赵无道并没有多做停留，而是选择直接回到别墅。虽然说，赵无道安排了不少人手保护几个女人的安全，但这也只是能够应付普通人，真要换做是高人，完全可以在不引起这些人的注意下悄悄潜入别墅里。

    赵无道回到别墅，发现别墅里空无一人，逐次打电话问候了一翻得知众人都在上班，赵无道也就放下心来。

    赵无道惬意的躺倒沙发上，盘算起这笔钱的用途来。最终赵无道还是决定用这笔钱承办一家私人保全公司，这样一来也给了手下的弟兄们一份正式的工作。

    就这样想着想着，赵无道居然靠着沙发打起盹来。

    然而就在这个时候，王小龙可没有那么轻松。面色阴晴不定的他，此时正逼问着眼前被五花大绑的刘老三。

    王小龙手拿着烧的通红的烙铁在刘老三眼前晃来晃去，逼问道：“说，把你知道的统统说出来！”

    刘老三额头上的汗水顺着眼角往下流，不巧正好落到眼睛里，苦不堪言。

    “我知道的全说了，别的我真不知道了。”刘老三被折磨的皮开肉绽，不知道尿过几次裤子了。

    就在这个时候，一个人走到王小龙身边，悄声说道：“龙哥，有个人找你！”

    王小龙将烙铁递给旁边的人，问道：“是什么人？”

    来人低声说道：“是个戴着毡帽的年轻人，说是来领取赏金的！”

    王小龙哦了一声，遂说道：“让他到偏房找我！”

    王小龙清理了一翻，便去到偏房，此时头戴毡帽的年轻人已然恭候多时。

    “王帮主，久仰大名！”年轻人客套的说道。

    “不敢当，应该是我久仰您的大名才对！”王小龙淡淡的说道。

    年轻人有些差异。

    “你知道我？”

    “江湖人传杀手榜排名第十九的渔夫谁人不晓？”王小龙说道。

    年轻人见王小龙知道自己的大名，也不在废话，直奔主题的说道：“想必我今天来的目的，王帮主应该很清楚，不知王帮主准备的如何了？”

    不提这个还好，一提这个，王小龙就是一肚子的火气。东拼西凑早早准备好了五千万，没想到让赵无道给捡了个天大的便宜，这王小龙如何不怒？

    渔夫既然敢独自一人前来领取赏金，这便说明渔夫自信有足够的实力能全身而退。而王小龙事先准备的五千万，现在也没了，要想让王小龙重新准备五千万，这无疑是痴人说梦。

    如果没钱支付赏金这件事传了出来，那无疑会让江湖中人耻笑，王小龙是个爱面子的人，所以他决不允许发生这样的事情！

    “钱早已准备好，请随我来！”王小龙慢慢将保险打开，眼神中顿时充满了杀意。

    王小龙以迅雷不及掩耳之势反手洒出隐藏在袖子里的毒药粉末，尽管渔夫立即屏住呼吸，但还是晚了一步，毒沫已经伤及了眼睛，渔夫只感觉眼睛一阵刺痛，双目失明了。

    渔夫一时大意，没想到王小龙竟出此卑劣无耻的手段致使渔夫双目失明，渔夫怒斥道：“卑鄙小人！”

    王小龙大笑一声，道：“现在知道也不晚！看招！”王小龙大笑中拍出一掌，直接打在渔夫的胸膛上，渔夫直接被这一掌推出去几米远，重重的撞在墙上。

    渔夫的胸膛上顿时出现了一道猩红的掌印，渔夫不敢置信的说道：“你是血影手？”

    “现在知道已经晚了。”王小龙作势又是一掌，这一掌直接对着渔夫的脑袋拍了过去。如果，这一掌打中，渔夫怕是当场血溅四方。可是渔夫毕竟不是普通人，保命的手段还是有的。

    王小龙这一掌眼看就要拍到渔夫的脑袋，只是神奇的一幕发生了。渔夫不知采用何种手段，只见所在之地扑哧一声升腾起一股浓浓的白烟。王小龙视线受阻，挥舞双手驱散开烟雾的时候，渔夫早已不见了人影。

    王小龙怒吼一声：“给我追，他中了我的毒，跑不了多远！”

    王小龙一声令下，顿时数十名手下手拿钢管铁锹，骑上摩托车向渔夫跑的地方追了过去。足足有二十几辆摩托车呼啸而去。王小龙面色阴寒，咬着牙齿看向远方。

    “一定不能让他逃走，说什么也得抓住他！活要见人，死要见尸！”王小龙愤怒的声音传出去好远。

    渔夫因为重伤在身，再加上双目失明，只好听天由命，凭着感觉奋力向前跑。只听见后面数十辆摩托车呼啸而来的声音，渔夫很幸运的跑到一片树林里。后面追上来的人纷纷跳下摩托车，手拿利器在身后穷追不舍。

    渔夫凭借自己超人的毅力，愣是与后面的人周旋了近一个小时。陡然间，渔夫胸口一闷，一口鲜血喷了出来。渔夫靠在树上，眼看身后的人逐渐逼近，苦笑不已。

    “天要亡我啊！”渔夫苦不堪言，想不到沦落到这种地步。跑出这片树林，渔夫不知不觉中跑进了一家豪华别墅里。

    “救命，救命！”渔夫用尽最后的力气喊了出来。

    赵无道在别墅里睡的正酣甜，就听见外面吵杂的声音，还伴随着一声声，虚弱的呼救声。赵无道顿时一个机灵，翻身从沙发上跳了起来，通过窗户向外一看。

    “是他！”赵无道看清了最前方负伤的竟是不久前遇到的带毡帽的年轻人。

047 血影手

    o47 血影手

    此时渔夫身负重伤，双目失明，更是被人穷追不舍，狼狈到了极点。不巧的是，渔夫阴差阳错的跑进了赵无道所在的别墅，这让就赵无道不得不出手了。

    “兄弟们，抓住他！”一个挥舞着铁铲的人跑在最前方吼叫一声，一马当先的冲了上去。后面的人紧紧跟在身后，渔夫自知无力回天，苦笑一声，正打算自绝身亡，却不料赵无道慵懒的声音从身后传来。

    “敢在我的地盘闹事？滚！”伴随着赵无道一声惊天怒吼，直接将最前面一个人踹出去几仗远。后面人纷纷停住脚步，怒道：“你是什么人？”

    “我是这家别墅的主人，你们在我的地盘闹事，有没有顾及我的感受？”赵无道恬不知耻的说道。

    “我们只想把他带回去，希望朋友给个面子。”有一个挥舞着钢管说道，看这架势，大有一言不合，大打出手之势。

    赵无道瞥了一眼倒在地上重伤的渔夫，缓缓的说道：“想带走他，先过我这关再说！”

    “那别怪我们心狠手辣，兄弟们干死他！”一个怒吼一声，握着钢管直接冲了上来，后面人见有人打了头阵，纷纷握紧了手上的家伙，紧跟着冲了上来！

    赵无道看着足足有二十几号人手拿利器冲了上来，也是不由一阵头大。眼看敌人一步步逼近，赵无道哪有不还手的道理？

    陡然间，赵无道一记扫腿，将最前面的人踢翻，顺势抢过手上的钢管。二话不说就是一阵挥舞，只要是到了赵无道的攻击范围，赵无道就会毫不犹豫的当头一棒。或者采用声东击西的方法糊弄敌人，然后朝着敌人的下盘一通乱捣。

    转眼间，已经有七八个人倒在赵无道的钢管之下，赵无道犹如魔神一般屹立在众人面前。

    后面的人被赵无道的身手给吓到了，迟迟不敢靠近上来，赵无道甩了甩手中的钢管，叫道：“来啊，怎么这样就怕了？”

    闻声，又是几个不怕死的冲了上来。这次，敌人采取了左右夹击的方式，以为这样就可以牵制住赵无道，可是他们错了，而且错的离谱。

    赵无道将头一低，直接躲过了一个轮过来的钢管，然后直接一脚将这人踹翻。霎时，左面跟右面的人同时攻击，赵无道一个后撤步，险之又险的躲过这一击。只是挥舞着钢管的两个人却没有这么好的运气，因为用力过猛，想收手都收不住了，只能眼睁睁看到钢管论到自己人身上。

    两个人各自唉了对方一棍，哼闷一声倒地不起，赵无道不由感叹，对自己人都能下这么重的手！

    此时剩下十几个人见势不妙，其中一人说道：“不要怕他，咱们一起上！”顿时十几个人齐刷刷的冲了上来。赵无道用脚扬起一片沙尘阻挡了众人的视线，然后一记势大力沉的回旋踢踢了过去。

    尘灰消散之后，众人只看到眼前一道残影呼啸而来，顿时感觉到一阵恐怖的巨力袭来，重心不稳，纷纷向后踉跄几步然后摔倒在地。最前面一人，硬生生的接了赵无道一脚，此时已是口吐白沫，昏迷不醒了。

    这还得亏赵无道脚下留情，不然这人就不是昏迷不醒这么简单了。

    短短交手仅是片刻时间，二十多个手持利器的小伙子就被眼前这个其貌不扬的年轻人给打败了，这让这群人如何不惊？

    这些人也意识到赵无道不是个好惹的主，纷纷互相搀扶起来，灰溜溜的逃走了，有些人甚至还狠狠瞪了赵无道一眼，似乎要把赵无道的容貌牢牢的印在脑子里。

    打退了这些人，赵无道忙走到受伤的渔夫身边，问道：“你怎么样？”

    渔夫虽然重伤在身，却还是忍着剧痛说道：“多谢兄弟出手相救……”渔夫话到嘴边还没说完，就是哇的吐出一口血。赵无道见渔夫伤的不轻，连忙托起渔夫走进别墅里。

    “你伤的不轻，先不要说话。”

    赵无道检查了一下渔夫的伤势，发现眼睛只是受到刺激，暂时性的失明了，这种情况调养几日便可恢复，真正让赵无道都为之头疼的是，渔夫胸膛上猩红的掌印！

    “这道掌印是怎么来的？”赵无道问道。

    渔夫咳嗽了两声，声音变得也有些虚弱。

    “血，血影手！”渔夫好不容易才说出来，赵无道眉头紧锁。仅仅只是这个掌印便让赵无道感到一丝压力，赵无道全力一掌完全可以拍死一个普通人，对付渔夫这样的高手，顶多能够造成一些伤势，但不足以危及生命。

    渔夫的身体受到重创，单单是肋骨就断掉了好几根，而且咽喉，气管均都受到了程度不一的损害。

    换句话说，就是渔夫受到了内伤，如果不尽快进行救治，生命怕是危在旦夕！但偏偏这个时候又不能送渔夫去医院，赵无道估计对方一定不会善罢甘休，而渔夫身受重伤，医院肯定是他们首要搜索的地方。

    这下赵无道不由一阵头大，总不能见死不救吧？但是赵无道对于医术这方面，了解确实很少，赵无道也只能按住了渔夫身上的几个穴位，延缓了血液流通的时间，只不过这样也不是长久之宜，赵无道正苦于束手无策之时，突然想起了一个人。

    对呀，怎么把她给忘了。赵无道一拍脑门，这别墅不就有个夏桃桃就是学医的吗，把她找来不就得了。

    想通这点，赵无道忙拨通了夏桃桃的电话，要求夏桃桃赶紧赶回别墅，声称人命关天，耽误不得。夏桃桃见赵无道语速疾快，不像是开玩笑的样子，应了一声便赶紧往别墅赶。

    等夏桃桃火急火燎的赶回别墅，进屋看到重伤的渔夫，不由眉头都皱了起来。夏桃桃检查了一下渔夫的伤势，惊呼道：“不好，他受伤过重必须尽快送到医院！”

    赵无道当即说道：“在这里不能治吗？”

    夏桃桃面露难色，称：“我只能简单的帮他处理一下伤口，他伤势太重，如果不尽快送医的话，恐怕……”

    赵无道没有让夏桃桃说下去，直接打断道：“你先帮他处理一下外伤，我有办法！”

    夏桃桃犹豫了一下，似乎很想知道这个人的来历，但是看到赵无道冷峻的外表，夏桃桃还是打消了这个年头，安心帮渔夫处理起伤势来。

048 救渔夫

    o48 救渔夫

    “你说什么？你们一群人被一个人给打跑了？废物！饭桶！”王小龙原本以为渔夫身受重伤，故所以派出二十几人进行追捕，原本以为足以将渔夫带回来，谁知还是让渔夫逃走了，这王小龙如何不怒？

    “老大，我们追到一家别墅，有个自称是别墅的主人救了他，他真的好厉害，我们兄弟一起上都不是他的对手！”一个人跪在地上诉说道。

    王小龙渐渐平复下心情，冷不丁问道：“看清那人长什么样子了吗？”

    “记得，他化成灰我都记得！”那人坚定的说道，王小龙说道：“那好，你将他的外貌特征告诉画师，让画师画出他的样子来，我倒想看看最近这道上又出了什么高手！”

    此人连忙称是，随着与画师的配合，经过两个多小时，总算将赵无道的画像模拟了出来。画师递过画像，说道：“帮主，请过目！”

    王小龙接过画像，登时勃然大怒：“又是你！赵无道！”

    王小龙面色阴寒的带着画像来到审讯室，此时刘老三早已被折磨的不成人样，见王小龙又是一脸狠色的走了下来，刘老三只感觉咯噔一声，整个心脏都悬了起来！

    “你可认识这个人？”王小龙举着赵无道的画像问道。

    与此同时，别墅里，夏桃桃忙着处理渔夫身上的伤口，已是满额细汗。丰满的小胸脯随着沉重的呼吸彼此起伏，好不壮观。可惜赵无道目前挂念着渔夫的伤势，因为还有好多东西需要从渔夫口中得知，所以赵无道倒是难得正经了一会。

    忙活了半天，夏桃桃长吁一口气，说道：“好了，我只是帮他处理了一些皮外伤，内伤我就没办法了。”

    “知道了，真是多亏你了。”赵无道感概有一个做医生的房客就是好，要是自己哪天受伤了，说什么也得让夏桃桃给自己处理。

    “无道哥打算怎么做？”夏桃桃擦拭着额头上的汗水问道。

    对此赵无道早有打算，说道：“这个交给我就好了，你不用担心了。”

    说完，赵无道便拨通了陈虎的电话。

    “喂，我说老弟，那笔钱还没这么快洗完，你就耐心多等几天吧。”陈虎以为赵无道为钱而来，不由说道。

    赵无道见陈虎曲解了自己的意图，忙说道：“陈兄，不是钱的事。不过，我确实想请你帮个忙！”

    “哦？赵老弟尽管说，能帮上自然竭尽全力！”陈虎于是豪爽之人，大大咧咧的说道。

    赵无道先是道谢一番，说道：“没那么严重，我就是想问你那里有没有医生，会做手活的那种？”

    陈虎有些诧异：“赵老弟你受伤了？”

    赵无道一时半会也解释不通，直说道：“不是我受伤了，是我有个朋友受伤了，而且伤的很重，需要尽快的动手术，不然就悬了！”

    陈虎得知伤员情况不容乐，也不再废话，直接让手下派了两个医生过来。对于这些混黑的人来说，为自己准备几个私人医生是很正常的。像陈虎这些人，那都是从死人堆里爬出来的，谁身上不带点伤？负伤了难不成跑到医院去挂号？估计还没进到病房就被对手给搞死了吧？

    所以，陈虎早就养成了一种习惯，平时自己的帮派里面，总是缺不了几个医生，这不，今天就派上了用场！

    话说，这渔夫的伤势确实很重，但不管怎么说，渔夫的体质也是异于常人。所以，手术很顺利，没有出现什么纰漏。只要安心调养几个月，应该就能康复个十之八九。

    渔夫躺在床上，脸色稍微好看了一些。渔夫察觉到赵无道走了过来，挣扎着要坐起身子。赵无道连忙组织了他：“你现在有伤在身，不要乱动，尽管安心养伤即可！”

    “多谢恩人相救，我渔夫无疑报答，这条命便是你的，以后有用的着我的地方，尽管说！”渔夫说话时有些激动，牵连到伤口，顿时痛的呲牙咧嘴。

    “你就是渔夫？”赵无道有些惊讶：“杀手帮排名第十九的渔夫？”

    “正是在下，恩人知道我？”渔夫问道。

    赵无道点了点头，说道：“略有耳闻！我很好奇是谁把你伤的这么重？”这个问题才是赵无道最关心的，能将渔夫伤成这个样子，足以说明此人身手要高渔夫很多。这容不得赵无道不重视。

    提到此人，渔夫顿时露出不屑的表情。

    “卑鄙小人罢了，如果不是他暗算于我，想赢我也没那么简单。”渔夫忿忿的说道：“他就是潮州帮的王小龙，也是通过这次交手，我才知道他原来就是杀手帮排名第十七的血影手！”

    什么！王小龙是血影手？此时赵无道可不单单是震撼这么简单，不得不承认，王小龙确实有些手段，但赵无道却从来没有往这上面联想过。没想到他竟是个高手，赵无道眉头不由紧紧蹙起。

    “那他为何会对你下杀手？”赵无道灵光一现，好似明白了一些，试探性的问道：“莫非，陈龙是你杀死的？”

    渔夫有些诧异赵无道知道这么多，但也没有否认，点了点头，说道：“是的，陈龙是我杀死的！我本以为杀掉陈龙拿到五千万悬赏从此就可以高枕无忧，退隐江湖，过我的安逸日子。只是没想到，王小龙竟是如此卑鄙之人，居然趁我不备，偷袭于我。得亏遇到恩人你，不然我怕是凶多吉少了。”

    听渔夫这么说，赵无道好像瞬间明白了什么事情。渔夫为了五千万的悬赏杀掉了陈龙，而王小龙事先准备好的佣金不巧被赵无道搜刮而去。王小龙短时间又凑不出这么巨额的钱财，偏偏王小龙又是争强好胜之人，不想这个消息散播出去，故此设计杀害渔夫。而渔夫偏偏又阴差阳错的被赵无道所救！这一切似乎是个循环，此事因赵无道而起，亦因赵无道而止。

    不得不说，这是天意！赵无道豁然开朗，想通了事情的来龙去脉，心里头五味杂陈，总感觉自己有点不地道。

    “不知恩人尊姓大名？”渔夫对赵无道的身手很感兴趣，寻思着自己怎么也得略有耳闻吧。赵无道也没打算对渔夫有所隐瞒，便直说道：“我叫赵无道！”

049 毒酒

    o49 毒酒

    “赵无道？”渔夫喃喃的重复了一遍，直言道：“恕我见势少，当真没有听过恩人的大名！”

    对此，赵无道不以为意，自己深居世外桃源，几乎与世隔绝，这才刚刚出来闯荡几天，总不能让所有人都知道自己的大名吧？

    “不瞒你说，我的死敌也是王小龙！”赵无道坦言道。

    渔夫顿时有些激动的说道：“等我伤势痊愈，我定与恩人一并消灭他。”

    赵无道自是拍手叫好，能有一个强有力的帮手，自然是求之不得的事情。随后赵无道将渔夫安排到了郊区外的废弃的厂房里修养，并且安排了几个人手照看。

    渔夫这幅样子，如果让别墅里的女人见了，怕是吓个不轻，所以赵无道还是决定，将渔夫安排在那里，一来方便养伤，二来那里也相对安全许多。

    只是有一个问题令赵无道很是头疼。渔夫日后定然少不了与猛龙帮接触，且不说渔夫能不能接受，就是陈虎这关恐怕都过不了。虽然说，都是有着同样的敌人，但渔夫毕竟是杀死陈龙的凶手，两人能够相互协作的可能性非常小。赵无道不禁有些伤脑筋，总不可能一直把渔夫藏着掖着的吧？

    赵无道觉得这种事情，多想无益，只会费脑子，姑且走一步看一步吧。

    赵无道估计，这段时间潮州帮怕是不会安分，所以提前通知好了陈虎打起警惕，时刻注意潮州帮方面的动静。

    不过这只是赵无道的猜测，遇到这种情况，潮州帮元气大伤，如果不是到了生死存亡的时刻，应该不会冒险进攻猛龙帮，但最起码的防范意识还是要有的。

    这段时间，赵无道则把主要精力放到了别墅里几个女人身上。毕竟她们是弱势群体，毫无反击之力，保不准王小龙就会从这些女人下手。所以，赵无道始终没有放松警惕。

    待解救渔夫之后的第三日，一个老朋友出现了。最近，赵无道一直没有发现任何异常的地方，就连潮州帮也是偃旗息鼓，估计是调养生息，暂时不会有大动作了。

    就在这一天，赵无道接到了狗子的电话。

    自从上次之后，赵无道已有好一段时间没有联系狗子等人了，如今见到狗子打来的电话，不由有些诧异。

    “喂，什么事？”赵无道问道。

    狗子对着电话低声说道：“网吧这边出了点情况，你能过来一下吗？”

    赵无道不疑有他，以为哪个不开眼的家伙来闹事，二话不说就杀了过去。可是到了网吧之后，赵无道低骂一声：“草！这是那我开涮吗？”

    网吧里好好的，既没有人来闹过的迹象，也没有失火遭劫的样子，就连以前经常来玩的小学生，都一个没看到。这尼玛能有什么事？赵无道正打算叫出狗子来问个明白呢，就看见狗子从屋里头跑了出来。

    “赵哥，你来了，快进屋吧！”狗子见赵无道来了‘油嘴滑舌’的说道，真的是油嘴滑舌，估计这小子吃什么好东西了，嘴里吧唧吧唧的不知吃了些什么。

    赵无道刚一进屋，就发现了一个多日未见的老朋友！张二！

    “赵哥。”张二见赵无道进来，忙不迭点头哈腰的叫上一句哥。赵无道眼睛一寒，冷声道：“你还敢回来？”

    “不是，赵哥你听我解释！”几日不见，张二面黄消瘦，样子很是颓败，早已没有了往日的精神头。

    “说吧，我看看你还能说些什么！”赵无道抱着胳膊，在一旁听着。

    张二酝酿了一下措辞，娓娓说道：“都怪我，那天我真是有一分机密的文件要交给你，只是不知被谁泄漏了风声，王小龙竟派人来跟踪我。真的不是我有意出卖你！”

    赵无道冷冷的问道：“说完了？”

    张二有些错愕，开口道：“赵哥，你要相信我啊。刘老三被王小龙的人抓走了，我怕他会泄漏什么对赵哥你不利的事情，所以特地跑来告诉你的！”

    “王小龙知道你是卧底，为什么还要留着你？”赵无道饶有兴趣的问道。

    张二咽下一口唾沫，眼也不眨一下的说道：“多亏了王大宝，不然我现在怕是连命都丢了。”

    听了张二一番说辞，赵无道不动声色的问道：“哦，那么说，还是我错怪你了？”

    “不敢，是我行动不够缜密才会暴露了自己。”张二连忙说道。

    赵无道嘴角浮起一个不易察觉的冷笑，装作恍然大悟的样子，说道：“哦，原来是这样？兄弟，真是辛苦你了！”

    张二暗地里松了一口气，见赵无道已经上钩了，这又接着说道：“实不相瞒，我这次暴露了自己，王小龙肯定不会轻易放过我，所以这次，我特定想来找赵哥你一叙。”

    “那你有什么打算？”赵无道继续问道。

    张二满脸惆怅，仰天长叹一声，说道：“从此四海为家，能求个一日三餐温饱就满足了。今日，我便是来与赵哥告别的，希望临走之前能与赵哥畅饮一番！”

    赵无道瞥了一眼旁边的桌子上确实准备了几样小吃，外带着一坛不知真假的女儿红。赵无道点了点头，道：“好！”

    张二嘴角露出一个不易察觉的冷笑，转瞬就换上了一副热情的笑脸，陪着赵无道坐了下来。张二将女儿红打开，先给赵无道满上一碗，然后又给自己满上。

    不明所以的狗子也来了劲。“给我也来一杯！”

    张二瞪了狗子一眼，叱道：“小孩子家喝什么酒？”狗子不依不饶的说道：“为什么你们能喝，我就不能喝？”

    赵无道笑了笑，说道：“好了，给狗子倒上一点吧。”

    张二的眼睛里闪过一丝挣扎，颤抖着给狗子倒上了一点，见狗子就要把酒杯端起来，张二连忙说道：“等一下！”

    “怎么了？”狗子有些不解。

    张二想了想说道：“这第一杯酒是有讲究的，你小孩子家家的等我们喝完第一杯你在喝！”

    说着张二举起酒杯，对着赵无道说道：“赵哥，来我敬你一个！”张二见赵无道无动于衷，生怕赵无道从中看出什么端倪，忙举起酒杯一口喝进，完事还不忘说一句好酒！

    “赵哥，你怎么不喝？这可是纯正的女儿红，可不好找。”张二见赵无道无动于衷忙不迭催促起来。

    赵无道摇了摇头，淡淡的说道：“不好意思，我从不喝酒，就以茶代酒吧！”

050 刺杀失败

    o5o 刺杀失败

    张二为了今天，准备了良久，却不料赵无道根本就不喝酒！张二只感觉有种天塌地陷的感觉，心中一下冰凉了许多。

    “就喝一杯吧，多少也意思一点，也算是为了给我践行吧。”张二的说辞已是苍白无力，赵无道笑问道：“为什么非要让我喝呢，难不成酒里有什么东西？”

    张二只感觉心里咯噔一声，狡辩道：“哪有，你看我这不是早就喝过了吗，能有什么东西？”

    赵无道冷冷的盯着张二，沉声道：“你以为你的心思我看不透是不是？这酒里有毒！”

    狗子刚要端起酒杯来品尝一番，冷不丁听见赵无道说酒里有毒，赶忙将酒杯仍了出去。果不其然，酒水刚撒到地上，就扑哧扑哧的冒着白烟，转眼间只剩下一滩污迹。

    狗子瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“妈呀，真有毒！不对啊，那你怎么喝了？”

    赵无道老早之前就通过张二的面相发现，张二面黄枯瘦，两眼无神，极似中毒的迹象。所以赵无道直接一句道破其中的玄机，道：“你早就中毒了，因此，这杯酒喝不喝对你来说并没有影响！”

    听到赵无道说出这句话，张二顿时脸色煞白，一下子瘫坐到地上，仿佛一时间苍老了许多岁。

    “你是怎么知道酒里面有毒的？”张二面如死灰的问道。

    赵无道早就察觉到张二的异常，通过刚才的一些细节，赵无道才断定，这酒水里面一定有毒，所以赵无道淡淡的说道：“就凭你刚才阻止狗子喝酒我就已经开始怀疑，再加上你缕缕劝我喝这酒，我就断定这酒里面一定有问题，为了试探一下，我才故意说酒里面有毒，狗子听见我说酒里有毒，下意识的将酒杯仍了出去。结果就是这个样子了！”

    张二长吁一口气，说道：“我还有最后一个问题想问你！”

    “说！”

    “你是从什么时候开始怀疑我已经叛变了？”张二自认为做的天衣无缝，怎么会想到还能被赵无道识破！

    这件事情说来还真有些悬。可以肯定的是，这不单单是因为赵无道识破的。还有一个很重要的原因。

    “既然你能叛变，那你的人一样可以叛变！”赵无道缓缓的说道。

    一语惊醒梦中人！张二到了如今才知道问题出在了那里，但是现在知道又有什么用？张二认了！俗话说得好，这就是命呐！

    其实，赵无道不是没有怀疑过张二，但是仅仅只是怀疑并不能断定一个人是不是真的叛变了。直到有一天，赵无道接到了一个陌生的电话。

    打电话的人声称是以前跟着张二混的，亲眼目睹了张二叛变的一幕，这人做了很大的思想斗争，最终才决定将这一消息告诉了赵无道。

    也正是因为这个人，赵无道才能作出最为正确的部署，抄了潮州帮的老窝不说，最重要的是席卷了整整五千万的现金，想想，赵无道都觉得爽歪歪！

    既然阴谋已经被识破，张二顿时间觉得轻松了许多。好似突然看开了许多，平静的说道：“你说的对，我确实中了王小龙的毒，如果七天之内没有解药，必死无疑！”

    赵无道把起张二的脉搏，正如张二所言，已经剧毒攻心，赵无道一把甩开张二的胳膊，怒道：“你还真就相信他？我告诉你，你现在已经剧毒攻心，就算华佗再世也救不了你！”

    “你说什么？”张二立时站了起来，双眼燃烧着熊熊的怒火。

    “他竟敢耍我？”张二用力握着拳头，指甲深深陷入肉里头，滴答滴答的往下滴血。狗子早已被张二这幅凶残样吓的魂不附体，找了个借口早就溜之大吉了。

    张二苦笑一声。

    “想不到我张二竟沦落到今天这步田地，造化弄人啊，造化弄人！哈哈……”张二似乎经受了太多的刺激，说起话来都有些语无伦次。

    赵无道亦是一声轻叹，孰对孰错，谁又说的清楚？就有他去吧，事到如今，赵无道也没有责怪张二的意思，说句良心话，这次突袭行动的成功，张二还真的是有一部分功劳。

    赵无道刚要离开，谁知张二开口说道：“我或许没有什么有用的情报告诉你，但是王大宝知道很多关于潮州帮内部的事情，如果你能找机会抓住王大宝，一定能从他口里得到很多消息的！”

    赵无道停住脚步，低声道：“谢了！”

    张二叹了口气，眼神变得无比坚定。站起身就跑了出去，赵无道也没有阻拦，任由他去了。

    张二，知道自己时日不多，然而这一切全都拜王晓龙所赐，所以张二决定，明知道没有一丝可能性，可是张二还是选择坐下去。张二拍须遛马了大半辈子，这次他也想死的有尊严一些！

    张二手上提着一个重重的包裹回到了潮州帮。

    “麻烦通报一下，说我张二有事求见帮主！”张二对着眼前人说道。此人犹豫了一下，闪身进入到审讯室里，此时王小龙还孜孜不倦的想从刘老三身上获取什么有用的信息，察觉有人进来之后，王小龙冷不丁喝道：“谁？”

    “是我。龙哥，张二说想见你，称有东西要交给你！”

    王小龙眼睛一亮，随即又摇了摇头，道：“随我出去看看！”

    闻声，前来通报的人连忙恭敬的跟在王小龙的身后。张二见王小龙出来，脸上摆满了虚伪的笑容，对着王小龙低声神秘的说道：“你猜我这里面是什么？”

    王小龙打量着张二手上足有篮球大小鼓鼓的包裹，不由笑问道：“不会是赵无道的首级吧？”

    张二故弄玄虚的点了点头，随即又摇了摇头，搞的王小龙莫名其妙。王小龙很好奇趁着张二打开包裹的功夫将头伸了过去。

    张二瞅准了时机，当即掏出藏在裤腰间的匕首，二话不说就向王小龙的咽喉捅去。等王小龙察觉到有诈的时候已经晚了，匕首已经到了王小龙眼前，眼看就要刮过大动脉。

    如果换做普通人，此时恐怕已是刀下亡魂了。这王小龙可不是普通人，虽然没能躲开匕首，但最起码不会伤及要害。王小龙猛的向后一仰头，匕首正好擦过王小龙的左眼球，王小龙只感觉左眼一阵刺痛，一股温热的液体顺着眼角流了下来。

    王小龙怪叫一声，怒起一脚揣在张二身上。此时的张二身体已经非常虚弱，这一脚下去，张二立时半死不活，只是眼睛中那一抹不甘却怎么也挥之不去！

    王小龙捂着刺痛的左眼，怒冲冲的跑到张二身边，愤怒的抬起脚直接落在了张二的脸上，顿时一张脸变得血肉模糊，王小龙还是觉得不够解气，接连跺了二十几脚，整颗脑袋早已被王小龙跺成了肉泥，场面十分血腥！

    眼睛上传来的刺痛使得王小龙清醒了一点，忙不迭怪叫着哀嚎道：“医生，快给我叫医生来！”

051 鬼榜1

    o51 鬼榜1

    经过这件事，赵无道可谓感触良多。不过，张二最后还是告诉了赵无道一个还算有用的信息，王大宝！

    其实不用张二说，赵无道早便有这个想法。想要从王小龙身边套取有用的信息，王大宝自是不二人选。

    再说王小龙被张二用利器伤及左眼，经过一段时间的紧急处理，伤势总算控制住了，只不过医生的一句话却让王小龙跌入深渊。

    “你的眼睛损伤过重，已经没有修复的可能性了，我建议你尽快手术。”

    “什么？你说我的眼睛瞎了？”王小龙闭着一只眼睛，睁着一只眼睛样子很是怪异，此时配合着他扭曲的表情，一张脸上有种惨不忍睹的感觉。

    “赵无道！”王小龙紧攥着拳头，咬牙切齿的说道：“我定与你势不两立！”

    张二已经死了，王小龙自然新仇旧恨一并算到赵无道头上！

    不知为何，此时赵无道心里有种莫名其妙的感觉，似乎要有什么事情发生一般。果不其然，过了没多久，陈虎的电话就打了过来。

    “赵老弟，告诉你一个好消息！”陈虎掩饰不住欣喜若狂的情绪，电话里头很是激动。

    赵无道不免好奇，能让陈虎如此亢奋的事情，定然不是小事！

    “发生什么事把你乐成这样？”赵无道问道。

    陈虎调整了一下说话的语速，这才向赵无道诉说起来，语气中的兴奋丝毫掩饰不住。

    “刚刚传来消失说，王小龙被人刺伤了眼睛，伤的不轻！真是天助我也，不知是哪位朋友有如此大的魄力！”

    赵无道轻叹一声，多少已经明白了。不用说，这件事肯定是张二做的无疑！赵无道知道，张二怕是已经凶多吉少了。

    “怎么了，赵老弟，难道这件事不值得我们高兴吗？”陈虎察觉出赵无道有些沉默，不由问道。

    见赵无道一时没有接话茬，陈虎又接着说道：“我看王小龙有伤在身，此时正是潮州帮军心大乱的时候，不如我们一举拿下潮州帮！”

    赵无道摇了摇头，这件事情，赵无道不是没有想过。只是，出了这么一档子事，此时潮州帮一定处于高度警戒当中，如果此时强攻，保不准潮州帮破罐子破摔，索性来个鱼死网破。再说，潮州帮家大业大，至少会有一些杀手锏。

    所以，赵无道觉得此时并不是一鼓作气拿下潮州帮的时候，赵无道将自己的顾虑道给了陈虎。

    对于赵无道的设想，陈虎有些不以为然，说道：“现在王小龙受伤，自然没有余力去顾及我们这边。我觉得此时是我们一举击破潮州帮的最佳时机，这样的机会可遇不可求啊！”

    赵无道自然能够明白此时陈虎的心情，只好耐着性子分析道：“就算我们现在打过去，即便是现在的潮州帮，依然是一场恶战。即便我们赢了，但潮州帮就没有什么依仗？万一王小龙的背后还有人撑腰，咱们这贸然开战，不等于自投罗网？”

    一盆冷水顿时将陈虎浇了个清醒，陈虎暗叹一声，自愧不如。

    “那你说怎么办？”陈虎追问道。

    赵无道只是淡淡的一个字：“等！”

    不管怎么说，陈虎很是佩服赵无道的手段，知道赵无道不打没有准备的仗。所以尽管略有微词，但还是选择了听从赵无道的意见！

    等！

    陈虎不明白赵无道是何用意，赵无道没有明说，陈虎自然识趣的避开这个话题。话锋一转，陈虎又说道：“赵老弟，还有一个好消息，用不了几天，那些钱你就可以随便花了！”

    这个消息对于赵无道来说，还真算是个好消息。因为赵无道正有打算置办一家保全公司，眼下最需要的便是钱！

    随后结束了与陈虎的通话，赵无道又到了渔夫养伤的地方。经过几天的休养，渔夫的视力已经基本恢复，只是身上受伤过重，一时半会怕是恢复不了。俗话说，伤筋动骨一百天，确实不假。饶是渔夫如此超人的体质，此时也只能安安稳稳的躺在病床上。

    赵无道进来的时候，渔夫正百无聊赖的盯着天花板看。

    “恢复的怎么样了？”赵无道走进来笑呵呵的问道。渔夫闻声看向赵无道，顿时一个激灵。

    “原来是你？”渔夫此时恢复视力，看到赵无道想起了不久前两人第一次碰到的时候。

    “想不到救我的人竟然是你。”渔夫靠在床头，感叹道：“天意啊！”

    赵无道想都没想随口说道：“那是因为我们有着相同的敌人！”

    渔夫忍俊不禁。

    “是啊。”

    赵无道掏出一根烟给渔夫点上，自己又点了一根，吸了几口，然后才问道：“今天我来是有一个问题想问你！”

    “说！”渔夫正品味着香烟带来的感觉，看都不看赵无道一眼直说道。

    “我想知道你对血影手的了解有多少？”赵无道直接开门见山的问道。

    渔夫明显窒了一下，随后剧烈的咳嗽起来。咳了好半天，渔夫才停了下来，一张脸涨的老红。

    “我忘了你受了内伤不应该给你抽烟的。”赵无道这才想起来，渔夫的气管也都遭到创伤，自然是不能够吸烟的。

    渔夫倒是不以为意，说道：“不要紧，这点小伤对我来说不算什么！”

    既然赵无道想知道关于血影手的事情，渔夫自然不会隐瞒，将自己所知道的事情统统说了出来。

    “血影手，顾名思义。就是说他练就了一套独特的掌法，且威力惊人。而且血影手为人心狠手辣，为达目的不择手段。据说，血影手每次接任务的时候，都有一个异于他人的习惯，他喜欢将别人的手指切下来用来领取赏金。不过血影手已经消息很长一段时间了，直到不久前我听闻他人说，血影手在这里出现，并且还做掉了潮州帮的白虎！我也是为了这件事才来到这里。”

    渔夫长时间说话，又是牵连到伤口，痛的直吸冷气。休息了片刻，渔夫才又接着讲起来。

    “我本想着来这里找到血影手再与他一较高下，但是他好像做完这个任务之后人间蒸发了，任凭我如何寻找也没有丝毫线索，我以为，他已经离开了。正打算离开这里的时候，居然有人发布了一份五千万的悬赏。不得不说，这五千万令我心动了，而且我觉得血影手也可能会为了这五千万浮出水面。但是到我将陈龙杀死之后，仍然不见血影手有任何动静。我这时候，我觉得，血影手是真的离开了。又过了几日，我去潮州帮领取悬赏的时候，才发现原来我一直要找的人，竟然就是王小龙！”

052 鬼榜2

    o52 鬼榜2

    听到这里，赵无道忍不住问道：“你们的排名是如何界定的？”

    渔夫有些诧异的看了赵无道一眼，用表情告诉赵无道，你不会连这个都不知道吧？看着赵无道不为所动，渔夫只好耐着性子给赵无道解释起来。

    杀手榜亦称鬼榜，起初是以非洲的一支雇佣兵组织为原型，逐渐发展成现在的规模。

    起初，这支雇佣兵小队只有缪缪数人，以赚取佣金为生。再南非这种组织比比皆是，后来受到一些大家族与小军阀的重视，这才逐渐的发展壮大。

    到了后来，这种组织不乏能人异士，因为缺少纪律组织性，内讧不断，导致内部矛盾频频发生，由此分裂出数个这样的组织。

    后来，这种组织没有了强力的依仗，逐渐不了了之。

    然而就在这个时候，一些比较有权势的大家族联合起来，为了招募一些身怀绝技的奇人异士，不惜花费大价钱，制定了一套不成文但却沿用至今的规矩。

    每年特定的时间里，都会举办一场比赛，并且最后的优胜者将会获得高额的奖金，这使得一些自持身手不凡的人纷纷参加。起初很多人奔着奖金而去，待到后来，更多的人慕名而去，为的就是能一战成名。

    鬼榜由此而生！

    赵无道听后不由啧啧称奇，想不到这世界上竟还存在鬼榜这种东西。

    “那每年去参加的人不是很多？”赵无道双目发亮，不知自己能排第几？

    渔夫摇了摇头，说道：“不是这样的，想要参加这个比试，首先必须要具备一定的实力，然后经过别人的认定才有资格入场！”

    渔夫顿了顿，又接着说道：“当然，如果有两名鬼榜前二十的人联名推荐也是可以的。”

    赵无道不由对鬼榜这个榜单产生了兴趣，渔夫见赵无道两眼放光，似是读懂了赵无道的心思。

    “凭借恩人的实力，要进鬼榜前二十应该不成问题！”渔夫说道。

    二十？赵无道眉头皱起，随即就舒展开来。像渔夫这种高手也仅仅排到十九，至于自己倒真没想过，赵无道觉得有机会可以去试一下。

    “鬼榜前几名都是些什么人？”赵无道很是好奇这个问题。能够盘踞鬼榜前几名，实力恐怕是非常变态的吧？

    赵无道本以为渔夫应该清楚这些事情，谁知渔夫摇了摇头，苦笑道：“别说前几名了，就是前十名我都没见到过。”

    “为什么？”赵无道诧异的问道。

    渔夫接下来的一番话，使得赵无道目瞪口呆。

    “据说，鬼榜前十人都是一些惊世骇俗的主，个个都是身怀绝技，整整十年的时间，前十名都不曾换过名字！听说有一次，鬼榜排十一的人扬言要挑战鬼榜第七。结果却令人大跌眼镜，他跟第十名的豹子过招，连三个回合都没招架住，更是被豹子当场打断手脚，难得一身好功夫就这么废掉了！”

    这是什么概念？赵无道根本不敢想象，第十名跟十一名之间即便是有差距，那又能差到哪里去？可是连三招都接不了，这无疑说明两人之间的察觉宛如鸿沟！

    渔夫见赵无道露出一副凝重的表情又接着说道：“所以自从那次之后，前十名几乎没有人敢来挑战。所以每次的比试，都是挑战一些名次比较靠后的。”

    “所以说比赛输了，赢的人就能取代输的人的排名？”赵无道问道。

    渔夫终于点了点头，道：“没错，是这样的。”

    赵无道若有所思的点了点头，说道：“那么你想找血影手比试，也是因为这个？”

    渔夫没有否认，可见事实正是如赵无道所说的这般。

    “放心，用不了多久，我会帮你杀了王小龙！”赵无道平静的说道。

    渔夫很坚决的摇了摇头，狠声道：“我要亲手杀了他！”眼神中凶芒毕露！

    赵无道打量了渔夫片刻，沉声道：“那好！等你安心养好伤，我给你这个机会！”

    说完这句，渔夫忍不住又干咳了两声。赵无道见渔夫伤势还痊愈，不合适长时间说话。便起身说道：“你好好养伤吧，我还有事先离开了。”

    聊了这么久，赵无道对鬼榜也算有了一个初步的了解。想不到区区一个市里面，居然隐藏了两名鬼榜前二十的人物，当真是卧虎藏龙！

    赵无道走出仓库，正准备赶回别墅的时候，鸿运的电话就打了过来。

    “鸿运姐，我这才出来这么一会，你就想我了？”赵无道坏笑着说道。

    这要放在平时，赵无道说出这样的话，早就迎来鸿运劈头盖脸的一顿骂。今天鸿运倒是很反常，非但没有骂，声音中竟还带了一丝哭腔。

    “赵无道，你快给老娘滚回来！”

    鸿运一改常态，赵无道觉得鸿运一定是出了什么事，当下毫不迟疑，连忙火急火燎的赶回了别墅。

    等赵无道赶回别墅，发现鸿运坐在沙发上，一脸愁容。

    赵无道走进鸿运身边，问道：“怎么了？”

    鸿运见赵无道回来，立马像是有了主心骨。

    “刚才宋军给我打电话，说他得了癌症，没多少时间了。想见见我。你说我该怎么办？去还是不去啊？”鸿运竟然在这种问题上纠结了起来。

    赵无道不由觉得有些好笑，以前那个坚强独立的鸿运跑哪去了？

    对于宋军声称自己得了癌症，这赵无道是绝对不相信的，前不久还搞同学聚会，愁那得瑟劲，有病才怪呢。

    “去啊，为什么不去？”赵无道理所当然的说道。

    鸿运瞪了赵无道一眼，说道：“可是他就要我自己去，说是看在周正的面子上希望这次我能去！”

    赵无道看出鸿运的疑虑，说道：“放心吧，我陪着你去。到时候我就藏在你附近，有事你喊我就行了。”

    “真的？”鸿运看着赵无道你猥琐的笑容，总感觉有些不太放心。赵无道拍着胸脯子，说道：“咱哪次让你不放心了，你说？”

    鸿运想想也是，虽然每次赵无道都没个正形，但是到了关键时刻，这货还是挺有担当的。鸿运长吁一口气，似是下足了勇气：“那好吧！”

053王小虎

    o53王小虎

    最终在赵无道的怂恿之下，鸿运不得已才答应去见宋军一面。

    两人约好在一家咖啡馆见面，等鸿运跟赵无道到了之后才发现宋军早已经到了。鸿运深吸一口气，说道：“等下要是出了什么问题，我一叫你就出来，明白吗？”

    鸿运说完见赵无道没有反应，不由恼羞成怒，一转头，却发现赵无道早就没了踪影。鸿运气的直跺脚，还没来得及抱怨两句，就听见宋军的声音从不远处传了过来。

    “鸿运，你来了？”宋军手捧着一束玫瑰花含情脉脉的说道。

    鸿运打量着衣着光鲜意气风发的宋军，很难将他跟癌症晚期联系到一起。鸿运眉头蹙起，不满道：“你不是得了癌症吗？我怎么看你健康的很呐？”

    宋军苦笑一声，道：“在自己心爱的人面前当然要表现出最好的一面了。”鸿运听完宋军这煽情的话不由直反胃。

    “你既然没事，那我先走了。”鸿运作势就要走。宋军好不容易才见到鸿运一面，哪能轻易放鸿运走，当下连忙说道：“我是真的得了癌症，没几天可以活了，我希望我们最后一次见面能够开心的聊一聊，可以吗？”

    鸿运犹豫了一下，四处打量了一番，都没发现赵无道的身影，心里头不禁有些忐忑。最终抵不过宋军的苦苦哀求，鸿运只好答应跟宋军聊一聊。

    而此时，赵无道早已快两人一步率先进入到咖啡馆里了，此时，赵无道正坐在离鸿运不远的地方。赵无道用报纸遮着脸，时刻注意着鸿运那边的情况。

    随后，赵无道嘴角露出一丝坏笑，拿出手机拨打了一个号码！

    “你想说什么，说吧！”鸿运刚一坐下，就表现的有些不耐烦。宋军则是不以为意，笑道：“先点些东西喝吧？”

    鸿运随便叫了一杯咖啡，连喝都不喝，等着宋军的下文。

    “我希望你能陪我度过剩下的这段时间！”宋军看着鸿运款款而说。鸿运眉头微微皱了起来，一口回绝道：“不行，我还有我的事情要做，你还是换别人吧！”

    宋军脸色一冷，随即又换上了一副笑脸。

    “我知道，这对你来说可能不太合适。但是我希望你能够看在周正的面子上，给我这次机会，哪怕只有一个星期也好啊！”

    鸿运不禁有些懊恼，人家都没几天可以活了，就提个要求能够陪他最后一程，按理说这个要求也不算过分。只是鸿运却是办不到，不过态度也好了许多。

    “宋军，我能明白你的心情。既然你说已经没有多少时间了，那你更应该把你剩下的时间留给你的父母。”

    宋军一甩头，叫道：“不，鸿运难道我对你的感情你就没有一点感觉吗？难道我们认识这么多年，我都比不上你刚认识一个月的人吗？我到底那一点比他差？你告诉我啊？”宋军的情绪有些激动，因此说话的语调也没处理好，引得周围人纷纷侧目。只不过，人们也都习以为常，在这种咖啡馆里，这种事情算是屡见不鲜了。

    宋军哀求道：“就陪我一个星期好吗？一个星期后，我自动离开你的世界，好吗？”

    鸿运面露难色，想不到宋军打起了苦情戏，这让鸿运有些招架不住。心里，却是忿忿的想着，赵无道你死哪去了？还不出来！

    宋军见鸿运没有回答，以为自己打动了鸿运，不免变本加厉的说道：“答应我吧，就一个星期，好吗？”

    宋军的表现成功引起了周围人的注目，鸿运被这么多人盯着显得颇不自在，但又不知道该怎么说，苦恼不已。到了现在，宋军也算豁出去了，竟然在众目睽睽之下，当着鸿运的面半跪了下来，而且手上还捧着刚刚买来的一束鲜花。

    这架势，怎么看怎么像求婚的。鸿运被宋军这突然的一幕搞的不知所措，周围人看到这一幕纷纷起哄：“在一起，在一起……”

    宋军嘴角露出一丝冷笑，心道，当着这么多人的面，看你怎么办！鸿运也被这些人搞的面红耳赤，但又不可能逐一解释。现在这个情况，就算你解释了，人家也未必相信呐。

    “你干什么？你快起来！”鸿运手忙脚乱想把宋军拉起来，可是宋军直接采取了无赖战术。

    “你不答应，我就不起来！”

    这么关键的时候，赵无道居然没了人影！鸿运心里这个气啊，恨不得将赵无道千刀万剐！

    然而就在此时，人们以为这‘浪漫’的一幕求婚将要落下帷幕的时候，一个年轻人气冲冲的跑了进来，登时就看到宋军手捧鲜花半跪在地上，而反观鸿运则是一脸窘迫，不知所措。年轻人顿时就明白过来，快步走到宋军面前，一把将宋军手中的鲜花扔掉，说道：“你谁啊？”

    眼看好戏就要成了，却突然出现了一个陌生的年轻男子，破坏了自己的计划，这让宋军不禁恼羞成怒！

    “这句话应该我问你吧？你是什么人？”宋军站了起来，指着年轻人问道。

    “我是她男朋友！”年轻人一句话就把宋军雷的不行，好啊，前几天刚冒出个赵无道，今天又冒出一个来，宋军不禁拍手叫好。

    “你叫什么名字？”宋军问道。

    “说出来，吓死你！”年轻人牛气哄哄的说道：“我叫王小虎！”

    王小虎？赵无道一个激灵！王小龙！王小虎！难不成？赵无道不由浮想联翩，连忙竖起耳朵仔细听起来。

    宋军哈哈一笑，说道：“你叫王小虎？那你哥是不是叫王小龙？”

    “你怎么知道？”王小虎惊讶的问道。宋军一愣，心道你俩兄弟还真是奇葩，一个叫虎一个叫龙。不管怎么说，这王小虎突然跑出来跟自己抢女人，这宋军肯定是不能容忍的，当下毫不客气的说道：“我不管你是王小猫还是你哥是王小狗，今天你要是敢坏我的事，信不信我一个指头就能弄死你！”

    王小虎顿时脸色一寒，怒道：“你再给我说一遍试试？”

054 一个女人引发的血案

    o54 一个女人引发的血案

    “我就说了，你能怎么着？你是王小猫，王小狗……”宋军最不怕别人激将自己，又是接连说了好几次。

    王小虎脸色铁青，怒吼一声：“够了！”

    宋军蔑视的看着王小虎，不屑道：“怎么？你还想打我呀？你打呀，打呀……”宋军一脸贱笑着将脸凑了上去！

    “哎呀！”宋军尖叫一声，捂着脸坐在地上，指着王小虎怒道：“好！好！我记住你了，王小猫是吧？”

    王小虎眼睛一亮，照着宋军脑壳子就是一拳！别看王小虎平时斯斯文文，打起架来可是一个好手。对付宋军外实内空的人自然不在话下！

    鸿运莫名其妙的看着两个人掐架，心道，这是上天都看不下去了，特地派人来解决我的困惑吗？鸿运自然想不到，眼前这个名为王小虎的男人，正是前不久去买鞋子碰上的款哥。更不会想到，这个人还是赵无道叫过来的。

    事情是这样的，刚刚不久前赵无道便给他打了这个电话。当然，不可否认的是，赵无道很无耻的撒了一个谎。声称，上次见面，有个女人对你有点意思，希望你跟你见一面。

    王小虎听后自然欣喜异常，连忙马不停地的赶了过来。可是当王小虎火急火燎的赶过来的时候，就发生了刚刚的一幕！

    鸿运惊讶归惊讶，但是这些人当中最惊讶的当属赵无道了。

    因为这之前，赵无道并不知道王小虎的哥哥竟是王小龙，甚至连王小虎的名字都不清楚。当初留下电话号码，为的就是应付这种突发事情，却没想到阴差阳错的碰上了王小龙的弟弟！

    赵无道嘴角露出了一丝会心的笑容！难道，这都是天意？

    宋军想不到王小虎说打就打，丝毫没有给自己留面子，当着这么多人挨了一顿，宋军也觉得脸上有些挂不住。但是宋军很清楚，自己打不过王小虎。所以宋军只好拿出手机，寻求帮手了。

    “你等着，有本事你别跑！”宋军指着王小虎的鼻子说道。王小虎的哥哥那可是道上响当当的人物，平时遇到这种事，直接报出王小龙的名字就能把他们吓个屁滚尿流。可是今天，王小虎碰上宋军这样一个奇葩了。

    过了没多久，宋军还真就叫来了五六个人。宋军见自己人来了，有了依仗，一下子又牛的不行了。

    宋军这货就属于好了伤疤忘了疼的那种人，眼看自己的人都来了，宋军又开始不安分起来。

    “你不是很牛逼吗，有种再打呀，打呀……”还没等宋军将脸考上去呢，王小虎直接就赏了宋军一耳刮子！

    宋军捂着脸不可思议的看着王小虎，怒极反笑道：“你行啊，兄弟们给我好好招呼他！”

    闻声，几个人也不客气，撸起袖子就要开干。王小虎确实有两把刷子，明知道打不过人家，还是硬着头皮上。这一点倒是跟赵无道形成鲜明的对比！

    结果，自然不出所料！没几分钟，王小虎就被揍趴下了。宋军贱笑着走上来，说道：“你还牛逼不？”

    王小虎没有搭理宋军，而是拿出手机找援手了。

    “喂，哥，我让人给揍了！”电话一接通，王小虎直说道。

    “你没报上我的名字吗？”王小龙问道。

    “报了，他们说不认识，还说你是王小狗！”王小虎添油加醋的说了一番。王小龙登时气的不行，怒道：“你在哪，我派人过去！”

    王小龙刚刚做完手术没几天，正为帮派里的事情烦心呢，这边自己的弟弟就打电话告急。王小龙一怒，顿时疼的呲牙咧嘴，原来牵扯到了伤口。

    就在几个人掐架的时候，赵无道偷偷溜到鸿运身边，牵起她的手。

    “嘘，咱们走！”赵无道嘘声对鸿运做了个跑路的手势，鸿运自是心领神会，跟着赵无道，趁着周围人的注意力都在王小虎他们身上，两个人悄悄的溜出了咖啡馆。

    刚一出咖啡馆，鸿运就不乐意了，一下甩开赵无道的手，不悦道：“刚刚你跑哪去了？现在才知道出来？”

    赵无道没时间跟她解释，忙说道：“回去我再跟你解释，等下这要来人了，咱们赶紧走吧！”

    鸿运想想也是，只好作罢，心道，回到别墅再跟你算账！

    等赵无道刚走没多久，只见一辆辆白色捷达车，足有十几辆，齐刷刷的停在咖啡店门口！从车上下了足有一百号人，簇拥着进了咖啡馆里。

    此时，宋军正一脸得意，踩着王小虎的脑袋，一个劲的叫着：“你不是很牛吗，你再给我牛啊……”

    “军哥，军哥……”有个人看清宋军身后的架势，登时吓的腿肚子发麻，舌头都打了洁，说话都不利索了。

    “哎呀，别打扰我，没看我正在教育人吗！”宋军一脸不耐烦的说道。

    “身，身后……”

    “身后能有什么？”宋军不屑的往后瞥了一眼，登时两腿一抖，瘫坐到了地上！

    “哥，哥，有事好商量，别动手……哎呀，别打脸，别打脸……”登时宋军被一群人围着打了足足将近二十多分钟，宋军感觉到停手了，往外瞅了一眼，顿时有种吐血的冲动！

    原来，这一波人打累了，正准备换下一波呢！宋军抱着头，不由叫苦连连。想我堂堂一个公司老板也落个如此下场！

    一百多号人，足足换了十几波人，这一圈下来，一个多小时过去了。王小虎见差不多了，便喝止了意犹未尽的人。

    “行了，别打出人命！”王小虎说道。闻声，众人才收手！

    等王小虎一干人走光之后，宋军叫来的一个伙计见宋军还趴在地上，抱着头。不由拍了拍宋军的肩膀。

    “哥，人都走了！”

    只见，宋军颤巍巍的转过身子来，哭喊道：“他们这群人，真他妈禽兽！都说了打人不打脸吗，个个都往脸上招呼，一个打身子的都没有！”

    “噗！”这兄弟好悬没有笑出来，忙咳嗽两声说道：“哥，你伤的不轻，我送你去医院！”说完，连忙扶起被生生揍胖了三圈的宋军。

    一场由女人引发的血案，就这么发生了…

055 投怀送抱

    o55 投怀送抱

    此时，被打成猪头的宋军正躺在医院的病床上，脸色阴晴不定。

    “帮我查查，这个叫王小虎的什么来头！”

    宋军这几天可是霉运连连，前不久被一个叫赵无道的年轻人侮辱不说，第二天更是被查出没有了生育的能力。而今天，宋军想通过一颗真诚的心来打动鸿运，却没想到半路又杀出个王小虎。这让宋军很是抓狂！

    再说赵无道刚跟鸿运回到别墅，鸿运便迫不及待的说道：“你倒是把今天的事情给我解释清楚了！”

    赵无道讪讪的挠了挠头皮，嬉皮笑脸的说道：“鸿运姐不瞒你说，今天那个人就是我叫去的，你以为人家无缘无故的会去帮你？”

    鸿运似笑非笑的盯着赵无道，说道：“可是他说我是他女朋友唉，这件事你怎么解释？”

    鸿运到底是鸿运，一下便嗅到了事情的关键所在。赵无道只好装傻充愣的说道：“是嘛？我怎么不知道？”

    “你别给我装傻！别以为我不知道这都是你的主意！”鸿运气势冲冲的说道。赵无道呵呵笑了两声，没接话茬。鸿运又接着嘟囔了两句此时才作罢。

    “还不去给老娘准备吃的去！”鸿运见赵无道一个劲的傻笑，也不知道表示表示，人家今天出去一天可是一点东西都没吃呢，现在早饿的前胸贴后背了。鸿运想想就觉得一阵火，统统撒到了赵无道的头上！

    赵无道叫苦不迭被鸿运炮轰到厨房，声称今天要是做不出合老娘胃口的菜，你就别想睡觉了，今天！

    过了一会，周彤也回到了别墅。刚脱下鞋子，便迫不及待的跑到鸿运身边，两个人嘀咕起来，不知说些什么！

    听完鸿运的话，周彤脸蛋红扑扑的，小声问道：“这样好吗？会不会太突然了？”

    鸿运恨铁不成钢的看了周彤一眼，义正言辞的说道：“都什么时候了，还早？你没看赵无道最近跟夏桃桃聊的火热吗？搞不好哪天就得闹出事，所以我劝你趁早行动，要是晚了，到时别怪我没提醒你！”

    周彤想了想，随后坚定的点了点头，说道：“那好，我听你的！”

    这样，鸿运才满意，看见赵无道从厨房出来，两人连忙停止了话题！

    “刚刚说什么呢，这么神秘？”赵无道刚刚看见两人有说有笑，不禁有些好奇。

    这种事情，周彤哪能说的出口，随口瞎编了两句糊弄赵无道。反而鸿运似笑非笑的说道：“你很快就知道了。”

    已经到了晚饭的时间了，而夏桃桃跟苏媚两人却还没见回来，赵无道不由问道：“他们两个怎么还没回来？”

    鸿运随口说道：“她们两个最近工作比较忙，晚上不回来吃饭了。”

    周彤幽怨的看着赵无道，拿着筷子再碗里插来插去。

    “你好像很关心她们两个呐？”

    赵无道没有发现周彤幽怨的眼神，理所当然的说道：“对呀！”

    周彤腮帮子鼓鼓的，像是把碗里的饭菜当做赵无道一般，一通猛叉。搞得鸿运暗中偷笑。不知为何，赵无道总有种毛骨悚然的感觉，一顿饭在极其诡异的气氛下吃完了。

    赵无道见气氛有些压抑，连忙借尿遁逃走了。赵无道跑进房间里，长吁一口气，不明白周彤今天是怎么回事！

    而赵无道还没来得及安稳下，就听见鸿运犹如催魂一般的声音。

    “赵无道，出来，周彤有些话想对你说！”

    “有什么事明天再说吧，我今天累了。”赵无道见势不妙，哪还敢贸然出去。

    外头沉默了几秒钟，紧接着便是一声咆哮：“赵无道，赶紧给老娘死出来！”不用说，就是鸿运发威了。

    赵无道哭丧着脸，硬着头皮走了出去。瞧见鸿运一脸笑意的看着自己。

    “不要愁眉苦脸的，今天可是好事哦。”鸿运朝着赵无道做了一个暧昧的眼神，然后一指周彤的房间，说道：“周彤再里面等你呢，块进去吧！”

    赵无道咯噔一声咽下一口唾沫，心道，这是什么情况？

    鸿运哪会留给赵无道思考的时间，推搡着将赵无道推进周彤的房间。房间里，一片漆黑，赵无道小声叫道：“周彤我来了！”

    没有人回应，赵无道顿时觉得有些蹊跷，事出反常必有妖，赵无道觉得，一定是这俩合起伙来整自己了。赵无道刚想转身出去的时候，霎时，一个柔弱无骨的身躯从后面环抱住了自己。

    赵无道一个机灵，竟然傻逼的说了一句：“是谁！”

    虽然房间里黑漆漆的一片，但是周彤的脸上也红扑扑的，好不容易下足了勇气，还被赵无道这么不识趣的一喊把这暧昧的气氛给破坏了。

    周彤嗔怒的说道：“是我。”

    赵无道只感觉脑子一阵短路，这是什么情况？美女主动投怀送抱？刚刚还一脸刚毅的赵无道，瞬间变身成猪哥的模样，一双眼睛眯成了月牙状。

    “人家好怕怕哦，你来陪人家好不好？”周彤腻在赵无道的肩膀上，往赵无道耳根上吐着热气。这一招，还是从鸿运那里学来的。

    送上门的好事，赵无道哪有不要的道理。赵无道反过身子来，双手伸向周彤的背后，从上一路摸索而下，到了敏感地带，只听周彤嘤咛一声，整个身子软趴趴的倒在了赵无道的怀里。

    赵无道大呼过瘾，一双咸猪手不安分的向前摸索。周彤抓住了赵无道的手，低声说道：“无道，你爱我吗？”

    “唉。”赵无道不假思索的说道，心里却是说道，我这只是一个语气助词，妹子你可千万别误会啊。

    周彤听到赵无道嘴里说出的‘爱’，心里像是吃了蜜糖，甜甜的，说不出的幸福。情动深处，周彤动情的将朱唇靠了上去，赵无道舔了一下干涩的嘴唇，刚想将嘴唇印上去。突然师傅的告诫犹如惊天一雷在心中炸开了！

    “不行！”赵无道一把退开周彤，慌张的说道：“对不起，我……”

056 基佬？

    o56 基佬？

    还没等赵无道说完，周彤火热的双唇便凑了上来。赵无道一个失神，周彤轻易的便撬开了赵无道的牙关，温热的小舌再赵无道口腔中游走。

    赵无道反应过来，连忙推开一脸陶醉的周彤。

    “怎么了？”周彤有些嗔怒，刚刚才进入状态就被赵无道给搅和了。

    对此，赵无道也不知该怎么说才好。难不成告诉人家，我不能碰女人？这还不被别人当成基佬？

    “我还没做好准备呢，不好意思。”赵无道支支吾吾的说道。

    “噗。”周彤直接笑了出来。

    “难道你是第一次？”不知为何，周彤脸上笑容更胜，显得很开心的样子。

    赵无道难得老脸一红，干咳两声，说道：“好了，不要闹了，早点休息吧。”

    赵无道没料到，周彤冷不丁冒出一句：“我都这么主动了，你还无动于衷，难道你嫌弃我？”说完，隐隐有要哭的趋势。

    赵无道连忙说道：“不是，我……”想说却又不知该怎么去说，这让赵无道很难受。正当赵无道纠结的时候，周彤居然一下扑了上来，赵无道猝不及防，竟被周彤给压倒在了床上。

    “你心跳的好快。”周彤压在赵无道的身上，感受着赵无道跳动的心率说道。

    赵无道感觉口干舌燥，要不是处于师傅的告诫，此时赵无道早已将周彤就地正法了。只是，赵无道不确定自己要真跟周彤那啥之后会发生些什么。想想只是喝了一点酒就能变成那个样子，赵无道是真的没有勇气去直视周彤。

    赵无道想试着轻轻推开周彤，却发现被周彤压的死死的。

    “吻我。”周彤闭着眼睛动情的说道。

    赵无道心里咯噔一下，在这么下去迟早得把持不住。赵无道一个转身将周彤压在身下，说道：“好了，今天到此为止吧。”

    赵无道这么说是想让周彤冷静下来，却没有想到，周彤今天十分固执，不依不饶的抱着赵无道，死活就是不放手。

    赵无道不由一阵头大，正苦无良策之时，周彤居然疯狂的撕扯起赵无道的衣裳，着实把赵无道吓的不轻。

    赵无道捂着胸前，惊恐万分的说道：“你不要过来，再过来我叫人了！”

    闻声，周彤嘿嘿一笑，不屑道：“你叫啊，叫啊！”

    两个人竟然上演了一幕电视上屡见不鲜的桥段，只是，两个人的位置好像发生了改变……

    周彤像是发情的小野猫一样，疯狂的扑到赵无道身上，又抓又咬的。转眼间，赵无道的衣裳就被周彤给扯了下来。

    周彤骑在赵无道的身上，阴笑道：“妞，给大爷笑一个。”

    赵无道一头黑线，感叹这周彤入戏太深。

    “好了好了，再闹该把别人引过来了。”

    周彤丝毫不理会。

    “来了更好，我还怕她们不来呢。”说着就要将赵无道身上最后一件大红内裤给扒下来。赵无道自然是拼死反抗。

    周彤弄了一会没有得逞，不由气呼呼的说道：“我这么一个如花似玉的大姑娘在你面前，你都无动于衷，你告诉我，你是不是基佬？”

    赵无道若有深意的看了周彤一眼，然后缓缓的点了点头：“想不到，这都被你发现了！”赵无道是打算先瞒过周彤，度过这关再说，反正来日方长，以后有的是机会。

    周彤听了赵无道的话哭笑不得，还没来得及说什么，只听吱呀一声，周彤的房门开了。随后鸿运，苏媚以及夏桃桃三个人狼狈的趴到地上，感情是只顾着偷听，却没发现房门没有关死。三个人趴在门上，重心不稳统统摔在地上。

    鸿运率先反应过来，拍着脑袋说道：“刚刚不小心摔了一跤。”

    闻声，夏桃桃跟苏媚两个人头点的跟拨浪鼓一样。夏桃桃为了以示清白，自作聪明的说道：“我没听见无道哥是基佬。”

    赵无道顿时有种天塌地陷的感觉，尼玛，哥的清白就毁在你们几个手上了。鸿运几人见势不妙，纷纷起身逃走了。赵无道也来不及解释什么，匆匆逃了出去，却没有发现周彤那犹如深闺怨妇一般的哀怨眼神。

    赵无道回到房间换好衣服，不作停留直接便从阳台一跃而下。经历过刚刚‘凶残’的一幕，赵无道觉得自己还是出去住几天比较合适，不然面对周彤赵无道都不知该说些什么好。

    此时，周彤正依偎在鸿运的怀里，嘤嘤啼哭。

    “为什么我好不容易喜欢上的一个人竟然还是个基佬？呜呜！”

    鸿运拍了拍周彤的后背，说道：“不会的，兴许他有迫不得已的事情才会这样的，你看他平时像个基佬的样子吗？”嘴上这么说，鸿运心里想的却是那天晚上，赵无道跑错了房间，跑到自己的床上，那坚挺强壮的感觉，鸿运到现在还历历在目！

    “我都这样了，他为什么还无动于衷啊，难道我对他就没有一点吸引力吗？”周彤噘着小嘴问道。

    鸿运笑了笑，说道：“不是跟你说了吗，他或许是有一些不为人知的隐情吧。总之你相信我，你很快就会得到他的。”听了鸿运的话，周彤才感觉放心了一些。

    赵无道从阳台跳下去，火急火燎的跑出去几里地，这才停了下来。赵无道喘着粗气，回头望了一眼，黑茫茫的一片，啥都没有这才放下心来。

    赵无道想来想去无处可去，只好打算先到厂房那里将就一夜再作打算。

    “恩人，这么晚了，你怎么过来了？”渔夫见赵无道这个点来到厂房不由好奇的问道。赵无道总不可能说我是为了躲女人才跑来的吧？当下，赵无道胡乱捏造了一个理由，谎称道：“几天没过来，想过来看看兄弟们。对了，你怎么样了？”

    渔夫明显要比上次来的精神许多。

    “休息了几天好多了，估计再有几天就能下床走路了。”渔夫说道。

    对于渔夫这种恢复速度，赵无道也为止咂舌，仅仅几天，居然好了个七七八八。这再休息几天就能活蹦乱跳了，很难相信一个星期之前他还是重伤到面临死亡的人。

    赵无道欣慰的点了点头，说道：“那好，你好好休息。我也要睡觉了。”

    渔夫差异的看了一眼赵无道，问道：“你今晚要在这里睡吗？”

    赵无道哭丧着脸，说道：“不是今晚，是以后都要在这里睡了。”

057 宋军又进医院

    o57 宋军又进医院

    翌日，赵无道被陈虎的电话吵了起来。说是一千五百万一分不少的打到了赵无道的户头里。赵无道自然是欣喜异常，想不到陈虎的办事效率这么块，仅仅几天就把这笔钱的来源给处理的妥妥当当。

    挂断电话，赵无道整个人觉得倍精神，感情有钱的感觉是这么爽，赵无道这钱还没见着，就开始意淫起来。

    “恩人，什么事情把你高兴成这样？”渔夫见到赵无道时不时的偷笑，忍不住问道。

    “咳咳，没什么。”赵无道连忙干咳两声掩饰过去。不管怎么说，这钱本来应该属于渔夫的，现在却到了赵无道的手里，赵无道觉得吃水不忘挖井人，这是做人的根本，所以赵无道干咳两声说道：“渔夫，你好好养伤，有什么需要尽管说，我一定满足你。”

    渔夫不明所以，不由倍感激动，连连说道：“恩人，您真是好人！”

    现在赵无道有了钱，自然是安奈不住了，寻思着自己怎么也算是个千万富翁了，怎么不得买辆车子显摆显摆？当下迫不及待的上一些知名的汽车网站浏览起来。

    赵无道浏览了半天，最终将目光停留在路虎系列一栏里，路虎揽胜创世尊崇版，霸气的车型使得赵无道的目光再也移不开了。

    赵无道点开汽车报价，登时眉头就皱了起来，二百六十万的报价！虽然现在赵无道手中有了一千五百万，但也得为以后建立保全公司考虑，总不能挥霍无度。犹豫了良久，赵无道还是决定将这一款车订了下来。

    从网上直接付了钱，得知车子需要半个月才能到货，这让赵无道有些郁闷。

    正当赵无道还沉浸在喜悦的情绪当中，王小虎的电话不合时宜的打了进来。

    电话一接通，王小虎迫不及待的声音就传了过来。

    “你在哪呢？”

    “怎么了？”赵无道不明所以的问道。

    “哎呀，昨天你不是约我跟那女的见面吗，可是我去的时候，被一个人给搅和了。”王小虎忿忿的说道。赵无道则是窃笑不已，道貌岸然的说道：“嗯，事情我已经知道了，她都跟我说了。”

    “那你再帮我把她约出来啊。”王小虎急切的说道。

    说到这里，赵无道故作为难的说道：“这有点难度啊，昨天那妹子受了点惊吓，现在怎么也不愿意踏出门。”

    王小虎不疑有他，嘴里忿忿的说道：“就是那个叫什么宋军惹的，气死我了。”

    赵无道叹息一声，低声说道：“其实，不瞒你说，那个叫宋军的很早以前就经常来骚扰鸿运。唉，你也知道人家宋军家大业大的，咱也奈何不了他。”

    “还有这事？”王小虎听了赵无道的话，登时一怒，说道：“敢跟我抢女人，我要他不得好死！你放心，这事就交到我手上！不过，你多帮我劝劝鸿运，我一天没见她，心里想的紧呐！”

    赵无道窃笑不已，心道，刚见两次面你还想的紧？当下不动声色的说道：“鸿运其实也没什么，就是整天被宋军骚扰，我估计要是没了宋军的骚扰，鸿运也就没啥可担心的了。”

    “你告诉我宋军住哪？我这就去教训教训他！”王小虎气氛的问道。赵无道自然是充分发挥助人为乐的精神，当即说道：“他家住……”

    此时，宋军刚刚出院回到家里。盯着镜子上的自己，宋军都感到如此陌生。宋军紧紧握住了拳头，心里想着，不就是本市的黑道扛把子吗，我就不信我躲在家里，你还能找到我！

    “宋先生，外面来了好多人，说是找你的！”保姆的声音传进宋军的耳朵里，宋军不耐烦的回应道：“说我不在！”

    还没能等保姆关上房门，顿时十几个黑衣大汉挤了进来。

    “你就是宋军？”为首一个带墨镜的大汉问道。

    宋军着实被眼前的架势吓了一跳，咯噔咽下一口唾沫，心虚的说道：“我不是宋军！宋军出去了还没回来！”

    大汉仔细打量了宋军一翻，又对着手中的照片比较了一翻，坚定的说道：“就是你！”

    宋军苦不堪言，刚刚还想着躲到家里看你们怎么找到我，这不消一分钟居然应验了。宋军当真有种吐血的冲动！

    “兄弟们，给我上！”黑衣大汉怒吼一声，登时稀里哗啦一片人挤进屋子里，不由说，就是对着宋军一阵猛揍，直到宋军口吐白沫，昏迷不醒，几个黑衣大汉这才收手。为首的黑衣大汉拍拍手，啐了一口说道：“这就是跟我们大哥争女人的下场！”

    过了半晌，宋军悄悄睁开眼，发现屋子里只剩下一脸惊愕的保姆之外再无他人。宋军这才松了一口气，连忙小声对着保姆说道：“发什么楞，还不块把门关了！”

    保姆脸色怪异的看了宋军一眼，就打量了一眼外面，居然无动于衷。这下，宋军急了，刚要开骂，只见刚刚已经离开的几个黑衣大汉，居然又折返了回来。

    “原来你小子装昏？兄弟们给我使劲揍！”为首的黑衣大汉怪叫一声，首当其上。宋军登时有种吐血的感觉，想不到这伙人到头来居然来了一招回马枪！

    宋军抱头惨叫连连，这伙人却是丝毫不理会，下手一个比一个黑。单薄的宋军无力招架，没一会就被揍的不省人事，一干人见宋军是真的昏迷过去，这才作罢！

    等一干人真正离开之后，保姆慌张的跑到宋军身边，推了推倒地昏迷不醒的宋军，见宋军丝毫没有反应，这才想起打电话叫救护车。

    悲剧的宋军刚刚出院回到家里，还没来的及喝上一口水，便被一群黑衣大汉一顿胖揍，紧接着又让救护车送回了医院里。

    等宋军幽幽的醒来，已是半夜，宋军只感觉整个人昏昏欲睡，透露像是灌了铅一样重的抬不起来。

    “王小虎……我与你势不两立！”宋军狠狠的说完这句话，又昏死了过去！

058 江湖道义

    o58 江湖道义

    近几日，江湖中可谓风平浪静，猛龙帮与潮州帮也偃旗息鼓，不明所以的人以为，两方人马已经达成了共识，故而已经化干戈为玉帛了！

    实际上，只有当事人才清楚，两方势力水火不容，交战是迟早的事情！

    这几天的时候，赵无道一直活动再厂房附近活动，值得可喜的是，经过几天的修养，渔夫的伤势已经恢复的七七八八！

    看这样子，再休息一个周估计就能差不多痊愈了！对此，赵无道很是惊讶，想来渔夫闯荡江湖数年，手中哪能没有几件救命的法宝？估计是渔夫手中有什么灵丹妙药，所以才会恢复的如此惊人吧，想到这里，赵无道也就释然了！

    这一日，大清早赵无道被渔夫惊喜的声音从睡梦中吵醒了！

    “太好了，想不到我渔夫重伤之后武力居然更加纯熟了！”

    想不到渔夫受伤的这段时间整日琢磨自身的不足之处，反而弥补了自身招式的一些缺陷，如今大病初愈，渔夫自然是欣喜异常！

    渔夫见到赵无道走了出来，忙说道：“恩人，我刚刚又悟出一招，不如咱俩过过招如何？”

    被渔夫这么一挑拨，赵无道也跃跃欲试起来！毕竟这段时间，赵无道一直处心积虑，绞尽脑汁谋想策略以奇招制胜，反倒是放松了自身武功的训练！如今，渔夫想要与赵无道一较高低，赵无道哪有不接的道理？

    正当赵无道准备大展手脚之时，一个兄弟却带来了一个天大的噩耗！

    “赵哥！大事不好了，陈帮主带领一群帮众跟潮州帮干起来了！据那边兄弟传来消息说，陈帮主这边眼看就要招架不住了！希望赵哥能够速去支援！”

    赵无道一听到这个消息，顿时感觉天昏地暗！

    这个没头没脑的陈虎！居然不以大局为重，意气用事，这令赵无道如何不气？

    “他们再哪？”赵无道强压着满腔怒火问道。

    “他们在棚户区三岔口！”来通风报信的兄弟这样说道！

    事到如今，陈虎已经打开了进攻的号角！这一场恶战是在所难免了！原本赵无道希望陈虎能够休息养生，等到一个合适的时机再将潮州帮一举歼灭！谁想到这才仅仅几天的时间，陈虎便安奈不住，以为现在是潮州帮势力最为薄弱的时候，便妄想一举将潮州帮拿下？

    真是可笑！既然事情已经超出了赵无道的控制，事到如今，赵无道也只好放手一搏了！

    “兄弟们，是时候了，准备大干一场吧！”赵无道大喊一声，顿时引起了厂房里数十个兄弟的响应！说实话，他们憋得太久了！对于他们来说，真刀真枪血溅沙场的生活才是最适合他们的！

    赵无道眼见一群热血沸腾的人们跃跃欲试的样子，当下大手一挥，发号施令道：“出发！”

    “恩人，我也去！”渔夫凑到赵无道身边说道！

    本来赵无道还担心渔夫的伤势，但是看到这家伙坚定的眼神之后，赵无道才想起，自己还欠渔夫一个承诺，所以赵无道没多犹豫，便重重的点了点头，让渔夫跟着大部队一起上了车子！

    再赵无道的指挥之下，五辆金杯面包车向着三岔口呼啸而去！

    三岔口，顾名思义，就是三条路相交到一起形成的三岔路口！只不过那里位于棚户区，少有人迹！

    看来两伙人是下定决心拼个你死我活了，不然也不会将地址选在三岔口附近了，因为这个地方地势空阔，而且荒无人烟，在这里开干也不用顾头顾尾，只管放开手脚大干一场！

    赵无道知道这次去三岔口，怕是凶险万分，所以早在这之前，赵无道便给兄弟们打过预防针，也正因为此一些图谋不轨心智不坚者统统退出了，而眼下所剩的二十几个人，那都是刀口子混饭吃的主，一个个都显得特别从容！好像就跟家常便饭一样，但是赵无道清楚，人心都是肉做的，要说不害怕，那纯粹扯淡！

    为了给兄弟们打气，临走之前，赵无道还郑重的作出了一个承诺，那就是参加这场火拼的人，每人将获得十万元的现金奖励！

    激情，再一次被点燃！

    整日过着提心吊胆的生活是为了什么？不就是为了这点钱吗？

    经过半个多小时的长途跋涉，赵无道一行人总算是来到了传说中著名的棚户区三岔口！

    放眼望去，只见三岔口附近的空地上，此时已经停了大大小小，足有上百辆的车子！由此可见，这次火拼的规模之大！

    刚一下车，迎面就扑来了浓重的血腥味！赵无道皱了皱眉头，难道已经开始了？

    说着不由担心起来，快步向三岔口深处走去！拨开厚厚足有一人高的野草，顿时一片黑压压的人群映入眼眸！

    有两群人分别各自占领着一边的场地，此时两方人正骂骂咧咧的叫嚣着，显然是开始了传说中的骂仗！

    据说，江湖中有个规矩！那就是如果有两个帮派到了水火不容，必须要除掉一个的情况！这种时候，为了能尽少的减少伤亡，两方人马会选择一个地方进行一场决斗！胜者为王，败者只有被收编或者解散的下场，并且还有当着江湖中各个大佬的面，进行金盆洗手仪式，宣告从此退出，并且不问江湖世事！

    赵无道初来咋到，自然不知道这其中还有这样一套规矩！还是渔夫看不下去了，小声再告诉的赵无道！

    听到这里，赵无道讪笑一声！感情，自己以前偷袭潮州帮，那还是违背了江湖道义？

    后来渔夫告诉赵无道，事情并不是这样的！

    原来，两方实力如果出现不能和解的时候！就会采用这种方法，由一方人马提出这种要求，而令一方人也有权利拒绝！但是如果毫无理由便拒绝了别人的邀战，这无疑会使得江湖中人嘲笑！而且这样一来，邀请的一方则有权利申请外援，而拒绝的一方，则不享受这种权利！而且基本上也不会有人愿意冒着被江湖中人谩骂的风险去帮助他们！

    听到这里，赵无道已经明白了大概！想不到江湖中还有这么人性化的规定！

    怪不得，三岔口附近停放了这么多豪车呢，感情都是些江湖大佬专用的啊！

    再一看，果不其然，这两群人当中，确实或多或少会有几个气势逼人的主！更有甚者，居然还在椅子上一边品茶，一边笑呵呵的指指点点！想来这些人也是这个江湖上一些比较有资历的老前辈了吧？

    虽然，赵无道已经知道，这是一场公平的比试！两方人都是选出自己的精英人马，胜负由天定！但是，赵无道还是暗自为陈虎捏了一把冷汗！

    为什么你就不能多等两天呢？

059 五十对五十

    o59 五十对五十

    事情发展到现在的地步，已经不是赵无道可以控制的了！眼下赵无道能做的只有祈求这场比试能够取得胜利吧！

    赵无道不禁苦笑起来，胜利？有这么容易吗？且不说潮州帮本身的实力，单单一个王小龙便不是你能对付的！你为什么要这么意气用事呢？想到这里，赵无道便是怒气难平！

    一行人慢慢走到陈虎那边！陈虎眼见赵无道来了，脸上顿时露出了喜色！

    “赵老弟，你可算来了！”

    赵无道冷着个脸，慢慢走了过去！

    “为什么不跟我商量？”

    陈虎一窒，苦笑道：“唉，赵老弟，不瞒你说，这不是我的主意啊！”

    “哦？那是谁的主意？”赵无道不禁有些疑惑，要说现在整个猛龙帮掌握生杀大权的，恐怕也只有你，陈虎了吧？

    “是我的主意！”就在赵无道疑惑连连的时候，又是一个陌生的声音从人群中传了出来！

    赵无道循声望了过去！

    人群中走出一个体形魁梧，方方正正的国字脸，年纪再四十岁上下的中年男子！

    瞧见此人，赵无道身后的渔夫一声惊呼：“是你？你不是已经？”

    “陈龙！”赵无道能想到的也就这个人了，想不到这陈龙居然真的没死！

    陈龙冷哼了一声，便不屑的说道：“就凭你，还杀不了我！”

    渔夫攥紧了拳头，良久，他长出了一口气，说道：“再下佩服！”

    “这到底是怎么回事？”这陈龙没死，又突然冒了出来，怎能令赵无道不惊讶？

    陈龙瞥了一眼赵无道，冷声道：“这不过是我的一个骗局罢了！”

    骗局？赵无道眉头紧紧锁了起来！

    陈龙见势，继续说道：“我早知道是你暗中挑唆，从中制造矛盾！索性为了让猛龙帮掉以轻心，我便设局假死！希望猛龙帮一鼓作气能够直接杀向猛龙帮的老巢，而我本打算将他们一网打尽！谁知道，居然被你破坏了！”

    原来这一切的一切，只不过是陈龙设的一个局而已？怪不得陈虎一个劲找王小龙的麻烦，原来这其中还有这个原因！

    陈龙砂锅般大的拳头攥的咯吱直响！良久他松开手掌，又继续说起来：“就是因为你破坏了我的计划，所以我才不得已过早的现身了！王小龙不是傻瓜，他早已经察觉事情有异，所以老早便向猛龙帮下达了宣战书！事到如今，我不得不现身了！”

    说着，陈龙的拳头又紧紧攥了起来！

    显然，赵无道横插一腿，确实把陈龙处心积虑密谋已久的机会给破坏了！

    末了，陈龙叹了口气，缓缓说道：“罢了，既然王小龙下达战书，那便说明，他已经察觉到我可能还没死！所以只能通过这种方式引我出来了！”

    听到这里，赵无道惊讶的问道：“你知道他是因你上钩，那你还现身？”

    陈龙不屑的瞥了一眼，说道：“如果我不出来，猛龙帮迟早陷入万劫不复的地步！索性，这次就放手一搏，王小龙想一口吞下个大胖子也没那么容易！”

    话说到这个份上，赵无道也明白了事情的来龙去脉了！

    感情自己还是小看了两个帮派的领袖人物了，原来自己之前沾沾自喜的一些事情，人家早已就看在了眼里，只是没有戳穿你罢了！赵无道看到这里不禁自叹不如啊，在这种老油子面子，自己还是太嫩啊！

    “那你现身，可有把握赢下？”赵无道想了想，不由问道！

    陈龙依旧是死板着一张老脸，面无表情的伸出了五个手指：“加上你们，胜算五五开！”

    加上我们只有一般的胜率？赵无道不由眉头蹙起，看来自己还是小看了现在的潮州帮了！

    此时，赵无道也没功夫问东问西了！因为王小龙已经走了过来，看他绑扎着一只眼睛，露出外面一只眼睛，样子俨然跟海盗一般无二！

    王小龙走到陈龙身前约三四米的地方站住了！

    “想不到你真的没死！你知不知道为了你，我可是损失了整整五千万啊？”

    陈龙冷笑道：“那又怎样？”

    王小龙微微笑了起来，只不过这笑容看起来有些阴森！

    “我今天陪你玩玩，说吧，怎么个玩法？”

    陈龙冷冷的盯着王小龙，沉声道：“老规矩吧！不过这次，我想换种方式玩玩！不如这样，等下这场权当是消遣了，热热身了！然后你选出三个人，我选三个人，咱们玩个一对一，三局两胜，输的人就不用我多说了吧？”

    王小龙冷笑一声，将目光移向赵无道跟渔夫两人身上！

    “如果可以的话，我真想活剥了你们三个的皮！不过在这之前，我得先跟我的老朋友，陈龙玩玩了！”

    赵无道被王小龙这么一盯，不由自主的起了一身鸡皮疙瘩！这是什么眼神？这分明就是一种看向死人的眼神！赵无道紧紧的攥住了拳头，用低沉的声音说道：“今天这话，我记下了！到底是谁拔谁的皮，我想很快就会知道了！”

    王小龙没有再搭理赵无道，而是大声说道：“今天我以潮州帮新晋帮主之名起誓！今天再三岔口与猛龙帮进行一场公开决斗，胜的人一家独大！败得人命送黄泉！”

    此话一出，周围顿时一片闹哄！这摆明了就是想致对方与死地的做法！

    陈龙冷哼了一声，毫不畏惧的走上前！

    “我陈龙以猛龙帮的名义起誓……”随后陈龙也有模有样的对天起誓！这应该算是一种仪式，两人起誓过后，当着江湖中这么多大佬的面子，然后用水笔将自己的名字写在了，应该算是生死状的东西上吧！随后，两人将契约焚烧之后留下的烟灰一股脑倒进了茶水杯中！

    两人举起茶杯晃了晃，居然同时喝进了肚子里！

    赵无道看的有些差异，想不到还有如此怪异的仪式！赵无道看到，两人喝完这杯纸灰泡过的茶水之后，同时转身向着自己的人马中走去！

    这个时候，只见一群人当中，66续续的走出了几十个人，朝着两方人之间的空地走去！反观王小龙那边亦是如此！

    经渔夫解释，赵无道才明白其中的道道！

    原来，陈龙口里的老规矩，就是双方各自选出自认为最精锐的五十个人！然后进行一场拳脚肉搏的混战，没有任何规定，死伤各有天命！最后站着的一个人为那方人马，则哪方获胜！

    如果，双方所有人均倒地不起！则视为平局！

    其实这五十个人的较量，跟最终的比试没有任何联系！只不过是两方人为了取悦江湖大佬而决定的，赢了图个士气高涨，输了也没什么大不了！

    看着双方五十个人都已就位！赵无道心中竟然隐隐有些期待起来！究竟，哪方人马会赢呢？

060 血战三岔口

    o6o 血战三岔口

    两方人就位以后，均都虎视眈眈的盯着对方的人，大概只等一声令下，便会毫不犹豫的冲杀过去！

    赵无道看的出来，这两方人个顶个都算的上帮派里的好手了！一个个不说是身经百战，但也算得上身手不凡！

    随着一声哨响！两方人马就像是一群野兽一般，震天的嘶吼声响起，两方人瞬间冲杀到了一起！赵无道远远便看到，猛龙帮里面一个熟悉的身影！

    邹牛？！

    赵无道咬牙切齿的看着一脸平静的陈龙！想不到他竟派邹牛出战！赵无道真后悔当初将邹牛留在帮派之中！邹牛是个好手，赵无道不想邹牛出什么意外！所以，如果，邹牛有什么危险，赵无道会毫不犹豫的挺身而出！

    两方人交战，瞬间便转变成了一场混战！赵无道看得出来，两方人手腕上都缠着颜色不一的布条，大概是为了分别敌我用的！

    瞬间，两方陷入了混战之后！烟尘滚滚，伴随着战场上哀嚎不断的声音，不断的有人倒下！

    这些人也不含糊，招招都是往要害招呼！邹牛显然身手要高出许多，虽然应付起来有些艰难，但倒不至于被别人打中要害！

    看着一个个倒在邹牛铁拳下的人，赵无道长出了一口气！邹牛的身手显然要比赵无道预想的好很多，看来是不会有什么危险了，赵无道也就放下了心！

    随着时间的推移，十几分钟过去之后！

    沙场上已经只剩下缪缪几人！

    而剩下的这些人也都是一个个气喘如牛，想来体力也早已透支，如今也只不过是强弩之末而已！

    在就这些人之中，一个蔚然的身影，毅然屹立在战场之上！

    这个人便是邹牛！

    “好样的！”

    “牛哥，给他们点眼色瞧瞧！”

    “加油，干死他们！”

    猛龙帮的一帮群众见状不由大呼起来，气势也是空前高涨！

    邹牛擦拭掉嘴角的血迹，冷冷的盯着眼前几个潮州帮的人！强势如牛！只见邹牛大吼一声：“来呀，来呀！”顿时将几个体力透支的人吓倒在地！

    眼看潮州帮的人一个接一个的倒下，最终只剩下了一个人！

    而猛龙帮这边也只剩下了大口喘息的邹牛！

    潮州帮剩下的最后一个人，面色阴沉，死死的盯着邹牛！不忘挑拨的对着邹牛勾了勾手指，轻蔑的意思毫不掩饰！

    这个时候，邹牛身后的一名潮州帮的帮众居然颤颤巍巍的爬了起来，随手不知从那摸索来了一块青石！

    二话不说便朝着邹牛的脑袋招呼过去！

    “小心……”猛龙帮的人看清局势，已经晚了！

    邹牛猝不及防，被身后的人偷袭了个正着！一块石头不偏不倚的砸到了邹牛的后脑勺上！顿时，只见邹牛的后脑被石头砸在了一条口子，鲜血哗哗的往下淌，沁透了邹牛的汗衫！

    邹牛大怒，怒吼一声，转身一个势大力沉的巴掌就扇到了这个偷袭的人的脸上！顿时这个人被邹牛扇出去七八米远，没了动静！

    这个时候，刚刚与邹牛对视得人，也找准了时机，猛地窜了上来！一脚登在邹牛的胸膛上！

    邹牛被人偷袭，本来就浑浑噩噩的，眼下被这人用力一蹬，顿时重心不稳便摔在了地上！

    这下可把猛龙帮的一群人急坏了，一个个大声呼喊着邹牛的名字！

    “牛哥，起来啊！”

    “牛哥，加油，干死他！”

    ……

    邹牛也不想就这样倒下，努力想让自己爬起来！可是每当邹牛奋力爬起来的时候，那个人总会毫不犹豫的一脚揣在邹牛的肚子上！

    如此反复了七八遍！邹牛也到了极限，只能不甘的躺倒地上，大口喘息着！

    很显然，这场比试，猛龙帮输了！

    但就在这个时候，潮州帮的那人居然还不打算放过邹牛！只见他抄起了刚刚偷袭邹牛的那块石头，面色凶狠的对着邹牛喊道：“死吧！”

    眼看石头就要朝着邹牛的脑袋砸下！这时，赵无道动了！只见，一道残影咻的一声划破长空，眨眼间便打在了那人的手腕上！

    那人吃痛，倒在地上哀嚎不断！

    见状，潮州帮的人顿时像炸了锅一样，表示强烈的不满！

    好再江湖中一些比较有地位的大佬，表示是潮州帮的人偷袭在先，所以也就适可而止了！但是不可否认的是，潮州帮还是取得了胜利！

    参加战斗的五十个兄弟纷纷被搀扶着回到了自己的阵营，索性没有造成人员的死亡！只有几个人受伤过重，但是没有生命危险，被陈虎安排人送去医院了！

    这个时候，隔得老远便听到王小龙那嚣张的笑声！

    “陈帮主，承认了！”

    陈龙冷哼一声，没有说话！首先在气势上，自己这方确实输给了潮州帮！

    “邹牛你怎么样？”赵无道扶着邹牛关切的问道。

    邹牛大口喘息着，愧疚道：“对不起，没能赢下比赛！”

    赵无道轻叹一口气，说道：“邹牛，不要自责，你已经做的很好了！”赵无道见邹牛伤的不轻，也不敢耽误，安慰了两句，便让手下的弟兄给松医院去了！

    就在此时，潮州帮里又走出了一个人！

    五大三粗，膀大腰圆，个头足有一米九多！就是这么一个庞然大物，此时正站在两方人马的中间，口气狂妄的叫道：“怎么？猛龙帮都没有人敢来迎战了？”

    闻声，赵无道眉头蹙起！刚欲起身迎战，这时，渔夫却从身后拉住了赵无道！

    “我来吧！”

    渔夫轻声说道：“我现在实力还未完全恢复！这个交给我，等下就靠你了！”

    赵无道看着渔夫，重重的点了点头，道：“小心！”

    渔夫露出一个微笑，点点头：“放心吧，他还不是我的对手！”别说，渔夫笑起来，还挺好看！赵无道也露出了笑容：“嗯，快去快回！”

    就这样，渔夫缓缓的走了过去！

    又是一场恶战即将拉开帷幕！

    赵无道表面轻松，暗地里却为渔夫捏了一把冷汗！因为赵无道能够看的出来，对面那个傻大个，也不是个好惹的主！至少他的实力再邹牛之上！

    而渔夫现在也只恢复了差不多以前七成的实力，这一仗确实有些悬！

061 血战三岔口2

    o61 血战三岔口2

    刚刚那个傻大个还在叫嚣连连，见渔夫迎了上去，当下便狂躁不安的朝渔夫跑了过来！看这架势，就要把渔夫生吞活剥一样！

    渔夫临危不乱，依然不紧不慢的朝前走去！

    这个时候傻大个已经到了渔夫身前三米的地方，只见傻大个怪叫一声，一双充满力量的手臂猛然向渔夫扑了过去！

    就冲这一下，如果被他扑到，恐怕下场只有扑街了！

    但是渔夫是何许人也？怎能如此轻易被他锁住？再傻大个临近身体之前，渔夫才有所动作，脚下一用力，登时便窜起足足有两米多高！

    一个后空翻翻到了傻大个的身后！

    傻大个一扑成空，立即翻身回头！渔夫哪能给他这样的机会？不由说，奋力一跳，双腿离地，两只脚同时踹到了傻大个的后背上！

    这下，渔夫使出了吃奶的力气！却不料，傻大个只是几个踉跄，狼狈的趴在了地上，却没有给他带来什么实质性的伤害！

    不明所以的猛龙帮帮众还爆发出一阵热烈的欢呼！

    以为渔夫完胜傻大个！

    然而明眼人一看便看出，两个人力量方面悬殊巨大！渔夫若想取得胜利，则只能通过出奇制胜的方式！然而比赛只凭单纯的肉搏，并不能借助外界的武器，想要出奇制胜又谈何容易？

    傻大个被渔夫踹了个狗吃屎，不由恼羞成怒！咿呀呀的怪叫了两声，然后又重新起身向渔夫跑去！

    此时的渔夫，面色凝重！

    对付傻大个只有不停的闪躲，然后寻找傻大个的死角进行攻击！但无奈，傻大个皮厚肉粗，不管渔夫使劲浑身气力也不能给他带来实质性的伤害！

    渔夫则滑的像个泥鳅，傻大个横扑竖抱愣是抓不住渔夫，不由得恼羞成怒！一个劲的嘶吼不断，希望利用语言攻势使得渔夫露出破绽，但是渔夫丝毫不为所动，傻大个不由有种有劲使不出的憋屈感受！

    一时间急的团团转！无奈渔夫身手太过灵活，而傻大个体形魁梧，除了力大无穷，移动笨拙，两个人倒是谁呀奈何不了谁！

    渔夫眼见这样下去不是办法，他绞尽脑汁，总算想出了一套办法！

    傻大个见渔夫停了下来，不由一阵窃喜，连忙扑了过去！生怕渔夫跑了一样！

    就在这个时候，渔夫猛然回头，奋力一跳，直接跃过了傻大个的头顶！然后跟泰山压顶一样，直接一屁股坐到了傻大个的脑袋上！

    这还不算完，渔夫见计谋得逞，连忙一招分筋错骨使了出来！直接将傻大个的右手臂给泻脱臼了！

    但是渔夫这么冒险的动作，却也让傻大个抓到了机会！

    傻大个痛呼一声，也顾不得脱臼的右臂！猛然抬头直接让渔夫给掀翻了，傻大个趁机用左手锁住了渔夫的脖子！

    渔夫顿时感觉呼吸困难！这条手臂像是拥有千斤巨力一般，如铁钳一般死死的锁住了渔夫的脖颈！任凭渔夫如何挣扎，这条手臂就是巍然不动！

    这一切赵无道看在眼里，不由得焦急万分！

    你可千万别出什么事啊！赵无道心里默默的祈祷着，作为赵无道的一支生力军，赵无道可不想渔夫陨落在这三岔口！

    果然，渔夫不愧是渔夫！立马就被他找到了破解的办法，虽然说出来有些卑鄙，但总不失为一个好办法！

    渔夫再生死关头，毅然以一招猴子偷桃直袭傻大个下盘！

    顿时，傻大个整张脸变成了酱紫色！手上的力道也小了不少！渔夫见势，连忙用力挣脱开傻大个的束缚！然后反客为主，直接用尽全身力气将傻大个的左臂给弄脱臼了！

    傻大个两手脱臼，耷拉着垂了下来！

    傻大个吃痛之下，也顾不得别的，蹬起便是一脚，直接踹到了渔夫的小腹上！这一脚，登时将渔夫踹出去好几米远！

    渔夫重重的倒在地上，吐出几口鲜血！

    傻大个凶狠的看着渔夫，尽管双手都已经脱臼了，但还是一步步朝着渔夫走去！

    渔夫想起身，却发现这一下伤的有些厉害！甚至连以前的内伤也一并发作了！眼看着傻大个步步紧逼了上来，渔夫明知躲不过去了！愤然起身！

    傻大个似乎只有一招，那就是饿虎扑食！

    只见傻大个又扑了上来！恰巧渔夫刚刚起身，抬起膝盖。傻大个这一扑，头部不偏不倚的撞到了渔夫的膝盖上面！

    登时，昏迷不醒了！

    全场肃静！

    随后爆发出一阵热烈的欢呼！就连一直伴着张脸的陈龙也露出了久违的笑容！

    赢了？就这么赢了？渔夫不敢置信的看着眼前昏迷不醒的傻大个，当真有种无语的感觉！

    想不到最后竟会是以这种方式收场！渔夫也有些哭笑不得！

    渔夫胜利了，赵无道心中悬着的石头也就放了下来！赵无道老远便能看见对面潮州帮里，王小龙一脸怒容的样子！看看都觉得解气！

    “好样的……”

    “干的漂亮……”

    渔夫刚回来，立马就凑上了几个好事的成员，一阵吹捧！直到陈龙不耐烦的怒喝了一声，这些人方才讪讪的回到了自己的位置！

    陈龙走了过来，笑着说道：“干的不错！这权当是你暗杀我的补偿了！”

    渔夫咳嗽了几下，居然咳出了血痰！赵无道见状不妙，连忙说道：“你快去医院吧！”

    “不用！”渔夫平复了一下，说道：“这点伤不算什么，我还顶得住！”

    赵无道见渔夫并无大碍，也就放心了！

    再看向战场时，不知何时，潮州帮里第二名成员已经出场了！

    看清了眼前的人，赵无道顿时有种错愕到不行的感觉！

    因为战场上此时已经站了一个苗条的身影，不用看都知道是个女人了！赵无道望去，发现这个女人长的还不赖！

    身材丰满，并且衣着火爆！

    咋的，难不成还有半场休息，这是拉拉队还是咋的？赵无道不由这样想到！

    就在赵无道愣神的片刻，这个女人发话了！

    “猛龙帮的好汉，谁来应战？”

062 两个大佬间的交手

    o62 两个大佬间的交手

    “猛龙帮的好汉，谁来应战？”

    谁来应战？！

    这句话游荡在空旷的三岔口久久不曾消散！

    顿时整个潮州帮炸开了锅！

    这也太瞧不起我们猛龙帮了吧？居然派个娘们上来？这应该是潮州帮多数人的心声！是啊，居然派个娘们上来！但是赵无道却不这样认为！

    因为赵无道从这个女人身上嗅到了一丝危险的气息！

    是的，危险的气息！这种诡异的感觉，赵无道以前不曾拥有过，但今天却在一个女人身上察觉到了！

    “我来应战！”看清对方派出了一个性感的美女，顿时便有人自告奋勇了！

    赵无道眉头微微皱了起来，笑话，让这种人上去不等于送死吗？

    赵无道站了起来，估计应该轮到自己上场的时候了！刚欲走上前，居然被陈龙给拦住了！

    “什么意思？”赵无道沉声问道！

    陈龙嘴角露出一丝不怀好意的笑容！

    “你只管看着便好！”陈龙莫名其妙的冒出这么一句话来！

    那个自告奋勇的男人得到了陈龙的许可之后，居然兴奋的跑了过去！我摇头叹息，这个毛头小子，恐怕等会就知道这美女的厉害之处了！

    当然在这个男人看来，对面只不过是个弱不禁风的女子罢了，再雄性荷尔蒙的刺激之下，这小子屁颠屁颠的跑了过去！

    末了，还不忘调戏一句！

    “妹子，我会胯下留情的！”

    美女脸色一冷，二话不说就甩了一个巴掌过去！

    被打蒙的男人捂着脸，咬牙切齿的说道：“臭娘们，敢打老子？”

    美女懒得跟男人废话，抬起一脚就踹到了男人的脸上！

    这男人大概是被女人胯下的风光给迷惑了，居然连躲都没躲，任凭美女一脚踹到自己的脸上，带着鼻血飞出去老远！

    紧接着，美女走到这个男人面前，二话不说，抬起就是一脚！

    顿时，这个男人便失去了生机，倒在地上一动不动了！

    全场吸了一口冷气，都说女人是世界上最恐怖的动物！如今看来，果不其然！

    看到这里，赵无道实在是想不通了！他不相信陈龙会看不出这个女人不是个好惹的主！那他为什么还要派个半调子上去呢？不解！迷惑！围绕着赵无道的心头！

    看到陈龙微笑的面庞，赵无道突然觉得，这一切都有种再陈龙的掌控之中的感觉！只见陈龙嘴角轻佻，喃喃的说道：“只有这样我才能跟王小龙交手……”

    疯狂！这是赵无道脑中唯一能想到的！

    为了跟王小龙一较高低，居然放着整个帮派的安危不顾，这么做值得吗？陈龙到底是怎么想的？这一点赵无道不清楚，但赵无道知道，陈龙这么做真的是太冒险了，甚至说是疯狂！

    然而陈龙却没理会赵无道的差异，自顾自的走上了战场！看着他凄然的身影，赵无道一时之间有些语塞，竟不知该说些什么好！

    罢了，看来他是有把握才会这么做的！事到如今，赵无道也只能这么想了！

    随着陈龙走上了战场，王小龙居然也漫步走了上来！

    两个人十分有默契的走到了一起！

    接着陈龙望着王小龙淡然的笑道：“这一天，终于来了！”

    王小龙也微笑回应着：“是的，但是你很快就会死在我手里了！”

    陈龙面色一冷，喝道：“你还是像以前一样狂妄！以前你打不过我，如今，你毅然打不过我！”

    闻声，王小龙冷哼一声，不屑道：“你以为我还是以前那个我吗！今天就让你见识一下，如今的我成长了多少吧！”

    王小龙胸口剧烈的起伏着说出这句话，一只眼睛死死的盯着陈龙，显得有些怪异！

    但是这已经不重要了！

    因为两个人已经开始了！

    两人二话没说，先是各自向前一步，然后四掌相对！两个人面色都有些凝重，虽然两个人这样四掌相对，周围很多人都看的云里雾里！但是赵无道却看的清清楚楚！

    因为赵无道是习武之人，眼神自然要比普通人好很多！所以，赵无道清楚的看到，围绕着两人身体边，居然缠绕起了一层空气的波动！

    这便是传说中的气！

    习武之人习武久了之后，身体里面自然会孕育出一种看不见却真实存在的东西，那便是气！说起来挺玄乎，但却是真实存在的！

    只有身体里面孕育出了所谓的气，才能将所习的招式发挥出最大的威力！当然，这也需要平时的多加练习！

    但是，赵无道却是真真切切的看到了，围绕在两人身体周围的‘气’！想不到这两个老头身体里的气居然如此浑厚，竟然达到了将气具象化的境界！单凭这点，赵无道自认还做不到！

    两人推掌了片刻，紧接着同时一声怒吼，两人纷纷被对方震退了几步！

    “想不到这些年来，你进步了这么多！”陈龙惊讶的说道！

    王小龙恨恨的看着陈龙，冷声道：“想不到你这个老杂毛功力不减当年啊！”

    随着一声叫骂，两人瞬间便又交织到了一起！

    只见你一掌我一拳，两个人打的旗鼓相当！

    “好快！”身旁的渔夫看见两人的交手，震惊的说道！

    惊讶不止赵无道跟渔夫两个人，因为周围为战的人都是一脸的错愕！

    这也不怪他们，像他们这种人大概从来没见过这等规模的交手吧！虽然他们看不见两人身体周围的气，但是单纯两个人的手脚功夫就让他们看的应接不暇了！

    只见战场上，王小龙怒喝一声：“接我一掌！”

    这一掌居然生生将陈龙推出去几米远，陈龙震惊的看着王小龙：“血影手？！”

    “现在知道晚了！”王小龙说罢，便又是一掌推出！

    这一掌直接带动了周围的空气流动，像是在王小龙的手上形成了一个小漩涡一样！渔夫跟赵无道一样，瞪大了眼睛，这一掌带给他们的震撼太大了！

    陈龙显然也已察觉，这一掌的威力非同小口，也不敢托大，慌忙的退开几步！谁料王小龙冷笑一声，紧逼了上来！

    陈龙暗道不妙，慌不择路的借势往旁边一滚！险之又险的躲过了王小龙这一掌！

    王小龙一掌落空，直接打在了沙地上！登时溅起了一层沙土，等沙尘归于平静的时候，只见沙地上出现了一个约半米宽深半米的大坑！

063 赶尽杀绝

    o63 赶尽杀绝

    陈龙借势起身，脸色被凝重所代替！

    “你从哪里学到的血影手？”陈龙起身后问道！

    “这个你就不用知道了！”王小龙狞笑一声，说道：“到了黄泉你就知道了！”

    说着，右手之上又出现了刚刚那种波动！显然这老家伙是打算故技重施了！

    陈龙哪能察觉不到！见王小龙又要使出血影手，自己也不敢托大！连忙将压箱底的绝学使了出来！

    陈龙不知使用了什么秘术，顿时，身体周围的气空前高涨，甚至隐隐压过王小龙一头！

    王小龙脸色也不好看，想不到这老杂毛还有后手！怪不得这么有恃无恐呢！

    王小龙看的出来，这种短时间提升气的秘术一定会有什么破绽！果不其然，王小龙便发现陈龙周身的气非常不稳定，大概发动这个秘术还需要一段过渡期吧！

    王小龙怎么可能让陈龙发动成功！二话不说，便向着陈龙的胸口推过去一掌！

    陈龙此时正处于聚气的时候，眼见王小龙一掌推了过来！陈龙不得已抽身离去，刚刚聚集起来的气也随之消散了！

    陈龙不由大怒！

    “有什么你让我聚完气，咱们再试试！”

    王小龙低声骂了一句：“呸，老杂毛你别想！”王小龙本着趁你病要你命的原则，是坚决不给陈龙留一点机会！

    顿时王小龙两手同时举起，两手上都出现了刚刚那种气流的波动，陈龙眼看不妙，也顾不得什么形象了，拼命的向赵无道这边跑去！

    王小龙哪能让陈龙这么跑了，怒吼一声：“拿命来！”说着，便追了上去！

    然而，王小龙却不小心落入到了陈龙的套里！

    陈龙哪里是逃跑，分明就是做了一个假象，趁着王小龙不防备，猛然回身，一记扫腿便将王小龙绊倒在地！

    王小龙双手碰地，顿时激起了一层尘土！霎时，两个脸盘大小的洞出现在了视线当中！

    “老杂毛，你……”王小龙大怒，刚欲起身，陈龙则没有给他这个机会！一拳直接砸在了王小龙的脊背上，顿时咯咯直响！

    王小龙哇的一声吐出一口热血！忍着剧痛滚到了一边！见状，陈龙立马开始聚齐！王小龙见陈龙又要发动秘术，心中大敢不妙！

    登时，王小龙居然后身后掏出一把五四手枪！

    黑黝黝的洞口对准了陈龙！王小龙毫无犹豫，一连啪啪开了四五枪，而且枪枪打在陈龙的胸口上！

    陈龙正处于聚气的时候，哪里想到王小龙还藏了这么一手！等陈龙反应过来的时候，已经晚了！人再快也快不过子弹，子弹贯穿了陈龙的肺叶！

    陈龙顿感觉舌头一甜，哇哇的吐出了几大口鲜血！

    “你，你，卑鄙小人……”陈龙趴在地上指着王小龙说完这距话，便倒在了地上，一动不动了！

    王小龙不低之下，居然掏出手枪射杀了陈龙！真当周围这无数双眼睛是摆设吗？陈龙到底不起，顿时激发了猛龙帮的众怒！

    一群人二话不说，簇拥着挤了上去！连江湖中一些所谓的大佬也都摇头弄首，这王小龙做的太过分，连他们也看不下去了！

    只是接下来的一幕，却令众人冷汗直冒！

    只见王小龙一声令下！

    潮州帮数百名成员居然唰的一声，人手一把猎枪，最次的也拿着弓弩！

    王小龙晃晃悠悠的站了起来，癫狂的笑道：“怎么，怕死啊？哈哈！”

    癫狂的小声过后，王小龙面色一寒，怒喝道：“谁都不能走！否则格杀勿论！”

    这时，刚刚所谓的那些大佬早已被吓的面色铁青，只见一个个都是一副奴才相！

    “龙哥，我这还有点事，先离开了，这里你看着办吧！”

    这人还没来得及走开，便被身后的王小龙一连几颗子弹打中了脑瓜，顿时血溅五步，鸦雀无声！

    “都不许动！”王小龙从一个小弟手下抢过一杆机枪，对着天空便是一顿扫射！

    这时，赵无道与渔夫也躲藏在人群之中！

    “我们趁乱逃走吧？”渔夫小声说道！

    赵无道摇了摇头，道：“这么多弟兄在这，怎么能一走了之！静观其变吧！”

    看这架势，赵无道顿时明白了！原来王小龙早已打算赶紧杀绝，所以不管最后比试结果如何，他依旧会发动自己疯狂的计划！

    看来，他是不显胃口大！居然想一鼓作气吃下整个潮州！赵无道想到这里，不禁惊出一身冷汗！

    眼看着王小龙举着一柄歪把子向赵无道这边走来！赵无道的心也跟着悬了起来！

    突然人群中一阵骚动，原来是有人抵受不住这种恐惧，居然妄想逃跑！看清这个人之后，赵无道又是一阵愤怒！

    原来这个人不是别人，正是猛龙帮的二当家陈虎！

    此时，只见陈虎不顾其他的，不要命的就要跑开！王小龙自然二话不说，对着陈虎便是一阵猛扫！瞬间，陈虎便被打成了一个血淋淋的筛子！

    转眼间，王小龙便站在了赵无道的身前！

    赵无道看着王小龙凶狠的走了过来，脑门上冷汗直下！王小龙举起歪把子对准了赵无道，狂妄的大笑一声：“赵无道，死吧！”

    事实出乎了众人的预料，原来王小龙手中的歪把子已经没有了子弹！往下龙顺势将歪把子扔到了一边，然后掏出手枪对准了赵无道的脑袋！

    半晌，王小龙又将手枪收了起来！

    “想死的这么舒服？没门！”王小龙收起手枪！走到赵无道身前，一脚便踹到了赵无道的胸口上！

    “先把他们给我带回基地！”王小龙对身边的人说道！

    那人闻声居然掏出了一柄手铐，二话不说套在了赵无道的手腕上！

    令赵无道惊诧的是，这么多人居然都被王小龙带到了所谓的‘基地’里！赵无道万万没有想到，原来王小龙口中的基地，居然就是离三岔口不远的地方！

    入口很隐秘，进去之后才发现里面空前的大！足足有两个足球场那么大！原来这里居然是以前抗战时期残留下来的一个军事基地！

    赵无道等一群人被关押到了这个地下宫殿里！所有人的手机包括一些能够通讯的东西早在这之前便被统统没收了！现在一群人困在偌大的地下基地里！又联系不到外界，每个人都感觉到了空前的绝望！

    因为王小龙接下来的一番话让所有人陷入了万劫不复的境地！

064 疯狂的王小龙

    o64 疯狂的王小龙

    “哈哈……”

    王小龙狂妄的笑声犹如一柄巨锤重重的击打在现场所有人的心脏上！

    恐惧！

    不甘！

    伴随着压抑的气氛，众人陷入了深深的恐惧漩涡之中！

    “唔！”赵无道重重的摔在地上，嘴里吐出一口鲜血！

    王小龙站在赵无道身前，笑容显得无比扭曲！

    “你做梦也想不到会有今天吧？”

    赵无道死死的盯着王小龙，一声不吭！

    王小龙笑容戛然而止！愤怒的用枪托狠狠砸在赵无道的颧骨上！

    赵无道又是吐出一口鲜血！

    “向我求饶啊，跪下向我求饶啊！”王小龙恶狠狠的说道！赵无道不为所动，王小龙怒极反笑：“好，你有骨气！不过你很快就会陪着这些人成为一片废墟的！”

    众人惊恐万状，当即便有不少人跪地求饶，声泪俱下！

    王小龙丝毫不理会，旋即毫不犹豫的便将几个跪地求饶的人打成了筛子！

    所有人大气不敢喘一下！生怕下个死在王小龙手里的会是自己！

    “我给你一个机会，如果你答应我，你就不用死！”王小龙冷声道！

    赵无道嘴角露出一个冷笑，这话鬼才相信！

    见赵无道毫无妥协的意思，王小龙冷哼一声！

    “看是你的骨气硬，还是我的拳头硬！”

    说完这句，王小龙直接一拳狠狠砸在赵无道的脸上！赵无道被捆绑着手脚，行动受限，只能眼睁睁的看着王小龙的铁拳如一点一般唰唰唰的打在赵无道的脸上，肩膀上，胸口上……

    末了，王小龙大概是打累了，这才长出一口气，住了手！

    随即，王小龙目光一转，死死的瞪着赵无道身边同样被铁链捆绑的渔夫！

    “渔夫？呵呵！”王小龙冷笑一声，旋即抬起一脚直接踢在渔夫的小腹上！

    渔夫喷出一口血雾，反而冷笑起来！

    “你就这么点本事吗？废物！”

    王小龙独眼露出一丝凶光！随后露出了嗜血的微笑！

    “蝎子，你来陪他玩玩！”

    闻声，从远处走来一衣着暴露的女人！

    娇笑着说道：“咯咯，知道了，咯咯……”

    然而这个女人，赵无道一眼便能识出，这正是刚刚上场比试的那个女人！

    随后，被称为蝎子的女人缓缓走进渔夫身边，然后恐怖的一幕发生了！女人居然从怀里拿出了一条黑白相间约有拇指粗细的小蛇！

    蝎子咯咯笑了起来，然后随手便将怀中的小蛇抛向了渔夫！

    赵无道看的出来，这条不起眼的小蛇，头部扁平，呈三角状，一看便知是有剧毒！若是让小蛇沾满毒液的獠牙刺进渔夫的皮肤，渔夫恐怕就危险了！

    见势，赵无道顾不得浑身的伤势，挣扎着起身！嘴巴一发力，居然一颗带血的牙齿脱口而出，并且不偏不倚的打在了小蛇的脑袋上！

    小蛇还未临近渔夫的身体便从空中坠下，身子痛苦的扭曲了几下之后便一动不动了！

    见状，蝎子勃然大怒！

    “你敢杀我的小蛇？！”

    蝎子露出痛苦的神色，居然通身发抖起来！片刻，再赵无道等人震惊的眼神之中，只见黑麻麻的一片指甲大小的虫子从蝎子的胯下顺着白花花的大腿爬了下来！

    这是一种寄生虫！据说需靠吸食人血才能为生！而眼下蝎子居然用自己的身体为巢穴，饲养了数量如此庞大的虫群，这已经不单单用惊讶来形容了！

    “虫儿，尽情的享受眼前的猎物吧，把他们啃食的一点不剩……”这群虫子像是能够听懂蝎子的话一样，顿时齐刷刷的向着赵无道悉悉索索的爬了过去！

    赵无道陡然惊出一身冷汗！

    这怎么可能？居然能够有人可以肆意的指挥这些虫子？然而更加令赵无道想不到的事情发生了！

    这群虫子悉悉索索的爬到离赵无道身边约一米多的地方停滞不前了！

    蝎子见状，忙大声喊道：“你们听不到我的命令吗？去咬死他！”

    饶是蝎子的声音变成了咆哮，这群虫子依然跟赵无道保持着这段距离，丝毫不敢再前进一步！赵无道也被眼前的景象给困惑住了！这到底是为什么？难道自己身上有什么令这群虫子畏惧的东西？

    这个时候，王小龙不耐烦的声音传了过来！

    “蝎子，你怎么搞的？”

    蝎子自然想不到为什么虫子会如此惧怕赵无道！王小龙走至蝎子身边，一脸的厌恶，忙说道：“赶紧把你的虫子收回去，看着都恶心！”

    闻声，蝎子只好将虫子唤了回来！

    旋即，这一群指甲大小的黑色虫子悉悉索索的顺着蝎子的大腿爬了回去！起初，蝎子脸上还流露出一丝痛苦的神色，随后居然面色绯红，忍不住嘤咛出声！大概是这群虫子爬回蝎子的下体给她带来了巨大的满足吧！

    王小龙也发觉到了蝎子的异样，转头一看，登时气氛的说道：“看你一副贱样！”

    王小龙骂了一句后又接着说道：“快点，时间不多了！”

    随后再众人惊诧的眼神之中，一群人居然不知从哪里搬着一个个衣柜大小的绿色箱子！登时一股呛鼻的火药味飘散开来！

    众人大惊！

    果不其然，这群人三三两两的抬着一个个绿色的箱子放到了一群人身边，随后王小龙打开其中一个箱子！

    登时，大大小小足有十几个火药制成的炸药包摆在众人眼前！

    这种自制的土炸药，威力并不是很大，多半被一些渔民用来炸鱼用了！尽管这种土炸药的威力并不算太大，但是眼前这数量庞大的炸药包堆积到一起，所引发的威力也是不容小觑的，再说，这里类似与这样的箱子还有不少！不用猜，里面也是这种土炸药无疑了！

    这等数量的炸药堆积到一起，如果同时引爆的话，足够炸瘫这一座地下基地！难道他想将这些人统统埋在这废墟之中？

    想通了其中的厉害关系，赵无道不由得冷汗直起！这也太疯狂了！难道王小龙的脑袋坏掉了吗，难道他不清楚这么做的后果会是什么吗？

065 疯狂的王小龙2

    o65 疯狂的王小龙2

    “你疯了？！”赵无道几乎是咆哮着说出这句话！

    王小龙冷哼一声：“那又怎样？再过几个钟头我便可以离开国境，到其他国家享受我的生活了！而这里……”

    说到这里王小龙脸色骤然一冷，寒声道：“已经变成一片废墟了！”

    “你为什么要这么做？”赵无道狠狠的盯着王小龙怒斥道！

    “这个不就不用知道了！”王小龙并没有回答赵无道的问题，而是叱喝道：“你们动作快点！”

    随着王小龙的叱喝，只见几个人人手抱着一个便携式的数控炸弹，此时正在各个角落里忙碌着！

    赵无道陡然一惊！

    这种便携式炸弹威力极大，不知道王小龙是从哪里搞到手的！此时，几个人也已将炸弹安置完毕，每个炸弹之间都有火线连接，只要其中一个炸弹爆炸，其他的炸弹立马会同一时间启动！

    王小龙心满意足的看了眼这里，似乎还有些留恋一般的说道：“很快，这里就不复存在了！设置时间，两个小时以后，启动引爆装置！”

    “你这个疯子！”此时此刻，赵无道能想到的，也就只有这个词了！

    一切安置妥当，王小龙脸上露出了胜利的笑容！

    “我喜欢看人临死前的那种表情，恐惧！无助！不甘！真是太有趣了！”

    随后王小龙似乎是想起了什么，便又转回身来说道：“对了，赵无道，不得不说，你是一个足智多谋的人！所以，我给你一个机会！这里的引爆装置，将会再两个钟头后启动，如果你能逃脱这里，那么我便放你一条狗命！”王小龙话锋一转，接着说道：“如果不能！那你就陪着他们一起死吧！”

    “混蛋，你知不知道这样做会带来什么后果？”

    “我不管什么后果，只要等达成我的目的就好！”话到这里，王小龙又说了一番，令赵无道感到绝望的话！

    “对了，忘了提醒你！这里不会有人知道的！早在这之前，我便做好了两手的准备！我安排了不少人再离这里几百里远的地方，同时报警，谎称那里发生黑社会火拼事件！我想，就算有人成功的联系到了外界，恐怕警方也不会轻易相信了吧？等到他们反应过来的时候，我想，这里已经成为了一片废墟！”

    不得不说，王小龙这手做的太绝了！通过散步假消息麻痹警方的神经，屡次三番之后，即便得知了这个消息，恐怕也不会轻易相信了，更别说出动警力了！

    即便，警方出动了警力，但想找到这里，也不容易！况且，两个钟头之后这里将会成为一片废墟！

    赵无道不敢再想下去！

    “怎么，怕了？”王小龙很敏锐的察觉到赵无道眼神之中的一抹恐惧，不由冷笑道：“我就喜欢你这种表情，如果能亲眼看到你被炸成一堆烂肉那该多有趣？”

    王小龙似乎很开心，对着赵无道跟渔夫两个人，挥手致意道：“再见了，哦，应该说再也见不到了！哈哈……”

    随着王小龙的狂笑声越飘越远，人也慢慢淡出了赵无道的视线！

    最终只听‘哄’的一声，连接外界的唯一出口被关闭了！随后更令人意想不到的事情发生了，再王小龙离开之后不久，只听外面哼闷一声巨响，整个出口被炸塌了！唯一连接外界的出口也被死死的封闭了！

    寂静！

    死一样的寂静！

    似乎能听到自己沉重的心跳声！

    以及……

    便携式炸弹上面数字秒表滴滴的声音！

    眼看两个钟头的倒计时，一点一点的减少！所有人的心中顿时充满了无限的恐惧！

    沉寂过后，整个基地里顿时充满了怨声载道！甚至是哭天喊地的哀嚎以及口无遮拦的怒骂声！

    持续了没多久，所有人也都慢慢的安静了下来！停止了这毫无用处的行动！

    当几乎所有人自暴自弃的时候，赵无道却没有放弃哪怕是一线生机！

    赵无道使出了浑身解数，身后手腕粗细的铁链却纹丝不动！想要凭借自己的力气挣脱这碗口粗细的铁链无疑是痴人说梦！

    难道就这样坐以待毙？

    坚决不能！这是赵无道的心声！

    “渔夫，有没有办法脱身？”赵无道将希望寄托到了渔夫的身上，因为渔夫曾不止一次给过赵无道惊喜！

    但是，显然，赵无道的希望落空了！

    渔夫似乎已经失去了斗志，两眼无神，脑袋无力的耷拉着！

    “没用的，没用的！”

    “难道就这样放弃了，难道就这样坐以待毙？”赵无道愤怒的声音传来，渔夫的眼神中有了一丝求生的欲望，随即又黯淡了下去！

    “我观察过了，这里唯一的出口被封死了！我们就算脱身也不可能离开这里！”

    “混蛋！”赵无道想不到渔夫居然失去了斗志，愤怒的他猛然将自己的脑袋撞向了渔夫！两人的脑袋都见了红，鲜血顺着鬓角淌了下来！

    鲜血的刺激使得渔夫清醒了过来！

    对啊，我怎么会自暴自弃呢？渔夫的眼神逐渐变的坚定起来！

    “对，我们不能放弃任何一丝机会！”

    振作过来的渔夫，试着挣扎了一下身上厚重的锁链，不禁眉头又皱了起来，苦声道：“说来容易，做起来可不容易啊！”

    “那也得想办法！”赵无道说道！

    渔夫嘴巴抽动了两下，遂说道：“你脑子灵光，你想办法，反正我是没辙了！”

    赵无道看着一副听天由命的渔夫以及周围一个个已经失去了斗志的人，暗叹一声，难道真的是天亡我也？！

    赵无道放眼望去，偌大的地下基地里除了几颗用来承重的柱子之外，再无其他通道或者密室！眼望高处，赵无道顿时有了一个大胆的想法！

    “有了！”赵无道此话一出，顿时所有人齐刷刷的将目光凑了过来！

    赵无道没理会众人期许的目光，接着说：“这上面是基地里最薄弱的地方，只要我们用炸药将上面炸通，那就有办法上去了！”

    渔夫瞪大了眼睛：“我没听错吧？用炸药，你嫌我们死的太慢是不是？”

    赵无道连忙说道：“听我的没错，这种土炸药，威力并不算大，只要我们用量得当，一定能成功的！

    “那太冒险了！万一把这里面的炸药引爆了，那我们必死无疑！“渔夫摇了摇头说道！

    “可是，如果这样下去，我们迟早也会死的，为什么不试一下呢？”

    渔夫深吸了两口气，努力使自己平静下来！

    “这样等下去，或许能等到有人来救我们！再说，我们被铁链捆绑到了一起，根本无法脱身，你想的办法，根本不可能实现！”

066 峰回路转

    o66 峰回路转

    渔夫的话如一碰冷水将赵无道浇了个冷静！

    对啊，眼前想脱身都困难，还想脱身以后的事？虽然事实摆在眼前，但是赵无道不甘心呐，明明还有一线生机，但是自己却不能把握！这种感觉令赵无道十分压抑！

    难道就没有其他的办法了吗？赵无道此时心急如焚，他可不想自己如花似玉个小伙子就这么陨落了！

    我不甘心呐，我还是个处男呐！赵无道在心中仰天怒吼一声，随即苦笑一声，也安静了下来！

    挣扎了半天，着实浪费了赵无道不少体力！此时赵无道正大口大口的喘着粗气，渔夫瞧见赵无道这幅模样，死到临头了，居然还有心情说笑：“怎么安稳了？你不是很能耐吗？”

    赵无道也没这个心情跟渔夫浪费口舌，索性闭上了眼睛！

    却不想渔夫不依不饶的说道：“怎么了，还想再睡梦中死去？”

    赵无道瞪了渔夫一眼，说道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    渔夫不禁摇头苦笑！

    “恩人，我这不也是为了缓解一下这沉重的气氛吗！反正都是要死的人，索性最后剩这么点时间，不如我们就聊聊天算了！”

    赵无道怎会不明白渔夫的良苦用心？叹了口气，说道：“唉，也是，你说吧，说说你的故事！”

    一提起这个，渔夫顿时来了精神！

    “要说起我的故事，那可太长了……”

    “长话短说！”赵无道连忙说道！

    渔夫讪讪的笑了起来，然后陷入了深深的回忆之中！

    从自己小的时候偷看女生上厕所，到长大以后自己做了杀手等等所有的东西都给赵无道讲了一遍！

    末了，渔夫叹了口气！

    “唉，都是钱害的！要是我早日洗手不干，找个没人认识我的地方，然后再找个姑娘结婚，再生个大胖小子该多好啊……”渔夫眼中满满的都是憧憬！

    “说说你的故事吧！”渔夫淡淡的说道！

    赵无道尴尬的咳嗽了两声，老脸不由自主的红了起来！

    “咳咳，那个，有个事，我得向你坦白一下！”

    “说！”

    “其实，你那五千万是让我给顺走了……”

    出乎赵无道的预料，渔夫听了居然没有什么反应！

    “其实，当我听到王小龙嘴里说出五千万的时候，我就已经猜到是你做的了！”

    “那你会不会怪我呢？其实，我也算是间接的害了你！”赵无道低声问道！

    渔夫叹了口气，似乎看破了世间百态一样！

    “唉，这都是天意罢了！”末了，渔夫又接着说道：“说说你的故事吧，不然等会没机会了！”

    赵无道看着炸弹上面仅剩的五十几分钟，勉强笑了一下，只是这笑容，怎么看怎么苦涩！

    “其实我的故事，挺简单的！我出生之后我的父母就死了，我甚至连他们长什么样都不知道，叫什么名字也不清楚，我只知道我是师傅捡来的，是师傅将我抚养长大，而且还教会了我这么多的东西！后来，我长大了，师傅就让我下山磨练，所以我就来到了这里！”

    赵无道咽下一口唾沫又继续说道：“再后来，我杀了白虎，一百万的赏金被一个女人骗走了！然后我又偶然间住进了郊区的别墅里，里面住了几个形形色。色的女人！我们之间发生了一连串哭笑不得的事情……”

    赵无道的故事真的很短，而且大部分的篇幅都留给了别墅里的几个女人！

    赵无道将跟几个女人从相知到相处这段时间发生的种种，统统说给了渔夫听!渔夫听到不禁为之动容！

    “她是个好女孩！如果现在你可以对她说一句话，你会说什么？”渔夫轻声问道！

    “如果我能够对她说一句话，我会对她说……”渔夫本以为赵无道会说出‘我爱你’三个字，怎料从赵无道嘴里居然蹦出了这样几个字！

    “我还不想死……”赵无道哭丧着个脸说道：“早知道今天会死，说什么我也破了童子身再死啊……”

    渔夫嘴角抽动几下，随后重重的叹了口气！

    “唉，现在说这些也没用了！”

    说到这里，渔夫居然大声说起话来，音量足以使得所有人听的清清楚楚！

    “朋友们，虽然我们可能彼此都不认识！但是今天我们也算共同患难，再过几十分钟，我们便要长眠于此！我知道你们现在心中还有太多的不舍，但是现实便是如此！既然我们只剩下几十分钟的寿命，为何我们不好好的发泄一下，也让自己走的痛快！”

    所有人都静静的看着渔夫，每个人都深有感触！

    渔夫停顿了一下又继续说道：“既然马上就会死，那我们何不把心里憋屈的事情说出来？兴许，这些人里头还有自己的死对头，甚至是仇人！到了如今，我们何不痛痛快快的大骂一场，不要给自己留下什么遗憾！”

    说到这里，渔夫话锋一转：“我来带个头！赵无道我草你妹，还我血汗钱……”

    随着渔夫的带头，6续有人跟着学了起来！

    “张三，我草你母亲，你上了我妹妹，如果我能活着离开，这笔账迟早跟你算……”

    “李四！你上了我老婆这笔账，也别忘了……”

    “刘五！”随着一声大喝！

    “谁敢指名道姓的叫我？”这刘五也是道上的一哥，落到今天这步田地也没人鸟他了！看他不爽的人也不用害怕，一个劲的骂是了！

    “刘五，你他妈就是个西瓜……”

    “你，有种报上名来！”刘五登时气的不行！

    “报就报，我怕你个锤子……听着，你爷爷我叫孙大光……”

    赵无道看着这一群人骂骂咧咧的，反倒觉得这才是人性最真实的一面！也就只有到了这种生死存亡的时刻，才会最容易体现一个人的本性吧！

    想不到渔夫还是为了那五千万而耿耿于怀啊！到了此时，赵无道不知该哭还是该笑！

    就在这时，只听‘哄’的一声！尘土飞扬，现场顿时炸开了锅一样！等尘嚣归于平静，众人只觉眼前一亮，抬头一望，一个直径七八米左右的大洞出现再了众人的头顶上方！

    一群人鸦雀无言！

    只见，头顶上方的大‘窟窿’里，探出了几个脑袋！

    “你们没事吧……”

067 追击王小龙

    o67 追击王小龙

    现实便是如此，老天总喜欢跟人开玩笑！原本一群人已经绝望，甚至是静静的等待死神的降临，却不料峰回路转，居然被成功解救了！

    一群人66续续的被救了出去！

    赵无道与渔夫也随着众人一起被解救出去！

    “重见天日的感觉真好，呼！”渔夫精神大好，吐出一口浊气，由衷的说道！赵无道自然深有感触，想想这种死后余生的感觉，赵无道直呼过瘾！

    两人相视一眼，不约而同的笑了起来！

    然而更加令赵无道忍俊不禁的事情还在后头！

    “孙大光，别跑……”

    “刚才是哪个孙子要找我的算账的……”

    “……”

    看着被解救上来的人质乱成了一窝煤，负责解救人质的武警同志们也是手忙脚乱！

    “你还有心情笑？”当赵无道再跟渔夫吹嘘着大难不死，必有后福的时候，一个冷冰冰的声音从别处传了过来！

    赵无道脸上一僵，机械的循声望去，顿时脸色变得古怪起来！

    “这么巧……”赵无道强挤出一个笑容，对着眼前的妙龄女子说道！

    这名女子冷哼一声，不屑道：“别跟我套近乎，告诉你，今天要不是我，你们早就死在这里了！”

    对此，赵无道投去了疑问的目光！

    没错，这个女人正是令赵无道束手无策的苗疆蛊女！并且还是国家安全情报局的人！

    “现在没时间跟你解释！你还愣在这里干什么？”少女盯着赵无道，仿佛是盯着一块木头，看那表情大有一副恨铁不成钢的意思！

    “我不管你们两个用什么办法，总之再王小龙离开国境之前，将他缉拿归案！如果你失败了，下场不用我多说！”

    霎时，赵无道脸色变得难看起来！

    “这王小龙离开这么长时间了，我怎么知道他再哪里！”

    少女银牙一咬，气冲冲的说道：“现在王小龙手里有一份非常重要的机密文件！如果这份文件不慎流入国外，那么对于我国，将会是一个巨大的打击！所以无论如何，不能让王小龙逃走！”

    随后少女又补充道：“我身为国家安全情报局的人，这已经不属于我的管辖范围，但是你不一样，所以只能拜托你了！”似是看出了赵无道的疑虑，少女又接着说道：“放心，我已经通知各个相关部门，大力勘察此事！而且，我们的人再途中与他相遇过，他已经被我们的人重伤，但还是被他跑掉了！”说到这里，少女银牙紧咬，显得颇为不甘！

    “他重伤在身，我相信他应该跑不了多远的！”

    “可是，我真的不知道他会躲在哪里！”赵无道嘟囔道！

    少女冷冷的说道：“你跟他做了这么长时间的对手！我相信你一定能够找到他的！”

    经少女这一提醒，赵无道顿时一拍脑门！

    对啊，怎么把他给忘了！不是还有王小虎嘛！

    赵无道重重点了点头，道：“我知道了！”随后再废墟中，赵无道找回了自己的外套，手机没丢！赵无道松了一口气，潇洒的对身旁的渔夫，道：“我们走！”

    同时，赵无道的脸上充满了坚毅！大手一挥，将外套批在身上！但是，不巧的是，正好一阵风吹过，外套不小心脱手，随风吹走了！

    赵无道手僵在半空中！

    渔夫憋着一张老脸通红！这时，赵无道干咳两声，对渔夫说道：“时间不早了，我们得赶紧行动！”

    “到底怎么回事啊？我怎么一点都看不明白呢？还有，那个女人又是谁？”渔夫觉得自己仿佛被埋在鼓里，摸不清头绪！

    赵无道一时也不知该从何说起，只好敷衍道：“这件事三言两语说不清楚，以后有机会我再详细说给你听吧！记住，现在我们需要做的，就是想办法找到王小龙！”

    一听到王小龙这个名字，渔夫的眼中便燃烧起熊熊的怒火！

    “难道你知道他藏身何处？”

    赵无道脸上阴晴不定！

    “不知道，但是有线索！”

    赵无道不知道，再两个人火急火燎的途中！身后的苗疆少女嘴角露出一丝不易察觉的坏笑！若有深意的看着赵无道的背影，直到消失再视线之中！

    再说说王小龙，两个钟头以前，王小龙带着自己的人马离开了这里！行至半路却突然被一群武警围攻，随后王小龙拼死抵抗，硬是杀出了一条血路……

    但王小龙也因此身负重伤，苗疆女因为还有解救这群人质的任务在身，所以让王小龙司机逃走了！

    所以才有了所发生的一幕！

    原本一切计划再王小龙看来是天衣无缝的，这半路突然杀出苗疆女，让王小龙措手不及，也导致原本的计划被破坏掉了，而且自己本身也挂了一身的伤！

    王小龙毕竟是王小龙，虽然身负重伤，但还是被他逃脱了！他逃脱之后，立马便察觉到定是有人出卖了自己，想通了这一点的王小龙顿时想起了自己的弟弟！

    冒着生命危险跟蝎子潜伏回到了家中！准备带王小虎一并逃走！可是王小虎反常的态度却让王小龙勃然大怒！

    “啪！”

    清脆的一巴掌打在了王小虎的脸上！

    “你打我？”王小虎捂着高高肿起的左脸不敢置信的说道！

    “赶紧跟我走！”王小龙平时十分宠溺这个弟弟，平时连骂都很少骂，更何况是打了！但是今天的处境，容不得王小龙有一丝差池！

    “我不！”出乎王小龙的预料，今天的王小虎显得特别的固执！王小龙怒了，扬起手便准备再来一巴掌，但是手掌举至半空中还是硬生生的停止了！

    “为什么？”王小龙几乎是强忍着怒气说出这句话！

    然而王小虎得知自己必须马上离开这里的时候，心里头居然产生了一股十分叛逆的冲动！他想起几个令自己魂牵梦绕的女人，他不想离开这里！但是这要王小虎如何说的出口？

    这个时候王小虎的电话突然响了起来！王小虎一看是赵无道的电话，下意识的接了起来！

    “喂……”

    还没等王小虎说出一句话，电话便被王小龙狠狠的摔在地上！

    “你疯了？！”王小龙怒目圆睁，气急之下，扬起手掌对着王小虎的后脖颈便是一掌！王小虎顿时两眼一黑，昏了过去！

    赵无道刚还窃喜电话接通了，可是随即便传出了一阵哧哧哧的电流声！

    赵无道连忙将电话移开，忿忿道：“吗的！”

    渔夫见赵无道一副怒气难平的样子，忙问道：“怎么了！”

    赵无道没有回答渔夫的话，而是对着手机摆弄了起来，没一会双眼便亮了起来！

    “太好了，原来我的手机还能gps定位，刚刚显示的位置，应该是王小虎住所附近！我们赶紧去那里，说不定有收获！”

068 调虎离山计

    o68 调虎离山计

    渔夫点点头，与赵无道不谋而合！

    “嗯，有道理！”

    两人对视一眼，赵无道旋即说道：“跟我来！”

    闻声，渔夫也不含糊，紧紧跟在赵无道的身后！

    顿时，只见地面刮起一阵旋风，再看，两个人早已消失不见！

    等赵无道与两人赶到王小虎所住的地方之后却是大失所望！望着偌大的复式阁楼里空空如也，赵无道愤怒的一拳打在墙壁上，顿时龟裂出几条裂缝！

    “该死，还是来晚了一步！”

    渔夫倒是不以为然，他仔细观察了一翻，说道：“这屋子里还是烟草的味道，而且地板上面的血迹也没干涸，他们应该刚离开不久！”

    听完渔夫的分析，赵无道也觉得有理！但是苦于不知道他们到底往那个方向逃了，赵无道一时之间也苦无良策！

    这个时候渔夫说道：“我知道他们往哪边跑了！”

    闻声，赵无道心中一喜，但随即又觉得不对劲，渔夫是怎么知道的？

    似是看出了赵无道心中的疑惑，渔夫解释道：“首先，我能确定的是他们一定是刚离开没多久！咱们从东边一路追过来并没有发现他们的踪迹，这便说明他们是从另外三个方位逃走了！而西方一马平川，他们应该不会选择那边！至于北边则属于住宅区，那里人相对较多，王小龙身受重伤，应该不太可能会去北边人多的地方！所以，我断定，他们一定是向南方跑了！”

    不得不说，渔夫分析的很有道理！赵无道看向南边，一片小树林遮挡住了视线！如果换做是赵无道，赵无道自认自己也会选择这条路逃跑，因为只有这条路才会相对安全一些！

    两人不再犹豫，顿时向着南边的树林里跑去！

    刚跑进去没几步，渔夫突然从后面拽住了赵无道！

    “你干什么？”

    渔夫拉住赵无道马上做了一个嘘声的手势！然后指了指北边！

    赵无道顿时明白了渔夫的用意，也屏住呼吸，两个人便隐匿在树林里远远的观望着复式小楼里的情况！

    “你确定他们会在里面吗？”赵无道低声问道。

    渔夫摇了摇头，道：“不确定，但是直觉告诉我，他们就在里面！”

    反正事情到了这一步，赵无道反倒也不急了！毕竟就算他们逃跑了，赵无道也不清楚他们到底会选择那个方向！再者，如果他们真的走了，那也不一定能追的上！索性不如听渔夫的静静的等待一下，或许真的会有收获也说不定！

    十几分钟后，一辆黑色别克商务轿车停在了王小龙住的小楼门口！车上下来几个鬼鬼祟祟的人四下环顾了一翻之后才走进小楼里面！

    片刻之后，从小楼里面走出几个人匆匆忙忙的钻进了车子里！赵无道眼看车子缓缓发动，暗呼不妙！两个人直接从树林里面一跃而起，朝着车子追赶而去！

    无奈车子早已启动，一踩油门便将两人甩开老远！

    赵无道眼看车子越行越远，心中大感不妙！这时他突然发现车子向西行驶了一段之后，然后转弯驶向了北边！

    赵无道连忙招呼渔夫直接从居民区穿。插过去，通过捷径拦截他们！而赵无道则是再渔夫一脸错愕的表情中，像只猴子一样手脚并用的爬上了一座五六层楼高的小楼上！

    “还愣着干什么，还不快去追！”赵无道撂下一句话，助跑三两步猛然一跃，直接从楼顶翻越到了令一边的楼顶！

    如此反复了几次之后，赵无道已经能看到承载王小龙的那辆商务别克！而眼前则已经到了楼顶的尽头，但是眼前令一座小楼足足又矮了两层，而且中间还隔了一条街道，据目测至少也得有十二三米的距离，这下让赵无道望而却步了！

    这么远的距离，想要跨越过去几乎没有可能！而如果从十几米高的楼层掉下去，即便是强如赵无道也不得不屈服！毕竟赵无道也不是超人！

    但是如果在这止步，等自己下去，那车子早就没影了！赵无道不想在这节骨眼上出了纰漏！四处打量了一翻，赵无道将视线锁定再楼顶层的足有胳膊粗细的电缆线上面！

    这跟电缆线从这边的楼顶直接连接令一边的楼顶，形成了一个较大的坡度！赵无道走到电缆线面前，使劲用手拉扯了几下，发现还比较牢靠！

    眼看车子马上就要淡出视线，赵无道来不及多做犹豫，立马脱下自己的外套缠在了电缆线上面，然后用手使劲缠绕了几圈，确定了足够结实之后，赵无道长呼一口气，大声道：“我来了！”

    赵无道双脚一瞪，登时如过山车一样，飞快的滑了过去！耳边响起呼呼风声，强大的气流刺的赵无道睁不开眼睛！

    突然，意外发生了！

    只听嗤啦一声，电缆线瞬间往下耷拉了两三米，赵无道手中一松懈，眼看就要掉了下去！巨大的摆幅使得赵无道像是荡秋千一样前后晃悠，赵无道抬头一看，顿时惊出了一身冷汗！

    因为自己在地摊上买的山寨货此时好像已经不堪重负了！只见衣服上经过强烈的摩擦之后，居然裂开了一道小口子！

    不要小看这么个小口子，这就相当于在沥青上面点火，一触即发啊！眼看，被撕裂的口子越来越大隐隐便有断做两半的迹象！

    赵无道当机立断，身子使劲超前一晃悠！顿时，口子裂开的更大了！

    赵无道来回晃了几遍之后，做到前后晃动最大的摆幅，虽然，赵无道猛然一撒手，整个身子凭借着惯性向前荡了过去！

    而此时赵无道距离令一边的楼顶层还有至少三四米的距离！眼看便要荡到对面的楼顶了，而赵无道好似一下子失去了动力，赵无道心中一凉，伸手奋力一抓，顿时又手扣住了对方楼顶的反沿上！

    赵无道长出一口气，背后早已被汗水打湿！抓住了楼顶的反沿之后，赵无道的左手立马也牢牢的抓在上面，随后赵无道两手同时一用力便足足往上跃起了两三米！

    赵无道借势滚了两圈，止住身形，心中不由一阵后怕！

    这十几米的高度，饶是赵无道就这么实实在在的摔下去也得变成一堆肉泥！

    然后这个时候，商务车却早已消失在了视线当中！赵无道不由一拳重重的砸在楼板上面！赵无道不甘心呐！

    然而这个时候，远处几个人影吸引住了赵无道的目光！赵无道定睛仔细一瞅，其中一个人不正是渔夫嘛！赵无道见渔夫成功拦住了商务车，不由说，连忙抄着捷径下了楼，之后便向着渔夫那边狂奔而去！

    等赵无道慢慢看清渔夫的身形，顿时一股不详的预感涌上心头！

    到了渔夫身边，只见商务车轮胎爆掉了！车上几个人也被渔夫给收拾了，但唯独却没有看到王小龙的影子！

    “怎么会这样？”赵无道眉头蹙起，不由问道！

    渔夫喘着粗气，愤恨的说道：“我们上当了！”

069 身陷困境

    o69 身陷困境

    赵无道顿时感到天塌地陷！想不到到头来还是被王小龙给戏耍了！

    渔夫也想不到王小龙居然还留了这么一手，不禁也是一脸愁容！

    “想不到这杂碎还留了这么一手，可恶！”

    赵无道长出了几口气，随即一屁股坐到了地上，自嘲的笑道：“想不到我们又一次失之交臂，错过这次，想要再找到他恐怕难如登天！”

    见势，渔夫也坐了下来！与赵无道肩并着肩！

    “没办法，或许这都是天意吧！”

    赵无道苦笑着摇了摇头！

    “这都他吗的算什么事啊！”赵无道真恨不得扇自己两个嘴巴子，闲的没事找什么国家情报局的人的麻烦！当初如果不是做掉了白虎，自己也不至于落魄到这个地步了！

    正当赵无道懊恼不已的时候，突然听见渔夫一声惊呼：“你看！”

    赵无道循声望去，顿时一个机灵！

    “这一定是天意！”

    映入两个人视线的是一辆白色的捷达轿车，驾驶座是个女人，而副驾驶上坐着一个人面色惨白，看起来伤的不轻，这个人不是王小龙还能是谁？

    有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这赵无道还苦于找不到王小龙的下落，眼下王小龙便自己松上门来！赵无道不禁感慨，造物弄人呐！

    开车的女人是蝎子，此时她也察觉到了赵无道与渔夫虎视眈眈的目光！眉头一皱，猛然惊醒过来，一脚刹车，车子距离赵无道两人五十米的地方停住了！

    这一个急刹，王小龙猝不及防登时脑袋撞到了挡风玻璃上！

    随口一句脏话说了一半便戛然而止！王小龙不敢置信的揉了揉眼睛，死死的瞪着眼前的赵无道跟渔夫两人，脑门上滑下一滴冷汗！

    王小龙喃喃自语道：“这不可能，不可能……”

    就在王小龙愣神的片刻，赵无道与渔夫已经走到了王小龙的车前！

    赵无道打量着车子里的渔夫，坏笑道：“看起来，伤的不轻呐！”

    王小龙确实伤的不轻，脸色惨白，只看他盯着赵无道惊恐万状的模样！

    “你们怎么会在这里，你们应该死掉了才对啊……”

    渔夫登时勃然大怒，一拳砸在挡风玻璃上！顿时一个碗口大的窟窿出现了！渔夫不动声色的手放到身后，不住的活动着，赵无道甚至能听到从渔夫嘴里飘出来的一句：“他妈的，真疼……”

    此时王小龙负了伤，自然没了以往那份傲气，反观蝎子也是蓬头垢面一副狼狈不堪的样子！看来两个人与苗疆女相遇，着实是展开了一场恶战呐！

    王小龙混迹江湖多年，自然也是老江湖了，拍须遛马的事情在年轻的时候没少做过！如今到了这步田地也不得不低头啊！

    只见王小龙脸上露出一副苦色！说道：“两位兄弟，如果今天你们能放我一马，来日必有重谢！”

    “谢你吗！”渔夫在王小龙手里吃过亏，自然不会再轻易相信他！

    王小龙见两人一副苦大仇深的样子，似乎是下了很大的决心一样，肉痛的说道：“我这里还有一件宝贝，如果两位兄弟能放我一马，我就把它送给你们！”

    渔夫冷笑一声，不屑道：“什么东西？”

    王小龙露出一个不易察觉的冷笑，稍纵即逝的脸上顿时换上了一副热情的笑脸：“当然是好东西，你看！”

    说完，王小龙大袖一挥，顿时一股白色的粉末飘洒了出来！

    如果渔夫不曾吃过王小龙的亏，眼下决定能令渔夫措手不及！但是渔夫有了上一次的教训，行事哪敢鲁莽！

    几乎是在王小龙挥洒毒粉末的一瞬间！

    渔夫也憋足了气！顿时渔夫虎口一张，怒吼一声，霸气侧漏！毒粉末经渔夫这憋足气猛的一吹，又飘洒了回去！王小龙猝不及防，只听见几声干咳的声音！

    随后，蝎子跟王小龙两人不约而同的从车上跳了下来！

    “你，卑鄙小人！”王小龙指着渔夫怒斥道！

    闻声，渔夫脸立马拉了下来！

    “你还有脸说？告诉你，今天我不打断你的狗腿，难解心头之恨！”

    赵无道曾经答应过，早晚有一日将王小龙交给渔夫处置，想不到这一天会来的这么快！看着苦大仇深的两个人，赵无道也不好掺和！遂将目光看向了另外一个蝎子！

    “来，我陪你玩玩！”赵无道对着蝎子勾了勾手指头！

    谁知，蝎子根本没有跟赵无道较量的意思，立马换上了一副嗲的不行的声音！

    “无道哥哥，人家打不过你啦，你就知道欺负人家！”

    师傅曾经说过，女人是世界上最危险的动物！所以碰不得！赵无道谨遵师命，至少目前为止，还没有碰过任何女人！

    蝎子娇滴滴的走到赵无道身边，居然脚下一个趔趄重心不稳直接倒在了赵无道的怀里！

    “无道哥哥，人家怕怕，你放过人家好不好？”蝎子眨巴着水灵灵的大眼睛说道！

    “真的什么都可以？”不知为何赵无道突然觉得脑子一片空白，随即蝎子的声音像是有魔力一般穿透过来！

    随后，赵无道的眼神开始变得迷茫起来！好似双手不由自主的抱住了蝎子的小蛮腰！

    蝎子嘴角露出一丝冷笑，再赵无道耳根吐着热气！

    “对，只要你想要，什么都可以！也包括我的身体！”

    赵无道面无表情的点了点头！

    蝎子又接着说道：“可是那边有人碍手碍脚，所以你要帮我除掉他！”

    赵无道嘴里喃喃的说着，除掉他！除掉他！一边摇摇晃晃的向着渔夫走去，好似是被人控制住了一样！

    然而令渔夫意想不到的是，王小龙虽然重伤在身，但是依然能够跟渔夫打个不相上下！当然，渔夫此时也是带伤上阵，只不过没有王小龙伤的厉害罢了！

    突然，渔夫感到背后一阵凉风袭来！连忙一个侧身躲了过去，转身一看，不禁大声叫道：“你发什么疯啊？”

    此时赵无道双目无神，哪听得到渔夫的话！渔夫也察觉到了赵无道的异常，再看了一眼旁边的蝎子，顿时明白了个大概！

    这个时候，王小龙突然从渔夫身后偷袭！一记血影手推到了渔夫的后背上！渔夫顿时心中一沉，一口鲜血随之吐了出来！

    好在，王小龙重伤之下功力大不如从前，不然这记血影手足以将渔夫打成重伤！

    饶是如此，渔夫也是一连吐出三口鲜血！愤然转身，死死的盯着王小龙！想不到刚刚还处于优势，转眼间便转为了劣势！想不到蝎子居然还懂迷惑人心的邪术，这点渔夫始料未及，目前陷入到了这等进退两难的地步，渔夫也不由压力倍增！

    “赵无道，你他妈给老子醒醒！”

070 反败为胜

    o7o 反败为胜

    渔夫迫不得已之下，不得已给了赵无道一拳！本想着这一拳能将赵无道打清醒！但是显然做了无用功！

    赵无道虽然被渔夫一拳打退了几步，但还是晃晃悠悠的迎了上来！

    嘴里口齿不清的喃喃着，杀死你，杀死你！

    渔夫见势不妙，想不到蝎子这一招如此阴险毒辣！面对曾是自己恩人的赵无道，渔夫实在难以下手，就在这个时候，背后的王小龙猛然跳起，怒吼道：“接我一掌！”

    渔夫此时也察觉到了背后的异常，不敢托大，连忙就地一滚！王小龙一掌打空，稳住身形，当即转过身来作势又是一掌拍出！

    同时，身旁的蝎子也突然发起攻击！渔夫虽然躲过了蝎子扔来的毒虫，但眼看王小龙一掌已经距离渔夫只有十几公分了！想要躲过去，似乎已经不可能了！

    渔夫低声暗骂了一句，随即准备硬接下这一掌！

    霎时，王小龙的手掌，生生的停在了半空中，距离渔夫的身体也不过几寸远！渔夫疑惑的望去，顿时看清了王小龙身后的赵无道，一脸的邪笑，双目清澈有神，哪还像是被人控制的样子？

    所有人都愣住了！

    蝎子更是睁大了不敢置信的眼睛！

    “你，你不是被我……”

    这句话还未说完，只见王小龙哇的一声吐出一口热血！满脸的震惊之色！

    “不可能，这一招……”还没等王小龙说出这句话，身后的赵无道双指猛然用力，顿时王小龙又是喷出一口血污，整个身躯轰然倒地，再仔细一看，便会发觉，王小龙的后背上一个碗口大小呈螺旋状的伤疤呈现再眼前！

    赵无道得意的甩了甩手指头！废话，这招剑指是老子珍藏多年的必杀技，是师傅交给自己的最强杀招，眼下用在你的身上，你也该死而无憾了！

    蝎子眼见局势被逆转，王小龙更是生死不知，当下不知使用了何种手段，登时一阵白烟爆开！再一看，人已然没了踪影！

    “看住王小龙，我去追她！”赵无道撂下一句话，脚下如生风一般，瞬间便消失在了原地！

    而此时，渔夫擦拭掉嘴角残留的血迹，看着地上半死不活的王小龙，露出了一个阴测测的笑容！

    王小龙登时察觉到了不怀好意的渔夫！惊恐的说道：“不要杀我，不要杀我……”

    “不杀你，还等你以后再来杀我吗？”渔夫恶狠狠的说道！

    旋即再王小龙惊恐万状的眼神中，渔夫对着王小龙的胸口愤怒的打出一拳！登时王小龙的胸部凹陷进去一大块！

    渔夫深感不过瘾！接连打出气吧拳，而且每一拳都打在同一个位置！

    随着渔夫每打下一拳，王小龙的嘴里便吐出一口热血！慢慢的眼神之中的生机也逐渐黯淡了下来！

    终于，吐出最后一口气！王小龙气绝当场，一代枭雄就此陨落！

    然而此时，蝎子伤势发作，猛地吐出一口鲜血！而赵无道也再这个时候，追了上来！

    蝎子恶狠狠的盯着赵无道，冷声问道：“为什么你中了我的幻术还能安然无恙？还有我的毒虫为什么会惧怕你？”

    赵无道止住身形，淡淡的说道：“就凭你这点外门邪术还奈何不了我！”

    没错，赵无道从前跟着师傅学习，类似与这种幻术的邪术也见识过不少！如今蝎子也不成气候的幻术自然是奈何不了赵无道！至于，蝎子的毒虫为何会惧怕赵无道，这一点就连赵无道本人也想不通！

    蝎子一怔！

    “你！”

    赵无道没有给蝎子继续说下去的机会！而是右手结成剑指，缓缓向着蝎子紧逼过去！这个时候，从蝎子的眼神之中，不难看出一种叫做恐惧的东西！

    “你不能杀我！”最后蝎子惊叫道！

    闻声，赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容！

    “为什么？”

    “因为我是东瀛伊贺家族的人，你如果杀了我，会遭到他们疯狂的报复的！”蝎子急急的说道！

    赵无道冷笑一声！

    “还是个日本人？”

    蝎子以为自己的话多少会令赵无道有所忌惮，虽然自己只不过是伊贺家族里面的一支分支家族，甚至不能得到伊贺家的认可！但是不管如此也算得上伊贺家的一份上！然而蝎子报上了自己这一层身份之后，却万万没有料想到赵无道根本不买帐！

    登时，蝎子只觉眼前一道亮光闪过！然后便觉得呼吸困难，感受到一种灵魂被一点点抽走的感觉，蝎子无助的闭上了眼睛！

    生机丧尽！命赴黄泉！

    随后，再赵无道错愕的眼神中，蝎子的下体顿时爬出了一个个大小如指甲，呈黑褐色的毒虫！这些毒虫自蝎子的下体爬出之后，居然一同爬向了蝎子的身体，然后毫不犹豫的啃食着蝎子的身体，吸取蝎子身上的血液！

    没一会的功夫，蝎子便只剩下了一堆森森白骨！而那些虫子因为吸食了足够多的血液，居然一个个身体肿胀，宛如一个个鸡蛋般大小！

    赵无道皱着眉头亲眼目睹了这毒虫噬主的一幕，不由得脊柱发凉！没一会的功夫，只见这群毒虫以肉眼可见的速度迅速的变小，最终恢复成了指甲般大小！

    这群毒虫没了可寄生的母体，一个个再地上痛苦的蜿蜒着，片刻之后，再赵无道震惊的目光中，这群毒虫居然一个接一个的死掉了！

    这还不算完，这群毒虫死掉之后，身体也逐渐的枯萎起来！片刻之后，只见森森白骨旁边一滩乌黑的油渍一般的东西！定睛一看，正是那毒虫的尸体！而此时居然通身腐烂，干枯俨然只剩下如蛆虫大小的躯体！

    赵无道看着这一幕不由头皮发麻，暗道，小日本玩的东西果然重口味！

    这时，赵无道想起，渔夫还侯在路边，当下也不再停留，正准备折身返回的时候！突然感到脑袋昏昏沉沉，两眼一黑，赵无道暗道不妙，但是这种感觉却越发的强烈起来！最终还是昏了过去！

    再赵无道即将倒地的片刻，一个俏丽的身影闪到赵无道的身边，轻轻抱住了昏迷不醒的赵无道！

071 流牙小组

    o71 流牙小组

    恍惚间，赵无道似是做了一个漫长的梦！

    等赵无道猛然惊醒的时候，当即打起了十二万分的精神！

    “这是哪里？”赵无道不禁心底起疑，隐隐只记得自己干掉蝎子之后，突然感到头晕目眩，然后便不省人事了，等自己醒来便身处再这个古色古香的房间之中！

    赵无道四下环顾了一翻，发觉并不像是宾馆里的房间，因为挂在墙壁上的一副怪异的画册引起了赵无道的注意！

    与其说是画册，倒不如说是一种特殊的符号被裱在了墙壁上！看着这个符号，赵无道有种说不出的感觉！这是一个巴掌大小的五角星，只不过在五角星的中心还印有一个类似于月亮的东西！

    再赵无道愣神的片刻，突然咯吱一声响了起来，赵无道循声望去，房门已经被打开，迎面走进来几个人！

    “是你？”赵无道看清为首的一个人，顿时惊呼出声！

    “怎么？很惊讶？”为首的女子正是再赵无道身上种下蛊毒的苗疆女！

    赵无道平复了一下心情，便接着问道：“这里是哪里？还有我怎么会在这？”

    此时，少女身后走出一个国字脸，鹰钩鼻，板寸头的男人！

    “这里是哪里，你很快就会知道！至于你为什么会在这里，那是因为我们老大想见见你！”

    老大？赵无道不明所以，但是显然几人并没有给赵无道继续发问的机会，而是躬身退到了一旁，同时，又走进一个头发花白，但是行进之间却是孔武有力的老者！

    相貌，赵无道则不得而知！因为老者脸上带着一张国粹花脸的面具，只有一双锐利的眼神上下扫射着赵无道！

    被老者打量了一翻，赵无道有种无处遁形的感觉，似乎身上的一切再老者眼中如若透明般！这种感觉令赵无道汗毛乍起，同时也暗暗警惕起来！

    老者似乎看穿了赵无道的动机，淡淡的说道：“小友，放松一点！我没有伤害的你的意思！”

    赵无道翻了翻眼珠，不解道：“不知前辈找来再下所为何事？”

    “没什么，只不过我对你的功夫很感兴趣，不知小友师从何处？”

    赵无道顿时警戒了起来，这人无缘无故打探自己的底细，恐怕动机不是那么单纯！想到这里，赵无道则装傻充愣的说道：“我没有师傅！”

    没等老者继续发问，赵无道接忙说：“自学成才！”

    老者一窒，随即朗声笑了起来！

    “也罢，既然你不方便透露，我也就不问了！只不过，今天请你来此，确实是有点事情！”

    “前辈，请说！”

    老者看了眼旁边鹰钩鼻的男人！

    男人心领神会，随后一番话也慢慢解答了赵无道心中的疑惑！

    原来正如苗疆女所言！她确实隶属于国家安全情报局旗下的一支名为流牙的特别行动小组！成员由四男一女组成！代号分别是，乌鸦，疯狗，黑熊，妖姬！

    说到这里，男子故意停顿了一下，这才慢悠悠的道出了最后一个名字！

    “以及，渔夫！”

    “渔夫？”赵无道心中一凛，但却没有表现再脸上！

    “想必，渔夫不用我多介绍了，你们应该很熟了吧！”男子淡笑着说道！

    赵无道耸耸肩，不置可否！以前便觉得渔夫很神秘，但从来没想过渔夫居然是国家的人，而且还是最为隐秘的流牙小组的成员！

    想来，自己与渔夫的相遇也不会是偶然了！得知渔夫是流牙的成员，赵无道也不禁暗暗对渔夫起了戒备之心！

    从接下来的对话当中得知！

    原来王小龙早已被流牙列入黑名单当中！因为王小龙的手中掌握着一份机密的文件，为了不让这份文件流入到一些不法之人的手中，情报局当即派出了组织中最为精锐的特别小组，流牙来完成这份任务！

    但是，半路上冒出来的赵无道让流牙产生了兴趣！所以才派遣了渔夫混进赵无道的身边一探虚实，但是无奈赵无道嘴巴太紧，饶是到了最后面临死亡的一刻，也不曾透露出哪怕一点关于自己师傅的信息！

    原来，王小龙的一切动作，都在流牙的掌控之中！

    可以说，王小龙已经是流牙的盘中餐了！而赵无道这么多日以来的努力竟然是再做无用之功！这让赵无道再一次大敢受挫！

    对此，流牙给出的解释是！

    为了给赵无道同志一个更好的磨练的机会！

    听到了这里，赵无道顿时有股骂娘的冲动！忍不住在心里将面前套貌岸然的老头骂了个狗血淋头！

    “既然，任务已经完成，那我可以离开了吧？”赵无道立即起身，冷冷的说道！对于这种利用自己，还一副大义凛然的人，赵无道从来就不待见！眼下，见王小龙手中的机密文件已经追回，赵无道也不准备继续留下来了！

    跟这群人最好是划清界限井水不犯河水！

    然而令赵无道感到意外的是，面具老者居然点了点头！

    “请便！”

    这就让我走了？赵无道不禁有些狐疑，那还抓我来这里做什么？

    虽然，心头很是疑惑，但赵无道脚下却没停下来！从几个人身边擦肩而过，赵无道见几人并没有阻拦自己的意思，不禁松了一口气！

    随即脚下如生风一般，拼了命的也要离开这里！

    然而，令赵无道欲哭无泪的是，赵无道离开房间之后则进入了一条幽暗的走廊里！这走廊一条接连一条，像是迷宫一样，赵无道半天愣是没有找到出口！

    走进前面的走廊，赵无道左转过来，不禁低声暗骂了起来！原来，赵无道不知不觉间，居然绕了个大圈子，最后又回到了原地！

    怪不得那老头这么容易让我离开呢，赵无道又是狠狠将老头全家上下深切的问候了一遍！

    但赵无道也不是这么容易便屈服的人，二话不说，则又选择了一条长廊走了进去！

    半晌，赵无道站在原地，沉着脸走回了刚刚的房间里！

    几个人似乎早已料到赵无道会回来一样，一个个脸上似笑非笑的样子！

    老者淡淡的问道：“怎么？不走了？”

072 徐老

    o72 徐老

    废话，要是能走，谁还回来？明知走不了，赵无道也释然了，大不了用拳头说话！

    “说吧，你们到底想怎样？”赵无道心里窝着火，语气也好不了哪里去！

    “放肆！”顿时，乌鸦怒目圆睁，陡然爆发出一股强大的气息！

    赵无道虽然吃惊乌鸦居然有如此强大的气息，但也丝毫没有任何惧怕的意思！

    “怎么着？还想动手？”赵无道眉毛一挑，丝毫不退让！

    “你！好，就我让我教训教训你这个乳臭未干的毛头小子！”说着，乌鸦蓄势便要冲上来教训一翻赵无道！

    赵无道虽然嘴上轻佻，但此时也是面色凝重！从刚刚乌鸦身上爆发出的强大的气势，就让赵无道不得不凝重对待了！

    而其余几人，包括带面具的老者也没有丝毫阻拦的意思！显然是默许了乌鸦的意思！乌鸦眼见老者没有插手阻扰，当下嘴角露出一丝冷笑！

    “就让我看看你小子到底有什么与众不同的地方！”

    眼看，乌鸦便要动手，赵无道背在身后的右手也不动声色的结成了剑指！

    霎时，乌鸦大吼一声，脚下发力，眼看便要跳过去！这时，突然众人身后响起一声急促的声音！

    “且慢！”

    乌鸦刚欲发动攻击，却不料被人打断，颇不耐烦的转过身去！

    只见，一身都是伤的渔夫走了进来！

    “老四，你不去养伤，来这掺和什么？”

    渔夫陪着笑脸走到乌鸦身旁，低声说道：“老大，息怒！赵无道虽然态度差了点，但是为人还是很好的！看在我的面子上就算了吧！再说，他还救过我一次，怎么说他也是我的救命恩人！”

    闻声，乌鸦冷哼了一声，没有说话，但是周身上的气息却也是平稳了下来！

    “好，老四，看在你的面子上，我不跟这小子计较！”

    此时看着渔夫，赵无道心中有种说不出的感觉！可能是赵无道不太愿意去接受，渔夫欺骗了自己吧！末了，赵无道轻叹一口气，也冷静了下来！

    毕竟，在这种时候跟乌鸦闹翻了，自己也讨不到什么好处！

    这时，渔夫一步一瘸的走到赵无道身边，低声说道：“恩人，在这里就低调一点吧！”

    赵无道没有说话，轻轻点了点头，目光死死的盯着乌鸦！已经将国字脸，鹰钩鼻的乌鸦死死的记在了脑子里！

    这个时候，妖姬跟疯狗也适时的出声劝阻道：“对呀，大家以后都是同门师兄弟了，有什么事，好商量！”

    乌鸦冷哼一声，不屑道：“这种人不配做我的师弟！”

    赵无道面上不动声色，实际上心里则是冷笑不已！做我的师哥？你配吗？

    “好了，别吵了！乌鸦你先出去，为师平时是怎么教导你的？”面具老者出声喝到！这时，赵无道才明白，原来这仙风道骨的老者竟然是几人的师傅！

    闻声，乌鸦虽心有怨言，但守着自己的师傅也是敢怒不敢言，狠狠的瞪了赵无道一眼，这才走了出去！

    赵无道想起刚刚妖姬跟疯狗的话，不由疑问道：“这到底是怎么回事？怎么还成了同门师兄弟了？”

    老者被面具挡着，看不着其表情如何！但却不怒自威，淡漠的说道：“他们说的没错！以后你便是流牙组织的一员了，你可愿意？”

    赵无道本想拒绝，但是瞥见渔夫焦急的眼神，到嘴边的话硬是咽回了肚子里！

    “我……愿意！”

    说出这句话，渔夫顿时松了口气，对着赵无道使劲点了点头！仿佛赵无道刚刚作出了人生中最正确的选择一般！

    “我同意加入这个流牙组织，但是我有个要求！”

    顿时，渔夫刚刚放下的心又一下子悬了起来！心中不禁为赵无道捏了一把冷汗！

    赵无道没想到，再自己说出这句话的同时，顿时一股强大的无可睥睨的气势募得爆发开来！这股气势比之刚刚乌鸦所散发出的气势，足足强了几倍有余！

    面对着这股强大的气势，赵无道竟有种不敢直视的感觉！心中不由感到惊骇，这种气势，就算是在自己的师傅身上也从没有体会过！

    好在，老者身上的这股气势只是稍纵即逝，仅仅只是眨眼间便恢复如常！顿时，在场的几个人，无一不暗松了一口气！

    一阵冷风吹来，赵无道才发觉，原来自己的后背早已被汗水所打湿！

    “什么要求，说吧！”老者淡淡的说道，与刚刚判若两人！

    赵无道深吸了一口气，缓缓的说道：“晚辈同意加入流牙小组为国家效力！但是晚辈已有师傅，恐怕不能拜入您的门下！”

    老者没有接话，房间里气氛一下变的沉重起来，静的落针可闻！

    良久，老者淡漠的声音从面具后面传了出来！

    “也罢，既然你已经拜入他人门下，那我便不再强求！以后你只管为组织安心做事即可！”说罢，老者大袖一甩，轻步走了出去！

    待老者离开之后，渔夫如释重负的长出了一口气！

    “我刚刚真为你捏一把汗！你居然敢跟徐老讨价还价，这么多年来，你还是第一个活下来的！”

    渔夫看了眼惊魂未定的赵无道，自顾自的继续说道：“以前的时候，也有一个人跟师傅讨价还价！结果，师傅只是一个眼神便将这个人杀死了！”

    赵无道心中一阵惊骇，一个眼神就能将人杀死？这还是人吗？渔夫后怕的说道：“你初来咋到，行事还是低调一点的好！我看的出来，师傅对你还不错，不然刚刚你真的……”

    这个时候妖姬跟疯狗也一并走了过来，眼神之中不免责怪之色！

    “你活够了是不是，居然敢跟师傅这么说话？”走过来的妖姬对着赵无道劈头盖脸就是一顿骂！

    然而，赵无道唯独对这个女人束手无策！毕竟，自己的小命还在人家手里攥着呢！

    这个时候一直未曾开口的疯狗也说话了：“二姐，消消气，他也是初来咋到，不懂咱这里的规矩！”

073 入组考核

    o73 入组考核

    老三虽然代号为疯狗，但是为人开朗，长的更是眉清目秀，仪表堂堂，很难将他合疯狗这个词联系到一起！

    不管怎么说，疯狗待人还是很随和的，不像是乌鸦那般针锋相对！这一点，令赵无道心生好感！

    “以后都是自家人了，乌鸦虽然脾气臭了点，但是人还是不错的，以后慢慢相处久了，就好了！”疯狗不急不躁的说道！

    看着眼前的三个人，再加上一个乌鸦也不过才四个人！赵无道不禁疑惑的问道：“不是成员有五个人吗，还有一个呢？”

    说到这里，老三疯狗脸上的笑容戛然而止！看他欲言又止的模样，似乎其中还有一段不为人知的隐情！

    几个人对视了一眼，随即疯狗含糊的敷衍了两句！声称，再一次执行任务的时候，老四黑熊因公殉职了！

    虽然渔夫也点头承认，但从他闪躲的眼神之中，赵无道断定，这其中的事情定是没有这么简单！既然人家不便细说，赵无道自然不会不识趣的追问下去！

    这个话题适可而止了！

    随后疯狗又把组织里的一些注意的事项跟赵无道细说了一遍！赵无道无不记在了脑子里！

    最后，疯狗起身，声称还有事情，便先行离开了！

    而渔夫见没什么事情了，便起身告辞道：“我这身上的伤还没好利索，就不奉陪了！”

    此时，房间里只剩下了妖姬跟赵无道两个人！

    赵无道见此时无人，连忙说道：“二姐，既然任务已经完成了，咱们又都是一家人了！那你看什么时候有时间，把咱身上的蛊毒给解了呗!”

    妖姬瞪了一眼赵无道，啐道：“想的美，等你得到组织上的认可之后再来找我商量这个问题吧！”

    说着妖姬意味深长的看了赵无道一眼！最后摇了摇头，再赵无道困惑的眼神中踱步离开了这里！

    房间里只剩下赵无道自己一个人！赵无道长出了一口气，重重的躺在了床上！对于赵无道来说，这段时间发生的种种值得赵无道来细细消化！

    不知不觉间，赵无道觉得眼皮发沉，居然又沉沉的睡了过去！

    等赵无道醒来的时候，已是晚上！赵无道睁开眼皮，顿时似笑非笑的渔夫就映入眼眸！

    “什么事？”赵无道噔的一声，从床上坐了起来！

    “徐老有请！”

    “干什么？难道到饭点了吗？”赵无道捂着咕噜咕噜叫不停的肚子问道！

    渔夫脸色一跨，翻了翻眼珠子，无语道：“大哥，都什么时候了，你怎么竟想着吃呢！难道你不知道，等会需要参加考核仪式，只有考核过了，你才能算是流牙组正式的一员！”

    赵无道瞪着无知的眼睛！

    “怎么不早说！”

    “历来都是这样！快点，时间来不及了，等以后再跟你细说吧！”说着渔夫便拉起赵无道作势就要走！

    赵无道止住身形，问道：“如果，考核没过，会怎样？”

    渔夫也停了下来，面色凝重的盯着赵无道，一字一顿的说道：“如果考核没过，那下场只有一个，就，是，死！”

    “什么？”赵无道一把甩开渔夫的手，不悦道：“开什么玩笑，审核不过就得死？那我不进流牙了还不行吗？”

    说到这里，渔夫苦笑着说道：“现在已经晚了！不过你放心吧，凭你的实力，没什么问题的！”

    赵无道想想也是，就渔夫的水平也能进流牙，那么自己比渔夫也差不到哪里去，想来应该没什么大问题！想通了这一点，赵无道也充满了信心！对着渔夫说道：“那好吧，不过你确信我的实力没问题？”

    渔夫拍了拍胸脯子，保证道：“放心吧！”

    有了渔夫的口头承诺，赵无道也就放下心来，随着渔夫一并走了出去！

    有了渔夫再前头带路，两个人七拐八拐的走到了一扇厚重的铁门面前！

    渔夫一指眼前的铁门，说道：“就是这里了！”

    闻声，赵无道轻轻试着推了推这扇厚重的铁门！纹丝不动！赵无道眉头微微皱了起来，遂逐渐使力，慢慢的铁门才有了移动的趋势！

    赵无道大喜，连忙更加卖力起来！随着吱呀一声响动，铁门被赵无道推开了紧够一个人进入的空隙之后，却怎么也推不动了！赵无道眉头蹙起，不服气的加大了力气，可是令赵无道感到颓废的是，无论赵无道使用多大的力气，这扇铁门仍然纹丝不动！

    这时，渔夫从身后轻轻拍打了赵无道的肩膀，说道：“不用试了，据说这扇铁门，只有功力达到一定的程度才能完全开启，你现在能推开这么多，已经不错了！”

    听渔夫的话，这扇铁门居然能够测试一个人的功力深厚！这一点着实令赵无道吃惊不已，想不到看似普普通通的一扇铁门，竟会有如此的作用！赵无道当真是大开眼界！

    本来赵无道还打算留下来细细研究一翻，最终还是被面红耳赤的渔夫从后面推搡了进去！

    原来，这铁门里面别有洞天，呈现在两人眼中的，竟然是一个偌大的练功房，足足有几百平米大小！而此时里面已经聚集了不少人，正似笑非笑的看着赵无道这边！

    大概是赵无道土鳖的行为，让他们感到好笑吧！

    赵无道也难得老脸一红，随即不动声色的走了进去！

    四下环顾一翻，赵无道才发现，这里面也不是单纯的练功房！因为不难看见一些角落里，摆放着各式各样的武器，什么刀叉棍棒的应有尽有！

    而练功房里的最上方，几个人围坐在一起，其中一人便是流牙小组的头子，徐老！而另外两个人，赵无道没有见过！

    渔夫附在赵无道耳边小声说道：“徐老旁边那个中年男人，是郑老，再旁边的那个老太，则是朱老！”

    看他们坐在徐老旁边谈笑风生，想来地位也是不凡！赵无道轻声问道：“他们两个是干什么？”

    渔夫耐着性子解释道：“他们跟徐老一样，也是带领一支特别行动小组的组长，而且每个人都是高手中的高手！”

    赵无道哦了一声，随将目光重新移到了这几人身上！确如渔夫所说，都是高手中的高手，每个人都是气息平稳，举止有力！肯定不是赵无道这种层次的人可以看透的！

    此时那看台上的郑老突然将目光看向了这里！随即露出了一个要多难看有多难看的笑容！

    “想必，这就是你说的最有潜力的新人了吧？”

074 战乌鸦

    o74 战乌鸦

    顿时一众人的目光齐刷刷的射向了赵无道！

    被这么多人盯着，赵无道顿时有种毛毛的感觉！而渔夫早不知什么时候，悄悄的溜走了！赵无道将怨恨的眼神射向渔夫的时候，才发现这货早已经走到练功房的中场了，此时正跟疯狗有说有笑的！

    迎着众人灼热的目光，赵无道还是装作一副怡然自得的样子走上了练功房中场！

    徐老做了个手势，闹哄哄的练功房顿时清净了下来！所有人将目光转向徐老，等候着徐老的指示！

    这个时候，徐老站了起来，用一种几乎沙哑的声音说道：“赵无道上前听命！”

    闻声，赵无道连忙上前，对着徐老一抱拳！

    赵无道的动作顿时引起了周围一片人的议论声！

    “当着徐老的面，他居然只是抱拳行礼，太猖狂了！”

    “不一定，说不定他确实有两把刷子所以才得到徐老的认可吧！”

    “……”

    下面议论声不绝于耳！赵无道充耳不闻，静静的等候着徐老接下来的发言！

    “赵无道，这次考核至关重要，你可做好准备？”徐老的声音响彻在赵无道的耳际！

    “弟子已做好准备！”赵无道洪声道！

    随后，徐老沉声稀里哗啦的念了一通，关于考核时候应注意的事项！语毕，徐老示意旁边人的比赛可以开始了！

    入组考核，由徐老，郑老以及朱老商议之后，指定一名成员上场！实行一对一的肉搏比赛制度！参加考核的人赢了比赛，才可算是正式成为流牙的一员！

    比赛制度非常宽松，除了不能用暗器之外，其他的都可以！直到一方认输，或者无力继续比赛，则比赛结束！

    这无疑不说明，如果稍有不慎，极有可能误伤乃至误杀对手！当然，这种情况极少出现，除非是两人实力悬殊巨大，仅仅一招便取了对方的性命！

    但这在历史当中，还未出现过！

    正当徐老准备公布，令一名指定成员的时候！乌鸦的声音从人群中传了出来！

    “师傅，让我跟他过过招吧！”

    “混账，退下！”徐老怒喝道：“不懂规矩，成何体统！”

    这个时候，旁边的郑老跟朱老居然像是达成了共识一样！

    “既然此子是你口中最具有潜力的新人，那我看不如，就让乌鸦陪他来两手！让我们看看此子到底厉害在哪里！”

    脸上布满褶皱的朱老闻声也帮腔道：“郑老，所言极是，我看就这样决定吧！”

    此时，徐老伫在原地，虽然有面具遮面，看不到他的表情，但是估计此时心中也是有些犹豫吧！

    朱老见徐老的立场有了松动，立马吹风点火一般的说道：“徐老，比赛点到为止即可，还有什么不放心的？”

    徐老轻叹了一口气，随即沙哑的声音传了出来！

    “比赛开始！”

    得到了徐老的默许，乌鸦意气风发的走了上来！对着赵无道一抱拳，说道：“我会手下留情的！”

    赵无道怎会看不穿乌鸦的险恶用心！此时只不过是为了报今天的仇而已！对于乌鸦的实力，赵无道自认不是敌手，当然不会着了乌鸦的道！

    当着这么多人的面，赵无道对乌鸦一抱拳！

    “我认输！”

    乌鸦顿时愣在当场！

    霎时，一众人的议论声响彻整个练功房！

    “我还以为他多厉害呢，原来是个纸老虎！”

    “唉，真想不通徐老怎么会选这种人来！”

    “我看呐，徐老也是年纪大了，看花眼了……”

    随着不绝于耳的议论声，乌鸦愤怒的声音随之传来！

    “赵无道！懦夫！无能！想来，你师傅也不过是个垃圾，才会教出你这样的徒弟！”

    赵无道听到这句话，当场伫立在原地！拳头紧紧的握了起来！募然转身，死死的盯着乌鸦！

    “你再给我说一遍试试！”

    乌鸦肆意的笑声还在回荡着，募得，赵无道动了！瞬间，一道残影掠过，等乌鸦反应过来的时候，赵无道已然临近身前！

    只见赵无道右手结成剑指！面色凶狠，对着乌鸦怒吼道：“死吧！”

    这一指，赵无道是向着乌鸦的胸口刺去的！

    赵无道自幼就是孤儿，是赵昰将赵无道抚养长大，并且传授赵无道功夫！赵无道早已将赵昰当成是自己的父亲一样，所以赵无道不允许有任何人侮辱他！

    即便对手要比自己厉害许多！

    这仅是一个儿子为了维护父亲的名誉而作出的几近疯狂的举动罢了！

    这一指已然临近了乌鸦的胸口，如果刺中，乌鸦的下场恐怕只有血溅当场！然而，乌鸦的实力确实要高出赵无道很多！即便如此，等乌鸦反应过来的时候，想躲也已经躲不开了！

    无奈之下，乌鸦只得将身一矮！

    赵无道的剑指瞬间便刺穿了乌鸦的肩膀！顿时乌鸦感到一阵强大的螺旋状的气流直逼近自己的身体，在巨大的冲力之下，乌鸦连连退后了十几步之多！

    乌鸦硬生生的抵住了这剑指传来的冲力，只见脚底下的地板也已龟裂成齑粉！乌鸦当场喷出一口血雾，则肩膀上则直接飙出一条血柱！

    乌鸦连忙捂住伤口，运气止住了血液！饶是如此，肩膀上还是不停的往下滴答着鲜血！

    剑指所产生的螺旋状的伤口，岂是单纯运气止血便能止住的？

    乌鸦怒目圆睁，一双眼睛布满了血丝！

    “你，你敢偷袭我？”

    这一幕不过是发生在电光石火之间，众人睁大了眼睛！不敢置信的看着眼前的一幕，一个面色刚毅冷峻的青年，右手上还往下滴答着血水！

    而乌鸦则是脸色铁青，伤口还在不断的溢出鲜血！

    乌鸦是谁？那是流牙里面武力最牛逼的一个！据说，乌鸦曾经单人匹马硬是将三十多个壮汉给放倒了！这份实力，除了三老，恐怕难有敌手！

    但是如今却被眼前这个不起眼的青年所重创，众人如何不惊？

    而此时，看台上的三名长老级别的人物，也是面色凝重，死死的盯着赵无道结成剑指的右手！

075 代号噬虎

    o75 代号噬虎

    “莫非，他是……”看台上，三个人五一不是面色凝重！

    朱老更是出言猜忌，同时徐老伸出右手做了一个稍安勿躁的手势！

    再看乌鸦，此时已然到了癫狂的地步！俗话说的好，天若使人灭亡，必先使其疯狂！而眼下乌鸦的表现已经近乎疯狂了！

    “好好好，这么多年来，你还是第一个重伤我的人！”

    在众目睽睽之下，只见乌鸦怒吼一声，双眼猩红！整个人的气势陡然飙升到了极点！

    “接我这招！”怒吼声中，乌鸦募得一跃而起！

    双手在空中迅速结了一个手印！

    令赵无道感到吃惊的是，乌鸦原本就十分的强大的气势再结出这个手印之后，居然又膨胀了不少！

    眼看一股威压直逼过来！赵无道也不甘示弱，当即结成剑指，低吼一声便顶着这股强大的威压迎了上去！

    两股强大的气势眼看便碰到了一起！

    陡然间，一股更加强大的气势猛然膨胀开来！

    “住手！”伴随着徐老一声低喝，居然以快到不可思议的速度瞬间出现在了两人中间！

    两人均已使出自己的最强杀招，而眼下徐老突然出现在了两人中间，两人想收手已经晚矣！

    然而令两人更加意想不到的事情还在后头！

    徐老立在两人中间，扎下马步，双手平伸！居然同时接住了两个人的最强一击！

    赵无道的剑指眼看便要穿透徐老的手掌，这个时候从徐老的手掌上面居然传来一股柔和之力，然而就是这股看似柔和的力道居然将赵无道最为得意的剑指的威力卸去了大半！

    反观，乌鸦情况也是如此！

    在乌鸦结成手印之后拍出的一掌，却不料再刚刚触碰到徐老的手掌之后便黯然失色！

    三个人以一种十分怪异的形态展现在众人的眼前！

    然而这种形态仅仅只持续了弹指间，陡然间从徐老的身体里猛然爆发出了一种令人恐惧的冲击力！

    赵无道与乌鸦两人顿时只觉得一股强大的力硬生生的将自己给推开！

    两个人像是弹簧一样，陡然射向了两边！

    尽管两人运气卸力还是止不住连连退后了十几步有余！

    乌鸦稳住身形，忍不住叫道：“师傅……”

    “退下！”徐老怒喝一声，周身上下无不散发着凛冽的气势！

    见状，乌鸦只是狠狠的盯了一眼赵无道，颇为不甘的退到了一边！

    “是，师傅！”

    从徐老身上散发出的凛冽的气势，使得现场鸦雀无声！这个时候，所有人都屏住了呼吸！一时间气氛有些压抑！

    徐老一步一步慢慢的向赵无道走过去！

    这看似平缓的一步！再赵无道看来却像是踩在了自己的心脏上面一样，说不出的压抑！每伴随着徐老移动一步，赵无道的心跳也随之快速的跳动了起来！

    “咚！咚！咚！”

    每一步，都像是一声沉闷的鼓声敲响在了赵无道的心里头！

    迄今为止，还是头一次能有人对赵无道产生如此大的威压！

    不知不觉间，徐老竟已走到了赵无道的身前！这看似枯瘦的躯体却像是一尊巨像屹立在赵无道的眼前！

    徐老的眼神通过面具上的两个洞，犀利的在赵无道的身上扫了个来回！

    “你随我过来！”徐老的声音依旧是那样的嘶哑！

    徐老从赵无道的身边走过之后，赵无道竟有种如释重负的感觉！长长的舒了一口气，赵无道便跟在了徐老的身后！

    说起来也神奇，等徐老离开之后，这练功房里的气场顿时又平静了下来！众人无一不是松了口气！要说这三个老人，他们最惧怕的还是徐老！

    单单只凭这份气势便能摄人心魄！仿佛在徐老面前，每个人都将无处遁形一般！

    徐老一言不发，只管在前头走着！

    气氛虽然还是很压抑，但是赵无道已经感觉到，徐老刚刚那份凛冽的气势已经消失不见了！

    走至厚重的铁门处，徐老仅仅只是单纯的伸出右手，看似十分随意的便将铁门又敞开了大半！这下，闪出的空隙足够两个人并排走出去！

    看到这里赵无道心中的震撼已然无以复加！赵无道来的时候，已经充分的体会到了这扇铁门的玄妙之处！

    然而令赵无道震惊的是，这扇铁门在徐老面前仿佛不复存在一般！难道这就是差距？

    跟随者徐老离开练功房之后，徐老径直的走向了对面的一个房间！赵无道见状也连忙跟了上去！

    进入屋子之后，并不像赵无道预想的那般富丽堂皇，而是恰恰相反，显得有些清贫，但是房间里面被收拾的干干净净的！

    而房间里面什么都没有，有的仅仅只是一个个站立在供桌上的牌位！没错，就是牌位！甚至是连姓名都没有的牌位，上面只是简单的刻上了一个个的代号！

    放眼望去，整个供台上面居然是三十多个牌位！每一个牌位上都是仅有一个代号！

    赵无道咕咚咽下一口口水，低声问道：“这是……”

    徐老面对着这三十几个牌位！声音突然变得有些萧瑟凄凉！

    “他们生前都是流牙组织的成员！”

    “什么？”尽管赵无道早已猜测到了，但是从徐老嘴里说出这句话，还是令赵无道惊疑不已！

    徐老突然笑了起来！沙哑的声音听上去有些凄凉！

    “他们都是在一次次执行任务的时候殉职了！但是他们的存在却见不得光，就连死了之后也是如此！你是不是为他们感到不值？”

    其实赵无道心里还真是这么想的，但是没敢说出来！

    徐老又继续说道：“他们每一个人都是我华夏国的英雄！”

    赵无道趁着徐老喃喃自语的时候，依次打量了一翻供桌上的牌位！但唯独没有看见黑熊的灵位，赵无道想不通，不说说黑熊已经死掉了吗，那怎么会没有他的灵位呢？赵无道甚是不解！

    没多会，又响起了徐老颤颤巍巍的声音！

    “赵无道，你师傅，近来，可好？”

    赵无道陡然一惊，难道他已经知道我师傅是谁了吗？这不可能！

    无论在何时，赵无道都不会暴露哪怕一点关于自己师傅的信息！

    “无可奉告！”

    良久，徐老重重的叹了一口气！

    “罢了！这件事暂且不提，我把你带到这里来，所为何事，你可知道？”

    赵无道最烦的就是这种说话只说一半的人，要不是顾及这两家伙的变态实力，保不准这会赵无道得动手了！

    “晚辈不知！”饶是如此，赵无道也还是恭恭敬敬的说道！

    徐老转过身来，手上不知何时多了一样东西！

    “赵无道从今天开始，你正式成为我流牙小组的一员，代号噬虎！这是你的腰牌，接着！”

    赵无道忙不迭接过徐老扔来的腰牌！这枚腰牌通体散发出一种翠绿色的颜色！体积不大，仅仅只有一块手表大小，呈圆形！正中间印着一个五角星，而五角星里面还镶有一个暗黄色的月牙！

    这种图案与赵无道醒来时的房间里发现的那种图案如出一辙！

    手上拿着这块椭圆形的腰牌，还有些沉甸甸的！赵无道当时愣在当场！

    徐老见状，忍不住叱喝道：“还不跪下宣誓！”

    闻声，赵无道猛然惊醒过来，忙不迭的半跪下来！

    “听着，我要你当着这三十七位先烈的面，发出毒誓，如果有朝一日你出卖了组织，将遭受万劫不复的惩罚！”

    徐老威严的声音响彻起来！

    赵无道也面色凝重，手上拿着这块沉甸甸的腰牌！正色道：“我赵无道此刻发誓，日后如有叛逆国家，背叛组织，甘愿受到千刀万剐之惩罚！”

076 任务

    o76 任务

    见赵无道正色宣誓过后，徐老欣慰的笑道：“好，从现在开始，你便是流牙小组正式的一员！”

    不知为何，赵无道手托着这块沉甸甸的腰牌，顿时也觉得自己肩膀上的担子也重了！

    徐老走后，只留下赵无道愣愣的伫立在原地，手上拿着这块不起眼的腰牌，心里头有种难以名状的感觉！

    “或许正如渔夫说的那样，这都是命吧！”赵无道喃喃自语起来！

    这短短时间以来发生的事情，就像是翻书一样，一页一页在赵无道的脑海中闪现！

    这真的都是天意吗？赵无道将腰牌收好，然后对着供桌上的诸位先烈郑重的鞠了一躬，这才转身离开了这里！

    走至练功服的铁门之处，赵无道又试着推了一下，结果不出所料，不管赵无道如何努力，这扇看似普通却暗藏玄机的铁门始终是纹丝不动！

    此时练功房里的人已经寥寥无几！仅仅只有几个对于武学比较痴情的练武狂人，此时正拿着各式各样的兵器乐此不疲的练习着！

    赵无道看见了不远处的渔夫，连忙招手道：“渔夫！”

    闻声，渔夫含笑着走了过来！对着赵无道一抱拳！

    “恭喜啊，正式成为流牙小组的一员了！从今天开始，得叫你噬虎了！啧啧，这名字，听着都大气！”

    被渔夫这么一翻奉承下来，赵无道反倒不好意思了！

    不过赵无道对于噬虎这个代号还是颇为满意的！想来自己当初干掉了白虎，这个噬虎的代号可谓是当仁不让！

    渔夫一把拦过赵无道的肩膀，笑道：“走，咱们去庆祝庆祝！”

    赵无道苦笑起来，还庆祝啥啊？今天要不是徐老出手相助，恐怕自己小命难保！

    渔夫也早已意识到了这一点，遂说道：“今天你可是把乌鸦得罪大了！日后可得小心点！乌鸦可是瑕疵必报的主！”

    渔夫说的这一点，赵无道不置可否！毕竟有人视你为朋友，就必定有人将你看成是他的眼中钉，肉中刺！毕竟，人无完人嘛！

    赵无道能做的，也就是做好自己而已，仅此而已！

    “对了，我刚刚去灵位房，怎么没有看到黑熊的牌位？”赵无道想起这个细节，不由问道！

    渔夫脸色一僵，低声说道：“可能是漏掉了吧！这种事你就不用管了！”

    很显然渔夫并没有正面的回答这个问题，一开始如此，现在也是如此！难道说这其中还有什么隐秘不成？

    赵无道见渔夫不愿详细透露，也就不在追问了！而是突然想起一个人来，话锋一转问道：“诶，对了，二姐，妖姬呢？”

    “哦，她呀，去执行任务了吧！”渔夫随意的说道！

    仿佛在这里执行任务跟家常便饭一样！

    赵无道脸色不由苦了起来！当初都说了任务完成，就帮自己的蛊给解了，眼下任务解决了不说，自己也正式成为了流牙的一员！现在人却又找不到了！

    一提起妖姬，这赵无道便是更加的郁闷！

    “诶，不说我还忘了！你这隐藏的够深呐，当初见了妖姬还愣装作不认识，我这都让你给骗了！”

    渔夫讪笑着说道：“这不都是上面的命令吗！”

    到了现在，赵无道自然不会将这点小事放到心上！而是面色一炯，苦笑道：“我说，这哪有地方能充饥不？这一整天都快把我饿死了！”

    赵无道捂着肚子一脸苦相！

    渔夫搔着头皮，歉意道：“现在饭点早过了……”说着渔夫又一拍脑门，道：“我有办法了，跟我来！”

    随后渔夫领着赵无道来到了传说中的厨房……

    赵无道一手抓着一条鸭腿，令一手抓着一条鸡腿，左右开工，吃的不亦乐乎！

    一边吃，赵无道还一边用含糊不清的声音问道：“你知不知道妖姬什么时候回来啊？”

    渔夫在旁边点着了一根烟，不怀好意的盯着赵无道：“说，你是不是对二姐有意思？怎么净问我一些关于二姐的事情？”

    赵无道差点被被呛到！我喜欢妖姬？这妞在自己看来除了长的好看点，其他的跟那蝎子一样！都是平时闲的没事爱养些蛇虫鼠蚁的，想想都觉得发毛，躲都躲不及，怎么可能会喜欢？

    要不是自己身上有妖姬钟下的蛊，赵无道绝对是敬而远之的！

    “哪有，我就是随便问问！”赵无道心虚的说道！对于自己中了妖姬的蛊，这种事情，赵无道还是觉得不要跟渔夫透露的好！

    然而渔夫却不这样认为，只见他一脸坏笑着凑了上来！对着赵无道小声说道：“我能理解！二姐长的这么漂亮，虽然性格是火爆了一点，但总体来说还是不错的！不过我得提醒你一下，乌鸦可是二姐忠实的追求者哦！”

    这都说哪去了！

    赵无道见渔夫一副我都懂的表情，也没了继续解释下去的想法了！

    渔夫也意识到现在不是开玩笑的时候，收起笑脸，正色道：“对了，徐老还给咱们安排了一个任务！”

    赵无道想也没想，含糊不清的说道：“什么任务？”

    “师傅说，现在王小龙死了，而猛龙帮也不复存在！他要我们这段时间想办法成为潮州的地下王者，以便统治稳定潮州跟周边几个市的地下势力的平衡！”

    渔夫叼着烟卷，吞云吐雾的说道！

    赵无道完全能明白徐老的用心！毕竟潮州最大的两个势力已经溃散，目前整个潮州属于群龙无首的动荡阶段，自然得有个人去平衡一下几个地区的地下势力！

    而自己在潮州则又有一定的基础，想来这个任务也不难完成！因此赵无道也就没有把这件事放到心上！

    然而就是因为本身的轻视，导致日后赵无道险些落入万劫不复的险境！当然，这是后话了，暂且不提！

    渔夫似乎是看出了赵无道并没有把这件事放在心上，不由说道：“师傅说了，越是简单的任务，却容易出差池，师傅让我提醒你，切记不可鲁莽行事！”

    赵无道真受不了渔夫这嘟囔劲，师傅前师傅后的，整的跟自己亲爹一样！

    “知道了，徐老没说什么时候行动吗？”

    渔夫苦笑着说道：“师傅让我们明天即刻出发！”

    “我草……”

077 回CZ

    o77 回cZ

    一夜无话！

    第二日，还在睡梦中的赵无道便被渔夫硬拽了起来！

    其曰，咱们得赶紧行动，不然天黑之前赶不回去！

    赵无道揉了揉睡眼惺忪的双眼，慵懒的问道：“咱们这是在哪？”

    渔夫看着赵无道，一字一顿的说道：“京—城！”

    骤然，赵无道一个鲤鱼打挺从床上坐了起来！瞪大了眼睛！

    “京城？我没听错吧？”

    渔夫郑重的点了点头，道：“没错，就是京城！”

    得知了自己昏迷之中居然来到了距离潮州几百里远的京城，赵无道当真有种哭笑不得的感觉！

    值得一提的是，这里的保密工作做的十分到位！即便是身为流牙小组中的一员，仍不知基地所在何处！只是粗略的知道基地位于京城的郊区！

    为什么这么说呢！

    因为赵无道与渔夫两人在出去的途中一直被蒙着厚厚的眼罩！有专人带路，七转八拐的步行了足足有十几分钟！

    原本赵无道还打算凭借着记得感觉将这一路径给记住！到了后来，赵无道也不得不放弃了！

    因为，步行了十几分钟之后！两人又登上了一辆越野车！车子一路咆哮了足有半个小时之后，赵无道的脑海中传来一阵闹哄哄的声音！

    “好了，你们可以解下眼罩了！”司机将车停了下来，对着车后座的赵无道两人说道！

    闻声，两人将眼罩摘了下来！

    原来此时两人已经到了京城的长途车站，怪不得耳膜里会传来闹哄哄的声音！司机并没有跟赵无道客套几句，而是等两人下了车之后，启动车子离开了！

    赵无道不禁感叹这保密工作做的如此周到！经过这一路颠簸辗转，饶是赵无道记忆力惊人，也不知道自己是从哪个方向来的！更别说，基地在哪了！

    对此，渔夫似乎已经习以为常！

    他伸了个懒腰，说道：“不要想了，没有人会知道基地的具体位置在哪里的！”

    “为何？”赵无道甚是不解，就算自己记不住，也不说明其他天资纵横之辈记不下来啊！

    渔夫慵懒的打了个呵欠，将这其中的道道跟赵无道解释了一通！

    原来，流牙小组的秘密基地，除了徐老等的三位长老级别的人物以外，别的人都不得而知！而且每次进出的时候，都会全程戴上厚重的眼罩！而且全程会分出几波人来带路！

    历来如此！所以，即便是负责带路的人也完全搞不清楚基地的具体地址在哪里！仅仅知道的是，基地所在之地，属于京城的郊区！

    这几乎跟没说一样，要知道算得上京城郊区的地方有很多，而且分布在四周！所覆盖的范围更是浩大！想要揣摩清楚具体的地址，无疑是难如登天！

    随后，赵无道与渔夫两人登上了前往潮州的客车！

    途中自然是百无聊赖！赵无道想起这段时间发生的种种，心中的疑团自然不少，眼下则是个向渔夫请教的好机会！

    “对了，那王小龙后来怎么样了？”在车上，赵无道想起来这事，还是没忍住问了起来！

    “死了！”渔夫轻描淡写的说道！

    虽然赵无道早已料到，但是真正得知了王小龙的死讯之后，赵无道竟一时之间有些难以接受！单单是为了灭掉王小龙，赵无道可是费劲了心思！却怎也想不通，到头来王小龙居然闹出这么大的动静，这无疑不是自寻死路！

    然而王小龙给赵无道的印象，却是阴险狡诈，行事十分谨慎！然而就是这样的一个人，怎么会作出如此疯狂的举动呢？

    这一点，赵无道没有问！但赵无道很清楚，事情并没有那么简单！还有渔夫口口声声所提到的，王小龙手上有一份国家机密的文件！而具体的细节，却怎么也不肯透露！

    赵无道知道，自己虽然已经正是成为了流牙的一员，但是却并没有取得他们的信任！所以一些隐晦的事情也就没有必要向赵无道坦白了！

    “那王小虎呢？”赵无道清楚的记得，王小龙是为了带走自己的弟弟，所以才会使得自己陷入万劫不复的地步！而王小虎虽然是王小龙的弟弟，但是对此事却浑然不知，自然是罪不至死！

    渔夫看着车窗外面，极速而过的树木，似是心事重重！

    “他疯掉了！我想他可能是在昏迷中误食了王小龙身上的毒粉，所以脑袋坏掉了吧！”

    疯了？赵无道又是一愣！

    “那你们打算怎么处置他呢？”

    “他对于王小龙的事情完全不知情，所以在他苏醒之后，我们便将他放走了！”渔夫低声说道！

    赵无道虽然心中还有许多疑惑没有解开，但是看到一脸心事重重的渔夫，赵无道也就没有继续问下去！

    渔夫估计是干掉了王小龙心中有些复杂吧！

    而赵无道又何尝不是呢，思前想后，也从来没想过最终王小龙将会以这种方式来收场！

    突然间，渔夫对着车窗外轻叹一声！

    “这都是天意啊！”

    是啊，或许这都是天意吧，只不过是自己想的太复杂了而已！赵无道心中也不由萌发了这种想法！

    接下来的时间里，两个人都没有说话！客车上的乘客们早已忍受不了这漫长的车程，早已闭上眼睛呼呼大睡了起来！

    不觉间，赵无道也闭上了眼睛，休憩了起来！

    随着车子哐啷一声，车上的乘客们纷纷从睡梦中惊醒过来！

    原来，不知不觉间，已经到了潮州的汽车站！司机大概是刹车踩的比较急，车子急停，导致人们纷纷从睡梦中惊醒过来！

    或许这也算是司机跟车上的游客们打声招呼吧！

    踏入了潮州这一片，赵无道顿时感觉长出了一口气！仿佛紧绷多日的身体一下子放松了起来！

    对啊，现在大患已除，赵无道还有什么不放心的呢？

    拿出手机一看，赵无道顿时汗颜不已！

    原来自己的手机在基地的时候，信号是完全被屏蔽的，如今手机有了信号，顿时一大串未接电话跟短信冒了出来！

    赵无道点开看了看，有鸿运的，有周彤的，有夏桃桃的，就连平时见了自己都是一副苦大仇深的苏媚，居然也破天荒的给自己发了一条短信！

    赵无道看着候的话语，一时之间感触颇深！想起自己已经一周没有回到别墅了，赵无道心里也有些过意不去！当下便准备回去立马回去别墅探望一下众人！

    短信翻至末尾，邹牛发来的一条短信，让赵无道眉头紧紧蹙了起来！

078 东窗事发

    o78 东窗事发

    ‘赵哥，大事不好了！潮州帮的人打过来了！陈帮主也不知去处！我打你的电话也打不通，希望你看到这条短信之后，立马赶过来！’

    赵无道望着手机上面的这一条短信，陷入了沉默之中！看到短信发来的时间，是昨天！也就是说明，这之前发生的事情，邹牛并不知情。

    而令赵无道想不通的是，王小龙已死。应该整个潮州帮将溃不成军才对，怎么可能还会有精力来攻打猛龙帮？

    不用说，现在猛龙帮两大巨头均已命赴黄泉！估计，目前猛龙帮的处境不容乐观，而且很可能被潮州帮打过来得人杀的丢盔弃甲！

    摆在眼前的疑惑是，王小龙死后，究竟还有谁有这种号召力来聚集起来这么一批人来攻打猛龙帮呢？

    难道是王小龙之前便早已下达了这个指示？

    渔夫看到赵无道面色凝重，不由开口问道：“怎么了？”

    赵无道将这件事跟渔夫说了一遍！顿时渔夫脸色也变得难看起来！只见渔夫一拍大腿，怒道：“我草，还有人敢跟咱们抢买卖！这是坚决不允许的！”

    看到渔夫这冒冒失失的样子，赵无道觉的有些好笑！

    但眼下毕竟不是开玩笑的时候！赵无道当下便将电话拨打给了邹牛！

    电话一接通，顿时传来了邹牛那激动的声音！

    “赵哥，您可回来了！大事不好了！”

    “别着急，慢慢说，怎么回事？”赵无道示意邹牛不要着急，自己也静心听着！

    随后邹牛的一番话使得赵无道面色沉重了起来！

    原来，在自己身处基地的时候！

    潮州帮对猛龙帮发起了全面的攻势！

    而猛龙帮正处于群龙无首的时候，军心大乱！再加上帮内五十名精英也在三岔口多多少少受了一点伤!眼下正是猛龙帮元气大伤的时候！而潮州帮则选择在这个时候发起总攻！野心也是不小！

    其实，在邹牛发出短信之后的不久，便从猛龙帮逃回来的人口中得知了事情的原委！

    但是邹牛试图联系赵无道的时候，却一直联系不上！而邹牛又从这些人口中得知了陈虎以死的消息，眼下更是急的晕头转向。

    因为邹牛人高马大的，功夫又好，所以自然成为了帮派的核心。怎奈，邹牛打架是一把好手，但是脑子却不灵光。一时之间，也没有第一时间作出最正确的部署，这才导致让潮州帮的人杀了个措手不及。

    然而令所有人始料未及的是，潮州帮在军心大乱的时候，站出来了一个人！

    这个人便是潮州帮的二号头目，王大宝！

    平时名不见经传的王大宝，此时却勇敢的站了出来！别说，这王大宝一出面，顿时就像一阵强心剂一样，将潮州帮的惶恐给压制了下来！

    而王大宝也不知从何处得到了王小龙已忘的消息，更是得知了猛龙帮两大头目均已身死的消息，左右权衡之下，王大宝作出了一个十分大胆的决定！

    没错，那就是向猛龙帮的老巢发起总攻，准备一举将猛龙帮连根拔起！

    而王大宝这个决定也重复得到了肯定！仅仅一个晚上便将猛龙帮旗下多数的产业收为己有，更是将溃不成军的猛龙帮成员打击殆尽！

    最后，猛龙帮在无力招架之时，邹牛果断的吩咐众人暂避锋芒！

    经过昨天一个晚上的时间，猛龙帮的成员几乎是伤的伤，残的残，更有一部分人见势不妙，早已逃之夭夭了！

    仅有的一部分比较忠诚的成员，也都被邹牛安排到了郊区棚户区附近的厂房里！

    而如今赵无道归来，使得邹牛镇静了下来！毕竟赵无道在邹牛的眼中，那是绝对仰视的存在！且不说身手高出邹牛太多太多，就连脑瓜子也比邹牛好使的多！

    这使得邹牛早已将赵无道视为了自己的领导，带头大哥了！

    而赵无道得知了此事之后，也是毫不耽搁，连忙启程赶回了棚户区厂房里！

    等赵无道与渔夫一同赶回厂房的时候，大老远便瞧见一群人无精打采，萎靡不振的样子！

    “看，赵哥回来了！”

    “真是赵哥……”

    “……”

    不知谁先喊了一声，随即一群人也跟着闹哄起来！

    赵无道的到来使得众人立马有了主心骨一样！

    毕竟，这些人也曾见识过赵无道变态的实力！当初，赵无道手攥钢枪的一幕，众人都还历历在目！在他们的心中，赵无道甚至已经超越了陈虎的地位！

    如今，赵无道回来了，这群人怎能激动？

    “赵哥，您可算回来了……”就在这时，人群中被人搀扶着的邹牛走了出来！

    看着邹牛手上缠着绷带，头上也包扎着纱布，浑身上下都是伤！赵无道的心中顿时冒出了一股邪火！

    “好一个卧虎藏龙的潮州帮，我倒要看看，是谁有这天大的胆子，敢伤我的人！”

    赵无道狠狠的说道！

    “赵哥，我们现在怎么办？”邹牛问道。

    邹牛的话也是所有人心中的话，吃了这个哑巴亏，自然不能善罢甘休！赵无道示意众人安静下来，坚定的说道：“大家不要着急，听我说。首先我像你们保证，咱们失去的东西，再不久的将来会加倍回来的！现在，大家请稍安勿躁，静心养伤，用不了多久，我会让潮州帮从这里消失！”

    赵无道的几句话产生了很大的振奋人心的作用。所有人眼中充满了炙热，试问，原本风光无限的猛龙帮小哥，如今被人打成了落水狗，这事放谁身上都不爽，更何况是一群血气方刚的小伙子了。

    “你打算怎么做？”一旁渔夫的略带担忧的声音传了过来。

    “可不要意气用事啊！”

    赵无道遣散了众人之后，这才缓缓的说道：“咱们晚上便去会会这个潮州帮的神秘人物，我倒要看看是谁有这份能耐。”

079 夜探潮州帮

    o79 夜探潮州帮

    深夜。

    戒备森严的潮州帮老巢，都市酒楼。此时酒楼周围足足站了二十几个手拿电棍的保安，每个人手中都带着一个对讲机，时不时的汇报着情况。

    酒楼后院的停车场里停放了数十辆价格不菲的豪车，两个保安彼此对视了一眼，随后各自回到了自己巡逻的岗位上。

    就在这时，整齐停放的轿车后面。两个黑影，一前一后，极速闪了过去。负责巡逻的保安揉了揉眼睛，疑惑的走了过去。

    手拿着强光手电筒一顿猛扫。

    “谁！出来！”

    呼呼的风声带起了几片落叶，保安如释重负的松了口气。

    这个保安也是刚刚才来到这个四星级酒楼上班的，没什么经验，稍有个风吹草动便激动的不行。保安走过去巡视了一翻，并没有发现什么不对劲的地方，刚刚才松了一口气。

    突然，保安只觉得喉咙一紧，似乎是被什么绳索之类的东西个套住了。一张脸涨的通红，支支吾吾的说不出话来。

    手上的对讲机也应声而落，里面传来同事紧张的声音。

    “小刘你怎么了，收到请回答！收到请回答！”

    赵无道拿起地上的对讲机，压低了声音，道：“收到，收到，一切正常。”

    只听，对讲机那头的人松了口气，便不再言语。

    赵无道对着渔夫使了个眼色，后者心领神会，拖着昏迷不醒的保安小刘到了附近的花池里。

    赵无道抬头望了一眼四层高的都市酒楼，其中一个窗户里一个肥胖的身影显得尤为熟悉。赵无道二话不说，助跑几步，双手攀着从楼顶顺下来的落水管，三两步便爬到了三层楼高的位置。

    就在这个时候，一阵惊呼声响起。

    “什么人？”

    赵无道像只壁虎一样贴在墙上，没想到居然被一个巡查过来的保安撞了个正着。这人还没来得及拿起对讲机呼叫，顿时只觉得脖子上一股巨大无比的劲道传了过来。

    登时，整个人两眼一黑，失去了只觉。

    渔夫对着墙上的赵无道做了个安全的手势，赵无道才继续攀爬起来。然而就在这个时候，意外又发生了。

    只见三楼上一个脑袋从窗户里探了出来。脸上莫名其妙的扫量着，巡视了一会，这人嘴里嘟囔着：“明明听到有人说话的，怎么不见了……”说完，便又挠挠头皮回去了。

    靠在墙上的赵无道不禁松了一口气，好悬，刚刚差点就被发现了。此时赵无道就紧紧的贴在刚刚那扇窗户的右边，只要那人将目光向右一扫，那赵无道便无处遁形。

    当然，渔夫也不是浪得虚名。在渔夫将保安击昏的一瞬间，便麻利的将人拖到了花坛里。

    没一会，赵无道便已经攀爬到了四层楼的位置，在往上便是楼顶了。赵无道纵身一跃，轻轻的跳上了一扇窗户下面的空调隔板上面。

    因为从这一扇窗户中，赵无道刚刚看到了一张似曾相识的面孔。

    赵无道猫着身子，轻轻抬起头来。窗户被窗帘遮盖住了，但是从一边的露出的空隙里，赵无道还是可以看清楚房间里面的内容。

    顿时，赵无道的脸上露出了一丝惊讶的表情，仅仅只是一瞬间，这丝惊讶便被玩味给取代了。

    “哈哈，想不到我王大宝也有出头之日。刘老三，你的功劳功不可没，从今天开始，你就是潮州帮的老二了。哈哈……”

    王大宝高举着酒杯，打了一个酒嗝，说道：“来，咱们干一杯。今晚好好庆祝一下。”

    “谢王帮主厚爱。”贼眉鼠眼的刘老三顿时喜不自禁，想不到自己遭了皮肉之罪，到最后居然换来了潮州帮老二的地位，想想都他吗的佩服自己。

    王大宝等一众心腹高举酒杯一饮而尽。

    这时，刘老三露出了一丝沉重的表情。

    “王帮主，虽说如今整个潮州便是您的天下了。只不过有个人我一直不放心。”

    “谁？”王大宝高声问道。

    “赵无道！”

    王大宝陷入了沉思之中，随即脸上换上了一副凶狠之色。

    “如今，猛龙帮大势已去。我就不相信一个小小的赵无道能有多大的能耐。况且，赵无道是生是死还是个未知数。”

    “话是如此，可是毕竟没有人真正看到赵无道死亡。我怕……”刘老三一句话还没说完，便被王大宝给打断了。

    “我说，老三，你好歹也是干大事的人，怎么能够如此畏首畏尾呢。看你的表现，这副帮主的位置我还得掂量掂量。”

    刘老三一听这话，当时脸上换上了一副狠厉之色。

    “王帮主说的对，区区一个赵无道能有多大一点作为。他就是在牛b1也不是王帮主您的对手。”

    这句话一下子说到了王大宝的心里，顿时王大宝笑颜如花，乐不拢嘴。

    “好，老三，我就喜欢你这张说实话的嘴。”

    噗！

    躲在窗外面的赵无道听了这话，好悬没笑喷咯。

    这时，王大宝又正色道：“不过，提防点还是对的，所谓有备无患嘛。”

    王大宝想起以前自己还是一个小头目的时候，那天晚上差点没被猛龙帮的人给做咯，想想就是一阵后怕。当初多亏了张二挺身相救，不过后来王大宝得知了张二是赵无道的人，因为出卖了王小龙而被王小龙下毒给杀死了。

    王大宝不由唏嘘不已。老二啊老二，你怎么这么糊涂呢。你说当初你要是忠心耿耿，到了现在，我做大哥，你还是老二，老三就让刘老三来做，这该多好？

    说心里话，王大宝还是挺中意张二的，不为别的，就位张二那张毫不逊色刘老三的嘴巴，那马屁拍的叫一个舒坦。

    再刘老三及一干心腹的吹捧之下，王大宝又侃侃而谈起来。那嘴巴喝了酒，真是一个口无遮拦，有啥说啥。

    “咱们今天的动静搞的有点大。好在上面的人为了王小龙的事情也无暇兼顾，这才让咱们钻了个空子。不然，今天这事还真有点麻烦。”

    旁边一愣头青，接了话茬，说道：“宝爷，您这话就谦虚了，谁不知道您上头有人啊。”

    这一口一个宝爷叫的王大宝心花怒放，上了天了。

    其实，要说到这里，这王大宝还真有点故事。

    在王大宝得知了王小龙的死讯之后，当下做的第一件事并不是想着如何去攻打猛龙帮，而是想的趁这空挡里，把帮派里值钱的东西给顺走，到时候再变卖几个钱，足够自己一辈子花天酒地，衣食无忧了。

    王大宝寻思着这潮州帮怎么说也是当地的地头蛇，怎么不得有点底蕴？可是当王大宝将潮州帮旗下的所有产业都番了个底朝天的时候，也没发现什么值钱的东西，这不禁让王大宝有股子骂娘的冲动。

    不过，值钱的东西虽然没找到，但是却让王大宝发现了一个机密的东西。那就是市公安局刑侦大队长，李国风贪污受贿的证据以及被五花大绑在地下室里半死不活的刘老三……

    这下可把王大宝乐的够呛，有了这份立国风贪污受贿的证据，那简直就好比是一张嚣张跋扈的通行证。这年头你在牛b1有Jc牛b1吗？到时候看谁不爽，直接把李国风的大号报上来，谁还敢得瑟？

    而刘老三溜须拍马之下，王大宝很快便得意忘形了。非但没有把刘老三给做了，反而还奉他为上宾。

    因为刘老三在猛龙待过一段时间，而且还是‘名义’上的无道帮的帮主，对于猛龙帮的局势还是蛮清楚的。所以在刘老三的煽风点火之下，王大宝果断的动了心，这才有了今天的行动。

    而一直得意忘形的王大宝更是口无遮拦的将这些事情说给了出来，却没想到被躲在窗外偷听的赵无道听了清楚。

    这个时候，只见眼神迷离的王大宝神秘的说道：“你们知道我把那份关于李国风贪污受贿的证据藏哪了吗？”

    赵无道的耳朵，登时竖了起来，心道，来了！

080 功亏一篑

    o8o 功亏一篑

    就在赵无道竖起耳朵，仔细偷听王大宝所说的那份证据的藏处之时，令赵无道万万没有想到的事情发生了。

    “什么人！？呼叫总部，招贼了！”

    楼下突然响起一阵毫无预兆的声音，赵无道眉头一拧，恨恨的纵身跳下了楼下的花池里。

    只差一点啊，就只差一点啊！赵无道恨的咬牙切齿，这保安早不醒，晚不醒，偏偏在这个时候醒了过来，真是坏了我的大事了。赵无道心里恨的牙痒痒，但也知道自己暴露了，不能在留下来了。

    原来，被渔夫击昏之后的俩保安，居然苏醒了过来，晃晃悠悠的从花丛里钻了出来，顿时便看到了贴在墙壁上的赵无道，这俩不明所以的保安，还以为酒店遭了贼了，当下也顾不得别的，一个劲的大喊了起来。

    这一喊，登时便引起了楼上人的注意。顿时从各个窗户里探出了几个脑袋。四楼的王大宝因为离得比较远，再加上酒劲上来了，倒也没注意到赵无道的影子。

    只听到下面闹闹哄哄的声音，王大宝这才疑惑的趴到窗边看了下去。

    “什么事？大惊小怪的！”楼上有客人传来了不满的声音。

    俩保安战战兢兢的说道：“遭，遭贼了……”

    “那还不快去抓，还愣在这干嘛？”

    倒不是这俩保安不想抓，只是看到赵无道从四层楼高的地方纵身一跃便没了身影。寻思着人从这么高的地方掉下来，估计得死的很惨。所以俩保安愣是没敢朝前去看。

    这时，一档子保安接到通知，风风火火的赶了过来。

    “怎么回事？”保安领班大呼道。

    “死，死人了！”那叫小刘的保安战战兢兢的指着花坛里说道。

    保安领班的眉头顿时拧到了一起，死人了？这可不是小事！说着，连忙大步抄了过去。扒开浓密的花草，顿时保安领班怒不可遏的声音便吼了起来。

    “小刘，你说的死人在哪呢，你指指我看。”

    战战兢兢的小刘踱步过去，躲在保安领班的身后，脸上惊疑不定。

    “咦，刚刚明明看到有个人掉下来了。”

    保安领班意味深长的看了一眼小刘，说道：“小刘哇，我知道你刚接触我们这行，没什么经验，可能是眼花了吧？”

    “没有，领队，刚刚我还被人打晕了呢，你看我脖子……”

    保安领队连看都没看，一把拦过小刘的脖子，沉声说道：“小刘哇，你刚才看花眼了，知道不？”

    “领队，我……”小刘刚想说是真的，结果看到了保安领队瞪的跟牛眼一样的大眼，顿时哑火了。

    “你什么？”保安领队面色不善的问道。

    到了现在，小刘怎还能看不出来领队的意思，当下也识趣的闭上了嘴巴。

    这保安领队也是个油嘴滑舌的主，平时最怕的就是麻烦。眼下连个人影都没有，保安领队自然不想招惹一些不必要的麻烦，所以一些时候也就睁只眼闭只眼就算了。

    小刘咽下一口唾沫，低声道：“我看花眼了。”

    “哎呀，原来看花眼了，搞得大惊小怪的，真是的。”保安领队特别把这句话说的老大声，楼上的客人都能听到，见是一出闹剧，也就纷纷扫兴的回到包间里去了。

    而此时，赵无道跟渔夫两人可就不是这么轻松了。

    那小刘看的确实不错，赵无道确实是从楼上跳了下来，跳进了花池里。可是赵无道早在他们过来之前，便快他们一步，一个饿虎扑食一般的姿势，直接滚到了车地下。

    然后两手直接抓住了车底盘的保险杠上，一般人如果不是刻意的去看，根本就不会发现车下藏了一个人。

    而渔夫也是与赵无道如出一辙，只不过这家伙运气显然比赵无道差了一些。

    只见从酒楼上下来一个大肚子的中年人，打着酒嗝，来到了渔夫所藏身的那辆车旁边，然后掏出了车钥匙，开门，上车，点火，发动，一气呵成。然后在渔夫哀怨的眼神中，车子扬长而去……

    同时，四楼的某个包间里。王大宝醉醺醺的坐了下来。

    鬼精鬼精的刘老三，问道：“王帮主，刚刚咱们说到那李国风贪污受贿的证据，你藏哪了？”

    王大宝打了饱嗝，醉眼朦胧的打量了一下刘老三，嘴里吐着热熏熏的酒气，说道：“我藏在……我就不告诉你！”

    在刘老三期待的眼神中，王大宝居然说出了这么一句话。刘老三顿时有股吐血的感觉，但是刘老三还不死心，继续追问道：“宝爷，我是担心你这东西被人偷走了，不如我去帮你看看，这东西还在不在。”

    王大宝醉醺醺的说道：“好啊，东西就藏在……”

    然而在刘老三期待的眼神中，只听见‘呼……呼……’

    王大宝居然睡着了……

    刘老三脸上阴晴不定，小小的眼睛精光必现。

    酒席进行到这一步也就没了意思，此时桌子围着一周人都喝了不少，均都趴在桌子上，死死的睡着了，唯独刘老三没有。

    因为，刘老三早就把自己的酒换成了白开水，这要能喝醉真就见鬼了。

    眼看从王大宝嘴里也套不出什么有用的信息了，刘老三的脸色阴郁的跟六月的天一样。良久，刘老三站起身来，走到门口，突然又折返了回来，对着王大宝的屁股就是一脚！

    “我呸！什么玩意！”

    刘老三骂咧咧的走了出去。

    这王大宝摆明就是不想告诉我！早晚有一天让我拿到这东西，有你好看！刘老三整了整衣领，冷哼一声走了出去。

    那保安领队见没什么事了，对着周围一档子看热闹的保安，吼了一声：“看什么看，该干嘛干嘛去！”

    几个保安见头头发话了，也都识趣的离开了这里，各自回到了自己的岗位上。

    小刘也正准备离开的时候，保安领队又说道：“诶，小刘，你等一下。”

    “领队，什么事？”小刘停下脚步，疑惑的问道。

    只见保安领队意味深长的走到小刘身旁，语重心长的拍了拍小刘的肩膀，说道：“小刘哇，我看你最近状态不是很好哇，不如这几天你就回家歇息几天，等状态好了，我再通知你来上班。”

    保安小刘就算再笨，此时也明白领队这是话中有话了，摆明了就是想找个借口辞退了自己。这下小刘立马慌了神，凑到保安领队旁边哀求道：“领队，今天是我失职了，我保证不会再有下一次了。”

    保安领队瞥了小刘一眼，似是自言自语一般的说道：“唉，最近咱们这行不景气啊，而且咱们这人数过多，已经造成了人力资源的浪费，上面领导已经发话了，说是让我必须辞退几个人，我这也是左右为难呐。”

    听到这里，小刘的心中了然。不就是想捞点好处么，小刘鄙夷的看了保安领队一眼，随即又换上了一副谦卑的笑脸。

    “领队，这是咱从家乡带来的一点土特产，特地来孝敬您的，您别嫌少！”说着小刘从自己的挎包里摸索出了仅剩的三百块钱，不动声色塞到了保安领队的手里。

    保安领队看都没看，用手摸了摸，直接塞到了自己的裤兜里。这才语重心长的说道：“小刘哇，你的这点心意我心灵了。这样吧，你就留下来先干着，如果以后表现的好，兴许还能弄个小队长干干啥的！”

    说话的同时，保安领队更是搓弄着手指，似乎在暗示着什么一样。

    小刘心灵心神，点头哈腰道：“一定一定！”

    保安领队收了小刘的好处，自然也不好说些什么，拍了拍小刘的肩膀，一步三摇的走开了。

    等保安领队没了影子，小刘脸上才露出了一副狠色，拳头更是不由自主的攥紧了。

    这三百块钱还是乡下的老娘辛辛苦苦卖菜换来的钱，为了自己的儿子过的好一些偷偷放在儿子的衣兜里的。

    小刘今年是刚刚大学毕业，因为专业与现今的热门职业不对口，因此找工作也是屡屡碰壁，无奈之下这才进了都市酒楼里做起了保安。饶是这样还是脱了关系找到了保安领队，花了一点钱才谋了这个一个苦差事。

    小刘仰天长叹一声，空有一身本事却不能大展手脚！

    就在这时，一声轻微的响动引起了小刘的注意！

    “谁！”小刘循声望去，顿时汗毛乍起！

    赵无道对着小刘眨巴了两下眼睛，算是打了个招呼，然后在小刘错愕的神情中，一步一跨，三两下便消失在了茫茫的夜色中。

081 证件

    o81 证件

    一阵冷风吹来，小刘不由打了个冷颤。

    望着赵无道离去的方向，小刘陷入了深深的沉思之中。他到底是什么人？为什么拥有这么变态的实力？小刘不由心生疑惑。

    但是，小刘并没有把这件事说出去的打算。一来，就算是说出去也不见得会有人相信，二来，赵无道所展现的身手令小刘大吃一惊。

    赵无道回到厂房之后，渔夫早已先自己一步赶了回来，看着渔夫一身的狼狈样，赵无道不禁失笑出声。

    “你还有脸笑，老子被那人开车甩了十几里路，现在头还晕着呢。”渔夫不满的说道。

    赵无道苦笑起来，说道：“你看不出来我这是苦笑吗？今天的事差一点就成了，可惜被那个小保安给破坏了。”

    听赵无道这么说，渔夫也好奇的问道：“你趴墙上都听到些什么了？”

    赵无道也没做隐瞒，将自己的所见所闻详细的说了一遍。

    语毕！

    赵无道又表露出十分不甘心的神色。

    “就差一点就能知道那份东西藏在哪了！”

    听了赵无道的一番话，渔夫顿时乐呵了起来。

    “原来你就为这件事郁闷呢？”

    赵无道没好气的白了渔夫一眼，知道这货又准备拿自己开刷了。

    “不然呢！”

    谁知，渔夫并没有嬉皮笑脸的调侃赵无道，而是神色一怔，对着赵无道低声说道：“走，去那边聊！”

    赵无道难得看到渔夫也有这么正经的一面，两个人在偌大的厂房里找了个没人的角落里。渔夫四下打量了一翻，发现没人之后这才神神秘秘的说道：“忘了告诉你，只要是加入咱们流牙小组，表面上都会有一个国安局成员的身份。”

    赵无道一惊，忙问道：“你说的是真的？”

    渔夫点了点头，继续说道：“咱们赶回来的太匆忙了，我忘记告诉你了。你的证件还在我这呢”渔夫从怀里摸索了半天，随即掏出了一个薄薄的巴掌大小的绿色小册子，递给了赵无道：“喏！”

    赵无道忙接了过来，翻开来一看。

    上面只印有国安局特别行动小组成员赵无道的字样！其余的东西则什么都没有，而册子上一个大大的国安局体系专用大红章，则是让赵无道兴奋不已！

    这个专用的大红章是绝对遭不了假，赵无道深知这一点，因此也想通了妖姬曾经说过的一番话。说是只要赵无道完成了任务便会有意想不到的好处，眼下看来便是指的这个了。

    不过这个东西对于赵无道来说也真的是太重要了，有了它完全可以行使一些特殊的权利。相比与市稽查大队的李国风的把柄，这个东西显得更为贵重的多。

    赵无道匆匆将证件收了起来，一拍大腿，叫道：“有了它，咱们还顾及个毛啊，明天直接杀潮州帮总部去。”

    渔夫一盆凉水浇醒了得意忘形的赵无道。

    “这个证件只有少数几个机制的高层才知道，普通人根本不知道，所以在普通人的眼中，这个东西形同虚设。”

    赵无道听了不免有些失望，还以为是多么牛B1的东西呢，现在看来根本没有用武之地嘛！

    似是看出了赵无道的想法，渔夫轻笑道：“这也不尽然，只要咱们能找到一个上的了台面的人，出示证件，他们绝对得无条件服从咱们。”

    “这么牛b1？”刚刚还说这东西形同虚设的赵无道听了渔夫的话后，不由差异的问道。

    “那是当然。咱们可是不受任何机制的管辖，直接隶属于安全局，而安全局则是直接听命与zhong央的！”

    渔夫得意洋洋的说道，显然这个证件也给渔夫带了不少的便利。

    话到了这里，渔夫又是叹了一口气。说道：“只不过这潮州恐怕没有几个人知道。除了市长之外，恐怕也就只有市公安局局长马长山知道了。不过这两个人都是公务缠身，想要见到本人，恐怕不容易。”

    赵无道也点了点头，渔夫说的没错。这两个人都是国家干部，职位也高，真想从两个人身上得到点帮助，恐怕不太容易。

    不容易总比没有的强！赵无道将这两个人的名字深深的记在了脑海里，市长王平之，市局马长山！

    这个时候赵无道察觉到了远处有人走来，立即对着渔夫使了个眼色，后者心领神会，不再言语。

    原来来人是邹牛，他晚上跑出来上厕所，正巧看到了赵无道与渔夫两个人鬼鬼祟祟的不知密谋什么东西，因此便好奇的凑了过来。

    赵无道早已有所察觉，两人早已转变了话题，胡扯起来。

    邹牛走劲，看清是赵无道与渔夫，不解道：“赵哥，你们在这做什么？”

    赵无道随便胡诌了一个理由，单纯的邹牛也没有生疑，而是对着赵无道说道：“赵哥，兄弟们烧好饭菜了，准备吃饭了。”

    赵无道心不在焉的哦了一句，心思却都在马长山与王平之身上。要怎么才能见到他们本人呢？

    邹牛见赵无道心不在焉，不由小声叫道：“赵哥！”

    赵无道轻叹了一声，便不再去想这些事情。而是对着渔夫跟邹牛两人说道：“你们去吃吧，我已经好多天没有回到别墅里了，有点不放心她们，今晚我回去看看。”

    渔夫若有深意的看着赵无道说道：“你胆挺肥啊，想着二姐不说，还金屋藏娇，藏了不少吧？”

    赵无道直接无视掉渔夫的话，谁知邹牛又来了一句。

    “赵哥，这些天我一直派人保护着嫂子们的安全，你大可放心！”

    “……”

    赵无道回到别墅，并没有从正门而入，而是直接一跃，轻松跃上了阳台，想看看别墅里几个女人都在干什么。

    赵无道轻轻的进入了自己的房间，发现自己的房间里收拾的整整齐齐的，连床前的写字桌都是干干净净的一尘不染，赵无道不由一阵感动。想来是别墅里的女人时常给自己收拾房间，不然的话，一个多星期的时间，写字桌上早应该落上了不少的灰尘。

    赵无道正感慨颇多的时候，突然开门声响了起来。

    赵无道连忙一个侧身，躲到了阳台上面，通过阳台玻璃上的反影可以清晰的看到房间里的东西。

    房门被打开后，走进来的是周彤。

    只见周彤手上拿了一个沁水的毛巾，然后将赵无道的衣橱，写字桌都擦拭了一翻。赵无道心中除了感动之外，不免又有一丝欣慰。

    “这该死的赵无道一走就是一个多星期，连个电话都不知道打一下，哼！”看得出爱，此时的周彤对赵无道的冒然离开，还有很大的成见。语气虽然有些不悦，但却并没有任何的责备的意思。

    过了一会，周彤收拾完房间，然后走了出去，轻轻带上了房门。赵无道甚至还能听到从周彤嘴里发出的一声轻叹。

    赵无道感到心里暖暖的，除了自己的师傅，从来没有人这么对待过自己。这时，突然楼下的客厅里几个女人的声音乱作了一团。

    赵无道连忙凑到房门口，轻轻地打开了一条缝隙，然后映入眼中的情形却让赵无道大跌眼镜！

082 揩油

    o82 揩油

    “鸿运姐做的菜没有无道哥做的好吃啦。”赵无道人还没看到就听到夏桃桃发嗲的声音传了上来。

    鸿运冷哼一声道：“赵无道这个死鬼也不知道死哪去了，气死老娘了。”

    周彤在一旁总算为赵无道说了句好话。

    “无道可能是有什么重要的事情吧。”

    苏媚不屑的声音又响了起来。

    “他就一流氓，还能有什么事情？我看他又不知道出去祸害哪家姑娘了。”

    闻声，周彤眼神一冷。

    “他要是敢，我就把他下面给咔嚓了！”随即周彤又换上了一副苦像。心想，他怎么可能会调戏别的女孩呢？连自己这么水灵的姑娘送到嘴边他都不要。想到这里，周彤不由黯然失色。

    单纯的夏桃桃怎么会看透周彤的心思，这到周彤这副样子，还以为她身体不舒服，连忙问道：“周彤姐，你不舒服吗？让我帮你看看。”

    周彤倒是还没说什么，鸿运则嬉笑起来说道：“她啊，这是相思病，治不了。”

    周彤横了鸿运一眼，骄哼一声没有说话。事实确实如鸿运所说，以前整天见到赵无道还没觉得怎么样，现在一个多星期没见到，总感觉心里空落落的，十分难受。

    听鸿运说，这是爱上一个人的表现，周彤细细咀嚼着这句话，陷入了沉思之中。

    鸿运轻叹了一声，总觉得别墅里面少了赵无道也没了以往的那种欢声笑语。其实这段时间，一直有一些成功单身男士想要来租房子，但是都被鸿运以客满为由而拒绝了。

    眼下，鸿运百无聊赖的玩弄起手机来，看到通话记录上赵无道的号码，鸿运便抱着试一试的心态拨了过去。

    刚刚几个女人的对话全都被赵无道一字不漏的听进耳朵里。赵无道心道，看她们怨气不小，还是找一个合适的机会再露面比较妥当。因此，赵无道悄悄的关上了门。

    但就在这个时候，赵无道兜里的山寨爱疯不合时宜的响了起来。

    传出来一阵阵浪dang的彩铃声。

    “哥哥，我要，哥哥我还要……”

    赵无道陡然一惊，但为时晚矣。鸿运猛然抬头看向赵无道的房门，正巧看到一个人影一闪而过。鸿运连忙叫道：“赵无道在房间里。”

    几个女人心中一喜，但却都十分默契的没有表现到脸上。周彤更是按耐不住，直接起身便往楼上跑去，后面跟着的还有鸿运以及夏桃桃。

    至于苏媚则是机智的选择跑到了别墅的后花园里。因为苏媚可是见识过了赵无道的牛b1之处，这三四米高的阳台对于赵无道来说，那真跟一步台阶没两样。

    因此，苏媚为了不让赵无道伺机逃走，果断的跑到了别墅的后花园里。

    而苏媚的判断也十分准确。

    赵无道眼见自己被别墅里的几个女人发现了之后，也顾不得其他的，直接一个饿虎扑食，从阳台上一跃而下，动作华丽的跟跳水一样。

    然而令赵无道万万没有想到的是，苏媚早已经在后花园里等着自己了。

    因此赵无道根本没有做好防备，原本赵无道是打算直接从阳台跃下去，然后借势一个翻滚，直接隐藏到就近的草丛里，然后司机逃走。

    想的是非常周到，只不过实施的时候出了一点小小的意外。

    因为赵无道从阳台跃下之后，猛然发现了一个熟悉的身影，没错，就是苏媚。只见苏媚此时一脸愤恨的双手叉腰站在楼下。

    果然不出我所料，赵无道真的选择从阳台下来了。苏媚还没来得及佩服自己的侦查能力，却突然发现赵无道的身影越来越大，眼看便要撞到自己的身上了。

    苏媚一惊，而赵无道又何尝不是。

    然而赵无道下落的轨迹正好就在苏媚所站的位置，想躲开已经不可能了。眼看两个人就要撞在一起了，赵无道当机立断。双手直接按在了苏媚柔弱无骨的香肩上，然后稍一借力，便空翻了过去。

    但是被赵无道这么一牵扯，苏媚的也重心不稳，跟着赵无道向后倒去。

    赵无道自然不能让苏媚受伤，因此直接选择抱住了苏媚，用自己的身体保护住了苏媚，而自己则是重重的摔在了地上。

    因为惯性的原因，两个人抱在地上滚了好几圈，这才慢慢停了下来。

    苏媚长这么大，什么时候被个大老爷们这么抱过，顿时脸就红了一片，刚想出声叱喝赵无道几句，却猛地发现赵无道神色痛苦，而且身上还有几道伤痕。

    苏媚也顾不得自己被赵无道占便宜了，焦急的问道：“你怎么样了？”

    赵无道紧紧的抱着苏媚柔软的身段，心里却是乐开了花，这点伤对于赵无道这等逆天的存在来说，简直跟挠痒痒无异，但是赵无道表面上却还要装出一副十分痛苦的样子来。

    “别动，我的胳膊好疼，可能是断了……”

    “啊，这么严重？”苏媚惊呼一声，一时竟变得手足无措起来。

    赵无道偷偷打量了苏媚几眼，发现这妞被自己的演技忽悠的一愣一愣的，哀叫着又往苏媚的酥胸上噌了噌。

    而苏媚也一动不敢动，急的眼泪都要落下来了。

    就在这时，二楼上传来了一阵阵惊呼声！

    “啊，你们没事吧？”周彤慌张的问道，随后连忙向楼下跑去，而鸿运跟夏桃桃也紧紧跟在了后面。

    赵无道不由一阵惋惜，心知不能继续吃豆腐了，不然等会人来了，很容易露馅。

    几个女人也不知道跑来的还是飞来的，眨眼间居然就从楼下跑到了楼下，速度之快，令赵无道咋舌。

    赵无道见人来了，这才恋恋不舍的放开了苏媚，虽然装作一副很痛苦的样子说道：“好了，我没事了……”

    夏桃桃见赵无道这幅痛苦的模样，还以为是伤到了筋骨，连忙蹲在赵无道身旁检查起来。夏桃桃用小手摸了摸赵无道肿胀起来的手臂，结果赵无道为了不露馅，很做作的倒吸了一口冷气。

    “疼……”

    夏桃桃轻轻揉按了几下之后，然后将赵无道给搀扶了起来。结果赵无道装作双腿一软，整个人重心倒在了夏桃桃的怀里，感受着柔软而丰满的酥胸，赵无道不由陶醉其中。

    这几天的生死一瞬，让赵无道看透了很多的事情。人生苦短，必须在自己有限的生命里，享受无限的幸福，这才不枉活了大半辈子。

    赵无道嗯嗯啊啊的样子，自然轻易蒙骗过了另外几个女人。

    只是赵无道的手拦在夏桃桃的肩膀上，右手不动声色的来回摩擦着夏桃桃的前胸，快感十足。也不知道这里面是什么做的，居然这么有弹性，不会是赛了硅胶吧？赵无道不由邪恶的想道。

    然而夏桃桃则若有深意的看了赵无道一眼，淡淡的说道：“我是医生……”

    “……”

    对呀，怎么把这茬给忘了，夏桃桃可是护士啊，她可是懂行的人，难不成被看穿了？赵无道咕咚咽下一口口水，心里头有些忐忑起来，就像小孩子撒谎被大人看穿一样。

    几个人搀扶着赵无道回到别墅里，夏桃桃则是直接将赵无道推到沙发上，意味深长的看了赵无道一眼，然后说道：“我去拿药。”

    这时，几个女人见赵无道无大碍，也就松了一口气。鸿运嗔怪的看着赵无道说道：“来就来了，干嘛还要跑。你跑就跑吧，干嘛还学人家电视上的，整的跟只猴一样，这下摔伤了，老实了吧？”

    鸿运就像是一个老师一样责怪着自己的学生，但是眼神中的关心却是溢于言表的。至于周彤更不用说了，已经隐隐啜泣了起来，而且还一脸的内疚，仿佛赵无道是因自己而伤的。

    很快，夏桃桃找出了一些治疗跌伤扭伤的药水。

    “趴下！”夏桃桃命令道！

    赵无道听话的爬到了沙发上，夏桃桃直接将赵无道的衣裳扯了下来，然后用粉嫩的小手帮赵无道擦起药水来。

    感受着夏桃桃小手上传来的冰凉的触感，赵无道嘴角露出一个满足的笑容，脑海中不由想起自己刚来到这里时碰到的那个特别的女孩，张妍研。

    不知她现在身在何方，赵无道轻叹了一声，思绪回到了现实中，只见夏桃桃已经帮赵无道擦好了药水，干净利索。

    为了继续装下去，赵无道只得继续趴在沙发上，享受这种不多有的奢侈的生活。

    这时，鸿运对一旁的苏媚说道：“你明早不是还要参加局里的讲座嘛，早点休息吧。”

    苏媚点了点头，说道：“嗯，听说明天的讲座挺重要的，连市公安局的局长马长山都会到场指挥工作呢。”

    “你说什么？！”赵无道直接从沙发上跳了起来。

083 又一次赌约

    o83 又一次赌约

    所有人都愣住了，包括赵无道。

    就这样，在众人惊愕的眼神中，赵无道首先反应过来，立马又倒在沙发上哀嚎起来。但是显然几个女人也不会轻言相信了。

    而夏桃桃则是抱着膀子在一旁偷笑，赵无道能肯定，这小妞肯定一早就识破了自己的诡计了。眼下得想个办法糊弄过去才行，赵无道暗道。

    果然在看到了赵无道刚刚如龙似虎的样子，几个女人的脸色顿时沉了下来。

    “你不是伤的很严重吗？”苏媚冷冷的说道。

    赵无道暗道不妙，刚想找个借口掩饰一翻，怎料身后的周彤突然发难，直接将一个靠枕丢了过来。

    “赵无道，我掐死你！”说着，周彤如饿虎扑食一般扑到了赵无道的身上。

    苏媚自然也不会轻易放过赵无道，配合着周彤一唱一和，两个人相互协作起来，直接将赵无道死死的压在了身下。

    不知何时，鸿运一脸笑意的走到夏桃桃旁边，两人饶有兴致的打量起沙发上死缠烂打的三个人。而夏桃桃更是加油打气的说道：“苏媚姐加油……”

    周彤与苏媚停下手中的动作，顿时便看到了鸿运跟夏桃桃似笑非笑的打量着自己。而自己则极不淑女的坐到了赵无道的屁股上……

    “啊……”周彤惊呼一声，连忙从赵无道的身上跳了下来，脸上热的发烫。

    苏媚虽然不像周彤这般一惊一乍，但是脸上也红了起来，不管怎么说，刚刚三个人的姿势实在太过暧昧了，这让一直便很传统的苏媚不由俏脸一红。

    打闹过后，几个人也都安静下来，几个人围坐在沙发上，而赵无道则苦逼的坐到了地板上，好在下面还铺有地毯，也不至于着凉。

    几个女人虎视眈眈的盯着赵无道，俨然一副三堂会审的架势。

    “这个，有话好说，哈哈……”赵无道嘻哈着说道。

    “坐在地上都没个正形，说，这段时间一声不吭的跑哪去了？”鸿运坐在几个女人中间，一副老大的派头。

    赵无道肯定不能和几个女人说我这段时间没在，是去杀人了，那还不得把几个女人吓个半死？

    赵无道想了想，说道：“工作，这段时间我去外地出差了，那边环境比较恶劣，手机也没有信号。”

    对于这个解释，几个女人脸上充满了怀疑。

    周彤一直以来便对赵无道的职业很是好奇，当下便又忍不住问了起来。

    “你是干什么职业的？”

    赵无道苦不堪言，不怎想，设了个套还把自己给绕进去了。看着几个女人大有一副打破沙锅问到底的感觉，赵无道想了想，随后说道：“我是去外地考察了，打算这段时间自己成立一家公司。”

    “就你？”首先苏媚就不相信，经过这段时间的接触，苏媚觉得赵无道除了做得两手好菜，平时也就游手好闲无所事事，怎么可能有实力自己承办一家公司？

    夏桃桃想了想，虽然觉得赵无道身手了得，但瞅着一身上下廉价的短衫，裤衩，怎么看也不像一副有钱人的派头。

    “无道哥，你不会是脑子摔坏了吧？”

    鸿运冷笑一声，不屑道：“就他还开公司，开公厕还差不多。”

    “噗。”夏桃桃忍不住笑了起来，打趣道：“鸿运姐，你真幽默。”

    几个女人调侃赵无道是不亦乐乎，唯独周彤陷入了深深的沉思当中。

    那一日，自己被歹徒所劫持，是赵无道挺身而出，救了自己。当日赵无道一招解决掉一个歹徒，那副画面如镶在了周彤的脑海中挥之不去。

    “你怎么了，又犯花痴了？”鸿运见周彤愣住了，嘴角还露出了傻傻的笑容，不由调侃道。

    周彤反应过来，嗔怪的看着鸿运，道：“哪有。”

    见几个女人被自己成功的转移了话题，赵无道不由松了一口气。

    本来，成立一家保全公司这是赵无道老早便计划好的，如今资金到位，想开办一家保全公司还不是分分钟的事？不过在这之前，自己得先把潮州帮给解决了，不然胸口压着这么一块大石头总不能放心。

    想到这里，赵无道嘴角又露出一丝坏笑。

    “不如，我们再来打个赌如何？”

    一听要打赌，夏桃桃当场欢舞雀跃。

    “好耶好耶。”

    其他女人不同于刚刚接触社会的夏桃桃，她们很容易便想到了不久之前打的那个赌。

    也不知道上次他怎么办到的！几个女人脑海中不由蹦出同样的想法。

    随即几个女人脸上又露出了决然的神色，心道，肯定是瞎猫碰上死耗子，让他逮着了，我就不相信这次他还能办到。

    想到这里，几个女人异口同声的说道：“好啊，赌什么！”

    赵无道嘴角不由露出一丝阴谋得逞的诡笑。但是为了不让几个女人就这样退却了，赵无道故意露出了为难的表情。

    “哎呀，真的要赌啊，我开玩笑的。”

    几个女人一听赵无道打了退堂鼓，更加坚信自己的想法了，又是异口同声的喝道：“不行，必须赌！”

    赵无道表面为难，实则心里是窃笑不已。你们就等着吧，嘿嘿，嘿嘿……

    “好，赌就赌！咱们赌什么？”赵无道似乎是下了很大的决心一样说道。

    而此时，几个女人心中则是各有心思，他们一直便很好奇赵无道的身世，但却都被赵无道敷衍几句了事了。

    几个女人商量了一下，便达成了统一。

    “如果我们赢了，我们问你什么你就要如实回答，不能反悔！”

    赵无道想了想，便说道：“那成，你们赢了一人一个问题，不然太多了，我也不好回答。”

    对此几个女人表示没有意见。

    之后赵无道又说道：“那你们要是输了呢？”

    “我们怎么可能会输？”几个女人不服气的说道。

    赵无道委屈的说道：“那样，这个赌约不就失去意义了。”

    几个女人想想也是，反正也觉得赵无道胜利无望，便很大气的说道：“那你说吧，输了怎么样？”

    赵无道阴谋得逞，心里不禁乐开了花。

    “如果你们输了，那就无偿伺候我一个星期，我让你们做什么，你们就做什么，不得反抗。”

    苏媚小脸一冷，冷哼一声：“好，就这么说定了，要是你输了，不但我们问什么你要说什么，而且还要轮流伺候我们几个人，每个人一个星期。”

    赵无道一咬牙，点头道：“好，一言为定！”

    “等一下，咱们这个赌约总得有个期限吧！”鸿运想了想，补充道：“我看你这么有把握，就给你一个月的时间吧！”

    赵无道冷笑不已！一个月？半个月都用不了。

    经过上一次的打赌，赵无道已经充分领会到几个女人的无赖了，当下便说道：“好啊，一个月就一个月，但是你们得发誓，坚决遵守我们这个约定！”

084 侦破外钞诈骗案1

    o84 侦破外钞诈骗案1

    就这样，几个女人在赵无道精湛的演技加上怂恿之下依次发了誓。但是几个女人还为此沾沾自喜，以为在不久的将来，就会有专人来伺候自己了，殊不知这不过是赵无道设好的圈套，就等着几个女人往下跳了。

    事后赵无道曾向苏媚打探过马长山的消息得知。

    原来，明天市公安局将会和几个分局举行一场每年一届的篮球比赛。事后，更有市公安局长马长山亲自到场指挥工作，听从基层干警汇报工作，以及建议。

    赵无道不由啧啧嘴，这个篮球比赛举办的恰到好处。在赵无道的死缠烂打之下，苏媚不胜其烦，最终才答应明天一并带上赵无道，只不过苏媚说了，明天只得老老实实的看比赛，别的什么也不要干。

    赵无道自然是欣然答应，想着明天总算可以一睹马长山阵容了，不管怎么说，马长山也至少是个正处级别的干部，甚至可能是副厅级别的。借着自己国安特别行动小组的身份，找上他好上谈一谈才是真的。

    就这样，赵无道在满怀期待中度过了今晚。

    一夜无话，第二日苏媚换上了一身运动服，咋一看清新美丽，妩媚动人。赵无道看着运动服包裹之下，苏媚窈窕玲珑的身姿咽下口水，心道，这小妞一定是托了关系才进的警局。

    “看什么看，再不走来不及了。”苏媚瞥了赵无道一眼，自己先走了出去，赵无道紧跟其后。

    随后苏媚一伸手拦下了一辆公交车，对着身旁的赵无道叫道：“快点，车就要走了。”

    赵无道微微错愕了一下，便跟着苏媚上了公交车。想不到这小妞上下班都是乘坐公交车的，这点不禁令赵无道刮目相看。

    在苏媚刚一上车后，顿时引起了车上一群人的瞩目。苏媚人长的漂亮，而且气质又好，自然引得车上的人频频觊觎，当然男人居多。

    赵无道看在眼里不由得啧啧称奇，想不到这彪悍的小妞也有这么感性的一面。

    赵无道登上车子之后，投了硬币，车子缓缓开动了，又过了约莫两三站的样子，车上又上来了七八个人的样子，然后分散做开了。

    赵无道稍微注意了一下这几个人，便将头扭向车窗外不再理会了。

    又过了几站，车上又66续续的上来几个人。此时车子上已经人满为患，车子里热的像蒸炉一样，从车窗飘进来的风根本不管用，一车人都是昏昏欲睡。

    就在这时，车上又上来一个面相憨厚老实的年轻人。

    年轻人上车之后，浑身上下摸索了一翻，这才一拍大腿叫道：“哎呀，不好，我钱包忘记带了。”虽然年轻人不甘心的掏了掏身上的衣兜里，居然不经意的掏出了一把外汇，随即年轻人紧张的赶紧赛了回去。

    这时，坐在不远处，一个大腹便便的中年人挪了过去，帮着年轻人投了硬币，随即换上了一副不怎么招人待见的笑容。

    “小伙子，我看你刚刚拿的好像是欧元呐，可以给我看看吗？”

    年轻人警戒的看着中年人，紧紧捂住了裤兜。中年人见状，连忙从怀里掏出了一个朱红色的小本子，笑道：“不用担心，我是银行的工作人员！”

    随后年轻人半信半疑的从裤兜里掏出了一张面值一百的外汇给了中年人。

    中年人接过外汇，随后从怀里掏出一副折叠眼镜，手捧着外钞细细打量起来。

    “我草，欧元！”中年人的大叫声，引起了车上乘客的注意。

    紧接着，这自称是银行工作人员的中年人，对着一脸憨厚的年轻人说道：“小伙子，你这手里还有多少这样的钱啊？我用一百元人民币跟你换，你有多少我换多少，怎么样？”

    小伙子犹豫了一下，摇了摇头，说道：“这是爷爷从国外带回来的，他都不让我个别人看的。”

    中年人摘下眼镜，蛊惑道：“小兄弟，我看你不是本地人吧？这人生地不熟的，没有钱可是寸步难行啊，可是你手里的都是外钞，在咱们这不流通啊。这样吧，我一百块再加二十块钱，一共一百二换你手里的一张，你有多少我都换，行不行？”

    年轻人摇了摇牙，说道：“那好吧，可是你有这么多钱吗？”

    闻声，中年人拍了拍胸脯子，滚圆的大肚腩一阵乱晃。

    “兄弟我这手里就带着几千块钱，不够的，你跟到我家里去取，绝对少不了你的。”

    这时，苏媚明显察觉到了这个中年人行为古怪，职业病犯了，就想上去质问一下，但是被赵无道从后面拉住了。

    苏媚被赵无道拉住，刚想回头叱喝两句，但是看到赵无道那深邃的眼神之后，苏媚居然安静了下来。

    赵无道对着苏媚使了个眼色，苏媚心里头小小的挣扎了一下，这才没有行动。

    然而就在这时，车上一个尖锐的声音响了起来。

    “呦，我说兄弟你也太不地道了吧？人家手里拿的可是欧元，一张怎么也得值个七八百，你这一百二换人家一张也太说不过去了吧？”

    从车后座挤过来一个尖嘴猴腮的瘦子说道：“兄弟，你跟我换，我二百块换你一张，怎么样？”

    中年人见有人跟自己抢买卖了，当下便露出了不高兴的表情。

    “小伙子，你跟我换，三百一张！”

    就在两个人为了这外钞争的热火朝天的时候，又有人加入了换钞大队。

    “小兄弟，跟我换吧！”

    “诶，跟我换……”

    “好了，争来争去的，成何体统？既然咱们都想买，那我出个主意，咱们每个人只能换十张，每张三百块，多了不给换，怎么样？”

    号称银行工作人员的中年胖子提议道。

    顿时车厢内七嘴八舌的议论起来，有冷眼旁观的，有看热闹的，也有蠢蠢欲动的，总之有不少人心动了。甚至已经有人开始掏出钱包来数钱了。

    这时，那中年胖子又问道：“小兄弟，你手上有多少这样的外钞啊？”

    年轻人将身上的外钞掏出来数了数，说道：“一共八十七张。”

    “那好，这里是三千块，给我十张！”说话间，中年胖子已经掏出了三千块递给了年轻人手上，年轻人接过钱也数了十张外钞给了中年胖子。

    随后中年胖子的脸上露出一丝满足的笑容。

    再往后，刚刚跟中年人争的火热的人也6续向年轻人买了十张外钞，各自都十分得意的回到了座位上。

    这时，靠近车门的座位上，一个年纪六七十岁的老汉，旁边坐着自己的老伴。这老汉从怀里掏出来一个白不包裹起来的烟袋，随后敞开一层层的包装，里面竟然都是面值十元的人民币，厚厚的一沓，足足有好几摞，加在一起足足有几千块。

    这时，老汉颤颤巍巍的从中拿出了三摞用橡皮筋捆绑起来的三千块钱，准备从小伙子手里换取十张所谓的欧元！

    旁边老汉的老伴，则是一脸的怀疑，死死的拉着自己的老伴。

    “老头子，咱这钱可是给孙子治病的。”

    老汉一下甩开老伴的手，叱道：“你懂什么，人家那是欧元，没听人说了么，一张值个七八百呢！”

085 侦破外钞诈骗案2

    o85 侦破外钞诈骗案2

    小青年一看到老汉手里拿出了厚厚的几沓钱，连忙快步走到老汉身边，一把抓过了老汉手里的钱，然后快速的抽出了几张所谓的欧元丢给了老汉。

    老汉捧在手里如获至宝，慌忙的装在烟袋里，又用白布里三层外三层的包裹起来。完事才对着身旁的老伴松了一口气，低声嘀咕道：“老伴，咱们这一下，净赚了好几千呢。”

    这时，又有人抵受不住金钱的诱惑，纷纷开始掏腰包了。

    然而赵无道却静静的观望着，冷冷的看着这几个演戏的人，嘴角裂出一个冷笑。

    苏媚身为当地的片警，早已嗅到了一丝诈骗的味道，苏媚觉得，这极其有可能是一起外钞诈骗团伙的集体作案。苏媚此时有些紧张起来，因为自己如果能成功侦破这一起外钞诈骗案，升职是就是手里攥的事了，没跑。

    苏媚长呼了一口气，随后一脸严肃的走到年轻人身边，掏出了自己的警员证，冷冷的说道：“我是警察，请出示一下您的身份证！”

    果然这年轻人脸上顿时露出了一丝慌张的神情，就连刚刚配合年轻人演戏的几个人亦是如此。但是慌张只是稍纵即逝，当他们看清苏媚身穿便衣，而且孤身一人的时候，胆子也随之大了起来。

    “不好意思，身份证放钱包里，忘带了。”年轻人眼神闪烁的说道。

    苏媚见状，心中更是不疑有他，唰的一声从身后掏出了一柄亮闪闪的手铐，冷声道：“我怀疑你利用假钞作案，跟我去局里吧！”

    年轻人看见苏媚居然从身后掏出了手铐，反应也不慢，连忙后退几步，离得苏媚远远的。

    “我又没有犯罪，你凭什么抓我？”

    “犯没犯罪跟我到警局里再说吧！”说着苏媚作势就要向前铐住年轻人。

    这时，刚刚配合年轻人演戏的几个人见势不妙，用眼神交流了片刻，随即站起来，趾高气扬的说道：“你又没传警服，我怀疑你见财起意，故意勒索！”

    这一下扣给了苏媚一顶假装警察，见财起意的大帽子。苏媚气的胸脯子剧烈的起伏，指着号称在银行上班的中年人说道：“你，你血口喷人！”

    苏媚身后的赵无道见此不禁暗自摇了摇头，这苏媚还是太嫩啊。

    气急败坏之下的苏媚，居然当着众目睽睽之下，唰的从身后掏出了一把漆黑铮亮的警用五四手枪。

    漆黑的枪洞口，指着中年人的脑门。

    顿时中年人脑门上冷汗刷刷的落下来。

    “不管我的事，司机，停车，我要下车！”

    “不准停，司机把车开到公安局，我怀疑这伙人利用假的外币进行诈骗！”

    此话一出，车上的人顿时乱作一团。

    刚刚被骗的老汉，连忙从腰包里掏出了刚刚换来的欧元，捧在手上仔细打量起来，顿时大呼一声：“真的是假钱？！”说完险些晕倒过去。

    车上几个同伙用眼神交流了一下，随即不动声色的点了点头。当然这一切都被赵无道看在了眼里。

    中年胖子趁着苏媚一个不留意，直接虎扑了上来，顿时将苏媚手中的手枪打掉了。苏媚暗呼一声不妙，刚要弯身下去捡枪的时候，中年人居然从裤腰里摸出了一把二十公分长的水果刀。

    水果刀顿时压在了苏媚的锁骨上。

    “不想死，就别动！”中年人狠狠的说道。

    顿时，车上的乘客惊慌失措，就连司机也被兑换外钞的年轻人用刀卡主了脖子。

    “都不要动！把身上的钱都拿出来！”

    此时几个人的轨迹被苏媚识破，顿时顾不得其他的，明目张胆的抢了起来。

    起初，后座上几个血气方刚的小伙子就准备起身教训一下这两人，谁知从后面又冒出几个人，死死的将几个小伙子按住了。

    有个中年妇女，正准备偷偷的用手机报警，怎料被一个尖嘴猴腮的人当场看穿！

    “把手机拿出来！谁敢报警，我捅死他！”

    顿时车上一群人纷纷惊恐的将身上值钱的东西都交了出来，不敢忤逆几个劫匪的话。

    尖嘴猴腮的人走到赵无道身旁，看都不看一眼，冷声道：“让你把值钱的东西交出来，听不到是不是？”

    说着作势就要给赵无道一点颜色瞧瞧！

    而赵无道只是嘴角露出一丝冷笑，以迅雷不及掩耳之势猛的踹出一脚。顿时将这个人踹翻在地，顿时其余的几个同伙反应过来，立马掏出刀子向赵无道围了过来。

    赵无道瞅准时机，一个回旋踢直接将挟持苏媚的中年胖子踢翻在地，手上的刀子也应声而落。这时，一开始要挟司机的年轻人看到地上苏媚掉落的手枪，连忙弯腰下去捡。

    赵无道怎能让他得逞，又是一记势大力沉的过肩摔，直接将后面上来支援的人摔了个跟头。这人重重的撞在车厢里的扶手上面，登时昏迷不醒了。

    同时赵无道一把抓过从这人手上脱落的刀子，猛地一甩，只见一道残影‘咻’的一声飞了出去。

    年轻人刚刚准备下腰去捡这把手枪，怎料一柄水果刀毫无预兆的插/进了年轻人的手腕上，顿时年轻人痛的死去活来，躺在地上哀嚎起来。

    这时，苏媚也瞅准了实际，迅速的跃过倒在地上的几个人，然后一把捡起了手枪，顿时对着赵无道身后的几个手持凶器的劫匪，喝道：“都不准动！”

    顿时几个劫匪感受到了前所未有的压力，迟疑了片刻，还是将手中的水果刀扔在了脚底下。

    当然，也有一个人不顾及苏媚的威胁，一把抓过身旁的一个受惊过度的乘客。明晃晃的刀口直指乘客的脖颈。

    “把枪放心！”劫匪声嘶力竭的吼道。

    在苏媚精神高度紧张的时候，冷不丁听到劫匪这怒吼声，吓了一跳，居然下意识的扣动了扳机。

    啪！

    清脆的一声枪响传了出来，苏媚瞳孔猛然放大，暗道不好。

    其实，苏媚的手枪中并没有放子弹。而局里也有规定，平时都是不装子弹的。碍于苏媚工作的特殊性，所以局里破例给苏媚配了一把警用五四手枪，但是却没有给苏媚任何弹药。

    平时，苏媚执行任务的时候，都是带着这把手枪。遇到紧急情况，拿出来恐吓对方一下往往都能取到意想不到的效果。

    但是今天，苏媚一个女子，遇到一伙人集体作案，着实紧张的不行，这一枪走火，顿时令几个劫匪明白了。

    “她枪里没有子弹！”

    一个劫匪见状，怒喝道，瞬间便从地上拾起了水果刀。二话不说，便向着苏媚刺了过来！

    面对着凶残的悍匪，苏媚只看到一柄明晃晃的水果刀由远及近，根本容不得自己作出任何反应便要刺了过来。

    不知为何，平时不服输的苏媚，眼神中居然流出了一丝绝望，眼看着这一柄刀子就要刺破自己的皮肤，没入自己的肉体。苏媚居然不甘心的闭上了眼睛。

    想不到今天局里高层领导来例行检查，其中一项便是检查下属的配枪，所以苏媚今天才会携带在身上，但是万万没有想到，途中会遇到这样的事情。

    一时间，苏媚的思绪变的很乱，万千的画面从脑海中闪现，苏媚嘴角露出一丝苦笑，想不到自己才刚从警校毕业没多久，就要因公殉职了。

    过了良久，这一刀居然迟迟没有刺进苏媚的身体里，苏媚疑惑的睁开了眼睛，顿时，心里便是咯噔一声，尖叫道：“无道……”

086 侦破外钞诈骗案3

    o86 侦破外钞诈骗案3

    苏媚愣愣的看到了眼前的一幕，顿时一股酸楚涌上了心头。

    “无道，你……”苏媚看着身前一个强壮的身影保护住了自己，忍不住有些哽咽起来。

    “你为什么这么傻啊。”

    如此凄凉的画面，谁知赵无道回头咧嘴一笑。

    “还愣着干嘛，还不敢进把他们铐起来？”

    苏媚听到赵无道如沐浴春风一般的声音，不敢置信的瞪大了眼睛。

    随后不可思议的一幕出现了。

    赵无道居然用两根手指头夹住了悍匪刺来的刀子，而且还一副轻松自得的样子。

    而刺出这刀的悍匪，此时涨红着脸，额头上青筋暴起，不知道的还以为两个人演戏呢。其实，只有悍匪自己清楚，这悍匪确实已经用尽了吃奶的力气，但是却被赵无道轻描淡写的用两根手指头夹住了。

    而且自己还不能刺进分毫？这是什么样的力气？他是怪物吗？悍匪惊恐的连连后退几步，怎么也想不通，赵无道是如何做到的。

    就在悍匪骇然的时候，赵无道一翻手腕，顿时这枚刀子便弹射了回去。

    扑哧！

    其中一个悍匪哀嚎倒地，原来，刀子竟刺穿了他的锁骨，顿时感到与右手失去了联系，一点力气也使不上了，只能瘫坐在地上哀嚎不断。

    另外，还剩下的两个人此时已经吓的腿肚子发软了，看着赵无道犹如鬼神一般朝自己逼近，两个人感到前所未有的压抑。

    这时，一个忍受不了这种压迫的人，怪叫一声，便准备跳窗而逃，赵无道怎么会给他这样的机会？

    飞起一脚，直将此人踹起两米高，重重的撞在车厢顶层，才重重的摔了下来。

    仅仅只是三两分钟，几个悍匪便被赵无道制服了，这还是因为在车厢里，行动受限，如果换在外面，赵无道自信，十秒钟，就可以把这几个人放倒。

    而此时苏媚则是张大了小嘴，满脸的不可思议。苏媚通过上次赵无道救周彤的时候就已经知道，赵无道身手不凡，但怎么也想不到会厉害到这种程度。

    如果上次苏媚亲眼看到赵无道变态的身手后，恐怕就不会这么想了。对比上次真枪实弹，名副其实的悍匪，这几个人差的太远了。

    赵无道拍打了一下身上的灰尘，对着身后的苏媚咧嘴一笑。

    “怎么样？身手还不错吧？”

    苏媚见赵无道没事之后，心中松了一口气的同时更是哼了一声，不屑道：“切，运气而已。换做是我一样可以。”

    获救之后的苏媚，不服输的劲又上来了。

    赵无道莞尔一笑，倒也没有放在心上，而是安抚了一下车上受惊过度的乘客，然后才对着一头冷汗的司机说道：“麻烦你把车开到就近的公安局。”

    司机忙不迭点头，生怕惹恼了赵无道，再遭到赵无道一顿猛打，那就不值得了。

    发生了这样一件事，车上的乘客也都没有怨言。还有几个被骗的乘客，这时也站了出来，对着赵无道感恩戴德，倒是把赵无道搞得有些不好意思。

    末了，赵无道听到一个老年人感激的声音传了过来。

    “小兄弟，真是太感谢你了，不然我们的钱也得被他们骗走了。”

    赵无道循声望去，见是两位古稀之年的老两口，满脸的感激之色，溢于言表。

    这时，其中一个老妪认出了赵无道，指着赵无道惊叫道：“小伙子，是你。”

    赵无道仔细打量了说话的老人一翻，恍然大悟道：“哎呀，大妈，原来是你呀。”

    这个大妈不是别人，正是当初在三岔口集市上，被赵无道救下来的老婆婆。

    显然老婆婆还对于上次的事情，铭记在心，这下看到了赵无道又是一翻感激涕零。

    “小兄弟，你真是大好人呐。上次多亏了你，不然我们……”说到这里，大妈也是想起了伤心事，忍不住低声抽泣起来。

    老头子见状，忙叱喝道：“干啥呐，在恩人面前哭哭啼啼的。”

    闻声，老婆子也不哭了，老两口对着赵无道又是一阵感激。

    末了，老头子还要把身上仅剩不多的一点钱也送给赵无道。旁边老婆子看见了，犹豫了一下没有开口。

    这钱，赵无道自然是不能收的。

    看老婆婆心生犹豫，肯定也是有难言之隐的。赵无道心中了然，随后又把身上所有的几千块现金拿了出来，交给了老两口。

    “刚听说你们还赶着给孙子治病呢，耽误不得，这点钱你们先拿着，不够我媳妇身上还有。”赵无道说完，拉了拉旁边的苏媚。

    苏媚横了赵无道一眼，当着这么多人的面也没说什么，只是脸色有些绯红。随后苏媚也毫不犹豫的把身上所有的现金拿了出来，一并交给了老两口。

    老两口哪敢接这钱，忙不迭的推让起来。

    赵无道二话不说，直接塞到了老汉的怀里，皱眉道：“治病要紧，就别推辞了。”完了，赵无道又对司机说道：“师傅，前面师院停一下车。”

    老两口感恩戴德的下了车，司机才重新调转车头驶向公安局。

    苏媚用手肘捣了捣赵无道的腰部，调侃道：“想不到你还挺有爱心的嘛，怎么以前没看出来？”

    赵无道嘴角露出一个开心的微笑，没有说话，心中却是暖暖的。平时只见识了苏媚骄横的一面，倒是没想到这小妞还有这么善良的一面。

    苏媚自然不清楚赵无道想的什么，还以为赵无道在傻笑，低声嘟囔了一句。

    “神经病！”

    随后，一路上相安无事，几个匪徒也被赵无道教训的没了脾气。车子行驶了一段路之后，缓缓的停在了潮州市公安局大院的门口。

    早在这之前，苏媚便以通知了警局总部，并且道明了自己抓住了几个利用假外钞进行诈骗的骗子，得知这一消息，局里领导高度重视，亲自派遣特警队员早已在警局门口候着了。

    见几个匪徒相继下了车，顿时几个人民警察快步走了过来，二话不说，先考上再说。几个匪徒面面相觑，被几个公安人员带到了审讯室里。

    然而令赵无道感到欣慰的是，车上的乘客在要回了自己的财务之后并没有着急离开，而是自发的留了下来，要帮赵无道证明。

    赵无道心头有些触动，永远还是好人多。

    就在这个时候，警局大院里驶出了一辆警用桑塔南，从车上下来一个不苟言笑的中年人。见到中年人，苏媚立即敬出一个礼，然后恭敬的道：“李队！”

    公安局缉查大队长，李国风笑容满面的走了过来。

    “小苏啊，这次做的不错。”

087 得罪吴贝伦1

    o87 得罪吴贝伦1

    李国风径直走到苏媚身前，打了句官腔，这才注意到苏媚身边的赵无道，眉头一蹙，道：“这位是？”

    “哦，这位是我的朋友，赵无道。这次能够把这些人抓获，也是多亏了赵无道呢。”苏媚在一旁解释道。

    听到赵无道三个字，李国风一愣，随即仔细的看了一眼赵无道。

    从容不迫，不急不躁，此人心机颇深，早就听闻最近道上冒出个风头正紧的年轻人，想不到竟然这么年轻。李国风在心里揣测着赵无道，却发现此人城府极深，而且传闻，王小龙的死也与此人有着千丝万缕的关系。李国风的脸上难得露出一丝凝重的神色。

    “哦，原来是苏媚的好朋友。这些人竟然都是你擒服的？真是厉害。”李国风眼神之中流露出一丝欣赏的意味。

    “不敢当，运气而已。”赵无道也随着客套起来。

    随后，李国风带着苏媚与赵无道来到了警局大院里头，这里头除了停车场之外，还设有一个篮球场。此时，篮球场上人头攒动，正打的热火朝天。

    把两人带至球场，李国风又说道：“小苏啊，这次你立了大功，我会如实向上面反应的。对了，今天市公安局马局将会到现场指挥工作，你的配枪带了吗？今天要检查枪支的，所有人的配枪都要上缴。”

    苏媚连忙拿出了自己擦得铮亮的五四手枪，交到了李国风的手里。随后李国风借口去教枪，便先行离开了。

    两人不疑有他，而是安心的看起了比赛。

    而李国风走至办公大楼后，已经远远的绕开了赵无道等人，见四下无人，这才掏出了一部平时不怎么用的手机，然后拨通了一个号码。

    “我见到了一个人，你可能会有兴趣。”电话一拨通，李国风便说道。

    “谁？”

    “赵无道！”李国风说道。

    电话那天沉默了片刻，随即换上了一副凶狠的语气。

    “帮我做了他！”

    李国风稍一迟疑，便说道：“你疯了？这里可是警局大院！”

    电话那头的人不知说了什么，只见李国风沉默了足足有一分钟，这才狠狠的说道：“好，就这一次，从此之后，咱们一笔勾销，以后井水不犯河水，你也不能再拿那事来压我！”

    “好。一言为定！”两人似乎是达成了某种交易，马长山狠狠的挂断了电话，脸上出现一副狠厉之色，低声道：“赵无道，别怪我，要怪只能怪你命不好……”

    “李队长，自言自语说些什么呢。”这时从办公大楼里走出一个同事，李国风变脸一样，换上了一副肃穆而慈祥的脸。

    “哦，没什么，刚跟婆娘打了一个电话。”李国风笑言道。

    闻声，这名同事也轻笑了一下，随后也往球场那边走去，临走前还抛出一句。

    “李队长，据说市里的马局长，马上就要到了。到时还要清点人数呢，你可别来晚了。”

    李国风狠狠的瞪了一眼这个人，低声咒骂了一句，这才说道：“好的，我上个厕所，去去就来。”

    随后，李国风找了一个更为隐蔽的地方。随后又拨打了一个电话，面无表情的说道“

    有任务，接不接？”

    球场上，此时双方的运动员正挥洒着汗水，你来我往，追追赶赶，好不热闹。

    而苏媚则是坐在石凳上面，双手托腮，一副无精打采的样子，似乎球场上的热情丝毫感染不到苏媚的身上。

    “无聊。”苏媚手中玩弄着飘落下来的树叶，随口道。

    见状，赵无道微微一笑，蹲到了苏媚的身旁。

    “那你还来干什么？”

    苏媚横了一眼赵无道，说道：“今天局长马长山亲自到场指挥工作，局里明文规定，每个人必须到场！”

    随后骤然响起一阵哨响，然后两方运动员拖着疲惫的身子回到场下，每个人接过一瓶黄泉水便咕咚咕咚的灌了下去。

    这时，球场上一个年轻的小伙子看见苏媚，眼神一亮，旋即朝着苏媚的方向走了过来。

    “媚媚，你来了。”年轻人走进之后，赵无道发现，这个男人，身高有一米八以上，体格强健，一头精干的短发看起来十分精神。相貌更是眉清目秀，一看便是许多女孩心目中的白马王子。

    只不过，就是这样一个人，却不怎么招的苏媚的待见。

    “怎么，不行么？”苏媚冷冷的回了一句。

    随后年轻人露出一丝苦笑。

    “媚媚……”

    话还没说完，便被苏媚的声音给打断了。

    “吴贝伦，我告诉过你多少次了，不要叫我媚媚，听到了没有？”

    吴贝伦？我被轮？奇葩啊，赵无道用赞赏的目光看向吴贝伦，这名字迄今为止，也就只有吴刚烈可以与之媲美了，就是不知道这两个人是不是兄弟呢。

    赵无道脑海中竟冒出这样荒唐的想法。想起吴刚烈，赵无道就是一阵头大，这吴刚烈经过上次的事情之后，居然一下子消失匿迹了，这让赵无道的心里始终都悬着一块石头。

    “无道，我们走！”就在赵无道浮想的时候，苏媚一把拉过了赵无道的胳膊，说道。

    赵无道反应过来，苏媚已经挎着自己的胳膊走出去了好远。随后赵无道便感觉到身后一阵强烈的杀气传了过来。

    吴贝伦居然跑了上来，一把拦住了两人。

    “媚媚，他是谁？”吴贝伦指着赵无道冷冷的问。

    “你管的着嘛？”苏媚横了吴贝伦一眼，丝毫不理会。

    吴贝伦见赵无道根本不鸟自己，不由得恼羞成怒，一把扣住了赵无道的肩膀。

    “这个人不是公安局的人，鬼鬼祟祟的出现在这里，我怀疑他意图不轨！”吴贝伦用的这招是跟局里一个老师傅学的，名为锁骨术，类似与擒拿一类的功夫。只不过这种术更加阴狠刁钻，一般普通人如果被这种术扣住了锁骨，想挣脱开基本不可能。

    而吴贝伦也自信自己的手力，放在整个局子里也算得上一把好手。吴贝伦自信自己可以轻易的捏断这个人的肋骨，但是随着吴贝伦使劲之后才发现，眼前这个人筋骨出奇的硬，饶是自己用出了全身的力气，也不能撼动其分毫。

    “你够了吗？”赵无道冷冷的问道。

088 得罪吴贝伦2

    o88 得罪吴贝伦2

    怎么会这样？此时吴贝伦心中只有这样一个念头。

    而赵无道冷冷的吐出这句话之后，右手缓缓的搭在了吴贝伦的手上，顿时吴贝伦的眉头便紧紧皱了起来，这是一双充满老茧的手，皮厚肉燥。怎么也不会跟一个年轻人联系起来。

    赵无道的手轻轻握住了吴贝伦的手，随后轻轻一用力，便在吴贝伦惊愕的眼神中抓了起来。

    顿时，吴贝伦只感觉整个手掌像是被大铁钳咬住了一般，剧烈的疼痛使得吴贝伦哇哇怪叫了起来。赵无道只是稍微教训了一下这个不知天高地厚的小子，便慢慢松开了手。

    赵无道的手一松开，吴贝伦顿时长松了一口气，怨恨的看着赵无道。

    “你敢公然袭警？”吴贝伦自知不是敌手，直接一顶大帽子扣了过来。如果换做普通人，听到这句话，估计得顿时乱了马脚。但是赵无道只是冷冷一笑，嘴里吐出几个字。

    “给！我！滚！”

    “你让我滚？”吴贝伦瞪大了24k钛合金狗眼，不敢置信的说道：“信不信老子一枪蹦了你？”

    赵无道一步踏出，冷冷的问道：“你可以试试！”

    吴贝伦只感觉赵无道给了自己莫大的压力，这是面对局子里一些老手都不曾有过的感觉，而今天却在一个普普通通的年轻人身上产生了。吴贝伦也不是行事鲁莽之辈，知道赵无道既然敢来警局大院，那便说明这个人一定非同小可。吴贝伦还是打算先摸清了这个人的底细之后再做决定。

    苏媚冷冷的扫了一眼吴贝伦，说道：“你闹够了没有？”

    吴贝伦紧咬牙关，脸上阴晴不定。随后，吴贝伦的脸色变换极快，居然立马换上了一副笑容。

    “刚刚只不过开个玩笑，还请不要介意，不知兄弟尊姓大名啊？”吴贝伦问道。

    赵无道怎么会看不出吴贝伦的心思，当下脸不红心不跳的说道：“我叫宋军。”

    “宋军？好，我记住了。”吴贝伦一愣随即又说道：“不知道兄弟会不会玩篮球？不如一块上来玩玩吧？”

    赵无道脸上笑意更胜。

    篮球？对于赵无道这种轻功绝顶，而且全身肌肉控制的近乎完美的人来说，篮球？只是小儿科！

    “喔？”赵无道眼睛一亮，说道：“光这么玩，也没意思，不如我们打个赌如何？”

    吴贝伦想不到赵无道这么爽快便应战了，心中窃喜的同时，更是问道：“那你想怎么玩？”

    赵无道想了想，然后说道：“咱们玩一对一斗牛吧？”

    吴贝伦眼睛一亮，心中暗喜，要知道自己可是号称潮州篮球小王子，一身运球水平更是无人能及。当下吴贝伦便毫不犹豫的答应下来。

    “好啊，输的人怎么样？”

    赵无道咧嘴一笑，对着吴贝伦一字一顿的说道：“输！的！人！就！在！球！场！上！滚！两！圈！”

    吴贝伦脸色骤然一冷，狠狠的瞪了一眼赵无道，说道：“好啊，我去跟他们说声，让他们让出场地里，你小子可别跑。”

    吴贝伦离开之后，苏媚连忙拉了拉赵无道的衣角。

    “哎呀，你闯祸了！趁着没人注意，你赶紧跑吧！”

    赵无道微微一笑，反问道：“怎么，那个叫我被/轮的，很厉害么？”

    对于吴贝伦的背景，别人不清楚，苏媚可是清清楚楚。吴贝伦的老子吴正光可是堂堂市公安局的副局长。

    仅仅只是依靠一个缉查大队长，便能牛气哄哄，几乎在当地横着走了。而吴贝伦的老爹居然是市公安的二把手，其权势可想而知。

    赵无道呶呶嘴，倒是没想到这吴贝伦还有这一层的背景。看着赵无道一副满不在乎的样子，苏媚顿时就急了。

    “你怎么还站在这，快走啊，再不走来不及了。”苏媚急的直跺脚，急道：“你可是把吴贝伦往死里得罪了，这可怎么善了啊。你快走，等他问起来的时候，我帮你善后。”

    苏媚见赵无道迟迟不走，抬头一看，却发现赵无道似笑非笑的盯着自己。

    “你怎么这么关心我啊？难道是看上我了？”

    “谁看上你了？臭不要脸的！”苏媚低声骂了一句，随即赵无道的大手轻轻抚摸了一下苏媚的脑勺。

    “看着吧，我不会输的！”

    苏媚看着赵无道坚毅的面孔，以及强大的信心，一时间竟有些慌神，再回过神来之后，赵无道早已走上了篮球场。

    “诶……”苏媚想出声制止的，但是却没有说出口。不知为何，从赵无道身上所散发出的一种强大的自信使得苏媚觉得，赵无道一定能赢下比赛。

    苏媚甚至感觉，从赵无道的身上传递出了一种叫做正能量的东西。

    赵无道刚走上球场，顿时几十双目光齐刷刷的锁定到了赵无道的身上。甚至一些人也在暗中议论起来。

    刚刚吴贝伦已经把两人之间的赌约公布了出来，顿时引起了一片人的哄闹。

    “这人什么来头？居然敢跟吴贝伦对着干？”

    “不知道，他可能还不知道吴贝伦的老子就是吴正光吧？”

    “唉，又不管咱们事，看热闹就是……”

    周围一群人七嘴八舌的议论开了。

    赵无道却充耳不闻，气定神闲的走上了球场。此时吴贝伦也抓着一个篮球走了上来。

    “说吧，怎么个玩法。”吴贝伦阴笑着问道。

    “很简单，进一球算一分，谁先拿到五分算谁赢！”赵无道懒洋洋的说道。

    吴贝伦将球拍给了赵无道，说道：“那好！”

    赵无道眼看篮球就要过来了，嘴角裂开出一个笑容。伸手一抓，顿时在众目睽睽之下，篮球蹦跶了几下滚远了。

    赵无道讪讪的挠挠头皮，憨厚的笑道：“不好意思，失误失误。”

    随后，赵无道屁颠屁颠的跑过去，将篮球捡了回来。然后一只手拍打了起来，拍了没几下，不小心把皮球拍到了脚上，顿时篮球咕噜咕噜的滚出去老远。

    所有人错愕的盯着赵无道，随后一群人哄堂大笑。而吴贝伦也是皮笑肉不笑，心想，就你这水平还敢来挑战？

    就连不远处的苏媚看到这一幕，也是小手一拍脑门。

    “完蛋了……”

08*9 斗牛

    o8*9 斗牛

    在众人错愕的眼神中，赵无道又屁颠屁颠的把球捡了回来。

    这时，赵无道没有继续拍打了，而是双手抱着球走了回来，皱着眉头说道：“好了，开始吧。”

    吴贝伦见赵无道根本就是一个彻头彻尾的新手，不禁心花怒放，还生怕赵无道临阵脱逃，眼下见赵无道硬着头皮喊开始，吴贝伦怎能不高兴。

    连忙快步走到球场上，说道：“好，等下可不要反悔哦。”

    赵无道眼神中闪过一丝狡诈，点点头。

    “那当然，当着这么多人的面怎么可能反悔？”

    吴贝伦放了心，心中更是欣喜异常。而四周则是被人为了个水泄不通，所有人都幸灾乐祸的看着赵无道出丑。

    而苏媚更是满脸愤慨，你说你没那瓷器钻，就别拦那瓷器活嘛。唉，等下看来需要我来解围了，苏媚不由心想道。

    在众人期待的眼神中，比赛开始了。

    吴贝伦为了显示自己的高手风范，更是将球丢给了赵无道，说道：“你先吧。”

    赵无道接过篮球，用力的拍打了几下，熟悉了一下手感，这才点了点头。

    然后运着球就是一通横冲直撞，吴贝伦瞅准了时机，直接断掉了赵无道手中的篮球。众人更是拍手叫好。

    接下来吴贝伦运球，一个简单的胯下运球，再一个转身，直接将赵无道甩到了身后，之后三步上篮，篮球碰到篮板谭进了篮筐里。吴贝伦轻松拿下一分。

    接下来，换赵无道运球。经过上一次的教训，赵无道已经基本掌握了篮球的运动轨迹，三两步跑到吴贝伦身边，然后学着吴贝伦的样子，一个转身，轻松的甩开了吴贝伦。

    随后赵无道直接弹跳而起，到了半空中，赵无道陡然一惊，咦，球呢？

    赵无道落地之后，发现手中空空如也，不由回过头去。

    此时，吴贝伦正站在离赵无道不远的地方，一手拍打着篮球，一只手插在裤兜里，一脸嘲讽的看着赵无道。

    赵无道也不恼，微微一笑便做好了防守的姿势。

    见状，吴贝伦更是运起球来，一连串花哨的动作令人目不暇接，随后一个虚晃，直接晃开了赵无道，随后一记急停跳投，唰的一声，篮球应声落入框中。

    吴贝伦再拿一分，比分二比零领先。

    这下，球又回到了赵无道的手里。

    赵无道运着篮球跑了起来，陡然间起跳，一招急停跳投，可惜的是，篮球在空中打了一个漂亮的弧度，然后落了下去，连篮筐网都被碰到。

    这下又是引起了一片人的哄笑声。

    随后吴贝伦运球，依然是几个花哨的运球动作，轻易的便突破了赵无道的防守，轻轻一跳，又是将篮球送入了框中。

    此时，吴贝伦已经拿下了三分，而赵无道还是一分未得。

    赵无道深吸了一口气，平复了一下心情，调整好心态，又运球走到了三分线内。随后赵无道一个虚晃，然后猛地来了一个胯下运球，紧接着又是做了一个向左突破的假象，成功蒙骗了吴贝伦。

    吴贝伦猛地向左一扑，却发现赵无道已经从身后运球到了右手边，紧接着又是一招急停跳投。这一次，赵无道掌握好了篮球落下的轨迹，轻轻将篮球托了出去。

    顿时一道漂亮的弧线射了过去，篮球在球框上面弹了几下，落入了框中。

    赵无道得到了第一分。

    吴贝伦不屑的啐了一口，道：“运气而已。”

    随后，吴贝伦在次控球。这次，吴贝伦没有再使用比较耗费体力的花哨动作了，而是直接采取了最有用的急停跳投。

    唰的一声，篮球应声弹射出去，在半空中形成了一条优美的弧线。吴贝伦咧嘴一笑，这一球手感极佳，而且篮球运行轨迹也十分漂亮，吴贝伦自信这一球能进！

    然后令吴贝伦万万没有想到的事情却发现了。

    刚刚还被自己甩开好几米远的赵无道，此时居然出现在了自己的身前。赵无道脚下一瞪，顿时弹跳了起来。

    吴贝伦冷笑一声：“这么高，我就不信你能碰的到！”

    然而结果却令吴贝伦大跌眼镜，赵无道就像是一个弹簧一样，居然一跃足足跳起了一米多高。随着拍出一记势大力沉的巴掌，狠狠的拍打在了篮球上面。

    “嘭”的一声，在众人不可思议的眼神中，篮球倒射了回来。

    吴贝伦，瞪大了眼睛。怎么会有人跳这么高？吴贝伦感到不可思议，愣愣的立在当场。等吴贝伦感到一阵呼呼的风声，才察觉不妙。

    “不好！”吴贝伦心中一声惊叫，还没来得及作出反应，顿时又是一声惨叫：“啊……”

    篮球狠狠的砸在了吴贝伦的脸上。砸的吴贝伦晕头转向，鼻血直流。

    站在远处看比赛的苏媚见状不由大呼过瘾。

    吴贝伦回过神来，只见脸上出现了一个如猴屁股一般的红印子。吴贝伦恼羞成怒，一阵气血上涌，红印子居然不可思议的变的更红了。

    这下轮到赵无道控球，有了前几次的前车之鉴，赵无道运起球来也得心应手。吴贝伦心中一阵迟疑，难道是个高手？可是不像啊。就在吴贝伦走神的空里，赵无道成功突破了吴贝伦的防守，轻松上篮得分。

    比分到了三比二。

    吴贝伦表情凝重，小心翼翼的运着球，这次他打算采取安全可靠的背打方式，就是背对着赵无道，然后利用身体的力量顶开赵无道，再想办法得分。

    这下，吴贝伦背对着赵无道，狠狠的撞了过去。赵无道只感觉胸口哼闷一声，原来是被吴贝伦用肘子阴了一下。

    随后吴贝伦破开赵无道的防守，一记挑球，直接将球送出。

    赵无道是何等的敏锐，早已洞察了吴贝伦的动机，二话不说，便是直挺挺的跳了起来，就好像打排球一样，哄的一下给拍出了场外。

    吴贝伦傻傻的看着自己的球被赵无道一下给扇飞了，心中就是一股子火。

    随后，控球权到了赵无道手中。赵无道单手运着球，嘴角裂开一个冷笑。吴贝伦失神间，赵无道又是噌的一声从吴贝伦身旁闪过。

    吴贝伦大惊，连忙回头补防，而等吴贝伦回过头来的时候才惊讶的发现，赵无道已经跑到了篮板下，轻轻一跳，便将篮球送进了篮筐。

    吴贝伦傻傻的看着赵无道又得了一分，比分已经四比三被赵无道领先了一分。吴贝伦心中不由有些急躁了起来，运着球又是一阵横冲直撞，势要用自己的力量压倒赵无道。

    然而令吴贝伦万万没有想到的是，赵无道的身躯居然如钢铁一般强硬，自己肯本顶不动。吴贝伦正惊讶赵无道怎么会拥有这么强悍的力量的同时，赵无道已经看准了时机，猛然出手，直接将吴贝伦手中的球断掉了。

    球回到了赵无道的手里，赵无道缓缓运球出了三分线。

    吴贝伦此时已经气喘如牛，而赵无道出了额头上出了一层细密的汗水之外，呼吸依然均匀。赵无道站在三分线外，头一挺，做了个假投的姿势。

    吴贝伦大感不妙，连忙扑了过去。

    然而这不过是赵无道虚空一晃，真正的目的是为了晃开吴贝伦而已。见吴贝伦上当，赵无道一笑，迅疾的从右边运球突破了过去。

    吴贝伦刚刚扑过来，此时早已力不从心，只能眼睁睁的看着赵无道从自己的身边突破了过去。而赵无道一路运球过去，根本没有减速的打算。在跑到罚球线的位置，赵无道奋力起跳，单手抓着球，居然生生从罚球线的位置跳到了篮筐下。

    赵无道大吼了一声，用力狠狠的砸进了篮筐里。

090 马长山

    o9o 马长山

    所有人都愣住了，苏媚也愣住了，吴贝伦更是如此。

    刚刚的一幕幕犹如南柯一梦，吴贝伦怎么也不愿意相信这一切都是真的，然后随着一声惨叫，使得吴贝伦不得不承认眼前的都是现实。

    吴贝伦捂着鼻子，哼哼啊啊的坐到了地上。原来，刚刚赵无道一记势大力沉的灌篮，篮球重重的砸在地上，猛然的弹了起来，恰巧吴贝伦就站在篮球运行的轨迹上面。

    接着不可预见的一幕发生了，篮球狠狠的砸在了吴贝伦的鼻子上。

    吴贝伦捂着鼻子痛的直吸冷笑，随后吴贝伦计上心头，嗯哼两声倒在地上昏迷不醒了。

    顿时，场上围上来一片人。

    赵无道见状，嘴角露出一个不怀好意的冷笑。

    “让开我学过医，让我帮他看看。”

    赵无道挤进人群，看着躺在地上装昏的吴贝伦，露出一个坏笑，但表面上却装作一副十分凝重的神情。

    赵无道蹲到了吴贝伦身边，装模作样的把了把吴贝伦的脉搏。

    随后赵无道在吴贝伦的腋下，找到了渊腋穴，手指用力一按，吴贝伦顿时疼的倒吸一口凉气，唰的从地上坐了起来。

    等吴贝伦从地上坐起来，便看到了赵无道不怀好意的笑容。

    “你被/轮，别忘了咱们的赌约。”赵无道阴笑着说道。

    “你！”吴贝伦咬牙切齿的瞪了赵无道一眼，想不到自己灵光一现，想出来装死的办法也被赵无道给破坏了，不由得血气上涌，老脸涨的通红。

    让吴贝伦当着这么多人的面子绕着篮球场滚两圈，这无疑比杀了他还难受。吴贝伦完全可以利用自己的权势将赵无道轰出去，但是这样一来被人传出去的话，怕是会让人贻笑大方。

    一时间，吴贝伦进退两难。

    不履行赌约，倒是没什么，但是传到别人的耳朵里也不好听，更重要的是，这样一来自己在苏媚的心中的地位就更差了。

    想到这里，吴贝伦咬紧了牙齿，恶狠狠的瞪了赵无道一眼。

    “好。”吴贝伦几乎是咬牙切齿说出了这句话。

    随后在一群人不可置信的目光中，吴贝伦竟然真的在地上滚了起来。赵无道冷笑着看着吴贝伦滚在地上，心头居然觉得十分爽快。赵无道不是什么好人，自然不会假惺惺的去说，算了吧之类虚假的话。

    吴贝伦滚动的同时，心中更是恶狠狠的想着，等过完今天，我要你好看！

    就在这时，警局大院内突然警笛响彻了起来。随后前面两辆警车开道，后面一辆丰田越野警用轿车缓缓行驶了进来。

    车子停好之后，从丰田车上走下一个身材滚圆的中年人，戴着一副厚厚的眼镜。这人正是前来视察的市公安局领导，马长山。

    马长山刚一下车便看见篮球场上为了一片人看热闹，顿时心里头十分不爽。我好歹也是一个领导，居然没有一个人前来迎接我？马长山怒不可遏，快步向篮球场走去。

    等马长山走进篮球场，映入眼帘的事情，使得马长山更是勃然大怒。

    “混账，你堂堂国家公安部的公安干警，此时居然干出这样荒唐的事情？”马长山怒不可遏的声音传进了所有人的耳朵里。

    顿时，一群人齐刷刷的望了过去。都是一脸的敬仰之色，纷纷挺胸昂首站的挺拔。而在球场上打滚的吴贝伦看到马长山之后，更是苦不堪言。

    “马叔，我……”

    “你还在这干嘛，还不给我滚一边去！”马长山想不到新官上任后第一次来视察就遇到了这种情况，当真是气的不行。要不是念在吴贝伦的爸爸吴正光的面子上，恐怕这一次非得撤了吴贝伦的职不行。

    就在这时，一个秃顶的中年男子风风火火的赶了过来。

    “马局长，您怎么提前赶来了？”来的人正是吴贝伦的父亲，吴正光。

    “哼！”

    马长山冷哼一声，话语不善的说道：“我这么放心把局子里的事情都交给你搭理，你却净给我整些给公安机关丢脸的事情！”

    吴正光的脑门上，顿时淌下了豆粒大的汗水。吴正光，一边擦着汗，一边请示道：“不知马局长指得什么事情？”

    “问你的宝贝儿子吧！”马长山气冲冲的说道：“这件事情对于我们公安机关，影响甚坏。念在贝伦年轻气盛不懂事的份上，这次就不重罚了，但是停职接受调查是必须的！”

    吴正光忙不迭的点头哈腰的答应下来，令一面却又换上了一副严厉的面孔，叫过吴贝伦来叱喝道：“到底怎么回事？”

    吴贝伦只得将事情的前因后果都跟吴正光说了一遍，吴正光听后，若有深意的看了一眼赵无道的方向。随意对着吴贝伦一摆手，说道：“滚，赶紧滚一边去。”

    闻声，吴贝伦以为自己的父亲是真的要自己滚到一边去，居然惶恐的躺在地上，当着这么多人的面滚了出去。

    “你！”吴正光顿时被自己这个不成器的儿子气的上气不接下气。脸色白一阵，红一阵。

    马长山意味深长的看了吴正光一眼，淡淡的说道：“看来你这宝贝儿子脑子也不太灵光了，我可不放心把警局的事务交给这种人来打理。”

    不远处，苏媚偷偷指着马长山，低声道：“他就是马长山，我以前见过他。”

    陡然赵无道的目光变的锐利起来，他就是马长山？跟自己心目中的形象相差甚远。

    毕竟马长山明面上是来视察工作的，有心的人都知道，这只不过是来走个过场。随便应付两下就算完事。

    然而赵无道却不知道，每年一度的篮球比赛结束之后，还有更为隆重的一场活动，那就是，战擂台。

    所谓战擂台不过是他们私下的一个说法，实际上就是公安分局各个大队里面挑选出的精英人才，每年到了这个时候，都会举行一场肉搏比赛，据说赢得人还将获得由马长山亲手颁发的奖杯。

    每个地区的分局，为了取悦上层领导，都会不遗余力的派遣出自己手里面最精锐的几个人，所以说，这肉搏比赛的品质也比较高。

    赵无道得知了这些，倒是有了一丝兴趣。

    反正马长山也不急于这会就坐，自己倒不如趁着这时间来欣赏欣赏接下来的比赛。要知道，自己如果不是托了苏媚这一层关系，是根本不可能进到这警局大院里的，更不会看到这么高规格的肉搏比赛了。

    赵无道心中倒是隐隐有些期待起来。

091 小试牛刀1

    o91 小试牛刀1

    今天来的马长山衣着素朴，表情庄重，颇有一副两袖清风的派头。

    马长山虽然看起来挺严谨的一个人，但是为人却很随和，他微笑着招了招手，径步走到了球场上，后面跟着的还有吴正光以及不知道什么时候赶来的李国风。

    随后在马长山的示意下，一群英姿飒爽的公安干警统统围了上来，呈一个包围状将马长山在内的三个人围在中间。

    马长山微笑着说道：“同志们都辛苦了，你们的付出，我都看在眼里，希望大家以后能够更加努力，兢兢业业的工作。”

    马长山先是来了一句毫无营养的开场白，随后又侃侃而谈了一大堆东西，大多数赵无道都听不懂，赵无道也不想懂，只希望这个老古董能够快点把话讲完。

    要说这马长山也确实有两把刷子，连个演讲稿都没有，硬是能侃侃而谈一个多小时，而且还不带重样的，这一点赵无道是自叹不如。

    终于在马长山长吸了一口气后，说道：“好了，我要说的话就这么多。你们还有什么要补充的吗？”这句话是说给吴正光听的。

    吴正光忙不迭马屁送上。

    “马局长的一席话可谓是面面俱到，十分详细，我就不耽误大家的时间了。”

    随后在马长山的强烈要求之下，吴正光只好安排人去食堂部搬了几张桌椅过来，这一届警务人员内部的切磋比赛就选在了露天的篮球场上。

    赵无道也有些惊讶，想不到堂堂市公安局的最高领导也是如此的平易近人。当然，赵无道也不会轻易相信这种表面的现象，搞不好就是作秀，这谁也说不准。

    而就在一群人各自忙活着整理现场的时候，吴贝伦却是没有在场。

    原来吴贝伦是找来了帮手，刚刚赵无道让吴贝伦丢尽了面子，吴贝伦怎么也咽不下这口气，所以才打电话找来了队里身手最厉害的铁拳，准备等下找赵无道报仇雪耻。

    而眼下，马长山的意思，搏击比赛就近选择在了篮球场上，这更是给吴贝伦取得了机会。好像生怕赵无道偷偷跑掉一样，吴贝伦还特定安排了几个人堵在大院口。说什么也不让赵无道趁机离开。

    这外号铁拳的人，身高足有一米九，体型魁梧，臂膀强健有力，胳膊足有小孩大腿粗细。咋一看，还以为是哪里的健美教练。一身令人恐惧的肌肉展现着强大的力量。

    这铁拳收了吴贝伦的好处，自然是满口答应下来。

    而此时球场上，各种设施也已准备就绪了。

    此次推荐比赛的名额，仅仅只有八个人。这八个人无一不是身强体健，气势逼人。甚至还有一个人更是从部队上退役下来的，身手十分了得。

    此时，球场中场的位置，有荫凉的位置，几个人正襟危坐在一起，最中间的便是马长山。而就在这个时候，一个身穿制服的人在马长山耳边悄悄说了几句话。

    马长山顿时便来了兴趣，看着此人。

    “还有这事？有意思，有意思。去吧。”

    得到了马长山的许可，这个人眼神中闪烁过一丝妖异的光芒，随即恭敬的退了出去。

    “怎么样？”这人离开没多久，吴贝伦便凑了上来。

    “马局长，答应了。”说话的人正是铁拳。吴贝伦嘴角也裂出一个诡笑，眼神搜索了片刻，便锁定到了赵无道的位置。

    此时，赵无道正一脸云淡风轻的看着球场上跃跃欲试的两个人。

    两个人都脱掉了上衣，露出了扎实的肌肉。两人先是凑到一起拥抱了一下，随即便分开两三米远的距离，在一伙人的加油打气中，比赛拉开了帷幕。

    虽然两个人打的热火朝天，胜负难分，但是赵无道却看的索然无味。这些人学的基本都是些花架子，对付一般人还可以，如果是换成赵无道这样的高手的话，这两个人在赵无道的手底下走不过三招。

    这就是真刀实枪的磨练跟打沙袋磨练出来的本质区别。这些人往往缺少了实战的经验，只凭借私下的切磋，实力难以得到提升。

    当然，这只是对于赵无道这种层次的高手来说。换做普通人，看到也会觉得非常牛b1。

    两人打斗僵持了片刻，终于皮肤黝黑的人抓住了对方的破绽，趁着对方横踢过来一脚，皮肤黝黑的青年很聪明的选择了一记扫腿，直接将对方铲倒在地，随后不给对方一丝反击的机会，直接翻身上马，死死的压在了对方的身上，更是以一招最为基本的擒拿手死死的扣住了对方的手腕。

    皮肤黝黑的小伙略胜半筹。

    就在这时，赵无道觉得眼前一暗，一个人影遮挡住了自己的视线。

    抬头一望，此人足有一米九以上的身高，比之自己足足高出了半头。伴随着而来的是一股强大的威压，当然这也仅仅只是就普通人而言。

    赵无道抬起头来，轻轻扫了铁拳一眼，嘴里淡淡的说道：“让开！”

    铁拳有些诧异，一般人看到自己往往都是躲着走，而眼前这个青年却临危不惧，似乎并没有把自己放在眼里？想到这里，铁拳有些恼怒，更加想教训一个眼前这个叫做‘宋军’的男人了。

    “你就是宋军？”铁拳面无表情的问道。

    “有何指教？”赵无道并没有出口否认，当他说出宋军两个字的时候，赵无道心中已经一片了然了，随意一扫，果不其然，远远躲在人群中的一个人正时不时的朝这边打量着。

    猛的看到了赵无道的目光，顿时一个机灵，连忙移开了视线。没错，这个人，正是吴贝伦。

    “听闻你身手了得，想赐教几招。”铁拳说话间，更是逼近一步。

    一旁的苏媚看清了来人，顿时张大了樱桃小嘴。苏媚还没来及出口阻拦，赵无道便已答应下来。

    “好。”

    铁拳微微一愣，大概是没想到，赵无道竟如此轻易就接下了挑战，心里犯嘀咕的同时，更是死死的盯着赵无道，希望从赵无道身上发现什么端倪，但是铁拳失败了。

    赵无道猛然一个眼神，冷冷的盯住了铁拳。四目相对，铁拳居然下意识的避开了赵无道的视线，铁拳心中一阵迟疑，赵无道便已经跟苏媚走到了另一边观看起了比赛。

    铁拳在心里暗自嘀咕，什么时候潮州也出了这样一号人物？

092 小试牛刀2

    o92 小试牛刀2

    铁拳心里泛着嘀咕走开了，铁拳身为特警队里的第一把好手，也算是阅人无数。但是他却不能看透赵无道的城府，明明城府极深的一个人，但是眼神却是清澈透亮，好似丝毫没有受到这个社会的渲染一样，深邃灵净。

    看着铁拳摇头晃脑的走远之后，苏媚这才不满的抱怨起来。

    “哎呀，你要我怎么说你才好？你知不知道那个人什么来头？他可是特警队公认的最厉害的人，据说曾经一人赤手空拳打跑了十几个匪徒呢。”苏媚看着赵无道一副无所谓的样子，就是气不打一处来。

    “我知道你很厉害，可是人家毕竟是经过专业训练的精英人才，你跟人家比还差了点。”苏媚语气中虽然有些责怪，但是言语之中满是关切。

    赵无道对着苏媚微微一笑，平静的说道。

    “难道你不相信我嘛？”

    这句话使得苏媚微微一愣，也放了心。不知为何，看到赵无道那清澈的眼神，自己好像也变得冷静下来。

    不知为何，看到赵无道充满朝气的刚毅面庞，苏媚的小心脏居然扑通扑通加速跳动了起来。明明长的不算多帅，但是却分外的迷人。

    一向冷傲沉稳，以冰山美人号称的苏媚，此时居然也泛起了花痴。

    就在两个人交流的片刻，又有一组比赛结束了。

    此时，原本应该继续比赛的时候，铁拳却是走了上去。足足一米九高的伟岸身躯，顿时给对手造成了不小的压力。

    铁拳双拳一抱，压低声音说道：“你不是我的对手，弃权吧。”

    对方好歹也算得上队里的精英分子，什么时候被人这么看低过，当下也不服气的回绝了铁拳的好意。

    铁拳目光骤然一寒，不识抬举。

    脚下猛然一蹬，三两步便跨到了对手眼前。随即在众人惊愕的眼神中，铁拳直接将对手用两只手高高举起，站在原地转了三个圈。

    “服不服？”铁拳吼道。

    被铁拳高举过头顶的人，企图挣脱铁拳的束缚，但是却无奈的发现，铁拳的称号真不是白来的，一双铁拳死死的抓住自己的衣领，根本不能撼动其分毫。

    这人颓废的叹了口气，自叹不如道：“我确实技不如人，再下佩服。”

    闻声，铁拳才将此人放了下来。

    顿时，球场上响起一阵热烈的欢呼声。都说铁拳厉害，一个能打十几个，但是都没有人亲眼见过，如今，亲眼目睹了铁拳的威猛之处，这些人也没话说了。

    刚刚短暂的交手，全都被赵无道看在眼中。赵无道能推断出铁拳身手不错，武力至少要在邹牛之上，而且还要比邹牛来的灵活。遇到这样的对手，确实很令人头痛。

    欢呼声停了下来，铁拳面无表情的指了指赵无道所在的方向。

    顿时，一群人的目光齐刷刷的射向了赵无道。

    面对这样的情形，赵无道不是第一次遇到，更不会是最后一次。

    上一次在流牙的总部，赵无道已经被徐老的身后所深深的震撼到了。就连乌鸦自己也远不是其对手，尽管自己用出了最强一招，还是在偷袭的情况下，仍旧没有打败乌鸦，这便说明，乌鸦的实力要高出自己太多太多。

    原本自我感觉良好的赵无道，也从那次的交手中认识到了自己的不足。

    所以，以后赵无道面对任何一个对手，哪怕是弱自己很多，也不会掉以轻心了。眼下，赵无道也很久没有动手过了，不如就趁着这个机会，小试牛刀，也给自己创出个名堂来。

    一时间，赵无道脑海中闪过很多个念头。

    随着这些天的经验越来越丰富，赵无道的心态也得到了很大的改变，沉稳，庄重。

    恍惚间，赵无道觉得自己的实力也有所精进，这不是表面上的，而是发自内心的一种感触。

    赵无道长吐了一口气，活动了一下筋骨。今天就借这铁拳来测验一下自己，到底成长了多少。

    赵无道无视众人灼热的目光，沉稳的走向铁拳。一步，两步，三步，看似缓慢，实则极快。几个呼吸间，赵无道竟然走到了铁拳的身前。

    众人都有些迷茫，明明看到赵无道走的很慢，很轻盈，但是眨眼间却踏出了好几米远。

    赵无道的登场，使得周围人议论纷纷。

    “又是他？”

    “他到底什么来头，居然敢挑战铁拳？”

    “嘘，要开始了……”

    赵无道走到离铁拳三米远的地方停了下来。

    铁拳嘴角冷哼一声，故弄玄虚，在一切力量面前，什么都是虚假的。

    铁拳对着赵无道一抱拳，低吼道：“来吧！”

    闻声，赵无道也不客气，脚下轻轻一踏，便跃了起来。

    “好机会。”铁拳嘴角裂出一个冷笑，攥紧拳头就是一拳轰了过来。

    面对铁拳砂锅一般大小的拳头轰了过来，赵无道丝毫没有闪躲的意思。半空中，赵无道的身体扭曲的厉害，在铁牛轰出一拳的同时，赵无道一个筋斗，手指轻轻一点铁拳的手臂，居然轻盈的翻到了铁拳的身后。

    铁拳一拳打空，反应也是极快，知道赵无道到了自己的身后，瞬间向后踢出了一脚。

    这一脚，铁拳憋足了劲，如果被这脚踹个瓷实，就算是赵无道也得受伤。但就是面对这样气势凶猛的一脚，赵无道仍然没有选择闪躲。

    而是身体微微一倾斜，躲过了这一脚，双手同时扣住了铁拳的脚环。铁拳想抽身而退，无奈赵无道的手就像是鹰抓一样，死死的扣住，根本抽不出来。

    铁拳心中陡然一惊，好强的腕力。

    无奈之下，铁拳，脚下用力，令一只脚也踢了过来。而赵无道仿佛早已预料到了一般，看似轻描淡写的轻轻一推，却使得铁拳栽了个大跟头。

    太极推手！

    或者应该称之为赵氏太极推手。

    因为这一招，是赵无道通过上次徐老展露的一手，突发奇想臆想出来的。可惜如今的赵无道还不能做到将‘气’外放的程度，要不然，这一招威力更大。

    目前，赵无道也仅仅只能依靠惯性，借力打力一些技巧来运用这招，比之真正的太极高手还是逊色不少。

    铁拳被赵无道推翻，在地上滚了两圈之后，一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，脸色有些难看。

    “旁门左道，你可敢真凭实力的与我一较高下？”

093 局长有请

    o93 局长有请

    赵无道止住身形，并没有趁人之危，而是饶有兴趣的打量起铁拳来。

    “那你想怎么比试？”

    铁拳老红有些涨红，当着这么多人的面，载了一个大跟头，面子上也有些挂不住。

    身为特警队身手最好的人，铁拳输不起。

    “我承认你行动迅捷，速度很快。但是你敢跟我比力量吗？除了闪闪躲躲，你敢跟我正面较量吗？”

    赵无道若有所思，力量？

    自己跟随师傅长时间的负重训练可不是白练的，赵无道嘴角露出一丝弧度。

    “好啊。”

    铁拳有些诧异，他居然真敢接下我的挑战？是故弄玄虚？还是真有本事？铁拳将脑海中一些杂乱的想法抛在脑后，我就不相信这么瘦弱的一个人能够多强悍的力量！

    怒吼一声，铁拳攥紧拳头冲了上来。

    “吃我这拳。”

    这下，铁拳可是用尽了全部的实力。想当年，自己全力一拳，可是足足将几百斤的沙袋都给打漏了，我就不相信你接的下。

    赵无道眼神中难得流露出了一丝凝重，这一拳威力非同小可。

    但是话已经放出去了，焉有收回的道理？

    赵无道也索性一鼓作气的冲了上去。

    “嘭”

    一声闷响！

    两个人的拳头瞬间撞击到了一起。

    顿时，赵无道只感觉拳头上传来一股剧烈的疼痛感，随后整个手腕也麻痹了。

    而铁拳此时脸色已经变成了酱紫色。他能清楚的感应到，自己的手骨出现了裂痕，整个手臂也被一股巨力冲击，连带着胸膛都变得酥麻一片。

    铁拳震惊了！

    他居然能正面接下我一拳？

    就在铁拳震惊无比的时候，陡然间，拳头上传来了一股更加强烈的力道。顿时震的铁拳连连后退了十几步，刚稳住身形，顿时呕上一口鲜血。铁拳咬紧牙关，硬是把一口血咽回了肚子里。

    铁拳恢复了一些之后，缓缓站起身，对着赵无道一抱拳。

    “宋军兄弟，佩服，我输了。”

    “什么？铁拳就这么输了？”

    “我没看错吧？”

    “这个人到底什么来头？”

    比铁拳更为震惊的还大有人在，此时都窃窃私语的议论起来。

    而看台上的马长山，此时更是脸色凝重。

    “我们潮州，什么时候出现这么一个怪物了？”

    身旁的吴正光亦是一脸的震惊，频频摇头。

    “这个人，不是我们体系的人。我怀疑，他极有可能是部队上退役下来的。”

    马长山点了点头。

    “不错，这个人身手高超，极有可能是退伍的士兵。凭借他的身手很有可能是一个兵王！”

    “兵王？”吴正光倒吸了一口凉气。

    如今当兵的人可谓是人才辈出，想要成为兵王，那绝对是人才中的佼佼者。这个人必须得拉拢，要是为别人作用，后果不堪设想。吴正光跟马长山同时想到。

    同时，吴正光也暗松了一口气。

    通过刚才，他已经知道了自己的儿子与这个人有过节，本想着等马长山离开之后，再狠狠的教训一下这个不知天高地厚的年轻人。却万万没有想到，这个人竟然有做兵王的实力。

    而就在这时候，一直坐在吴正光旁边的李国风也不知道什么时候离开了。

    一个阴暗的角落里，李国风拿出了那只平时不怎么用的手机。

    “老二，你怎么不跟我透透底？这个人可是个狠角色。要做他有些麻烦。”

    于此同时，潮州帮地盘，都市酒楼里，一个胖子正趴在床上，身后则是一个赤身裸体的美女再帮自己按摩。

    正享受的时候，李国风的电话就打了过来。

    这个胖子正是王大宝，此时王大宝拿着电话，脸色阴晴不定，沉默了片刻。

    “我再给你加五十万，事成之后，一分不少。到时候我会给你安排专人把你送出国，到时候你就享尽荣华富贵吧。”

    电话那头迟疑了片刻，随即狠狠一咬牙，说道：“好，一言为定，不过你得先把钱打在我的卡上。”

    王大宝面色阴郁的挂断了电话。

    “赵无道，这次你插翅难逃。我就不相信现在你还能掀起多大点浪，等我慢慢把猛龙帮的老底蚕食完，潮州从此就是我王大宝一家独大。”

    王大宝想到这里，越发的舒爽，忍不住浪笑了起来。

    “你是怎么按摩的？看不到我兄弟已经迫不及待了吗？”

    赤身裸体的女郎，闻声媚眼如丝的绕到了王大宝的身前，娇媚的看了一眼王大宝，慢慢的将头低了下去。

    与此同时，局长马长山郑重其事的对身边的吴正光说道：“帮我查一查他的底细，尽快交给我。还有，他是跟谁一起来的？”

    吴正光忙不迭的说道：“好像是跟一个叫做苏媚的实习干警一同来的，据说还是他帮忙破获了一起假钞诈骗案呢。”

    “哦？还有这事？”马长山眼睛一亮，说道：“把他叫到我房间来，我有话问他。”

    一时间，赵无道成为了警界的热门话题，当然也被传为了冰山警花苏媚的男友。当然，这些都是后话了。此时，赵无道满脸含笑的回到了苏媚的身边。

    “怎么样？还成吧？”

    苏媚白了赵无道一眼，啐了一句：“死相！”

    就在这时，公安缉查大队长李国风走了过来。

    “你好像是叫宋军？我们局长有请，跟我来吧。苏媚，你这次破获了一件大案子，局长高度重视，特地批准你转正了。现在你去档案室备案一下资料，你这朋友，就先交给我了。”

    苏媚有些迟疑的看了一眼赵无道，看到了赵无道肯定的眼神之后，苏媚便雀跃了起来，兴高采烈的直奔档案室，备案资料了。

    而赵无道则是被李国风带进了保安大楼里面。走在空旷的大厅里，一股皓然的正气与威严散播了开来。

    赵无道仔细观察了一翻，仅仅只是一个办公大楼里的大厅里面，就装有七八个暗哨，防备之森然令人咋舌。

    李国风把赵无道带至二楼一个房间门前。

    “就是这里，局长在里面等着你了，进去吧。”

094 国安局的人

    o94 国安局的人

    闻声，赵无道也不客气，直接推门走了进去。反正今天来此的目的也是为了见一见马长山，而此时正合赵无道之意。

    李国风没有跟进来，而是将门关上后就离开了。

    赵无道走进去，整个房间的全貌尽收眼底，房间里装饰的十分素朴，只有一张办公桌，跟一个檀木的书柜。电脑桌上面仅有一台电脑跟一盆仙人掌，除了一台饮水机之外，再无他物。

    而此时，马长山正一脸笑意的坐在办公桌前，含笑望着赵无道。

    “你应该不叫宋军吧？”马长山开门见山的问道。

    之所以这么说，是因为在这之前，马长山便安排专人去探查赵无道的底细了，通过互联网，几乎把全国名叫宋军的人的资料都掉了出来，但是却没有一个人跟赵无道吻合。

    赵无道倒是没有多想，这些小把戏骗骗吴贝伦那种傻蛋还行，真正碰到眼光毒辣的人，哪怕你稍有点小心思也逃不过别人的法眼。毕竟做到马长山这个位置上的人，无一不是经历过大风大浪的人。

    对此赵无道也不隐瞒，缓缓开口道：“不错，马局长果然心思缜密，我确实不叫宋军。我的本名叫赵无道。”

    马长山心中嘀咕了一下，随即脸上布满了震惊之色。

    “你就是赵无道？”

    赵无道略微有些惊讶，不解的问道：“局长，知道我？”

    马长山心中冷哼，最近赵无道的名头如雷贯耳，我怎么会不知道？马长山竟没想到最近道上出了个狠人，竟然这么年轻。

    交流的同时，马长山的手悄悄的伸进了办公桌的抽屉里。里面放有一把警用六四手枪。

    “马局长不妨听我把话说完，再考虑要不要拿枪出来。”就在马长山小心翼翼，生怕赵无道看出其中的端倪的时候，赵无道却是冷不丁发话了。

    噗通！噗通！

    马长山只觉得心跳骤然起速，神经绷得紧紧的。好歹马长山也是个见过世面的人物，震惊虽震惊，但还是很快平复下来。

    “你想说什么？”

    赵无道没有急于说话，而是视线四处环顾，最终将目光锁定在了马长山书柜上面。赵无道嘴角翘起，慢慢走到书柜面前，似是随意的拿起了一本书翻了翻，随后又放了回去。

    只不过却是将暗藏在书柜里面的微型摄像头给挡住了。

    随后赵无道靠近马长山，说道：“想来，马局长已经知道我的身份了。但是马局长恐怕还不清楚，我还有另外一个身份吧？”

    这下轮到马长山惊讶了。

    “什么身份？”

    赵无道没有说话，而是缓缓的从身上摸出了一个翠绿色的小本，丢到了马长山的办公桌上。

    马长山看到这个小本后，眼神中不可察觉的闪烁了一下。随即马长山拿起小本，轻轻翻开一看。

    顿时，心中的震惊无以复加。国安局的人？马长山登时惊出一身冷汗。难道是上面派人下来调查我？要知道，国安局的人可是有越权管理的权利。

    据说前不久，就有一个地方官，因为暗中贪污受贿，勾结一些不法分子。结果也是国安局的人出面调查，没过两天，这干部就被双规了。

    马长山想到这里，冷汗滚滚而落。自己做过什么事，马长山的心中敞亮。

    “原来是自己人，不知兄弟有何贵干呐？”马长山见情况不妙，立即改口成了自己人。

    赵无道了解此中道道，但是却没有点破。

    “马局长放心，你为人清廉正直，是个好官。”赵无道缓缓的说道，听到这句话，马长山顿时松了一口气，谁料赵无道话锋一转，又说道：“但是……”

    马长山的心又一下提到了嗓子眼。

    “但是，我却需要马局长的帮忙呐。”赵无道嘿嘿说道。

    马长山长舒了一口气，忙不迭的说道：“有什么需要尽管提，能做到的，我定义不容辞。”

    很好。赵无道很满意这个结果。想不到这国安局的身份这么好使，早知道的话也不用这么辛苦了。

    赵无道心里直乐，面上却装出一副肃穆的神情，低声说道：“最近，上面派我来此执行任务。至于是什么任务，我暂时不方便向你透露，你只需要无条件的给我提供帮助就可以了。”

    马长山虽然心有怒言，但也不敢过分表示，而是面露难色。

    “赵老弟，你我身为国家的人，如今你有任务在身，我自然无条件的给你提供帮助，但是你也知道，最近这cZ这地发生了太多事，一时间也是警力紧张呐。”

    赵无道心中冷笑，警力紧张？这话鬼才相信，赵无道心中如明镜，但也没有当面点破，而是给马长山许了个诺。

    “马局长尽管放心，不会让你白帮忙的。”赵无道目光炯炯的说道。

    马长山心中一喜，连忙说道：“我自然不敢奢求什么好处，只希望赵老弟能在上头多给小的美言几句就可以了。”

    “这个再说吧。”赵无道一伸手把证件收了回来。这件事可不敢跟马长山打包票。

    原本，马长山把赵无道叫到办公室里，是希望招揽一下这个人才。却没有想到赵无道竟然是国安局的人物，当下马长山的心里就有些不自在了。

    送走了赵无道，马长山心里百感交集。老谋深算的他不会轻易相信赵无道的一番话的，但还是更加倾向于，赵无道是来调查自己的。

    此时，马长山是多么希望赵无道手里的证件是造假的。但是上面国安局的大红戳却是货真价实的，容不得自己说什么。

    此时，马长山心中恍然大悟。怪不得，这段时间cZ出了那么大的动静，赵无道还能安然无事，原来其中还有这样一层关系。不管怎么说，自己这段时间得收敛一下才是，马长山打定了主意，深知赵无道的到来何尝不是个机会？所谓富贵险中求嘛，这个人得多拉拢才是。

    就在赵无道刚离开办公大楼后，吴正光便满脸笑意的凑了上来。

    “老弟，局长说了，让我在下面接待您，不知您有何打算？”

    其实，在赵无道刚刚离开马长山的办公室之后，吴正光便接到了马长山的电话，更是因此知道了赵无道的厉害关系，知道赵无道是个马长山都惹不起的人物，自己当然只有马首是瞻的份了。

    陡然间，赵无道眼中精光四射。心里想着，是时候了。

095 阴谋

    o95 阴谋

    赵无道想了想，还是觉得还是先跟渔夫等人会和，然后在从长计议。于是赵无道便说道：“我还有事，先行离开。”

    见赵无道要走，吴正光连忙从后面拉着了赵无道，并说道：“您可是贵宾呐，怎么能让你自己走呢，咱们这有专车送你回去呢。”说着吴正光扯开嗓子喊道：“小李，过来。”

    没一会李国风屁颠屁颠的跑了过来。

    “局长，什么事？”

    当李国风看到吴正光这番迁就赵无道的时候，眼神中也是闪烁出奇异的光芒，随即便被一抹狠色压了下去。李国风飞快的在脑子里盘算着接下来的计划，谁知吴正光突然说道：“赵老弟有事得离开，先用你的车把赵老弟送回去吧。”

    闻声，李国风频频点头，心中则窃喜不已，正愁没办法呢。

    吴正光嘱咐了李国风几句，然后又跟赵无道客套了几句，声称自己还有公事忙不开，离开了。等吴正光离开之后，李国风露出了一个冷笑，随即对着赵无道热情的道：“来，赵老弟，这边来。”说着便走在前面引路。

    然而这一切都被躲在不远处的吴贝伦看在眼中。吴贝伦自是咬牙切齿，万万没有想到赵无道还大有来头，连自己的老爸都得礼让三分。

    饶是如此，吴贝伦仍然没有放弃报复的念头。吴贝伦凭着自己老头子这层关系，也是私下里勾搭了不少的社会闲杂人员。

    这不，今天就派上了用途。吴贝伦知道靠自己的父亲是没法给自己出气了，所以吴贝伦早早的便打电话，联系了十几个混子，正愁不知道赵无道住哪，眼下看赵无道要离开，吴贝伦自然不能放过这个机会。

    连忙快步跑了过去。

    “小赵，这位是局长的贵宾，现在有事要离开，你就用我的车载他回去。”李国风站在一个身材瘦小，面相憨厚的年轻人身前说道。

    年轻人还没来得及说话，只听得后面传来了吴贝伦气喘吁吁的声音。

    “宋军兄弟，刚刚的事情多有得罪，希望你不要介意。”吴贝伦眼神闪烁着继续说道：“听说你要离开，正好我也有事需要出去一趟，不如就让我载你一程吧？”

    赵无道有些诧异的打量了吴贝伦一眼，嘴角泛起一个冷笑，我看你能耍什么花样。当下便一口答应了下来。

    “也好。”

    李国风脸上闪现过一丝不安，忙对着吴贝伦说道：“贝伦，你跟着掺和什么，快点回去，你爸还有事找你呢。”

    吴贝伦却是不依不饶。

    “哪有，我刚从我爸哪里过来。好了，不就是送个人嘛，谁去还不一样？”说着，吴贝伦便钻进了驾驶室。

    李国风想去阻拦却已经来不及了，当着赵无道的面，李国风欲言又止，随即李国风眼神中流露出一丝狠厉之色。成大事者，不拘小节。

    不知为何，赵无道突然感觉到一丝的不安，但是又不知道哪里出了问题。想不出所以然来，赵无道也跟着上了车。

    但是随着车子慢慢开启，赵无道心中的一股不安也随之强烈了起来。

    而吴贝伦则是嘴角露出一丝阴笑，等下几个兄弟赶过来，我就不相信你再能打还能打十几个。

    车子，缓缓的淡出了李国风的视线。随即李国风四下环顾了一翻，然后匆匆的走进了办公大楼里，刚转上楼梯，突然一个身影拦住了自己。

    李国风陡然一惊，看清了眼前的人，顿时低声怒骂了起来。

    “你要死啊，还不快走？”

    这个人满头大汗，气喘吁吁的说道：“事，我已经帮你办完了，你先给我钱。”

    李国风心里十分着急，如果被人看到了，事情就容易败露了。当下李国风一把抓起这个人的手，看也没看，闪身进了一个房间里。

    李国风连忙将门关上，这才说道：“不是跟你说了嘛，事成之后，钱，一分少不了你的。”

    “你哪次都是这样说，这次你要是还不给，我就把你的事都给抖出来，连四年前那个案子也给你说出去。”这个人激动的说道。

    李国风一惊，连忙捂住了这个人的嘴巴，嘘声道：“你疯了，钱的是好说。不就五万块嘛，绝对少不了你的。”

    “不行，你现在就给我。”这个人不依不饶的说道。

    顿时，李国风急了。

    “我下班后，立马去取钱给你成吗？我现在身上去哪给你弄五万块出来啊？”

    年轻人想了想，果决的说道：“不行，五万太少，这次至少十万块，少一分都不行。”

    李国风似是狠狠一咬牙，大头答应下来。

    “行，这次没漏下什么破绽吧？”

    年轻人拍着胸脯子保证道：“我做事，你还不放心？放心，我已经把汽车油管摩开了一个小口子。只要他的车子行驶时间过长，油箱加热会立即爆炸，不会留下一丝蛛丝马迹的，你就放心吧。”

    唔！苏媚紧紧的捂住了自己的嘴巴。刚刚两个人的话被苏媚一字不漏的听进了耳朵里。刚刚苏媚从档案室备完档案，刚刚下楼，顿时就看到了李国风跟一个陌生男人纠缠不清，随后，两个人簇拥着进了其中一间房间里。

    苏媚好奇心泛滥，因此便悄悄的躲在门外偷听，这一听不要紧，顿时让苏媚得知了这一个天大的消息。

    这时，房间里传出来一声响动。苏媚一惊，连忙躲进了楼梯间的拐角里。

    李国风跟那个陌生的男人出来后，又低声交谈了两句，然后那个陌生的男人便疾步离开了，而李国风则是朝着苏媚所藏身的拐角处走了过来。

    苏媚小心脏噗通噗通的跳了起来，苏媚藏身的地方是个楼梯死角，用来存放一些废旧的东西用的，上下都被封死了，根本没有地方离开。

    眼看李国风的脚步声越来越近，苏媚的心也提到了嗓子眼。

    终于李国风的脚步声在离拐角处三四米远的地方停了下来，李国风似乎是想起了什么，摇摇头又折身返了回去。

    听着脚步声，越来越远，苏媚才慢慢的放下心来。

    或许是因为太紧张的缘故，苏媚不小心碰翻了一个装废品的纸箱。顿时被刚走没多久的李国风察觉到了。

    “谁？！”李国风猛然回头，惊叫道。

096 陷害

    o96 陷害

    刚刚放下的心又悬了起来，苏媚顿时感觉到心惊肉跳，背后冷汗直起。千钧一发之际，苏媚连忙钻进了一个巨大的纸箱后面。

    李国风察觉到这里可能有人，心里也是十分担心，生怕这个人偷听到了自己刚刚的对话。李国风心里也是惴惴不安，轻声的走了过去。更是从身上把配枪给掏了出来。

    李国风走到苏媚藏身的拐角处，发现了除了一些废旧的纸箱，不像有什么东西的样子。李国风瞅了一眼，顿时就将视线定格在了一个巨大的纸箱后面。

    李国风单手握着枪，慢慢的移动过去。

    就在这时，一只老鼠噌的钻了出去，吓了李国风一个哆嗦。李国风低声咒骂了一句，心中也安了心，但他还是想一探纸箱的后面。

    就在这时，走廊里传来一阵声音。

    “李队，你在那干嘛呢？”

    原来是侦查科的同事碰巧路过这里，看到了古怪的李国风。

    李国风慌忙的收起枪来，连忙摆摆手说道：“没什么，刚看到这边有东西，原来是只老鼠。”

    说笑间，李国风也慢慢的走了过去。

    听着脚步声越来越远，最终消失，苏媚堵到嗓子眼的心也慢慢落了回去。此时，更是惊出了一身冷汗，惊魂未定。

    得知了这样一个天大的消息，苏媚也不敢贸然跟人提起，正束手无策之时，苏媚突然想起了赵无道。对呀，怎么把他给忘了，我得赶紧找到他。打定注意，苏媚便悄悄的下了楼。

    就在这个时候，吴贝伦承载着赵无道的车子已经驶出去了老远。随着车子渐行渐远，赵无道心中的不安也越发的强烈起来，但就是不知道哪里出了问题。

    而此时，吴贝伦却浑然不知，危险已经逼近两人。幸灾乐祸的同时，还时不时通过后视镜打量着赵无道的一举一动，心中更是恶狠狠的想着，等下就有你好看的。

    “我好像没有说过要来这里吧？”赵无道冷不丁的一句话，吓的吴贝伦一个激灵。

    “哦，是这样的。我去一个地方取点东西，然后再送你回去。”吴贝伦大言不惭的说道。

    赵无道怎么会看不透吴贝伦心里的坏点子，冷声喝道：“停车！”

    这倒不是赵无道怕了吴贝伦，而是心中隐隐升腾起的一股子不安分感使得赵无道不得不小心谨慎。

    顿时，吴贝伦以为赵无道已经发现了自己的目的，脸上露出一丝果决，脚下更是使劲的踩着油门。快了，快了，就快到了，吴贝伦心中默念着。

    赵无道刚欲发作，兜里的手机就响了起来。冷冷的瞪了吴贝伦一眼，赵无道从兜里掏出了手机。原来是苏媚的来电。

    “赵无道，你跑哪去了？”苏媚有些着急的问道。

    赵无道不慌不乱，平静的说道：“我有些事情就先离开了，吴贝伦开车松的我。”

    顿时，苏媚心中咯噔一下，一股不详的念头升腾起来。莫非？苏媚不敢多想，连忙对着电话喝道：“赵无道，你赶紧下车，再晚就来不及了！”

    “怎么回事？”赵无道也察觉到事情有异。

    苏媚一时激动，竟有些慌不择词，急的直跺脚。好不容易说到重点，手机却突然没电了，苏媚急的像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    “不行，我得想办法通知他。”苏媚嘀咕了一句，准备找同事借一部手机，结果从背后传来的声音，令苏媚整个人紧绷了起来。

    “小苏啊，你在这干什么呢？”李国风不知何时站在了苏媚的身后，阴阳怪气的说道。

    苏媚平复了一下心情，挤出一个笑容。

    “哦，没什么，刚跟一个朋友打电话，手机突然没电了。”

    李国风意味深长的看了苏媚一眼，眼神中闪现出一丝欲望的邪火，嘴上却是冠冕堂皇的说道：“小苏，你跟我来，我这有点事情安排你做。”

    苏媚本想借口脱身，李国风却是不让，声称这是组织上下达的重要任务，是由马局长亲自传达的。苏媚心中焦急，却又无可奈何，只能在心中期盼赵无道能安然无事。

    再说，赵无道跟苏媚的通话只进行到了一半，结果却突然中断了，再往回拨，却提示已经关机。

    就在这时，车子嗤啦一声，停了下来。

    立马传来了吴贝伦不怀好意的笑声。

    “哈哈，宋军，这次你插翅也难飞啦。”

    车子在一处荒无人烟的地方停了下来，不远处停着两辆金杯面包车，几个长毛青年正倚在车上抽着烟，看见吴贝伦的车停了下来，顿时十几个小青年招呼一声，疾步围了过来。

    赵无道看见这架势也明白了，感情是这吴贝伦心中怨恨太深，所以早就安排了十几个人等着堵截自己呢。

    看着气势汹汹的一群人，赵无道也不慌，毕竟这种事情也不是第一次见到了。不过，令赵无道不安的事情却不是这个，猛然间，赵无道嗅到了一丝刺鼻的汽油味。

    赵无道大呼不妙，连忙下了车，果不其然，一滴滴黄色的液体从车盘地下渗了出来。此时，赵无道才猛然反应过来，心中的不安到底是什么。

    毫不犹豫，赵无道拔腿便跑。

    不明所以的吴贝伦从后面着急的喊道：“别让他跑了。”

    顿时，呼啦啦的一群人紧追了上去。

    猛然间，一声惊天巨响，一股强大的威力瞬间扩散了起来。原来，车子行驶时间过长，车子漏油遇热竟燃烧了起来。几乎是在同时，车子发生了爆炸。

    爆炸所产生的冲击波，直接将赵无道在内的十多人个人推出去了好几米。吴贝伦在最后面，离着车子最近，受到的创伤也最大。

    只见，吴贝伦整个人被冲击上了天上，足足翻了有几个跟头，这才重重的摔在了地上，生死不知。

    其他的人情况稍微好一些，但也伤的不轻，横七竖八的躺了一片。

    幸亏赵无道察觉的早，提前就做好了防护的准备，因此也没有受到太大的伤害，仅仅只是身上有了几处皮外伤而已。

    看着不远处滔天的火焰，赵无道心中惊魂未定。如果再晚一步，怕是跟车子一样化为滚滚尘烟了。

    发生这种事情，即便是赵无道也是始料未及。但是赵无道却敏锐的察觉到了一丝阴谋的气息，这件事一定没有这么简单，很有可能是有人故意为之。

    这个人到底是谁呢？赵无道脑海中瞬间便联想到了一个人，难道是他？

097 李国风的阴谋

    o97 李国风的阴谋

    其实一开始，赵无道便察觉到了李国风心中有鬼。一开始对自己漠不关心，直到后来对自己毕恭毕敬，这都有问题。

    然而，赵无道却没想这么多，以为是李国风知道了自己的身份之后才会如此，但如今看来，却没有这么简单。

    其实，赵无道早该发觉，一开始吴贝伦提议要送自己的时候，李国风那支支吾吾的话语，以及闪躲的眼神中，前前后后联系起来，赵无道瞬间便得到了一个结论。

    李国风要置我于死地？

    难道，苏媚打电话就是为了告诉我这件事情？想来苏媚一定是知道其中的原委，赵无道打定了主意，绝对再折身返会找苏媚问个明白。

    刚走没两步，赵无道又发现了躺在地上半死不活的十几个人，想了想，还是拿出了手机，叫了救护车，毕竟吴贝伦是吴正光的儿子，要是他死了，自己的麻烦也少不了。

    赵无道拨打了求救电话之后，自己又钻进了一辆金杯车上，赵无道可没有救自己的敌人与水深活人的觉悟，况且自己已经拨打了求救电话，至于吴贝伦还能不能救活，就听天由命了。

    就在赵无道驱车赶回的时候，远在公安办公大楼里，李国风的办公室里。

    此时，李国风正翘着个二郎腿，手指一下一下敲打着办公桌。而苏媚则拘谨的坐在一旁的沙发上。

    “李队长，你到底有什么任务安排给我呀？”苏媚心中焦虑，但却不敢过分的表现在脸上，因为她怕被李国风发现什么东西。

    就在这时，李国风的手机响了起来。

    电话那头传来了吴正光焦急的声音。

    “老李，我儿子出车祸了，现在在医院急救呢，这边你先照顾着点。”

    李国风嘴角露出一丝冷笑，随即装作一副不敢置信的口吻。

    “啊？怎么会这样？你快去吧，这边交给我就行了。”

    挂断电话，李国风露出了一个阴谋得逞的笑容。站起身来，打了一杯水，然后不动声色的将一粒白色的药丸扔进了水杯中，药丸遇水即化，很快便与清水融为一体。表面上看起来，这与一杯普通的清水无异，实际上，却被李国风暗中加入了强效的安眠药。

    这种药丸药性极强，只需要一粒足足可以使人昏睡十几个小时，而此时，李国风手捧着这样一杯清水走到了苏媚的跟前。

    “不急不急，先喝杯水吧。”李国风晃晃水杯递到了苏媚的身前。

    苏媚心中挂念的全是赵无道，哪还有心情做些别的，连忙推脱起来。

    “李队长，我不渴……”

    然而令苏媚万万没有想到的事情发生了。

    李国风就像变了一个人一样，脸上的表情变得凶残，狠毒。而且还一把掐住了苏媚的脖子。

    “你喝不喝？”李国风恶狠狠的说着，见苏媚不就范，强行把掺入了安眠药的清水灌进了苏媚的嘴里。

    苏媚猝不及防，被呛的直咳嗽。而李国风却不懂得怜香惜玉，紧紧用手捏住苏媚的嘴巴，将一杯清水给灌了起来。

    苏媚惊慌失措，奋力挣扎起来。突然间，却觉得眼皮发沉，昏昏欲睡。苏媚心中大惊，却无力反抗了，就连大声呼救也没了那个力气。

    只能眼睁睁的看着李国风丑恶的嘴脸在自己的眼中慢慢的变得扭曲起来。

    此时的李国风已然撕开了虚伪的面具，眼神中尽是贪婪，需求的欲火。李国风迫不及待的解开了腰带，下体早已经挺立起来。

    看着沉睡中的苏媚，李国风直咽口水，涎水顺着嘴角溢了出来却浑然不知。走到苏媚身前，李国风迫不及待的开始撕扯起苏媚身上的衣物。

    眼看苏媚的外套就要被李国风强行撕开，这时，李国风的手机却响了起来。

    李国风有些恼火，正准备拿起电话来叱喝一下这个不懂事的下属，当看清了手机上面显示的号码之后，李国风却是换了一副脸色。

    “事情已经办好了，你什么时候送过出国？”李国风急切的问道。

    电话那头传来了王大宝的声音。

    “你干的不错，现在来都市酒楼找我，我会尽快的安排人送你出去的。”

    李国风收起了电话，看着躺在地上昏睡的苏媚，狠狠的咽了口唾沫，低声骂道：“哼，等我带你一起出了国境，到时候想怎么玩你，就怎么玩你。”

    其实，苏媚不光是吴贝伦的梦中情人。就连李国风也是垂涎苏媚的美色已久，平时依靠着自己是苏媚的上司，一直想占点便宜，但是每次却都被吴贝伦被打断了。

    因此，吴贝伦在提出要送赵无道的时候，李国风心中就已经有了想法，反正干完这票就远走高飞了，顺便也把吴贝伦这个碍事的东西一并给除了。

    因此，李国风才没有竭力阻拦吴贝伦。

    李国风抱起了苏媚，十分享受的嗅了嗅苏媚身上的体味，就像吸食了毒品一样的表情。

    以往的时候，李国风也不敢太过张扬，但是现在却不一样了。自己马上将要离开国境，到国外去享受自己的人生了。想到这里，李国风显得很兴奋。

    “你知道吗？我已经喜欢你好久了。记得有一次，你去洗澡，我偷偷的把你的内衣偷了出来。每次去招妓的时候，我都会把对方幻想成你，而且还把你的内衣换到她们身上，然后把你骑在胯下，狠狠的蹂躏你，看着你痛苦面带潮红的脸，我会忍不住把精华喷在你的脸上。现在，我终于可以如愿以偿了。不过不是现在，等我们出了国，我会天天蹂躏你，天天把你搞的死去活来，让你永远成为我的女人……”

    李国风动容的将压在心底多时的话统统对着苏媚说了出来，顿时感到一片轻松。李国风冷静下来，搀扶着苏媚悄悄的走了出去。

    早在这之前，李国风就已经做好了完全的准备。此时楼下早已停放好了一辆轿车，只等李国风乘车扬长而去。然后找到王大宝，再通过他偷偷越境出国，李国风觉得一切安排的天衣无缝。

    只是想想，李国风嘴角都会露出yIn邪的笑容。

098 宋军三就医

    o98 宋军三就医

    远在市中心的中心医院里，普通病房里十几个浑身包扎的像木乃伊一样的年轻人叫苦连天。这几个人正是不久之前，吴贝伦叫来的十几个地痞流氓，此时全部躺在病床上。

    而此时，只听病房外，啪啪啪的脚步声。

    没一会，从外面进入了七八个一脸严肃，身穿制服的公安人员。为首的一人脸色悲痛，这个人正是吴贝伦的父亲，吴正光。

    “这到底是怎么回事？”吴正光黑着脸问道。

    十几个小地痞面面相觑，一股脑把事情的始末说了出来。

    吴正光听完之后，老脸上尽是愤怒的神情。

    “宋军？”吴正光狠狠啐了一口，随即对身边的下属说道：“跟我走。”

    没一会，吴正光带领着一帮子人来到了二楼的高级病房里。此时吴正光的儿子吴贝伦正躺在病床上奄奄一息，医生说还没有脱离危险期，就算能够醒过来，也有可能变成白痴。

    得知了这一消息的吴正光，犹如当头一棒，悲痛交加。

    吴正光坐在儿子床边，嘴里喃喃的说着：“儿子，你放心吧，老爸会给你报仇的。那个叫宋军的人，我迟早会让他付出惨痛的代价。”

    吴正光说完这句话，只听隔壁一张床上的病人倒吸了一口冷气。

    吴正光顿时脸就黑了，不由说就是对着下属一顿叱喝。

    “我不是让你安排特护病房吗？怎么这还有一个人？”

    被叱喝的下属，满脸的委屈，支支吾吾的说道：“医院的特护病房都住满了，能找到这个就不错了。”

    “你！”吴正光又是一阵怒火，还没来得及发作，就听见令一个下属惊讶的声音传了过来。

    “吴局长，快来看。”

    吴正光循声望去，登时一双眼睛充满了怒火。

    因为他看到了隔壁一张病床上面的病例卡上面，赫然写着宋军两个大字。

    吴正光啪啪两步走了过去，仔细确认了一下，而后又拉过一个下属过来问道：“这俩字是什么？”

    这下属不知吴正光是何用意，生怕不小心说错了话，战战兢兢的小声道：“不，不知道……”

    “滚。”吴正光心里这个恨呐，恨自己这些得力的手下没一个争气的。

    吴正光一脚踹开下属，而后耷拉着脸问病床上的人。

    “你就是宋军？”

    病床上的人战战兢兢的点了点头，而后又摇了摇头。因为他也看出来了，眼前这个人是来者不善。但是很明显，吴正光是不会给他辩解的机会了。

    “给我狠狠的打！”吴正光一指病床上的宋军，恶狠狠的说道。

    几个下属身为公安办案人员，光天化日之下殴打一个病人也实在说不过去。几个人面面相觑，谁都没有先动手。

    吴正光见状不由怒骂道：“怕什么，出了事，我顶着！”

    闻声，几个公安干警这才没了心理负担，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而躺在病床上的宋军则是一脸骇然加迷茫。

    “诶，老大，你们认错人了吧？我貌似没有得罪你们吧？”宋军是一肚子苦水没处发泄，不久前因为得罪了潮州第一大佬的弟弟王小虎，而后被人痛揍了一顿，然后住进了医院。

    眼下住了大半个月的院，已经恢复的差不多了，医院也表示明天就可以出院了。宋军压抑的心情才稍微缓解了一下，心想，等出院了，一定想尽办法把搞死赵无道。

    可是不成想，这还没来得及出院呢，眼下就气势汹汹的闯进了七八个身穿警服的干警，也是二话不说就拳脚相加。

    宋军哀嚎不断，但是几个人却越战越勇，丝毫没有住手的意思。

    宋军被揍的死去活来，忍不住哀嚎道：“领导，你们认错了人了吧？”

    吴正光冷哼一声，道：“不管你是不是，今天这顿打是免不了的。要怪就只能怪你取错了名字，谁让你叫宋军的。”

    叫宋军也有错？此时的宋军有股吐血的冲动。上一次是跟别人争马子被揍了，这次是因为叫宋军被揍了，这还有没有王法了？

    宋军杀猪般的哀嚎声，自然引起了外面人的注意。碰巧夏桃桃要去给病人做护理，正好路过这里，就听见病房里面传来了一阵阵哀嚎的声音。

    夏桃桃凑近一看，顿时吓了一跳。

    而当夏桃桃看清了几个人居然都是穿着警服，竟敢光天化日之下行凶，夏桃桃心中的正义感立马就开始泛滥了。

    前不久，夏桃桃看了新闻。得知了某地一个公安局的领导因为无辜殴打一个未成年女子而被撤职查办了。所以，夏桃桃觉得，像这种人自然不能手软。

    所以，夏桃桃悄悄的拿出了手机，而后将吴正光怂恿下属殴打宋军的画面给拍摄了下来。

    夏桃桃嘴角露出一丝皎洁的坏笑，随后轻哼了两声，然后一脸愤慨的走了进去。

    “你们身为国家公务人员，怎么可以殴打一个病人？”

    吴正光也知道这件事情如果传了出去，对自己影响甚坏，所以便适时的住了手，而后满不在乎的说道：“这个名叫宋军的男人今天害的我儿子遭遇车祸，现在还不省人事，而且他还死不认罪，我只不过是给他点眼色瞧瞧罢了。”

    夏桃桃看着几个五大三粗的老爷们，虽然心里发憷，但还是挺直了腰板。

    “胡说，这个病人已经在这住了半个月了，期间一直没有离开过病房一步，怎么会害得你儿子遭遇车祸？”

    吴正光现在冷静下来，也觉得自己刚刚怒火烧身，失去了理智。如今想想，也确实不太可能。随后吴正光吩咐了一名下属道：“去把目击证人找来。”

    下属领命后马不停滴的杀到了普通病房，直接将目睹事情的人拽了上来。

    吴正光指着病床上的宋军，问道：“你好好看看，是不是这个人害我儿子出了车祸？”

    被拽上来的小地痞，左瞅瞅右看看的，半晌摇了摇头。

    “我记得很清楚，不是他！”

    至此，真相大白于天。可怜的宋军却不会知道了，因为此时的宋军已经跟隔壁床的吴贝伦一个鸟样了。

    在沉默的气氛下，昏迷不醒的宋军被医护人员推出去急救了……

099 生死时速

    o99 生死时速

    吴正光首先打破了沉寂的气氛，开口说道：“小姑娘，这是我的手下办事不力，所以才导致认错了人，希望你不要把今天的事情张扬出去。”

    这话，自然是对夏桃桃说的。

    夏桃桃虽然心性单纯，但此时也知道事情的严重性，委曲求全的点了点头。

    吴正光长出了一口气，还觉得不是很放心，因此直接表明了自己公安局副局长的身份。并且声称这其中牵扯到一件秘密的案件，一定要严格保密。夏桃桃则是连连点头，心中想的却是，这话谁信啊？

    吴正光以为忽悠住了夏桃桃，继而又转身问道那战战兢兢的小地痞。

    “你可看清了，害我儿子出事的人，长什么样了？”

    “看清了，精短干练的头发，古铜色的皮肤，脸型刚毅俊俏，身材偏瘦，但是很有力量……”小地痞说书一般将赵无道的体形特征全部说了出来。

    而刚走动门口的夏桃桃则是将耳朵竖了起来。这个人怎么跟无道哥这么像？夏桃桃心中想道。

    而吴正光也瞬间将此人跟赵无道联系了起来。怎么听怎么觉得像是赵无道。

    “哼，就算你是国家的人，把我儿子害成这样，我也饶不了你！”吴正光心中一阵发狠，不过他的身份也确实停棘手的，得想个两全其美的办法。

    想到这里，吴正光对身边的几个人说道：“你们在这里保护贝伦的安全，我回去处理一些事情。”

    吴正光觉得有必要找自己的心腹手下商量一下此事。

    而就在吴正光准备赶往警局的时候，赵无道已经早他一步到了警局大院里。金杯面包车在警局大院门口被拦截下来，赵无道一阵恼怒，但还是准备下车说明情况。

    就在这时，一辆警用帕萨特用自己旁边行驶了过去。

    赵无道惊鸿一瞥，突然发觉车上面一个熟悉的身影仰在副驾驶座上，看样子好像是睡着了。赵无道一下便认出这个睡着的女人正是苏媚。

    此时的赵无道心中一阵狐疑，连忙调转车头跟了上去。

    而帕萨特驶上公路，车顶上的警灯也闪烁了起来，汽车留下一串青烟尾气，绝尘而去。赵无道连忙提速跟了上去。

    跟了有一段路，李国风大概也发现了跟在后面的金杯面包车，车子猛然提速直接将后面赵无道驾驶的车子甩开了几百米远。

    帕萨特的时速已经接近一百六，而赵无道驾驶的金杯因为年代久远，一百五已经到了极限。而此时赵无道甚至感觉到了整个车身一晃一晃的，摇曳的厉害。哪怕是路上的一块小石头都有可能导致翻车。

    但是尽管如此，赵无道还是决然的将油门一踩到底。车子轰鸣一声，瞬间又窜了上去。

    这只是一条省道，通行的车辆也比较多。李国风能开到近一百六的时速已经是极限了，而此时后面不要命的家伙，居然还能紧追不舍。李国风一阵头大，心里反复猜测着这个人到底是谁。

    吴贝伦？这个念头很快便被李国风给否定了，难道是赵无道？李国风被自己这个想法吓了一跳。不可能的，他们应该已经死掉了才对。那到底会是谁呢？李国风百思不得其解。

    算了，等到了王大宝那里也就安全了，管他是谁的，也奈何不了我。李国风心中想着，又是稳稳的提了速。时速已然接近了一百六。

    赵无道眼看便要追上了，却不料前面的车子突然提速，又将两辆车的距离拉开了。而此时李国风则是没有选择直接开往都市酒楼，王大宝的地方。而是选择了一条环城高速公路。

    因为李国风驾驶的警用帕萨特，而且还是警灯长鸣，高速收费员见这驾驶还以为高速上出了什么事情，也没阻拦，直接放行了。

    后面跟上来的赵无道眼看帕萨特进了高速路，深知在一马平川的高速路上，任凭赵无道开的再快也追不上高配置的帕萨特。

    想了想，赵无道没有选择继续跟进。而是调转了车头，直接驶向了另外一条偏僻的小路。这条路能够直线行驶到高速路的出站口。只不过，这条路路况很恶劣。坑坑洼洼的，十分不好走。

    即便如此，赵无道的车速还是保持在六十以上。车子左摇右晃，摇摇欲倒。赵无道一不留神，就看到眼前一块大石头横在路中间。赵无道猛然一打转向盘，车子驶进了一旁的草地里。

    好不容易重新回到路地上面，眼前的一幕却令赵无道倒吸了一口冷气。

    原来，因为雨天的缘故，前方的小路发生了小面积的塌方，其直径足足有三四米远。赵无道缓缓将车子停了下来，眉头紧紧的皱了起来。

    如果此时回头，肯定是追不上李国风了。赵无道紧紧只是犹豫了片刻，便下定了决心。赵无道挂上后档，直接将车子后退了近百米，这才停了下来，看着前面一百多米处的地陷，赵无道深吸了一口气，猛然将油门猜到底。车子呼啸一声，生生的冲了出去。

    路况较差的原因，使得赵无道的车子剧烈的摇晃。赵无道一边打着转向盘，一边死死的盯着前方。暮然间，让赵无道发现了前方不远处一处小丘般的凸起。赵无道二话不说，便直接将车子窜到了小丘上面，猛踩油门，车子冲过小丘直挺挺的飞了起来。

    以一道优美的弧线，直接跃过了三四米的塌方位置。

    车子重重的摔在地上，副驾驶上的车门更是不堪重负，哐啷一声掉了下去。

    赵无道长出了一口气，总算是有惊无险的飞跃了这道障碍。

    而就在前方不远处，正是高速路的一个出口。赵无道卯足了劲，直接驾驶着金杯冲了过去。而高速路上的李国风通过后视镜并没有发现金杯车的影子，这才缓缓的松了口气，慢慢的将车速放慢了下来。

    然而令李国风没有想到的是，当李国风准备从前方的出口出去的时候，一辆残破不堪的金杯面包车冲破了栅栏的障碍，飞跃到了高速路上，一个漂移甩尾，车子硬生生的横在了路中间。直接将道路堵的死死的。

100 生死时速2

    1oo 生死时速2

    李国风缓缓将车子停了下来，死死的盯着前面的金杯车，更是从车座下摸出了警用六四手枪。

    金杯车经过长途跋涉，已经不堪重负，从车上更是冒出了一缕缕的青烟。赵无道从深吸了一口气，从怀里摸出了一支香烟，点燃起来，深吸了两口，缓缓的走了下去。

    看到赵无道安然无事，李国风心头狂震。虽然他早已经猜测到赵无道可能没有死，但是却没有想到，此时的赵无道居然毫发无伤。

    震惊归震惊，李国风还是很快冷静了下来，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    你厉害是厉害，但是我不相信你能够躲过子弹。李国风攥紧了手中的手枪，里面只有三发子弹，但却足够李国风杀死赵无道，因此李国风也没有表现出惊慌失措的样子。

    而是怡然自得的下了车。

    四目相对，两个人都不约而同的笑了起来。

    事到如今，否认已经没有丝毫意义，两个人心中都如明镜一样。

    “想不到你的命这么硬，居然还没死？”李国风冷笑着将枪口对准了赵无道。

    “想要我命的人多了去了，但是没有一个人能做到。”赵无道从容的说道，面对黑黝黝的枪口，赵无道仍然不慌不忙。

    李国风赞赏的看着赵无道，嘴里啧啧的说道：“我承认你是个不可多得的人才，但是你知道了我的事情，所以你必须得死。”

    赵无道冷笑起来，目光炯炯的看着李国风。

    “要是我不想死呢？”

    李国风将子弹上膛，狂傲的笑了起来。

    “这容不得你选择。我知道你手段颇多，要是再跟你墨迹下去，还真容易着了你的道，还是赶紧解决掉你，然后从此无忧无虑。”

    说笑间，李国风开出了第一枪。

    子弹瞬间飚射过去，肉眼根本察觉不到子弹运行的轨迹。

    在李国风开枪的同时，赵无道则瞬间向右边趴了过去。子弹打在了金杯车的挡风玻璃上，瞬间碎成了一片。

    李国风惊讶的瞥了一眼赵无道。

    “想不到你连子弹都能躲过去？”说着，李国风再度将枪口对准了赵无道，狠狠的说道：“我不相信你还有这么好的运气。”

    几乎是同时，李国风再度开了一枪。

    这次确实如李国风所说，赵无道的运气差了一点，虽然已经捕捉到了子弹运行的轨迹了，但是肢体的动作却跟不上，子弹擦着胳膊射了过去。

    赵无道只感觉到胳膊一阵火辣辣的疼痛，像是被火灼烧了一样。

    李国风的脸色有些难看，想不到接连两枪都打偏了。如今枪里只剩下最后一发子弹，李国风却没有冒然行动。如果这一枪再打不中，李国风则会变得被动，到时候就不是李国风说了算了。

    李国风左思右想，瞬间便策划好了一条诡计。阴笑一声，李国风又折返回了车上。而赵无道见势不妙，则是连忙跟了上去。

    而李国风似乎早已侦查到了赵无道的动机，翻身就是一枪甩了过来。

    赵无道心中陡然一惊，连忙扑到了一边。

    然后赵无道也失算了一次，李国风这是打出了虚假的一枪，只是做了一个手势，却没有开枪。等赵无道从地上爬起来，李国风则早已钻进了车子里，李国风驾驶着车子居然后退了回去。

    徒步跑过去肯定是跟不上了，赵无道咬紧牙关，又跑回了金杯车上。

    赵无道拍了拍金杯车的方向盘，喃喃自语道：“又得辛苦你了。”

    车子像是有灵性一般，赵无道说出这句话之后，车子低鸣一声，似乎劲头十足。赵无道笑了笑，连忙发动车子追了上去。

    而此时，李国风后退着车子，速度比较慢，眼看就要被赵无道追上了。这时，李国风露出了一个冷笑，猛打方向盘，顿时从李国风的车后面窜上来了一辆轿车。

    赵无道眼看车子就是撞到了一起，急中生智，直挺挺的开了过去。对面的人见状，连忙猛打方向盘，车子重心不稳翻了两个跟头后，从车子里钻出了两个人，指着赵无道的车子就是一顿骂。

    “你个杀千刀的，差点害死你锅锅咯。”

    当然，这句话赵无道是听不到的，赵无道通过后视镜，发现车子里的两个人没事之后，这才如释重负的松了口气。而后继续专心的驾驶起来。

    李国风也没有想到，赵无道能够化险为夷，老脸涨的通红。

    转眼间，李国风的车子就到了告诉入口处。毫不犹豫的便冲了过去，吓的后面的车辆，频频躲闪。而高速收费员也是惊讶的长大了嘴巴，眼看着后面一辆金杯面包车气势汹汹的冲了过来，收费员连忙将横杆放了下来。

    赵无道却直接无视，直接冲了过来，顿时便将横杆撞折了。而李国风则已经调转过来车头，车子已经稳稳的向着市区奔去。

    赵无道冷哼一声，直接将油门踩到底，车子在咆哮声中奔驰而去。

    两辆车你追我赶，没一会功夫，便已经追逐到了市区。李国风眼看便要到达王大宝的都市酒楼，胜利在望，车子横冲直撞的一路乱窜，然而赵无道还是能够紧追不舍。

    这一点令李国风倍感头痛。

    李国风脸色阴寒，狠狠的啐了一口。

    “等下把你引到王大宝哪里，到时候里应外合，你插翅也难飞。”李国风嘴里嘟囔了一句，一个打弯，车子直挺挺的冲进了都市酒楼的停车院里。

    李国风二话不说掏出手机拨通了王大宝的电话。

    “我把赵无道带来了，带上家伙，下来收尸吧！”

    此时王大宝正享受人伦之乐，冷不丁听到李国风说赵无道来了，下面顿时便一泻千里。王大宝羞红了脸，匆忙的提起了裤子，从枕头下摸出了一把明晃晃的手枪。

    居然是一把沙漠之鹰！

    王大宝揣着家伙，火急火燎的从包间下了楼，心里虽然诧异赵无道为什么还没有死，但还是马不停蹄的下了楼。

    此时，赵无道也已经冲进了停车场里。几个保安见这架势早已经远远的躲起来了。而只有一个人躲在一辆车后面，瞪大了不敢置信的眼睛。

    这个人就是亲眼目睹赵无道从楼上跳下来的保安，小刘。

    就在这时，从楼上呼啦啦下来了十个人。且都是手拿着钢管，砍刀，个个面色不善。而一个令赵无道吃了一惊的人缓缓从人群中走了出来，居然是王大宝。

    此时的王大宝，腰间鼓鼓的，一看便知是塞了家伙的。

    赵无道也不敢托大，静悄悄的下了车，躲在了汽车后面，一动不动。

101 惊天一招

    1o1 惊天一招

    “人呢？”王大宝问道。

    这时李国风也走了上来，拦住了准备前去查看的王大宝，说道：“此人诡计多端，还是不要着了他的道。”

    王大宝点了点头，吩咐身旁的人道：“你们两个，过去看看。”

    两个人接到命令，极不情愿的摸了过去。

    等两人走进一看，却发现什么也没有，不由得挠着头皮直摇头。

    就在几个人都送了一口气的时候，赵无道却突然从车底跃了起来。刷刷两脚，顿时将两人放倒，而后接过了两人身上的钢管以及一把砍刀。

    王大宝等人一惊。

    王大宝二话不说，掏出手枪便对着金杯车一顿点射。一旁的李国风看着王大宝这么浪费子弹，不由得有些心疼。

    尽管李国风身为刑侦大队长，享有持枪的权利，但是每个月除了执行特殊任务的时候，一般也就只配有几发子弹，所以在面对赵无道的时候，李国风也仅仅只是开出了两枪，见情况不妙，赶紧逃走了。

    而眼下，王大宝却是一点也不心疼，一连射出了六发子弹。弹夹里此时只剩下了一发，王大宝冷静下来，知道得给自己留下一发子弹用来保命。

    原本就惨不忍睹的金杯车，此时车上上更是多了六个触目惊心的大窟窿，扑哧扑哧的冒着白烟。

    王大宝咯噔咽下一口唾沫，他是知道赵无道的可怕之处，当下也不敢轻举妄动。而是推了推身边的人，你们去看看。

    几个人原本不乐意，但是看到王大宝手中还冒着青烟的手枪，也就怂了，一个个面面相觑，踱步过去，紧张到了极点。

    而赵无道早已察觉到了几个人的动机，瞬间闪身出来，手腕一甩，顿时一柄砍刀飞了过去。一个人淬不及防，被砍刀砍中了手臂，失去了战斗力，倒在血泊中哀嚎起来。

    而王大宝一紧张，几乎是下意识的扣动了扳机，这一枪没有瞄准，居然打到了自己人的身上。顿时一个人捂着屁股杀猪一般的嚎叫起来。

    得亏这一枪是打在了屁股上，还外带着消音器的缘故，不然这个人只怕是得身首异处。王大宝脑门上渗出一滴汗水，连忙从怀里又摸索出了一个弹夹。

    赵无道却是不会给他这个机会了，顿时一阵破空之声传来，一根钢管打着旋转呼啸着轮过来，正巧打在了王大宝的手腕上，王大宝痛叫一声，手枪落到了地上。

    赵无道可不会给王大宝弯腰去捡的机会，这些人手中没了大杀伤性的武器，不足为惧。赵无道腾的一声从车后跳了出来，面色狰狞。

    “你们两个人狼狈为奸，今天我便替天行道，取了你俩的狗命。”

    王大宝本来就是油嘴滑舌的主，此时早已被赵无道的凶残所震撼，眼珠子咕噜咕噜转着，似乎是盘算着什么点子，或者情况不对，立马逃之夭夭。

    而李国风虽然也有些发虚，但是他的手枪里至少还有一发子弹，李国风准备等赵无道走进的时候，再突然发难，给他雷霆一击。

    眼看赵无道慢慢逼近，李国风猛然从身后掏出了手枪。

    “嘭！”

    一道血柱飚射而出。

    所有人都被眼前的景象所震骇了。赵无道居然徒手接住了这一枚滚烫的子弹！

    然而他们只看到了表面的现象，却不能明白赵无道忍受的痛苦。

    刚刚在千钧一发之际，赵无道也意识到了李国风的动机，几乎是条件反射一样举起了手臂。然而就是在那生死存亡的一刹那，赵无道居然灵光一现的做到了将‘气’外放。

    一股气流从手掌的汗腺中撑裂了皮肤，直接爆发了开来，正好对准了这一枚子弹。然后不可预见的一幕发生了，子弹居然硬生生的陷进了赵无道的手掌里一公分，止步不前。

    诡异的是，子弹并没有穿透赵无道的手掌，只是没入了一部分，剩余的一截子弹头还带着渺渺的青烟

    剧烈的灼痛感使得赵无道额头上豆粒般大的汗水滚滚而落。

    但是赵无道却不痛苦，反而显得很是兴奋。因为刚刚凶险的一幕让赵无道摸到了更深层次的一个境界。将‘气’外放，这是赵无道梦寐以求的东西。

    掌握了这门要领，赵无道才能够将太极推手的威力发挥到最大。

    赵无道慢慢回味着刚刚惊鸿一现的感觉，慢慢的心中变得灼热起来。没错，就是这种感觉。赵无道慢慢摸索到了‘气’外放的门槛，似乎已经慢慢的掌握了其中的要诀。

    就在赵无道沉浸在刚刚的感觉中的时候，王大宝瞅准了时机，猛然下腰捡枪，却早已被赵无道所洞察到，脚下一甩，一枚石子咻的一声飞了过去。

    准确的击打在了王大宝的手腕上，只见王大宝的手腕肿胀起老高，通红一片。王大宝心中骇然，怪叫一声，跑开了。其余的几个人，见状也惊恐万状的鸟散了。

    而赵无道的目标却不是他们，而是李国风。

    此时李国风的额头上汗水滚滚而落，没了最后的依仗，李国风就是待宰的羔羊。李国风的声音因此变得尖锐起来。

    “不要杀我，不要杀我。”李国风连连后退。一个不留神便摔倒在了地面上。

    赵无道冷冷的盯着李国风，嘴角露出一丝冷笑。

    “晚了。”

    就在赵无道刚要发难的同时，李国风一个转身跑到了自己的车子旁边，不知从哪里摸索出了一柄锋利的匕首，竟直接将车子里的苏媚挟持了起来。

    如今，苏媚才是他最后的依仗。

    他不相信苏媚在自己的手中，赵无道还能不就范。

    赵无道眉头紧紧皱起，自己本没打算置他于死地，可现在，李国风疯狂的举动，已经惹恼了赵无道。

    赵无道的拳头紧紧的攥了起来，血水顺着滴答下来。赵无道却浑然不知，冷冷的说道：“我给你最后一次机会，放开苏媚，我饶你不死！”

    “哈哈，你现在有什么权利命令我？现在苏媚再我手里，你想她死的话，就给我滚开……”

    李国风的话还未说完，癫狂的笑声却是戛然而止。

    癫狂的笑容还保存在脸上，但是却变得越来越僵硬。

    额头上一个血窟窿扑哧扑哧的往外冒着血浆，李国风直挺挺的站在那里，面带着僵硬的笑容轰然倒地。

    赵无道轻轻的叹了一口气，低声道：“都给了你最后一次机会，是你不争取。”

    赵无道举起手掌，原本没入手掌中的子弹此时却已经没有了，留下了一个花生米大的血窟窿。

    原来，就在刚刚的一瞬间，赵无道瞬间将子弹甩了出去，配合着‘气’外放的推力，这枚子弹的速度丝毫不亚于从沙漠之鹰中射出来的速度。

    而每秒几百米的速度，李国风又怎会意识的到，恐怕他到死也不会明白究竟是怎么回事。

    李国风死掉了，赵无道望着同样倒在地上的苏媚，眼神却是满满的柔情，缓步向苏媚走去。这时，隐藏在背后的危机刚刚开始。

    王大宝举着沙漠之鹰，满脸的狠厉之色。

    “死吧！”

102 CZ帮覆灭

    1o2 cZ帮覆灭

    其实，赵无道早已经察觉到了背后的危险，此时却没有任何的动作，自顾自的朝着苏媚走去。

    而身后不远处的王大宝则是满脸的狰狞之色，握着手枪的手掌也瑟瑟发抖。好不容易才将枪口对准了赵无道，却没有想到，又出纰漏。

    噗！

    一柄锋利带着寒光的匕首突兀的刺进了王大宝高高肿胀起来的手掌上面。

    “啊……”王大宝发出惨烈的嚎叫声，猛然回头，却发现楼顶上一个年轻人，此时正似笑非笑的盯着自己。

    这个人，正是渔夫。

    其实，早在这之前，赵无道就已经大致猜测出了李国风的动机，这次的事情也很有可能是两个人密谋好的，因此赵无道才趁着追赶李国风的途中，通知了渔夫。

    果不其然，渔夫也担心赵无道一个人应付不来，早赵无道一步赶了过来，第一时间躲在楼顶上，注意着一群人的一举一动。

    眼下，渔夫发现了王大宝想要背后打阴枪，自然是不会让他得逞的。所以才有了刚刚的一幕。

    这个时候，只听得一阵阵轰鸣的声音。足足有七八辆面包车齐刷刷的停在了都市酒楼的大门口。随后一档子人从车上簇拥下来，直奔后院的停车场。

    王大宝看清这架势，登时就差点气昏过去。

    原本他以为猛龙帮已经被自己消灭，只剩下一个赵无道不足为患，因此这段时间也是疏于防范，自己的地盘里，也就只留了二十几个看场子的。

    眼下想不到赵无道一下找来了七八十个小伙子，个个面露凶光，不用说，都是以前猛龙帮残留下来的余党。

    自己这二十几个人早就大难临头各自飞了。突然间，王大宝心头涌上一股无力感。伴随着不甘仇恨等负面情绪，王大宝的脸色也越发的难看。

    此时的王大宝已经被一干人呈包围状围在了中间。事到如今，王大宝反倒不害怕了，心头涌上一股悲壮的感触，王大宝死死的看着一众人，面色凶狠，势要死死的记住这群人。

    这时站在一群人最前方的邹牛，摸了摸头皮，来了一句雷倒众生的话。

    “咋的？你还想自爆不成？玄幻小说看多了吧？”邹牛瞪着双牛眼问道。

    “好好，赵无道，我倒是小看了你。不过你以为凭着这点人手就能搞死我吗？”王大宝凶狠的说道。

    随后居然掏出了手机，拨打了一个电话号码。

    此时的赵无道已经横抱起苏媚走了过来，随后渔夫也从楼顶赶了下来。

    王大宝要打电话，自然是有人不允许的。其中一个小伙义愤填膺的举起一把砍刀，面色狰狞的说道：“还想打电话找帮手？我看你是活的不耐烦了。”

    “住手！”伴随着赵无道的一声怒喝。这人硬生生的停了下来，刀刃距离王大宝的头皮只有一公分。

    “让他打。”赵无道淡淡的说道。

    王大宝听了这话，心中涌上一股不详的预感。

    果不其然，电话接连打了三次都被对方挂掉了。王大宝不死心，又拨了过去。

    这次，电话接通了。

    王大宝露出一丝喜色，忙不迭说道：“刘五爷，我是王大宝啊。这次我遇到了一点麻烦，只要刘五爷出手帮我挺过这次难关，以后整个潮州帮都是你的了。”

    电话那头的刘五沉默了片刻，才重重的叹了一口气。

    “王大宝啊，这次不是我不帮你，而是你踢到铁门上了。我现在自身都难保，跟别提帮你了。”

    王大宝整颗心都凉了。但他还是不死心，追问道：“刘五爷，咱们不是说好的嘛？到底怎么回事？”

    刘五犹豫了一下，才说道：“诶，看来你还不知道，那我就跟你说吧。你这次得罪了不该得罪的人了，现在国家已经调遣了全市大部分的警力，很多小帮派都被剿灭了。你的潮州帮也在名单中，据说这次是上头的人直接下达的命令。我也被盯上了，就帮不了你了，你好自为之吧。”

    电话挂断，王大宝像烂泥一样瘫坐到了地上。

    原来，潮州帮的兴起也并不是王大宝一人为之，而是借助了外市的龙头势力，骷髅殿的帮助。而骷髅殿的头头赵无道也见过，正是当日被王小龙一并围困在地穴里的刘五。

    刘五自从获救之后也是明白了潮州帮的灭亡指日可待，因此刘五也想趁机吞并了潮州帮。但一方面又怕遭到其他势力的抵制，因此刘五想出了一个两全其美的方法。

    那就是拉拢起一个心腹来，然后通过自己的帮助，重新统治起没落的潮州帮。正巧这个时候，王大宝冒出头了。

    当然，王大宝的出头起了一定的作用，毕竟王大宝以前也是潮州帮里的一个小头目。但是，更多的还是借助了刘五的帮助，所以才瞬间崛起起来。

    当然，刘五也不会平白无故的帮助王大宝。而是，两人达成了共识，表面上王大宝是头目，实际上，刘五才是幕后的老大。

    只不过，刘五没有想到的是，赵无道竟然会是国安局的人。因此不光是潮州帮的覆灭是板上钉钉的事，就顺带着自己的势力也遭到了程度不一的打压，这段时间刘五也是不敢有太大的动作，生怕重蹈了王小龙的覆辙。

    而此时，王大宝得知了这一消息，如遭晴天霹雳。颓败的坐到了地上，长吁不断。

    随即，王大宝颓败的脸上露出了一丝色彩。

    “赵哥，看在张二的面子上，放我一马吧？”

    “张二？”赵无道嘴角露出一个玩味的笑容，道：“只凭一个张二还不够。”

    王大宝又连忙说道：“你要你放过我，整个潮州帮都是你的。”

    赵无道再度摇了摇头，冷笑道：“你认为你还有跟我讨价还价的资本吗？”

    王大宝心中一凉，冷汗就冒了出来。

    滚动着喉结，却不知该说些什么了。赵无道说的对，输了就是输了，潮州帮迟早也是赵无道的。

    赵无道打了个响指，吩咐道：“你知道该怎么做了？”

    这小伙刚刚就想一刀剁了王大宝，却被赵无道中途阻止了。本来就有些不爽，眼下得到了赵无道的许可，脸上再度露出了解恨的笑容。

    砍刀高举过头顶，作势就要轮下来。

    这时，王大宝才猛然尖叫了起来。

    “难道你不想知道，我为什么能够对猛龙帮了如指掌吗？”

103 C.Z帮覆灭2

    1o3 c.Z帮覆灭2

    虽然赵无道很清楚，一定是刘老三临阵倒戈，做了双面无间道。但赵无道还是饶有兴致的停住了脚步，并且喝止了手下的弟兄。

    “说来听听。”赵无道冷笑着说道。

    “是刘老三告诉我的。全是都是因为刘老三。”王大宝脑门上顶着一柄砍刀，声嘶力竭的喊道。

    赵无道早已经想到了，眼下不过是为了确认一下。

    “刘老三一定在你这里吧？”赵无道淡漠的问道。

    王大宝小鸡啄米似的连连点头，声称：“在我这里，在我这里。”

    在赵无道的示意下，王大宝带领着赵无道渔夫以及邹牛几个人去找刘老三。进入了都市酒楼，在王大宝的带领下，几个人来到了一间VIp包间的门口。

    王大宝擦着脑门上的汗水说道：“赵哥，就是这里了。”

    赵无道一个眼神示意王大宝先进去。如果里面要是有机关陷阱的，第一个倒霉的也是王大宝。

    王大宝眼下一口口水，点了点头，用随身佩戴的钥匙开了门。

    顿时传进众人耳朵里的竟是一阵阵娇喘的声音，放眼望去，床上一男一女两个人赤身1uo体进行肉.搏着，仿佛是进行了最后的冲刺关头，趴在女人身上的刘老三居然浑然不知身后站了几个人。

    等刘老三在女人身上耸动了十几下，便浑身是汗的瘫软在了女人的怀里，重重的喘着粗气。

    见状，赵无道嘿嘿一笑，调侃道：“老三，人老了，精力也不行了，才这么一会就结束了。”

    床上的刘老三猛然惊醒，这才察觉到有人进来了。怒骂道：“吗了个巴子的，哪个不长眼的家伙？”

    猛一甩头，当看清了眼前的人竟然是赵无道之后，刘老三顿时吓的跳了起来。

    眼睛瞪的老大，满脸的不可思议。

    “你，你不是已经死了吗？”刘老三惊恐的问道，手上却被在身后摸索着什么东西。

    赵无道掏出从王大宝那里缴获来的沙漠之鹰对准了刘老三，冷哼道：“你拿一下试试？”

    刘老三心中咯噔一声，手也识相的抽了回来。

    自己枕头底下是藏了一把手枪，不过只是一把仿真的五四手枪，威力不是很大，五十米外打在头上都不见得能死人。

    而此时赵无道的手中却是拿了一把货真价实的沙漠之鹰，这种枪械的威力，一颗子足够打爆刘老三的脑袋。

    此时的刘老三也意识到了情况不妙，连忙堆起了笑容。

    “无道老大，你总算来了。这段时间为了阻止王大宝疯狂的举动，我甚至不惜以身犯陷，深入王大宝的老巢中，为的就是能够给无道老大提供一点帮助。现在看来我的举动是多此一举了。”

    赵无道微微有些诧异，这刘老三倒也是个人才啊，变脸比翻书还快。

    赵无道对渔夫使了个眼神，渔夫便心有神会。这段时间的相处，使得两个人默契十足。

    渔夫笑容满面的走到刘老三身旁的女人旁边，露出一个微笑。

    “不要怕，你什么都不知道。”

    女人对渔夫露出了一个感激的眼神，还没来得及开口说话，便被渔夫一掌劈在了脖子上，顿时昏了过去。

    这时，赵无道才悠悠的说道：“王大宝，你知道该怎么做了？”

    赵无道递给了王大宝一柄砍刀。

    王大宝拿着砍刀，满脸的凶狠之色，重重的点了点头，说道：“我知道了。”

    这怪不得王大宝心狠手辣，事到如今为了保全自己，王大宝什么事都干的出来。

    刘老三惊恐的看着拿着砍刀步步逼近的王大宝，心中的惊骇无比。刚要掏出枕头下的手枪，王大宝却是不给他这个机会，低吼一声，手起刀落，干净利索的切掉了刘老三的一条手掌。

    刘老按哀嚎一声，恐惧到了极点，更是不惜跪地求饶。

    此时的王大宝却像是地狱的勾魂使者，举着砍刀露出了狰狞的笑容。

    “啊……”哀嚎过后，刘老三躺在了血泊之中，生机全无。

    这时，王大宝也仿佛泄了气的皮球，重重的坐到了地上，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气。

    “现在你可以放过我了吧？”王大宝问道。

    顿时，在场的几个人都笑了。

    “我可以放过你，但是法律不能饶恕你，杀人就要偿命，这是天经地义的事情。”赵无道冷笑着说道。

    “你！”王大宝气的浑身瑟瑟发抖，怒斥道：“卑鄙小人。”

    赵无道却是不理会发狂的王大宝，淡淡的说道：“法律面前，人人平等。”

    末了，赵无道又补充了一句。

    “对了，王大宝不禁杀了刘老三还杀了经侦大队长李国风，实属罪加一等，早早的送到警局，以免祸害了别人。”

    赵无道扛着苏媚，从容不迫的走了出去。

    “渔夫，这里就交给你们了。警局那边我已经打好了招呼。”

    渔夫点了点头，道：“放心吧。”

    等赵无道离开不久之后，一辆辆警灯长鸣的警用轿车风驰电掣的赶了过来。

    为首的一人正是公安副局长，吴正光。

    吴正光接到了上面的通知，故意晚来了半个小时。这段时间足够赵无道的人手从容撤离，等吴正光一帮子公安干警抵达现场的时候，却发现都市酒楼早已被人洗劫一空。就连自己最为得意的心腹手下李国风，也惨遭不测。

    王大宝更是被逮捕起来，人赃俱获。吴正光也通过渔夫等人故意遗留下来的，李国风贪污受贿的证据，顿时明白了事情的来龙去脉。

    这次的事情发生在夜幕降临之后，因此也极少有人注意到，况且这件事情，上面的领导也发了话，一定要严格保密，全力配合赵无道同志的行动。

    吴正光虽然明白了事情的来龙去脉，但是对于赵无道的憎恨却是不减反增。

    因为赵无道的关系，致使自己损失了最为重要的一名部下，更是因为赵无道的缘故，使得自己的亲生儿子生死未卜。

    这一切，吴正光都算到了赵无道的头上。

    当然，吴正光还不清楚，实际上导致吴贝伦险些死亡的就是李国风。

    整个勘察现场的工作，吴正光都是伴着一张脸。他万万没有想到，一个赵无道竟有如此大的力量，可以使得自己的领导分外重视。

    尽管如此，却仍然不能抹杀吴正光对赵无道的恨意。

104 阴谋算计

    1o4 阴谋算计

    此次的行动可谓大获全胜，cZ帮覆灭，整个cZ的两大巨头势力均已被赵无道铲除。

    虽然善后的工作有些麻烦，但赵无道却满不在乎，仗着自己特别行动小组的身份，赵无道也不怕遭到上面的怪罪。

    赵无道扛着苏媚漫步走在路上，暮然间，停住了脚步。

    “别装了，我知道你早就醒了。”

    苏媚悠悠的从赵无道的肩头上滑了下来，不解的问道。

    “你怎么知道我早就醒了？”

    赵无道淡淡的一笑。

    “就在刚刚都市酒楼的VIp包间里。”

    苏媚娇嗔了一声，不置可否。

    其实，苏媚在那个时候就已经清醒了过来，但还是装作睡着了。结果才目睹了刚刚比较血腥的一幕，幸亏苏媚是警察出身，要不然看到刚刚那么血腥的一幕，怕是得尖叫不止。

    尽管如此，苏媚的身躯还是忍不住颤抖了起来。就是这个小细节，使得赵无道知道了苏媚在那个时候就已经清醒了过来。

    赵无道故意装出一副凶狠的模样，恶狠狠的说道：“你知道了我的事情，不怕我杀人灭口？”

    苏媚扑哧一声笑了出来。

    “你不会的。”苏媚自信的说道。

    赵无道倒是有些惊讶，不解的问道：“你为什么这么肯定呢？”

    苏媚笑了笑，没有正面回答这个问题，而是问道：“你是国家的人对不对？”

    其实，苏媚早已经察觉到了赵无道并非普通人，经过长时间的相处，苏媚也判断出了赵无道很有可能是国家的人。

    此时的苏媚知道了赵无道的身份却不像普通人那样惊讶心慌，反而显得很是兴奋。

    “你是不是特工呀，还是间谍？”

    赵无道苦笑着摇了摇头，对苏媚的这种问题表示很无语。

    今天发生的事情太多了，导致苏媚对赵无道的看法得到了翻天覆地的改变。尤其是苏媚知道了赵无道脱险之后，更是冒着生命危险来解救自己，苏媚觉得无比感动。

    赵无道见时间不早了，便对苏媚说道：“我们回去吧？”

    苏媚点了点头，两人打了一辆出租车回到了别墅里。

    对于赵无道跟苏媚有说有笑的回到别墅里，其余的几个女人感到很是费解。

    鸿运倒是没什么，夏桃桃则是一脸的好奇，忍不住问道：“苏媚姐，你转性了，怎么能够跟无道哥有说有笑的？”

    苏媚哼了一声，没有理会夏桃桃，而是伸了个懒腰，说道：“哎呀，累死了。”

    这时，鸿运也走了上来，问道：“怎么样，今天还顺利吧？”

    赵无道自然是连连点头，道：“顺利，当然顺利。”

    这时，夏桃桃又拉起了赵无道的胳膊，小声嘀咕道：“无道哥，出来一下好吗，我有些事情要对你说。”

    面对夏桃桃发嗲的声音，赵无道有种心猿意马的感觉，轻飘飘的被夏桃桃拉了出去。

    而整个过程都不曾说过一句话的周彤，却是表现的极其恼怒。

    周彤两手搓弄着自己的碎花长裙，嘴里振振有词的嘀咕道：“哼，好你个赵无道，回来了也不跟我说话，哼。”

    周彤为了在几个女人面前大放异彩，更是不惜穿出了自己的心爱的碎花长裙，可惜的是从头到尾，赵无道都没有注意到，这让周彤如何不气？

    夏桃桃拉着赵无道走到别墅外面，低声说道：“无道哥，今天我打你电话老是在通话中。”

    赵无道心中小小的得意了一把，调侃道：“怎么了，才一天没见，就这么想我了。”

    “哎呀，你就不能正经一点？我今天是为了告诉你，可能有人会对你不利，你要小心一点了。”

    赵无道哑然失笑，敷衍了两句就想了事。可是夏桃桃却一把拉住了赵无道，严肃的说道：“我说的是真的，今天我还把视频拍下来了，你看。”

    说着夏桃桃拿出了自己的触屏手机，一通拨弄，就挑出了今天在医院拍摄的视频。

    短短三分钟的视频，赵无道从头到尾看了下来。

    顿时，脸上露出了一丝的怒意。

    看来，吴正光以为自己的宝贝儿子是被我害的？赵无道铁青着脸想道。

    随后，赵无道又从夏桃桃的手机上把这段视频拷贝了下来。并且再三嘱咐夏桃桃，今天在医院看到的一定不能张扬出去，跟别墅里的大姐姐们也不行。

    夏桃桃见赵无道表情凝重，自然是重重的点点头。

    这时，苏媚又从别墅里走了出来。此时已经换上了一副宽松的睡衣，打着呵欠说道：“你们两个嘀咕什么呢？”

    夏桃桃眨着乌溜溜的黑眼珠，说道：“没什么，就是请教无道哥一个问题。”

    苏媚哦一声，对夏桃桃说道：“夏桃桃你先回去吧，正好我也有些事情想跟赵无道说。”

    夏桃桃听话的回到了别墅。

    这时，苏媚才小声的说道：“你知道吗，今天的事情都是李国风一手策划的……”

    苏媚将自己所偷听到的原封不动的说给了赵无道。

    末了苏媚长出了一口气，拍着胸脯子说道：“还好你没事，我就放心了。”

    赵无道面色凝重，他一早便察觉到了李国风不怀好意，但是却没想到，今天的汽车爆炸，竟也是李国风一手策划的。

    赵无道明白了事情的来龙去脉，心中更是气愤难平。想必，吴正光还一直以为是我差点害死了他的儿子。恐怕是正苦思冥想一些歹毒的点子来陷害我吧？赵无道想通了其中的厉害关系，也是不禁大感头痛。

    虽然，赵无道并不畏惧吴正光。但是有这么一个公安局的副局长，时时刻刻的等着抓自己的小辫子，这也是十分难缠的事情。

    想到这里，赵无道的脸上露出了一副果决。

    对自己有威胁的人，一定不能留！

    这不是赵无道怕了，而是因为赵无道担心别墅里的女人。如果吴正光像吴刚烈那样对自己身边的女人下手，倒也十分麻烦。

    赵无道点了点头，说道：“知道了，多谢你提醒了我。”

    苏媚轻声笑了下，便折身回到了别墅里。

    周彤看到了平时都是一副冷若冰霜的苏媚，居然跟赵无道出去一会之后，回来竟也是眉目含笑，周彤就觉得，这其中一定有猫腻。

    周彤心里这个气啊，眼看赵无道吹着口哨从外面走了进来，周周彤就是一肚子火没处释放，走到赵无道的身旁，周彤气鼓鼓的说道：“跟我出来！”

105 无道帮崛起

    1o5 无道帮崛起

    赵无道心中莫名其妙。怎么回事，一天没回来，每个女人都要找自己叙叙旧？当然，赵无道看着眼前的周彤却没有这么想，因为赵无道从周彤身上感受到了重重的杀气。

    “那个，妹子叫我出来啥事啊？”赵无道砸吧着嘴问道。

    周彤对着赵无道勾了勾手指，冷冷的问道：“刚刚她们两个跟你说了什么？”

    赵无道心中顿时明了了，感情是这小妞吃醋了。

    赵无道坏笑着说道：“她们说想我了……”只是这句话还没说完，就从赵无道口中蹦出了一句：“哎呀。”

    原来周彤气急之下，居然狠狠的拧了赵无道的胳膊一把，疼的赵无道直咧嘴。

    周彤冷哼一声，道：“这是给你一点小小的惩罚。”

    赵无道不明所以，怎么就给自己一点小小的惩罚？这是什么意思呢？

    周彤气鼓鼓的拧了赵无道一把，而后又气鼓鼓的回到了别墅里。随后赵无道站在门口徘徊，并没有进屋的打算。

    鸿运见状不由问道：“无道，你在外面干什么，还不进来？”

    赵无道哭丧着脸回答道：“我在等你出来呢，她们几个都出来了，你不要意思一下么？”

    在愉悦并且古怪的氛围中，很快便度过了今晚。

    第二日，便接到了渔夫的电话。

    “昨天咱们洗劫了cZ帮的老巢，收获颇丰，你要不要来看看？”

    听到收获颇丰这几个字，赵无道眼睛一亮，随即答应下来。

    “好啊，等我去看看。”

    原来，昨天的突击行动，一群人直接就是奔酒楼里去了。见到值钱的东西就抢，因为上次已经有过一次惊讶了，所以这一次，这些人可谓是轻车熟路，很快便把整个酒楼里值钱的玩意给洗劫一空。

    等赵无道到了渔夫哪里，顿时也惊大了嘴巴。

    光是现金就足足有上百万，再加一些值钱的老玩意。

    渔夫抚摸着一个雕琢的晶莹剔透的戒指，嘴里啧啧的说道：“唯一可惜的，都市酒楼的营业法人不是王大宝，不然又可以大赚一笔了。”

    反正赵无道也不缺钱，能赚到这些也就知足了。

    而后，赵无道大气的表示，这些东西自己分文不娶，全部赏给了手下做事的弟兄们。

    渔夫倒是对这些身外之物很不感冒，嘴里淡淡的说道：“别的我也不要了，这几个戒指挺漂亮的，我就收下了。”

    赵无道嘴角抽搐，这几个戒指都是钻戒，镶在上面的钻石加起来足有十几克拉，而且看成色也是上乘品。这渔夫嘴上说不拿好处，实际上，光是这几个钻戒，就赶上所有的东西了。

    渔夫生怕被懂行的人识破，连忙踹到了怀里，看着赵无道不怀好意的笑容，渔夫干咳了两声，遂说道：“今天，叫你来还有别的事情。”

    “什么事情？”赵无道似乎已经示意到了渔夫接下来的话，但还是出口问道。

    果然如赵无道预想的那样，渔夫清了清嗓子，说道：“现在cZ帮大势已去，存留的一些余孽不足为患，我觉得我们正好趁这个机会，一鼓作气的拿下cZ，省的夜长梦多，到时候被别人钻了空子。”

    赵无道觉得渔夫的话在理，也是点了点头，道：“不错。这段时间整个cZ群龙无首，地下势力一片混乱，理应有人站出来整治一下如今的cZ。”

    两个人不谋而合，说干就干。

    利用这几天的时间，将cZ帮的残党逐一清除，顺带着附近的一些小势力一并收购了过来。短短几天的时间，无道帮名声鹊起，名声大噪。

    一个星期过后，无道帮正式成为了cZ第一大帮派。帮派成员更是发展到了四五百人之多。

    值得一提的是，这段时间无道帮的崛起，却没有引起上面人的关注，或许应该说是上面的人已经默许了赵无道这么做。

    毕竟一个地区的地下势力也是需要人来维持的，不然将会天下大乱，民不聊生。

    无道帮兴起之后，周围几个市的地下势力，像是临市的骷髅殿，黑水集团，双龙会，竹叶堂等等的几个大型势力，纷纷像赵无道抛出了橄榄枝，希望两人势力能够结盟。

    骷髅殿犹是其中代表。

    有一日，骷髅殿的大佬，刘五更是亲自上门，备上豪礼，恭祝赵无道统治了cZ的地下势力。

    刘五也是个精明的人，知道赵无道绝非等闲之辈。所以才极力的想要讨好赵无道。赵无道自然是来者不拒，每天忙着接待各个地方的江湖大佬，烦不胜烦。

    值得一提的是，因为李国风的‘因公殉职’，苏媚被破格提升为刑侦队长，是全市唯一一名女性刑侦队长，亦是最为年轻的一位。

    苏媚的上任，自然少不了人们的风言风语，只不过苏媚却是用实际行动来打破了这些言论。短短一周的时间里，屡破奇案，上面领导更是褒奖无数。

    一时间，苏媚干练，一丝不苟的工作态度深入人心，得到了广大人民群众的一致认可。

    忙完了一天的事情，赵无道好不容易得到了休息的时间。

    这时，赵无道又得到了一个好消息。

    自己半个月前从网上订来的路虎创世已经到货，已经由专人负责送到了赵无道身前。

    赵无道打量着眼前这款价格不菲的车子，霸气的车型，优美的线条，桀骜不羁的外形，使得赵无道喜欢不已。

    赵无道毫不犹豫的钻进了驾驶室，先围着环城高速跑了两圈，这才又折返回了市区，见时候不早了，赵无道将车停在了中心医院路边，等夏桃桃下班后，接上了夏桃桃。

    夏桃桃看着赵无道居然买了这样一辆价格不菲的路虎，双眼直冒金星。

    “无道哥，你好有钱，求包养。”

    “哈哈……”赵无道笑的合不拢嘴，又去了离医院不远的红旗中学，正好也赶上周彤下班。

    周彤因为驾照被吊销了之后，没有驾照，而赵无道一直忙于自己的事情，周彤不得已只有骑着电瓶车来上班。

    周彤出来后，正准备骑车回家，这时赵无道便开始不安分的直按起了喇叭。

    周彤回过身来便看到了一脸贼笑的赵无道。

    在之后，赵无道又载着几个女人来到警局。却不料，苏媚刚刚升职成了缉查大队张，手头上的工作特别忙，平时几乎都不回家，而是住在警局大院里。

    赵无道略有些失望，失望的是没在苏媚面前显摆显摆。

    就这样，赵无道乘着车载着两个女人回到了别墅。

    等赵无道的车子绝尘而去的时候，从一边的的草丛里闪身出来一个精壮的大汉，这个人目光火热的盯着赵无道远去的方向，眼神之中充满了无限的战意。

106 夜战黑衣人

    1o6 夜战黑衣人

    夜幕降临。

    郊区的别墅里面，赵无道与几个女人共进了晚餐，这时赵无道猛然察觉到一丝若有若无的杀气渗透进来。

    陡然间，赵无道的目光瞬间锁定到了别墅的三楼。

    三楼是阁楼，平时用来堆放杂物，平时也不会有人上去，这时候，赵无道却是敏锐的察觉到了三楼上面的某一个角落里，一道充满杀意的目光死死的盯着自己。

    赵无道借着上厕所的功夫，翻身上了三楼。

    当时便看到了一个身穿夜行衣，连面部也被黑布包裹起来的精壮汉子，唯独一双鹰眼似的眼睛盯着自己，看待自己仿佛是看待猎物一般。

    赵无道神色有些凝重。

    因为赵无道感觉到，眼前的这个人身手不凡，功夫不再自己之下。

    赵无道甩了甩眼神，示意黑衣人到外面。

    黑衣人也不含糊，微微点头，便直接从三楼的窗户掠了出去。

    赵无道也不废话，直接一个跳跃，从三楼上面跳了下去。

    赵无道止住身形，冷冷的问道：“你是什么人？”

    黑衣人的声音有些嘶哑，像是使用了变声器一样。

    “不用管我是谁，今天我只想跟你过过招而已。”

    赵无道冷哼一声，自己自从掌握了‘气’外放之后，还没有与人真正的交手过。不是不想，只是一直碰不到厉害的对手。而眼下这个人自然是不二人选。

    赵无道的气势陡然爆发到了极点，低吼一声。

    “来吧。”

    长时间没有修剪的头发，此时已经有些长到了肩膀上。赵无道这一顿猛喝，竟无风自动，头发飘扬，颇有一副武学高手的派头。

    黑衣人的眼神中显露出了一丝嗜血的光芒，舔了舔嘴唇，战意爆发，气势丝毫不亚于赵无道。

    瞬息间，黑衣人先发制人，脚下发力，顿时一道黑影向着赵无道扑了过来。

    赵无道咧嘴一笑，轰然轰出一拳，直接打在黑影上面。

    黑衣人，脚下一顿，竟然生生被赵无道打退了三步，随后黑衣人再度跃起，竟在空中打了一个旋，随即以一个极其刁钻的角度踢过来一脚。

    赵无道高举拳头，一拳轰在了黑衣人的脚上。

    一股巨力硬生生的将赵无道击退了十几步，而黑衣人也是连连退后了几步。

    赵无道大喝一声：“爽快！”

    随即再度提起拳头冲了上去。

    黑衣人目光锐利，似乎是摸清了赵无道的套路一般，轻描淡写一般的便卸掉了赵无道的拳劲。随后反身就是一脚踹过来。

    赵无道被黑衣人牵制住，这一脚实落的踢在了赵无道的背部。

    赵无道几个踉跄，止住身形，反身回来，全身上下充满了无尽的战意。

    黑衣人似是不屑的说道：“难道你就这么点本事么？”

    赵无道冷哼一声。

    “打败我再说。”

    怒吼一声，横出一脚。

    这一脚直接踢向黑衣人的腰腹，这一脚赵无道用尽了十足的力气，而黑衣人居然不闪不躲，抬起脚来便是与赵无道硬碰硬。

    哼闷一声响动。

    赵无道只觉得自己的脚踝处撕裂般的疼痛，顺势收回了脚。而黑衣人虽然看不见其表情，但此时也是不好受，他没想到赵无道这一脚蕴含了如此强大的力量。

    黑衣人后退几步，冷冷的盯着赵无道，半晌说道：“你实力不错！”

    赵无道也不谦让，冷冷的回敬道：“比你强点。”

    黑衣人怒气上涌，叫道：“狂妄！”

    随后，黑衣人爆喝声中，气势再度飙升起来。

    “接我这掌！”

    爆喝声中，黑衣人再度拍出了石破天惊的一掌，这一掌蕴含了无穷的力量。

    眼看着这一掌逼近，赵无道神色凝重到了极点。

    深吸一口气，赵无道也是一掌拍出。

    不过，这不是普通的一掌，而是内气外放的一掌。

    黑衣人的手掌瞬息便拍在了赵无道的手掌上面。赵无道顿时便感觉到一丝强大而刁钻的力道像针锥一样，硬生生的刺进了自己的手掌皮肤。

    而赵无道的手掌因为上次徒手接住子弹而留下的伤疤也是再度爆了开来，鲜血迸射。一股强大的气流直接迸发了出来，生生的将黑衣人的手掌推了出去。

    黑衣人被赵无道的太极推手推出去了十几米，满脸的惊骇，眼神之中都是不可置信的神念。

    黑衣人一连几个后跳，远离了赵无道，这才说道：“你很不错，赵无道，我记住你了。”

    很明显，黑衣人并没有使出全力。因为一旦使出了全力，自己的身份也会随之暴露。这是他不愿意看到的。

    黑衣人一连几个闪烁挪移，转瞬间便已经远离了赵无道的别墅。

    随后，黑衣人将头套摘了下来，剧烈的喘息起来。

    “想不到赵无道实力提升的这么快？难道是师傅将他的绝招，气旋掌教给了他？不可能……”

    黑衣人将头套摘下，露出了一副凶相。

    国字脸，鹰钩鼻，挠腮胡。

    这个人不是别人，正是跟赵无道一样同属于国安狼牙小组的，乌鸦！

    而此时，赵无道也是剧烈的喘息着，心中的震骇无以复加。刚刚自己已经使出了全力，而黑衣人在留手的情况下还能和自己战的平分秋色，这是赵无道始料未及的。

    当然，赵无道如果凭借着自己的剑指，外加太极推手的话，还是能硬拼一下的。

    眼下，赵无道已经感觉不到黑衣人的气息，知道黑衣人已经离开了。只是赵无道想不通，这个人究竟是谁？

    难道是乌鸦？赵无道第一个就想到了他。只不过很快便被赵无道给否决了，因为自己跟乌鸦的梁子算是结下了。如果刚刚那个人真的是乌鸦的话，他一定不会手下留情。

    那，这个人究竟是谁呢？

    赵无道陷入了沉思之中。

    摸不清头绪的赵无道，拖着沉重的身躯回到了别墅里。

    几个女人见到赵无道回来，顿时都绷着个脸，一个个都显得怨气颇深。

    这时，夏桃桃惊呼一声。

    “无道哥，你的手流血了……”

    这时，赵无道才发现自己刚刚只顾着想事情了，倒把这件事给忘记了。讪讪的说道：“刚刚不小心划了一下。”

    夏桃桃是学医的，此时也充分体现出了她的作用，piapia的找出了急救箱，喊道：“无道哥，把你的手给我。”

    赵无道把手伸过去，夏桃桃看清了赵无道惨不忍睹的手掌，顿时惊大了嘴巴。

    “你这伤怎么来的？”

    赵无道这才意识到自己手上有枪伤，一个花生米大的血洞分外明显，一时间也不好解释。

    夏桃桃却看出了赵无道心中的窘迫，替赵无道解了围。

    “我，我知道，无道哥一定是偷看人家小姑娘洗澡，被别人咬到了，咯咯。”

    夏桃桃这个说法真够令人无语的，谁家的小姑娘能咬出这么大一个血窟窿？可是偏偏，别墅里的几个女人却不疑有他，各个都是对赵无道投去了鄙视的目光。

107 道强保全公司

    1o7 道强保全公司

    第二日，赵无道把昨晚与黑衣人交手的事情告诉了渔夫。

    渔夫听后也是面色凝重，想了半天，一摊手。

    “我真没想到cZ还有这么厉害的人，能跟你打个平分秋色，而且还是在留手的情况下，这个人至少也有鬼榜前十五的实力。他冒然找上你，应该不单单是为了找你切磋。你好好想一下，是不是得罪了什么人？”

    昨天晚上的时候，赵无道就已经反反复复的想了好几遍，可是怎么也想不通自己得罪过谁。

    渔夫一拍赵无道的肩膀，说道：“不用担心，下次见到他的时候，记得通知我。”

    这件事情摸不清头绪，也就告一段落了。

    赵无道也无暇顾及此事，因为赵无道还有更忙的事情。

    那就是赵无道蓄谋已久的计划终于得到实现了。

    在赵无道与渔夫的共同努力之下，‘道强’保安公司正式成立了。

    道强取自赵无道跟渔夫的名字，因为渔夫的本命中有个强字。所以在渔夫的强烈要求下，便取了这么一个土不拉几的名字。

    不管怎么说，保全公司正式成立了。

    赵无道通过自己的令一层关系，很容易便获得了营业许可。

    无道帮的成员也正式成了‘道强’保全公司的一份子。

    其中一些精英人员，像是无道帮成立时的元老，邹牛等人的，被赵无道列入了重点培养对象。还有一些身手姣好的弟兄也被予以重用，只有一些外围子弟，后来加入的，则被赵无道安排到了保安的岗位上，目的是予以磨练。

    自从赵无道统领cz的地下世界以后，像是以前那些高昂的保护费，看场费什么的，统统都被赵无道撤销了。

    也就是说，赵无道手底下四五百号兄弟的生活支出，全部落到了赵无道的肩膀上。

    不过好在，保安公司的成立，因为赵无道的关系，进展的也是如火如荼，公司完全可以正常运转。

    只不过令赵无道头痛的是，自己手底下的几号人，各个都是敢打敢拼的主，唯独就是没有一个人懂得经营。

    无奈赵无道这半调子货只能先顶着，一方面又贴出了高薪聘请的告示。

    道强保全公司成立的第三天。

    一个赵无道曾有过一面之缘的人来了。

    “龙岗？”赵无道看清来的人，不由的眉头皱起，随即舒展开来，像是没事人一样迎了过去。

    龙岗走过来，友善的跟赵无道握了握手。

    “赵老弟，好手段！”

    赵无道则笑道：“过奖过奖了，不知龙总今天莅临寒舍，所谓何事啊？”

    龙岗笑言道：“赵老弟不必客气，我托大，叫我一声龙哥即可。听闻，最近cZ成立了一家道强保全公司，正好我下周要去外地参加一个重要的宴席。所以想聘请贵司几个手段高强的人，以保我出行的安全。”

    赵无道冷笑连连，表面上却是不动声色的说道：“凭借龙总您的财力还怕聘请不到高手吗？站在你身后的这位，实力高深莫测，有他随性，龙总还有什么不放心的呢”

    龙岗的身后站了一名虎背熊腰的壮汉，眼神阴郁，两个黑眼圈分外明显，似乎是很久没有睡觉的样子。

    龙岗哑然失笑，遂说道：“多一个人手，就多一分保障嘛。钱的问题都好商量，希望赵老弟考虑考虑。”

    赵无道眼珠子一转，试问道：“多少钱都行？”

    “赵老弟开个价吧。”龙岗大气的说道。

    这段时间，保全公司初步成立，规模极大，赵无道剩余的一千多万全部投入到了里面，却只能勉强维持公司的运转。而眼下，正是赵无道缺钱的时候，然而就在这时，却碰上了一个冤大头。赵无道焉有不宰的道理？

    “聘请我司最顶尖的保镖团队，全程护送。酬宾优惠价，只要九十九万八……”

    龙岗摇了摇头，道：“我只想请赵老弟亲自出马。如果同意的话，这个数。”龙岗伸出了五根手指头。

    赵无道眼珠子一翻，不悦道：“才五十万？”

    “五百万！”龙岗淡淡的说道。

    赵无道咯噔咽下一口口水，说实话这个价钱令赵无道很动心。但是赵无道知道这笔钱并不是上限，赵无道惊讶归惊讶，还是面色不改的说道：“不二价，一千万！”

    “好狂妄的口气！”龙岗身后的壮汉听到一千字的字眼，站了出来。

    “让我看看，你哪里值一千万。”

    这也怪不得赵无道坐地起价，实在是公司的运行太需要钱了。

    真的是人比人，气死人。想当初，赵无道做掉了白虎才悬赏到了一百万，而今天自己只是做一会私人保镖，居然就开出了一千万的天价。确实是狮子大开口了。

    赵无道冷哼一声，不屑道：“就凭你？”

    壮汉低吼一声，瞬间便是一拳轰了过来。

    硕大的拳头带着凌冽的拳风轰了过来，赵无道连忙一个闪身躲了过去。

    这一拳的威力非同小可，是迄今为止，自己遇到的人里面，蛮力最大的一个人。

    弹指间，赵无道便调整好了心态。寒毛乍起，心中又是默默运转起了真气外放的法门。眼看壮汉又是一拳轰击过来，赵无道眼神中精光闪烁，居然正面的硬抗了壮汉这一拳。

    “太极推手。”赵无道低吼一声，强大的气旋产生了一种令人恐惧的阻力。壮汉只觉得自己这一拳想是打在了橡胶上面，一股霸道而缠绵的力道瞬间便卸去了自己大半的力道。

    随后赵无道的手掌像是能够产生源源不断的动力一般，在次猛然一发力，直接将壮汉生生震退了七八米。至此，壮汉的脸上才露出了一种凝重的神色，刚欲起身还击。

    这时，龙岗的声音却响了起来。

    “赵老弟果然深不可测，我龙某人佩服，一千万成交！”

108 小刘自荐

    1o8 小刘自荐

    壮汉有些诧异，回头看了龙岗一眼，随即点了点头退了下去。

    赵无道一愣，没想到龙岗这般轻易便一口成交了。赵无道心中暗暗警惕起来，无事献殷勤，非奸即盗啊，这龙岗心里不知道盘算着什么坏点子。

    赵无道点点头，道：“可以，先付五百万定金。”

    龙岗打了个响指，说道：“可以。”

    很明显，龙岗这次是有备而来的，居然随身携带了刷卡器，只需轻轻一刷，便可以通过网上银行直接转账，十分方便。

    很快，赵无道收到了来自银行的转账提示。五百万一分不少的打进了自己的户头里。赵无道第一次觉得，原来钱也是这么好挣的，真想携巨款一走了之。

    收了别人的好处，赵无道自然也不好再说什么。客气道：“龙总果然豪爽。不知何时启程？”

    龙岗随口说道：“下周我会通知你。”人已经走到了远处，路边一辆豪华的加长轿车，早已恭候多时。

    赵无道望着龙岗远去，眼睛中寒芒闪烁。

    这个龙岗不简单。

    刚刚开业没几天，赵无道就接到了这单大生意。虽然赵无道很清楚，这事一定没那么简单，但还是接了下来，因为赵无道对自己的实力很自信，即便遇上比自己强大的多的人，赵无道也自信能够全然撤退。

    至于龙岗为什么会找上赵无道，这得从不久之前说起了。

    龙岗第一次见到赵无道的时候，是因为悬赏白虎的一百万。目的是为了打乱cZ的地下势力。却没有想到，半路冒出来的赵无道，竟然是国安局的人，结果短短两个月的时间里，赵无道接连不禁覆灭了cZ两个最大的势力，更是一鼓作气成立了如今cZ势力最强盛的帮派，无道帮。

    这时，龙岗才真正重视起赵无道来。

    所以，才会借着这次外出的机会，伺机拉拢赵无道。

    一来是许以不少好处，二来，正好借着这次机会展示一下自己的实力，从而让赵无道打心底里对自己产生畏惧感。这是龙岗盘算已久的计划。

    龙岗是个神秘且强大的人物。

    赵无道一方面算计着龙岗来此的动机，一方面还有兼顾着公司的一切大小事务，忙的不可交加。

    此时，赵无道正盘腿坐在一张真皮沙发上，旁边坐了邹牛以及渔夫。

    这时，一个兄弟传来了消息，声称有人点名道姓的要找赵无道。

    渔夫还有些纳闷。

    “难道你在这还有别的朋友吗？”

    赵无道摇了摇头，心里很确定，自己并不认识这个人。

    随后，赵无道淡淡的说道：“把他带进来。”

    没一会，在一个伙计的带领下，一个黑黑瘦瘦，二十来岁的年轻人被带到了赵无道的眼前。

    赵无道眉头蹙起，不由问道：“你找我？”

    年轻人似乎是很紧张，长吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，这才坚定的说道：“是的，赵哥，我想跟着您混。”

    眼前的年轻人引起了赵无道的兴趣，赵无道仔细看了看，猛然察觉。

    “哦，我知道了，你是在都市酒楼里工作的保安？”

    年轻人受宠若惊的点了点头。

    “是的，我叫刘向荣。赵哥称呼我小刘就可以了。”

    赵无道眼神一亮，来了兴致。

    “说说看，你为什么要跟着我混？”

    小刘鼓足了一口气，说道：“赵哥，您是我的救命恩人。您是大好人，当日要不是你救了我的弟弟，恐怕我弟弟已经……”说到这里，小刘已经开始有些哽咽起来。

    赵无道微微动容，忙说道：“别急，慢慢说，到底怎么回事？”

    小刘整理了一下情绪，将事情的始末说了出来。

    原来，当日赵无道跟苏媚乘坐公交车的时候，碰巧遇上了利用假钞诈骗的小团伙。其中上当受骗的两位老人，竟然是刘向荣的父母。

    而赵无道不光识破了骗子的伎俩，更是不惜将身上所有的现金给了老两口。

    老两口有了这笔钱才救活了自己小儿子的命。

    老两口对赵无道感激涕零，有心想要报答，却怎么也找不到赵无道的人了。因此，刘向荣的父亲，便打电话给了刘向荣。

    将赵无道的恩惠说给了刘向荣听。刘向荣通过其父亲的描述，很快便与当初在棚户区三岔口救了自己母亲的人联系到了一起。

    再后来一打听，才得知，原来这个人叫做赵无道。

    正好这个时候，赵无道名声大噪，cZ帮也到了穷途陌路。小刘便下定了决心，一定要找到赵无道，以报答赵无道的大恩大德。

    赵无道听了良久没有说话，随后轻叹了一声，吩咐身边的邹牛。

    “难得，刘向荣一片孝心，你去给他安排一份差事来做吧。”

    小刘感激的看着赵无道，随后又说道：“恩人，我是学市场的，对于市场方面的运营有一定的了解。我知道现在恩人的公司刚刚起步，缺少能够打理公司的人才。所以，我恳请恩人能够给我一个机会，不用薪水。”

    赵无道，眼睛一亮。

    “那好，以后公司的运转，全部交由你打理。如果做的好，我分红给你，如果做不好，还是给我滚回去做你的保安。”

    小刘忙不迭连连点头。

    赵无道想不到，自己两次出手解救的老人，竟然是刘向荣的父母。而恰巧刘向荣大学学的便是市场宏观分析，而且自己恰巧又缺少这方面的人才。

    看来，这是天助我也啊。

    赵无道心生感叹。

    随后邹牛带领小刘去熟悉公司的事务了，等两人离开之后，渔夫表现出了不可思议的神情。

    “你就这样把公司交给他打理了？”

    赵无道不置可否，点头道：“难不成交给你打理？”

    渔夫缩了缩脖子，说道：“还是算了吧，我这人整天游手好闲，可受不了这些条条框框的约束。”

    随后，赵无道又把今天接的生意给渔夫说了一遍。

    “这次离开，可能得需要几天的时间。这段时间这里叫交给你了。”

109 血玫瑰

    1o9 血玫瑰

    一个星期后的晚上。

    RB海域上面，一艘游轮漂浮在海面上，船舱里散发出淡黄色的光芒，在一望无际的海域上像是一只萤火虫一样，随风飘舞。

    船舱里面，正襟危坐了几个人，而且还身后还站了几个气势强大的保镖。其中一个便是身穿白色西装的赵无道，一脸刚毅，不苟言笑。

    而赵无道的前方，则坐了一个肥头大耳的中年人，这个人正是龙岗。

    龙岗一只手撑在大腿上面，而令一只手指上则是夹着价格不菲的古巴雪茄，一缕缕青烟飘扬到半空中慢慢消散。

    在龙岗的对面，坐了一名妖娆的少妇，相貌更是美的不可方物。少妇的眉心长有一颗美人痣，更显得妩媚妖娆。

    这时，少妇率先开口了。

    “龙岗，我们合作也不是一天两天了。你给我开出的价码，实在太少。没得商量。”美妇说话的同时，也从桌子上拿出了一根女士香烟点燃了起来。

    沉默了一会，龙岗开口了。

    “好，价格可以不变，但是我要先验货。”龙岗眯着眼说道。

    美妇对着龙岗抛了个媚眼，妩媚到了骨子里。

    “验货可以，但是我还有个条件。”

    “说。”龙岗面色不改，沉声问道。

    这时美妇的一句话，却雷的赵无道不行。

    “你身后的保镖挺不错的，把他送给我，我不但能给你优惠，而且还会额外送你几支枪，你看怎样？”

    赵无道的眼睛微微眯了起来，不知这女人是何用意。

    龙岗则是再度陷入了沉默之中。

    眼前的这个妖艳美妇，别人不知道，龙岗可是很清楚她的实力。她可是大名鼎鼎的伊贺家族中最正宗的一支主脉的人，其家父更是伊贺家族的秘密高层。

    她的名字没有人知道，就连龙岗也只知道她的外号，血玫瑰。

    据说，血玫瑰练就了一身的毒功。浑身上下，包括口水中都含有剧毒。只不过，血玫瑰练就的邪功很是诡异，每个月都需要三五个精壮血气方刚的壮小伙，然后行那苟且之事，便可以吸取壮小伙的精血，用来祭练自己的毒功。

    当然，如果是处子之身的话，血玫瑰尤其喜欢。但无奈RB人，观念比较开放，十三四岁就没了处子身，因此血玫瑰想找个处子之身倒也不是很容易。

    血玫瑰阅人无数，几乎是一个眼神就能断定一个男人是不是处子之身。眼下血玫瑰第一眼见到了赵无道之后，心中便是砰然心动。

    而且眼光毒辣的血玫瑰更是看出，赵无道仍旧是处子之身。因此，血玫瑰才会提出这样的要求。

    血玫瑰开出的条件，极有诱惑力。

    原来，两人在很早之前，便已经有了贸易往来。他们通过海运偷渡等方式，从其他国家淘来的二手枪支弹药，经过血玫瑰的运作，在偷运回国，然后再经龙岗之手销售到外面。

    几年的时间，两人也算是赚的盆满钵满。

    而血玫瑰提出的要求如果龙岗答应，那便会得到额外的几支枪。要知道从血玫瑰口中说出的枪，可并非普通的枪可以比拟的。

    血玫瑰所说的手枪，至少也是手枪之王，沙漠之鹰。

    在天朝，别说是沙漠之鹰，就是想搞到一把普通的仿真手枪，也需要门路。由此可见，沙漠之鹰在天朝的稀有，一只成色姣好的沙漠之鹰，在天朝足以卖上一个很高的价钱。

    所以，龙岗心动了。

    但是龙岗很明白，凭借赵无道的实力，几人想要制服与他倒也不会很容易。所以龙岗的心里开始慢慢的盘算起来了。

    “怎么？我开出的筹码还不够吗？那好，我再给你加十只枪。”血玫瑰妖媚的说道。

    听到这里，龙岗的心里，隐隐已经有了主意，但是却不能当着赵无道的面说出来。

    “抱歉，我想血玫瑰女士，还不清楚我身后站的这位，他的身份吧？”

    “哦？”血玫瑰眼中闪过一丝厉芒。

    龙岗接着说道：“这位是赵无道，乃是我国cz当仁不让的地下王者。”

    “原来你就是赵无道？想不到这么年轻。龙岗你还真是财大气粗，居然能请动这等高手来当保镖。”血玫瑰冷哼一声，似乎是得知了赵无道的真实身份后，心里多少有些顾忌了。

    “既然如此，今天的事情就谈到这里吧。”血玫瑰作势就要离开。

    这时，龙岗突然说道：“且慢。”

    血玫瑰停住脚步，问：“龙岗先生，还有什么事情么？”

    龙岗的嘴角露出一丝冷笑，随即说道：“血玫瑰女士，记得我们的交易还要继续进行哦？”

    血玫瑰微微一愣，随即心里一喜，不动声色的说道：“我当然明白，用不着你提醒。”

    随后，血玫瑰下了船，登上了令一艘游轮踏浪而去。

    血玫瑰高兴的是，龙岗暗示的眼神。两个人相识很久，双方都极有默契，有时仅需要一个眼神就能明白对方的意图。

    而血玫瑰更是从龙岗的眼神中读出了‘同意’的信息，怎能不喜？

    等血玫瑰离开之后，龙岗脸上立马露出了愤恨的神色，假惺惺的说道：“哼，臭娘们，有眼不识泰山，居然敢打我赵老弟的主意。我就是放着生意不做，也不能让赵老弟有个三长两短不是？”

    赵无道微微一笑，客气道：“龙总客气了。不知刚刚那个女的什么来头？”

    龙岗脸上表现出不屑的神情，啐了一口，说道：“哼，她是伊贺家族的人，仗着自己的家族声势浩大，在RB也是飞扬跋扈，如果我不是跟她有生意来往，我也不会跟这种人有什么交集的。”

    赵无道嘴上说着一套。暗地里想的却是另外一套。

    两个人表面上和和睦睦，实则各怀鬼胎，两个人心里各自盘算着坏点子。

110 拍卖会

    11o 拍卖会

    龙岗虽然嘴上说的好听，心里盘算的却是其他的东西。

    龙岗似是无意的叹了口气，说道：“唉，不过这样一来，确实要损失不少啊。”

    赵无道眼神微微一冷，龙岗随即又说道：“赵老弟，我不是这个意思。别冲动。”

    赵无道却是冷冷的说道：“我跟你只有生意来往，你的其他事，我不会插手。希望龙总能够明白。”

    龙岗的脸色也变得有些不太好看，好歹自己也是个人物，何时被别人这么教训过？一时间龙岗的脸也黑了下来，片刻后，龙岗又强挤出了一个笑容。

    “赵老弟，所言极是。不过我很好奇，赵老弟这身功夫是从哪里学到的？”

    赵无道目不转睛的说：“无可奉告。”

    龙岗一窒，大概没有想到赵无道会如此不识好歹。你虽然是cz地下势力的王者，可我龙岗却是不怕你，惹急了我，我一样有办法折磨你。龙岗千百个念头在脑海中流转，随后龙岗又笑道：“赵老弟一定是师从高处，不方便透露，我也不追问了。”

    说到这里，龙岗一顿，随后又继续说道：“想来，赵老弟的保全公司刚刚成立，眼下也是正缺钱的时候，我想我们可以合作，你给我做事，我给你金钱，如何？”

    眼睛微微眯起，赵无道心中已有了大概。

    “多谢龙总的好意了，只不过我这人生来就散漫惯了，怕是不能够安心替龙总做事。”

    龙岗心中冷哼了一声，又说道：“赵老弟误会我的意思了，我只希望再我需要的时候，能够得到赵老弟的帮助即可。当然，如果赵老弟答应了我，以后你的公司运转所需要的钱，全部由我来出，怎么样？”

    龙岗原以为自己开出这样一个足够诱惑人的条件，赵无道就算犹豫也应该会答应的，只是没想到，赵无道想也没想，便冷冷的回绝道：“道不同不相为谋！”

    “你！”龙岗身后的壮汉实在看不下去了，指着赵无道半晌说不出话来。

    而龙岗则是喝退了大汉，语气也变得生冷起来。

    “既然赵老弟志向高远，看来我这小庙是容不下你这尊大佛了。”

    龙岗板着脸，起身到了甲板下的卧室里。而壮汉也是狠狠的瞪了赵无道一眼，随即也到了别的房间里去了。只剩下赵无道一个人坐在这里闭目养神。

    此时的龙岗心中极其愤怒，想不到自己给出了那么多的好处，赵无道还能无动于衷。龙岗心中一阵发狠，我给了你机会，你自己不把握，怪不得我了。

    原本龙岗一开始便想拉拢赵无道，后来得知了赵无道是国安局的人，因此龙岗便静心观望了一段时间，也多少了解了赵无道的为人。

    本想趁着这次到RB参加活动伺机拉拢赵无道，却不料还是被赵无道给拒绝了。因此龙岗也是恼羞成怒，恨不得当场把赵无道生吞活剥了。

    这如果是在国内，龙岗多少还会顾忌赵无道的身份，现在到了RB，完全不需要自己动手，只要自己泄露了赵无道国安局的身份，自然会有人去追杀他。

    不过不到万不得已的时候，龙岗是不会这么做的。

    国安局死掉一个人没什么，可是像赵无道这种身手的人平白无故死掉了，上头一定会派人彻查，到时候如果查到了自己的头上，也是十分麻烦。眼下最好的办法，就是把赵无道送给血玫瑰，到时候就算上面彻查下来也查不到自己的头上，而且自己还能赚一笔。龙岗脑海中反复想着可行的办法，一宿都没有睡好。

    第二日，赵无道才得知，龙岗要去参加一个拍卖会，好像是拍卖会上有件东西龙岗势在必得。

    而赵无道跟龙岗又是有交易在身，自然也随同而行。

    只不过，赵无道心中却是暗暗警惕了下来。

    因为赵无道通过偷听到了龙岗的对话，得知了今天血玫瑰也会到场。龙岗自己倒是不怕，只不过这个血玫瑰却是不容小觑。

    因为从这个女人身上，赵无道嗅到了危险的气息。

    拍卖会还是选择在海上举行，同样是夜晚，海上起了风浪，龙岗的游轮在飓风中摇晃的厉害。如果不是赵无道身体素质异于常人，此时恐怕早已上吐下泻了。

    游轮在海面上颠簸了一刻钟，终于是缓缓的平静下来。赵无道走出船舱，映入眼帘的却是一艘豪华巨轮，船身足足有几百米长，甲板上更是建立起了足足六七层楼高的建筑物。

    这一艘远洋巨轮无疑是海中的霸主，尽管此时，海面上波涛汹涌，但是站在巨大游轮的甲板上却是感觉不到一丝晃动，沉稳的很。

    赵无道还是十足的保镖派头，紧跟在龙岗的身后，登上了巨轮。顿时便迎来了两个身穿白色制服的水手。

    两个人对龙岗敬了一个礼，这才说道：“先生，请麻烦出示一下请柬。”

    龙岗却是一反常态，笑着从身上摸出了请柬，递给了水手，两个人确认过后，才放任几人前行。

    赵无道敏锐的察觉到，在自己登上游轮的刹那，便瞬间有几道目光锁定到了自己。

    赵无道抬头望去，顿时便看到了二楼上一个俊美的妇人眉目含笑的盯着自己，这个人正是血玫瑰。

    赵无道目光微微一停留，便转向了别处。

    在令外一边，还有几个人的目光锁定在自己的身上。这几个人都是气势不凡，身后不俗。想来应该是一些大人物的随身保镖。

    赵无道不动神色的收回了目光，此时已随龙岗走进了一楼的大厅里。

    此时，大厅里灯火通明。每个人都是身穿高贵的晚礼服，举止谈吐不凡，一看便知都是些成功人士。

    龙岗在大厅略一停留之后，便看到了二楼的血玫瑰，微微一笑，便径直上了二楼。

    赵无道跟龙岗随行的壮汉，自然是紧跟其后。

    血玫瑰见龙岗上了二楼，也亲自迎了上来。

    此时的血玫瑰，身穿一副名贵的深紫色晚礼服，头发盘在了身后，整个人看起来成熟妩媚又不失性感。

    血玫瑰身后站了两名彪形大汉，外籍人，目光凶狠锐利，杀气浓厚。赵无道与其中一人眼神对视，立马就察觉到了此人身上的杀气厚重，一定是久战沙场在能磨练的出来。赵无道很容易便断定出，这两个人以前极有可能是雇佣兵之类的人。

    血玫瑰含笑走到龙岗身前，寒暄了几句，目光却始终停留在赵无道的身上。

    血玫瑰啧了啧嘴，说道：“好戏就快要开始了，跟我来吧。”

111 竞拍佛首

    111 竞拍佛首

    在血玫瑰的带领下，几人却没在二楼停留，直接走上了七层。原本赵无道以为，这便是顶层了，谁想到，血玫瑰带领几人走进一间屋子之后，居然还有一条继续向上面通行的木质楼梯。

    赵无道上去之后，立马眼前一亮。

    原来这上面也是别有洞天，足足有两个篮球场大的屋子里，此时已经坐了不下二十个人。这里面的每一个人都是业界巨擘，财力雄厚。

    而今晚，在这里将会举行一场小型的拍卖会，赵无道觉得，龙岗则极有可能就是为了其中某一件物品而来的。

    几人上来之后，拍卖会刚好开始。

    几个找了比较靠后的位置坐下了，原本赵无道是站着的，但是血玫瑰却是死皮赖脸的拉着赵无道坐到了自己的旁边，若不是现场太多人，赵无道估计得发飙了。

    血玫瑰像个深闺怨妇似的望着赵无道，对台上拍卖的东西，索然无味。

    赵无道脸上冷若冰霜，丝毫不为所动。

    血玫瑰幽怨的望了一眼赵无道，随即白皙的小手，顺着赵无道的胸膛滑落到了赵无道的命根子上。

    “你定力好好，这样都还没反应。”血玫瑰吞吐着热气在赵无道的耳边嘤咛道。

    赵无道则是目光骤然冰冷，冷冷的瞥了血玫瑰一眼。

    血玫瑰冷不丁被赵无道吓了一跳，不由抱怨道：“哎呀，你吓到人家了。”

    “离我远点！”赵无道冷冷的道。

    血玫瑰娇嗔了一声，也安心看起了拍卖会上面的东西。

    这时，赵无道却不知道，同样在比较靠后的一个位置上，一个戴着眼镜，皮肤黝黑的，长相普普通通的女人正死死的盯着赵无道，眼神中有些许惊讶。

    此时，拍卖会已经进行到如火如荼，期间几件物品都被拍出了极高的价钱。

    当然，这些东西赵无道却是没有兴趣，即便是有兴趣，赵无道也没那个经济实力跟在场的商业巨擘竞争，只管静观其变就好了。

    随后，主持拍卖大会的主持人拉长了声调。

    “接下来，是本次拍卖大会的压轴，我想很多人也是对这件东西，志在必得。但是，好东西只有一件，那就只有价高者得了。这次需要拍卖的东西，是由Z国，龙凤集团董事长，龙岗委托我们竞拍，是一件价值连城的旷世之宝。是一座纯金打造的佛首，据传这尊佛首是乾隆嘉庆年间便已经诞生，后来被江洋大盗盗取，从此消失匿迹，直到几百年后，被几个盗墓贼从一个土财主的墓中发掘出来。随后被古董收藏家收藏，再后来有幸落入到了龙岗先生的手中。龙岗先生，深知这尊佛首，非比寻常，所以委托我们进行竞拍，这件东西的起价，是一百五十万欧元，每次加价不少于十万欧元。现在竞拍开始。”

    这尊佛首被红布包裹起来，主持人在说出开始竞价的时候，也是将红布扯了下来。

    顿时，暗金色的佛首，足有脸盆大小的佛首展现在众人的眼前。

    看到这尊佛首，赵无道眼神中寒芒毕现。

    不动声色中，赵无道更是紧紧攥紧了拳头。

    这尊佛首，乃是Z国的国宝，想不到阴差阳错间落入到了龙岗的手里，更想不到的是，龙岗居然还拿来竞拍。这完全是卖国的无耻行为。

    赵无道恨得咬牙切齿，想不到龙岗此次前来的目的，居然是出售一尊Z国的佛首。

    就在这个时候，竞拍已经到了高潮。价钱更是已经翻倍。叫价已经到了五百万欧元。折算人民币就是数千万，然而这一个天文数字却还是被不断的刷新。

    眼看着佛首的价钱被越叫越高。赵无道则是心有余而力不足，有心想把这尊佛首买回去交给国家，却出不起这样高额的价钱，赵无道心中感到一阵憋屈。

    而此时，叫价更是被叫到了八百万欧元的天价。

    现场叫价的人已经寥寥无几，显然八百万欧元的天价足以使得一些人望而却步。就在这时，在赵无道左后方的一名皮肤偏黑，长相普通的女人在次将售价刷新。

    “一千万！”

    主持竞拍的人也愣住了，半晌才举起锤子喊道：“这位小姐，出价一千万欧元，还有比这更高的吗？”

    主持人停顿了一下，才又说道：“一千万一次。”

    “一千万两次！”

    “一千万……”

    眼看主持人手中的木槌便要敲击下来，这木槌叫做一锤定音，也是一锤子买卖，木槌敲下来，买卖也就达成了。

    而此时，主持人的木槌眼看便要敲下来，这时，坐在赵无道身旁的血玫瑰却是开口了。

    “一千一百万！”

    所有人倒吸了一口凉气。

    不是说，一千一百万对于他们来说是个天文数字，而是这件东西的价值在他们看来，已经远远不值这个钱了。而他们大多数都是善于投资的商业天才，所以在认为无利可图的情况下，他们不会在出比这更高的价钱了。

    然而就在众人都以为，佛首会在一千万止步的时候，血玫瑰却是又开出了一千一百万的价钱。

    这使得现场不少人的眉头都蹙了起来，刚刚叫价的女人也是一脸沉重，随后又举起了自己的手牌，喊道：“一千二百万！”

    霍！现场一片哗然。

    想不到，这个天价还能被刷新。

    而此时，坐在赵无道身旁的血玫瑰，则是露出了一个满不在乎的表情，继续说道：“一千五百万！”

    全场鸦雀无声！

    谁也想不到，一个看似毫不起眼的佛首就会被拍到一千五百万的天价，而且还是欧元。

    跟血玫瑰叫价的女人也颇为不甘的停止了叫价，眼神若有深意的票了血玫瑰一眼，随即便一声不吭了。

    主持人兴奋的喊叫了三次，最后以一千五百万的天价一锤定音。

    赵无道知道血玫瑰财大气粗，但是怎么也想不到血玫瑰一下扔出一千五百万欧元，连眼睛都不带眨一下的，这时拥有何等的财富才有魄力做出的事情？

    血玫瑰嘴角露出一个势在必得的微笑，妩媚的眼神扫过赵无道，猩红的嘴唇凑到了赵无道的耳根，吞吐着热气。

    “我知道你对这尊佛首有兴趣，晚上来我房间，我等你！”

112 摄魂术

    112 摄魂术

    赵无道冷冷的瞥了一眼血玫瑰，知道血玫瑰居心叵测，心中却也打定了主意。管你是龙潭虎穴，老子也要创上一闯了。

    拍卖会竞拍结束之后，许多商业巨擘也都随之乘坐自己的私人游轮离开了。剩下的寥寥几人，也都被安排到了游轮顶层的豪华包间里。

    这栋楼似乎被划分成了一个金字塔的模样。

    越是往下，人数越多，相对的，实力也逊色一些。

    拍卖会结束之后，龙岗意味深长的对赵无道笑了笑，道：“赵老弟，我就先回房休息了，你自便吧。”

    随后，龙岗跟壮汉出了拍卖大厅，消失在了赵无道的视线之中。

    此时，拍卖大厅中除了几个工作人员，则只剩下了赵无道跟另外一个女人。赵无道则是陷入了深思中，脑海中计算着今晚可行的办法。

    而坐在赵无道左后方的一个女人，也是今晚跟血玫瑰竞价的女人，若有深意的看了赵无道几眼，随即叹了口气，也离开了。

    随后，工作人员收拾完现场，也准备离开了。

    几人看到赵无道，遂客气的说道：“先生，拍卖会已经结束。如果先生有什么需要的话，可以尽管找我。”

    赵无道点了点头，神色冷漠的走出了竞拍大厅。随后下了楼，到了甲板上面。此时，海面上已经起了刺骨的海风，夹杂着腥气扑面而来。

    赵无道任凭刺骨的寒风吹打在脸上，却是岿然不动。一个人静静的眺望着远方的灯塔。

    这时，赵无道的身旁随着一声轻叹，也站过来了一个人。

    “你是z国人？”站过来的人，正是今晚跟血玫瑰竞价的女人。

    赵无道微微一愣，随即点了点头，说道：“你也是吗？”

    女人微不可察的露出了一丝笑容。

    “对呀，我叫苏灿，Z国人，这次来也是为了竞拍佛首回去的，没想到还是落入了别人手中。”

    赵无道感受到了从苏灿身上传来的熟悉感觉，这是同气连枝的一种熟悉感，就像是在外地遇到了老乡一般的感觉。

    赵无道呢喃了一句：“佛首迟早会物归原主的。”

    随后在女人错愕的眼神中，赵无道慢慢的离开了甲板，淡漠的扔下了一句话。

    “早点回去休息吧，暴风雨要来了。”

    女人神色复杂的望着赵无道离去的背影，显得无比惆怅与不解。

    “他怎么也来了？”

    女人呢喃一句，随即身影也消失不见。

    赵无道回到自己的房间中，一直调整着自己的状态，他想，今晚可能会发生一场恶战，佛首是他势在必得的东西。

    夜深了，果然如赵无道所说的一样，海上下起了暴风雨，雷电轰鸣，令人毛骨悚然。

    此时，人们早已安然入睡，即便有人被电闪雷鸣的天气吓醒，也会抱起身边的小姑娘，谗言谜语，在后就是一阵啪啪啪。

    赵无道神色冷峻的走上了顶层的房间里，找到了血玫瑰所在的房间，轻轻扣响了房门。

    赵无道站在门口深吸了一口气，冷不丁被人一把拽进了房间里。

    进入房间后，血玫瑰立马扑到了赵无道的身上，火热的身躯紧紧贴在了赵无道的胸膛上。

    赵无道不为所动的问道：“佛首呢？”

    “怎么，你很想要佛首吗？先满足了我再说。”血玫瑰身上散发出一种成熟女性特有的幽香，特殊的体味窜入赵无道的鼻孔里，竟有种摄人心魄的作用。

    赵无道一惊，连忙运气屏神，这才好了一些。

    在赵无道冰冷的目光中，血玫瑰一下扯下了深山的丝绸睡衣，顿时便露出了雪白的肚脐，滚圆的胸脯在凶兆的包裹下，露出了大半，粉红色的乳晕十分明显。

    赵无道的心脏普通普通直跳，第一次面对一个女人会如此紧张。

    血玫瑰似乎没有停手的意思，在一声雷电轰鸣中，血玫瑰轻轻解掉了胸口的束缚。顿时一双玉兔不安分的跳动出来，当然，血玫瑰还贴了乳贴。但是尽管如此，却不影响，本身的美感。

    赵无道艰难的咽下一口口水，令自己感到恐惧的是，自己居然谋生了将血玫瑰当场推倒的念头。

    赵无道被自己这个念头吓了一跳，连忙运气屏神，跳转状态。

    这时，血玫瑰娇笑一声，将房间的灯给关上了。此时只留有一盏淡黄色的台灯发着微乎其微的光芒，整个房间里，此时充满着一种旖旎的气息。

    赵无道脸色慢慢变冷，知道在这样进展下去，迟早会遭了血玫瑰的道。

    低喝一声，赵无道沉声道：“不要逼我。”

    咯咯咯，咯咯咯。

    伴随着血玫瑰一阵阵旖旎的娇笑声。不知是运用何种秘法，呈现在了赵无道眼前的，居然有三个血玫瑰的身影。

    随着娇笑声越来越强烈，血玫瑰的人影却是一生二，二生四，以细胞分裂似的速度越变越多。赵无道只感觉头晕目眩，好似有无数个血玫瑰表情各异的围着自己打转。

    赵无道暗呼一声不妙，右手当即结成剑指，直接刺向了身前的血玫瑰。

    瞬间，眼前的血玫瑰，嘭的一声碎裂成了无数的粉末。

    这时，不知从那个方向传来了血玫瑰嬉笑的声音。

    “来找我呀，找我呀……”

    声音像是有回声一般，时刻响彻在赵无道的耳畔。

    赵无道几乎被折磨疯了，挥舞着拳头，左右轰打，每每打到一个血玫瑰，则会瞬间化为泡影。赵无道慢慢冷静下来，知道眼前的东西一定不是真的，而是血玫瑰弄出来的假象。

    血玫瑰用的这招，是家族流传下来的秘术，摄魂术。

    利用药剂加上催眠的效果，使得对手陷入环境当中。这一招，极其狠辣，如果换成普通人中了这种幻术，恐怕这辈子都无法从环境中回到现实。

    而赵无道如果自己看，便不难发觉，这种幻术与当初蝎子施展的幻术如出一辙。只不过，当初的蝎子，功力不够，所以远不能奈何赵无道。

    但是如今，赵无道对上了幻术大师，血玫瑰，自然不是其对手。眼下被身前的环境搞的心力憔悴，后继无力。

    真正令赵无道感到压力的是，这幻觉似乎能够产生实质性的伤害。

    这也难怪，遭受到了这种摄魂术的人，会被施术者控制大脑，从而压迫神经产生一种自己受伤的错觉，而自己的大脑则会相应的作出受伤的指令，指令传达到了身上的神经，自然而然的就出现了伤痕。

    而赵无道则是深深的陷入了其中。

    怒吼声中，赵无道奋力一拳轰击在地板上。

    “给我破！”

113 危难关头，有女相助

    113 危难关头，有女相助

    伴随着，赵无道一声巨吼，地板被赵无道一拳生生的砸出了一个凹陷。

    眼前的幻想也随之消散。

    血玫瑰的眼神中闪现出一丝奇异的光芒。

    “想不到你居然能够破了我的秘术。”血玫瑰低声呢喃了一句，随即从口中吐出了一枚形同槟榔的黑色东西，唰的一声，击打在了赵无道的天灵盖上。

    赵无道只觉一个东西打在自己的额头上，随后，自己的力量像是流水一般的快速流逝，转瞬间，便倒在了地上。

    “哼，中了我的巫蛊，神仙也难救。看你身体强悍无匹，杀掉可惜，不如就把你祭恋成我的傀儡，以祭我亡徒神灵。”

    血玫瑰扶起地上的赵无道，躺倒了床上，俊美的脸蛋越发的寒冷起来。

    “蝎子，为师马上就要为你报仇了。”

    就在这时，咚咚咚的敲门声响了起来。

    血玫瑰眉头紧皱，连忙将赵无道用棉被盖住，随后扯了一件睡衣穿在了身上。

    打开门后，血玫瑰打着呵欠，问道：“你有什么事？”

    来的人显得有些拘谨，偏黑的皮肤，普通的长相，一个极其普通的女人。

    “您好，我叫苏灿，Z国人。今天您竞走了原本属于我国的一尊佛首，我希望您能够大发慈悲，把佛首转卖给我，我可以出双倍的价钱购买。”

    血玫瑰眼神微不可查的闪过一丝犹豫，随即点了点头，说道：“也好，不过，现在已经很晚了，这种事，明天再说吧。”

    说着，血玫瑰就欲关上房门，却没想到名为苏灿的女人，不依不饶的挤进了半个身子。

    “不好意思，就打扰您一分钟好嘛。实不相瞒，这件东西原本是属于我们家族的，父亲委托我一定要把它带回家，所以，希望您能理解我现在的心情，摆脱了，好嘛？”

    血玫瑰眼神闪过一丝的不耐烦，随即说道：“好吧，带上你的佛首，赶紧离开，不要打扰我休息。”

    苏灿狡诈的眨巴着眼睛，目光瞬间便锁定到了床上的凸起，伴随着均匀的呼吸声。

    “这是什么东西？”

    苏灿想要考到床边一探究竟，血玫瑰却是快了一步，挡住了苏灿。

    “这是我先生，他已经休息了，就不要打扰他了。”血玫瑰颇不自然的说道。

    苏灿哦了一声，随即找到了今天拍卖会上的佛首，仔细打量了片刻，辨别了真伪之后。苏灿又面露难色。

    “夫人，不好意思，我一时出门，没有带这么多的钱。您看，是不是随我回国，取钱在给您。如果我父亲知道了您亲自将佛首送回家族中，他一定会很开心的。”

    血玫瑰的脸色变得越发的寒冷。

    咻的一声，一只蝎子破空飞了出去。

    苏灿神色一紧，一个侧身躲了过去。

    这时，血玫瑰咬紧了牙关。

    “你到底是什么人？”

    苏灿冷笑一声，被人识破了诡计，苏灿也不再隐瞒，而是说道：“我不仅要带走佛首，还要带走这个男人。”

    “做梦！”

    血玫瑰低喝一声，张口一吐，居然一条清白相间，小指粗细的小蛇从口中蜿蜒而出。

    这是一种稀有的品种，毒性极其强烈，被它咬上一口，不消一根烟的功夫就会毒发身亡。更为可怕的是，这种毒蛇目前还尚未研制住抗毒血清，也就是说，如果被这种小蛇咬上一口，必死无疑。

    小蛇一出，苏灿的脸色骤然一变。眼神变得前所未有的凝重。

    这是一条利用蛊毒培养出来的小蛇，经过血玫瑰的培养，更是拥有了迷惑人心的本事。可以说，这是一条成精的毒蛇。

    血玫瑰低喝一声，咻的一声，一尺长的小蛇便弹射了出去。

    小蛇张口便是撩人的利齿，眼看小蛇便要扑到了苏灿的身上。

    苏灿却是不慌不忙，咻的一声从背后窜上来一只巴掌大小，绿色的蜥蜴。吞吐着信子，绿豆大的小眼，盯着小蛇发出了贪婪的讯息。

    蜥蜴一出，血玫瑰的脸色顿时巨变。

    “收！”血玫瑰低喝一声，小蛇快速被收了回去。

    可是反应再快，也快不过苏灿肩膀上的绿色蜥蜴。

    蜥蜴张口一吐，舌头足足伸出体外一尺多长，唰的一下便卷到了毒蛇的尾巴上，用力一扯，竟然直接将小蛇的尾巴扯断了一截，送回到了嘴中，津津有味的咀嚼起来。

    血玫瑰见到自己心爱的小蛇被咬断了一截尾巴，面上阴郁的像外面的天气一样。

    “苗疆蛊术？”血玫瑰一眼便看出苏灿练习的是苗疆正统的蛊术，这种蛊术一般是用来救人，而血玫瑰练就的蛊术则恰恰相反，是专门以害人祭蛊。

    两者相差甚大。

    血玫瑰低哼了一声，随即面上涌上一抹红潮，嘴上更是忍不住嘤咛起来。

    苏灿看到这一幕，忍不住皱起了眉头。

    因为血玫瑰所施展的招数，居然跟蝎子如出一辙，只见下体如chao喷一样，刷拉拉的往下落着指甲大小的虫子，数量之多，令人咋舌。

    虫子身上沾着血水，伴随着腥臭的气味，使得苏灿的眉头越皱越深。

    随后血玫瑰的脸色变得极度难看跟痛苦。

    随即在哀嚎声中，血玫瑰像是生孩子一样，下体血流如注。

    终于，在血玫瑰用力之下，一个足足有人脸大小的虫子哐当一声掉落在地上面。

    苏灿看到这一幕，心中犹如惊骇。眼神中布满了恐惧之色。

    “百虫之王，沙漠潮虫被你祭练成功了？！”

    血玫瑰脸色变得煞白，身体变得极度虚弱，平时这只巨大的潮虫都是陷入沉睡之中，每次到了月经的时候，浓厚的血腥气才会唤醒巨大的潮虫。

    所以，每次大姨妈来的时候，血玫瑰都会准备几个血气方刚的壮小伙，以行那阴阳交合之事，为的，就是取其精血，喂养潮虫。

    潮虫落地之后，其余指甲盖大小的潮虫居然全部趴在了地上，似乎见到了帝王亲临一般。巨大的潮虫慵懒的挪动了一下身躯，随即在苏灿震惊的目光中。

    忽闪忽闪的展开了一双黑色坚硬的外翅！

114 遇难

    114 遇难

    巨大的潮虫慢慢的舒展开了一对巨大的翅膀，奋力忽闪了几下，居然嗡嗡的飞到了半空中。似乎极度兴奋的样子，身上粘稠的血液也随之被清理干净。

    整个潮虫通身乌黑一片，只有连接翅膀的地方，居然露出了接近肉色的颜色，看起来，无比渗人。

    看到巨大的潮虫飞到了半空中，苏灿肩膀上绿色的蜥蜴，立马躲到了苏灿的身后。

    血玫瑰疯狂的笑了起来，指着苏灿凶狠的说道：“帮我杀死她！”

    巨大的潮虫似乎能听懂人语一般，在空中晃动了几下翅膀，便嗡的一声窜了过去。

    嘴巴上瞬间展开了一把长长的口器。口器的末端还往下滴答着晶莹剔透的水珠，然而这水珠却不是普通的水珠，而是在潮虫身体里面孕育了多时的水珠，其剧毒无比，沾之必死！

    眼看巨大的潮虫顶着一把口器直刺了过来，苏灿就地一滚，便轻易的躲了过去。

    这时，苏灿的心中却没有一丝的庆幸，因为刚刚顾及巨大潮虫的攻击，倒是把脚底下这些指甲大小的潮虫给忘记了。

    苏灿心中一紧，暗道不好。

    巨大的潮虫已经嗡嗡嗡的飞到了身边，巨大的口器，扑哧一声刺进了苏灿的皮肤里。

    顿时，苏灿只感觉到整个左臂为之一麻，随后便失去了知觉。麻痹感还在不断的蔓延，苏灿的一颗心如同坠到了万丈深渊。

    骤然间，巨大的潮虫在空中盘旋看了一周，随即再度顶着巨大的口气刺了下来。

    苏灿神色一紧，用手不知从哪里掏出了一把锋利的匕首，咻的一声就掷了出去。

    潮虫像是有灵性一般，调整了一下飞行的轨道，轻松的便躲过了疾驰的匕首。

    苏灿借势一个跳跃，便远远跳开了地下成群的潮虫。跳跃的过程中，苏灿不小心碰翻了床头柜上面的台灯，噼里啪啦的电光瞬间将棉被一同点燃了。

    苏灿大呼一声，连忙将在棉被底下的赵无道给拖了出来。

    然而令苏灿没有想到的是，潮虫遇到火就像是见到了天敌一般，吃吃不敢靠近，就连飞旋在半空中的巨大潮虫见到火星也是不敢逼近。

    顿时，苏灿的心中就有了底。原来这些潮虫是怕火的。

    苏灿将着火的棉被一翻，顿时呼啸的火焰扑到了地上成群的潮虫身上，霎时，一股烧焦的味道铺面而来，苏灿心中一喜，知道自己这一招，凑效了。

    血玫瑰见自己苦心寄养的潮虫被火烧焦了大半，脸上一阵发狠。依依呀呀的怪叫了一翻，然后将房间里的鱼缸给推倒了。

    火焰被浇灭。

    苏灿大呼一声不妙，二话不说，扶起赵无道，抱着佛首一跃便从窗户中直接跃了出去。

    血玫瑰倒吸了一口冷气，连忙凑到窗户上望了过去。

    顿时便看到海面上掀起了一个巨大的波纹。

    “太疯狂了，居然直接从七楼跳出去，这么高想不死都难！”血玫瑰想着刚刚的一幕，心中仍有后怕。

    反应过来之后，血玫瑰神色一紧，连忙忍着不适，胡乱穿戴了几件衣服，便急匆匆的走了出去。

    苏灿跟赵无道两人坠落到海里之后，赵无道也是猛然惊醒过来，发现自己正身处巨浪翻天的大海中，不由得脊背发麻。

    这时，赵无道发觉到了不远处抱着佛首，剧烈拍打水面的苏灿。

    赵无道来不及追问什么，连忙游过去，将苏灿抱在了怀中，令一只手则是奋力的游水，企图重新回到游轮上面。

    这时，虚弱的苏灿艰难的说道：“不要回去，他们会置我们于死地的。我抢了他们的佛首，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “不上游轮，我们在汪洋大海中，也是死路一条。”赵无道大声喊道。

    苏灿指了指游轮下面一艘汽艇，虚弱的说道：“逃！”

    赵无道明白了苏灿的用意，连忙奋力的击打着水浪，游了过去。

    将苏灿以及佛首送到了汽艇上面，赵无道也一个翻身上了游艇。万幸的是，游艇上面有钥匙，赵无道二话不说，便启动游艇，直接破浪前行，但是他却没有注意到燃油表上的指针已经见红。

    游轮在海面上航行了片刻，便止步不前了。燃料已经消耗殆尽，赵无道懊恼的一拳极大在了船舱壁上，剧烈的喘着粗气。

    这时，一个滔天巨浪由远及近。

    赵无道脸上露出了惊恐的神色。

    “海啸？”

    海啸以每秒几公里的速度带着惊天的破坏力冲击过来。

    赵无道眼看海啸逼近，却无能为力，只能眼睁睁的看着几十米高的海啸轰隆隆的扑过来。心中感到无比绝望，弹指间，赵无道紧紧用身躯护住了苏灿，紧紧的闭上了眼睛。

    巨大的海啸像是拥有无尽的推动力，一艘小小的游轮在巨大的海啸面前显得微不足道。赵无道只感觉到一股强大的冲击，直接将游轮冲击到了很远的地方。而自己也在过程中昏迷不醒了。

    再说，血玫瑰下达了命令，一定要抓回赵无道，此时，调动巨轮破浪追逐，却没想到，海面上掀起了巨大的海啸，巨轮被迫返航，甲板上血玫瑰脸色阴郁无比，旁边站着的是龙岗，同样脸色极度的难看。

    “活要见人，死要见尸！”血玫瑰咬牙切齿的说道。

    巨大的海啸足足推荐了上百海里远，这才慢慢平息了下来。而赵无道所乘坐的游轮则是在巨大的冲击力下变成了一堆破铜烂铁。

    第二日，是个风和日丽的好天气。

    一座不知名的海岛边上，此时搁浅了两个人，一男一女。在两人的不远处，还有一尊硕大的暗黄色的佛首静静的躺在沙滩上。

    一只不知名的鸟类，哇哇怪叫的降落到了其中一个男人身上，大概是以为自己找到了肥美的食物，用自己的鸟喙啄着男子的头发。

    冥冥中，赵无道似乎感到到了有人在拉扯自己的头发，猛然惊醒间，也惊动了这只不知名的鸟类，扑闪着自己巨大的肉翅翱翔在天空上。

115 原来是你1

    115 原来是你1

    醒来之后的赵无道感觉自己浑浑噩噩，想起昨晚惊心动魄一幕依然心有余悸。

    这时，赵无道看到了自己不远处的苏灿，连忙拖着沉重的身躯爬到了苏灿的旁边，一探鼻息，还有救。

    赵无道回想起昨晚自己被血玫瑰利用幻术陷入沉睡，极有可能是这个不起眼的姑娘救了自己，赵无道缅怀着一颗感恩的心，帮助苏灿做起了人工呼吸。

    将苏灿胸腔中的水挤出之后，苏灿的脸色才有所好转，但还是没有要醒的趋势。

    赵无道摸了一下苏灿的脉搏，顿时变得凝重起来。

    苏灿的脉搏十分混乱，似乎是中了剧毒。而眼下两个人被海浪冲击到了一座荒岛之中，赵无道也不由得手足无措，眼看苏灿的脸色越来越差，赵无道知道，如果在不进行救治的措施，这个女孩子极有可能会死掉。

    正当赵无道一筹莫展之际，苏灿却是咳嗽两声，悠悠的醒了过来。

    “你醒了？”赵无道见苏灿醒了过来，大喜过望，忙不迭问道。

    “咳咳。”苏灿剧烈的咳嗽了两声，浑身无力，脸色更是苍白如纸。

    赵无道见苏灿醒来的同时也是松了一口气，醒过来总比沉睡过去强的多。眼下两个浑身湿漉漉的，黏糊糊的衣服贴在身上说不出的难受。

    赵无道见这样下去也不是办法，只好搀扶起苏灿，准备去寻找一个山洞之类的地方生火取暖，搀扶起苏灿的同时，赵无道更是感觉到苏灿的身上僵硬的厉害，知道情况不容乐观。

    这时，苏灿虚弱的指着一半脸陷在沙子里的佛首，说道：“它，它……”

    “自己都顾不过来了，还管它个死人头干啥。”赵无道不满的嘟囔一声，扶着苏灿往海岛深处走去。

    这是一个荒岛，缪无人烟。参天大树葱葱郁郁，一派生机盎然之感。

    赵无道知道，自己这是到了一个荒无人烟的海岛上了，不由得一阵郁闷。

    前行了没一会，赵无道便在一处的山边上发现了一个足够容纳十几个人居住的洞穴。赵无道大喜，连忙搀扶着苏灿进入到了洞穴里头。

    这个洞穴很空阔，顶上是一块巨大的岩石，高度仅有一人高，饶是如此，赵无道也顾不得挑三拣四了，找了一些干净的树叶扑到地上，再将虚弱的苏灿横躺在树叶上。

    随后赵无道又找了一些枯树枝，准备点火取暖。

    苦逼的赵无道发现，海岛上面的树枝水分很大，而且最重要的是自己随身携带的打火机也被海浪冲击到到了海水里。

    赵无道一阵失望，不过还是孜孜不倦的运用起了最为古老的取火方式，钻木取火。

    钻了一会，赵无道就失去了信心。

    这个办法根本行不通嘛，赵无道又试了一会，果断的放弃了。

    这时，一阵海风拂过，赵无道忍不住打了个冷颤。心想，再试试吧，反正闲着也是闲着。

    就这样，在赵无道不断饿努力尝试之下，木头中终于是迸发出了一丝火星。赵无道心中一喜，有火星就能生火，手下更加卖力的动作起来。

    又过了不知多久，赵无道长呼一口气，喜道：“成了。”

    随后，赵无道又找了一些枯树枝之类的东西，扔到了火苗上，更是运用起自己内气外放的本领，别说，这一招生火还真挺有用，赵无道的手掌就像是鼓风机一样，没一会便将篝火烧的旺旺的，跳动的火苗使得赵无道感到了一丝温暖。

    篝火烧起来了，赵无道连忙将身上湿漉漉的衣服脱了下来，晾在了一旁的青石上面。

    这时，赵无道又想起自己身后的苏灿，连忙走了过去。

    赵无道又陷入了两难的境地里。

    你说孤男寡女共处一室，要是帮她脱去衣物，到时候她再赖上自己怎么办？赵无道望着苏灿长的确实不敢恭维的脸蛋，一阵发愁。

    算了，管它的，救人要紧。

    赵无道不再犹豫，走到苏灿身边，三下五除二的便把苏灿身上的衣物祛除了。别说，苏灿虽然人长的不咋样，但是皮肤却是白皙透亮，泛着红粉的色泽，看上去让人有种咬上一口的冲动。但是赵无道把这股冲动给压了下来，把苏灿的衣服也给晾在了一边的青石上。

    这时，赵无道望着苏灿身上仅剩的一点遮羞布，搞得面红耳赤。

    “衣服都湿透了，不知道穿这东西会不会很难受？”赵无道嘴上嘟囔了一句，随后颤颤巍巍的向苏灿的胸部伸去。

    一阵冷风吹来，苏灿打了个喷嚏，冷的蜷缩到了一起。

    赵无道轻叹一声，扶着苏灿坐到了篝火旁边。

    赵无道摸着苏灿光滑如玉的皮肤，心中一阵动荡。随后，赵无道看见了苏灿的左臂上面，一块巴掌大小的黑色胎记一样的东西，眉头却是紧紧皱了起来。

    这并不是真正的胎记，而是不知被什么沾有剧毒的利器刺伤了皮肤，现在毒性发作了，在左臂上出现了这样一块触目惊心的黑色印记。

    赵无道试着用手轻轻碰触了一下，坚硬的像石头一样。

    这时，苏灿也已经醒了过来，看着自己几乎半裸的身体跟赵无道紧紧靠在一起，苏灿的脸上涌上一股红晕。

    似是看出了赵无道的凝重，苏灿小声说道：“我中了血玫瑰的虫毒，现在已经发作了，过不了多久，就会全身僵硬而死。”

    赵无道被苏灿的话吓了一跳。

    “难道没有办法解毒吗？”

    苏灿红着脸，小声说道：“办法是有，不过……”

    “不过什么？你快说呀？”赵无道催促道。

    苏灿似乎是下了很大的决心一样，重重的出了一口气，说道：“我这也算是中了一种邪蛊，原本已经是必死无疑的，只不过我也是习了蛊毒之术，所以两两克制，倒是没有这么容易死掉。不过她这种蛊，毒性极强，我怕是快要压制不住，就快要被它反噬了。”

    赵无道没想到，原来苏灿是中了邪门歪道了。脸色凝重的问道：“到底该怎么做才能解救？”

    苏灿意味深长的看了赵无道一眼，嘤咛道：“救倒是还有救，就是必须得找一个处子之身的男人……然后才有救。”

    赵无道眼睛一亮，随即又暗了下来。

    自己倒还是处男，就是眼前这姑娘……

    赵无道觉得无比纠结，救？还是不救？

    就在赵无道两难的时候，苏灿的身体却是剧烈的颤抖了起来，额头上更是渗出了细密的汗水，银牙紧咬，看起来十分痛苦。

    看到救过自己一命的苏灿，赵无道一狠心，救！不就是处男之身么，老子也不在乎了。

    赵无道神色变得无比坚定，缓缓说道：“我就是处男！”

    噗。

    令赵无道没有想到的是，此时此刻，苏灿居然还笑的出来，而且还笑的这样开心。

    “第一次看见有人说自己处男说的这样理直气壮的。”

    赵无道好悬没背过气去，这都什么时候了，还有力气议论这个？

    赵无道深吸了一口气，将自己身下最后的一件防护扯了下来。

    随后便听到从苏灿口中传来的一声惊呼。

    “好大！”

116 原来是你2

    116 原来是你2

    赵无道倒是暗自得意了一把。对于自己的话，赵无道可谓是拥有得天独厚的优势，虽然还没有用过，也不知道好不好用。

    苏灿的脸在火光的照耀下变得更红了，深深的将头低了下去。

    赵无道深吸了一口气，说道：“我要开始了。”

    “嗯。”苏灿如蚊子一般的说道。

    赵无道在得到了苏灿的允许之后，双手颤颤悠悠的伸向那双令多少男人梦寐以求的玉兔，一时间口干舌燥。

    只不过，赵无道的眼神却一直甩向旁边。

    苏灿不由的有些失落。

    “你是嫌我丑是不是？”

    赵无道虽然心里是这样想的，但是嘴上也不好说出来。打了个哈哈就算完了，这时就听到从苏灿的口中传出一声长叹。

    “唉，到了现在，你还不知道我是谁吗？”

    听到这股熟悉的声音，赵无道一个激灵，连忙转头看了过去，顿时惊讶的张大了嘴。

    只见，苏灿幽幽的叹了一口气之后，右手艰难的放在了左脸上，在赵无道惊讶的目光下，缓缓的将脸上的一层人皮面具，撕扯了下来。

    顿时，一副美貌如花，肌肤吹弹可破，脸上带有丝丝愁容的俏丽脸庞映入了赵无道瞳孔里。

    “原来是你？”赵无道瞪大了眼睛，不敢置信的说道。

    苏灿嘲笑了一声，道：“怎么，很惊讶？”

    赵无道此时的心情已经不单单用惊讶来形容了，只见赵无道张大了嘴巴，半天才吐出一句：“你隐藏的真好。”

    “唔。”就在赵无道打哈哈的同时，女人胸口一闷，居然生生的吐出一口血，不过血的颜色却是黑色的，一看便知是中了剧毒的。

    “二姐！”赵无道连忙叫道。

    “到了现在，你还叫我二姐？”妖姬深吸了两口气，艰难的说道：“赶紧开始吧，我快不行了。”

    赵无道也知道事态严重，也不再犹豫，三下五除二的祛除了妖姬身上最后的遮拦。

    略带粉红的肌肤，吹弹可破。胸前两只小白兔似乎已经忍耐不住，向着赵无道开始呼唤了，再往下，这是赵无道生平第一次看到女性的湿漉漉的洞穴。

    咕咚。

    赵无道咽下一口口水，下体早已一柱擎天，青筋直起了。

    赵无道眼看着妖姬身上的伤口黑色的色素，越来越浓厚，深知自己不能在耽误了，连忙提枪上阵。

    噗！

    赵无道第一次做这种事情，自然没什么经验，直接奋力挺了进去。

    妖姬痛苦的啊了一声，眼角更是渗出了泪水。

    赵无道一下进去，没敢动作。

    倒是感觉到下体热乎乎，湿漉漉的感觉，往下一看，顿时又是一阵心跳加速。

    “你也是第一次？”此时，妖姬已经哭了，不知道是因为下体的疼痛还是因为第一次就这样没有了，反正是哭的挺伤心的。

    “不许看！”妖姬哭着喝道。

    赵无道连忙将目光抬了起来，盯着哭的梨花带雨的妖姬，心里头碰碰直跳。

    什么师傅的告诫，已经统统的抛在了脑后。

    妖姬低声啜泣中，紧紧抱住了赵无道，哭了一会，却突然狠狠的在赵无道结实的肩膀上咬了一口。

    妖姬丝毫没有口下留情，饶是赵无道也是觉得一阵钻心的疼。但是他忍住了，没有说话，任凭妖姬狠狠的咬了下去。

    半晌过后，妖姬轻轻的移开了小嘴。赵无道的肩膀上，出现了一条猩红的牙印，用手一抹，还停疼的。

    这时候，妖姬的下体已经没有了刚刚的那种疼痛感。将头埋在赵无道的脑后，轻声道：“开始做，我不叫你停，你就不准停！”

    赵无道如接到圣旨一般，无条件服从起来。

    赵无道也知道刚刚自己太过于鲁莽，眼下则是轻轻试探着运动起来。妖姬似乎已经习惯了这种频率，没有刚刚的那种痛苦了，潮红的脸色取代了刚刚痛苦的神色。

    不知过了多久，反正是挺久的。

    妖姬突然从赵无道的身体离开，一个转身就将身前的风光遮挡起来，手上更是轻飘飘的将已经烘烤干的衣物拿了起来，如仙女一般的玲珑身姿瞬间便被衣物遮挡了起来。

    赵无道望着下体仍然挺拔的小无道，一阵苦笑。

    都说初哥第一次时间短，可我为什么能坚持这么长时间呢？

    妖姬此时已经整理好了衣着，头也不回的冷冷道：“今天的事情，你要是敢传出去，我就杀了你！”

    赵无道微微一错愕，道：“咱们虽然没有名分，但总归是有了事实嘛……”

    赵无道还没说完，就察觉到了从妖姬身上散发出来的杀气。

    紧接着一枚篮球大小的青石咻的一声飞了过来。

    赵无道一惊，连忙弯身，石头几乎擦着脸飞了过去。赵无道不由觉得一阵懊恼，都说女人变脸比变天还快，此话果然不假啊。

    赵无道回想起刚刚的感觉，从来没有想过原来做这件事是如此的美妙，怪不得那么多人浸淫其中无法自拔呢。

    只不过？

    赵无道望着下身挺拔，坚硬的小无道，心中更是闷闷不乐。

    你倒是乐了，可我还没解决啊。赵无道心中一阵发苦。

    就在这时，妖姬冷不丁的说道：“今天你救了我一命，相对的，我也救了你一命，咱们俩互不相欠了。”

    什么意思？赵无道不解。明明是哥为了救你，不惜牺牲了清白，什么叫互不相欠了？赵无道听到这话，心中很是不爽。

    似乎看出赵无道的不服气，妖姬又缓缓的说道：“你身上有我种下的阴阳蛊，那个时候没有告诉你，其中解蛊的方法只有一个，那就是跟施蛊人阴阳交合，才可解除。如今，我们俩只不过是各取所需罢了，你也不需要对我有任何的怜爱之心。”

    听了这话，赵无道觉得很不舒服。更加没有想到，原来自己身上的阴阳蛊，需要这样才能解除。赵无道想起师傅的告诫，不由得有些发憷。

    原来是这样！

    如果自己当初把处男交了出去，眼下不是必死无疑？赵无道想到这里，又是一阵后怕。

    此时，妖姬却是背对着赵无道，看不出什么表情，但赵无道却知道，此时妖姬的表情应该跟自己大同小异吧。

    “还不赶紧穿上你的衣服，成何体统？”妖姬又恢复了以往冷若冰霜的样子。只是赵无道看不到，此时的妖姬脸上却是露出了一丝对于幸福的憧憬。

117 被遗忘的人群1

    117 被遗忘的人群1

    成功解救了妖姬，顺带着连自己身上的蛊也破除了，赵无道固然开心，但随之又是一系列的问题，搞得赵无道头痛不已。

    且不说离开这里，就是眼前连点食物跟淡水都没有，光这一点就令赵无道手足无措了。

    赵无道闷闷不乐的往篝火里加着柴火。就在这时，一条绿色的蜥蜴懒洋洋的从眼前爬过，赵无道眼睛一亮，一把抓了过来。

    “啧啧，好肥的蜥蜴啊，正好用来充饥，让哥碰到你，实在算你倒霉了。”

    赵无道屁颠屁颠的抓着蜥蜴跑到了海边，清洗了一翻，随后喜滋滋的返回到了洞穴里。这时赵无道将蜥蜴绑在了树枝上面，架在篝火上面烘烤了起来。

    没一会，便一阵香气扑鼻。

    这个时候，妖姬想起了自己的小蜥蜴，三番四次的呼唤都没有出来，正焦急的时候，却突然闻到一阵肉香票了过来。

    妖姬也不禁回过头去。

    “你烤的什么东西啊，这么香？”

    赵无道专心烘烤着蜥蜴，随意的回到道：“哦，没什么，刚抓了一条蜥蜴，被我烤熟了，你要不要来点？”

    陡然间，赵无道察觉到了从妖姬身上传来的浓重的杀气，抬头看去，顿时吓了一跳。

    妖姬正双目燃烧着愤怒的怒火，死死的盯着赵无道手上肥美的蜥蜴肉，嘴巴里还吃的津津有味，妖姬银牙紧咬，嘎嘣作响。

    “赵！无！道！我杀了你！”妖姬见赵无道居然将自己养了多年的小蜥蜴烧烤了，心中的怒火简直滔天，光是气势都吓了赵无道一跳。

    “诶，二姐，别激动……啊，烤只鸟也不行啊……”随着声音越来越小，赵无道被妖姬一拳打飞了出去。

    就在这时，一只绿色的蜥蜴却是慢慢悠悠的爬了过去，懒洋洋的吞吐着信子。

    妖姬心中一喜，连忙将小蜥蜴捧在手掌上。

    “呼，吓死我了，我还以为赵无道把你烤了。”

    这时，妖姬才知道原来自己错怪赵无道了，忙不迭出去一看，顿时便看到神色凝重的赵无道。

    循着赵无道的目光望去，妖姬也被眼前的一幕吓了一跳。

    原本静静躺在海滩上的一尊佛首居然不见了，取而代之的是站了十几个似人非人，似兽非兽的东西。

    野人？妖姬脑海中瞬间便联想到了关于野人的传说。

    据说，有人亲眼目睹过野人的存在。野人其实并没有电视上说的那么夸张，反而跟普通人什么两样，只不过浑身上下长满了浓密的长毛，样子跟醒醒倒是有几分相似。

    而野人生性凶猛，平时饮血食肉，没有智慧。而且野人都是成群结队外出觅食，十分团结。重要的是，每个野人都力大无穷，普通人如果不幸遇到了野人，也就只有成为野人腹中餐的份了。

    妖姬面色不善，如果眼前是真的野人的话，那情况就棘手了。

    几个人见到妖姬跟赵无道，交头接耳不知嘀咕了些什么，随即几个人便形态怪异的走了过来。

    赵无道与妖姬两人立马警戒起来。

    不动声色中，赵无道已经结成了剑指。

    此时，两个人精力都十分不足，体力也不继，如果此时被成群的这种人围困的话，后果也是不堪设想。所以，赵无道第一时间结成了剑指。

    必要的时候，赵无道会已雷霆之力，瞬间击杀掉对自己对妖姬有威胁的人。以起到震慑的作用。

    这几个人走到赵无道身前，似乎是很好奇赵无道的存在一般，唧唧歪歪的又交谈起来。他们的语言，赵无道听不懂，但是却没有掉以轻心，因为他们每一个人手中都握着一柄打磨的十分尖利的叉子。

    赵无道心里咯噔一下，一个不好的预感冒上心头。食人族？

    几个人摇头晃脑的交流了片刻，随即像是欢呼起来一样，十几个手牵着手把赵无道跟妖姬两人围在了中间。嘴里说着不知是什么语言，脚下跳着奇怪的舞步。

    两个人被圈在中间，这些人却没有原地打转的意思，慢慢的移动着脚步往更深处的丛林里走去。

    两人被围在中间，迫不得已也随着一众人移动而移动。

    赵无道低声问道：“怎么办？要不要杀出重围？”

    妖姬摇了摇头，压低声音道：“不要轻举妄动，他们似乎没有伤害我们的意思。先静观其变吧。”

    赵无道点了点头，不动声色的解除了右手的剑指，却还是时刻警惕着周围的一举一动。稍有危险，赵无道便会以雷霆一击攻击出去。

    十几个人围着两个人走到了海岛的深处，似乎是到了一个部落里面。这个部落里面有孩子，有老人，甚至还有孕妇，每个人都用怪异的目光打量着两个人。

    赵无道跟妖姬都很惊讶，想不到这种鸟不拉屎的地方，居然还会有一只非洲土著族的人。

    十几个人围着两个人的圈，慢慢的散开了。两个人莫名其妙的站在原地，不知所措。

    就在这个时候，从一个石洞里面走出了一名长发飘飘的老人。老人佝偻着身躯踱步到了两人面前，眼神中流露出了强烈的激动。

    “你们！是！Z国！人？”老人居然会说蹩脚的中文。

    赵无道与妖姬同时一喜，有人能够听懂中文，那无疑便减小了交流的障碍。离开这里，也有了头绪。

    赵无道忍住激动的说道：“对，我们是Z国人。被海浪冲到了这座荒岛上，请问有什么办法能够离开这里吗？”

    老人露出了失望的神色，摇了摇头。

    “没用的！这里！没有办法！离开！”

    “什么？！”两人同时吃了一惊！

    “到底是怎么回事啊？”赵无道震惊之余，还是问道。

    老人叹了口气，随后的一席话，将两人打入了万丈深渊中。

    原来老人跟赵无道一样同样属于z国人，名为宋天娇，是一名自然学家。六几年的时候，由宋天娇等人组织的一批考古学专家，带了一群从非洲买来的劳动力，飞往了这茫茫大海中的一座孤岛上面。

    宋天娇等几人发现了这座未经开采的荒岛显得很是兴奋，一行人决定在这里进行考古工作。可惜的是，船还没到岸边，却突然失灵，连雷达等一系列的点子设备都失去了信号。随后在深海中居然产生了一个巨大的漩涡，宋天娇等人吓了一跳，连忙跳进水里，奋力的朝岸边游去。

    这次突如其来的海漩涡，使得考察队几乎全军覆没。只有宋天娇，水性较好，成功的逃生了，还有就是一部分黑人也成功脱险。

    从此之后，宋天娇等人被围困在孤岛中，这一困就是四十多年！

118 被遗忘的人群2

    118 被遗忘的人群2

    听到这里，两人不约而同的倒吸了一口冷气。

    四十多年？生活在一个缪无人烟的荒岛上面，没有电，没有食物，什么都没有，这群人是怎么挺过来的？

    “难道四十多年，都没有人路过这座荒岛吗？”赵无道压制着心中的惊骇问道。

    宋天娇长吁短叹道：“这里远离6地几十万海里的路程，一般的渔船是不会经过这里的。就算偶尔有飞机从荒岛上空飞过，也不会发现我们。”

    宋天娇似乎已经习惯了在荒岛上的生活，经过四十多年的发展，一群人已经从这里扎了根，繁衍了后代，尽管当初，这个岛环境极其恶劣，但人们还是不屈的生活了下来。

    在荒岛上面开垦土地，种植农作物，圈养牲畜，也算是安家乐业了。

    在宋天娇的带领之下，人们更是从荒岛的半山上发现了一条足够人们饮用的小溪。从此一群人在这岛上兢兢业业的成活了四十多年，繁衍了一代又一代的生灵。

    如今，这座荒岛就像是他们的家一样。

    起初，宋天娇也想回到祖国，但是多年后，也不得已放弃了这个荒唐的想法。宋天娇也慢慢的习惯了在这里的生活。

    而当宋天娇见到赵无道与妖姬的时候，也是稍微激动了一下，并没有多少的喜悦。因为他很清楚，这个荒岛不会被人发现。

    赵无道与妖姬也不得不接受眼前的事实，逐渐的冷静了下来。

    难道，自己要在这座荒岛上终老？想想赵无道便自嘲的笑了起来。

    妖姬虽然表现的很镇静，但此时心中也是百感交集，说到底，妖姬也不过是个妙龄女子罢了。

    随后，宋天娇热情的邀请了两个人品尝了当地特有的食物。

    食物很是鲜美，但赵无道却吃的索然无味。赵无道可不甘心沦落在这个荒岛上寿终就寝。

    妖姬也是神色黯淡，吃了很少，大多数的食物都被妖姬的小蜥蜴吃掉了。别看这条蜥蜴小，胃口却是出奇的大。

    它估计还不知道自己会被困在这个孤岛上面永远也回不去了，津津有味的品味着眼前的美食，仿佛一切事情都与它无关一样。

    有时候，赵无道甚至有些羡慕起这条蜥蜴来，可以无忧无虑的生活。有的时候，知足便是一种幸福。

    就这样，赵无道与妖姬两人在荒岛上生活了一段时日。

    期间赵无道为了图个乐子，便对妖姬说：“反正咱们也回不去了，不如咱俩就结成连理如何，然后声一堆大胖小子，在这安居乐业，岂不快哉？”

    妖姬没好奇的白了赵无道一眼，没有说话。

    这时，赵无道又恬不知耻的说道：“那好歹也该让我享受一下丈夫应该享受的待遇吧？”

    妖姬冷冷的瞥了赵无道一眼，嘴里吐出两个字。

    “滚你！”

    赵无道自讨没趣，也就起身帮着这群善良的人耕种起来。

    经过几天的时间，赵无道的心境也充实了许多。看着人们露出了朴实的笑容，赵无道也明白了一个道理，原来，幸福就是这么简单。

    在这里无忧无虑的生活了半个多月，赵无道也已经慢慢的融入到了这样的氛围当中。

    赵无道更是换上了当地人民亲手缝制的兽皮衣服，像极了上山打猎的猎人。而妖姬一开始还不乐意，但后来也就慢慢接受了。

    两个人在不知不觉中，似乎慢慢的融入到了这个大家庭当中。

    又过了半个月后，赵无道与妖姬也已经在这里生活了足足一个月之久。

    然而，这一天却是不寻常的一天。

    因为，除了赵无道等人，这座岛上又登上了其他的人。

    荒岛的一处沙滩边上，登6了几个水手服饰的人。其中一个人拿着无线电话，脸色不是很好看。

    “草，这是什么鬼地方，怎么连个信号都没有？”

    其余一个人四处打量了一翻，随即惊喜的叫道：“快看。”

    几人循声望去，也发现了不远处海域暗礁上面仍旧残留着一些游轮残片。不由得大喜过望。

    “总算让我们发现了，他们一定在这岛上。”

    其中一个人也说道：“对啊，只要我们找到他们两人，把他们两人带回去，就有一千万的奖赏啊。”

    这时，手拿无线电的人晃了晃脑袋，沉声道：“不要掉以轻心，他们的实力非同寻常，我们根本不是对手，还是赶快回总部请求支援吧。”

    这人说完，其余两个人也觉得有道理，几人刚欲转身回到游轮上，这时令几人毛骨悚然的声音响了起来。

    “既然来了，就不要走了。”

    几人回头一看，顿时便看到了不怀好意的赵无道。身穿着一身羊皮制成的衣服，脚下穿着一双草鞋，手上拿着一把鱼叉，跟一些河边的渔民没两样。

    但就是这样一个人，却使得几个人心中一惊，二话不说，就要往船上跑。

    赵无道哪能给他们这样的机会，将手中的鱼叉一掷，顿时便有一人哀嚎一声倒在了水里，另外两个人陡然一惊，脚下更是卖力，却不巧从另外的方向，飞来两把鱼叉，两人应声倒地，水面上被鲜血染红了一大片。

    赵无道拍拍手，道：“想不到你身手还不赖嘛！”

    妖姬一副理所当然的模样，意思是告诉赵无道，那当然！

    随后宋天娇等人也围了上来，见两人杀了人，都是一阵后怕。最后还是赵无道说出这几个人是坏人，才安抚下了受惊的众人。

    赵无道知道，离开的时候，到了。心中有说不出的激动，原本以为自己要被困在这荒岛上度过后半生了，却没有想到自己还有机会回去。

    赵无道望了一眼，自己生活了一个多月的荒岛。心中的情绪很是复杂，难以用语言来形容。

    “宋天娇，跟我们一起走吧。”赵无道邀请道。

    宋天娇眼中闪过一丝挣扎，随即看了看身后一群淳朴的脸庞，宋天娇居然摇了摇头，拒绝了赵无道的好意。

    “不了，这里是我的家，我哪里也不想去。”

    赵无道能够明白宋天娇此时的心情，一定是在心中挣扎了好久，最后才作出这个令人诧异的决定。但赵无道还是尊重宋天娇的选择，敬佩的看了一眼宋天娇，没再说什么。

    而后目光转向妖姬，说道：“咱们走吧！”

    妖姬被赵无道盯着，显得有些不太自然。随后走到宋天娇的身旁，轻声道：“咱们认识了一个月，也没什么东西送给你，这块玉佩你拿着吧，算是我俩给你的见面礼了。还有，那尊佛首能还给我嘛？”

    宋天娇一拍脑门，叫道：“当然了。”虽然便吩咐人将佛首取了回来。妖姬带着佛首登上了船，挥手向宋天娇等人致意。

    赵无道好奇的问道：“你刚给他什么了？”

    妖姬笑了一声，道：“不告诉你！”

    而此时，荒岛上的宋天娇，手里拿着这一块椭圆形，中间一颗五角星的中间还印有一个月亮的图案，这是一块腰牌！

119 首长的命令

    119 首长的命令

    就在赵无道在荒岛生活的一个月的时间里。

    RB的血玫瑰以及龙岗则是丝毫没有怠慢过对两人的追捕。但是，一个月内却是没有丝毫收获。

    RB海边，一个长相妖娆的美妇眺望着远处的海面，神情冷漠。

    “她中了我潮虫的毒，应该活不了，就怕那个叫赵无道的存活下来，如果被他成功逃回国里，把事情通知给了国家，那后果不堪设想。”

    这一个月的时间里，cZ发生了翻天覆地的改变。

    cZ不知在何人的带领下，再度崛起了一个名为灭道帮的帮派。发展之迅速令人咋舌。仅仅一个月的时间里，灭道帮便迅速崛起，成为与无道帮并肩的存在。

    当然，这一切远在异国他乡的赵无道却是浑然不觉。

    cZ，道强安保公司总部，几个人围坐在一起，面色阴沉。

    邹牛首先打破了沉寂的气氛，开口说道：“这都一个月了，无道老大怎么还不回来？也联系不上他，都快急死了。”

    渔夫坐在邹牛的对面，脸色也是阴晴不定。

    “稍安勿躁，赵无道的实力我很清楚，应该不会有事的，可能是期间遇到了什么麻烦。”

    渔夫尽管嘴上这么说，但是心里也觉得没底。刚好这段时间被徐老召回去，再回来却不料cZ发生了如此大的变化。

    灭道帮的崛起，毫无预兆，似乎是某些人蓄谋已久的产物。

    灭道！这个名字顾名思义，就是为了灭掉无道帮而起的名字。究竟是谁有这样大的能耐，能够在短短一个月的时间里，发展壮大一支足够媲美无道帮的势力呢？渔夫陷入了沉思之中。

    思前想后，渔夫却是毫无头绪。只能将希望寄托与赵无道能够早日归来。

    然而就在今天，一件令渔夫意想不到的事情发生了。

    远在京城的流牙总部再度召回渔夫，说是有重要的任务。

    然而就在这个节骨眼上，渔夫却接到了徐老的召回，这使得渔夫神色沉重。

    无道帮发展到如今的地步，渔夫也可谓是功不可没，然而就在这事关重要的节骨眼上，渔夫却不得不离开，这使得无道帮陷入了前所未有的困境当中。

    渔夫的离开，无道帮只剩下邹牛，难挑大梁。

    尽管如此，渔夫却是不能忤逆徐老的命令，只有不甘的离开cZ，飞速赶回了京城的流牙总部。

    而就在此时，龙凤集团大厦的顶层上面，一个隐晦的房间里。一个肥头大耳的中年男子跟一个虎背熊腰，黑眼圈十分明显的大汉在交流。两个人的脸上都有些兴奋。

    这个人正是龙岗以及其贴身的保镖。

    龙岗把玩着手上的打火机，嘴角轻触说道：“用不了，多久，整个cZ都是我说了算。”

    大汉在一旁，神色谦卑，连连称是。

    “不过，这赵无道一日不除，倒是一日放心不下来。”

    龙岗微微一笑，随即露出了嗜血的残忍的笑容。

    “放心，就算他不死，等他回来，也奈何我不得。再说，RB那边血玫瑰也不会轻易放过他。”说到这里，龙岗似乎想起了什么，又接着说道：“对了，国安局那边怎么样了？”

    彪形大汉，沉下声音来，说道：“您尽管放心，如今就连流牙小组里的乌鸦也成了咱们的人，再加上背后有朱老，郑老支持咱们，用不了多久，国安局特别行动处也会属于我们的统治。”

    听到大汉的话，龙岗却是大笑了起来。

    “好，等朱老跟郑老抓住徐老头的辫子，到时候任凭他发觉出来也无济于事。”

    “龙哥英明！”

    同时，远在京城的流牙总部。

    渔夫心怀忐忑的回到了基地，一同来的还有乌鸦以及疯狗两人。

    渔夫惊讶的问道：“徐老也把你们召回来了？”

    两人不约而同的点了点头。

    就在几人说话的功夫，一阵劲风扑面而来，却是一身黑色长袍，依旧带着一副国粹面具的徐老走了出来。

    几个人感受到徐老的到来，均是脸色一紧，连忙说道：“拜见徐老。”

    “免礼！”徐老轻拂衣袖，顿时一股柔和的力道推了过来，将欲要行大礼的几人推倒了一边。

    “今天，我找你们是有一件重要的事情。”徐老缓缓的开口了。

    几人相视一眼，连忙洗耳恭听。

    “妖姬，此次去执行任务，已经去了一个月之久，而就在一个月前，我与她的联系却突然断了，因此我怀疑，妖姬极有可能是遭遇不测。所以，我叫你们几人来此的目的，就是去RB寻找妖姬的下落，记住，活要见人，死要见尸！”徐老不怒自威的声音传进几人的耳朵里。

    此时的渔夫，心中一凛。

    因为他很清楚，赵无道也是在一个月之前去了RB，难道两人都遭遇到了不测？渔夫不敢在想下去，几人领命之后，准备即刻启程。

    就在这时，却从一间密室里面传来了阴阳怪气的声音。

    “徐老，你这是玩忽职守，你应该很清楚我们流牙的规矩。你这么做，难道是想忤逆首长的命令吗？”

    说话间，却是一身黑色服饰的朱老走了出来。

    徐老停住脚步，伫立在原地。

    “怎么，你想插手我的事？”陡然间，徐老身上爆发出了强大的气势。

    噔噔噔！

    朱老一连退后三步，眼神中流转着震惊的神色。

    “好强大的气势！”朱老一连凝重，随即语气也和善了不少。

    “这不是我的意思，而是首长的意思。”

    就在这时，一个面容肃穆，一身正气的中年人，不知从何处走了出来，身后跟着的一个人，神色谦逊，居然是郑老。

    望见此人，徐老立马收敛气势，恭敬的说道：“陈司令，您怎么来了。”

    此人正是京城军区，侦查部司令员。陈德怀少将！

    “小徐，小朱说的有道理。此时RB政府方面一定会加大力度对于妖姬的搜捕，如果此时冒昧的派人前去搜救，不但不会把人救回来，还有可能会被RB抓住把柄，到时候予以威胁，我们被显得很被动。你也知道目前，我们两国的国情很不理想。”

    徐老沉默了片刻，声音低沉的说道：“我知道了。”

120 危机

    12o 危机

    令徐老没有想到的是，陈德怀的突然插手，打乱了原本徐老盘算已久的计划。

    这样一来的话，就会切断了对妖姬以及赵无道的搜救。两人能否安然回国，就全凭造化了。

    就在徐老准备离开的时候，朱老却是再度开口了。

    “首长，咱们流牙小组，最近出了一个叫赵无道的人，凭借着自己有点手段，横行无忌，更是利用自己特别行动小组的身份，发展黑恶势力不说，还因此开办了属于自己的公司。这是绝对不能容许的。我还听说，赵无道为了接私活，也一并去了RB，就是不知道现在如何。”

    果然，听了朱老煽风点火的话，陈德怀的脸顿时拉了下来。

    “这种败坏风气的事情，我是坚决不容许的。关于他利用职务之便开办的公司，全部移交国家，对于赵无道同志这种行为，给予记大过的处分，以儆效尤！”

    此话一出，在场的所有人脸色各异。

    有诧异，有暗喜。

    徐老听后，连忙帮赵无道开脱道：“首长请三思，此子虽有做的不合适的地方。但也是屡屡帮我们国家立下了功劳，且不说别的，就是赵无道通过自己的手段才使得cZ一地风平浪静。如果冒然打压赵无道的势力，恐怕会适得其反。再说，前不久一些难以解决的社会问题，假钞诈骗案，中学生的不正风气，这一切得到改善，都是赵无道的功劳。如果没有赵无道从中起到作用，恐怕cZ也不会有今天的安宁。如果不是当初，赵无道阻止了王小龙……”

    “够了。”陈德怀低喝一声，随即说道：“小徐，我能明白你此时的感受。毕竟，此子也是一个不可多得的人才。但是你要知道，如果任凭赵无道这般发展下去，有朝一日，恐怕都不会把你我放在眼里。”

    对于这种不容易受到控制的人，陈德怀是不会因此手软的，毕竟这种人如果落入到其他国家的手中，后果不堪设想。

    “至于妖姬能不能够回来，就看她的造化了。”陈德怀缓缓的说道，随后又对着徐老说道：“你这段时间也比较操劳，剩下的事情就交给朱老跟郑老来做吧。”

    徐老沉默了片刻，说道：“我知道了。”随后，一转身愤然离去。

    “你！”陈德怀身后的郑老，见状忙上前指责起来，却不料被陈德怀拦住了。

    郑老恭敬的退到了一边，对于陈德怀这种人物，他不敢招惹，也招惹不起。

    事情就这样，在陈德怀的命令下，一锤定音，其他人都静观其变，只有几个人用眼神交流了片刻，脑子里不知幻化着什么样的凶险歹毒的阴谋诡计。

    而此时，远在太平洋上，一片不知名的海域上。

    一艘游轮在猛烈的海浪前艰难的前进着。

    船上的人，正是一脸疲惫的赵无道与妖姬两人。

    此时，两人已经在海面上颠簸了七八个钟头。早已经筋疲力尽了，而此时，行进了这么久，却依然没有发现6地或者经过的渔船。

    两人就这样，漫无目的的茫然前进，没有雷达，没有灯塔的指引，两人甚至已经分不出了前进的方向，只能凭借着感觉前进。

    这样的日子，一晃就是两天。

    得亏两人准备了充裕的淡水以食物，否则两天的时间也难以挨过去。

    就在两人心灰意冷的时候，却是突然有了希望。

    在遥远的海域上，一艘渔船破浪而行。赵无道大喜过望，连忙操控着船只向渔船挺近。

    此时渔船上的人也发现了赵无道的游轮，连忙摆舵向着赵无道的游轮靠拢过去。

    渔船上的人看着赵无道所在的游轮上面的特殊标志，脸色顿时一变，顷刻间便恢复如初。热情的将赵无道跟妖姬请上了渔船。

    几人看到了赵无道手中抱着的一顶巨大的东西被油布包裹起来，均都是眼睛一亮，随即不动声色的对着同伴使了个眼色。

    在与几人的交流中，赵无道得知，此时的自己已经靠近了天朝的海域，估计再行驶十几个钟头就能回到黄海海域，只要到了那里，到了天朝的领海，赵无道也就安全了。

    赵无道对船长承诺，只要将自己送到天朝的领海，便予以船长丰厚的报酬，船长自然也是一口答应了下来。

    赵无道自然没有察觉到船长的异常，见到船长豪爽的答应下来，自然是欣喜异常。妖姬此时却表现的很镇静，四处打量着船只上的人，眼睛更是微微的眯了起来。

    妖姬察觉到了一丝不对劲。

    就在这时，妖姬猛然的察觉到很远的海面上，几个黑点正朝着渔船飞速而来，居然是一艘艘巨型油轮。妖姬脸色骤变，惊声道：“不好。”

    这时，赵无道也已反应过来。顿时便怒气上涌。

    船上的几个人见被两人识破，顿时便露出了其凶残的样貌，居然齐刷刷的从身后掏出了鱼枪，电棍等伤害力巨大的武器。

    赵无道神色一紧，一记扫腿，将眼前的人踢翻在地。顿时原本忙碌的其他船员，顿时手持凶器，冲了上来。

    妖姬哪能让他们得逞。

    眼神猛然一扫，居然生生止退了几人。

    几个人原本怒气冲冲的冲了上来，但是不知为什么，当他们看到妖姬的眼神之后，突然间眼前的景物完全变化成了另外的样子，似乎在自己眼前的是，万丈悬崖，每个人眼中都充满了恐惧的神色，居然扑通扑通的跳进了水里。

    顿时，赵无道松了一口气。原来，妖姬所施展的，也是一种蛊惑人心的妖术。

    收拾掉几人之后，远方的举行游轮也以逼近。

    这时，赵无道才清楚的发觉，原来这所谓的巨型油轮，根本不是普通的游轮，而是船头上安设了机关枪，渔船上，还露出了一个大型的孔，居然是用来发射鱼雷用的。

    这完全是用作军事用途的海上战舰。而且战舰上还竖起随风飘扬的旗帜，上面赫然印着RB国的图样。

    赵无道心中一惊，这才知道，渔船并不是向着天朝的海域行驶，而是向着RB海域靠拢了。而眼下，赵无道与妖姬两人也是重新回到了RB海域上面。

    这时，足足三艘大型的战舰，已经呈包围状，将赵无道所在的渔船包围了起来。船头上架设的机关枪枪口，更是对准了渔船上的两个人。

    赵无道虽然有徒手接住自己的能力，但是面对这种威力巨大的加特林机关枪，也只有被打成筛子的份。

    至此，赵无道感受到了前所未有的危机。

121 在劫难逃

    121 在劫难逃

    此时，赵无道神色凝重，额头更是刷刷的冒着汗，不停的打量着四周，以寻求找到突破口。

    似是看穿了赵无道的想法，妖姬在身后淡淡的说道：“不要白费力气了，我们逃不掉的。”

    望着周围，森然的防守，赵无道也像泄了气的皮球一样。自己虽然牛逼，但是也牛逼不过，这机枪的轮番扫射，就算自己冒死跳进海水里，一枚鱼雷下来，赵无道还是得被炸成肉泥，索性静观其变，或许还有一丝生机。

    这时，其中一艘渔船上面，站了几个人，冷嘲热讽般的望着赵无道，似乎在他们眼中，赵无道只不过是跳梁小丑一般的存在。

    令赵无道心惊的是，足足过去了一个月，他们居然还没有放弃对自己的追捕，这该是何种的执着？

    然而更加令赵无道意想不到的是，此时从船舱里面又走出了一个长相异常妖娆的美妇，不是血玫瑰还能是谁？

    望见此人，赵无道的心如坠到了悬崖底，知道自己恐怕要凶多吉少了。

    血玫瑰走上甲板，长发随风飘扬，望着赵无道的眼神有一丝玩味。骤然间，血玫瑰脸色变了变，因为她看出来，此时的赵无道却已经失去了处子之身，不由得怨念四起。

    转瞬，就将目光看向了赵无道身后的女人身上。这是一个长相丝毫不亚于自己的女人，但是却是一个陌生的女人，尽管如此，血玫瑰还是能够一眼识出此人正是苏灿。

    此时，血玫瑰微微一笑。说道：“真巧，我们又见面了。”

    随后，赵无道与妖姬两人在重重的威胁之下，只得乖乖的登上了血玫瑰所在的游轮上面。

    血玫瑰一声令下，顿时围上来几个彪形大汉，用麻绳粗细的铁链子将两个人绑了个结实。

    这时，血玫瑰才靠了上来，附在赵无道耳边轻声说道。

    “想不到一个月没见，你的处子之身就没了。不过没有关系，我一样可以把你炼制成行尸走肉的傀儡。”

    赵无道冷不丁打了个哆嗦，这个女人实在是太歹毒了。居然要把自己生生炼制成茹毛饮血的傀儡。

    血玫瑰一声令下，将赵无道两人压进了船舱里，然后吩咐游轮返航。

    这次，血玫瑰为了活捉赵无道，甚至不惜动用了家族的势力。可见其势在必得的决心。

    赵无道与妖姬两人被关进了密封的船舱里面，不见天日。不知过了多久，游轮停缓下来。这时，船舱门被打开，两个面色冷漠的壮汉，不由分说，就将两个人带了出来。

    原来此时，游轮已经靠岸。

    此时，赵无道与妖姬两人被人押送上了岸，随后一辆加长版的轿车缓缓开到了码头上，两人被推搡上了车，不知又要被带到什么地方去。

    又过去两个小时的车程，终于抵达了目的地。

    映入两人眼前的是，一座古朴的建筑物，类似于欧洲的城堡建筑，霸气非凡。

    进入建筑物里面，更是富丽堂皇。

    门口更是站了一排菲佣之类的人物，看到血玫瑰后，都是齐刷刷的低下了头，嘴里恭敬的叫道：“小姐回来了。”

    血玫瑰神情冷漠，带着赵无道左拐又绕，走到一扇巨大的铁门前，血玫瑰开口道：“把她们两人关进里面。”

    几人领命，将厚重的一扇铁门缓缓开启。

    原来，里面居然是一个偌大的笼牢。用精钢制作而成，坚固异常。

    赵无道神色一紧，知道只要自己进去里面，真的是九死一生，心中不由飞快的盘算着可行的点子。

    就这一会的功夫，赵无道便被后面的人推搡了一把。

    “赶紧滚进去。”

    赵无道冷冷的甩了这个人一眼，却是淡淡的开口了。

    “不知血玫瑰小姐是何用意，难道您就是这样迎接贵宾的吗？”

    血玫瑰妩媚的笑了笑，同时也制止了欲要下手的手下，说道：“知道我为什么会盯上你嘛？你还记得以前杀过一个叫蝎子的女子吗？她是我最得意的一个弟子，却被你给杀死了。所以我要把你炼制成一件只听命与我的傀儡，以报我爱徒之仇。”

    赵无道的心如坠冰窖，知道自己是在劫难逃。

    “这位苏灿小姐，并不知情，乃是我逃生路途中无意救下的一名女子，希望你能够放过她。”赵无道缓缓的说道。

    血玫瑰神色一冷，随即喝道：“你没有跟我讨价还价的权利！”

    血玫瑰一直很疑惑，赵无道身边的这个女人是谁。虽然她认为，这个女子极有可能是当日被自己重伤的女子。但是令血玫瑰想不通的是，此女子重了自己的潮虫毒，应该是必死无疑的。

    血玫瑰眼神锐利的打量着眼前的妖姬，势要从中看出一点端倪来。

    结果，妖姬却是一直表现的十分镇静，只是冷眼看着血玫瑰。

    血玫瑰一怒，顿时便一巴掌甩在了妖姬的脸上。

    啪！

    妖姬的脸上出现了一个猩红的手掌印。

    “看什么看，你个小狐狸精，要不是你勾引他，他的处子之身就是我的了。”

    赵无道顿时勃然大幕，当着自己的面，打自己的女人，也太不把哥们当盘菜了吧？

    气氛难平间，赵无道气势陡然爆发到了极点。

    竟然生生挣脱了两个彪形大汉的擒拿。

    “臭婆娘，有种你朝我来，打个弱流女子，算什么本事？”赵无道瞪着虎目，狠狠的吼道。

    血玫瑰脸色越发寒冷。

    “不要着急，有你受的！”

    赵无道狠狠的啐了一口，哈哈大笑起来。

    “我倒要看看你个臭婆娘能有什么手段！”

    血玫瑰被赵无道三言两句，彻底激怒，刚要发作，却接到了一个电话。

    血玫瑰冷哼一声，拿着电话走到了一边。

    没一会便脸色阴暗的走了回来，狠狠的瞪了妖姬一眼，随即说道：“把她送回Z国！”

    几人尽管心中诧异，但还是照办了，将妖姬押送了出去。

    赵无道心中一喜，知道这是自己的上面人施展压力了。估计用不了多久，自己也能够脱困而出了。

    然而，赵无道却想不到，之后所发生的事情，都没有按照自己的意愿进行。

122 放弃？

    122 放弃？

    送走了妖姬，血玫瑰的脸色一直阴晴不定。

    她没有想到，刚刚的一个电话，是龙岗打来的，居然要自己放了跟赵无道随行的女子。血玫瑰因为顾及着两方人的交易，也就只好放了人，但是赵无道却没有这么幸运了。

    赵无道被关进了笼牢里头，随后铁门也被缓缓关闭。

    血玫瑰站在笼牢外面，看着赵无道，就像是在欣赏一头野兽似的。

    舔着猩红的嘴唇，露出了嗜血的微笑。

    赵无道被铁链绑在一颗柱子上面动弹不得，唯独一双充满杀气的眼神，一动不动的盯着血玫瑰。

    被赵无道这种要吃人的眼神盯着，血玫瑰却没有表现出一点不自然，似乎还很享受这种感觉。血玫瑰露出了惋惜的神色，叹息道：“可惜了，本来像你这种小伙子，我是舍不得杀掉的。谁叫你杀死了我最心爱的徒弟，没办法了，那你只有死路一条了。”

    说话间，一条黑白相间的小蛇缓缓的从血玫瑰的袖子里掉落下来，正是那条被妖姬的蜥蜴咬掉尾巴的小蛇。

    小蛇吞吐着蛇信子，摇摆着身躯，缓缓向赵无道爬了过去。

    血玫瑰露出了残忍的笑容。

    “去吸干他的血液吧！”

    看着眼前的一条毒蛇缓缓向自己逼近，赵无道瞳孔猛然放大了数倍，却又丝毫动弹不得，背后汗如雨下。如果被这东西，咬上一口，就算是赵无道也得嗝屁。

    就在小蛇，即将到达赵无道身边的时候。异变突起。

    唰！

    一条绿色的蜥蜴从赵无道的后背猛然跳了出来，泛着绿色的瞳孔死死盯着眼前的猎物。

    以肉眼难以分辨的速度，伸出舌头将小蛇卷了过来。随后便吧唧吧唧有滋有味的品尝起来。

    看到这一幕，血玫瑰就像死了孩子一样，抱着头痛苦的哀嚎起来。

    “我杀了你！”血玫瑰发疯一样冲了进来。

    小蜥蜴能完胜毒蛇，但是却不是血玫瑰的对手，唰的一下就跳回了赵无道的身后，不敢露头了。

    赵无道嘴上露出一丝苦笑，你是安全了，可我要遭罪了。

    血玫瑰走到赵无道身前，一把抓住了赵无道的领口，晃动着说道：“你还我小蛇！”

    声音之凄惨，令人头皮发麻。

    血玫瑰想要抓住小蜥蜴，但无奈，小蜥蜴身手敏捷，嗖的一下，便窜到了牢笼的外面。

    血玫瑰望着赵无道的眼神充满了仇视。

    “你杀死了我的爱徒，还害死了我的小蛇，你死一百次都不足以解我心头只恨。我要活活的折磨死你，最后在把你炼制成行尸走肉般的傀儡！”

    再疯狂的咆哮声中，血玫瑰从身上拿出了一只毛茸茸，足有碗口大小的蜘蛛。看到此物，赵无道浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    血玫瑰在赵无道眼前摇晃着此物，嘴里狠狠的说道：“这种毒蜘蛛，毒性不至死，但是却会令人异常难受。”

    说着，血玫瑰将毒蜘蛛，放到了赵无道的脖子上。

    顿时，赵无道便感觉到脖子上一个毛茸茸的东西爬来爬去，十分的膈应人。

    在此期间，血玫瑰想出了数十种残忍的方法来折磨赵无道，一直将赵无道折磨的不省人事才作罢。血玫瑰见赵无道已经昏厥过去，冷哼一声，抛下一句后转身离开。

    “明天我会继续来折磨你的。”

    等血玫瑰离开没一会后，原本昏迷不醒的赵无道却是陡然间睁开了眼睛，眼睛中寒芒毕现。

    全身猛一发力，便将附在身上的毒蜘蛛震成齑粉。

    赵无道声音低沉的吼道：“今天这一切我记下了，来日定百倍送还！”

    赵无道全身运力，试图挣脱铁链的束缚，却没想到这种铁链是特质的，质地十分坚硬，光靠蛮力，几乎是难以挣脱。

    这个时候，远在Z国的京城流牙总部。

    “徐老，你要去救救赵无道啊，不然他死定了。”妖姬激动的说道。

    同时，身旁还站了渔夫，疯狗，乌鸦等人。

    妖姬能够顺利回来，其中乌鸦发挥了作用。因为乌鸦一直就喜欢妖姬，所以，乌鸦便通过龙岗的关系，将妖姬救了回来。

    听着妖姬叙说，赵无道的遭遇，徐老重重的叹了口气，后说道：“妖姬，赵无道的事情，你就不用管了。”

    “徐老！”妖姬心中一惊，知道从徐老嘴中说出这句话的含义，那就代表着徐老准备放弃赵无道了。

    就在这时，从一件密室中走出了一个年纪与徐老相仿的老妪，佝偻的身躯看起来瘦骨嶙峋，似乎是到了风烛残年的老人一般。

    望见此人，妖姬脸上一喜，连忙叫道：“奶奶，帮我！”

    可惜，老妪却是没有要帮妖姬的意思，而是声音低沉的说道：“妖姬，这是国家的决定，且不可意气用事！”

    妖姬没有想到连自己的奶奶都这样说，心里涌上一股悲愤的感觉。猛然间将手中的佛首重重的摔在了地上。

    “你们不去，我去！”

    “放肆！”徐老低喝一声，居然伸出一掌，化作一道劲风将妖姬击退。

    这时，一旁的乌鸦却也是斗胆开口说道：“二妹，何必这样呢。反正，赵无道中了你的阴阳蛊，也活不了几天了。如今，我们国家正是到了危难关头，千万不能意气用事，而不顾全大局啊？”

    “你懂个屁！”妖姬激动的说道：“要不是赵无道，我现在早已死掉了。如果不是赵无道，这个佛首也不会回国……”

    这时，徐老身旁的老妪，却是突然动身，一把抓住了妖姬的脉搏，脸上露出了震惊的神色。

    “你已经……？”

    妖姬凄惨的一笑。

    “不错，我已经与他阴阳交合，我已经是他的人了！”

    在场所有的人都震惊了，徐老更是被气的胸口剧烈的起伏着。

    “混账，身为流牙小组的成员，怎么可以生出儿女情长，简直是混账！”

    更是震惊的还有乌鸦，只不过震惊之后，乌鸦的心头却是充满了愤怒，仇恨。想不到自己垂涎已久的女人，居然被赵无道捷足先登了。

    乌鸦紧紧的将拳头攥了起来。

    “赵无道，我与你不死不休！”

    徐老大袖一甩，声音低沉而嘶哑的说道：“将妖姬关押到毅练房，三个月！

    此话一出，在场的人又是一惊。

    渔夫连忙站了出来，说道：“徐老请息怒，二姐虽有做的不对的地方，但是总归还是将流失海外的国宝佛首带了回来，徐老请三思啊！”

    关于，毅练房，渔夫可是清楚的知道其中的厉害。每天都要受到九千九百九十九下的鞭挞。以用来磨练人的意志。一般都是用来处置一些犯了大错的成员，毅练房已经很多年没有开启了。

    据说，如果是一个普通人，根本连一下鞭挞都承受不了。而徐老却要责罚妖姬每天承受九千九百九十九下鞭挞，而且还要连续鞭挞三个月之久，这样的酷刑有谁承受的了？

123 折磨

    123 折磨

    此话一出，就连老妪也是脸色微变，连忙帮妖姬求了情。

    “徐老，妖姬年轻气盛，不懂事，还希望徐老能够从轻处罚！”

    徐老也是长出了一口气，缓缓说道：“只要你忘记赵无道，以后安心为小组做事，今天的事情，我可以既往不咎！”

    “多谢徐老。”老妪连忙对着身旁的妖姬说道：“还不快谢谢徐老！”

    妖姬的脸上露出了一丝的决然，想起了与赵无道的点点滴滴，居然摇了摇头，坚决的说道：“我不会后悔，徐老要罚我也可以。”

    徐老脸色骤变，怒哼道：“毅练房伺候！”

    所有人都是一惊，想不到徐老说到做到，居然丝毫没有挽留的余地了，不禁都为妖姬的遭遇感到同情。

    要知道这鞭挞可不同为普通的鞭挞，每一下都是由武功高强的人掌鞭，每一下都是威力不凡，这要是打在人身上，一下就可以把人抽的皮开肉绽。

    老妪轻轻叹了口气，也为妖姬感到不值。想着，估计妖姬挨不过几天，就会主动求饶了。

    随后，如果如徐老所言，妖姬被送进了毅练房。

    双手双脚被麻绳捆绑，整个人平行与地面上。

    这时，两个身穿黑衣，头戴面罩的肥壮大汉手里拿着啪啪作响的皮鞭走了进来。

    两个人见这次被鞭挞的居然是一个女子，不由得心生爱怜。

    “你可想清楚了，这鞭挞可不是你能承受住的，而且我们授徐老的命令，也不会手下留情，现在后悔还来得及，出去跟徐老认个错，我相信他不会怪罪你的。”

    妖姬淡淡一笑，风轻云淡般的说道：“开始吧！”

    两人面面相觑，随后便是一咬牙，狠狠的说道：“这是你自己选择的，不要怪我们兄弟俩！”

    说着，其中一个大汉一刷皮鞭，顿时噼里啪啦直响。大汉将皮鞭甩向空中，随后狠狠的抽在了妖姬的背臀上，仅仅只是一下，妖姬的背上便出现了一道血红的印子，染透了背后的衣服。

    妖姬狠狠的咬着牙齿，在两人错愕的神情下，愣是不吭一声。

    两个大汉，心生震惊，随后由另外一名大汉持鞭又是一记狠狠的鞭挞！

    啪！啪啪！啪啪啪！

    一连十几鞭子抽下去，妖姬额头上渗出了豆粒大小的汗珠，后背更是被鲜血染红了一片。两个进行鞭挞的人，不由的眉头越皱越深，但是手中的皮鞭却是没有丝毫停下来。

    一个时辰过去了。

    两个进行鞭挞的人也是汗如雨下，气喘如牛。

    他们两个壮汉都已累的不成样子，何况地妖姬一个女子了。只不过令两个大汉没有想到的是，足足两千多下鞭挞，妖姬居然还在苦苦的坚持着，望着妖姬背后血肉模糊，两个人实在是难以下手，但又不能违背了徐老的命令。

    咬了咬牙，继续鞭挞起来。

    尽管如此，妖姬却没有表现出痛苦的神情来，而是嘴角带弯，似笑非笑。

    “还记得，第一次跟你见面，你还是个刚进入社会的毛头小子。那时候，我对你没什么好感。再后来见面的时候，是我为了提醒你，蛊毒发作的时间，那时候，你已经小有名气了。再到后来，我想不到你竟有能力将统治cZ的地下世界。那时候，我就已经对你刮目相看了。再后来，接到了出国的任务，却没想到在RB，还能与你碰见。我们就这样，经历了大风大浪，最终流落到了一个荒岛上面。也是在那个时候，你为了救我，也是为了救自己，与我有了肌肤之亲，就这样我们在荒岛上面，生活了一个月，你知道吗，这一个月是我人生中最快乐的时光。”

    妖姬的脑海中被赵无道所充斥，想的全都是与赵无道在一起的点点滴滴。

    “当我们被血玫瑰抓住的时候，我觉得，这可能是我们最后的时日，无道，等我，我不会让你死掉的。”

    妖姬的眼神中流出了前所未有的认真，与坚定。

    终于，在鞭挞进行到三千多下的时候，妖姬昏死了过去。这时，两个鞭挞的人才住了手。

    就在这时，带着面具的徐老跟老妪走了进来。

    老妪看到妖姬的惨象，神情触动，连忙将皮开肉绽的妖姬搀扶在怀里。

    “孩子，你这又是何苦呢？”

    徐老轻微的叹了一口气，缓缓的说道：“等她醒了，帮我好好劝劝她！”

    同时，远在RB的一处城堡似的建筑里头，一个巨型牢笼里面，赵无道神色狰狞。

    “有种，你就杀了我，不然被我逃走，早晚有一日我会报仇雪耻，让你承受比这痛苦百倍的折磨！”

    血玫瑰丝毫不受赵无道的影响，淡淡的说道：“我倒是期待着这一天的到来，不过，你没有机会了！”

    这几天的时间里，血玫瑰想尽了一切的歹毒的方法折磨赵无道，赵无道所受的折磨与痛苦，甚至丝毫不亚于妖姬所受的痛苦。

    时间一分一秒的过去，赵无道的痛苦却是越发的强烈。

    浑浑噩噩中，赵无道不知过去了多久，恍惚间，就听到哐啷一声，铁门关闭的声音，赵无道这才知道血玫瑰已经离开了。

    运足了力气，将身上的毒虫蛇蚁震飞，赵无道重重的喘着粗气，这样下去，终有一日，我也会被活活折磨死，赵无道目光锐利凶残，他绝对不允许这样的事情发生！

    突然间，赵无道听到了一阵悉悉索索的声音，往脚下一看，居然是妖姬的蜥蜴，只不过此时，这只蜥蜴却是咕咕作响，随后舌头一卷，居然从嘴里吐出了一截拇指长短的锯齿刀片。

    赵无道眼睛一亮，脚掌一挑，便将刀片踢飞起来，并且准确的落到了赵无道被在身后的手上。赵无道拿着锯片，艰难的移动起来。

    虽然效果并不明显，但这却是赵无道唯一的生路，赵无道的眼神中闪现出了前所未有的坚毅。

124 CZ变故

    124 cZ变故

    就这样，赵无道忍受着非人的折磨，生不如死的度过了一个星期。

    当然，赵无道却还不知道，这一段时间，cZ发生的事情。

    无道帮没了赵无道的带领，处处遭受灭道帮的打压。就连道强保全公司也未能幸免，而渔夫看在眼中却是爱莫能助，只能眼睁睁的看着刚成立不久的道强保全公司倒闭。

    而这个时候，灭道帮大肆崛起，将无道帮打击的溃不成军，节节败退，军心涣散，终于是抵挡不住灭道帮最后一次猛烈的进攻，全盘涣散。

    就连邹牛也被生擒活捉，一些立场动摇的人，更是不惜背叛无道帮投靠了灭道帮。

    无道帮的崛起，如昙花一现，绚丽而短暂。

    位于市中心的龙凤集团总部。

    邹牛被人五花大绑跪在一个人身前。

    此时这个人，正一脸肆无忌惮的笑容充满了肥胖的脸上。这个人正是龙岗。

    “有种你杀了我！”邹牛扯着牛嗓子吼道。

    龙岗点了支香烟，笑道：“你的身手还不错，以后投靠我，我让你做灭道帮的二把手，怎么样？”

    “呸，做梦！”邹牛狠狠的啐在龙岗的脸上一口痰。

    龙岗勃然大怒，一张脸顿时黑了下来。

    “给我打，打到他服为止！”

    一直与龙岗形影不离的彪形大汉，领命上前，二话不说就一巴掌掴在邹牛的脸上。

    邹牛便是被此人生擒的。

    邹牛一直以力量著称，却没有想到眼前的人，实力还在自己之上，因此被生擒获抓，也是邹牛技不如人。

    邹牛被掴了一掌，不怒反笑。

    “等无道老大回来，就是你们的死期！”

    “死到临头了，还敢还嘴？”大汉一怒，又是一脚踹到邹牛的胸口上面。

    噗！

    邹牛口中喷出一口血雾，可见伤的不轻。

    狞笑着，邹牛又吼道：“放心吧，你的安逸日子，过不了几天了。”

    龙岗却是突然大笑了起来。

    “你的无道老大，现在已经落入了RB人手里，自身难保，还有能力回来救你？别做梦了，识相的，以后跟着混，保证你吃香喝辣。”

    邹牛眼神中闪现过一丝迟疑，随后坚定的说道：“无道老大不会死的！”

    “冥顽不灵！让他吃点苦头。”

    壮汉领命，露出狰狞的笑容。

    于此同时，市公安局办公大楼里头，苏媚一个人在档案室翻看着资料。

    陡然间，一份四年前的悬案引起了苏媚的注意。翻开档案一看，苏媚也是吃了一惊，死者居然是鸿运以前的老公，周正。

    就在苏媚准备继续阅读下去的时候，身后却是响起了一阵阴阳怪气的声音。

    “媚儿，这么拼命工作，小心累坏身子，我看着都怪心疼的。”

    这个人，居然是吴贝伦。上次差点死于非命，却不想被他活了过来，而且还变得生龙活虎的。

    苏媚将档案放到一边，厌恶的说道：“这好想不关你的事！”

    说完，作势就要离开，这时，吴贝伦却是贼笑着说道：“干嘛对我这样冷漠，难道你不知道我对你的心日月可鉴嘛？”

    苏媚俏脸一寒，冷声道：“吴先生，请你自重！现在是上班时间!”

    吴贝伦盯着苏媚远去的背影，狠狠的啐了一声，不屑道：“臭婊子，牛什么呀，你要不是靠着出卖自己的身体，能坐到现在这个位置上？哼，早晚有一天，我会让你躺在我的床上，哀求着让我gan你。”

    与吴贝伦一同出院的还有一个人，那就是宋军。

    此时的宋军心情大好，因为误挨了一顿揍，后来攀上了吴贝伦。两人聊的很投机，大有相见恨晚的意思，后来通过聊天中，两人更是得知了自己都有一个共同的敌人，那就是赵无道。因此，两人不谋而合，站到了一条线上。

    再后来，吴贝伦通过自己的父亲，隐约得知了赵无道的底细，也知道现在的赵无道很有可能已经死在国外，所以，吴贝伦心中也没了顾忌，开始对苏媚展开了一系列的骚扰。

    而宋军也是如此。每天把鸿运搞的不胜其烦。

    夜晚，几个女人聚集在别墅里头，各个面露担忧。

    “赵无道这人怎么这样啊？上次一声不吭消失了大半个月，这下可好，又是一个月没出现了。”鸿运忍不住嘟囔道。

    几个女人也纷纷附和起来。

    “对呀，现在没了赵无道还真不习惯。”

    几个女人窃窃私语，只有夏桃桃一个人沉默不语，心里想着，无道哥哥你快点回来吧。

    当然同样担心赵无道的，并不止别墅里的几个女人。

    棚户区，一家平房里。这里以前是一家网吧，后来改成了烧烤摊，小卖部。

    此时，屋子里烟雾缭绕。

    几个半大的孩子正围着一个年轻的男子，每个人手中都燃烧着半截点燃的香烟，一张张稚嫩的小脸上充满了担忧与紧张。

    被几个孩子围在中间的年轻人，也是受过赵无道的恩惠的保安，刘向荣。

    不得不说的，刘向荣为人极其冷静，处事从容，确实是块干大事的料。这刘向荣察觉到情况不妙之后，便抽走了公司所有的流动资金，偷偷的藏了起来。

    所以，尽管道强公司倒闭，却损失也不是很严重。这一点，刘向荣起了至关重要的作用。

    而在场的几个半大的小伙，其中有华子，有狗子，还有一个眼睛上架着厚厚镜片的小伙子，这个小孩正是刘向荣的弟弟，也是赵无道无意中救下来的。

    如果，此时赵无道在场，恐怕会不难辨认出来。

    这个小孩，正是当初，自己被张妍研骗的身无分文后，在红旗中学遇到的小正太。总之这一切的一切实在是太巧了。

    此时狗子也从刘向荣口里得知了赵无道的一些事情，敬佩的同时，更是深深的担忧。

    “荣哥，你说我们能帮上什么忙？尽管说！”

    一旁的华子，也是附和着说道：“是啊，用什么用得着我们的地方，你就说。”

    刘向荣点燃了一支烟，深吸了两口，面色沉重。

    “现在我们什么都不要做，等着赵无道回来！”

125 绝境逃生

    125 绝境逃生

    这样的日子又持续了半个月之久。

    赵无道突然感觉到身后嘎嘣一声脆响，铁链在赵无道坚持不懈的努力下，终于被锯断。赵无道使劲挣扎了一下，铁链用了松动的趋势，赵无道心中一喜，连忙使劲挣脱起来。

    陡然间，赵无道听到了外面传来了脚步声。

    随后哐啷一声，巨大的铁门被人从外面推了开来。

    走了一个身穿菲佣服装的佣人。

    这个佣人每天定时定点都会给赵无道送吃的来，尽管东西难吃的要死，赵无道还是强行吃进胃里，以为赵无道要时刻保持着充沛的力量，才有可能找准时机逃跑。

    而眼下，自然是一个绝佳的机会。

    菲佣面无表情的走到赵无道身前，正眼都没瞧赵无道看过，拿起勺子就准备往赵无道嘴里灌，她的任务就是每天给赵无道送一顿饭，只要饿不死赵无道就行。

    陡然间，赵无道身上爆发出了强大的力量，低吼一声挣脱了身上的铁链。

    菲佣发觉异常，还没来及的呼叫，就被赵无道一掌批在脖颈上，失去了知觉。

    随后，赵无道毫不犹豫的便跑了出去。

    令赵无道没有想到的是，铁门处居然安装了传感器，赵无道一经过此处，立马响起了刺耳的警铃声。

    赵无道大敢不妙，慌不择路间，闯入了一间书房里，四下无路的情况下，赵无道起身一跃，便破窗而出，再空中一个盘旋，便稳稳的落在地上。

    这时，随着警铃声的响起，6续有人赶了过来，当他们发现赵无道逃脱之后，纷纷惊怒。

    血玫瑰也在第一时间得知了赵无道逃脱的消息，柳眉倒竖，眉头紧锁。

    “全面封锁这里，一定不能让他逃走。”血玫瑰连忙吩咐手下的人，四处寻找赵无道的踪迹。

    而赵无道在落地之后，立马借势一滚，便滚到了花坛里面。

    而此时，整个足球场大小的院落里，却是站满了人，将一切出口围的水泄不通。

    一身红色风衣的血玫瑰，噔噔噔的从城堡里赶了出来。

    “他还没有离开这里，全面搜索，一定要抓住他！”

    众人领命，纷纷三五个人组成一个小队，仔细将院落里的每个角落都搜索了一翻。

    赵无道所藏身的花坛里，就是他们接下来要寻找的地方。

    如果任凭他们这么搜索下去，自己迟早要被发现，到底该怎么办呢？赵无道不由倍感焦急。

    就在这个时候，意外的事情发生了。

    一辆黑色的豪华轿车，风驰电掣般驶进了院落里。

    随着车上的人走下车，院落里的人的脸上纷纷露出了尊重的神色，就连血玫瑰也是一连的恭敬，站在了一边。

    随后，又从车的后座上面，走下了一个身穿和服，年纪在二十岁上下的年轻女子走下了车子。

    血玫瑰连忙迎了上去，恭敬的说道：“花野小姐，您怎么来了。”

    女人淡淡的说道：“我奉家父的命令，前来视察流堡的情况。为什么这里会有这么多人？难道有犯人逃走了么？”

    血玫瑰不敢有丝毫的隐瞒，连忙恭敬的说道：“是这样的，前不久，抓到一个犯人，今天被他逃了出来，不过，他还没有离开流堡，我正在派人全力进行搜捕。”

    被称为花野的年轻女子，哦了一句，似乎逃走一个犯人更她没有一点关系一样。

    “父亲奉我前来视察，想不到刚到这里，就发生了犯人逃走的事情，你让我如何向父亲交待？”

    血玫瑰脸色一紧，连忙说道：“花野小姐，尽管放心，不出十分钟，我一定将他抓获！”

    花野轻轻叹了一口气，随即说道：“算了，发生这样的事情，我也没有继续视察下去的欲望了，管家，咱们走吧。”

    说着，花野又重新登上了车子。

    随后一个管家模样的中年男子，缓声说道：“花野小姐给你机会，希望你不要让她失望，不然在她父亲哪里也不好交待。”

    血玫瑰松了一口气，连忙点头应道：“是。”

    车子缓缓的开出了流堡，随后便消失在了众人的视线里头。

    等花野离开后，血玫瑰的目光陡然变得锐利起来。

    “给我找，把流堡翻个底朝天，也要把他找出来！”

    然而令血玫瑰意想不到的是，赵无道早在血玫瑰与花野对话的时候，以快到不可思议的速度，钻进了车底下，死死的扒住了车子底盘。

    车子行驶了一段时间后，花野却是突然开口说道：“管家，停一下车。”

    管家领命，连忙靠着路边停了下来。这时，赵无道也嘭的一声摔了下来，大口大口的喘着粗气。

    “花野小姐，您不舒服吗？”

    花野脸色微红，小声的说了一句。

    “你在这里等我，我一会回来。”

    管家也算是见多识广，自然从花野所表现出的表情中察觉出了花野的意图，点了点头，也没有问她要去何处。

    而花野下车后，则是匆忙的跑进了附近的树林中。刚刚花野突然感觉到憋得厉害，想要找一个地方解手，而不得已半路停车跑进了一旁的小树林里。

    花野见四下无人之后，便脱下了和服，蹲在了地上。

    这一蹲不要紧，下面的风光却是被赵无道一览无余的尽收眼底。

    花野选择了一处草木旺盛的地方，从别的地方一般是看不到的，但是凑巧的是，赵无道所藏身的车底下，正好能够通过杂草中的缝隙中看的一清二楚。

    赵无道只是微微一愣神，随即便冷静下来，现在可不是赚便宜的时候。

    找准了时机，赵无道猛然从彻底跃了出来。

    赵无道的突然跃起，着实让车上的人吃了一惊。

    随即管家首先反应过来，对着身旁的一个男子，哇哇的说了一通，赵无道听不懂的语言，随即这个人面色凶狠的盯着赵无道。

    “八嘎！”

126 花野真衣

    126 花野真衣

    赵无道脸色一冷。

    “八嘎个毛线。”

    随即先发制人，一拳打在管家的脑袋上。原本赵无道以为，像这种人，怎么也有点身手吧？谁知道自己一拳下去，居然就不省人事了。

    另外一个保镖模样的人，见管家被赵无道一拳打昏过去。依依呀呀的喊着，冲赵无道冲了过来。

    赵无道虽然玩世不恭，但此时也察觉到了眼前的人，绝非普通人，身手高超，不然也不会成为花野的保镖了。

    保镖依依呀呀了半天，见赵无道不为所动，不由得恼羞成怒，提起拳头就要朝着赵无道的脑袋抡过去。

    这个人单凭蛮力就不再邹牛甚至是铁拳之下，赵无道自然不会傻傻的硬接下这一拳。

    直接便祭出了自己的最强杀招。

    右手结成剑指，直刺而出。

    赵无道为了不夜长梦多，而是直接选择速战速决。

    拳指相碰！

    噗！

    剑指硬如钢铁，毫不迟疑的刺传了保镖的手掌。

    赵无道甚至没有给保镖一丝哀嚎的机会，猛然一扯，将保镖的身躯向自己扯过来，而早已蓄势待发的右手，却是结成了剑指。

    噗！

    这次，的剑指毫不停留的刺进了保镖的胸口处。

    只听哼闷一声，保镖巨大的身体轰然倒地，失去了生机。

    赵无道为了不惹人瞩目，连忙将保镖拖进了车子里。就在赵无道坐上驾驶位，刚准备发动车子离开的时候，突然从不远处的草丛里传来了一声惊叫。

    “雅蠛蝶！”

    赵无道原本没有打算插手的打算，结果听到了花野悲惨的喊叫声，赵无道还是猛地刹住了车子。

    “诶，就当我刚刚偷看你，给你的一点补偿吧。”赵无道给自己找了个借口，又从车上跳了下来。

    顿时便看到不远处的草丛里，几个长相猥琐的男人，正对着花野动手动脚，嘴里yin秽的说着不知羞臊的话语。

    赵无道咕咚咽下一口口水。

    这可是现实版的aV大战啊。

    就在这个时候，花野也察觉到了赵无道，连忙向赵无道呼救起来。尽管赵无道不知她嘴里说的是什么。

    几个猥琐的男人也发现了赵无道，其中一个唰的从靴子上拔出了一把匕首，在空中比划着，嘴里不知说着什么东西。

    赵无道自然不会认为，这是再向自己问好。顿时脸色一寒，脚下一发力，噌的一下消失在了原地。

    几个猥琐的人只看见一道残影向着自己极速而来，还没反应过来，便觉得脸上遭遇了重重的一击。

    瞬间，这几个战斗力只有零的渣渣就被赵无道干掉了。

    倒在地上的花野瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “Z国功夫？”

    赵无道一阵诧异，想不到这RB小妞，居然知道Z国功夫，而且还能说一口流利的Z文。眼下也不禁对这个令血玫瑰都心生尊敬的女人有了点兴趣。

    “这个女人有点来头，关键时候或许能帮我一把。”赵无道心中嘀咕了一通，随即走到花野的身前。

    “你知道我是Z国人，那你必须跟我走一趟了。”赵无道冷峻着脸色，一把将地上的花野拖了起来。

    当然，赵无道只是想把她拉起来而已，谁知道这和服的衣服料子，这么差。赵无道稍微一用力，就直接撕裂了。顿时从花野的嘴里喊出了一句雅蠛蝶。

    赵无道干咳两声，用蹩脚的英文说道：“看牛是比克柴妮志？”

    花野微微一愣，随即便捧腹大笑。

    “哈哈，你的英文好烂哦。”

    赵无道老脸一红，想不到这妞的Z文比自己来的还要熟练。当下不禁脸上有些挂不住，连忙借势掩盖过去。

    令赵无道不解的是，这个RB妞，非但对自己不害怕，反而还一副崇拜的神色。

    “你可以教我Z国功夫吗？”

    赵无道望着花野雪白的肌肤，咽下口口岁。

    “当，当然可以。”

    这时，花野也察觉到了赵无道狼一样的目光，脸色微红，连忙用手臂遮挡了起来。

    赵无道冷不丁反应过来，知道逗留下来后果不堪设想，也无暇顾及花野的感受了。在花野的一声惊叫中，赵无道居然把花野横抱了起来。

    花野惊呼一声，惊慌失措道：“你要干什么？”

    赵无道嘿嘿一笑，道：“让你见识一下Z国功夫的厉害！”

    随即在花野不可思议的目光中，赵无道几个箭步，便窜到了路边的汽车边，然后二话不说就把花野推进了车后座上面。

    “不要乱动，不然我会杀人灭口的！”赵无道目光一寒，告诫一句，也钻进了驾驶室。

    赵无道熟练的发动车子，在花野的惊呼声中，车子绝尘而去。

    过了好一会，花野才从震惊中恢复过来。看着赵无道，小心翼翼的问道：“你知道怎么走吗？”

    赵无道脸上一僵，随即反应过来，怎么把这茬忘了。

    尴尬中，赵无道将车速放缓。

    随即不动声色说道：“我叫渔夫，Z国人，你呢？”

    花野望着赵无道坚毅的身形，脸上犯上一抹红晕，小声道：“花野真衣，Z文名字是野真衣。”

    赵无道微微诧异了一把，道：“你还有Z文名字？”虽然两个名字，几乎差不多，但赵无道还是这样问了出来。

    花野低声道：“是的，我曾经在Z国留学，专业Z文系的。”

    赵无道脸色一僵，感情Z文说的这么好。

    随后，花野又深吸了一口气，说道：“我很喜欢Z国的，你可以带我一起去嘛？”

    赵无道微微有些诧异，不解道：“为什么？”

    花野的脸上露出了向往的神色。

    “因为Z国是个美丽的地方，我很希望在Z国的生活。可是后来，因为两国的关系闹僵了，父亲要求我回国，并且命令我，以后再也不准踏入Z国一步，所以每时每刻我的身边都会跟着管家保镖什么的。”

    赵无道心中释然，脸上也是苦笑不已。

    “我这都是泥牛入海，自身难保了，怎么带你走？”

    花野的眼睛中闪过一丝皎洁，嘿嘿一笑。

    “我有办法。”

127 偷渡回国1

    127 偷渡回国1

    赵无道眼睛一亮，忙问道：“什么办法？”

    花野却是没有回答赵无道的问题，而是话锋一转说道：“渔夫对吧，你得答应我带我回Z国后，要每天教我Z国功夫。”

    赵无道从这个异国他乡的女孩眼中看到了前所未有的认真以及执着。

    恍惚间，居然答应了下来。其实也容不得赵无道不答应，因为赵无道离开RB的唯一指望，全部落在了女孩手中，尽管这其中可能是个阴谋，也或者是花野为了逃脱赵无道的约束而想出的点子。但是，事到如今，赵无道也只有放手一搏。

    与其，自己漫无目的，倒不如看看这女孩能有什么办法。反正赵无道也到了穷途末路了。

    花野脸上一喜。

    “太好了，真的嘛？嚒！”开心的花野，居然毫不顾忌的在赵无道的脸上狠狠亲了一口。

    赵无道微微一愣，看着开心的花野，嘴角也露出了一个发自肺腑的笑意。

    “真的，我答应你，只要我们能够回z国，我每天都教你Z国功夫。”

    花野显得开心极了，脸上露出了向往的神色，随即说道：“那好，你快换上管家的衣服，我想办法带你离开这里。”

    赵无道二话不说，便将管家的衣服换到了自己的身上，而且还带上了保镖的墨镜，怎么看都像是一个称职的保镖。

    花野也从车上找出了一身合身的便装，当着赵无道的面，更换起来。

    赵无道通过后视镜看到了正在换衣的花野，浑身上下都是雪一样的肌肤，脸上微微透着粉红色的红晕。

    似是察觉到了赵无道猥琐的目光，花野的脸色变得更红了，娇嗔道：“不许看！”

    赵无道嘴上答应着，目光却是死死的盯着后视镜，生怕错过一丝精彩的镜头。

    不过，好的东西总是短暂的，很快，花野就从车后座上换好了衣服，一身贴身的便装，看起来靓丽十足。

    赵无道微微叹息，要是顺便把内衣换掉就好了。

    再花野的指挥下，赵无道将车子开到了码头的附近。随后在花野的示意下，赵无道下了车，帮花野打开了车门。

    此时，码头上面有不少工人再忙碌着，其中一个领头似的模样的人，见到花野，立马脸上露出了恭维的笑容，快步走到了花野的身前，猛一鞠躬。

    “花野小姐，您怎么来了？”

    花野一改嬉笑的神态，脸色冷若冰霜般的说道：“父亲，派我来视察一下码头的运作情况，你忙你的就可以了，我随便看看。”

    这人立马一低头，说道：“嗨！”随后便离开了。

    这时，花野对赵无道眨了眨眼皮，似乎再说，马上就要成功了。

    赵无道安奈住心动的激动，表面上还是装作一副不苟言笑的表情。

    花野给赵无道了一个暗示的眼神，随即快步向码头深处走去。赵无道心领神会，连忙跟在了花野的身后。

    就在这时，一真惊喜的声音传了过来。

    “花野？”一个大学生模样装扮的人快步跑了过来，三七分的头发，眼睛上架着一副厚厚的镜框。看起来跟某些岛国特别风骚的成人电影中的男主角，有几分神似。

    这个人跑到花野的身边，显得很是兴奋。

    “花野，真的是你？你怎么来了？”

    花野微微一愣，随即脸上也露出了些许厌恶的表情，显然花野也不是很喜欢这个男主角。

    “冈本，你来这里做什么？”

    被称为冈本的男人，说道：“是家父安排我来这里工作的，让我历练一下。你怎么会来这里，难道是为了看我吗？”

    花野被冈本恬不知耻的一番话，搞得十分焦灼。这样拖延下去，要是被父亲知道自己要偷偷溜走，恐怕会勃然大怒，到时候，别说去Z国了，就是在自家地盘溜达溜达，也得里三层外三层的保镖监视着。

    “我只是来这边透透风而已，不管你什么事，冈本你的工作应该很忙吧？待在这里恐怕不太合适吧？”

    冈本满不在乎的说道：“没事的，没有什么事比你更重要。”

    赵无道察觉到了这个男人，极其难缠，恐怕这样拖延下去，情况不利，因此便咳嗽了两声，以提醒花野。

    这时，名为冈本的男人也察觉到了赵无道的存在，脸上露出了一丝迟疑。

    “咦，花野，你怎么换保镖了？”

    花野微微一惊，不动声色的说道：“怎么，不可以嘛？”

    冈本连连说道：“当然可以。我只是怕花野你随意的更换保镖，也不太合适，万一遇到了心怀不轨的人，就不好了。”

    “你！”花野脸色一冷，道“说够了没有？”

    冈本也察觉到了花野已经表现的有些不耐烦了，适时的转移了话题。

    “花野，既然来了，不如去我那里坐坐吧？我有好多话要对你说。”

    花野依旧冷着脸说道：“抱歉了，冈本先生，我还有事，请你不要打扰我好嘛？”

    冈本脸色一僵，眼神中闪过一丝稍纵即逝的凶芒，随即说道：“既然如此，我就不打扰花野小姐了。”

    花野微微松了一口气，却不料冈本突然说道：“我怀疑你身后的保镖意图不轨，我要检查一下他的身份。”

    “什么？”花野与赵无道同时大吃一惊。

    如果被冈本坚持，赵无道是迟早露馅的。赵无道对于RB的语言，也就紧紧停留在从小电影中学来的只言片语，难登大雅之堂。

    就在这时，花野突然眼珠子一转，脸色一变，变得小鸟依人起来。

    “冈本哥哥，人家只想自己在这边散散步而已啦，等我散步回来，再去找你谈谈心如何？”

    冈本眼睛一亮。

    “此话当真？”

    花野嘟着小嘴，说道：“当然了，人家对冈本哥哥也是很有兴趣的。”

    冈本听了花野发嗲的一翻话，果断的飘飘然，居然也忘记了要去坚持赵无道身份的一事了。而是神色凝重的对花野说道：“花野小姐可千万小心了，据说从流堡里逃窜出了一个犯人，现在家族里让我看紧码头，一定不能让那个人逃走。”

    花野神色一紧，脸上不动声色的说道：“谢谢冈本哥哥提醒了。冈本哥哥，你快回去等我回来哦，我好想冈本哥哥了呢。”

    听到这番带有暗示的话语，冈本只觉得一阵气血汹涌，下体三寸长的东西，居然站了起来。冈本脸上露出yIn邪的笑容，说道：“那好，我先回去等你，不要让我等太久哦？”

128 偷渡回国二

    128 偷渡回国二

    花野眨巴了一下眼皮，低声说道：“一定不会让冈本哥哥失望的。”

    在花野的花言巧语下，冈本果断迷失了自己，屁颠屁颠的跑去了，赵无道估计应该去买小号的TT了，还有一些加强男性某些方面功能的神药了。

    不过，赵无道觉得，就算冈本吃再多的神药，也就是那个水平了。

    花野见冈本离开之后，长长的松了一口气，低声对赵无道说道：“我们快走，不然等他反应过来，我们就完蛋了。”

    两人不再多话，连忙匆匆的走到了码头的边上。

    此时码头上不少的工人忙碌着，也没有在意两人的到来。花野瞅准了时机，登上了货轮，赵无道紧跟其后，两人快速的钻进了货轮上面的巨大集装箱里面。

    此时里面已经装满了大大小小的货物，都是用来进行出口贸易的。

    两人找地方躲好之后，突然间响起了一阵鸣号声，随即集装箱被重重的关闭。货轮在清点完物品之后，拉着长长的汽笛声，缓缓的开动了。

    赵无道一阵激动，自己终于可以离开这里了。

    然而花野却告诉赵无道，现在还不是高兴的时候，因为货轮上的东西都是正经的出口物品，是需要经过海关检查的，两个人躲在集装箱里头，是指定过不了海检的。

    赵无道拉下脸来，问道：“那我们怎么办？”

    花野微微一笑，道：“不用担心，我有办法。只要咱们再过海检前离开这里就好了。”

    赵无道不解。

    “怎么离开？”

    花野皎洁的一笑，说道：“这艘货轮，并不是直接通过海关的，期间还会转移一部分物品，而这一部分物品，也是不经过海检的，也就是走私。只要我们在那个时候，偷偷转移到令一艘货轮上面，就算是暂时安全了。”

    赵无道听后，不由苦笑连连。

    “这么多双眼睛盯着，我们怎么可能在他们眼皮子底下逃过去？”

    花野露出了一个势在必得的微笑。

    “这样，就全靠你了。”

    赵无道脸色变得难看起来，果然这小妞还是靠不住。赵无道在心中盘算着坏点子，大不了，到时候，就把花野推出去，当挡箭牌，自己在伺机逃走。

    花野似乎是看穿了赵无道的想法，冷不丁的说道：“我警告你，不要抛下我，不然我会把你供出去，大不了咱们两个都走不了。”

    顿时，赵无道的脸色就垮了下来，没必要玩的这么绝吧？

    赵无道心中一阵懊恼，懊恼自己怎么不会妖姬那种迷惑人心的巫术，到时候，一个眼神就能安然离开，而且还不会引起别人的注意。

    很快，赵无道估算着时间应该到了晚上。

    这时，随着外面人的嘈杂的声音，赵无道知道，花野口中的中转站到了。顿时，赵无道神色一紧，脑海中幻化着不知多少条应付的对策。

    过了没一会，集装箱的铁门被人打开了。

    果然，此时已经到了晚上。船上架起了大头灯，强烈的光亮照进了集装箱里头，宛若白天一样。

    赵无道知道，自己唯一的机会来了。

    随后走进了十几个工人，开始彼此忙碌着搬运起来。想要在这种重重监视之下，逃离这里，无疑是痴人说梦。尽管赵无道速度惊人，但想要不被发现，也十分困难，况且还要带上一个柔弱的花野。

    这时，花野轻轻拍了拍赵无道脊背，随后指了指赵无道旁边的一个巨大的木箱，示意两人躲进里面。

    赵无道微微犹豫了一下，心中一直就不相信花野。但此时，眼看搬运工人就要到自己身边了，赵无道便不再迟疑，拉着花野，偷偷绕到了巨大的木箱后面。

    趁着搬运工人不注意，两人跳进了木箱里。

    幸好木箱里头，空间够大，足够两个人挤在里面。原来木箱里头装的是一些高档玩具的组装零件，正好可以用来藏身用。

    两人躲在木箱里头，大气不敢喘息，屏气凝神。

    终于，搬运工人再搬运完货物之后，最终走到了赵无道藏身的木箱前。

    两个人各自各自抬起了一脚，两人使足了力气，这才将木箱搬运起来。其中一个人说道：“这里面装的什么？怎么这么重？”

    令一个工人连忙说道：“别乱说话，被别人听到就完了，赶紧般完，手工。”

    另外一个工人也不再多话，两人卯足了力气，艰难的将木箱搬运到了另一艘小型游轮上面。随后载着集装箱的大型货轮便缓缓的开动了。

    而小型游轮装卸完货物之后，也缓缓的启动了，只不过行进的路线却是与货轮相差甚远。赵无道明白，这小游轮是选择一条秘密路线，绕路子通过海检。

    花野长长的出了一口气，说道：“呼，总算暂时安全了。只要我们安全抵达Z国的海域，就彻底安全了。”

    “什么叫暂时安全？难道还有海关要过吗？”赵无道脸色沉重的问道。

    花野小声的说道：“那倒不是，只不过我们走水路走私，时常会遇到一些海盗的，希望我们的运气不要这么背。”

    赵无道连忙捂住了花野的嘴巴，嘘声道：“不要出声！”因为赵无道敏锐的察觉到了，船舱外面传来了吵杂的声音。

    花野被赵无道的举动吓了一跳，大气不敢喘。

    因为木箱的空间有限，此时两人几乎是紧贴着身子。赵无道甚至能感觉到从花野身上传来的心跳的律动的声音。

    “噗通，噗通！”

    过了好一会，赵无道察觉到了外面安静下来，也松了口气，连忙松开了自己的手。

    却没有想到，此时的花野居然面色绯红，额头上更是渗出了丝丝细汗。

    原来，由于两人的距离几乎是零，两人都能感觉到彼此沉重的呼吸声。突然间，船舱一阵剧烈的摇晃，猛然间有人大喝起来。

    “啊，是海盗！”

    赵无道神色一紧，想不到，竟真被花野说中了。

    此时的花野也表现出了惊慌的神色，赵无道连忙嘘声说道：“不要怕，没事的。”

    随后船身剧烈的摇晃中，赵无道所藏身的木箱，居然发生了倾斜，木箱居然轰的一声倒在了地上。

    这一倒地不要紧，可是苦了赵无道了。

    原本赵无道与花野两人是面对着面的，但此时，木箱一倒，赵无道居然成了躺在地上了，而花野也是重心不稳，实落的趴在了赵无道的身上。

    这还不算完，这样的话就算了。可惜，赵无道倒地之后，一条腿被夹在了木板中的缝隙中，想起身也起不来，而花野趴倒地后，一条腿也是被赵无道的腿顶了起来，想放都放不下来。

    于是乎，微妙的一幕发生了。

    花野以一个极其暧昧的姿势，坐到了赵无道的身上，而且两腿微张骑在了赵无道的跨上。偏偏，船身还在继续摇晃，花野就随着船身的摇晃而摇晃，下体不要命的摩嚓着赵无道的两腿之间。

    好歹，赵无道也是个血气方刚的小伙子，哪能经受住这样的挑斗，登时，小无道就不安分的挺把起来。

    花野也感到到下身传来的异样，脸上红透了不说，更是烫的厉害。然而空间有限，自己偏偏还不能移开，这突如其来的一幕搞得两人都是面红耳赤。

129 偷渡回国3

    129 偷渡回国3

    随着船身的剧烈摇晃，这种非人的折磨也是越加的强烈起来。

    赵无道甚至有种感觉，现在这种憋屈的感受甚至比当初血玫瑰折磨自己的时候还要难受。

    反观花野，此时俏脸绯红，紧闭双眼，娇躯更是忍不住轻微的颤抖起来。

    花野虽然是个二十郎当岁的大姑娘，但受家族的熏陶，仍旧还是处子之身，甚至跟人亲密的接触过的经验都不曾有，而眼下却让花野与赵无道作出了这样暧昧的动作，尽管这不是花野本人的意愿，但此时也是羞愧的无地自容。

    要说难受，还是赵无道更为强烈。以前的时候还好说，但自从品尝过了妖姬的身体之后，赵无道对这种微妙的感觉就十分期待了。

    虽然眼前的人不是妖姬，但同样也是一个水灵灵的大姑娘。此时，这水灵的大姑娘正无限挑逗着自己，搞得赵无道欲火焚身，下体肿胀的厉害。

    赵无道长长出了一口气，稳定下心神。

    想不到不久之前，刚刚偷窥了人家，此时居然遭到了如此的报复，赵无道额头汗水滚滚而落。这种折磨太令人难受了。

    花野也受不得这种被东西顶着的感觉，慌忙间，准备用手隔离护住自己的私处。却不料，一个不留神，居然抓住了小无道。

    昂首挺胸，气势非凡的小无道坚硬如铁，硕大无比。

    花野刚一握住，便是吃了一惊。

    虽然花野自己洁身自爱，但是生活在RB，难免接受到aV文化的影响，对于男性的特征还是很清楚的，像赵无道这种强悍的存在，花野还是第一次见到。

    一时间，居然愣住了。

    赵无道倒吸了一口凉气，小无道被芊芊玉手握住，更加刺激了赵无道的感官。

    “那个，你可以把手拿开吗？”赵无道尴尬的说道。

    这时，花野才猛然惊醒过来。

    “啊。”一声惊叫，居然羞愧的捂住了小脸。

    赵无道陡然一惊，现在什么情况，你这么大声的尖叫害怕引不来别人的注意？

    果不其然，再尖叫声过后。也引起了外面人的注意。

    “谁在里面，出来！”

    随后，从船舱外面，噔噔噔的走进了几个人，清一水的海盗服饰，手中还拿着砍刀，猎枪，等大杀伤性的武器。

    几人听到动静是从木箱里头传来的，连忙警戒的说道：“谁在里面，再不出来，我开枪了？”

    赵无道陡然一惊，连忙说道：“老大，不要开枪！”

    随后，赵无道通身一震，便将木箱震开，顿时两个人齐刷刷的滚落下来。

    几个海盗服饰的人看到与赵无道通行的还有一个貌美如花的年轻女子，忍不住啧啧嘴巴，咽下口口水。

    “想不到这茫茫大海上面，还有如此水灵的姑娘，兄弟几个，咱们今天有福了。”

    yin笑声中，其中一个人向着花野伸出了罪恶的魔抓。

    不管怎么说，自己能够脱险，还多亏了花野的功劳，赵无道怎能让花野受到凌辱，趁几人不背，猛然一跃而起。

    几个反应过来，纷纷一惊。

    赵无道却不给他们掏枪的机会，又手早已结成了剑指。

    噗！

    一身闷响，便刺穿了其中一人的胸口。

    此时，其余几个人也反应过来，连忙将枪口对准了赵无道。

    赵无道神色一凛，又手飞快的握住了猎枪枪管。低吼一声，骤然发力，居然生生将猎枪的枪管掰出了一个弯。那着猎枪的人被眼前的一幕惊呆了，甚至忘记了开枪。

    赵无道二话不说，抬起一脚，用足了力气，直接将这个人踹到了海里。

    另外剩下的两人，见识不免，慌忙逃窜。赵无道怎会给他们机会，刷刷两脚下去，海里面又多了两个人。

    三两下便解决掉了四个海盗，赵无道威风凛凛的站在甲板上面，长发随风飘舞，惊艳四方。

    花野眼冒金星的看着赵无道，崇拜感油然而生。

    这时，赵无道也知道，现在不是耍帅的时候，自己仍旧还处于RB的海域上面，如果不赶紧离开，很有可能会有追兵赶来。

    因此，赵无道毫不迟疑，便将船上的几名船员松了榜。

    几个船员看着赵无道，犹如看到了魔鬼一般，心生骇然。

    这时，花野也从船舱里走了出来。

    看见花野，几个船员纷纷大惊失色。

    “花野小姐？”

    “对，是我。现在我要离开RB，前往Z国，由你们带路，快点。”花野被人识破了身份连忙说道。

    几个船员大惊，忙说道：“花野小姐，万万不可呀。”

    这人刚说完，便感觉到一阵势大力沉的力道将自己提了起来，顿时感觉到呼吸困难。

    原来，赵无道为了震慑一下几个人。单手将这个人提了起来，面色凶狠。

    “不可什么？”

    这人被掐住了脖子，脸上涨的通红一片，嘴里艰难的说着。

    “可，可，可……”

    “哼。”闻声，赵无道才冷哼一声，将这个人扔在了甲板上。

    “还不赶紧行动，完了一点，我就把你们扔进海里喂鲨鱼。”

    几个人面露骇然，知道赵无道也是个心狠手辣的主，保不准赵无道一气之下，真就把自己扔到了海里面，那可就大大的不值了。

    花野轻声说道：“今天的事情，你们就当没有发生过。不然的话……”

    花野的话到嘴边，还没有说完，就听到几个船员低头哈腰的奉承声音。

    船只在海面顺风进行了两天一黑夜，终于是安全抵达了Z国的海域。赵无道的心情莫名的激动，经历九死一生终究还是被自己逃回了国内。

    “血玫瑰，你等着吧，我所承受的屈辱，届时一定百倍奉还！”赵无道心头狠辣的想着，却听到了从花野口中传来的声音。

    “好美啊，我们这是到了Z国了吗？”

130 怒！

    13o 怒！

    赵无道的眼神中充满了神往，轻声道：“对，我们到了Z国了。”

    “好耶。”夏桃桃拍打着小手掌，欢舞雀跃道。

    靠近6地的时候，已经是晚上了。几个船员战战兢兢的说道：“Z国到了，你们做橡皮艇过去吧，我们不能再靠近了。”

    赵无道也知道几个人玩的是走私，如果被不慎抓到，下场绝对不容乐观。反正已经到了Z国的国界，赵无道也不怕RB那边再派人来追捕自己了。

    答应一声，赵无道也就放心了，随后跟花野乘坐橡皮艇抵达了岸边。

    此时已是夜幕降临，岸边少有人迹，两人登岸后，倒也没有引起别人的注意。踏上Z国的国土，赵无道心中生出一种久违的感觉。cZ我又回来了。

    回到阔别已久的故乡，赵无道一时间竟有种不知该何去何从的感觉。因为自己牵挂的东西太多了，不知道该先去哪边才好。

    最终，赵无道还是找了个地方，给渔夫打了个电话。

    “妖姬回来了么？”电话一接通，赵无道首先问出了自己最关心的问题。

    电话那头沉默了片刻，随即声音低沉的说道：“你不在的这段时间里发生大事了。”

    赵无道神色一紧，通过渔夫的语气，便察觉到了失态的严重性。

    “到底怎么回事？”赵无道忙追问起来。

    随后，渔夫将这两个月的时间里，cZ发生的大大小小的事情统统告诉了赵无道。

    电话挂断，赵无道面色阴沉如水。咬牙切齿，神色狰狞。

    “龙岗，我与你势不两立！”赵无道恶狠狠的啐了一口，随即拉起花野。赵无道想了想，还是决定先把花野安置起来，自己再到京城把事情问个明白。

    就这样，深夜的时候，赵无道带着花野回到了别墅里。

    一进别墅，赵无道跟花野顿时便吸引了别墅里所有的目光。

    奇怪的是，每个女人的脸上或多或许的出现了一丝敌意，当然，更多的还是喜悦。

    “你总算回来了，消失这么久，也不知道吭一声。“对此，别墅里的几个女人表示强烈的不满。

    赵无道来不及跟几个女人多做解释，把花野往别墅里一推，匆忙的说道：“这是我朋友，麻烦你们照顾一下，我还有事先离开一会。”

    随后在几个女人不满的抱怨声中，赵无道已经消失在了夜幕之下。

    “无道哥，等一下！”夏桃桃冲出别墅喊道。

    夜幕中的赵无道听到了夏桃桃的呼喊，略微犹豫了一下，还是停住了身影，纵身出来。

    “有什么事情，等我回来了再说。”

    夏桃桃小跑到了赵无道的身边，从身上拿出了三支颜色不一的药剂，递到赵无道手中。

    “这种药剂，可以在短时间里激发人体潜力，后作用极大，不到万不得已的时候，千万不要用。”

    赵无道接过夏桃桃递过来的药剂，分为三种眼色，绿色，蓝色以及红色，每种药剂的威力也不尽相同。

    赵无道虽然不明白夏桃桃的用意，但还是接了过来，说道：“谢了。”

    这三支药剂，乃是夏桃桃的父亲夏均教授，秘密研制的禁药。为了保护夏桃桃的安全，才将这三支药剂交给了夏桃桃。

    而眼下，夏桃桃居然将药剂送给了赵无道。因为她知道，此时的赵无道比自己更加需要这种药剂。

    折回别墅的时候，几个女人脸色各异。对别墅里来的陌生年轻女子，表示出了很大的抵触心理。

    “呃，你们好。”花野也没想到赵无道居然把自己丢下，然后跑了。花野气愤之余，打破了充满火药味的气氛，打起哈哈来。

    “你是谁？”鸿运淡淡的问道。

    得亏花野Z文水平一流，用Z文交流起来，丝毫没有障碍。

    “我叫野真衣，多多关照！”

    对于花野的出现，几个女人表现不一，但总归还是接受了花野的出现。

    只有一个人对花野表现出了极其强烈的敌视，那个人不是周彤，居然是夏桃桃。

    与此同时，RB某地，一座超级豪华的私人别墅群里。其中一家别墅当中，一个年纪五六十岁上下，头发花白的中年人，怒不可遏，几次引发心脏病，险些昏厥过去。

    而中年人身前，站了足足十几个人，这几个人，每一个都是业界的精英。为首一人，身穿火红色长裙，相貌倾国倾城，眉心一颗美人痣更是惹人注目。

    此人，居然是血玫瑰。

    头发花白的人老人，也是RB首屈一指的大人物，伊贺家族的现任组长，花野纯情郎。同时，也是花野真衣的生父。

    而血玫瑰同隶属与伊贺家族，却只是一支分支，其地位远远不如花野真衣。因此，血玫瑰在看到花野真衣的时候才会表现出那种唯唯诺诺的神情。

    而血玫瑰身后站的十几个清一水黑色西装的人，居然都是伊贺家族中实力最为精锐的存在。每个人都是实力恐怖，丝毫不亚于国安局行动小组的普通成员。

    更有甚者，无力甚至不再赵无道之下。

    然而就是这样一股放在哪里都足以掀起滔天大浪的人物，此时站在伊贺族长的身前，像是犯了错的孩子一样，唯唯诺诺。

    “我限你们一个月的时间，找回小姐！不惜一切代价，抹杀赵无道！”

    伊贺族长的声音苍劲如洪钟，气势咄咄逼人。

    在场的所有人，包括血玫瑰都是神色一紧，随即齐刷刷的低下头颅。

    “嗨！”

    血玫瑰嘴角露出一丝诡笑。是他怂恿花野纯情郎动用了家族最高武力，追杀赵无道。

    花野春晴朗得知了自己最心爱的女儿被Z国一个叫做赵无道的人掳走之后，勃然大怒，更是不惜动用了家族最强大的武力。

    甚至还在杀手界发布了震撼人心的天价悬赏。

    一亿人民币！全球通缉赵无道！

131 决裂1

    131 决裂1

    RB伊贺家族的巨额悬赏在世界范围内掀起了轩然大波，各路杀手界的精英开始6续进入Z国，再接下来的一段时间里，cZ可谓是风起云涌，更有鬼榜上排名前十的恐怖人物，潜伏在了cZ，目的就是为了这一亿悬赏。

    伊贺家族的动静，Z国国安局的人也再第一时间得到了消息。

    此时，流牙小组总部，几个巨头聚集在一起，各个面色阴郁无比。

    “想不到赵无道居然捅了这么大的篓子，不惜让伊贺家族发布巨额悬赏全球通缉。”此时的徐老尽管戴着面具，身上却是传来的磅礴的气息，显然，赵无道的所作所为，使得徐老忧心忡忡。

    而徐老旁边的郑老与朱老，则是串通一气，语调引言怪气的说道：“徐老，想不到你培养出来的人，居然有这么大的能耐，居然惹恼了伊贺家族的族长，你说这可如何善终？伊贺家族在世界上的地位，想必，徐老也是知道的。”

    “我自有定夺，就不劳烦两位操心了。”徐老声音嘶哑的说道。

    就在这时，一名国安局工作人员，火急火燎的跑到了徐老的身前。

    “徐老，赵无道来了！”

    闻声，在场的所有人，均是大吃一惊。

    “他还敢回来？”朱老褶皱的老脸上露出一丝狞笑，说道：“回来也好，抓住赵无道，把他交给伊贺家族处理，也省了我们的麻烦。”

    “带他进来！”郑老没等徐老发号指令，便直接说道。

    正愁找不到赵无道本人，想不到他自己就送上门来。郑老心头狂喜，表面上却是不动声色。

    来人得到郑老的许可，连忙恭敬的退了出去。

    一盏茶的功夫过后，赵无道被人带了进来。

    “你还有脸回来？”朱老看见赵无道安然无恙回来，不由叱喝道。

    就在几老的身后，则是站了流牙小组的几位成员。

    乌鸦，疯狗以及渔夫。

    看见赵无道的回归，渔夫脸上没有多少喜色，因为赵无道这个时候，不见得是一件好事。

    而乌鸦的脸色则显得有些怪异，随即便露出了凶狠的神色。

    “哼，想不到你命这么硬。居然能从血玫瑰手里逃回来，不过，就算你逃回来，也是自投罗网，你恐怕还不知道，伊贺家族已经全球通缉你了！”乌鸦心中恶狠狠的想道。

    赵无道听到朱老的叱喝，不由得眉头一皱。

    “不知朱老为何事而怒？”

    朱老冷哼了一声，随即语气不善的说道：“你自己闯了滔天大祸，还敢回来连累组织？识相的，赶紧把伊贺家族的花野真衣交出来，或许还能有活路！”

    赵无道眼神骤然一冷，知道自己带走了花野真衣的事情迟早会暴露，因此迁怒伊贺家族的高层也不足为怪，但是，赵无道却没得选择。

    “我不知道朱老说这话是什么意思！”赵无道毫不退让的顶撞道。

    朱老见赵无道这般态度，自然是勃然大怒，狠声道：“好啊，看你是有点实力，目中无人了。今天如果把打压一下你的气焰，以后还得了？”

    说话间，朱老却是一步踏出，陡然身上爆发出了磅礴的气势，居然比之徐老都不遑多让。

    赵无道神色一紧，自然知道自己不是朱老的对手。而赵无道也没有想到，自己刚一回来，居然会发生如此变故，不由得神色凝重。

    这时，一直未曾说话的徐老，则是淡淡的开口了。

    “朱老，且慢！”

    朱老被徐老制止住，冷哼了一声，也收敛了自身的气势。

    “人赃并获，你还有什么好说的。伊贺家族，不是你一个小人物能够抗衡的了的，识相的，赶紧把花野真衣交出来，组织上还能从轻处罚！”

    “我为国家做了这么多事，到头来还成了千古罪人了？我说了，我不知道什么花野真衣！”听着朱老的话，赵无道也是怒火上涌。

    朱老脸色越发寒冷起来。

    “多了那么多事？你凭借自己的身份，私自开办公司，这是无纪律无组织的行为，你为了接私活，冒然跑到了RB，还因此得罪了RB最有权势的伊贺家族，你还有脸说你为国家做了呢么多事？”

    赵无道身躯忍不住颤抖起来，咬牙切齿，脸色变得极度难看起来。

    “好，我一人做事一人当！绝对不会牵连到组织上面，从今天开始，我不再是流牙的一员。这是我的腰牌，还给你们！”赵无道拿出身上的腰牌，咻的一声，飞了出去。

    朱老一把接住腰牌，略一使力，居然将坚硬的腰牌捏碎。

    “惹了滔天大祸，就想一走了之？”朱老一步跃起，手指成抓，面色凶狠的朝着赵无道抓去。

    赵无道神色一紧，心头狂震，想不到这朱老一言不合，居然大下杀手，这明显是要置我于死地！

    赵无道也不迟疑，一个侧身，躲过了朱老的攻击，随即早已结成剑指的右手，狠狠朝着朱老的胸口刺去。

    朱老早已察觉到了赵无道的动机，微微一个侧身，随即抓变成掌，一掌朝着赵无道的脖颈批下来。

    赵无道陡然一惊，借势一个翻滚，狼狈的躲了过去。

    就在朱老准备再行攻击的时候，徐老却是一个闪身，形同鬼魅的出现在了朱老的身前，风轻云淡的拍出一掌，化解掉了朱老的攻势。

    朱老脸色微变。

    “徐老，难道你想包庇他？”

    徐老的突然出现，帮助赵无道有了一丝喘息的机会。

    “我不是想包庇他！而是你一个长辈对小辈出手，有失身份！”

    朱老自认不是徐老的对手，收敛了气势，心中明确，尽管赵无道离开这里，也逃不过漫天的追杀，迟早还是会身死！想通了这一点，朱老冷哼了一声，退到一旁，不再言语。

    而这时徐老不怒自威的声音却传进了赵无道的耳朵里。

    “你走吧！”

132 决裂2

    132 决裂2

    “让我走？”赵无道心中一凛，再还没有完成自己目的的情况下，赵无道是不会离开的。

    “徐老，抱歉，我还不能离开！我要带走妖姬！”赵无道语出惊人道。

    “什么？”在场几人均都是大吃一惊。

    朱老更是狠声很气的说道：“你自己死就算完了，还想带走妖姬？”

    赵无道直视着朱老，缓缓说道：“是的！我要带走妖姬！”

    终于，再赵无道说出这句话后，朱老忍无可忍，低喝一声，气势再度爆发起来。

    “想带走妖姬，先过了我这关再说！”

    朱老双手成抓，面目似鹰！更是从口中传出一阵阵低鸣，居然是模拟老鹰钻研出的一套形声拳，形神具备。此时，朱老目光锐利，看待赵无道就像是，翱翔在蓝天上的老鹰鄙视着草原上的一只野兔。

    朱老愤然跃起，一跳就是一丈多高。空中转换形同，居然形成俯冲的姿势，向着赵无道冲去。

    赵无道神色一凛，右手瞬间形成了内气外放的手势，等朱老逼近身前时，赵无道却是低喝一声，陡然爆发出了强大的气势。

    朱老眼神中露出了惊讶的神色，面对赵无道这一手，居然速度大大减缓。然而就是这一下，却给了赵无道充足的机会，右手瞬间变化成为剑指，直刺而去。

    朱老大惊失色，连忙在空中调整身躯，但还是被赵无道的剑指，划伤了皮肤。

    落地后，朱老连连后退了几步，眼神中流露出了不可思议的神色。

    赵无道的剑指与内气外放配合起来，相得益彰，朱老就是因为一时大意，而险些中了赵无道的计。

    赵无道眯起眼睛，眼眸中杀意闪现。

    “想不到，这样还能被她躲过！”赵无道感受到了前所未有的压力。

    这几乎是自己所有压箱底的本领了，如今，面对朱老，却是效果甚微。

    朱老冷哼一声，忿然道：“徐老，想不到，你居然把自己的绝学气旋功传授给了他！”

    徐老也是大为吃惊，想不到赵无道刚刚施展的一招，居然跟自己的气旋功极其相似，而且原理都是一模一样的。

    惊讶归惊讶，徐老还是缓缓开口说道：“此子，所使用的招数，与我的气旋功有异曲同工之妙，但却不是我亲手传授的，应该是此子自行领悟出来的。”

    徐老确实眼光毒辣，但凭一眼，便能看出赵无道所施展的一招太极推手还不够成熟，似乎只是刚刚摸到门槛。

    赵无道却是知道，自己这样纠缠下去，最终还是对自己不利，而眼下，最重要的还是尽快救出妖姬，才是王道。

    “朱老，果然深不可测，小的心生佩服。我本不愿与朱老同仇敌忾，希望朱老能够手下留情，让我带走妖姬！”

    朱老怒吼一声。

    “做梦！”

    说着，再度攻击上来！

    就在赵无道神色凝重，凝想着对敌的策略的时候，背后却是突然窜上了一只绿色的小蜥蜴，张口一吐，就是一条墨绿色的毒液喷射了过去。

    朱老，陡然一惊，连忙一个挪移闪身过去。

    顿时，被毒液触碰到的地面，发出了嗤啦嗤啦的腐蚀的声音，伴随着一阵白烟，大理石地板居然被腐蚀的一片焦黑，由此可见，这蜥蜴口中的剧毒，绝非寻常。

    “嗯？这是妖姬的东西？”朱老眼光一闪，低声道：“想不到，你居然降服了妖姬的蜥蜴？”

    其实，不尽然。蜥蜴的主人原本只有妖姬，不过后来，妖姬与赵无道有了肌肤之亲，因此，赵无道也算是蜥蜴的半个主人了，而赵无道遇到危险的时候，蜥蜴能够挺身相助，也就不足为奇了。

    赵无道没有趁人之危，不然刚刚在朱老分神的一刹那，赵无道完全可以全力一击，就算不能重伤朱老，也是可以给她造成一点伤害的。

    “朱老，我只想见妖姬一面，如果她不愿意跟我走，那我也不强求！”

    朱老的面色变换了一会，随后沉声道：“好，只不过现在妖姬正承受着鞭挞之苦，怕是没有机会回答你的问题了！”

    赵无道陡然一惊！

    鞭挞之苦，赵无道也是有所耳闻的。据说，每一下鞭挞都是威力无穷，打在人身上痛苦无比。

    赵无道脸上涌现出了无穷的怒意。妖姬正在承受鞭挞之苦的事情，渔夫是没有跟赵无道说的，眼下赵无道得知了这一消息，怎能不怒！

    赵无道神色一冷，脚下毫不迟疑，便朝着毅练房奔去。

    就在这个时候，朱老却是嘴角露出一丝诡笑。

    脚下轻踏，几个挪移便跟上了赵无道身后，面色狞笑着，双手成抓，毫不犹豫的对着赵无道的后脑上抓去。

    尽管徐老察觉到，也为时晚矣，根本没有时间出手阻止朱老，这一切不过是发生在电光石火之间！

    陡然间，赵无道心头涌上了无穷的危机感，第一时间察觉到了身后狞笑的朱老。

    骤然回头，生死危机时刻，赵无道猛然举起了右臂，猛喝一声：“退！”

    就在这生死关头，赵无道的内力居然变得更加浑厚，瞬间激发了身体的所有潜能，猛喝声中，从手掌上迸发出了无穷无尽的气旋。

    巨大的阻力，居然生生将跃起的朱老，猛然推了回去。

    朱老，噔噔噔的后退了十几步，稳住身形，面上被惊骇所替代！

    赵无道却是不理会，惊骇的朱老，三两步走到了铁门处！

    这扇玄妙的铁门，赵无道刚来这里的时候，只能推开一个仅够一人通行的缝隙，而眼下，赵无道的眼中爆发出了强烈的精光，低吼一声，一拳轰击在铁门上。

    顿时，一阵轰鸣声，巨大的铁门，居然被赵无道一拳砸开！铁门嘭的一声，形成了九十度的角度，居然被赵无道的铁拳轰击到了墙壁上，发出了一声重重的撞击声！

    随后，咔嚓一声，连接铁门的转轴居然发生了一丝裂痕，整个铁门轰然倒塌！

133 决裂3

    133 决裂3

    所有的人被眼前的一幕震惊了，尤其是乌鸦的脸色变得极其的难看！

    “想不到，他的实力又精进了不少。可恶！”乌鸦恨的咬牙切齿，对赵无道的仇视，宛如滔天。

    而朱老也是满脸的震惊之色。她怎么也不会想到，赵无道居然能发挥出这样的实力。虽然朱老自信，自己全力一击之下，也能将铁门震坏，但却不会像赵无道这般势在必得。

    所有人的都被赵无道的实力震撼了。

    赵无道轰坏铁门之后，毫不停留，直奔毅练房而去。刚走到门口，就听到里面传来一阵阵响声，赵无道怒不可遏，抬起一脚，直接将外面的门板，生生踹断。

    里面进行鞭挞的两个人，顿时大惊失色。

    “什么人？居然敢斗胆闯进毅练房，不想活了？”

    赵无道刚一进入毅练房，便被眼前的一幕惊呆了。此时的妖姬趴在地上，背部朝天，此时背部上面已是血肉模糊，而妖姬整个人也是昏迷不醒。

    看到这一幕，赵无道眼眶一热，鼻头一阵酸楚，眼泪吧嗒吧嗒落了下来。

    随即，赵无道整个脸色被愤懑沾满，全身上下散发出了强大的狠戾之气，惊的两个鞭挞的人纷纷一惊。

    “这是长老的命令，可不愿我们！”两兄弟被赵无道毫无生气的瞳孔盯得脊背发凉，冷汗直起。

    而赵无道此时，却是魔由心生，整个人都被一种负面情绪所控制，除了暴戾还是暴戾！

    “死！”赵无道怒吼一声，一拳轰出！

    兄弟两人大惊失色，纷纷甩出手中的皮鞭！用尽了力气，朝着赵无道鞭挞而去。

    鞭子抽在赵无道身体上，皮开肉绽，血流如注，赵无道却是浑然不知。眼神中充满了仇恨的怒火，他现在想做的，就是抹杀一切对妖姬有威胁的人。

    兄弟俩见自己的鞭挞对赵无道还无用处，不由得惊恐万状，连连后退。

    而赵无道嘴角露出了一丝嗜血的微笑。

    一拳轰击过去，仅仅只是拳风，便使得其中一人口吐鲜血。

    就在这时，伴随着一声大喝，徐老出手了！

    “住手！”

    伴随着徐老的气旋功使出，顿时一股柔和的力道将赵无道推出去十几步远，但是却又没有伤害到赵无道分毫。

    此时的赵无道双目猩红，显然是被心魔所占据了身心，见到有人阻止自己，立马挥舞着拳头，准备将眼前的徐老彻底抹杀。

    就在这时，一同的朱老以及郑老，甚至还有乌鸦也纷纷加入到了战斗当中。

    他们准备联手灭杀赵无道！

    “此子已经走火入魔，如不尽快斩杀，后患无穷！事到如今，徐老你也该明白失态的严重性了！”

    确实如朱老所言，赵无道的走火入魔，远远超出了徐老的预料。如果任凭赵无道这般破坏下去，惊动了上面得人，徐老也担不起这个责任。

    轻叹一声，徐老嘶哑说道：“全力联手，降服此子！”

    徐老也到了万不得已的时候了。

    顿时，三老，以及乌鸦纷纷施展出了自己的拿手绝活。强大到无以复加的气势，生生将一直观望的渔夫以疯狗两人逼得步步后退，无不震惊其力量的强盛。

    感受着身上传来的强大的气势，赵无道却是当仁不让！怒吼一声，顶着滚滚的压力，冲了上去。

    轰！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响彻起来。

    现场被烟尘所缭绕，带尘烟散尽，现场已经是废墟一片！

    而三老以及乌鸦等人都是气喘吁吁，显然刚刚都是施展出了自己最为强大的一招，试图彻底灭杀赵无道。

    而此时，废墟中的一个身影匍匐在地上，浑身沾染了鲜血。这个人正是赵无道，刚刚遭受到了几个绝世高手的联合一击，赵无道感觉到此时自己的五脏六腑都遭受到了严重的损害，哼闷声中，更是喷出了一口鲜血。

    “不好，他还没有死绝！还有气息！”朱老察觉到了赵无道身上传来的生气，不由的惊叫道。

    赵无道趴在废墟之中，眼神渐渐涣散起来，知道自己受伤过重，恐怕难逃一死！

    就在这个时候，赵无道拿住了自己最后的杀手锏！

    夏桃桃交给自己的禁药！

    赵无道一口将绿色的药剂吃进肚子里，顿时一股温热的感觉游走在自己的全身上下每一个穴位当中，全身上下更是冒出了滚滚汗水。

    随后，赵无道感受到了全身一种肿胀感越发的强烈起来。周身的血液似乎也在飞快的循环，身体的汗腺中更是渗出了一丝丝的血水。

    这种状态持续了几个呼吸间，赵无道的身体上陡然爆发出了磅礴的生命力，全身顿时充满了力量，立马就恢复到了自己的巅峰时期，甚至还要强烈一些。

    怒喝一声，赵无道通身一震，直接将身体上的灰尘碎屑震飞，眼神中布满了血丝，整个人的气势陡然爆发到了前所未有的强大气势。

    在场的所有再度惊骇无比。

    “怎么可能？”朱老惊骇的失声尖叫出来。

    没错，赵无道又恢复了巅峰的状态，当然是以加快新陈代接为代价换取来的短暂的力量。

    此时的赵无道，已经极致疯魔，怒吼着，咆哮着，狰狞的脸色，使得在场的所有人心跳骤然加速。

    “这是什么眼神？这么恐怖？”乌鸦咽下一口口水，心里嘀咕了一下。

    “这是以自身生机为代价换来短暂力量的禁药，只要我们拖延到药效时间过去，他就毫无招架之力了。”郑老算是见多识广，一下就认出了赵无道极有可能是服用了一些短时间提升力量的禁药。

    赵无道也能感觉到，随着时间的慢慢推移，自身的力量也在缓缓的流逝，赵无道终于不再迟疑，低吼一声，率先发动起了攻击。

    几人统统一惊，连忙四散而逃。

    然而赵无道却是将目标对准了速度最慢的乌鸦，狞笑一声：“死吧！”

    轰的一拳，直接砸向了乌鸦的面门上。

134 决裂4

    134 决裂4

    “不好！”三老心中一惊，有心想阻止赵无道，却晚了一步，此时的赵无道拳头已经狠狠的砸向了乌鸦的面门上。

    乌鸦心中陡然一惊，紧急关头，双手迅速结出一个复杂的手印，随即一声低喝，双手挡在了身前，硬撼赵无道这一拳。

    然而令乌鸦没有想到，赵无道这一拳居然力大无穷，拳劲霸道而刚猛。乌鸦虽然是使出了秘术阻挡，还是没能撼动赵无道这一拳，顿时整个人像是脱线的风筝，倒飞出去十几米远，重重的摔在了地上。

    这还不算完，赵无道不给乌鸦一点喘息的机会，一个欺身上前，又是一拳轰出。

    乌鸦狠狠的啐了一口。

    “该死，他怎么又这么强大的力量！”

    眼看赵无道的一拳就要轰击到了乌鸦的身上，这时，一声急促的声音响了起来，使得赵无道立马从癫狂的状态里恢复过来。

    “不要！无道你清醒一点！”说话的居然是不知何时苏醒过来的妖姬。

    此时的妖姬双目无神，形体僵硬，但是赵无道却是没有发现异常，心中一喜，突然间，没了暴戾的气息支持，速度如流水一般飞快流逝起来，转瞬间，便重重的喘息起来。

    药剂的时效已经快用完了。

    “妖姬，跟我走吧！这里不适合我们！”赵无道心中欣喜的同时，更是出声叫道。

    然而令赵无道没有想到的事情发生了。

    妖姬脸上没有丝毫表情，僵硬的如同被人操控的傀儡一般。

    “我不！”妖姬摇了摇头，缓缓的说道：“赵无道你走吧，永远都不要回来！”

    赵无道心中无比诧异，尽管妖姬平时对自己的态度是差了一点，但是赵无道却是明白，妖姬的心里还是有自己的，为什么眼前会说出这样的一番话呢？

    “为什么？”赵无道颤声问道。

    “赵无道，你别做梦了，其实我一直没有喜欢过你，就算咱们有了夫妻之实，也不过是相互利用罢了。你可能还不知道吧，现在的你应该被全球通缉了，悬赏一个亿呢！让我跟着你，整天过着提心吊胆的日子吗？”

    妖姬的一番话使得赵无道的心情如坠冰窖，逐渐的冷静下来。

    脸上露出了一丝苦笑，心中却是在滴血！

    “好，我知道了，现在我就离开，不会牵累你的！”赵无道最后望了妖姬一眼，拖着沉重的身躯，缓缓转动了身子。

    这时，朱老与郑老彼此交换了一下眼神，清楚了对方的想法。

    陡然间，二老同时动手了。

    现在的赵无道，正是处于最弱小的时候，如果不趁他病，要他命，恐怕以后这样的机会不会再有了。因此，二老毫不迟疑，脚下生力，齐刷刷的向着赵无道攻击而去。

    此时的赵无道万念俱灰，一股绝望的感觉涌上了心头。

    他早已经察觉到了背后两股强大的气息猛然逼近，苦笑一声，从身上拿出了蓝色的药剂。

    “既然，你们想置我于死地，那我也不介意打的你们满地找牙！”赵无道的目光陡然间变得锐利起来，毫不犹豫的吞下了蓝色的药剂。

    顿时一股由内心身处传达出来的令人恐惧的气势爆发开来，夹杂着内心深处的暴戾，绝望，痛苦等一干的负面情绪，这种气势陡然爆发到了一个令众人叹为观止的程度。

    两老心中顿时涌上了一股不详的预感，极速收身！准备迅速撤离，赵无道从嗓子里发出一声低吼，轰的打出了一拳。

    这一拳的速度可谓是快到了极致，甚至令人看不清楚。

    赵无道全力打出的这一拳，居然隐隐带起了声爆，强大无匹的力量直接胀裂了皮肤，整个手臂居然生生粗上了三圈不止。

    此拳一出，天地色变！

    这是将速度发挥到极致的表现，仅仅只是一拳，赵无道便将上前偷袭的二老，生生震退。

    赵无道的目光中，充满了怨恨，凶残，暴戾的情绪。

    喉结滚动，如来自黄泉地狱般的声音滚滚而出。

    “如我日后不死，定与两位不死不休！”

    猛然间，赵无道身形一动，瞬间消失在了原地。

    朱老跟郑老同时惊呼。

    “不好！”

    刚欲起身追击，却不料身前突然闪现出了一名苍老的老妪。

    “梦道，你想干什么？”朱老怒喝一声。

    被成为梦道的老人，正是妖姬的奶奶。梦道轻叹一声，喃喃自语道：“得饶人处且饶人吧！”

    被梦道这一阻拦，两人均都失去了最佳的追捕时机，不由得怒气难平。却也愤恨的收手了。

    梦道老人轻叹了一声，随即低喝一声！

    “解！”

    顿时，站在一旁，形同傀儡的妖姬便突然晕厥了过去。

    原来，刚刚妖姬的一番话，并非其本人之意，而是被梦道老人通过独门巫术，控制了其身心，使得说出了刚刚一翻绝情的话。

    然而，被负面情绪充斥全身的赵无道却是浑然不觉。

    “哼，放走了此子，日后必定后患无穷！”朱老怒冲冲的说道，大袖一甩，颇为不甘的离开了这里，郑老见状，也连忙走开。

    徐老站定身形，沉声道：“今天的事情，谁都不许说出去，不然鞭挞伺候！”

    渔夫脸色一紧，放弃了寻找赵无道的念头，唉声叹气一般的离开了。而乌鸦则是心有不甘，怒气难平中也强压怨气离开了。

    疯狗原本就是看热闹的人，此时见气氛不妙，也就知趣的走开了。

    等所有人离开之后，梦道老人却是缓缓的开口了。

    “此子身上怎么会有郑钧教授研制出的秘药？”

    徐老沉寂了片刻，缓缓说道：“此事属于机密，我会上上面通报，切记，这件事情，一定不能外传！此子受伤颇重，去到外面更是凶险，就劳烦你了！”

    梦道老人微微一点头，一个闪身，就是几仗远，三两下，便消失在了视线当中。

135 死？

    135 死？

    赵无道的离去，并没有人阻拦，等赵无道离开秘密基地后，药剂的作用也过了。

    咔咔咔！

    顿时间，赵无道的全身骨骼仿佛出现了裂痕一般。全身的疼痛感，如千万只白蚁再撕咬血肉，如千万只利剑穿透五脏六腑，如遭遇雷霆一击，全身上下，每一寸筋骨，血肉都仿佛遭受了重创一般。

    呕！

    赵无道猛然间吐出一口鲜血，肚子里像是空了一般，全身剧痛难耐，哪怕稍微动一下指头，都会传来难以名状的痛苦。

    赵无道知道，这是接连吞服了两支禁药带来的后果，只是没有想到后果会如此强烈。

    赵无道的情况不容乐观，整个人像是被抽干了所有的气力，倒在了地上，大口的喘息着，全身上下，除了眼珠子能动之外，身体却是像灌了铅一样的沉重。

    不知不觉间，赵无道感觉到连眼皮也变得无比沉重起来。

    狠狠的咬破了舌尖，传来的疼痛感，使得赵无道清醒了一些。

    随即，赵无道忍着难以名状的痛苦，居然试图重新站立起来。但是他却失败了，全身遭受到了如此大的打击，不死已经是奇迹了。

    然而就是这样的状态之下，却还不算完，背后的危险又是接踵而至。

    就在赵无道形同死狗的时候，背后却是传来了一声兴奋的笑声。

    “哈哈，看你这幅狗样，还不死？”随着一声肆无忌惮的大笑声，一个长相尖嘴猴腮得人应入了赵无道的视线当中。

    这个人竟也是国安局的人，只不过武力一般，连特别行动小组的成员都不够线，都如今，就是这样一个人，却足够置赵无道于死地。

    这个人，是乌鸦暗中培养起来的爪牙。想不到如今，正好派上了用场。

    睚眦必报的乌鸦，自然不会放赵无道安然离去，早已暗中唆使了自己的心腹手下，秘密前来追杀赵无道。

    而此时这个人的出现，使得赵无道心头大怒。

    赵无道的目光变得阴沉起来，怀中最后一支红色的药剂，是赵无道最终的依仗，但此时的赵无道的身体却已经承受不住副作用的伤害，有这个意图，却是无能为力了。

    乌鸦的手下面目狰狞的狞笑着走了上来，从怀里噌一下掏出了一把匕首。

    “杀了你，我就可以得到许多的好处，你黄泉之下也别怪我，要怪只怪你得罪了不该得罪的人。”此人高举着匕首，闪电般的狠狠落下。

    就在这个时候，异变突起。

    一只干枯的手掌突兀的出现在了此人的眼前。

    陡然间，从干枯的手掌中爆发出了强烈的气势，顿时将此人震飞数十丈之远！重重的摔在地上，生死不知。

    原来，生死关头，出手相救的不是别人，正是由徐老授意的梦道老人。

    然而，电光石火间，出手救了赵无道的梦道老人，却是没有被赵无道发现真身。梦道老人手指轻轻点在赵无道的头颅上，顿时，赵无道便沉睡了过去。

    事后，梦道老人将赵无道的衣服换在了前来偷袭的人的身上。梦到老人，又是手臂一震，向着前来偷袭的人洒出了一层白色粉末。

    这是含有剧毒的粉末，毒粉洒落到此人的身上，顿时发生了一阵变化，随后此人的脸上，身上以肉眼可见的速度，慢慢腐蚀，最终变得面目全非。

    梦道老人这么做，是为了给人产生赵无道已死的错觉。

    当然，还不止这样，为了掩人耳目。梦道老人还将赵无道身上最后的一支红色药剂，留在了死人的身上，如此一来，便大大增加了事情的可信度。

    随后，老人架起赵无道，几个闪身，便消失在了茫茫荒野之中。

    当然，再梦道老人的有心安排之下，不久之后，江湖上便会传出赵无道已经被鬼榜上某位高手杀死的假象，从此，江湖中再无赵无道这个人。

    而最后一支红色药剂，则是落入了乌鸦的手中。

    按耐不下的乌鸦，最终还是潜伏出了基地，寻找之下便找到了‘赵无道’的尸体。起初的乌鸦自然是不相信，但经过乌鸦的搜索之后，便是发现了尸体上面最后的一支药剂，这容不得乌鸦不信。

    这种逆天的药剂，乌鸦自然不会认为赵无道舍得舍弃。手捧着这一支血红色的药剂，乌鸦的脸上布满了欣喜若狂的神色。

    吞服了这种药剂，可是能够短时间将自己的潜力激发出来，达到与三老不相上下的实力，乌鸦怎能不激动？

    随后的一段时间里，赵无道确实突然从世界上消失了，尽管各方高手不断追寻，仍然捕捉不到一丝的蛛丝马迹，再加上江湖中传的沸沸扬扬的传闻。大多数人选择接受了赵无道身死的消息。

    RB方面，再派出了家族中最为精锐的实力搜索了一个月之后，仍然一无所获，值得一提的是，花野真衣，最终被找到，由专人遣送回国。这件震动一时的天价追杀案也终究告一段落。

    Z国，再度陷入平静当中。一切如常，唯独少了一个赵无道而已。

    远在汪洋大海对边的RB国，码头上面一切如常，仍然是不少工人彼此忙碌着。码头上站了一名妖娆的美妇，眺望着远方的海面，久久不语。

    这个人是血玫瑰，对于赵无道的突然死亡，血玫瑰难以接受。

    这样的一个人，真的就这样死掉了吗？这是一个值得令血玫瑰深思的问题。

    而Z国的cZ，龙凤集团里，龙岗的笑声肆无忌惮的飘向很远。

    “哈哈，跟我作对，迟早是死路一条！”龙岗对赵无道身死的消息，坚信不疑，毕竟消息是从乌鸦嘴里听来的，可信度还是很高的。

    就在龙岗肆无忌惮的大笑声中，一个声音却是毫无预兆的响了起来。

    “我看未必，赵无道恐怕没有这么容易死掉！”虎背熊腰的大汉站在龙岗的身后说道。

    龙岗笑意更甚。

    “黑熊，难道你真以为我会在乎一个小小的赵无道？即便是他真的没死，那又如何？难道还会有他东山再起之日？告诉你吧，我的目标，是控制整个国安局，如今有乌鸦做我的眼线，更有朱老跟郑老暗中帮助，我相信，这一天在不久的将来就会实现！”

    原来一直跟随在龙岗身边的人，竟不是别人，居然也是流牙小组曾经的一员，黑熊。只不过传闻，黑熊在一次执行人物中殉职，只是没有想到，黑熊却是改头换面，投靠了cZ第一财力集团，龙岗的手下。

136 梦道老人

    136 梦道老人

    一个月后，一座不知名的山上，深山老林当中，一件用青竹搭建起来的房屋中，摆放着一个巨大的鱼缸，此时鱼缸里面，没有一只鱼，有的，居然是一个chi身裸体的男子。

    鱼缸里面放满了各种珍贵的药材，一个多月的时间里，鱼缸里面的水的颜色居然发生了改变，从一开始的清澈变成了浑浊，隐隐透着一丝土黄色的色泽。

    而浴缸中漂浮的男人，就在这样的药水中足足浸泡了一个月之久。

    鱼缸的外面，一个老人隔着鱼缸静静的观望着鱼缸里面的人，喃喃自语道：“过去这么久，该醒了！”

    随着时间的推移，鱼缸里的男人陡然睁开了充满精光的双眼。

    足足一个月的浸泡，男人的皮肤却没有一丝脱水的征兆，似乎是封锁住了身上所有的生机，只剩下微弱的心脏再跳动。

    然而随着男子的苏醒，身体各个器官的感觉也随之被唤醒。男子苏醒过后，表现出极其痛苦的神色，面目狰狞。

    突然间，老人向后一撤。

    鱼缸里的男人猛然一拳击打在了厚厚的鱼缸壁上面，透过水的阻力，拳头上居然形成了一个漩涡似的东西，一拳轰击在鱼缸上面，整个鱼缸也随之颤抖，鱼缸壁上更是出现了丝丝裂纹。

    毫不犹豫，男子又打出了第二拳。

    充满裂痕的鱼缸终于是不堪重负，猛烈碎裂开来。

    随着鱼缸的碎裂，里面的药水也涌了一地，男子半跪在地上，大口喘息着新鲜的空气。足足一个月没有呼吸到新鲜空气的男子，此时表现出了欣喜若狂的神色。

    这个人，正是重伤过后的赵无道。

    此时的赵无道如脱胎换骨一般，全身上下充满了无尽的力量。然而这一个月的时间里，赵无道的记忆却是停留在一个月之前，对这一个月里发生的种种毫不知情。

    这时，老人缓步走了上来，笑着打量着赵无道。

    “感觉怎么样？”

    赵无道感受着身上传来的磅礴的生机以及强大的力量，脸上的喜色溢于言表。

    “多谢前辈再造之恩！”赵无道对着老人重重的跪在了地上。

    原本赵无道以为，一个月前，就是自己生机断绝的时候，怎么也想不到，一个月后的自己还能够生龙活虎，显然这一切都是老人的杰作。

    老人微微一笑，说道：“不错，你的身体素质异于常人，能够在这么短的时间里恢复，就连我也吃了一惊。”

    随后，老人扔给了赵无道一身洁净的衣服，说道：“先换上衣服，稍后我再给你讲讲这段时间发生的事情。”

    赵无道这才发觉，自己光顾着跟老人说话，一时间居然忘记自己是光着身子的，不由得有些尴尬的接过衣物，三两下穿到了身上。

    别说，赵无道穿在身上还挺合身的。

    随后，老人见赵无道已经换好了衣服，这才将近一个月的时间里所发生的种种事情讲给了赵无道。

    原来，赵无道身体遭受到了重创，原本应该是必死无疑的，但是被老人救助之后，每日以药水浸泡身体，淬炼筋骨，肌肉。更是用苗疆秘术帮助赵无道挺过了难关。

    最终在药水的浸泡之下，赵无道的身体慢慢得到了修复，居然隐隐有种脱胎换骨的感觉。现在的身体素质比之以前，还要强大了不少。

    如果赵无道当初是现在的身体状态，也不会导致吞食两支禁药就差点生机断绝了。

    随后，老人又将这一个月内发生的所有事情统统说了出来。

    包括赵无道的江湖追杀令，cZ的变故，所有的事情一丝不漏的说给了赵无道。

    赵无道听到后面，心中的震骇无以复加。

    “不知恩人尊姓大名，等日后，我若有所成就，定忘不了您的大恩大德！”

    老人微微笑道。

    “不必言谢，只不过是一位故人委托我而已。”

    赵无道神色一动，心中已经隐隐有了答案。

    “不知恩人所指何人？”

    老人却是没有回答赵无道的问题，而是说道：“他不方便透露姓名，我也不好说给你听，等以后你会知道的。”

    此时，赵无道心中还有一个心结，那就是牵挂别墅里的女人。望着老人欲言又止。

    老人似乎看穿了赵无道心中所想，缓缓说道：“想必，你现在还在牵挂着你的红颜知己吧？”

    赵无道脸色一僵，想不到老人居然一语道破赵无道心中所想，不由的心生尊敬。

    “不错，他们都与我或多或少有些纠葛，我怕会有人对她们不利！”赵无道道出心中所想。

    老人微微一叹气，说道：“这个你大可放心，她们没事的！”

    听了老人的话，赵无道悬着的心也微微放了下来。

    赵无道对着再度跪了下来，诚恳的说道：“不知恩人尊姓大名，恩人的大恩，我没齿难忘！”

    老人微微一笑，露出了慈祥的面孔。

    “认识我的人，都习惯称呼我为梦道老人！”

    梦道老人？赵无道暗自嘀咕了一翻，发现记忆中确实没有这个人，心想或许是一个隐世的高人，受人所托，才会出手相助吧？

    然而，赵无道却万万没有想到，自己与眼前的人，还有过来往。

    赵无道一时间难以用语言来表达对梦道老人的感激，不由的一抱拳，说道：“梦老的大恩大德，来日必有厚报，如今我承蒙梦老大恩，得以恢复身体，眼下还有诸多事情需要我去一一处理，就此别过！”

    赵无道准备就此离开，毕竟一些账，不得不算！

    梦道老人却是微微一笑，拦住了赵无道。

    “怎么的，得到了我的好处，就想一走了之？”

    赵无道心中一凛，心中想着，莫不是还想问我要钱不成？赵无道此时可是身无分文，穷光蛋一个，浑身上下摸不出一个子来。

    “不知前辈还有何事？”赵无道恭维的问道。在人屋檐下，不得不低头啊。

137 魔鬼式训练开始

    137 魔鬼式训练开始

    “承蒙了我的恩惠，不表示表示，就想离开？”梦道老人似笑非笑着说道。

    赵无道的脸顿时成了苦瓜脸。越怕什么就越来什么。

    “前辈，如果您缺钱的话，等我回cZ，一定会给您丰厚的报酬的！”

    梦老一阵嗤笑，不屑道：“怎么，你还以为我图谋你的钱财不成？”

    “晚辈不敢，恕晚辈愚昧，不知前辈所指何物？”

    梦道却是没有直面回答赵无道的问题，而是说道：“就算你现在离开能怎样？回去找仇人报仇雪耻？就凭你现在一无所有，还没见到你的仇人，怕是就被别人抹杀掉了。”

    梦道几句话，瞬间使得赵无道前所未有的清醒。对啊，此时自己大势已去，冒然回到cZ，恐怕不是上上之选。

    梦道看见赵无道心生犹豫，又笑了起来，说道：“成大事者，不拘小节，暂时的隐忍，后来的崛起，才是最正确的选择，现在的你，只能够暂时蛰伏起来，厚积薄发，才是正道。”

    一语惊醒梦中人！

    赵无道眼前一亮，冷静下来。想不到自己一心只想着报仇，拿回属于自己的东西，而急于求成了。眼下梦老一番话，犹如醍醐灌顶，一点即透。

    眼下对于神秘的梦道老人，更是来自心底的敬畏。

    “前辈所说极是，不知前辈可否指点一二？”

    梦老微微一笑，道：“孺子可教，也罢，看在老朋友的份上，这段时间，我便传授你一些独门绝技，好让你在以后的路上，能有保命的手段。”

    赵无道大喜，忙不迭说道：“多谢前辈！”

    “不要高兴太早，虽然你的身体经过秘术的培养，已经脱胎换骨，但还需每天汲取药水，淬炼身躯。除此之外，我会给你安排魔鬼式的训练来磨练你的意志，接下来有你受得！”

    赵无道脸上表现的毕恭毕敬，心底则是冷笑不已。

    “魔鬼式的训练？难道有以前师傅给我安排的训练还苦吗？”赵无道心底冷笑的同时，更是爽快的答应下来。

    见赵无道二话不说，就答应下来。梦老的嘴角浮起一丝冷笑。

    “你以为自己以前受的那点训练就算苦了嘛？接下来，我要让你知道，什么才叫做生不如死的魔鬼式训练！”梦老心中早已盘算好了，接下来的训练任务。

    而赵无道却没有想到，原来梦老的训练，居然要比当初训练自己的时候，还要痛苦百倍。想想自己当初的训练，简直是小巫见大巫了。

    “今天是力量恢复训练，围绕屋子，倒立行走一千圈，中途不可停，除手掌以外，身体所有部位不许碰地，如果碰到就要加倍处罚，天黑之前，做不完，今晚就不能吃饭！”

    “啊？”赵无道惊讶的张大了嘴巴，满脸苦涩：“这也太多了吧？”

    梦老眯起眼睛，低声道：“两千圈！”

    赵无道嘴角一阵抽搐，却是不敢反驳梦老的话了。一个翻身，双手朝地，奋力的行走起来。

    梦老见状，微微一笑，居然坐到了竹屋前面的凉椅上歇息起来。赵无道见状，不由怨恨四起，一咬牙，加速行走起来，速度丝毫不亚于普通人小跑的速度。

    魔鬼式的训练，才刚刚拉开帷幕。

    然而，就在同时，远在cZ某地的一所独立别墅里头，几个女人各个心神不定，无精打采的吃着晚饭。

    这里是鸿运的别墅。

    只不过，就在不久之前，别墅里住进了一位新房客，同样是姿色不亚于别墅里任何一个女人的女人。

    这个女人，年纪不大，相容十分之美。此时，也是满脸笑意，看着别墅里的几个女人用餐。

    “蓉蓉姐，你怎么才吃这么点东西？难道是饭菜不合口味吗？”夏桃桃见到蓉蓉极少动筷，不由得蹙起柳眉，问道。

    被叫做蓉蓉的女人，微微一笑，说道：“我最近正在减肥，不想吃太多东西！”

    鸿运皮笑肉不笑的瞥了蓉蓉一眼，心里想着，这么完美的身材，还要减肥？哼，明明就是嫌弃我做的东西难吃。

    这也怪不得鸿运，谁叫别墅里的几个女人，就是鸿运身材丰腴一点。其实，也谈不上胖，应该用丰满来形容，鸿运丰腴的身材其实并不输给其他女人，相反，这种身材还是无数人梦寐已久的东西。

    相信，不少男人，对于肉肉的女生，还是十分喜欢的，而鸿运就是这类人。

    “诶，要是赵无道在这里就好了，保证你吃过他做的东西，再也不想减肥了。”鸿运有气无力的说道。

    蓉蓉眼睛一亮，不由问道：“最近老是听你们说，一个叫赵无道的，他究竟去哪了？”

    “哼，他就是这样，老是一声不吭，就消失一段时间，估计过不了多久，他就会回来了。”苏媚冷哼一声，表面上虽然跟赵无道不对路，但是心里还是忍不住关心着赵无道。

    几个女人都是如此。

    蓉蓉露出一个甜美的笑容，眼睛一眨一眨的说道：“你喜欢他对不对？”

    苏媚想不到蓉蓉居然突然问出这样一个问题，不由的俏脸一红，嗔怒道：“谁会喜欢他个死鬼啊？”

    “口是心非！”蓉蓉嬉笑道。

    “啊，蓉蓉你居然这么说我，我跟你拼了！”苏媚嗔怒一声，扑身上了蓉蓉的身上，顿时两个女人扭打在一起。

    然而警花苏媚却不是蓉蓉的对手，被蓉蓉轻易的压倒在了身下。苏媚不由的发出了求救的信号。

    “桃桃，快来帮我！”

    苏媚却是没有想到，夏桃桃一反常态，似乎心事重重的样子。站起身来，夏桃桃淡淡的说道：“我身体不舒服，先去休息了。”

    苏媚跟蓉蓉也停止了打闹，不禁心生疑惑，要说平时，没有比夏桃桃更活跃的了，眼下夏桃桃突然转性，搞得几个女人颇不适应。

    “你怎么了？”周彤见状，不由关心道：“身体哪里不舒服？”

    夏桃桃落寞的回到了房间里，随后就房门重重的关闭了，也没有回答周彤的询问。

    苏媚连忙将身上的蓉蓉给推到一边，说道：“好了好了，不闹了，打不过你。”

    蓉蓉理所当然的说道：“那当然，我可是全省女子柔道的冠军。”

138 蓉蓉

    138 蓉蓉

    别墅里新来的这名房客，叫蓉蓉，据她自己说，是全省女子柔道冠军，至于真伪，别人也没有去细究。

    总之，蓉蓉的出现，确实跟几个人相处的很好。不像不久前赵无道带来的花野真衣，虽然人也不错，但是却使得几个女人心中升腾起强烈的敌意。而蓉蓉则不同。

    蓉蓉的到来，还要从近一个月前说起。

    那时候，赵无道刚刚离开没几天。

    一日晚上，别墅里遭了贼。这个贼摸清了别墅里头就只有几个单身女士居住，因此谋生了劫财劫色的念头。

    然而没有想到的是，小偷潜入到别墅里头，准备大干一场的时候，一个年轻女子突然出现。而且年轻女子，身手极强，三两下就制服了小偷，解救了几个人的安危。

    因此也得到了别墅里几个女人的好感，这个人就是蓉蓉。

    后来，鸿运得知蓉蓉是从外地来求学的，十分不容易，因此便慷慨解囊，免费让蓉蓉住进了别墅里头。

    从此，别墅里出现了第五个女人。

    几个女人见时间不早了，便各自回房休息去了。而蓉蓉则是静静的端坐在沙发上，嘴里念念有词。

    “赵无道？无道？这个名字好熟悉啊，似乎是再哪见到过，听到过。”

    蓉蓉想到这里，突然头痛欲裂，连忙将脑海中杂乱的想法统统抛到脑后，这才好了一些。

    就在这时，一只绿色的小蜥蜴爬到了蓉蓉的肩膀上，慵懒的吞吐着舌头，看上去无精打采。蓉蓉宠溺的用手摸了摸蜥蜴，问道：“小强，你怎么了？怎么无精打采的，是不是饿了？”

    蜥蜴吐出了一下长长的舌头，在蓉蓉的脸庞舔了一下，惹得蓉蓉咯咯直笑。

    “别闹了。”

    这个女人，长相居然与妖姬极其相似，只不过却比妖姬少了一份冰冷，多了一丝平易近人的感觉。如果赵无道在场，恐怕会第一时间惊叫起来。

    因为，她跟妖姬长的实在是太像了。

    然而远在他乡的赵无道却是不知道别墅里住进了这样一个女人。此时的赵无道，浑身上下都是臭汗淋漓，额头上更是青筋暴起，双目欲裂。

    汗水吧嗒吧嗒的掉落在地面上，赵无道艰难从嗓子眼里挤出几个字。

    “第一千九百九十七圈！”

    眼看，居然两千圈的任务近在咫尺了，赵无道却是身疲力尽，终于不堪重负，重重的摔在了地上，大口的喘着粗气。

    “才一千多圈就坚持不住了？再罚一千圈!”竹屋里的梦老闭着眼睛，仿佛也能感应到赵无道的一举一动。

    赵无道有气无力的白了梦老一眼，心想，你来试试？但这话最终还是没有说出口。

    梦老似乎是洞穿了赵无道的想法一样，淡淡的说道：“我一个指头都能绕屋子三千圈，你还差的远了。”

    赵无道在心里狠狠的鄙视了一翻，还是咬着牙齿爬了起来。

    终于，在夜幕降临之后，赵无道艰难的爬到了竹屋前，似乎是用尽了全身的力气一般，狠狠的说道：“三千！”

    轰！

    在说完三千之后，赵无道整个人瘫软下来，重重的摔在了地上，连眨巴一下眼皮的力气都没有了。

    梦老嘴角露出一个满意的笑容，遂站起身来，说道：“能坚持做完，不错。今天的训练，就到这里。可以吃饭了。”

    听见吃饭的字眼，赵无道才感觉有了一些力气，努力爬进了屋子里。

    这时，梦老捧着一个餐盘，里面装满了黑黝黝的不知道什么东西的食物。赵无道哪还顾得挑三拣四，一阵风卷残云般的将盆里的食物清光。

    这才长长的出了一口气，打了饱嗝。

    这时，梦老的一句话，又让赵无道苦不堪言。

    “再去药缸里浸泡两个时辰，才可睡觉。”

    赵无道百万个不愿意，还是艰难的挪动身躯，跳进了盛满药草的水缸里。顿时一股清凉的感觉直浸心脾，说不出的舒服。

    忍不住的呻吟了一下，似乎所有的疲劳感被一扫而光。

    就是这时，梦老似笑非笑的走了过来，手上拿着一个麻布尼龙袋，里面鼓鼓的，不知什么东西。

    梦老笑着说道：“给你加点猛药，大补的！”

    在赵无道将信不信的目光中，梦老一股脑将麻袋里的东西倒进了水缸里。

    “妈呀，是蛇啊。”赵无道一个机灵，就想从水缸里跳出去。却不想被梦老死死的钳制住，动弹不得。

    “乖乖听话，再里面浸泡两个时辰，我不会害你的。”梦老微笑着说道。

    只不过这笑容在赵无道看来，却是透露着毛骨悚然的味道。

    无奈之下，赵无道只能选择浸泡在药水里。感受着从一条条麻绳粗细的蛇身上传来的感觉，赵无道浑身起了一层鸡皮疙瘩，格外的渗人。

    慢慢的，赵无道熟悉了这种感觉，似乎蛇并没有剧毒，赵无道也就放下心来，静心的享受着这种特殊的感觉。

    很快，两个时辰一晃而过。赵无道从迷糊中醒了过来，登时一声惊叫：“妈呀！”

    原来，此时水缸里的水的颜色，已经变成了漆黑的颜色。几条蛇居然漂浮到了水面上，死翘翘了，看到这一幕，赵无道不由汗毛直起，冷汗淋漓。

    这时，梦老却是见怪不怪的走了过来。

    “不用担心，这些药材是祛除你身体里的杂质，毒素，有利于你的身体。”

    赵无道松了口气，看着漂浮在水面上，露出白肚皮的几条小蛇，一阵恶寒，难道我身体里面有这么多的剧毒？连毒蛇都被我毒死了？

    赵无道皱着眉头从水缸里跳了出来，满脸的嫌弃，似乎不愿意相信，这是经过自己浸泡过后的脏水。

    接下来梦老又告诉赵无道，在接下来一个月的时间里，赵无道每天都要浸泡两个时辰，才能全部除去身体的毒素，从而强健体质，达到一个前所未有的高峰。

139 蜕变

    139 蜕变

    一个月的时间，很快就过去。

    此时的赵无道，经过一个多月药水的浸泡，身体的杂质毒素都已被清除的差不多，身体更是充满了无穷的力量，这是赵无道以前不曾拥有过的感受。

    赵无道扭动了一下脖颈，嘎嘎作响，眼神中精光四现，前所未有的精明，睿智，冷静，淡然，从容。似乎在这一刻，赵无道得到了蜕变一样，整个人的气息比之两个月之前更加浑厚。

    举手投足间，赵无道就感觉到了从手臂上传来的无穷的力量，隐隐的，赵无道感觉，如果此时，再有一扇流牙总部的用来测试实力的暗门，赵无道可以不费吹灰之力，直接一拳将铁门轰倒。

    这是来自内心深处的一股自信！来源于强大实力的一种自信！

    赵无道甚至觉得，就算是三个以前的自己站在眼前，也不再是自己的对手。

    似是感觉到了从赵无道身上传来的强大的自信感，梦老一盆冷水浇了下来。

    “你以为现在的你就无敌于天下了？还差的很呐！”

    对于梦老的话，赵无道不屑一顾。

    梦老察觉到赵无道的不服气，笑道：“怎么，还不服气？敢不敢跟我过过手，让你知道什么叫做天外有天！”

    “正有此意！”赵无道全身充满了无穷的战意，这么长时间的压抑，赵无道也想酣畅淋漓的打一场，正好也借此机会，看看自己究竟成长了多少。

    “好，只要你能打败我，你就正式出师了，以后你想去哪里，我也不会过问！”

    赵无道眼睛一亮，问道：“此话当真？”

    “先打赢我再说。”梦老低声一笑。

    “好，我不会手下留情的，梦老小心。”赵无道大喝一声，气势陡然飙升到了极点。脚下一瞪，足足跃起一丈多高，空中攥紧拳头，就对着下方的梦老狠狠砸去。

    这一拳的速度可谓是快到了极致，竟隐隐带起了音爆的声音，虎虎生威。

    这一记势大力沉的一拳，梦老却是面不改色，原地不动，神色怡然自得。

    等赵无道的拳头已经到了梦老的头顶，这时，梦老才轻轻用手一拂，带起了柔软而蕴含奥妙的一掌。

    “寒风掌起天地变！鬼哭神嚎风云陷！遥指一点三万里！势不可挡众神灭！去！”梦老低喝一声，带着无穷的诡异莫测的力道一甩而去。

    此掌一出，天地色变！

    赵无道心中猛然惊骇，感受着从梦老手中传来的强大的气势，也顾不得别的，变拳成指！剑指！

    带着凌冽的杀气，轰隆而落。

    “破！”赵无道低吼一声，将剑指的威力发挥到最大。

    梦老仍旧是脸色不变，手掌变换万千，似乎是在空中打出了数十个复杂的手印，每个手印似乎还残留着一丝残影，赵无道的瞳孔猛然放大，此时梦老的手掌，居然足足有数十个之多，居然不能分辨真伪，显然，这是速度展现到了极致所表现出来的。

    箭到弦上，不得不发。

    赵无道想收手都已经来不及了，索性将剑指的威力发挥到最大。顶着磅礴的压力，狠狠的刺了下来。

    眼看剑指已经临近梦老佝偻的身躯，赵无道大喝不好，忙喝道：“小心！”

    然而接下来的一幕，却使得赵无道傻了眼！

    刚刚明明站在这里的梦老，居然不翼而飞了。望着眼下空荡荡的一片，赵无道心中大惊不好。原来，刚刚赵无道所见识到的，居然是梦老通过秘术幻化出来的一个幻影，真正的形体其实就隐藏在赵无道的身后。

    等赵无道刚一落地，身后的梦老便是突然起身，以雷霆之力，一掌拍出。

    赵无道也感觉到了身后梦老的攻击，脸色一变，瞬间化指成掌，瞬间迎了上去，与梦老的手掌拍击在了一起。

    “太极推手！”赵无道低吼一声，从手掌处迸发出了无穷的力量。

    两掌相对，居然从两掌之间产生了一股莫大的阻力。赵无道并没有攻破这股强大的力道，相反被这股巨大无比的力道生生震退了十几步有余。

    而梦老一掌拍出，也承受下了赵无道的阻力。

    噔噔噔！

    梦老连连后退三步，满脸震惊之色。

    “气旋功？！”

    被梦老一掌逼退的赵无道，脸色苍白，刚刚如果不是运气卸掉了一部分的力道，恐怕这一下就得受伤。

    赵无道万万没有想到，梦老居然有这种变态的实力。

    “你的气旋功从哪里学来的？”梦老掩饰掉震惊的神色，徐徐问道。其实她心中已经明确，眼下不过是为了确认一下。

    “梦老是说我刚刚施展的太极推手？”赵无道不动声色的问道。

    梦老喃喃自语了一翻，随即说道：“是我看错了。想不到你的武功进展的如此快速，连我也不敢相信。”

    “前辈过奖了，晚辈距离您还差了十万八千里。刚刚要不是您手下留情，恐怕我就要重伤了。”这一点，赵无道还是有自知之明的。

    梦老徐徐说道：“后生可畏！不错不错。这样下去，假以时日，恐怕过不了多久，你就能以超越我了，毕竟你的潜力十分之大。”

    赵无道被梦老说的心中火热，沸腾，恨不得现在就把梦老给打败。霎时，赵无道想起梦老刚刚施展的一招，不由得心中跃跃欲试。

    “梦老，不知您刚刚施展的那招，叫做什么？竟然有如此神效！”

    梦老微微一笑，道：“告诉你也无妨，只不过是一些小手段罢了！”

    赵无道心中一动，知道这种功夫非同小可。眼下梦老居然愿意告诉自己，赵无道心头涌上一股狂喜。

    学会了这门功夫，以后对敌，获胜的把握，也要多的多！

140 寒风掌

    14o 寒风掌

    梦老愿意分享这门独门绝技，赵无道自然是满心欢喜。

    梦老伸出枯瘦的右手，放在赵无道的眼前，来回摆动了几下，赵无道居然觉得梦老的手掌变幻莫测，居然一生二，二生四，无限繁衍起来。

    赵无道心中一惊，连忙震慑心神，冷不丁回过身来，却发现梦老似笑非笑的看着自己。

    “体会到其中的奥妙了吗？”

    赵无道摇了摇头，并没有发现其中的玄妙所在。刚刚只是将注意力集中到了梦老的手上，却不想出现了幻觉，赵无道想想都觉得好笑。

    “看好了！”梦老低喝一声，随即，两只手悬空挥舞起来，与刚刚的情况同出一辙，赵无道看的出身，只觉得万千只手掌在空中翩翩起舞，美不胜收，像是一朵展开的牡丹。

    但就在这个时候，赵无道心中猛然一惊。

    一只手掌居然悄无声息的从万千手掌中脱颖而出，闪电般的落到了赵无道的胸口上。

    这时，赵无道才幡然醒悟。

    “催眠术？”

    梦老摇了摇头，答道：“可以这么说，但也不绝对。这是一种配合着手印的变化，从而吸引敌人的注意力，使得敌人产生一种万千手掌同时挥舞的错觉。然后伺机而动，杀下雷霆一击，不给敌人任何喘息的机会。”

    赵无道心神震撼。想不到，这种迷惑人心的秘术居然有如此奇效，当真能做到出其不意置敌于死地的效果。

    但这也仅仅是面对道行比自己浅薄的人施展，如果换做是身手高强，意志力强大的人，估计是不会受到影响。

    到时候就会看到你，神经病一样，再空中挥舞着两手，而且还面色凝重，司机寻找着机会。这样一来，估计会把对手笑掉大牙。

    似是看出了赵无道的想法，梦老又徐徐说道：“当然，这种秘术如果配合着一些迷幻药之类的东西，能够取得意想不到的效果。”

    赵无道想想也是，但还是不能悟彻其中的法门。不由得问道：“这种秘术究竟该如何修成呢？”

    徐老却是没有再回答赵无道的提问了。

    “这门功夫只可意会不可言传，能不能领悟其中的奥妙，全看你自己的悟性了。”

    赵无道想想也是，便不再继续追问，而是话锋一转，贪得无厌的又问道：“还有，您老刚刚施展的寒风掌能不能传授给我？”

    梦老眉头微微一皱。

    “贪得无厌可不是好事，不过你要真想学，我倒也可以指点一二。毕竟你有气旋功为基础，学起来也算得心应手！”

    赵无道心中大喜，忙不迭一翻阿谀奉承。

    “记住这四句口诀！寒风掌起天地变！鬼哭神嚎风云陷！遥指一点三万里！势不可挡众神灭！”随着一句句口诀从梦老的口中传出来，梦老的动作也变得凛冽，快速起来。

    掌劲刚猛而柔和，时缓时慢，阴阳互补！每打出一掌，都会带动呼呼拳风威力非同小可。然而，每次收掌，气势却陡然收敛，如泥牛入海，无影无踪。

    这套掌法梦老很快便演示了一遍。赵无道死死的盯着，将每一个细微的动作，深深刻进了脑子里，四句口诀，一遍遍在脑海里流转，没一会就滚瓜烂熟了。

    一遍遍的品味，咀嚼着这四句口诀，赵无道竟然有股跃跃欲试的冲动。陡然间，眼神中一阵精明，居然忍不住施展起来。

    “寒风掌起天地变！”赵无道神色冷峻，目光炯炯有神，漆黑的眸子里透出沉稳的气息，吞吐呼吸间，赵无道缓缓举起了右臂。

    寒风掌起天地变！

    这一掌学起来，居然有模有样，看的梦老啧啧称叹不已。

    “鬼哭神嚎风云馅！”赵无道再度打出了一掌，似乎已经初步摸索到了寒风掌的门槛，赵无道心中火热无比。

    刚欲打出第三掌，却是异变突起！

    身体似乎产生了一股强劲的力量，横冲直撞，搞得赵无道面色绯红，血气上涌。

    慌忙间，赵无道连忙停止了继续练习。

    梦老也察觉到了赵无道的异常，眉头微皱。

    “你过于急功近利，这是走火入魔的征兆，你以后练习的时候要多加小心一些。不然后患无穷！”

    赵无道心领神会，心有余悸更是对着梦老连番感谢。要是没有梦老提醒，恐怕自己还会强行练习下去，到时候走火入魔，内气攻心而死，就太不值了。

    “寒风掌果然博大精深。”赵无道心中一阵后怕，心里想着，以后还是多加小心。

    就这样，梦老传授给了赵无道两门玄妙的功夫。

    赵无道自然是欣喜若狂，暗下决心，一定要将这两门功夫揣摩练习大成，这样一来，自己的实力又会有所提升。

    接下来的时日里，赵无道一阵浸淫在两门功法的练习揣摩之中，忘却了时间，忘却了自我，已然完全浸淫在了对于这种功夫的狂热之中。

    “遥指一点三万里！”赵无道眉头紧紧皱了起来。“这句话究竟是什么意思，难道将寒风掌炼至圆满，就能发挥出毁天灭地的威力，遥指一点，就是三万多里？”

    当然，这是绝对不可能。一个人再牛逼，也不可能发挥出如此大的威力。别说三万里，三里都不可能。

    那这句话，到底指的是什么呢？赵无道陷入沉默之中，久久不语。

    不知过去了多久，赵无道猛然惊喜，随即脸上被狂喜代替。

    “我明白了，我终于明白了！”

    浸淫在这门功夫中不知多少个时日，赵无道终于领悟出了这句话的意思。

    “遥指一点三万里！这就说明，寒风掌的威力并不止于此，很有可能是将寒风掌积累起来的力量汇聚到手指上面，形成一股强大无边的能量！这也就很容易解释了下面一句话的意思！势不可挡众神灭！”

    虽然能发挥出的威力远远没有口诀中说的那么夸张，但也是说明了一个问题，赵无道揣摩的东西，是正确的。

141 十战七败

    141 十战七败

    明白了这个问题，赵无道自然是投入精力去修炼。这一练习，顿时让赵无道又明白了许多问题。

    原来寒风掌与剑指一样，都可以与太极推手相辅相成，量量配合，相得益彰，能够最大威力发挥优势。

    赵无道心中一喜，同时，脑子里幻化出一个大胆的想法。

    “如果能够把寒风掌跟剑指两者融合，不知道会发挥出怎样的威力？”赵无道眼中精光四射，竟然有股跃跃欲试的冲动。

    只不过这股，冲动很快就被赵无道给抹灭了。

    对于寒风掌都还没有修炼成功，就想把寒风指跟剑指融合，无疑是痴人说梦。但是赵无道却不扫兴，有了这种想法，反而练习的更加勤奋起来。

    又是一个周过去。

    此时的天气，已然到了初秋，天气已经开始转凉了。

    但此时，深山老林中一个身影，却是光着膀子，奋力的一遍又一遍的演习着一种功夫。

    年轻人浑身是汗水，一阵凉风吹过，也没有感觉到丝毫的寒冷，相反越练越兴奋。终于，年轻人总共打出了四掌，每一掌都变化多段。

    终于年轻人卯足了劲，喝的一声，最后一掌打出。

    顿时，年轻人手掌前一颗碗口大小的树木被拦腰打断。年轻人脸上露出了欣喜若狂的神色。

    “寒风掌，终于练成了！”

    这个年轻人正是每日苦苦练习寒风掌，不知昼夜的赵无道。

    随着一声欣喜的声音，赵无道的寒风掌终于练成。

    此时，赵无道并没有急于求成，将寒风掌的威力压缩到手指上面，一来这样太危险，成功的几率不高，二来压抑了这么久，赵无道已经战意沸腾，早想找梦老再次交手了。

    对于赵无道突然提出的挑战，梦老显得有些惊讶，随即便露出一丝冷笑。

    “看来你是寒风掌有所小成，就迫不及待的想来打败我了？”梦老嗤笑一声，随即整个人纵身一跃，从竹屋上轻飘飘的落在了地上。

    “好手段！”赵无道眼睛眯起，刚刚这一招，绝对是将内气运用的炉火纯青，才能做到如此漂移极致，当然，赵无道以力量制胜，自然也不会在意这些小细节。

    “来吧，让我看看这几天，你苦修的寒风掌，究竟有多厉害！”梦老说话间，更是纵身一动，速度极快，转瞬间，就出现在了赵无道的眼前。

    这几天，赵无道虽然苦修寒风掌，也算是有所成就，但此时仍然不敢掉以轻心。见梦老抢得先机，当机立断，低喝一声，就是一掌寒风掌拍出！

    “寒气掌起天地变！”

    梦老眼前一亮，不由叫道：“好！”

    随即，梦老也是一排拍出，两掌一碰，纷纷倒退开。

    这时，赵无道蓄势完毕，又是甩出一掌。

    “鬼哭神嚎风云陷！”

    梦老眼神越发的明亮。“好好好！”一连三声叫好，梦老也是甩出一掌，两掌碰触，在次推开。

    “如果只有这点手段，你是赢不了我的。”梦老徐徐说道，不慌不忙。

    赵无道冷笑一声，看招！

    随即，赵无道的手掌再空中演化，足足上百只手掌共同起舞，声势浩荡。

    “你想用这招迷惑我？”梦老眼中闪过一丝奇异的光芒，旋即一个起身，双手合并，嘴里低声念了一翻，随即轰的一下。

    两掌的威势陡然提升了五成!

    赵无道心中一惊，想不到此时梦老还有手段，不由得大叫一声好，更是打出了寒风掌中威力最大的一掌。

    “势不可挡众神灭！”

    轰隆！

    一声如同雷电轰鸣的声音，破空传了出来。

    赵无道脸色苍白，整个人倒飞了出去。

    而梦老也是连连后退，万古不化的脸上总算出现了一丝凝重。

    “杀气过重，急于求成，难成大器！”梦老给出了赵无道这样的评价。

    赵无道一个翻身起来，说道：“多谢梦老提醒，这次是我技不如人，想不到梦老还有这般手段，佩服佩服！”

    此战，赵无道败！败的很彻底！

    一周之后，赵无道站立与竹屋前，声音如虹！

    “前辈，晚辈经过几天的钻研，领悟出了一招，还望前辈指点一二！”

    随着一声呼呼风声，梦老站在了竹屋前。

    “你很有毅力！”梦老不疾不徐的说道。

    赵无道也不废话，当下便直接出手，抢占先机！

    梦老一丝冷笑浮现与脸上。随即纵身一闪，消失于无形！

    这一战，赵无道再败！

    数日之后，赵无道再次前来挑战。一个月的时间里，赵无道前前后后，足足挑战了梦老十次有余，十战七败，成绩已经十分不错了，但赵无道还是不满意。

    再经过不懈努力下，终于让赵无道成功将剑指与寒风指合二为一，威力暴涨！

    这次，赵无道抱着必胜的信心，足可以击败梦老的时候到了。

    梦老站立与竹屋前，衣衫飘舞，神色沉重。

    “很好，想不到这段时间你的功夫成长如此之快，果真让我大开眼界！这次，你领悟了寒风掌最终奥妙，足可以击败我了。不需要再次向我挑战。如今，你气候已成，可以就此离去了。”

    赵无道心头一震，居然有种不舍。

    梦老见赵无道无动于衷，这才又缓缓说道：“你我相遇便是缘分，最后，我再传授你一门易容术，以后你行走江湖，伪装起来也方便！”

    赵无道心中一凛，易容术？

    随即心头一阵狂喜，学会了易容术，以后也不至于被别人认出来，倒是方便了不少。

    这一学，又是三天时光。

    易容术并不像其他古武绝学一样难以领悟，相反还十分简单，仅仅只用了三天，赵无道便掌握出了其中的精髓。

    经过赵无道的伪装之下，甚至连梦老都极难看出破绽，不由得啧啧称叹。

    告别了梦老，赵无道离开了自己生活了三个多月的地方。

    接下来，龙岗，乌鸦，朱老，郑老，血玫瑰，等等等，这些帐，咱们也得慢慢开始算了。赵无道眼中一阵发狠，脚下用力，一跃而去。

142 重回别墅

    142 重回别墅

    入秋的天，凉意正浓。

    此时cz郊区的一所别墅里头，几个女人都套上了厚厚的外套，彼此面面相觑，均都叹了口气。

    这赵无道一走就是几个月，搞得几个女人心中怨念四起。

    “哼！等赵无道回来，老娘飞狠狠揍他一顿不行！”苏媚眼中充斥着愤怒的火苗，对于赵无道消失了这么久，表示十分气氛。对此，别墅里的几个女人都心有同感，不由连连点头。

    就在这时，别墅的门被敲响了。

    几个女人面面相觑，鸿运不耐烦的叫了一句：“谁啊？”

    没有得到回复，几个女人心里一阵紧张，都传闻最近郊区别墅经常遭贼，据说前不久，一名单身女性，独自在家，结果晚上有人敲门，女人也没多想，就给开了门。

    结果，悲惨的一幕发生了。

    女人被门外的大汉强行拖到屋里先奸后杀了。

    想到这里，几个女人都是一阵毛骨悚然，虽然仗着人多，但毕竟都是女流之辈，心里还是没底。

    这时，苏媚悄悄的说道：“不要轻易开门，据说最近郊区时常遭贼，并且已经作案多起，我怀疑作案人员系统一人。而且，这个人每次作案都会隐匿一段时间，再次出现的时候，就会伪装成另外的人的样子，我们得小心一下。”

    几个女人都觉得有道理，不由把目光齐刷刷投向了鸿运。因为鸿运相对比较年长一些，处事方面也相对成熟，经过长时间的相处，俨然已经成为了几个女人心目中的大姐。

    终于敲门声响了片刻后，外面的人终于不耐烦了，发出浑厚的声音。

    “请问有人吗？”

    鸿运悄悄走到门口，通过猫眼却是发现了一个长发披肩，浓眉大眼挠腮胡的男人。心底起疑的同时，更是警惕的问道：“请问你找谁？”

    “是这样的，我是来租房子的，再市里看到你这么对外招租！”

    鸿运松了一口气，随即用歉意的语气说道：“先生，真不好意思，我们这里空房都租出去了，没有多余的房间了，您再去别的地方看看吧。”

    门外的长发男子，犹豫了片刻，随即又说道；“是赵无道让我来的！”

    鸿运心头一震，连忙打开了门，将长发男子请进了屋里。

    “赵无道人呢？”鸿运不由问道。

    “唉！”长发男子轻叹一声，旋即说道：“说来话长啊。先允许我做个自我介绍吧！我叫包酬，是跟赵无道从小光着屁股长大的发小，死党！”

    “怎么以前没听赵无道提起过你？”鸿运心中的警惕一直未曾减弱，相反，在包酬提出自己认识赵无道的时候，鸿运反而更加警惕了。

    包酬打了个哈哈，笑着说道：“我们已经很久没见了，他没跟你们提起我也是理所当然的。”

    鸿运的脸上闪过一丝怀疑，脑子里策划着该如何让眼前这个陌生男子离去？

    “赵无道人呢？”鸿运又一遍问道。

    “他去外地处理一些事情了，很快就会回来了。”包酬说着，就要往别墅里走去。

    这时，一个靓丽的身影，却是突然出现了包酬的身前。

    包酬的瞳孔猛然放大了，心头狂跳！

    “妖姬？”

    当然，这句话包酬并没有说出口，而是心中一阵喜悦，只要妖姬没事，他也就放心了。

    没错，这个声称自己叫做包酬的男子，正是赵无道通过易容术所易容出来的。自然不会让别人识辨出来。

    此时妖姬看着赵无道的脸，脸上一副凝重的神色。因为她看得出来，眼前这个自称是‘包酬’的男子，是个绝世高手，甚至是比自己的奶奶，梦道老人还要厉害的人物。

    对于这样一个绝世高手的突然出现，妖姬自然感受到了一丝压力。

    “你究竟是什么人？”妖姬，不，此时应该称之为蓉蓉的女人质问道。

    赵无道露出一丝苦笑，说道：“我是赵无道的朋友啊。”

    “赵无道？”妖姬眼中闪过一丝迟疑，随即又说道：“赵无道又是谁？为什么你们每个人都认识？”

    赵无道心头一凛，一股不详的预感浮上了心头。

    “她难道是故意不认我？因为上次的事情？”赵无道心头一阵莫名的难受，轻轻叹了一口气，赵无道有气无力的说道：“说吧，你们究竟怎样，才能相信我是赵无道的朋友？”

    鸿运想了想说道：“上次赵无道跟我们打的赌是什么？”

    赵无道哪里会记不住，毫不犹豫便直说道：“就赌他再两个月内成立保全公司呗！”

    鸿运听后松了一口气，这件事别人应该不会知道，尽管如此，鸿运还是不太放心，又问道：“赵无道还跟你说什么了？”

    赵无道嘿嘿一笑，凑到鸿运耳边，低声说道：“他还跟我说过，上次他进错了房间，错上了你的床，说你身材真火爆呢，啧啧。”

    鸿运脸上瞬间红了一片，随即又是咬牙切齿，心里一阵发狠！

    “赵无道，老娘跟你没完！”鸿运想不到赵无道居然把这件羞于启齿的事情告诉眼前的人，就是气不打一处来，二话不说就给了赵无道一拳。

    赵无道捂着胸口装作很痛苦的样子。

    “你为什么打我啊？”

    “哼，赵无道不是好人，他的朋友也不是什么好东西！”鸿运理所当然的说道。

    当然，对于赵无道目前的身份，鸿运也差不多相信了。

    “进去吧！”鸿运哼了一声，说道。

    赵无道讪讪一笑，也随着鸿运走进了别墅。

    对于眼前的‘赵无道’，别墅里的女人表现各异。但总归还是相信了赵无道的话。

    “既然你是赵无道的朋友，你就睡他的房间吧！房租照付，每月六千知道不？”鸿运一副奸商似的模样说道。

    赵无道嘴角抽搐了一翻，心想，这鸿运还真会坐地起价！不过，这些赵无道也不在乎了，答应一声，赵无道便说道：“我先上去收拾一下房间！”

    等赵无道上了楼，几个女人立马围在了一起。

    “鸿运姐，他真的是无道的朋友吗？”夏桃桃虽然生性单纯，但还是心底起疑，不由问道。

    鸿运的眼中闪过一丝狡诈，低声对几个女人说道：“等晚上我们试探一下不就知道了？”

143 弄巧成拙1

    143 弄巧成拙1

    对于包酬的突然出现，自然不能使得几个女人马上就接受，眼下鸿运提出要试探包酬的提议，自然得到了别墅里女人的一致认可。

    “怎么试探？”周彤不由困惑道。

    “这个简单！”鸿运打了个响指，悄悄的围在几个女人身边，嘀咕了一翻。

    随后，几个女人一阵惊呼，随即露出了羞愧的表情，夏桃桃捂着小脸，羞愧的说道：“这样不太好吧？”

    鸿运白了一眼夏桃桃，不屑道：“不然你说怎么办？”

    苏媚倒是觉得鸿运的提议还不错，便说道：“鸿运说的有道理，如果他真的不是好人，到时候我们一定能够发现的！”

    几个女人一拍即可，说干就干了！

    夜晚，赵无道洗涮了一翻，便准备睡觉休息了。

    这时，赵无道敏锐的察觉到门外面，有人鬼鬼祟祟的，自然是别墅里的几个女人了。到了赵无道这种层次，自然很容易察觉到周围的任何风吹草动，眼下赵无道嘴角露出一个坏笑，感情这几个小妞是把自己当成坏人了。

    赵无道将耳朵靠在门边，就听到门外窃窃私语的声音。

    “鸿运姐，你说他是不是睡了？”这声音是从夏桃桃口里传来的。

    “嘘，小点声，别让他听见了。”鸿运又靠着门板静心凝神的听了一翻，这才疑惑的晃动头颅，嘴里喃喃的说着：“不应该啊，难道是我们来的太早了，他还没开始行动？”

    “有可能，他可能是顾及我们人多，所以一时不好下手。不行，我们得想个办法！”

    “什么办法呀？”苏媚又是小声问道。

    “我们就假装有事离开，到外面蛰伏起来，别墅就只留下一个，只要他有所行动，我们就瓮中捉鳖！”鸿运计上心头，不由说道。

    “那该谁留下好呢？”几个女人面面相觑，最终把目光统统落到了鸿运的身上。鸿运也察觉到了几个女人眼中传来的异样，一看顿时吓了一跳。

    “鸿运姐，你身材这么好，不做诱饵实在是太可惜了。”夏桃桃狡诈的笑道。

    鸿运大感不妙，感情这是给自己挖好了坑，自己跳进去，感情不够，还得把自己埋了。鸿运顿时就不干了。

    “凭什么是我？我们民主投票，得票最多的留下来！”鸿运不过是垂死挣扎罢了，结果毫无悬念，鸿运以全票当选。

    几个女人相视一笑，纷纷说道：“鸿运姐，你就放心吧，只要有什么风吹草动，我们立马第一时间冲进来解救你！”

    “好……好吧！”无奈之下，鸿运只得妥协。

    商量好了计划，这时夏桃桃便扯开嗓子喊了起来。

    “呀，医院里又来了好多病人，医护人员急缺，我得赶紧过去帮忙，先走了，今晚不回来睡了！”

    “诶，等我一下，今天公安局，还有一件案子没处理，我今晚也得加班了！”苏媚配合着夏桃桃，演起戏来。

    周彤自然是借题发挥，忙喊道：“你们等一下，我有车载你们过去，正好今晚老爸让我回家，我差点忘记了。”

    “喂喂喂，你们不是吧，就留我一个人下来？要是遇到坏人怎么办？”这自然是鸿运的声音，略带着一丝小小的恐惧，让人听起来，还真是这么回事。

    “没关系的，不是还有包酬吗。”夏桃桃撂下一句，连忙说道：“哎呀，不说了，来不及了，我先走了。”

    鸿运做作的娇嗔了一句，在赵无道房门口踱了几步，这才气冲冲的回到了房间里。

    而此时，房间里的赵无道则是一脸窃笑，这点伎俩还想跟哥哥玩？今晚不给你点颜色看看，你们是不知道花儿为什么这样红。

    于此同时，别墅外面的花园里，隐藏了几个俏丽的身影。

    这几个人，分别是周彤，苏媚以及夏桃桃，此时三个人躲藏在花园里，静静的观察着赵无道房间里的一举一动。

    “你们说，包酬真的是坏人吗？”夏桃桃小声问道。

    “我觉得不像，而且他知道这么多关于赵无道的事情，应该假不了。”苏媚分析道。

    周彤也点了点头，遂问道：“那我们这样做还是什么意义？”

    “要不我们回去吧？在这外面挺冷的，夏桃桃提议道。

    几个女人犹豫了一下，正准备返回别墅的时候，夏桃桃的电话却是突然响了起来，是医院里打来的电话，接完了电话，夏桃桃的脸色莫名其妙。

    随即，夏桃桃歉意的说道：“不好意思，医院里真的来了好多病人，医护人员严重告急，让我马上赶到医院去。”

    就在说话的空挡里，苏媚的电话也响了起来。

    挂断电话，苏媚同样露出了莫名其妙的表情。

    “局里，真的有件棘手的案子需要我去处理，好像是最近的采花贼案子有了眉目，我得抓紧时间赶过去。”

    周彤顿时无语了。

    “不是吧，你们？”

    两人歉意的一笑，说道：“真的是抱歉了，那边真的很急的。拜托了！”

    苏媚转身看了眼黑漆漆的别墅，当下说道：“我送你们吧，我有车子。”

    “那鸿运怎么办？”两女同时开口道。

    鸿运强颜欢笑着说道：“放心吧，我觉得包酬不会是坏人的，我的直觉一向很准的。正好我也好长时间没有回家看看父亲了。”

    三女面面相觑，都无奈的耸了耸肩膀。

    随后，几个女人十分不讲义气的离开了，当然，这一切鸿运却是不知道的。

    此时的鸿运，见时间差不多，便已经开始着手准备了。特定准备好了一身性感的内衣，故意挂到了洗手间的门上，然后自己裹着浴巾钻进了浴室里。

    赵无道还纳闷怎么突然没了动静，就听到隔壁传来了哗哗的水声。随即鸿运羞愧的声音，传进了赵无道的耳朵里。

    “诶呀，我的内衣忘记带进来了。包酬，帮我把内衣拿进来好吗？”

144 弄巧成拙2

    144 弄巧成拙2

    从鸿运嘴中传来这句挑。逗性的话语，赵无道立马就明白了鸿运的用意，嘴角浮上一抹荡漾的笑容。

    赵无道做作的喊道：“啊，这样不太好吧？”

    “没事的，你把衣服放到我的门口就好了。”鸿运欲擒故纵的说道。

    赵无道心中荡漾不已，嘴上却还是一副正人君子的口气。

    “那，那好吧！”

    鸿运的嘴角也露出了一丝阴谋得逞的笑容，心想，这次看你还不上钩？

    赵无道蹑手蹑脚的走到浴室门口，顿时便看到了深紫色的性感内衣，这一看不要紧，总觉得这件内衣十分熟悉，好像在哪里见到过的样子。

    想了半天，赵无道恍然大悟。这不是当初自己陪着几个女人去内衣店看到的那一件暴1u的内衣吗？当初，鸿运并没有购买，想不到回头自己偷偷又跑回去买了。

    赵无道嘴角露出一个yin荡的笑容，不禁对鸿运有些无语。

    走到浴室门口，赵无道拿起内衣，说道：“好了，我放到哪里？”

    “你就放到浴室门口吧，我自己拿就好了。”鸿运娇羞的声音传了出来。

    赵无道咕咚一下咽下口口水，将内衣放到了浴室的门口，随后说道：“放好了，没事我先离开了。”

    赵无道作势要走，鸿运大呼不妙，连忙推开了浴室门，说道：“等一下！”

    这一推不要紧，鸿运忘记了自己是没穿衣服的，身上只裹着一件浴巾，雪白的肌肤一览无余的被赵无道尽收眼底。

    “啊……”鸿运猛然惊醒过来，连忙又钻进了浴室里，嗔怒道：“你不是走了吗？”

    赵无道尴尬的一笑，说道：“刚要走，你就出来了。”

    鸿运冷哼一声，心想，果然是个色魔。看来老娘用的苦肉计凑效了。

    这时，鸿运惊呼一声。

    “哎呀……”

    赵无道一惊，连忙冲进了浴室里。

    “你怎么了？”

    赵无道还以为鸿运不慎摔了一跤，冲进浴室一看，才发觉不是这么回事。刚冲进浴室，立马就是一根棍子朝着自己狠狠的砸下来。

    赵无道陡然一惊，连忙侧身闪躲。却不料鸿运脚下一滑，居然一下扑到了赵无道的怀里，嘴里大喊大叫起来。

    “非礼啊，非礼啊。”

    赵无道一阵无语，这也太假了吧？

    但是鸿运却不管这些，嘴里依然义愤填膺的叫喊着，看那劲头跟真事一样。

    赵无道推搡开鸿运，说道：“好了，没事我先回去了。”

    谁知，鸿运并不死心，再赵无道转身的一刹那。猛然扑了上来，赵无道猝不及防，被鸿运一下扑到了地上。

    为了不让赵无道伺机逃走，鸿运还用双腿狠狠的夹住了赵无道的腰，使得赵无道动弹不得。

    然而，鸿运却没有想到，自己的姿势是有多暧昧。

    叫了半天，也没有人进来，鸿运不由心里一惊。

    就在鸿运忐忑不安的时候，总算是听到了有脚步声向这边跑来。

    来的人，居然是蓉蓉。鸿运立马大声喊道：“这家伙是个色魔，快帮我制服他！”

    蓉蓉闻声一惊，刚要有所动作，就发现了眼前两个人暧昧的姿势。不管怎么看，都是鸿运更像色魔一些，蓉蓉一时纠结了。

    鸿运见状，不由问道：“你还愣着做什么？帮忙啊。”

    蓉蓉俏脸一红，小声问道：“帮什么啊？”

    鸿运没好气的说道：“当然是帮我制服他了。”

    看着鸿运骑在赵无道的身上，周围还散落了一件暴Lu的内衣，蓉蓉不由尴尬的说道：“这不是已经制服他了吗？”

    这句话说说的一语双关，起初鸿运还没反应过来，当鸿运看清赵无道荡漾的表情，再看看自己只裹了一件浴巾，两人就这样女上男下的靠在一起，鸿运瞬间便反应了过来，俏脸一时红的不像话。

    “混账，不是应该你在上面的吗？”鸿运气鼓鼓的说道。

    这话本来没什么别的意思，但是听到蓉蓉的耳朵里就不是这样了。

    不是应该你在上面吗？这句话传进了蓉蓉的耳朵里，蓉蓉纠结了好半天，最终说道：“呃，我还有事，你们继续。”

    说完，在两人诧异的目光中，匆匆跑开了。

    过了好半晌，两人都惊醒过来，鸿运更是从赵无道身上跳了起来。柳眉倒竖，双手掐腰，十足一副女王的派头。

    “你，你……”鸿运也不知该指责赵无道什么，毕竟这件事怪的是自己，怨不得别人。

    赵无道尴尬的搔了搔头皮，说道：“我真是赵无道的朋友。”

    “滚！”鸿运正气上心头，哪里会听进去赵无道的话？

    谁都没有看到，鸿运离开之后，嘴角不经意间露出的一丝计谋得逞的笑容。

    鸿运离开了，赵无道却没有回房间，而是脚步一转，向着蓉蓉的房间走去，走到门口的时候，赵无道又停住了脚步。

    犹豫了半天，赵无道最终还是没有鼓足勇气敲响蓉蓉的房门。

    因为如今的赵无道已经不是昔日cZ呼风唤雨的赵无道了，如今的赵无道只不过是个换头改面的包酬罢了。

    一切都需要从头再来。

    赵无道想了想，还是觉得等自己有了足够保护妖姬的实力，再坦白不迟，就算现在坦白一切，妖姬正在气头上，也不见得会搭理自己。

    打定了主意，赵无道刚准备回到房间去休息，却没有想到，别墅里又来了一位客人。

    赵无道通过猫眼一看，顿时就是勃然大怒，原来是宋军。

    看到宋军丑恶的嘴脸，打扮的衣着光鲜，手里还捧着一束鲜花，不用想，就知道他是来找鸿运的。

    赵无道心中这个气啊，感情自己走了，这宋军小虾米又开始不安分了，居然又开始打鸿运的主意了。

    赵无道觉得，自己得想办法，教训教训这个宋军才是.

145 揍你没商量1

    145 揍你没商量1

    宋军之所以敢来找鸿运献殷勤，那还是因为上次住院期间，结识了市公安副局长的公子，吴贝伦，仗着这点关系，就开始目中无人，嚣张跋扈，不可一世。

    宋军更是通过吴贝伦得知，赵无道因为滥用职权，违反纪律，被上面人给处理了。后怕的同时，宋军心里更是乐开了花。

    怕的是，宋军没有想到，赵无道居然有这么大的能耐，居然需要上面的人制裁，高兴的是，宋军知道赵无道已经对自己失去了威胁。

    所以，现在才敢大摇大摆，来到鸿运的别墅献殷勤。

    当然，他自然是不知道，如今赵无道伪装成了一个叫包酬的男子，就隐藏在鸿运的别墅里。

    赵无道嘴角露出一丝坏笑，将房门开启。

    宋军嘴里还念叨着等会见到鸿运要说的一些煽情话，突然门被打开了，宋军抬起头笑容僵硬在了脸上。

    “你是谁？”宋军冷着一张脸，身上的杀意十分浓厚。

    赵无道若无其事的说道：“我是谁？我当然是这家别墅的主人了，倒是你，这么晚来我们家做什么？”

    宋军嘴角一阵抽搐，皮笑肉不笑的说道：“我找鸿运，你是她什么人？”

    赵无道想都没想，就说道：“她是我媳妇啊，你找她做什么？”

    宋军的脸冷的能滴出水来，脸色阴郁的不像话，咬牙切齿的说道：“哪来的杂碎？还说鸿运是你媳妇，也不撒泡尿照照你长什么样。”

    宋军自从结识了吴贝伦之后，那是谁也不放在眼里，管你在牛比，哥们一个电话叫几个警察来，你有我牛比吗？

    赵无道轻叹一声，也不跟宋军争执，而是对着楼上喊道：“媳妇，下来，有你找你呢。”

    鸿运是何等的聪明，自然能从赵无道的话中听出弦外之音，当下便穿戴好了衣物，怡然自得的走下了楼，当鸿运看到来人是宋军之后，俏脸一寒，冷冷的说道：“老公，关门！咱们家不欢迎他！”

    鸿运怡然自得说出这句话，使得宋军睁大了眼睛，满脸的不可思议。他怎么也不会相信，自己上星期还来过这里，那时候还没发现过赵无道化身的包酬。

    而眼下，宋军再来的时候，居然横空冒出一个包酬，而且还是鸿运的媳妇？这宋军果断接受不了。

    “鸿运，我知道你对我颇有成见。但是你找人演戏，多少也找个能过得去的，你看他算什么东西？胡子拉碴的，跟个流浪汉没啥区别。”

    鸿运脸色一变，狠声道：“我的事不用你管，我爱找什么样的，就找什么样的。我就喜欢这种胡子拉碴的，怎么样？”

    宋军想不到鸿运说起话来，一点情面都不给自己留，不由得恼羞成怒，指着包酬，说道：“好好好，你有种，你叫什么？”

    “包酬！”

    “啥？你叫我报仇？真以为我不敢动你是不是？你给我等着！”宋军指着赵无道的鼻子说道。

    说完，宋军还没有离开，而是走到一边，拿起了电话。

    “喂，吴哥，我是小宋啊，这边有点事，得麻烦你一下了。嗯，好，不用来这么多，三五个就够了，诶，好嘞，等我忙完，就去找你喝酒，嗯，好好好……”宋军故意把电话开到最大声，好让赵无道能够听到自己跟吴贝伦对话的内容。

    这招宋军也是跟吴贝伦学的，叫做心理战术，先给对方施展无形的压力，最后在给雷霆一击，直接击溃。

    宋军盯着赵无道嘴角露出一丝冷笑，说道：“哼，现在后悔还来得及，只要你跪在地上，管我叫一声大爷，再磕几个响头，然后……喂，你娘的，居然敢关门，等一下我的人来了，非活剥了你的皮不行。”

    赵无道却是懒得搭理这种人渣，直接就将房门关闭，准备去睡觉了。

    苦逼的宋军就这样蹲在门口，吹着冷风，香烟一根接一根的抽着，脸上都被冻紫了一片。

    终于，不知过去了多久，终于有一辆警车慢悠悠的行驶了过来。车上下来两个老警察，跟一个年轻的跟班，总共三个人。

    宋军见到来人，立马热情的走上前去，激动的握住了最前面一个老警员的手。

    “老王哥，您总算来了。”

    被称为老王的老警员，眉头微皱，一副凝重的神色说道：“小宋，这次你是得罪了人物了，能住在这里的人，哪一个不是非富即贵？”

    宋军忙不迭递给老王一根烟，然后又给老王身后的俩警员派发了一根。满不在乎的说道：“我要你们对付的不是别墅的主人，就是一个流浪汉而已。实不相瞒，这家别墅的主人叫鸿运，是我的未婚妻，只不过我们之间闹了点矛盾，她不搭理我了，为了气我，居然还从外面花钱雇了一个流浪汉当她男人。可把我气坏了，所以这次必须得给这小子一点颜色瞧瞧。”

    宋军说的绘声绘色，自然是毫无破绽，而几个警员也懒得去寻找啥破绽，而是面露难色，一边搓弄着手指头，一边神色凝重的说道：“这事可说不准，搞不好人家就是一个有权势的人，喜欢玩扮猪吃老虎呢。”

    宋军也是明眼人，一看便看出了老警员的想法，不动声色的将身上一个装有现金的信封递给了老警员。

    老警员用手捏了捏，蛮厚的，这才露出一个笑容：“你放心，你是吴贝伦的朋友，那就是我老亡的朋友，你的事，也是我的事，这事就包到我身上。”

    宋军自然是满脸阿谀奉承，心里却是狠狠的咒骂着，哼，一个老杂毛，要不是老子用的着你，现在早把你一脚踹的远远的，还真当自己是盘菜了？

    老警员走到别墅的门前，敲响了门铃，接连按了几次，都没有人应答，老警员也失去了耐性，不耐烦的喊道：“我是警察，里面的人听着，我怀疑别墅里私藏一名杀人犯，现在我要求彻查别墅，希望你们能够全力配合我们警察的工作。”

    老警员的嗓音挺大声，别墅里的人都听的清清楚楚。鸿运心里一惊，啥时候私藏杀人犯了？难道是包酬？这个想法刚谋生，就被鸿运扼杀在襁褓中了。

    鸿运暗自叹息，诶，这苏媚也不知道跑哪去了，不然凭借她的关系，倒也省了不少的麻烦。

    就在这时，老警员不耐烦的喊了起来：“再不出来，我们要进行强攻了！”

    鸿运心中陡然一惊，连忙说道：“来了！”

146 揍你没商量2

    146 揍你没商量2

    外面的动静，自然也引起了赵无道与蓉蓉的注意。

    几乎是同时，赵无道与蓉蓉便从房间里走了出来。两人相视一眼便没了话语，蓉蓉没搭理赵无道，直接下了楼，走到了鸿运的身旁。

    “警官，您口口声声说我们别墅里进了杀人犯，可有证据，你有搜查令吗？”鸿运咄咄逼人的说道，她怎么会不知道，这警员是宋军找来的帮手。

    老警员面色一僵，想不到鸿运还知道这个。当下不动声色的说道：“事态紧急，我们是经过局里特批的，所以，请鸿运女士能够配合我们的工作。”

    这时，宋军也挤进悟来，看到二楼的‘包酬’立马喊道：“就是他！”

    几个警员闻声鱼贯而入，也不顾鸿运的阻拦。老警员唰的一下掏出了配枪，对着赵无道喊道：“下来！”

    赵无道无奈的耸耸肩，从二楼走了下来。

    老警员见状，怒喝道：“双手抱头，蹲在地上。”

    赵无道也照着做了，乖乖的蹲在了地上。老警员满意的笑了笑，虽然对身后的两个警员说道：“你们去把他铐起来!”

    “你们凭什么无故抓人？”鸿运说什么也不让宋军的阴谋得逞。

    “我们只是把他带回局子里，接受调查，如果我们冤枉了他，自然会向他公开道歉。铐起来!”

    就在鸿运刚要阻拦的时候，却有一个人率先行动起来，那个人就是蓉蓉。

    “滥用职权，与恶人狼狈为奸，这就是你们警察该干的事情？”蓉蓉冷着脸说道。

    “你不要血口喷人！”老警员怒不可遏的指着蓉蓉说道。

    倒是蓉蓉的出现，使得宋军眼前一亮，当即不动声色的对着老王使了个眼色。老王心领神会，嘴上更是凛冽的说道；“包庇罪犯，顶撞人民警察，与罪犯同流合污，罪加一等，一起把这个女人也铐起来。”

    蓉蓉冷哼一声，满脸不屑。等两个警员眼中闪烁着yin晦的光芒，手中拿着明晃晃的手铐向着蓉蓉走来的时候。

    蓉蓉顿时就出手了。

    唰唰唰！

    啪啪啪！

    接连三声脆响，三个人捂着脸不敢置信的说道：“你敢袭警？”

    就连宋军也是捂着脸，委屈的说道：“管我什么事？”

    老王一看情况不妙，连忙唰的一声拔出了配枪，对准了蓉蓉，狠声道：“不要动！”

    蓉蓉嘴角露出一丝不屑，身形一闪，如瞬移一般消失在原地，眨眼间，便出现在了老王的眼前，而后，一掌拍击到了老王的胸膛上，顿时老王便倒飞出去七八米，摔倒了地上。

    两个警员见状，连忙准备一同制服蓉蓉，却不料，蓉蓉转身就是两脚，登时，就将两个人一并踹了出去。

    此时，只剩下宋军瞪大了眼睛，满脸惊诧。

    “这也太变态了吧？”宋军还没反应过来，顿时便看到一个黑影由远及近，甚至还没来得及哀嚎一声，便飞了出去。

    几个人跑出别墅一看，只见三个警员慌张的窜上了警车，呼啸而去。

    宋军一股脑从地上爬了起来。

    就感觉到身前站了三个人，虎视眈眈的盯着自己。

    “女侠饶命！”宋军见状不妙，连忙开始求饶起来。

    蓉蓉冷哼一声，不屑道：“我平时最看不惯的就是你这种吃里扒外，没骨气的男人。”

    说完，又是一脚踹了上去。

    这还得亏是蓉蓉脚下留情，不然，宋军指定得吐血三升。

    “我警告你，要是以后再来骚扰我们，我绕不了你。”蓉蓉冷冷的说道：“滚吧。”

    宋军如获大赦，连忙连跑带爬的离开了。等到宋军跑远了，这才转过身来，满脸的狰狞之色。

    “你们几个给我记住……啊……”

    伴随着宋军的一句狠话还没说完，就看到赵无道拍拍手上的灰尘，不耐烦的说道：“真烦！”

    原来，赵无道早料到宋军不会这么安分，早就物色了一块搬砖拿在手上，眼下正好派上了用场。

    赵无道的做法，可谓大快人心，得到了蓉蓉的赞许，然而鸿运却乐呵不起来。

    “怎么了，鸿运姐？”赵无道看出鸿运闷闷不乐，不由的问道。

    鸿运满脸的担忧之色，说道：“你们虽然把他们赶跑了，但是他肯定不会善罢甘休的，宋军这个人我最了解了，上学的时候就是这样。”

    赵无道皎洁的一笑，说道：“鸿运姐，不用担心，出了事有苏媚顶着，她不是在警局上班吗。再说我们不还有一个荣蓉嘛？”

    鸿运一愣，随即似笑非笑的看着赵无道说道：“你怎么苏媚是在警局上班的？她好像没跟你说过吧？”

    赵无道脸色一僵，想不到鸿运心思细腻到了这种程度，连这点细节都注意的到。

    “哦，我听到了苏媚的电话得知的。”赵无道找了借口敷衍起来。

    鸿运却是意味深长的看了一眼赵无道，说道：“是嘛？”随后也不再追究，而是回到了自己的房间，对两人说道：“时间不早了，你们也早点休息吧。”

    等鸿运离开之后，蓉蓉的脸色骤然冰冷起来。

    “你到底是什么人？”

    蓉蓉自然能够看的出来，赵无道身手高超，自然不相信赵无道会是个普通人，当下不得不警惕起来。

    赵无道微微诧异了一把，随即平静的说道：“我说过了，我是赵无道的朋友啊。”

    “又是赵无道！”蓉蓉想起赵无道，似乎又想起了某些不愿提及的往事一般，头疼欲裂：“你别说了。”

    赵无道一愣，忙问道：“你怎么了？”

    就在这时，蓉蓉察觉到鸿运的动静，连忙说道：“出去说！”

    随后，蓉蓉纵身一闪，出了别墅，而赵无道，自然是紧随其后。等鸿运从房间走出来，只觉得一阵凉风铺面，却什么也没发现，不由得皱了皱眉头，嘴里嘟囔着进了房间。

147 又见吴贝伦

    147 又见吴贝伦

    等赵无道走出别墅，立马便察觉到了从蓉蓉身上传来的一丝不易察觉的杀气。

    “说吧，你潜伏进别墅里，究竟有什么目的？”

    赵无道耸耸肩，嘿嘿一笑说道：“我哪有什么目的，生活不如意，就来投靠赵无道的朋友了呗，混吃混喝。”

    蓉蓉脸色骤然一冷，遂说道：“别人不知道，我可明白，凭借你的身手怎么可能就为了来混吃混喝，你一定有什么见不得人的目的，说，你究竟是做什么的？”

    赵无道没想到蓉蓉这般难缠，原本以为自己道出赵无道的身份之后，蓉蓉应该不会起疑才对，可是看现在的情况，却并不是这样啊。

    赵无道心头隐隐有股不好的预感，就算妖姬对自己怨念恒生，但也不至于装作不认识自己吧？难道眼前的蓉蓉并不是妖姬，而是亲妹妹？赵无道不由这样猜测起来。

    然而接下来的一幕，却让赵无道更加坚信蓉蓉就是妖姬伪装而成的。联系起之前梦老的一番话，赵无道瞬间就擦侧出了大概，莫不是梦老信誓旦旦的保证别墅里的人安然无事，就是因为妖姬的出现？

    就在这时，蓉蓉的肩膀上突然窜上了一条绿色小蜥蜴。

    看见这条小蜥蜴，赵无道眼前一亮。

    “小强你怎么了？为什么对这个臭男人心存好感？”蓉蓉心里头嘀咕了一声，但表面上还是一副冷若冰霜的样子。

    因为蓉蓉接到了上面的任务，势必要保护别墅里女人的安全，而此时突然出现的‘包酬’使得，蓉蓉不得不谨慎对待。

    毕竟眼前的‘包酬’实力深不可测，绝对要在自己之上。

    “小强？”赵无道才知道这只蜥蜴叫做小强，不由的会心一笑，说道：“小强过来！”

    然而令蓉蓉没有想到的是，小强居然真的听从了赵无道的召唤。唰的一下从蓉蓉的肩膀上落了下去，三两下就跃到了赵无道的肩膀上面，慵懒的吞吐着信子。

    “小强，你？！”蓉蓉又惊又怒，万万没有想到，小强居然还会听从赵无道的命令。当然，这也怪不得它，谁叫赵无道与蓉蓉已经有了夫妻之实，自然也算得上小强半个主人了。眼下，赵无道成功呼唤小强，自然也在情理当中。

    而且，小强是动物，对于人身上的气味特别敏感，尽管赵无道经过伪装之后，已经与之前发生了翻天覆地的改变，但自身的气息却是无法改变的。这也是小强能够识别出赵无道的原因。

    “小强回来！”蓉蓉有些恼怒，想不到自己豢养多时的小强居然会听从一个外人的命令，这使得蓉蓉脸上有些挂不住了。

    然而，尽管蓉蓉百般呼唤，小强却是无动于衷。

    蓉蓉终于是无法容忍了，娇嗔一声，居然一个闪身向着赵无道移动过来。而且将手就是一掌，朝着赵无道的面门拍了过来。

    赵无道陡然一惊，这是一言不合，要下杀手啊。要是被这掌拍中，赵无道也得扑街。因此赵无道想都没想，便是一个后撤步，轻松躲过蓉蓉拍击过来的一掌。

    随即，赵无道也猛然起身，横出一掌，这一掌，赵无道并没有下重手，而是轻轻动用了身体里的内劲，通过手掌迸发出来，以一股柔和绵延的力道，将蓉蓉推开了几步。

    “气旋功？”蓉蓉一惊，这一招与徐老的拿手好戏气旋功极其相似，就连梦老也曾看走眼过，而蓉蓉功力不到家，自然看不出其中的不同。

    这一下对于蓉蓉的惊讶可是非同小可，此时蓉蓉半张着樱桃小嘴，满脸的震惊之色。因为她看的出来，单单凭借这一招，自己就不是对方的对手。

    尽管心中气愤难平，蓉蓉还是收敛了气势，气鼓鼓的说道：“哼，我打不过你。但是你也别得意，要是你敢做什么坏事，我就让我师傅亲手杀了你。小强，咱们走。”

    赵无道不禁婉儿一笑，蓉蓉口中所说的师傅，就是徐老身边的老妪无疑了。虽然此人深不可测，但是如今的赵无道自信全力之下也能击败此人了。

    小强听到了蓉蓉略带命令的口吻，似乎是极不情愿的从赵无道的肩膀上爬了下去。随后跟随者蓉蓉进入了别墅里。

    而赵无道一个人站立在别墅里的花园里，一时间踌躇满志。攥紧的拳头，迸发出了无穷的战意。

    失去的一切，迟早都要夺回来！

    就这样，赵无道回到别墅的第一个晚上，就在这样的情况下度过。

    第二日，又一件令赵无道哭笑不得的事情发生了。

    又一个老朋友来到了别墅，居然还是宋军找来的帮手，吴正光！

    赵无道想不到，这两个人居然勾搭到了一起，不禁哑然失笑。但此时，赵无道却并没有把两人放在眼里，这种货色，还入不了赵无道的法眼。

    而且赵无道一点也不担心，这两人能掀起多大的浪花，毕竟别墅里还住了一名国安局特别行动小组，流牙的成员，妖姬。

    国安局的成员，每一个人都拥有不小的权利，对付这几个愣头青，自然是不在话下。

    还是清晨的时候，赵无道还在睡梦中的时候，就听到一阵阵汽车轰鸣的声音，伴随着一阵阵警笛的声音，不明所以的人们还以为这里出了什么大事。

    鸿运老早就醒了，正在厨房里准备早餐，就听到了外面的动静，走出去一看，顿时被眼前的阵势吓了一跳。

    足足七八两，警用桑塔纳停在了别墅前面的路上，而且别墅的一周还被拉上了警戒线，几个身穿制服的干警从车上下来，其中一个便是吴贝伦。

    而吴贝伦的身后，站的居然是一脸贼笑的宋军。鸿运顿时就明白是怎么回事了。

    脸色骤然一冷，鸿运语气不善的说道：“宋军，你到底有完没完？”

    宋军见到鸿运出来，也从吴贝伦的身后走了出来，用一种苦头婆心的语气劝说道：“鸿运，我这是为了你好啊，跟个杀人犯住在一起，怎能安全？要是你出了什么事，要我怎么跟黄泉下的周正交待，当初，他可是把你交给我照顾的……”

    “够了，宋军！”鸿运脸色越发的寒冷，咬牙切齿的说道。

    而宋军却是不吃这套，依然苦口婆娑的说道：“鸿运，就算这次你恨我一辈子，我也要这么做!”

    就在这时，一阵慵懒的声音从别墅里传了出来。

    “你想怎么做？”原来是刚刚被吵醒的赵无道从别墅里头走了出来。

    看见赵无道，宋军眼前一亮，随即叫道：“就是他，快把他抓起来。”

    闻声，几个公安干警再得到了吴贝伦的授意之下，纷纷行动起来。就在这时，一声女声响了起来：“住手！”

    几人闻声一看，却发现，原来是侦查大队长，苏媚赶了过来。

    几个干警面色古怪，一时间居然不知该如何做。鸿运看见苏媚的身影，顿时松了一口气，不由说道：“苏媚，你可来了。宋军冤枉好人，你可要帮包酬做主啊。”

    此时的苏媚身穿一身得体的警服，英姿飒爽，英气逼人。目光锐利的盯着吴贝伦，一字一顿的说道：“吴贝伦，你有什么权利，拘捕包酬？你说他是杀人凶手，你可有证据？”

    吴贝伦一窒，想不到苏媚突然掺和进来，破坏了自己的好事，不由得恼羞成怒。

    反口说道；“我的事情貌似轮不到你来做主吧？苏队长！”苏队长，这三个字咬字很重，似乎不是强调，而是嘲讽一般，随即吴贝伦脸色一变，叱喝道：“把包酬给我铐起来！”

    苏媚心中一惊，高喊道：“吴贝伦，你敢！”

148 进局子

    148 进局子

    “有何不敢？”吴贝伦怪笑一声，说道。

    苏媚气的胸口剧烈起伏，半晌才狠狠的说道：“好，好，吴贝伦，你行。我一定把今天的事情全部报告给马局长，咱们走着瞧。”

    听到马局长三个字，吴贝伦面色一变，随即想到，自己的老子吴正光好歹也是公安副局长，有自己老子顶着，吴贝伦倒也没觉得有多大压力，稳定下心神，吴贝伦笑道：“好，那咱们就走着瞧。”

    吴贝伦眼中闪烁出一丝邪火，看了一眼苏媚玲珑有致的身材，狠狠的咽下一口痰，这才上了车。

    哼，早晚有一天，你会成为我的女人，到时候我会把你骑在身下，每天晚上蹂躏你！

    其实，赵无道如果想走，就是一百个警察也未必拦得住自己。倒是别墅里的几个女人，以后会麻烦不断。赵无道也没有任何反抗，任凭两个干警把自己铐起来，嘴角还是一副玩世不恭的笑容。

    “老实点，进局子有你好看的！”一个干警，看到赵无道居然嬉皮笑脸，不由说就是照着赵无道的肚子踹了一脚。

    赵无道冷冷的瞥了一眼，这个公安干警，嘴角露出一丝冷笑，将这个警察的编号记在了心里。

    “你！很好！”

    赵无道也没有还手，任凭两人把自己簇拥上了车。

    几辆警车扬长而去，剩下的只是一排排的汽车尾气。

    鸿运焦急的拉起身旁的苏媚，喊道：“你快帮帮他呀。落入到他们那帮人手中，一定不会有好结果的。”

    苏媚也是眉头紧锁，她当然知道吴贝伦在警局中的权势。就算是弄死个人，只要不被曝光，那就不会有什么问题，而包酬的突然出现，也没有什么影响力，杀掉这种人，自然不是什么难事。

    苏媚觉得，这一次的事情棘手了。

    当下，苏媚毫不犹豫，直说道：“现在，我去写信给马局长，希望他百忙之中能抽出一点时间来注意一下这件事，只要引起了马局长的注意，包酬就有救了。”

    鸿运也知道眼下只有这个办法了，只好说道：“那好吧，你快去快回，我怕时间久了，会被包酬十分不利！”

    倒是这时，一直未曾露面的蓉蓉从别墅里走了出来。

    “那个马局长很厉害吗？”

    苏媚理所当然的说道：“当然了，这个马局长可是市里一把手，只要他发话了，吴贝伦也动不了他。”

    蓉蓉眼神闪过一丝不易察觉的光芒，随即点了点头，说道：“哦，我知道了。”

    赵无道也没有想到，自己回到别墅的第一天就发生这样的事情。不禁哭笑不得，看来自己得抓紧时间混出一片天地来，不然以后大大小小的麻烦是少不了的。

    车子绕过警局大院，居然开到了离市区很远的地方，看守所。

    原来，吴贝伦一直担心苏媚从中捣乱，为了提放苏媚，吴贝伦便直接将车子开进了看守所里。

    而后，将赵无道关押进了一间看押重刑犯的牢房里。

    哐啷！

    一声巨响，大铁门被重重的关上了，屋子里漆黑一片，只有通过天窗，巴掌大小的一个地方透进来一点光亮。

    整个牢房里，除了一张铺着长满白毛的草席子之外，居然连张床都没有。赵无道微微皱了皱眉头，想不到自己的待遇还蛮强的。

    这时，赵无道开始四处打量起周围来。四面的墙壁上乌黑一片，更是被人用彩笔涂涂画画成了一副大花脸。

    时不时从墙角一些窟窿里还能钻出一两只老鼠，草席上也布满了厚厚的一层灰尘，显然是很久没有人进来住过了。

    就在这时，一阵微微的叹息声响了起来。

    赵无道陡然一惊，循声望去。顿时便看到了一个头发花白的老头，骨瘦如柴，瘦骨嶙峋，长发不知多久没有修剪过，垂在身后，足足到了屁gu的位置。

    脸上一道道能夹死苍蝇的皱纹里，也是塞满了黑泥，整个人蓬头垢面，跟大街上流浪乞讨的乞丐形象一般无二。

    然而就是这样一个人，却使得赵无道心生警惕。

    因为刚刚赵无道进入牢房，在此期间都不曾察觉到这个人。

    赵无道微微有些诧异，以现在的身手，时刻都能感应到周围的一丝风吹草动，然而赵无道却没能感应到这个老人的存在，不禁心生疑惑。

    赵无道又试着感应了一下，这才察觉到了一丝极其微弱的生机，不禁吓了一跳。

    “难道这老头困在这里长时间不吃东西，饿死了不成？”

    就在赵无道准备凑近过去查看一翻的时候，老头却冷不丁发话了。

    “看什么看？”

    这一说不要紧，可差点把赵无道吓了个魂不附体。

    “打扰前辈静修了，实在抱歉。”赵无道讪讪的说道。

    老头看到赵无道眼前一亮，嘴里啧啧称叹不已。

    “咦，小子你骨骼惊奇，倒是万中无一的武学好手。看你吞吐间，气息平稳，气势内敛，想必也是出类拔萃的一类人，怎么会被关进这里来？”

    赵无道突然觉得，自己的一切在老人的眼中都无处遁形一般。仿佛，老人能够洞穿自己的一切，在老头面前，自己一点秘密都没有。

    老头啧啧嘴，猛然嗅了嗅鼻子。顿时大呼起来。

    “嗯？好香啊，你身上带了什么东西？”

    赵无道连忙将口袋里吃剩下半截的火腿肠拿了出来。

    老人眼中精光爆闪，一把夺过赵无道手中的香肠，狼吞虎咽的吞了下去。随后拍了拍肚皮，一副意犹未尽的样子。

    赵无道心神一动，连忙将口袋里，吃剩下的零食统统掏了出来，全部递给了老头。

    老头眼前一亮，伸出干枯的手掌，将食物全部席卷而来，三两下便又吃了个精光。

    这时，老头拍拍肚皮，打了一个饱嗝。说道：“好久没有吃的这么香了，对了，小子，你有烟吗？”

    闻声，赵无道也不客气，连忙将口袋里剩下的半盒皱皱巴巴的白沙烟掏了出来。

    老头二话不说，就一把抓了过来，掏出一根丢在嘴里。也不知用了什么方法，手指在墙壁上摩擦了几下，居然燃烧起了一撮火苗。

    然后老头将香烟点着，惬意的允吸了两口。脸上露出了满足的表情。

    这时，老头心满意足，问道：“小子，你叫什么名字？”

149 天地行

    149 天地行

    赵无道自然不会傻傻将自己的真名字说出来。当下不动声色的说道：“晚辈，包酬！”

    包酬？报仇！

    “好名字，好名字啊。”老头莫名其妙的呢喃了一阵，又说道：“小子，你的易容术，再我面前一点作用都没有，如果我猜的没错的话，你就是前段时间江湖中风头正茂的赵无道吧？”

    赵无道心中陡然一惊，但还是面不改色心不跳的说道：“晚辈愚钝，不知前辈所指何意？”

    老头微微一笑，说道：“你既然不愿意承认，那我也不强迫你了。既然你我能在这相遇，那便是缘分，我吃了你的东西，又抽了你的烟，于情于理都得给你点好处才是。”

    “晚辈不敢。”赵无道恭恭敬敬的说道。

    赵无道也感觉出了，眼下这个老头，实力深不可测，比之自己的师傅赵昰还是厉害许多。

    老头微微一笑，从怀中掏出了一本皱皱巴巴的信纸编成的书籍，上面用毛笔扭扭曲曲的写了三个大字‘天地行’！

    天地行？看到这三个苍劲有力的大字，赵无道心头一震。

    倒不是因为这三个字有多厉害，而是因为这三个古朴的狂草字迹透露出的一丝磅礴古老的气息，使得赵无道暗暗心惊。

    他从来没有从什么东西上感受到过如此特殊的感觉。

    赵无道略一犹豫，还是把《天地行》一书收入囊中，而后对着老头一抱拳，真诚的说道：“多谢前辈，不知前辈名讳？”

    老头哈哈大笑，手中的烟头不慎掉入了裤裆上，顿时疼的他呲牙咧嘴，表情扭曲。

    陡然间，老头大呼不妙，慌忙将手中抽剩的半截香烟扔给了赵无道。

    还在赵无道莫名其妙的时候，就听到一阵急促的脚步声由远及近，而后又传来狱警愤怒的声音。

    “谁敢再牢房里面抽烟？不想活了？”

    随后七八个狱警走进牢房里，顿时就看到了手中拿着半截香烟的赵无道，不由得勃然大怒。

    “小子，你是骨头痒了是不是？不知道我们这的规矩？”其中一个狱警手拿着电棍敲打着金属的栅栏，噼里啪啦的一通乱响。

    就在这时，一个尖锐的声音响了起来。

    “让我跟这小子玩玩。”

    说话的人，居然是吴贝伦。此时吴贝伦一脸贼笑的走了上来，接过了狱警手中的电棍，一脸狠笑着走进了牢房里。

    “你就是包酬？居然敢抢我兄弟的老婆，是不是活腻味了？”

    吴贝伦口中的兄弟，自然是宋军无疑了。不知道宋军对吴贝伦许诺了什么好处，居然使得两个人称兄道弟，搞得赵无道都是一阵诧异。

    “对，就是我！”赵无道淡淡的说道。

    吴贝伦脸上露出了狰狞的笑容，将手中的电棍电量开到了最大。

    吴贝伦刚想将电棍砸到赵无道的身上，却突然觉得这样不妥，于是便对身后得人说道：“去打一盆凉水来。”

    几个手下会意，连忙屁颠屁颠的跑去打水了。

    没一会，就端着一盆冷水跑了进来。

    吴贝伦脸上露出了残忍的冷笑，把用冰水打湿的毛巾，贴在了赵无道的肚皮上。随后电棍狠狠的捅到了赵无道的肚子上。

    原本，吴贝伦以为，赵无道怎么不得痛苦的嚎叫一翻，见电棍击打在赵无道身上，赵无道却一声不吭，不由得一阵疑惑。

    “煞笔！没电都不知道！”赵无道冷笑着说道。

    吴贝伦哼了一声，心里纳闷，怎么会没电呢，想着，吴贝伦将手一摸，顿时啪啪炸响起来。吴贝伦哀嚎一声，再看手指已经焦黑一片。不由得怒吼连连：“好你个包酬，居然敢耍我？我弄死你！”

    吴贝伦面色狰狞的将电棍狠狠抽打在赵无道的身上。

    要说不疼，那是假的。

    赵无道只不过是苦苦支撑罢了。这种电棍也不知道什么做的，极大到人身上威力极大。吴贝伦狞笑着，一下一下抽打在赵无道的身上，脸上露出了病态的满足感。

    一连抽打了几十下，赵无道身上，早已是皮开肉绽，但此时赵无道却还是冷笑连连。仿佛这点疼痛对于他来说，只是小菜一碟。

    吴贝伦喘着粗气，见到赵无道还能笑的出来，不由得恼羞成怒，怒吼一声，电棍高举过头顶，狠狠的批了下来。

    兴许是这一下，威力太过巨大，电棍居然拦腰截断，啪的一声断成两截。

    就在这时，一个警察急匆匆跑了进来，凑到吴贝伦耳边嘀咕了一翻，随即后者脸色大变，看着赵无道满脸的不甘心。

    唰！

    吴贝伦当着众目睽睽之下，居然掏出了一把手枪。

    枪口对准了赵无道，用一种极其恶毒的口气说道：“不管怎么样，先打爆你的脑袋再说！”

    “万万不可啊！”这名警察见吴贝伦居然要当场杀人，不由脸色巨变，出声阻拦道。

    但是，晚了。

    吴贝伦打算一枪做掉赵无道，然后善后的事情就交给自己老头处理，实在不行，吴贝伦就带着巨款潜逃，反正这些年，吴贝伦也搜刮到了不少的油水，尤其是最近一段时间，吴贝伦结识了宋军，更是从宋军的身上得到了不菲的好处。

    因此，吴贝伦此时打了这样一个主意。况且，他也不相信，自己杀一个普通人，能引起多大的后果。

    这样的事情，以前也不是没干过，但每次都被吴正光安然化解了，吴贝伦觉得，这次也不会出什么纰漏。

    但是，吴贝伦错了，大错特错了。

    因为，如今他面对的，不是普通人，而是曾经威名盖世的赵无道。

    就在吴贝伦扣动扳机的一刹那，赵无道动了！

    一种吴贝伦反应不过来的速度，赵无道猛然行动了。

    嘭！

    一颗子弹带着无比灼热的温度划破空气飞了出去！

    然而，却没能够打中赵无道。

    等吴贝伦猛然清醒过来的时候，赵无道已经站到了他的身后，用冰冷毫无人气的声音缓缓说道：“刚才是你要打爆我的脑袋是吗？”

150 做戏

    15o 做戏

    此时，吴贝伦心中掀起了滔天骇浪，他怎么也想不到，赵无道居然能够发挥出如此极致的速度，居然连近在咫尺的子弹都能躲过去。

    心中的惊骇还没有压制下，吴贝伦就感觉到身后传来的无尽杀意，不由得汗毛直起，冷汗淋漓。

    赵无道算是睚眦必报的人，自然不会轻易放过吴贝伦。当下，赵无道攥紧拳头，朝着吴贝伦的脊背一拳轰击而去。

    咔嚓！

    一声脆响，吴贝伦的脊背生生断裂，嘴中狂喷一口鲜血，整个人向着前方倒了过去。

    赵无道自然不会就此作罢，变拳成掌，居然从手掌上产生了一股巨大的吸引力，将前倾的吴贝伦‘吸’了过来。

    这一招，还是赵无道领悟太极推手的真髓之后，琢磨出来的，跟推手配合起来，相得益彰，威力无穷。

    就在吴贝伦被赵无道一掌吸引过来的时候，赵无道的右手也是陡然结成了剑指，神色狰狞间，便要痛下杀手，置吴贝伦于死地中。

    然而就在这个时候，却是异变突生。

    赵无道只觉得自己与吴贝伦的之间，产生了一股巨大的阻力，居然将吴贝伦生生排挤出去，惊险的躲过了赵无道的凛冽一击。

    赵无道心中一阵迟疑，而后就心中了然，这是老头出手了。

    赵无道也是心中一片骇然，想不到眼前这不起眼的老头，轻描淡写的一下就化解了自己凛冽的攻势，想来实力要高出自己许多。

    “此子罪不至死，留他一命吧。”老头淡淡的说道，颇有一副世外高人的样子。

    赵无道眉头狠狠蹙起，心中已经酝酿起了一个计划。嘴角露出一丝微笑。

    “前辈说的是。”

    就在赵无道假装转身的刹那，猛然间将手中的一枚石子掷了出去。

    老头也没有想到，赵无道会突然来这么一手，虽然也反应过来，但还是没能及时阻止，只得看着石子破空而去。

    只听哼闷一声，吴贝伦甚至来不及哀嚎一声，便昏死了过去。

    这下，赵无道已经是手下留情，仅仅只用出了一成的力气，然而就算是这一成的力气，也不是吴贝伦可以承受的了的。

    赵无道很清楚，吴贝伦遭受到这一下打击，以后就算救活，最少也是个植物人了。赵无道这么做，也不至于做的太绝，而且还能免除一个祸害，何乐而不为呢？

    老头看到这一幕轻叹一声，喃喃自语道：“诶，杀机太重杀机太重啊。小子，你现在不走，更待何时？”

    赵无道早有此意，说道：“前辈不如也趁这个机会跟我一起走吧？”

    老头摇了摇头，道：“不用担心我，他们还奈何我不得。”

    赵无道也清楚老头的实力，也不担心，最后又问道：“不知前辈尊姓大名？”

    “叫我龚老头就行了，以后若是有缘还会再见！”

    赵无道轻声呢喃了一句，深深看了龚老头一眼，随即一个闪身便从几个狱警身边溜了过去。

    几个狱警反应过来，大惊失色，纷纷惊吼起来。

    “别让他跑了，拦住他！”

    可惜，这些人怎么会是赵无道的对手，刚刚反应过来，赵无道早已经没了身形。

    几人面面相觑，心中惊骇无比，想来还是先把吴贝伦送进医院再说。

    就在赵无道一个闪身出来的时候，前面立马迎上来一个警察，正是当初再车上揍了赵无道一拳的那个人。看见此人，赵无道嘴角轻翘，心中已经打定了主意。

    “什么人？”这名警察大惊失色，就要拔枪。赵无道怎么会给他这个机会，一个闪身就出现到了此人面前，一记劈掌落到了警察的脖颈上。

    随后赵无道三下五除二的拔掉了这家伙身上的警服换到了自己的身上。随后，赵无道不用动用了什么手段，居然将自己的容貌变化成了这名警察的模样。

    随即，赵无道大摇大摆的走了出去。

    此时的赵无道俨然已经成为了一名警察的身份，自然不会为畏首畏尾。

    就在这时，一个中年人模样的人出现在了赵无道的身前。

    这个人，赵无道还认识，居然是吴贝伦的父亲，吴正光。

    此时的吴正光脸上满是悲愤的神色，显然也知道了吴贝伦的事情，当下便火急火燎的赶了过来。

    看到赵无道化身的警察，吴正光脸色一沉，不由问道：“贝伦呢？”

    赵无道嘴角露出一丝冷笑，也毫不顾忌自己的身份，指着吴正光的鼻子就是一顿狠骂。

    “你他妈什么玩意？也敢再我面前得瑟？”

    吴正光满脸的不可置信的神色。

    “你说什么？”

    赵无道邪邪一笑，阴狠的说道：“我不光骂你，我还要揍你呢。”

    说着，赵无道便一脚将吴正光踹了个人仰马翻。吴正光这上了年纪，再加上整日沉迷与花天酒地，美艳香色的生活当中，自然是身体状况每日愈下，不容乐观。当下被赵无道这一脚踹了上去，吴正光也落个跟吴贝伦一样的下场了。

    赵无道嘴角一阵抽搐，心想这吴正光还真不成揍，一脚下去，就昏迷不醒了。

    赵无道做戏自然得做全套，当下便大吼起来。

    “来人呐，局长昏倒了。”

    随后，赵无道一个纵身便消失在了原地。

    不久后，市中心医院里的特护病房里头，一共两张病床上面躺着父子两个人，正是吴正光吴贝伦父子二人。

    此时，吴正光已经清醒过来，而吴贝伦则没有这么好的运气了。当吴正光得知吴贝伦苏醒的几率很小，而且就算苏醒之后，也难以达到正常人的水平之后，吴正光一颗心沉到了谷底。

    吴贝伦是吴正光唯一的儿子，他怎能不痛心。

    “来人呐！”

    伴随着吴正光一声怒吼，连忙有一个小警察毕恭毕敬的走了进来，满脸上布满了恭敬的神色。

    看到这个人，吴正光脸色骤然大变。

    “是你？！”吴正光咬牙切齿的道.

151 邹氏家族。

    151 邹氏家族。

    这名小警察属于是吴贝伦的心腹手下，当下还以为吴贝伦再吴正光面前美言过自己几句，不由心花怒放，连连说道：“对，是我是我。”

    吴正光声音阴狠的说道：“很好，很好。”随后，毫无预兆的一巴掌摔在了警察的脸上。

    这名警察还没反应过来，就听到吴正光怒吼一声：“来人，把他给我拿下！”

    随后，这名警察莫名其妙的就被带走了。估计，下场不容乐观。

    “给我查查，把我儿子搞成这样的人是什么来头。”吴正光咬牙切齿的说道。

    一个警察应了一句是，连忙恭敬的退了出去。

    要不是顾及马长山给下来的压力，吴正光早就发作了，还会等到现在？

    夜幕降临后，郊区别墅里，一间被打扮的极其公主气的房间里，一个妙龄女子正趴在床上自言自语，确切的说，不是自言自语，而是对着一只小蜥蜴诉说着什么事情。

    只见，这个女子面露愁容，对着小蜥蜴喃喃说道：“我总觉得这个包酬身上有种似曾相识的感觉，而且印象中似乎也有赵无道这个人，只不过怎么也想不起来，一想到赵无道就会痛疼欲裂。也不知道怎么回事。诶，也不知道今天动用特别行动小组的身份，帮了包酬一把是不是对的，诶，不说了。咦，对了小强，昨天晚上，你怎么会对这个叫包酬的男人露出好感？难道你认识他吗？”

    小强有气无力的趴在床头上，时不时吞吐着舌信子，也不知道听不听的懂蓉蓉的话。

    就在这时，赵无道的声音响了起来。

    “呼，累死我了。”

    赵无道伸了个懒腰，懒散的一屁股坐到了真皮沙发上。

    这时，鸿运也从厨房里走了出来。看到赵无道安然归来，眼神中闪烁出一丝惊喜的神色，叫道：“包酬，你回来了？他们没有把你怎么样吧？”

    赵无道翘起二郎腿，理所当然的说道：“他们当然不敢把我怎么样。请我去喝了一会茶，就把我送回来了。”

    “切。”二楼上传来了蓉蓉不屑的声音：“要不是我……”

    说到这里，蓉蓉才猛然醒悟过来，连忙止住了话语。

    赵无道似笑非笑的打量着蓉蓉，说道：“要不是你，会怎么样？”

    其实，赵无道早就断定，蓉蓉一定会出手相助的，所以才会有恃无恐。

    “没什么……哇，鸿运姐做的菜好香啊。”蓉蓉连忙转移了话题，赵无道也不点破，含笑着坐到了餐厅，准备与两人一起共进晚餐。

    就在这时，一脸倦容的苏媚也回到了别墅，看到了赵无道，疲倦的脸上才显现出一丝笑容。

    “你没事了？”苏媚问道。

    赵无道知道，自己的事情，苏媚再其中肯定也出了不少力，心中自然是十分感激。

    就在这时，别墅的大门被打开一条缝隙，随后探出了一个鬼鬼祟祟的脑袋。居然是夏桃桃回来了。

    看到几个人都在盯着自己看，夏桃桃吐了吐香舌，这才拘谨的走了进来。

    “鸿运姐，昨晚试探的怎么样了？”

    鸿运脸上瞬间布满了一层红霞，想起昨晚的一幕幕，心里头变得燥热起来。

    “闭嘴，乱说什么呢？”鸿运嗔怒道。

    赵无道若有深意的看了几个女人一眼，放下碗筷，说道：“我吃好了。”

    回到房间，赵无道重重的躺在了床上，心中盘算着以后的计划。突然间，从怀里掉出一本残旧的书籍，俨然是今天那龚老头送给自己的《天地行》。

    反正闲来无事，赵无道也就翻开看看里面到底有什么道道。这一看不要紧，顿时就把赵无道吸引到了《天地行》的世界当中。

    原来，这是一本上古典籍，前面记载了一个名字极其古老的家族，邹氏家族。这个家族历史源远流长，实力雄厚，足以媲美一方军阀，到后来，因为m的强势崛起，邹氏家族遭到了毁天灭地的打击，从此邹氏家族更是一蹶不振，逐渐没落了下来。

    在二十世纪后，邹氏家族没落后，也变得鲜为人知起来。一代风云家族从此销声匿迹。

    赵无道看到这里，无不感慨万千。

    兴起，没落，衰败，覆灭。

    又有哪一个家族能够长久不衰呢？

    再往后看，赵无道又了解了一些关于邹氏家族的一些东西。只不过可惜的是，这本典籍上面记载的关于邹氏家族的东西，很少。

    不过典籍的后面，却是记录了一门特殊的武功身法，引起了赵无道浓厚的兴趣。

    天地行！

    顾名思义，天地之间，任我行！

    这是多么的大气，多么的狂傲不羁，多么的傲视苍穹，才能有勇气说出这样一句话？

    赵无道一连将后面关于天地行的身法诀窍快速翻阅了一遍，仍然觉得意犹未尽，遂从天仔细又阅读了一遍。

    赵无道总感觉，这》天地行》的字里行间，无不吐露出极高的文学修养。精简干练，直指要害，使人一点就通，豁然开朗。

    随后，赵无道又试着《天地行》上面的口诀，练习了一翻。却是没有练出什么效果。不由微微叹气，这种博大精深的东西，赵无道目前还吃不透。

    看着，典籍中，对于《天地行》身法的介绍，这是一门关于瞬间提升速度的身法。极其玄妙，而且据典籍上面的记载，远古时，有将《天地行》练直大成的武学高手，名为宋霸天，据说此人移动速度神鬼莫测，形同鬼魅。

    凭借这门无上功法，混迹出了一片天地。只不过后来，这件事传到了皇宫里面一个太子的耳朵里，这太子为了讨得皇上的欢心，得意继承皇位，便搜罗了手下无数好手，不惜用尽一切手段也要把这门典籍弄到手。

    再后来，宋霸天不慎遭遇埋伏，虽然凭借此门身法别人也奈何他不得，但是却没有想到，一下子窜出来数十名高手，送霸天遭受到了众多高手的联合打压，最终不敌，身死道消。

    再到后来，皇朝没落，这门方法不慎落入到了民间，显然赵无道手中这本也是手抄板。而后来崛起的邹氏家族，也很有可能是得到了一本手抄板本。所以才使得家族壮大起来。

    如今，这门无上功法却落到了赵无道的手里。赵无道不禁对龚老头的身份产生了好奇，难道他是邹氏家族的后人？赵无道不由这样猜想。

152 计划

    152 计划

    赵无道练就这门功法几个时辰，仍然不能掌握其中的一丝精髓奥妙，不由得产生了一丝怀疑。

    随后，赵无道将典籍一丢，便呼呼入睡过去。赵无道需要养足精神，因为明天，赵无道还有一件重要的事情要做。

    第二日，风和日丽。

    空旷的棚户区三岔口附近，出现了一个萧然的身影，这个人正是赵无道化身的包酬。

    再赵无道回到cZ之后，就知道自己旗下的产业已经尽数被龙岗收购控制，眼下，自然只剩下棚户区的一处废旧的仓库大院还属于自己。

    就是不知道哪里，现在还会不会有人？

    怀着一股道不清说不明的情愫在里头，赵无道踏着沉重的步伐缓缓出现在了仓库大门口。此时，已然是深秋，院落里长满了泛黄的野草，看起来无比凄凉破败。

    就在赵无道一声轻叹的时候，一阵疑惑的声音传了过来。

    “你是什么人？”

    赵无道循声望去，顿时眼前一亮。

    “刘向荣？”赵无道眼神中闪过一丝欣慰，随着缓缓走了过去。

    “你叫刘向荣对不对？”赵无道装作第一次见到刘向荣的样子。

    刘向荣心中一惊，戒备的看着赵无道，沉声道：“你究竟是什么人？”

    赵无道微微一笑，说道：“不用怕，我不是外人。”

    刘向荣陡然一声喝道：“站住！”

    赵无道想不到，刘向荣的戒备性还挺强的，也难怪，此时的赵无道在刘向荣的眼里全然一副陌生的面孔，他自然认不出来。

    就在这时，又从屋里头冲出了几个愣头小子。

    赵无道看见后，顿时一愣，心里会心一笑。

    出来的几个人小子，居然是华子，狗子，还有刘向荣的弟弟，也是当初贴小自报买凶拍人那小子。

    这时，刘向荣不知从哪里搞到了一把镐头拿在手中，咄咄逼人的盯着赵无道：“你到底是什么人？为什么会出现在这里？”

    “我是赵无道的朋友。”赵无道的一句话，顿时把几人一惊。

    “赵无道的朋友？”刘向荣眼中闪过一丝喜色，随即掩盖过去，不动声色的问道：“你说你是赵哥的朋友？有什么证据？”

    “你可认识这东西？”说话间，赵无道从怀里掏出了一枚钻戒，这枚钻戒还是当初洗劫cZ帮的老巢时候被渔夫搜刮来的，当初愣是被赵无道克扣下了一枚。

    刘向荣看到赵无道手中拿着的一枚钻戒，眼神中闪烁出欣喜的光芒。

    “赵哥人呢？”刘向荣迫不及待的问道。

    赵无道沉声道：“赵无道这段时间还有事情缠身，暂时回不来，而且cZ很多人，对于赵哥也是虎视眈眈的，此时赵无道还不易回来，因此安排我来带领大家，这段时间我把带领大家打下一片坚实的基础，以迎接我们赵哥的回归。”

    刘向荣眼中闪过一丝犹豫，最终还是说了出来。

    “我听一些朋友说，赵哥已经死了。”

    赵无道微微一愣，想不到自己假死的信息，居然传遍了cZ的每一个角落里，连刘向荣这种底层的人物，也能通过自己的渠道得知。

    “不错，赵无道是已经死了，不过是假死而已。”赵无道话锋一转，而后说道：“所以，这件事情事关重大，一定不能传出去，不然的话会给赵哥带来很大的麻烦。”

    刘向荣自然是连连点头，连忙将赵无道伪装成的包酬请进了屋子里。

    随后，赵无道又问道：“这段时间都发生了什么事，你统统跟我说说。”

    刘向荣深吸了一口气，沉声道：“再赵哥不再的这段时间里，cZ发生了很多事情，保全公司也被查封了，咱们无道帮手下的产业都被其他势力霸占了，而且邹牛哥也被灭道帮的人抓走了。”

    刘向荣深吸了一口气，将这段时间发生的种种事情说了出来。当然，这也仅限于刘向荣知道的范畴内，像一些高级一些的信息，刘向荣却是不得而知了。

    不过，对于邹牛被虏的这条信息，对赵无道来说十分重要。当下，赵无道眉头狠狠蹙了起来，脑海中盘算着一个又一个的计划。

    邹牛，是赵无道必须要解救的人。

    而后，赵无道安抚了一下几人。并将以后自己的大致计划，告知了刘向荣。

    刘向荣听后面色大变，忙说道：“包酬哥，你这太冒险了。”

    “无妨！我心中自有盘算。”赵无道闭着眼睛淡淡地说道：“事不宜迟，我要马上行动，这段时间你们按兵不动，等我的指令就好了。”

    刘向荣无奈之下，也得同意了赵无道这个大胆而决然的决定。

    赵无道要通过自己的手段，混迹到灭道帮里，制造矛盾，产生冲突，趁机解救出被虏的邹牛。

    当然，这一计划，还需要从长计议，急也急不来。

    刘向荣想了想，又对赵无道说道：“包酬哥，你若真想混进灭道帮里，我倒是可以帮你一把。”

    赵无道眼前一亮，不由问道：“说来听听。”

    刘向荣深吸了一口气，说道：“我认识一个朋友，叫做任安，现在在灭道帮里也算是个小头目，还算吃的开，要是你能通过他的关系进入到灭道帮里，会省去不少的麻烦。”

    赵无道想想也是，虽然凭着自己的实力，很轻松就能进入灭道帮，但是这样无疑会引起一些人的怀疑，到时候，彻查下来查不到自己的身份，极有可能会露馅。而眼下投靠一个小头目，通过底层逐步混起来，身份自然也不容易使人怀疑。

    当下，赵无道沉声问道：“你这个朋友可靠不可靠？”

    刘向荣低声说道：“不可靠，所以，你还是需要通过自己的手段来取得任安的信任，如果是我帮你引荐的话，难免会引起他的怀疑。”

    赵无道想了想，而后说道：“也罢，我就略施手段，混进灭道帮里去，救出邹牛。”

    灭道帮？哼，迟早有一天，我会让你们引火烧身！赵无道目光陡然变得锐利无比，与几人告别之后，身形一闪便去到了院落外面。

    等赵无道离开后，狗子率先发问了。

    “荣哥，你说这个叫包酬的可靠吗？”

    刘向荣深邃的眼眸中显现出了无穷的智慧。

    “无妨。我故意把邹牛被虏获的消息透露给他，就想看看他到底是什么反应，如今看来，应该是假不了。事到如今，我们也只有静观其变，看看这个包酬究竟有什么能力能够取得赵哥的信任。”

    刘向荣并没有全盘脱出，而是还留了后手，以防备包酬。而且从公司抽走的五百万现金也被刘向荣原封不动的藏了起来，就是准备等赵无道回来的时候，可以大展手脚。

153 任安

    153 任安

    有了刘向荣提供的线索，赵无道做起来自然得心应手。稍稍刻意安排之下，便能诞生一场‘缘分’。就像当初，面对王大宝一样。

    对于任安这种小角色，赵无道自然不会担心被他发现其中的端倪。

    市中心一家烧烤摊上，几个小青年围坐在一起，侃大山，喝啤酒，其中一个长头发，皮肤黝黑，精瘦的小伙子，口沫横飞，手舞足蹈说的兴头大起。

    “你们是不知道，当初那赵无道武力极其变态，一个人徒手可以制服几十个大汉。当初三岔口一战，赵无道彻底成名，而后成立了无道帮。不过好景不长，后来赵无道锋芒过剩，得罪了龙岗，被龙岗彻底打压。龙岗不惜花费重金，雇佣了数百个打手围攻赵无道，后来还是被赵无道逃脱了。你们猜后来怎么着？”

    几个人听得津津有味，连连问道：“后来怎么样了？”

    显然这个讲故事的人，正是几个人的领头羊，任安。

    任安对着几个人神神秘秘的说道：“后来，赵无道身受重伤，结果被我碰上了。然后，我大显神威，一举将赵无道灭杀，所以才得到了龙岗的赏识，坐到了今天的位置上。”

    此时，赵无道伪装成了包酬的样子，就坐在离任安不远的一张桌子上。任安所说的话，也被赵无道统统听进了耳朵里。

    赵无道不禁莞尔，想不到这段时间关于自己的传闻居然有这么多，光是自己今晚就听到了不下三个版本。其结果，都是赵无道被人抹杀。

    赵无道心底冷笑，通过任安的一番话，也大致知道了任安的人品，心底也盘算好了以后的计划。

    随后，赵无道随手摸出了一块石子，找准了角度，对着任安的后脑勺仍了过去。这还不算完，赵无道瞬间又掷出了第二枚石子，打中了旁边一桌一个肥头大耳，背上纹着关公的男人，赵无道这么做是有目的的，显然这个胖子也不是善茬。

    果然，几乎是在同时，就听到两人大喊起来。

    “哎呀，哪个不开眼的敢打老子我？”

    “呦，我当谁呢，原来是灭道帮的任安啊。你小子吃了雄心豹子胆了，敢打老子？”胖子扯着嗓子嚷嚷道。

    任安好歹也是个小头目，哪曽被人这么指着鼻子骂过？当下就不乐意了，唰的一下站起身来，指着胖子就开骂道：“草，胖三，你是活腻味了是咋的？敢在我地盘上瞎嚷嚷？”

    叫做胖三的胖子一听，顿时就是怒火中烧，顺手拿起一个空酒瓶子，就对着任安的脑袋招呼了过去。

    “麻痹的，不给你放点血，你是不知道爷的厉害。”

    嘭！

    酒瓶子碎成了无数的碎片，任安更是捂着脑袋声嘶力竭的叫喊起来。

    “啊，胖三你敢打我，兄弟们给我上，揍死这玩意。”

    闻声，胖三身后一连七八个齐刷刷的站了起来，各个都是面色不善，剑拔弩张。

    胖三戏谑的看着任安，不屑道：“爷今天就给你点颜色瞧瞧，哥几个，给我上。”

    此时，任安带来的几个小虾米哪里会是这几个膀大腰圆的老爷们的对手，纷纷作鸟兽散了，气的任安脸色青一阵白一阵的。

    “麻痹的，老子跟你拼了。”任安气急之下，居然拿起一个酒瓶子就要拼命。

    结果却被胖三一巴掌甩在脸上，站原地转了三个圈，才晃悠着找不到北了。

    赵无道见状，知道是自己该出手的时候了。

    当下，赵无道一步踏出，指着胖三几个人，露出愤恨的神色。

    “你们怎么可以打人？”

    胖三微微一愣，随即看到了一脸气氛的赵无道，嘴角露出了戏谑的笑容。

    “呦，哥几个看到没，这年头还有不怕死的小子，哥几个，给这小子一点颜色瞧瞧。”

    胖三话音刚落，就突然觉得眼前一黑，顿时哎呀一声，捂着鼻子，鲜血顺着指缝溢了出来。

    胖三满脸的狠戾之色，指着赵无道咬牙切齿一般的说道：“小子，你敢拿搬砖拍我？”

    赵无道对着胖三狠狠啐了一口，而后拔腿就跑。边跑还边对任安喊道：“大哥，快跑！”

    任安也瞬间反应过来，感激的看了一眼赵无道，随后也是拔腿不要命的狂奔。奔出去了老远，任安回头一看，就瞅着赵无道被胖三几个人围在一起，拳打脚踢，分外凄惨。

    任安感激的看了赵无道一眼，嘴里说道：“兄弟，坚持住，一会我就来救你！”

    随后，赵无道察觉到任安已经跑远之后，这才嘴角露出一丝冷笑，周身一震，居然生生将胖三几个人震退。

    “滚！”赵无道怒喝一声，当下便以雷霆一击直接将胖三踹出十几米远，这才生生震慑住了几个人。

    胖三想不到这冒不起眼的赵无道居然还隐藏了实力，当下不禁涨的老脸通红。

    “哥几个，上家伙。”胖三一阵发狠的说道。

    几个人也是敢打敢拼的主，听到了胖三的话，纷纷从腰间掏出了一把把匕首，脸上露出了果决杀伐的神色。

    赵无道啐了一口，不屑的看了几人一眼，旋即脚下生力！

    唰唰唰！

    一连三脚踹了出去，顿时，三个手持匕首的人就被赵无道踹到了地上。

    “跑！”胖三见识不妙，拔腿就跑。

    穷寇莫追！赵无道自然懒得去追这几个人，而是停留下来，静静的等着任安的到来。

    约莫过了有十几分钟后，果然一辆金杯面包车极速行驶了过来。

    任安从车上跳了下来，立马就看到了倒地不起的赵无道。任安脸上露出了愤怒的神色，连忙快步走到了赵无道身边，搀扶起了装死的赵无道。

    “兄弟，坚持住，我这就送你去医院。”

    赵无道‘虚弱’的说道：“麻烦了。”

    “哪的话，今天你帮了我，以后就是我任安的兄弟了。”任安郑重的说道。

    赵无道心底冷笑连连，但还是对这个叫任安的小伙子产生了一点好感。

    随后，任安载着赵无道来到了市中心医院。

    将赵无道安排好了病房，任安这才问道：“兄弟，你叫什么名字？现在有工作没？如果没有的话，跟着我混吧？在咱们这片，我还是吃的开的。”

    赵无道露出了感激的神色，就等着任安这句话了，当下对着任安感激涕零的说道：“任哥，我叫包酬，现在也没什么工作，要是能跟着任哥您混的话，当然求之不得。”

    任安哈哈大笑道：“那好，兄弟，你就在这安心养伤，我这还有些事情需要处理，明天再来看你。”

    赵无道自然无话可说，目送任安离开了病房，而后，赵无道眼中精光闪烁，这只是自己计划的一小步。

    就在这时，一阵噔噔噔的脚步声响了起来，赵无道循声望去，顿时倒吸了一口冷气，居然是一身护士装的夏桃桃走了进来。

154 混进灭道帮

    154 混进灭道帮

    夏桃桃走进病房后，看到赵无道也是一愣，惊呼道：“包酬？”

    “夏桃桃？”赵无道也一阵错愕，想不到会这么巧合。

    “你受伤了？怎么搞得？”夏桃桃柳眉倒竖，不悦的说道。

    赵无道嘿嘿一笑，遂说道：“没什么，就是晚上被几个流氓给堵了，受了点皮外伤，没什么大碍。”

    如今的夏桃桃已经转正，成为了正式员工，身着一身护士服，看起来也是青春气息十足。

    夏桃桃走到赵无道身边坚持了一下伤口，发现正如赵无道所说，仅仅只是受了一点皮外伤，这才放下心来，但还是忍不住责怪道：“真是的，怎么不小心一点。”

    随后，夏桃桃帮着赵无道处理了一下伤口，而后轻声叹息道：“你可以跟我说说无道的事情嘛？”赵无道微微一愣，想不到夏桃桃会提出这样的要求。

    “说吧，你想听什么？”赵无道问道。

    “无道哥，现在怎么样了？”夏桃桃问道。

    “他，很好。”赵无道自然很好，如今还生龙活虎的躺在夏桃桃面前呢。

    听到赵无道很好的消息，夏桃桃显得很是开心。

    “那他什么时候才会回来？”夏桃桃眨巴着水灵灵的大眼睛问道。

    赵无道窒了一下，随后坚定的说道：“很快，很快他就会回来了。”

    再后来，赵无道又跟夏桃桃聊了一会，大多都是关于赵无道的事情。当然，很多事情都是赵无道编造出来的，但是夏桃桃却听得津津有味。

    看了一下时间，夏桃桃恋恋不舍的说道：“好了，我该下班了，明天再来看你。”

    第二天大清早，任安就来到了医院，手上还带着大包小包的水果，食物。见赵无道醒过来，任安则关心的问道：“兄弟，怎么样了？”

    赵无道活动了一下筋骨，说道：“休息了一晚上，感觉差不多了，今天应该就能出院了。”

    任安脸上露出了欣慰的神色，说道：“不错，兄弟你放心，昨晚的仇，做哥哥的，我早晚帮你报了。”

    ……

    正午，任安帮赵无道办理了出院手续。随后在任安的带领下，赵无道被带到了灭道帮旗下的一处产业里。

    任安指着前面一所kTV对赵无道说道：“兄弟，这条街上的三家kTV，两家网吧，两家台球室，都是由我罩着的。”

    赵无道眼神中流出了羡慕的神色，任安见状，不由哈哈大笑起来。拍打着赵无道的肩膀，意味深长的说道：“兄弟，你放心，等我以后混大了，这里的产业全部交给你搭理。今天，我帮你再这家kTV安排了一份差事，以后你就安心在这上班吧，以后有什么事，尽管对我说。”

    “谢谢任哥。”赵无道忙不迭马屁送上，拍的任安那叫一个舒爽。

    “嗯，好好干。”任安拍着赵无道的肩膀欣慰的说道。

    说到这里，赵无道故意露出了些许失望的神色，这一细节也被任安捕捉到了，当下略有些恼怒的说道：“怎么，你不满意这份差事吗？”

    “当然不是，只不过任哥对我有知遇之恩，我却没什么能够报答任哥的。”赵无道连忙说道。

    听到这里，任安也就释然了，对着赵无道说道：“放心，我把你放在这里，主要是为了磨练你一下，等你真正能独当一面的时候，我会把你安排到我身边，帮我做事。”

    赵无道适时的露出了一丝欣喜的神色，连连道谢。

    随后，任安将赵无道带到了这家名为东方神曲的kTV里，再一间VIp包间里，任安翘着二郎腿，嘴里点着香烟，吞云吐雾的看着眼前，战战兢兢的一个西装革履的中年人。说道：“王经理，我把我这兄弟安排到你这里，你可得帮忙安排一份好差事啊？”

    这王经理，一边擦拭着脑门上的汗水，一边连连点头。

    “任哥，您就放心好了。我这正巧缺个业务经理，底薪六千有提成，您看怎样？”

    任安把玩着桌子上的烟灰缸，片刻后说道：“包弟，你觉得怎么样？”

    赵无道自然心满意足的点头答应下来，心底里却是冷笑不已，区区六千块，就是赵无道现在都不放在眼里。

    “那好，王经理，你就带着我这弟弟熟悉一下工作流程，我还有事就先离开了。”任安说道。

    王经理一面拍着马屁，一面将任安送了出去。

    当王经理折身回来的时候，立马脸色一变，冷漠的问道：“你叫包酬？”

    赵无道微微一诧异，想不到这王经理前后反差如此大，不过细细一想，心中也就释然了。当下恭敬的说道：“对，我是包酬。”

    “哼，我们这业务经理可是不好做的，底薪两千，提成五五分账。你有什么问题吗？”

    王经理冷冷的问道。

    显然，这王经理对于任安，不，确切的说应该是灭道帮，印象都不是很好。

    赵无道自然是清楚王经理的感受，起初这家kTV也是受无道帮的保护，而且收取的保护费极其微薄，而现在无道帮颠覆之后，新晋的灭道帮，收取的保护费极其高昂，而且每次任安来这里，总少不了送点好处出去，所以，这王经理对面赵无道才会露出这样冷漠的神态。

    当然，这一切赵无道却不以为意。

    点了点头，赵无道略作犹豫，便说道：“那好吧。”

    王经理心中一喜，想不到赵无道这么容易就答应了下来。要知道这里工作人员的工资报账都是经过王经理之手的，到时候再把任安拉出来，赵无道的工资就是六千块，这样一来足足克扣了四千块，全部进入了自己的腰包，王经理怎样不高兴？

    顿时，王经理的脸色就阴转晴了，盯着赵无道喜逐颜开，越看赵无道，越觉得打心底里喜欢。

    “好好干，以后有不懂的问题，就来请教我。”

155 你摊上大事了

    155 你摊上大事了

    就这样，赵无道成功取得了任安的信任。成为了东方神曲kTV里面的一名业务经理。

    当然，这只是赵无道表面上的一个身份，赵无道真正的目的是为了混进灭道帮的核心圈子，将邹牛解救出来。

    得到了赵无道的好处，王经理自然是心花怒放，将上一任的客户经理留下来的客户联系名单都交给了赵无道。

    有了这东西，工作起来自然事倍功半。

    当日，赵无道就迫不及待的拨通了电话薄上面，一个叫夏小薇的号码，听王经理说，这个女人是常客，而且非常有钱，每次来这消费都下于万八块钱，赵无道听后啧啧嘴巴，心想现在的小姑娘还真是有钱。

    当下，赵无道便迫不及待的拨通了这个电话号码。

    电话接通后，赵无道礼貌性的问道：“您好，请问是夏小薇小姐吗？”

    “你是谁啊？”电话那头的女生显得有些不耐烦。

    赵无道眉头微微皱了起来，但还是耐着性子说道：“是这样的，我是东方神曲新的客户经理，您要是来玩的话，记得找我哦。”

    电话那头显然是个稚气未脱的毛孩子，冷声道：“小李子呢？”

    小李子？还小桃子呢。想起这个小李子可能就是女子口中上一任的客户经理，当下赵无道便解释道：“是这样的，李经理辞职了，现在我是新的客户经理。”

    “哦，你叫什么名字？”夏小薇淡淡的问道。

    “包酬。”

    “哦，小包子是吧？行，下午我正好带几个朋友去玩，你接待好吧。”

    “好的好的。”赵无道连连点头道。

    挂断电话，赵无道打了一个响指，心道，第一单生意来咯。

    两个小时候，赵无道接到了夏小薇打来的电话，说是自己已经到了，让赵无道下去接待。

    赵无道连忙走到门口，顿时就被眼前的景象惊呆了。

    只见一辆辆价值不菲的名牌轿车停放到了kTV门口，随后从汽车里走出了几个高中生模样的男男女女。

    其中一个戴着墨镜，长发飘飘，姿色姣好的女人看到赵无道后，试探道：“小包子？”

    赵无道点了点头，道：“夏小薇小姐吧，恭候多时了，跟我来吧。”

    随后，赵无道带领着几个年轻人，走到了三楼上的豪华包间里。

    赵无道站在门口，道：“请进！”

    夏小薇随手掏了几百块钱，看都没看，就全塞赵无道手上，说道：“做的还不错，一起进来玩玩吧。”

    赵无道不动声色的将钱塞进了口袋里，随后也随着夏小薇一起走了进去。

    几个人显然都是出入kTV的老手了，轻车熟路点播了歌曲，而后便有一个长相一般的女生开始献唱了，这个女孩长相一般，歌声也是普普通通，一首歌下来也没什么亮点。

    随后，又一名打扮的另类的爆炸头的男孩点播了一首赵无道不知名字的英文歌曲，虽然唱的一般，但还是引起了几个女人的一阵欢呼，随后男孩一曲完毕，对着几个女人微微一鞠躬，随后走到了夏小薇的面前。

    “这点这首小薇，送给我最爱的小薇，希望你能喜欢。”

    显然，这个夏小薇对这个男孩并不感冒，脸上露出了些许不耐烦的神色。

    “侯小林，你有完没完？早知道今天你来这里，我就不来了。”

    叫做侯小林的男孩听到夏小薇这么说，顿时脸色一跨，忙说道：“别介啊。”

    而后，再赵无道错愕的眼神中，夏小薇将话筒递给了赵无道，说道：“你来唱，小包子，要是唱的好听，今晚，你就陪我逛街。”

    听到这句话，那叫侯小强的眼神中明显闪烁出了一丝杀气。要知道，侯小强平时哀求之下都没有跟夏小薇一起逛街的机会，而眼下，夏小薇居然向一个陌生人示好，这让侯小强怎能不气？

    当下，侯小强便阴阳怪气的说道：“要是唱不好，就赶紧滚蛋，以后别出现在小薇面前。”

    赵无道眼神陡然一凉，嘴角露出一丝冷笑，从夏小薇手中接过了话筒，点了一手张学友的一路上有你。

    随后，柔和的前奏响了起来，赵无道也很快沉浸在其中，微闭着眼睛，渐渐的，赵无道张口了。

    “你知道吗？爱你并不容易，还需要更多勇气……”

    赵无道醇厚的嗓音，忧郁的表情，动情的演唱，将这首歌曲演绎到了极致。

    在场所有人，全部愣住了。

    良久，侯小强反应过来，声音尖锐的嘶喊道：“把原唱关了。”

    坐在点歌器前的女孩，表情怪异的说道：“已经是伴唱了。”

    就在几个人错愕的时候，赵无道悠扬的歌声又继续飘响起来。

    “一路上有你，苦一点也愿意，就算是为分离与你相遇……”

    一曲完毕，赵无道睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容，将话筒交给了已经惊呆了的夏小薇。

    “发挥不是太好，见谅。”

    夏小薇从震惊中反应过来，眼睛一亮，说道：“今晚，就你陪我逛街了。”

    原本，夏小薇以为，像赵无道这种货色，应该会毫不犹豫的就点头答应下来，谁知，赵无道想都没想，就说道：“抱歉，晚上我还有事，不能陪你去了。”

    所有人，就连夏小薇也都愣住了。

    “你说什么？”夏小薇不敢置信的问道。

    对于自己的相貌，身材，家室，无一不是出类拔萃，垂涎自己的人更是数不胜数，然而夏小薇却想不到，多少人梦寐以求的请求，居然被赵无道想都没想就给拒绝了。

    “你活腻味了是吧？”侯小林双眼一瞪，怒火冲天的指着赵无道，说道：“你摊上事了，你摊上大事了。”

156 栽赃嫁祸

    156 栽赃嫁祸

    赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容，不屑道：“我摊上什么大事了？”

    “行，你给我等着。”侯小林指着赵无道，作势就要拿出手机打电话找人，就在这时，却被夏小薇阻拦住了。

    “你干什么？”夏小薇怒道。

    “他敢无视你的要求。”侯小林气氛的说道。

    “我的事情不用你管，你要是敢对小包子不利，这辈子我都不理你了。”夏小薇挡在赵无道身前说道。

    赵无道倒是微微一愣，想不到这夏小薇还挺有担当的。不禁对这个女孩子刮目相看。

    侯小林想不到夏小薇这么袒护赵无道，怨毒的看着赵无道，似乎要把赵无道生吞活剥了一样。

    “哼。”侯小林冷哼一声，居然气冲冲的走出了包间。

    另外几个人显然都是侯小林的跟班，也都跟随着侯小林离开了包间。

    等众人离开后，包间里就剩下了夏小薇跟赵无道两个人。

    此时夏小薇脸色凝重，看着赵无道，说道：“你要小心点，这个侯小林家底厚实，他老子候天赐更是cZ的龙头企业的老总，旗下财产无数，侯小林这个人也是睚眦必报的人，今天你得罪了他，以后可要小心点。以后你就跟着我吧，有我在，他不敢动你一根毫毛。”

    赵无道微微笑了下，婉拒了夏小薇的好意。

    “谢谢夏小姐的好意了，不用了。”

    夏小薇眼中闪过一丝欣赏的神色，盯了赵无道好半天，才缓缓的问道：“你难道不怕吗？”

    “怕，怎么不怕？”赵无道道。

    “那你还敢顶撞他？”夏小薇诧异的问道。

    “我这人就是直性子，有什么说什么。”赵无道眼神中闪过一丝不易察觉的厉芒，谁对自己不利，那下场只有一个，就是万劫不复。

    “那你好自为之吧。”夏小薇对赵无道的印象还不错，因此才出言提醒道。

    “多谢夏小姐的好意了。”赵无道微笑道。

    “那我先离开了。”夏小薇怪异的看了赵无道一眼，却发现自己跟本看不透眼前这个人，不禁对赵无道产生了极大的兴趣。

    等夏小薇离开不久后，那王经理立马就找到了赵无道，一顿叱喝。

    “你怎么搞得？第一天上榜就给我捅出这么大的篓子？还想不想干了？”

    赵无道的眼神陡然一冷，盯着王经理寒声道：“怎么，你还想开除我不成？”

    噗咚！

    被赵无道这股冰冷的眼神盯得毛骨悚然，王经理狠狠咽下一口口水，只觉得自己心跳骤然加速，第一次有这种，对别人一个眼神就产生恐惧的感觉。

    “你知不知道，那侯小林的背景？不是你能得罪的。”此时的王经理语气已然转变，变得和颜悦色起来。

    不管怎么说，到时候出了岔子，也是赵无道的责任，对王经理并没有什么实质性的损害，因此王经理决定两不得罪。

    果不其然，才过去没一会，立马就有人找上了赵无道。

    “你就是包酬？”几个人把赵无道围堵在一个角落里，一个浑身纹着纹身，连脸上都不放过的年轻男子，指着赵无道问道。

    面对这种情况，赵无道自然是当仁不让。

    “不好意思，你们认错人了，我不叫包酬。”

    “嗯？”纹身男子显然并不是很相信赵无道的话，见状，赵无道从手机上找出了一张渔夫的照片，凑到男子面前，说道：“就是这个人，这个人叫做包酬。”

    男子将信将疑的打量了半天，随即一把夺过赵无道手中的手机，说道：“把这照片交给侯少看看，是不是这个人。”

    其实，赵无道早就已经做好了两全的准备，再赵无道前去接待夏小薇的时候，赵无道就已经通过易容术，将自己的容貌变化成了渔夫的样子。

    所以才会这样无所顾忌，当然，面对王经理的时候，赵无道还是会变化成包酬的样子。

    这样一来，侯小林眼中的包酬，确实是渔夫无疑。

    很快，一个人拿着赵无道的手机跑了上来。说道：“没错，就是这个人。”

    纹身男子见状，对赵无道说道；“兄弟，抱歉了。”

    随后，十几个人浩浩荡荡的离开了。

    赵无道望着几人离去的背影，嘴里喃喃道：“渔夫，得罪了。”

    这倒不是赵无道贪生怕死，而是如果现在树敌太多，反倒不容易利于自己计划的进行，因此赵无道才会想了这么一个损招。顺便把国安局那边也牵扯进来，到时候自己浑水摸鱼，再好不过。

    赵无道是这样打算的。

    然而最佳郁闷的当属渔夫了。赵无道事件的风波过去之后，渔夫得知了cZ的变故之后，这才偷偷的跑了回去，就是想确认一下，赵无道身死的消息，究竟属不属实。

    然而令渔夫没有想到的事情发生了。

    渔夫刚刚抵达cZ没几天，刚寻找了一处地方落脚，结果却没想到，就被人盯上了。

    “你就是包酬？”

    一个全身上下纹满了纹身的年轻人，拿着一张相片比量着渔夫问道。

    “包酬？是谁？我不认识。”渔夫想了想，确实脑海中没有这个人。

    随后，纹身男怒吼一声，一把将要起身的渔夫按了回去。

    “还敢否认？今天我就打断你的腿，谁让你得罪我们侯少的，自认倒霉吧。”说着，纹身男就要动手。

    但是渔夫却比他更快，凛冽的眼神一扫，随即一巴掌甩在了纹身男脸上，顿时将纹身男打的七荤八素。

    纹身男捂着嘴巴，不敢置信的说道：“你敢打我？兄弟们，给我上。”

    “你们动一下试试！”渔夫身上的气势陡然爆发到了极点，眼神冷冷的扫射着众人冷声道。

    “不要怕他，兄弟们揍死他，咱们就能从侯少那里得到不少的好处。”纹身男声嘶力竭的喊道。

    几人一听有好处，纷纷跃跃欲试起来。

    陡然间，渔夫纵身一闪，几个移动间，就连连打出了十八掌，掌掌打在人的脸上，顿时，十几个人的脸上都露出了至少一个鲜红的手掌印。

157 阴差阳错1

    157 阴差阳错1

    “鬼啊。”几个人心中陡然一惊，惊呼一声，纷纷逃散。

    也是，渔夫这种身手，实在是超出了普通人理解的范畴，难怪这些人会惊骇无比。

    纹身男也被渔夫这一招震骇的无以复加，瘫坐在地上，连连退后。

    渔夫狞笑着走到纹身男身前，蹲了下来，戏谑的问道：“到底怎么回事？说来听听，那个包酬是怎么一回事。”

    纹身男战战兢兢的说道：“都是侯少指使我的，不关我的事呀。”

    渔夫眉头微微皱起，侯少？

    “到底怎么回事，侯少是谁？”渔夫问道。

    纹身男小声翼翼的说道：“侯少，是cZ龙头企业的老总侯天赐的儿子，你得罪了他还是赶紧跑吧，不然等他找到你，你必死无疑。”

    说到这里，纹身男眼神中流出了惊恐的神色。显然，这个侯少给纹身男的印象极深。

    “侯天赐？我知道了，滚吧。”渔夫一脚踹到了纹身男屁股上，顿时纹身男一个踉跄，狼狈的连爬带滚的逃走了。

    渔夫眼神中寒芒闪现，一个纵身就没了身影。

    于此同时，赵无道一脸疲惫的回到了别墅里。此时，几个女人都已经回到了别墅，见到赵无道回来，鸿运连忙说道：“包酬，赶紧过来吃饭吧。”

    赵无道一脸莫名其妙的走到饭桌前，顿时就被饭桌上花式各样的美味佳肴看的眼花缭乱。

    “今天是什么日子啊，怎么做这么多好吃的？”

    “是这样的，明天是周末，大家都不用上班，我们决定明天去东方神曲嗨皮一下，包酬一起去吧？”夏桃桃雀跃般的说道。

    赵无道脸色一跨，心里咯噔一下，不是吧？

    见到赵无道莫名其妙的神色，几个女人纷纷问道：“你怎么了？”

    事到如今，赵无道想隐瞒也隐瞒不过去了，索性就说道：“是这样的，我就再东方神曲上班。”

    夏桃桃脸上露出了喜色，连忙叫道：“那样是不是可以优惠？”

    赵无道一边擦拭着脑门上的汗水，一边说道：“打折打折。”

    赵无道一边盘算着明天，怎样才能不露馅。要知道，赵无道如今这幅面孔，夏小薇可是不知道的，到时候如果夏小薇再来，自己该怎么解释?

    赵无道不禁觉得有些头痛起来。

    第二日，鸿运开着周彤的奥迪a4，载着几个人来到了市中心有名的kTV，东方神曲。

    而此时，赵无道已经身穿黑色西装，站在门口迎接几位女士的到来了。

    为了让几个女人能够玩的尽兴，赵无道特地给几个女人安排了顶级豪华包间。赵无道自然是利用工作之余，跟几个女人玩的不亦乐乎，但就在这个时候，一个电话却让赵无道额头冷汗刷刷而落。

    居然是夏小薇的来电。

    这可怎么办？虽然赵无道拥有易容术，但是易容的时间也不会短，至少需要半个小时的时间，完全不能两边共同兼备。

    “大不了，跟他说包酬辞职了？”赵无道决定，实在不行，就只能这样做了。

    当下，刚刚走到一楼大厅，就看到了站在门口的夏小薇。赵无道想好了措辞，刚要起身走过去的时候，突然间，大厅里又闪出了一个人影，看到这个人，赵无道险些没跳了起来。

    居然是渔夫也来到了这里。

    “哎呀，你怎么才过来，我等你好久了，小包子。”夏小薇见到渔夫后了，立马有些嗔怒的叫道。

    渔夫眉头微微蹙了起来。

    “小姐，你认错人了吧？”渔夫，今天来这里的目的，是从纹身男身上得知了这里有个叫包酬的男子跟自己长的一模一样，渔夫才会出现在这里，就是想看一看这个叫做包酬的男人究竟是何方神圣。

    然而没想到刚进大厅，就跑过来一个相貌上乘的女子对自己搭讪，而且还十分亲昵的称呼自己为小包子。

    渔夫猛然间反应过来，包酬，小包子？

    “你说包酬？”渔夫试探性的问道。

    “对啊，你怎么才来，还不赶紧带我上去，我要听你唱歌。”夏小薇催促道。

    听到这里，渔夫心里已经有了底，既然如此，那就静观其变。

    渔夫连忙里面堆上了礼节性的微笑。

    “哦，好的，请跟我来。”随后，再渔夫的带领下，两人居然朝着赵无道的方向走来。

    赵无道陡然一惊，连忙快步上了楼。

    然而令赵无道没有想到的事情，还在后头。

    两人谈笑间居然径直上了三楼，而且还是在赵无道的包间隔壁停了下来。

    渔夫见这间包间里没人，便说道：“就是这间吧。”

    “好啊。”夏小薇拉着渔夫走进了包间里。

    虽然，赵无道才松了一口气，心道，好险好险。

    “这渔夫怎么会突然出现在这里？难道他知道我的行踪了？不可能，不可能。”赵无道心中也是十分费解。

    然而，对于渔夫的突然到来，赵无道也不知是喜是忧，虽然赵无道还想借助渔夫而把水给搅浑，但是没想到，渔夫这么快就出现了。

    过早的暴露自己，可不利于计划的进行，赵无道的眼珠子乌溜溜的转着，又不知再盘算着什么坏点子。

    就在赵无道心中盘算的同时，一个年轻的小伙子，气势汹汹的冲了上来，看着赵无道，便问道：“包酬呢？”

    来人赫然正是侯小林。

    赵无道木讷的指了指隔壁的包房，侯小林，气冲冲的直接推门走了进去。

    赵无道，不解，怎么今天所有的人和事都碰一块去了？

    这种包房的隔音效果极好，赵无道也不知道里面发生了什么事情。刚想偷偷查看一翻的时候，一只芊芊玉手，却是突然落到了赵无道的肩膀上。

    “包酬，你在这干嘛呢？你们这客户经理呢？”这只手的主人，是周彤的。

    赵无道连忙将周彤推进了包间里，说道：“客户经理今天没来上班，你找他干什么？”

    “是这样的，最近我们班的学生马上就要毕业了，我们班取得了全校第一的好成绩，几位老师商量了一下，决定利用剩余的班费带领全班同学来放松一下，缓解一下学习的压力，我想找客户经理商量一下，看能不能便宜一些。”

158 阴差阳错2

    158 阴差阳错2

    真是出师不利。

    赵无道正头痛着呢，想不到周彤又来这么一出。

    “你先回去玩，这事包在我身上了，客户经理我熟，你谈不如我谈效果好。”赵无道只好先对周彤许了个喏。

    周彤听后，眼睛一亮。

    “对呀，那这件事就包在你身上了。”

    于此同时，隔壁包厢里。

    “侯小林，你怎么又来了？有完没完？”夏小薇脸色不善的问道。

    侯小林看着渔夫，面露凶狠的神色。

    “你还敢回来，你等着，我的人一会就来了。”侯小林寒声道。

    夏小薇脸色微变：“你敢！”

    “哼，夏小薇，我苦苦追了你这么久，你都对我不冷不热的，却对这个第一次见面的男人这么有好感，我问你，他哪一点比我强？”

    “用不着你管，我就是喜欢这样的，怎么样？”夏小薇也冷声回击侯小林的话。

    顿时，侯小林的脸色就耷拉了下来，脸色阴郁不定，瞪着渔夫恶狠狠的说道：“行，你给我等着。”

    随后，侯小林一摔门走了出去。

    他并没有直接离开，而是找到了负责这里的王经理。

    “呦，侯少，您怎么来了？玩的怎么样？”见到侯小林的王经理，就像是见到了自己亲爹一样尊敬的说道。

    “哼。”侯小林脸色阴沉的冷哼了一句，随即说道：“我问你，你们这里是不是有个叫包酬的客户经理？”

    王经理心里咯噔一下。

    “对的，我们这确实有个新来的叫包酬的客户经理，难道他惹侯少不开心了？”王经理一眼便看出事情的关键，连忙问道。

    看到侯小林脸色极差，王经理顿时心中有了底，连忙说道：“这个小子，三天两头的给我惹麻烦，我这就去把他找来，当着侯少你的面，狠狠教训他一顿。”

    侯少点了点，从腰包里掏出了一小沓钱，甩给了王经理，说道：“我以后不想再这里在看到这个人。”

    王经理颤颤巍巍的收起了侯小林的钱，稍一掂量，就知道不下二十张。王经理心中迟疑了一下，要知道自己每个月就能从赵无道的工资里克扣下四千块，这钱来的可比侯小林那来的快捷多了。

    但是王经理又碍于侯小林的背景，王经理不得不凝重对待。

    “虽然包酬上面有任安撑腰，但毕竟也只是个小角色。”王经理心中掂量了一翻，就有了主见。那边强势，王经理自然倒向那边，作为一个合格的墙头草，王经理有这个觉悟。

    “好，我这就去办。”王经理露出了果决的神色，连忙匆匆的走了出去。

    “包酬，包酬，上来找我。”王经理对着对讲机喊道。

    就在这时，包厢里的赵无道突然接到了王经理的招呼，不由眉头蹙起。

    “你们先玩，我出去一下。”赵无道对几个女人说道。

    此时，几个女人正玩的兴起，谁也没有搭理赵无道。

    赵无道走出包间后，立马就看到了面色不善，一张脸拉的老长的王经理。

    “王经理，您叫我什么事啊？”

    王经理冷哼了一声，旋即说道：“你得罪人了，知不知道，这次我也保不了你了。”

    尽管，王经理认为，任安也不过是个小角色，但不管怎么说，无故裁掉赵无道，王经理这边也不好交待。因此，猴精的王经理，早已偷偷电话通知了任安。把自己撇的干干净净。

    赵无道自然知道，王经理口中得罪的人是谁了。当下还是装作一副惶恐的模样。

    “啊，我得罪谁了？”

    就在这时，一脸怒气的侯小林也走了下来，看到赵无道后，微微一愣，随即面色不善的说道：“王经理，你在这做什么？”

    “我正在教训包酬呢。”王经理脸上露出了恭敬的神色，说道。

    侯小林顿时脸色变得难看起来。

    “你耍我是不是？随便拉个人就想当替罪羊？”侯小林气冲冲的将渔夫所在的包厢门推开，一指里面的渔夫，说道：“你给我看看，这个人又是谁？”

    王经理循声望去，顿时就看到了陌生的渔夫，不由疑惑连连，莫名其妙。

    夏小薇脸色稍显出怒意，银牙紧咬。

    “侯小林，你究竟想干什么？”

    侯小林却是没有理会夏小薇的话，而是转身对着一脸迷惑的王经理说道：“你还有什么话说？”

    王经理早已被侯小林搞得晕头转向，不禁疑惑道：“侯少，这个人我不认识啊，难道是你的朋友？”

    侯小林错愕的望了一眼王经理，瞪着眼睛道：“你说什么？”

    就在这时，一阵急促的脚步声，噔噔噔的向楼上走来，听声音，似乎人不少。

    “王经理，到底怎么回事？”任安人还未到，声音却是先传了过来。

    王经理一时也是哑口无言，他自己都还没搞明白眼前的状况呢。看到赵无道后，任安径直走了过来，问道：“怎么了？包酬。”

    听到从任安口中传出来的包酬，顿时有几个人都是一愣，就连包厢里的夏小薇也是一愣神。

    “这到底是怎么回事啊？怎么会有两个包酬？”夏小薇走出包厢，不由问道。

    这时，渔夫也从包厢里走了出来，眼神略微在赵无道身上停留了一下，便转移开来。

    “我早就说过，我不是包酬了。”

    “怎么会？昨天还是你亲口说的。”夏小薇不相信的说道。

    “哼，就是他得罪了我。王经理你看着办吧。”侯小林率先反应过来，反正他不管究竟谁是包酬，只管把跟夏小薇亲近的人赶走就是了。

    王经理也立马反应过来，指着渔夫喝道：“你到底是什么人？为什么会在这里？”

    任安也摸清了现状，见到赵无道无事，任安也就松了口气。任安可是知道侯小林的背景的，不到万不得已，任安是不会得罪侯小林的。

    “看什么看，说你呢，还不赶紧走。”王经理指着渔夫喝道。

    渔夫嘴角露出一丝冷笑，不屑道：“我若是不走呢？”

159 阴差阳错3

    159 阴差阳错3

    王经理一愣，顿时脸上就挂不住了。

    “任哥，您看？”王经理自然把目光投向了任安。

    任安平时收取人家的保护费，如今自然不会坐视不理，当下任安就冷着脸，说道：“赶紧滚，别给脸不要脸。”

    “你说什么？再给我说一遍听听。”渔夫冷笑着说道。

    一旁的夏小薇更是挡在了渔夫的身前，一张脸上充满了倔强。

    “你们谁敢动他一下试试。”

    渔夫微微一愣，随即拍了拍夏小薇的肩膀，道：“不要紧，我应付的来。”

    夏小薇微微一愣的时候，渔夫就已经走到了任安的面前。

    “刚才是你要我滚？”渔夫戏谑的看着任安说道。

    任安咕咚一下咽下一口口水，心头涌上了满腔的怒火。刚要赏给渔夫一丈红的时候，却不料渔夫快他一步，一巴掌甩到了任安的脸上。

    任安不敢置信的看着渔夫：“你敢打我？你知道我是谁吗？”

    渔夫二话不说，又甩了一巴掌出去。

    “废话真多。”

    任安咬牙切齿，面色狰狞的看着渔夫，嘶吼道：“兄弟们，上啊。”

    赵无道心中一喜，想不到阴差阳错下，还能成功引起了渔夫跟灭道帮的矛盾。这是赵无道始料未及的，当下赵无道便假惺惺的冲了上去，一把将渔夫顶撞到了一边。

    “大哥，别怕，我保护你。”赵无道立在任安身前，义愤填膺的说道。

    渔夫的眼中闪过一丝不易察觉的厉芒，随即低声说道：“这里没你什么事，赶紧滚开。”

    赵无道眉头紧紧蹙了起来，被渔夫这样骂还是头一次，赵无道也觉得有些不痛快。心里盘算着是不是找机会给渔夫点颜色瞧瞧？

    但是这个想法还是被赵无道否决了，现在不是锋芒毕露的时候，要知道渔夫的眼光毒辣，有可能就能通过一丝蛛丝马迹察觉到什么东西。

    因此，赵无道脸上露出了适时的恐慌神色。

    “你，你不要过来。”

    渔夫狞笑一声，右手成爪，就要老鹰抓小鸡一把的把赵无道提溜起来。

    “任哥，救我。”赵无道被渔夫抓起来，悬浮在半空中，连忙呼救道。

    任安见状，不由得勃然大怒，嘴里彪出一连串的脏话。

    “你完蛋了，你得罪了我们灭道帮。”

    渔夫眼睛一亮，心中却是想法不断。

    “当初，就是灭道帮毁灭了无道帮。我又亏欠赵无道一个人情，不如就趁现在灭了灭道帮，也算还赵无道一个人情。”渔夫心里已经有了主意，将赵无道随手一推，面带狞笑着走到了任安面前。

    “你不说你是灭道帮的还好，既然说了，那就不好意思了。”渔夫话还没说完，当即先是一巴掌轮了过去。

    顿时，任安被打的口沫横飞，一口黄牙不知掉了多少，腮帮子更是红肿了一片。

    任安脸上露出了又惊又怒的神色。

    指着渔夫口不择言得道：“行，你小子有种，得罪了我们灭道帮，你的日子也活到头了。你知道我们灭道帮的背景吗？说出来吓死你，我们灭道帮的幕后老大，是cZ龙凤集团的董事长，龙岗，得罪了我，就是与龙岗为敌。”

    啪！

    一声清脆的巴掌声响彻起来。

    任安顿时就呆若木鸡了，他原本以为自己搬出龙岗这面大旗，对方怎么不得顾忌一下？谁知道渔夫二话不说，就是一巴掌。

    这下可好，任安仅剩不多的几颗牙齿，又掉了一半。

    赵无道眼神滴溜溜的旋转着，脑海中已经策划好了一个计策，当下便煽风点火般的说道：“对，你得罪了我们，就是不把龙总放在眼里，龙总在cZ可是呼风唤雨的人物，得罪了他你吃不了兜着走。”

    赵无道之所以这样激将渔夫，就是为了通过渔夫这层关系，从而解救出邹牛来。

    渔夫略一沉吟，便冷笑起来。

    “你以为龙岗会替你这种小人物出头？”渔夫耻笑着说道。

    “你！”任安脸色一阵青一阵白，渔夫此话不假，龙岗是何等地步的人物？自然不会为了这种小人物出面。

    就在这时，赵无道计上心头，指着渔夫恍然大悟道：“哦，我认出你了，你是以前无道帮里的高层！”

    此话一出，非同小可。

    任安眼睛一亮，心中一喜。

    “此话当真？”

    “千真万确。”赵无道郑重其事的说道。

    任安连忙道：“包酬，你立了大功。干得不错。”任安赞许了赵无道一眼，随即急匆匆的离开了。大概是要把这一重要的情报汇报给上面了。

    渔夫只是嘴角裂出冷笑，任凭任安匆匆离去。

    陡然间，渔夫眼神中闪现过一丝杀气，盯着赵无道，语气森森的道：“你是怎么知道的？”

    赵无道装作惊恐的连连后退，一个转身便极速跑下了楼。

    赵无道目的就是为了引开赵无道，因为赵无道敏锐的察觉到包间里传来了动静，果不其然，再赵无道与渔夫前脚刚离开，后脚周彤就从包厢里探了出来。

    周彤见情况不对，立马又将脑袋缩了回去。

    侯小林刚才惊鸿一撇，就看到了美若天仙的周彤，顿时竟有些心猿意马起来。一把拽过王经理来问道：“这小妞什么来头？”

    于此同时，赵无道将渔夫引到了一个偏僻的角落里，止住了身形。

    “你到底是什么人？”渔夫站在后面，冷冷的问道。

    赵无道微微一笑，道：“不要担心，我们是朋友。”

    “朋友？”渔夫眉头皱了起来，不明所以。

    “你引我来这究竟想做什么？”

    “我只是受朋友所托，想请你帮忙做一件事情而已。”赵无道淡淡的说道：“是赵无道委托我来的。”

    渔夫心中陡然一惊。

    “赵无道还没死？”随即渔夫露出了冷笑，试探性的问道：“不用装了，你就是赵无道对不对？”

    被渔夫当面识破，赵无道也没有承认，同样也没有否认，而是饶有兴趣的问道：“何以见得呢？”

    其实渔夫也只是猜测而已，见到赵无道从容不迫的样子，渔夫心底又产生了一丝怀疑。

    “我凭什么相信你？”

    “就凭这个。”说话间，赵无道举起了右手，上面一只钻戒散发出璀璨的光泽。

    “这样，你相信了吧？”

160 我是赵无道的朋友

    16o 我是赵无道的朋友

    渔夫眼前一亮，随即警戒的道：“你把赵无道怎么样了？”

    “你说的没错，赵无道确实没死，只不过现在他还不能露面，所以才委托我找到你。”赵无道面不改色的说道。

    渔夫眼神中闪过一丝迟疑，说道：“抱歉，我还是不能相信你。”

    赵无道略微有些诧异的看了渔夫一眼，不解道：“为什么？”

    “想让我相信你，先拿出点实力再说吧。”陡然间，渔夫纵身一动，直接一掌劈来。丝毫不给赵无道任何喘息的机会。

    当下，赵无道也毫不迟疑，脚步一错，旋即右手结成剑指。

    “这招，你应该再熟悉不过。”

    渔夫陡然一惊，连忙止住脚步，神色凝重。

    “他居然把剑指传授给了你？”渔夫不敢置信的问道。

    赵无道微微一笑，扯道：“你错了，这一招其实是我传授给赵无道的。”当然，如今赵无道已经把寒风掌的威力溶于一指之间，而且与剑指相相融合，如今剑指所蕴含的威力，自然不能同日而语。

    威力比以前足足高出了数倍，渔夫又怎会是对手？

    “这下你相信了吧？”赵无道智珠在握，也不怕渔夫不相信。

    果然，渔夫轻松了一口气，缓缓道：“好，我就姑且相信你一次，你找我来，有什么目的。”

    话到这个份上，终于是步入关键了。

    赵无道深吸一口气，刚想把自己计划的一部分吐露给渔夫的时候，夏小薇却是气喘吁吁的跑了上来。

    赵无道眉头一蹙，不得已中断跟渔夫的对话，而是面色一转，对着渔夫做了个外面的手势，而后纵身一跃，三两步就下了楼，渔夫自然是紧跟其后。

    等夏小薇大喘着跑了过来，却发现两人早已没了身影，不由得狠狠跺了跺脚。

    “哼，跑的真快。不过那小包子好有型哦，得罪侯小林连眼睛都不带眨一下的。”夏小薇脸色微微发红，心中居然破天荒的对一个仅仅只见过两次面得人产生了好感。

    赵无道连连施展身法，到了一楼大厅里的一个角落里，这才止住了脚步而后转身回来，说道：“我来这里的目的之一，就是为了解救邹牛，如今邹牛的情况并不容乐观。”赵无道神色凝重的说道。

    渔夫也点了点头，道：“没错，这也是我来cZ的目的之一。”

    “如今，我还不宜过早暴露，希望你能偷偷潜入灭道帮里，探查一下邹牛的情况。”赵无道说道。

    渔夫略微沉吟一下，便皱起了眉头。

    “灭道帮里龙蛇混杂，其中不乏高手，尤其是龙岗身边的贴身保镖，武力更是极其变态。如果我自己一个人冒然行动，恐怕不妥。”

    渔夫有这样的顾忌也是正常的，赵无道自然理解，当下便对渔夫许诺道：“不用担心，到时候我会通过一些小手段，伪装成灭道帮里的小头目，潜伏进灭道帮里，必要的时候，我会出手助你。”

    渔夫想了想，而后点点头，道：“也好。这几天我就休息一下，你准备好了，随时告知与我。”

    “不急，等我想办法取得灭道帮高层，甚至是龙岗的信任之后，再行动也不迟，如今我们需要从长计议。”

    就在这时，赵无道的手机，却是响了起来。

    赵无道见是鸿运打来的电话，连忙接通开来。

    “包酬，你去哪了，快回来，包厢里进来一个愣头青对我们动手动脚的。”

    赵无道脸色骤然一变，连忙叫着渔夫赶回包厢里。

    开门一看，赵无道脸色顿时就变了。

    此时，侯小林醉眼朦胧，嘴里说着yin秽的话语，手中更是做着下流的动作。

    见状，赵无道勃然大怒，刚欲发作，就看到渔夫蓄势待发的模样，脚下一用力，咻的一声飞了上去，一脚将站立不稳的侯小林踹了个瓷实。

    “你，你敢打我？知道老子是谁不？”原来，侯小林见识到了包厢里的几个美女的美色之后，春。心荡。漾，居然毛遂自荐般的带了两瓶价格不菲的红酒进到包房里。

    随后，侯小林就开始跟几个女人套近乎。几个女人自然对侯小林不闻不问，一个个冷眼旁观。直到后来，侯小林喝了两口酒，居然醉了，开始动手动脚的。

    鸿运见势不妙，这才匆匆忙联系了赵无道。

    “我管你老子是谁！”渔夫等着眼睛，旋即又是一掌批了下去。

    登时，侯小林的酒醒了大半。

    “是你？”侯小林看清渔夫的模样就是怒不可遏，就在这时，包厢里刷拉拉的冲进了一票子人，不用说，就是侯小林的后援军到了。

    见到自己的帮手来了，侯小林也来了勇气，指着渔夫吼道：“哥几个，给我上。打的他满地找牙。”

    渔夫不屑的冷哼一声，不屑道：“哼，就凭你们十几个人？我们兄弟两人联手，分分钟就给你制服了，对不对，包酬？”

    “嗯？包酬？”渔夫一连叫了包酬两遍，都没有得到回应，扭头一看，不由恼羞成怒。

    此时的赵无道刚刚见识不迷，早已偷偷拉着几个女人从后门离开了。此时，赵无道一脸贼笑着看着渔夫，说道：“兄弟，咱哥俩，改天再聊，我还有点事，先离开了。”

    “你！”渔夫还没来得及说什么，顿时一伙子人蜂拥而上，将渔夫围堵了一个水泄不通。气的渔夫连连嘶吼。

    包酬，老子跟你没完！这是渔夫发自肺腑的一句话。

    怒吼声中，渔夫骤然发力，一记扫腿接连掀翻了七八个人。

    躲在暗处的赵无道见了，不由暗暗点头，这渔夫的实力又有所精进，居然比当初的自己还要厉害了不少。

    但要是对上如今的赵无道，三个渔夫也未必是赵无道的对手。

161 鸿运的诱惑

    161 鸿运的诱惑

    侯小林的突然出现，严重影响了别墅里几个女人玩乐的兴致。

    回到别墅的时候，时间已经是下午了，因为周末的关系，几个女人都不用上班。夏桃桃提议晚上去逛街，但是却没有引起别人的响应，一个个都直呼太累，想要早点休息，匆匆吃过晚饭，便逐渐回房休息了。

    赵无道一个人猫在房间里，研究从龚老头那里得来的《天地行》，一时之间，居然沉浸在其中，一遍又一遍的反复品味着天地行字里行间吐露出的信息，赵无道陡然间头脑一醒，似乎是抓到了一丝蛛丝马迹一样。

    就在这时，一阵轻微的敲门声响了起来。

    赵无道眉头蹙起，不由低声问道：“谁？”

    “是我，鸿运。”

    赵无道眉头舒展开来，换上了一副笑容，而后开了门。

    “鸿运姐，这么晚了，你来这里做什么？”

    谁知，鸿运一个闪身进了赵无道的房间，而后把房门反锁。搞得赵无道心里一惊，忙问道：“你要干什么？”

    鸿运妩媚的一笑，说道：“没什么，就是晚上睡不着觉，想过来找你聊聊天。”

    赵无道心里咯噔一下子，总感觉，鸿运这个‘聊天’另有其意。

    “孤男寡女，共处一室，不太好吧？”

    鸿运咯咯咯的娇笑一翻，嗔怒道：“怎么，你还怕我把你吃了？”

    赵无道自然不怕鸿运把自己吃了，而是担心，自己一时忍不住把鸿运给吃了，那就罪过了。如今，赵无道吃掉了妖姬后，心里也没了顾忌。如果赵无道想的话，完全可以立马推倒鸿运，但是赵无道清楚，自己万万不可这么做。

    “你在想什么？”鸿运嗔怒问道。

    赵无道猛地清醒过来，却发现鸿运正盯着自己看。

    “没什么，鸿运姐，你还有什么事么？”赵无道干咳两声，就想把鸿运打发走。

    鸿运又怎会看不透赵无道的心思？

    “怎么，你还想赶我走？”鸿运调侃道。

    赵无道一时间也没有明白鸿运的用意，而是说道：“我不是这个意思，不过……”

    “不过怎么样？”鸿运一双美目盯着赵无道咄咄逼人的说道：“昨晚偷看我洗澡，就想这样打发我？”

    赵无道心里咯噔一下子，莫非鸿运是对我芳心暗许？不对啊，易容后的自己，难道有这么大的魅力？

    赵无道是不相信如今的自己有这样大的魅力，赵无道一直觉得鸿运是个精明的人，但是今晚的一番话，却让赵无道百思不得其解。

    “呃，昨晚都是误会而已。”赵无道搔着头皮尴尬的道。

    “哼。”鸿运暗地里冷哼了一声，旋即说道：“老娘这么多年的清白身子，昨晚都差不多被你看光了，难道你不表示表示？”

    “如果鸿运姐不介意，我倒可以以身相许，嘿嘿。”赵无道一时兴起，也调侃起鸿运来。

    赵无道却没有想到，鸿运眼光一闪，毫不犹豫的说道：“好啊，这可是你说的。”

    赵无道脸上一阵莫名其妙，过了半天总算憋出一句话。

    “鸿运姐，您真会说笑。”

    然而鸿运却是没有理会赵无道，而是脚跟一点，翘起头，轻轻在赵无道嘴唇上啄了一下。

    而后，鸿运媚眼如丝的看着赵无道，又是紧紧的贴了上去。

    一时间，赵无道居然忘记了防守，被鸿运轻松撬开了牙关，温热的小舌顺着赵无道的口腔中游走起来。

    顿时，赵无道的口腔中被鸿运肆无忌惮的扫荡着。赵无道也卸下了最后的伪装，热情的回应起鸿运来。

    两人的激情被瞬间点燃，彼此都疯狂的允吸着对方的涎水。

    “给我。”鸿运媚眼如丝，娇喘连连的说道。

    此时的赵无道也被鸿运渲染，沉重的呼吸着，就要祛除鸿运身上的衣物。但是，就在这时，鸿运咯咯娇笑一声，居然离开了赵无道的怀抱，一脸坏笑的看着赵无道吃瘪的样子。

    陡然间，赵无道才反应过来，感情自己是被鸿运戏耍了。不由得苦笑不已。

    鸿运面色绯红，一扭头，走出了赵无道的房间。

    而后，鸿运嘴角露出一丝阴谋得逞的坏笑。

    “赵无道，你以为你能骗过老娘的法眼？”鸿运在心里哼了一句，而后，悄悄的回到了自己的房间里。

    其实，鸿运早就从赵无道露出的一些蛛丝马迹判断出，‘包酬’正是赵无道。因此，眼下，才会用了一招欲擒故纵，把赵无道吃的死死的。

    以前的时候，鸿运知道周彤喜欢赵无道，所以不忍心与周彤竞争，如今，赵无道化身成为‘包酬’的模样，鸿运自然没有了顾虑，到时候一句不知情就过去了。

    任凭谁也没话说可说，不得不说，鸿运这一招欲擒故纵用的恰到好处。如今，赵无道被鸿运挑。逗的燥热难耐。

    连忙运转内气，屏气凝神。这才逐渐祛除了这股邪火，赵无道眼中精光闪现，暗道，鸿运这个小妖精也不是个普通的人。

    随后，赵无道稳定了心神，又找出了《天地行》一书，却发现刚刚的一丝明悟再也找不回来了，赵无道微微一叹息，就把《天地行》收了起来。

    而是专心的巩固起自己的功力来，这段时间有点急于求成，赵无道的根基也有所不稳，眼下，正好趁着这个功夫巩固一下自己的修为。

    赵无道脸上无喜无悲，盘腿坐在床上，闭着眼睛，似乎如老僧入定一般，纹丝不动。

    实则，却是慢慢的调整深吸。没一会的功夫，赵无道的额头就渗出了了一层细密的汗珠。

    就这样，赵无道盘腿坐在床上，整整一夜，第二日，赵无道猛然睁开眼睛，眼神中前所未有的清明。

    纵然起身，赵无道翻身下床，活动了一下筋骨，嘎嘎作响，赵无道长舒了一口气，感到前所未有的轻松与惬意。

    就在这时，赵无道的手机响了起来，拿起一看，居然是任安打来的电话。

    “小包，赶快来我这，我给你引荐一个大人物你认识一下。”

162 所谓大人物？

    162 所谓大人物？

    赵无道心中一喜，正合我意。

    如今，赵无道想要快速混进灭道帮的核心圈子，除了做一些惹人注目的事情，另外就是讨得一些‘大人物’的欢心。

    只要自己到了能够在灭道帮里有了话语权的时候，自己才有可能有机会解救出邹牛。当然，如果凭借自己如今的实力，赵无道也自信能够救出邹牛，不过那样一来，赵无道蓄谋已久的计划就会毁于一旦，所以，不到迫不得已，赵无道是不会选择暴露自己的身份。

    路上，赵无道设想了一些小计划，不觉间，就发现自己来到了东方神曲kTV的门口。

    进入到任安所说的一间包间里，赵无道立马就看到了一个自己似曾相识的中年男子。

    “刘五？”赵无道心中嘀咕了一下，想不到任安口中所说的‘大人物’居然是临市地下势力骷髅殿的一个头目，当时，在三岔口还见过此人。

    此时的刘五，衣着光鲜，头发梳的一字不苟，谁也看不到后脑勺上少了一搓头发，露出了头皮。

    任安见到赵无道进来，立马说道：“五爷，这位就是我给您说的包酬，就是他提供的关于赵无道身边人的线索。”

    刘五面无表情的上下打量着赵无道，微微点了点头，道：“嗯，不错。消息可属实？”

    赵无道连连点头：“回五爷话，消息绝对属实，这还是我以前一个兄弟跟着赵无道混过，告诉我的，我那哥们绝对信得过。”

    显然，赵无道的来历，在任安的刻意安排下，是再清白不过。眼下，赵无道信誓旦旦的一番话，刘五也没有多做怀疑，而是点点头。

    “好，你做的不错，这次立了大功。以后你也别在这做什么客户经理了，跟着我混吧。”刘五直言不讳的说道。

    赵无道心底冷笑一声，表面上却是装出犹豫的神色。看了看任安又看了看刘五，一时间也没说话。

    任安见状，忙不迭说道：“还不赶快谢谢五爷，以后跟了五爷，飞黄腾达，指日可待。从此以后，你的地位跟我平起平坐，以后直呼我的大号即可。”

    赵无道一愣，连忙说道：“多谢五爷栽培。”

    其实，刘五之所以坐到现在的位置上，还要从一个月前说起。

    那时候灭道帮势头凶猛，刚刚颠覆了无道帮，而后就想把扩大，周边的几个市的地下势力，纷纷嗅到了不安的气息。刘五也敏锐的察觉到了灭道帮的野心，左右权衡之下，便率先作出了第一个投靠灭道帮的表率。

    随着刘五的表率，又有几个地下势力纷纷投靠了灭道帮，至此灭道帮不战而胜，成为了当地首屈一指的超级大帮派。

    就是因为刘五的率先表率，龙岗高兴之下，就给了刘五一个灭道帮里高层的名额。如今，刘五虽然算不得帮派里顶尖的存在，但是在帮派中也是举足轻重的人物，比之任安这种小货色，要厉害多得多。

    如今，赵无道虚以为蛇，得到了刘五的赏识，地位也随之水涨船高。

    这样一来，赵无道的计划也可以慢慢实施了。只不过，当下，赵无道还需要想办法巩固一下自己的地位。这样计划开展起来，才能够得心应手。

    霎时间，赵无道的脑海中就策划了数个计划。逐一排除，最终赵无道一下敲定，计谋缓缓在脑海中成型。

    “任安，小包提供的线索非常重要，我要赶快上报给上面，不然被人捷足先登就不好了。小包，你跟我回去，到时候把你知道的统统告诉我。”

    随后，刘五带着赵无道来到了刘五的地盘上，这个地方，赵无道还是分外熟悉。居然是以前的都市酒楼，只不过后来被赵无道连砸两次，大概也没有客人愿意来这里消费了。

    此时，都市酒楼已然改头换面，换成了都市温柔乡。

    不用说，赵无道这明白什么意思。无非就是一些高档的肉。体交易场所，表面上无比光鲜，实则本质yin秽无比。

    显然，刘五对于这个地方，情有独钟，每天至少来消费一次。

    刘五带着赵无道走进了都市温柔乡，立马就围上一个小伙子，喊着一嘴口齿不清的话语。

    “五爷，您来了？”

    刘五点点头，说道：“今天带兄弟来玩，找两个姿色好点的，伺候我这兄弟。”

    小伙子连忙点头，对着楼上喊道：“三楼VIp豪华包厢，男宾两位！”

    随后，刘五带着赵无道一路轻车熟路的来到三楼。而后对着赵无道yin邪的一笑，道：“兄弟，你随便玩，这一块都是我罩着，尽管消费，不用花钱。”

    说话间，有两个衣着暴露，相貌姣好的女人围了上来，刘五浪笑一声，双双揽入怀中。

    头也不回的对着赵无道说道：“等会，玩完了，在这里等我。”

    就这会功夫，立马又有两个相貌上乘，身材也不错的年轻女子围到赵无道身边，一边一个拦上了赵无道的胳膊，甜言蜜语的道：“老板，里面请。”

    赵无道刚反应过来，就被两个女人连拖带拉的拽进了一件包厢里。

    两个女人将赵无道一下推倒床上，便开始宽衣解带，嘴里娇笑连连。赵无道发现，这两个小妞相貌有七分相似，居然还是姐妹花。

    “老板，想怎么玩？捆绑制服，还是黑丝诱惑？”其中一个女人不知羞耻的说道。

    赵无道嘴角浮现出一个玩味的笑容。

    “你们有什么拿手好活？说来听听。”

    另外一个妹妹同样恬不知耻的说道：“老板，我们姐妹两个活可是一流的，保证老板飘飘欲仙，像是什么冰火两重天，水。乳交。融，深水炸弹啊，只要老板想的到，我们都可以陪老板玩。”

    赵无道心里一顿，心道，还真豁的出去。当下，赵无道不动声色的说道：“问你们个问题，那刘五是你们这常客吧？他平时都多长时间完活？”

163 小蝶。

    163 小蝶。

    姐妹俩明显犹豫了一下，随即小心翼翼的说道：“告诉你也行，不过你可不能告诉别人。那家伙，咯咯咯。”

    妹妹笑了起来，媚眼如丝的盯着赵无道，道：“那家伙，一般也就几十下就完活了。要是兴起，再吃点伟哥啥的，也就能坚持个三两分钟就不行了。”

    这时，姐姐也开始说道：“那家伙下面太小了，进去愣是一点感觉都没有。完活了，他还不出去，愣是让人给他按摩一个小时，然后他再呼呼大睡，不到两个小时他是不会出去，一般别人不知道，还以为他能坚持多长时间呢。”

    赵无道听得汗颜无比，这俩妞也是口无遮拦，说着这样不知羞臊的话语，脸不红，心不跳，就像拉家常一样自然。

    陡然间，俩妞眼神变得迷离起来，看着赵无道。

    “说了这么多，还不知道老板想怎么玩呢？”

    赵无道摇了摇头，道：“抱歉，今天没啥兴趣，你俩出去吧。”

    俩姐妹一愣，随即说道：“老板，您就这样叫我们出去，如果被老板知道了，会扣我们薪水的。”

    赵无道一愣，想不到这种行业还要靠业绩的，当时，赵无道微微一沉吟，便说道：“放心吧，有我在，没问题的。”

    姐妹俩大概以为赵无道看不上俩人，顿时显得有些落寞。妹妹想了想，就对赵无道说道：“看来老板是看不上我们了，这样吧，我知道这里最近来了一个新人，还是个处，不知老板可有兴趣？”

    赵无道微微有些诧异，干这行的还有处子？不会是被强迫的吧？赵无道略一迟疑，便对着两人说道：“也好，把她叫来给我看看吧。”

    闻声，姐妹两人连忙出去，过了没一会，就带着一个十七八岁的少女出现在了赵无道的面前。

    少女显然不太乐意，被两人推搡着进来，赵无道明显发现，少女的眼角还留有一串泪痕，显然是被人强迫的。

    顿时，赵无道心头就涌上一股怒火。

    “你们俩先出去吧。”赵无道吩咐道。

    两个女人见状，连忙退了出去。

    少女冷冷的瞥了赵无道一眼，眼神中充满了杀意。赵无道沉着脸，叫道：“过来！”

    少女眼中挣扎了一下，但还是没有服从赵无道的命令。

    见状，赵无道又叫道：“我让你过来！”

    少女极不情愿的走到了赵无道身前，低着头一声不吭。

    “你叫什么名字？”赵无道沉声道。

    “小，小蝶。”少女颤颤巍巍的说道。

    赵无道依旧板着一张脸，言语不善的说道：“多大了？为什么来这上班？”

    少女沉默了一下，随即低声哽咽起来。

    “我是c大的大一新生，听学姐说，来这里上班能赚很多钱。没想到进来之后，被人威胁，强迫我出台，我死活不肯，他们就打我。”

    赵无道果然看见，少女的手臂上，一条条猩红的印痕，不由得勃然大怒。

    “为什么不报警？”赵无道问道。

    少女哭的梨花带雨般的说道：“不行的，他们威胁我说，只要我报警，他们就会对我的家人不利。”

    赵无道听到这里，已经明白了大概。

    当下，赵无道就对少女说道：“不要怕，等下我带你离开这里。”

    少女眼神一亮，顿时又黯淡了下来。

    “没用的，要想把我赎走，至少需要二十万。”

    “二十万？”赵无道眉头皱起，这二十万要是放在以前，那自然是毛毛雨，但是现在，却是捉襟见肘了。

    看到赵无道沉重的神色，少女顿时明白了，赵无道大概不会为了帮她赎身而花费二十万元。当下，少女就噗通一声跪在了赵无道的身前。

    “你帮帮我吧，我答应你，只要你帮赎身，我一辈子给你做牛做马都愿意，我的身体也可以给你，我真的不想沦落到这步田地，你救救我吧。”少女哭着哀求道。

    赵无道连忙将少女搀扶了起来，道：“不要这样，我会想办法救你出去的。”

    少女心中一喜，破涕为笑，只不过是笑的别样的凄凉。

    当着，赵无道的面，小蝶居然开始脱衣。

    赵无道陡然一惊。

    “你干什么？”

    小蝶凄凉的笑道：“恩人答应救我，这就算是我付给恩人的定金。”

    赵无道连连将小蝶推开，说道：“万万使不得！”

    小蝶微微一愣，随即苦笑道：“难道，恩人看不上我？”

    “不是的，我答应救你，是因为你洁身自爱，不甘愿堕落下去，如今你这样，让我情何以堪？”

    然而赵无道想不到，小蝶的眼神中流露出前所未有的坚定，不依不饶的凑到赵无道身前。

    “恩人，若是不接受。我良心难安！”

    说话间，小蝶已经除去了上身的衣物，只剩下上身的一件凶兆。小蝶略一迟疑，便准备要一并解除。

    赵无道微微轻叹一声，手指在小蝶颈部一点，小蝶便昏睡了过去。

    赵无道轻叹一声，还是决定帮小蝶一把。

    但就在这时，刘五的声音从门外穿透进来。

    “包老弟，玩的怎么样了？”

    赵无道心中一惊，刘五就已经开了门，醉醺醺的样子，大概是喝了不少酒。刘五看到昏睡过去的小蝶，眼中闪过yin邪的光芒，随即无视赵无道，径直走到小蝶身边，就要开始动手动脚。

    赵无道自然不会让刘五得逞，当下一指点在刘五的脖颈上，顿时刘五嗯哼一声，也轰然倒在地上。

    赵无道将刘五搀扶到床上，而后又把姐妹花俩人叫了进来。

    “五哥，喝醉了，麻烦你们照看一下。”随后赵无道搀扶起小蝶走了出去，姐妹俩有些迟疑，但是看到赵无道暧昧的眼神后，姐妹俩也都恍然大悟，频频点头，任由赵无道搀扶着小蝶走了出去！

    给读者的话:

    求收藏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

164 解救

    164 解救

    如今的赵无道易容术虽然不说是鬼斧神工，但也是运用的炉火纯青，赵无道略施手段，便将小蝶伪装成了一个男人的模样。

    就在这时，一个服务员模样的人叱喝一声。

    “什么人？”

    手中的对讲机已经放到了嘴边，刚要呼叫支援的时候，赵无道却是一掌闪电般的拍出，顿时一股强大无匹的力道将服务员顶撞到了墙壁上，咚的一下就昏死了过去。

    见状，赵无道毫不迟疑，将服务员的制服换到了小蝶的身上。这种紧急的关头，赵无道也顾不得男女授受不亲了，麻溜的祛除了小蝶身上的衣物。

    顿时白皙透着粉红色的肌肤映入赵无道的眼眸中。小蝶晃晃悠悠的睁开了迷茫的眼睛，看着自己身上的衣物被赵无道一件一件的祛除，小蝶的脸上就像红透的苹果，美眸更是紧紧闭上，娇躯轻微颤抖着，柔声道：“来吧。”

    赵无道见小蝶已经清醒过来，连忙说道：“赶紧换上这套衣服，我带你出去。”

    小蝶猛的清醒过来，这才发现自己会错了意，不由得俏脸通红，嘤咛一声，也快速换好了衣服。但是无奈，小蝶身材瘦小，这套衣服换在身上太宽松，看起来格格不入。

    但是，赵无道却管不了这么多了。而是对小蝶嘱咐道：“等会跟我出去的时候，装作自然一点。”

    小蝶深吸一口气，重重的点了点头。

    两人下了楼，赵无道目不转睛的就像外面走去，小蝶却是跟在赵无道身后低着头。

    刚走到大厅的时候，立马就有服务员发现了小蝶的异常，快步走了上来。

    “先生，请留步！”一个服务员礼貌的走了上来。

    小蝶只感觉心跳噗噗直跳，一颗心悬到了嗓子眼。反观赵无道却是不急不躁，怡然自得，面露微笑，而后从身上掏出了一把车钥匙，递给了小蝶。

    “帮我去把车开来。”

    小蝶自然心领神会，匆匆接过了赵无道的钥匙，就要往外走去。

    这时，刚刚的服务员叫道：“站住！”

    眉头微微皱起，赵无道眼神中闪现出了一丝杀机，而后不动声色的从怀里掏出了几张大红牛塞进了服务员的口袋里。

    “兄弟，帮个忙，我赶时间。”

    服务员收了赵无道的好处，自然不再多说什么，而是脸色转换，笑意盎然的道：“老板走好，有空常来！”

    一路上有惊无险，凭借赵无道的机智与果决，小蝶总算是安然脱身离开。小蝶走出了都市温柔乡，这才重重的松了口气。

    随后，赵无道也出去，连忙拉着小蝶的手就要离开。

    “你不开车走么？”小蝶疑惑道。

    “开什么车啊，我这是打火机懂不？”赵无道从小蝶手中拿过‘车钥匙’。当着小蝶错愕的面，点燃了一根香烟，允吸了两口。

    缭绕的烟气升腾起来，使得赵无道的脸迷离不定。

    小蝶竟一时间看的有些失神。

    “好，好像……”小蝶心里嘀咕了一声，就感觉到自己的小手被一只充满力量的手掌牵住了。

    小蝶回过神来，连忙将脑子里杂乱的思绪抛出了脑外。

    等赵无道与小蝶两人一连穿过了两条街的时候，立马眼前一片空阔，原来两人竟走到了地下商场的广场上面。

    此时，广场上面，人群熙熙攘攘，形形色色，赵无道倒也不怕他们反应过来会追上来。

    成功脱险后，小蝶松口气的刹那，心又悬了起来。

    “我要是这样走了，如果被他们知道了，会对我不利的。”小蝶神色有些焦急。

    赵无道沉吟了一下，既然决定要帮这个女孩了，就索性帮人帮到底，送佛送到西。当下，赵无道便对小蝶承诺道：“你放心吧，我保证你的家人不会受到伤害。”

    小蝶感激的看着赵无道，心中一暖，居然踮起脚尖在赵无道的嘴角边亲吻了一下。当然，赵无道却是没有发现周围人异样的目光。

    就在这时，一阵惊呼声传来。

    “包酬，你？！”

    赵无道循声望去，顿时吓了一跳。

    居然是别墅里几个女人结伴外出购物，正好碰到了赵无道。这还不算完，刚刚小蝶亲吻赵无道的一幕，也被几个女人看在了眼里。

    然而重点却是，此时的小蝶已经被赵无道伪装成了一个男人。而光天化日，朗朗乾坤之下，两个大男人，含情脉脉，相互亲吻，这一幕……

    “不好意思，打扰到你了。”几个女人纷纷表示歉意，就要转身离开。赵无道可不想自己一世英名，毁于一旦，刚想解释一翻，就看到了几个女人不怀好意的目光，那意思似乎是再说，你不用解释了，我们懂。

    “你们懂个p啊。”赵无道看穿了几个女的心思，不由恼怒道。

    小蝶也意识到了刚刚自己的举动，造成了赵无道的困扰，当下不由感到无比歉意。连忙帮着赵无道解释起来。

    “你们听我解释，刚刚不是你们想的那样。”

    因为小蝶的声音还是原来的样子，几个女人一听，顿时恍然大悟，纷纷惊醒。

    “你是女的？”

    得知了小蝶是女子，这尴尬也就悄然化解掉了。

    当下，赵无道来不及跟几个女人解释，碰到了鸿运等人，更是省去了赵无道不少的麻烦，当下把小蝶往鸿运身边一推，说道：“这是我朋友，你们帮我照顾一下，我还有急事，先离开一会。”

    几个女人甘冈反应过来，就看到赵无道已经没了身影。

    “哼，真怀疑这个包酬跟赵无道是不是亲兄弟，怎么都是一个德行。”苏媚的一句话，顿时使得鸿运陷入了沉思之中。

    当下一个计谋隐隐在鸿运的脑海中酝酿成形。

    鸿运之所以觉得包酬就是赵无道伪装而成的，一来是源自女人天生的直觉，二是通过平时的一些蛛丝马迹，三，更是因为赵无道当初说过的一句话，使得鸿运坚信包酬，就是赵无道。

    “他还跟我说过，那天晚上他进错了房间，上了你的床……”

    这句话一直印在鸿运的脑海里，鸿运打死不相信，赵无道能虎比到这种程度，连这种隐秘的事情都要告诉别人。

    但为了最终确认一下，鸿运还留有最后一手。

165 刘五死

    165 刘五死

    赵无道之所以选择匆匆赶回去，是因为赵无道不想令刘五产生怀疑，至于小蝶的事情，赵无道早就想好了说辞。

    一个比较阴险的计谋已经在赵无道心中酝酿起来。事到如今，为了迅速解救出邹牛，赵无道不得不再次利用渔夫一次了。

    匆匆赶回都市温柔乡，刘五也正好从温柔乡醒过来。捏了捏脖子，刘五呲牙咧嘴般的道：“草，真疼。”

    当时，刘五醉酒后被赵无道一下批昏，记忆居然出现了断片，只是隐约记得自己喝了不少酒，之后的事情就都记不住了。

    就在刘五醒来的时候，赵无道却是推门而入，神神秘秘的凑到了刘五耳边，刘五见状，连忙喝退了姐妹花两人。

    而后赵无道才对着刘五神神秘秘的说道：“我刚刚得到了一个消息，渔夫今晚要去解救邹牛。”

    刘五鼠眼一瞪，精光四闪。

    “此话当真？”旋即刘五脸上又露出了不怀好意的神色。

    “你是怎么知道的？”

    这种问题，赵无道早就已经想到了，当下不动神色的说道：“其实，不瞒您说，我以前也是跟着赵无道混的！”

    “什么？!”刘五大惊失色。

    赵无道连忙道：“五爷，您别误会。我只所以跟着赵无道混，是因为我与赵无道有不共戴天之仇，赵无道这个畜生，他把我妹妹肚子搞大了，却死活不认账，我爸妈一气之下就去找他理论，却被他找人一顿毒打，老两口被送进医院抢救无效死亡了。”这番话说的是声泪俱下，赵无道一连给自己扣了几项子虚乌有的罪名，说的刘五一愣一愣的。

    刘五重重的叹了一口气，拍了拍赵无道的肩膀。

    “兄弟，我同情你！实不相瞒，我与赵无道也有深仇大恨。”

    赵无道眼睛一亮，忙道：“不知，五爷跟赵无道有什么仇恨？”

    刘五深吸了一口气，悲痛欲绝的说道：“赵无道这个禽兽不如的畜生，他就是个yin魔，奸淫掳掠，无所不作。他是全世界的公敌，我恨不得把他杀之而后快。不过，后来赵无道死了，死得好，死得其所，死的大快人心。但是，赵无道死了还不足以解我心头之恨，我要把他的余孽一并铲除，包酬，今天你立了大功，做得好。”

    赵无道心底冷笑连连，你是与赵无道多大仇啊？显然，刘五也是一个好演员，演技不再赵无道之下，一番话下来，说的绘声绘色，跟真事一样。

    “包酬，今天你立了大功，我要回去准备一下，布下天罗地网，活捉了赵无道的余孽。包酬，你也跟我一块去，我要你亲眼目睹，我们活捉渔夫的壮观，哈哈！”

    刘五得意忘形的大笑起来。

    殊不知自己不过是赵无道计划中的一个小小的棋子，随时都可能变成弃子的存在。

    也正是通过刘五，赵无道得知了关押邹牛的地方。

    龙凤集团总部，三十多层的高楼大厦，谁也不知道里面究竟隐藏了什么。

    然而，深入地下，还有足足三层地下暗室，是赵无道没有想到的。原来邹牛就是被关押在了这种不见天日的暗室当中。

    赵无道提供的线索，固然是重要非常，刘五毫不迟疑便通知了龙岗。

    龙岗得知了这一消息，也是大吃一惊，连忙把刘五传唤了上来。

    刘五虽然贵为一帮之主，但也不过是个不上台面的角色。平时除了靠溜须拍马，也就是欺负欺负老实人还可以。

    真要碰上了找赵无道，龙岗这种枭雄般的人物，刘五也只有瞻仰膜拜的份。

    “这个消息你是怎么得来的？”龙岗沉着脸问道。

    背后的大汉，依旧是板着一张脸，站在龙岗身后。赵无道敏锐的察觉到，这个大汉的实力居然又有所长进。

    随后，刘五将从赵无道这里得知的情报全部上报给了龙岗。

    龙岗沉吟了片刻，随即露出一丝冷笑。

    “你耍我？！”龙岗的脸说变就变，令人捉摸不透脑子再想什么。

    刘五一惊，连忙辩解道：“千真万确，千真万确……”

    这时，彪形大汉附在龙岗的耳边嘀咕道：“据乌鸦传来的消息，妖姬跟渔夫已经相继来到了cZ。这刘五说的事情，或许是真的。”

    龙岗沉默了一下，猛然开口：“那好，今天我就姑且相信你一次，到时候，渔夫若是不出现，你的日子也就到头了。”

    刘五听得额头冷汗直起，连忙脱身辩解道：“不是我说的，这消息是从这小子身上得来的。”

    龙岗微微侧面，盯着赵无道看了半晌，才哑然失笑。

    “这消息你是怎么得来的？”

    赵无道稳定了一下心神，从容的将之前跟刘五说的话复述了一遍。

    登时，龙岗猛然站立而起，唰的一下从身后掏出了一把被擦拭的油亮的手枪对准了赵无道。

    “既然得到了这个消息，那你也就没有利用价值了，可以去死了。”

    赵无道瞳孔猛然放大，周身的气势缓缓流露而出，只要龙岗扣动扳机的一刹那，赵无道便会毫不犹豫的出手。

    此时，赵无道已经不能再隐藏了。

    然而，异变突生！

    原本对准了赵无道的枪口，猛然一转，对准了大汗淋漓的刘五！

    “啪！”

    一声沉闷的响声，赵无道身旁的刘五轰然倒地！

    刘五死也想不明白，为什么龙岗会突然改变主意。额头上一个渗人的血窟窿，扑哧扑哧的冒着滚热的鲜血，夹杂着乳白色的脑浆，令人看了头皮发麻。

    然而赵无道却是站立在原地，岿然不动，丝毫不为所动。

    刘五赞许的看了赵无道一眼，缓缓的道：“不错，你叫什么名字？”

    “包酬！”赵无道面不改色的说道。

    “不错，心理素质还可以，比刘五这个囊包强多了。从今天开始，以后刘五负责的产业全部交由你打理！”

166 对战黑熊

    166 对战黑熊

    “多谢龙爷厚爱！”赵无道连忙拜谢！

    想不到自己因祸得福，阴差阳错居然替代掉了刘五的位置。这样一来，也大大方便了赵无道计划的推进。

    密谋已久之后，今晚会有一场好戏。

    入冬的天，说黑也快。才刚刚五点多一点，天空就已经晦暗的不成样子，阴测测的天空阴沉的吓人，仿佛暴风雪欲来的前兆。

    十点多的时候，城市中已经陷入了寂静当中。寒风凛冽，呼啸不停。

    一个身影如约而至！

    这个人正是渔夫，此时的渔夫身着一套紧身的黑色夜行服，形同鬼魅，飘忽不定。几个闪身挪移，便悄无声息的潜入进了龙凤大厦里头。

    此时大厅里的前台接待小姐正昏昏欲睡，也没有察觉到有人潜伏进来。

    渔夫毫不迟疑，脚下如生风一般，倏的一下就进入了通往地下暗室的甬道里头。

    渔夫借助着赵无道给出的指示图，一路摸索前进，一路上平静的令渔夫心底起疑。

    到了暗室三层，顿时一股难以名状的压迫感扑面而来。只见一条长长的甬道两面，无数扇厚重的铁门，居然是一个个四面封闭的暗室。

    而这股强大的压迫感就是从暗室里头传来的。

    渔夫暗暗心惊，发现几乎每一间暗室里头都关押着一个凶神恶煞的人。全身被精钢制成的铁链捆绑，一个个萎靡不振，奄奄一息。

    渔夫心中一凛，想不到龙岗如此大的手笔，居然在暗室里关押了这么多的犯人。而且每一个犯人都是凶神恶煞，不是善辈。

    渔夫悄无声息的游走在每一扇铁门前，根据赵无道给出的提示，很快便找到了关押邹牛的房间。

    通过铁门上手掌大小的一个空洞，渔夫只感觉到里面一个壮硕的身影，当下小声叫道：“邹牛……”

    一连叫了几声，里面的人都没有回应。

    渔夫试着推了推铁门，居然吱呀一声被打开了一条缝隙。

    陡然间，渔夫心中涌上一股强烈的不安，就要转身逃跑，但是却晚了。

    顿时，甬道里数十盏高亮的壁灯齐刷刷的亮了起来，刺得人眼睛发胀，不敢直视。

    就在这时，一阵小声传达过来。

    “哈哈，渔夫你终于来了。”

    伴随着笑声响起，一连三个人映入了渔夫的眼眸中。

    “龙岗！”渔夫一眼便认出为首一人正是龙岗，不由咬牙切齿，嘶哑咧嘴。

    当渔夫看到龙岗背后的人影之后，心中陡然一凉。

    “包酬？”渔夫怎也想不到，包酬居然出卖了自己，当下心头涌上一股怒火，陡然爆发周身气势，决定鱼死网破。

    但是，赵无道平静的眸子中，一个暗示的眼神，却使得渔夫冷静了下来。

    渔夫是何等聪慧，虽然并不清楚赵无道的用意，但却没有戳穿赵无道的身份，而是冷笑连连的道：“龙岗，你是高估了自己，还是小看了我？你以为凭借你们三个人就能拦住我吗？”

    这时，龙岗身后的彪形大汉，一步跨上前，冷笑连连。

    “渔夫，你可还记得我？”

    看清此人，渔夫眼神中充满了震撼，不敢置信得道“黑熊？！”

    “不错，就是我。老四，许久不见，不知你身手如何了？如果还是老样子，那你今天只怕得留下了。”黑熊低喝一声，向前一步，登时，身上的外套被周身的气势震飞，露出了精悍而充满力量的肌肉。

    吃惊的不光是渔夫，就连站在龙岗身后的赵无道也是吃了一惊。

    “想不到黑熊居然没死，而且成为了龙岗的贴身保镖？”赵无道脸上出现了一丝凝重。

    赵无道以前在流牙只是道听途说过黑熊的一些事情，对于黑熊本身的真正实力，赵无道却是揣摩不透，但是，无疑，实力不再乌鸦之下。

    当然，也保不准黑熊身上还有什么杀手锏之类的东西。所以，赵无道选择谋而后动，变被动为主动。

    虽然，赵无道自信，以自己现在的实力，黑熊铁定不是对手，但却没有掉以轻心。龙岗竟然敢只身前来，仅仅只带着黑熊。

    那便说明，龙岗是有恃无恐，有备无患，一定还留下了后手。

    与龙岗打过叫道，赵无道深知龙岗的厉害之处。而且龙岗还与血玫瑰有利益联盟的关系，此时暴露自己的身份，实在不是明智之举。

    “哼，就让你见识一下，我现在的实力。”就在赵无道瞎想的时候，渔夫却是同样跨出一步，身上爆发出了强大的气势。

    沉稳，静谧。

    这是渔夫给赵无道的感觉，确实，几个月不见，渔夫变得更加沉稳了，全身气势收放自如，得心应手。

    这也是渔夫敢只身一人身闯虎穴的原因之一。

    “好，就让我看看你究竟成长到了什么地步！”黑熊人如其名，一米九的身高，魁梧挺拔的身躯，浑身上下充满了无穷的力量。

    黑熊，以力量制胜！

    刚柔并济，速度极快。

    显然比邹牛这种层次的人要厉害了几倍不止。

    面对黑熊铺天盖地而来的强大压迫，渔夫也感受到了前所未有的压力。

    这是渔夫最为凶险的一战。

    陡然间，双方几乎是同时窜起。显然，渔夫擅长速度，比之黑熊要快捷不少。当然，黑熊速度也不慢，尤其是一双铁拳再空中挥舞，更是能带起阵阵气爆之声。

    这每一拳的威力都非同小可，要是打在人身上，至少得筋骨断裂，吐血三升。

    然而，渔夫却没有给黑熊这个机会。脚下连连扭转，频频化解黑熊的招式。

    刹那间，渔夫抓住了黑熊露出的一丝破绽，眼中寒芒一闪。

    “好机会！”

    旋即，一掌拍出，鬼神莫测。

    蕴含着渔夫凶猛的内力灌输，这一掌的威力非同小可。

    黑熊一时大意，被渔夫拍了个正着。巨大的身躯连连后退，面上更是涌上一股红潮，显然，刚刚渔夫的一掌对黑熊造成了不小的伤害。

    “你敢伤我？今天必死无疑！”

167 煎熬，折磨

    167 煎熬，折磨

    “是吗，我今天就要看看，你究竟有什么手段！”渔夫当仁不让，一股睥睨天地的王者之气散发出来。

    赵无道暗中叫好，想不到渔夫成长如此快速，令赵无道都是刮目相看。

    黑熊嘿嘿怪笑。

    “好，想不到你成长的这么快，让我着实大吃一惊。”说到这里，黑熊的眼神陡然变得锐利起来，话锋一转，凛冽的道：“不过，你今天必须得死！”

    黑熊不敌之下，居然从身上掏出了一把手枪。

    脸上露出了诡笑。

    “傻子，你真以为我会跟你公平交手吗？我的目的只有一个，那就是杀掉你，无论用什么方法。”

    渔夫也没有想到，黑熊居然会使出如此阴招，顿时脸上就阴沉了下来。

    “你以为凭借一把手枪就能制服我？”

    赵无道刚刚还为渔夫捏了一把冷汗，却没想到渔夫语出惊人。

    “莫非他还有什么杀手锏没使出来？”赵无道心中猜测起来。

    赵无道虽然有能力徒手接住子弹，但也要受到不小的伤害，当初实力不如现在，如果不是惊鸿刹那激发了身体潜能，恐怕结果就不会是现在这个样子。

    即便是现在的赵无道，能够通过寒风掌发出强大的力量，但要徒手接住这种货真价实的沙漠之鹰的子弹，也得掂量掂量。

    当下，赵无道也很是好奇，渔夫究竟能有什么手段接住子弹？或是躲避过去？

    渔夫嘴角露出一丝冷笑，身上青筋暴起，筋骨蠕动，似乎是要发动什么禁术一样。整个人的气势都变得诡异起来。

    黑熊眼中也是闪过一丝惊讶，随即就换上了凶狠的神色，面目狰狞，呲牙咧嘴。

    就在这时，渔夫却是陡然行动了。

    扑哧！

    一阵浓密的白烟从渔夫的脚下升腾而起。顿时整条甬道被白雾缭绕，视线受阻。

    黑熊恼羞成怒，就对着白烟处开了一枪，却没有想到在这狭长的甬道里面，子弹还能反弹。得亏，黑熊反应够快，不然这一下就被出点血。

    “哈哈，黑熊，后会有期！”

    赵无道想不到渔夫最后的王牌，居然是放烟雾弹，伺机逃走。但是如此一来，赵无道的目的也算达到了，渔夫能全然而退，自然最好不过。

    “可恶！这渔夫狡猾无比，居然被他逃脱了。我去把他擒拿回来，万万不能让他把消息传出去。”

    待烟雾散尽，黑熊压制着满腔怒火，就要起身去追。

    “穷寇莫追！”龙岗淡淡的说道。

    “可是……”黑熊还要什么，却被龙岗给打断了。

    “不用担心，我自有定夺。”

    谁也不知道龙岗心中再想些什么，只是看他从容不迫的样子，赵无道就觉得事情似乎并没有这么简单。

    “一个小小的渔夫还掀不起多大的风浪！我只是担心，赵无道！这小子阴谋诡计多端，总能把水搅浑，有他在确实令人头痛。”龙岗沉着脸说道。

    “赵无道不是已经死了吗？”黑熊惊道。

    “他的死，你亲眼所见吗？”龙岗淡淡的问道。

    “这倒是没有，不过这消息是从乌鸦那里传来的，应该假不了。”黑熊分析道。

    龙岗略一迟疑，便说道：“此言差矣！据我所知，流牙里还隐藏了一位绝世高手，梦道老人，此人身手虽说不是出类拔萃，但是却习得一手易容术，能够以假乱真。我就是担心，乌鸦见到的赵无道，极有可能是梦道老人伪装出来的。”

    黑熊也是陡然心惊。

    “还有这事？”

    而此时的赵无道心中却是掀起了滔天巨浪，这龙岗究竟什么来头？居然连这种事情都知道！赵无道深深的震惊了。

    “最近我一直有股预感，那赵无道极有可能没死，而是蛰伏了起来。我就担心，赵无道会不会偷偷潜伏到我们身边？”

    说这句话的时候，龙岗是似笑非笑的盯着‘包酬’说的。

    但是，赵无道怎能看不出这只是龙岗的试探。当下还是装作一副莫名其妙的样子。

    龙岗微微一笑，若有深意的拍了拍赵无道的肩膀，道：“走，我带你去看看赵无道曾经的得力手下，邹牛！”

    赵无道心中一顿，却没有想到龙岗的用意。当下只得静观其变，以不变应万变。

    龙岗带着赵无道走到了甬道最深处的一间暗室前，停住了脚步。

    这扇铁门是经过特殊加工制成的，坚固无比，即便是赵无道的剑指，全力一击之下，也不见得能刺穿这厚重的铁板。

    铁门上锁了好几道，黑熊一道道打开之后，用力一推，便将铁门给推开。

    顿时浑身伤痕累累，不成人形的邹牛映入了赵无道眼中。

    此时的邹牛，全身上下被栓了几道胳膊粗细的铁链，整个人几乎是悬在了空中，只有脚尖碰触到了地面，又不足以支撑身体的重量。

    听到有人进来，邹牛艰难的抬起透露，脸上污垢不看，碰头后面的样子看的赵无道是于心不忍。

    龙岗脸上露出了病态的笑容。打了个响指，顿时暗室中强烈的灯光照耀的暗室如烈日当空。原本已经习惯了黑暗的邹牛，被强光刺激，眼睛刺痛，更是从眼角渗出一丝血水。

    “龙岗，你不得好死！”邹牛声嘶力竭的吼道。

    龙岗却是不为所动，冷笑连连。

    “事到如今，你还相信，赵无道会来救你吗？”

    邹牛沉默了，确实，这段时间自己承受了非人的折磨。期间，也曾后悔，也曾怀疑，也曾愤怒。但后来统统都被自己压制了下来。

    “哈哈，我邹牛无愧于天地，为人堂堂正正！赵哥，对我有知遇之恩，我坚信，赵哥一定会来救我！”

    这句话说的无比坚定！

    这句话犹如一柄利剑狠狠的刺头了赵无道的心脏，痛的赵无道要窒息一般。

    “包酬，这就是赵无道手下的一员猛将，邹牛了！你看到没，这赵无道的手下一个个都是尖牙利嘴，冥顽不灵的人，不给他们的苦头，他们是不会服的。今天，为了证明你的清白，帮我狠狠的折磨他，折磨的他痛不欲生！”

    说话间，龙岗递给了赵无道一把锋利的匕首。

    “我要让他受到凌迟的惩罚！证明你的时刻到了，去吧！”

168 神秘女子

    168 神秘女子

    龙岗这么做的目的，显然是为了试探赵无道。

    赵无道却是没有想到龙岗会使出这种阴损的招式。当下心头便涌上了无尽的杀机，龙岗已然被赵无道列入了必杀的名单当中。

    “你不愿意？”龙岗冷冷的道。

    赵无道深吸了一口气，语气变得坚定起来。

    “我的仇人只是赵无道，与旁人无关！”

    “放肆！”黑熊一听到赵无道违背了龙岗的命令，怒喝一声，身形一动，一脚踹向了赵无道的后背。

    赵无道却是不闪不躲，任凭黑熊一脚踹在了自己的后背上。

    踉跄一步，赵无道猛然回头，眼神中充满了无尽的杀机。狠狠的瞪了黑熊一眼！

    “小子，再瞪戳瞎你的眼睛！”黑熊恶狠狠的说道。

    “我最后警告一次，如果你不答应，后果不用我多说。”龙岗冷声道。

    这般歹毒的计策也就只有龙岗想的出来，这无疑是在挑战赵无道的底线，然而事情到了这样关键的时刻，露馅的话，计划将会毁于一旦。赵无道脑海辗转，无数个念头在脑海划过。

    甚至，赵无道还下了杀心。按照目前的情况，赵无道虽然能够有九成的把握，干掉两个人，但无疑会被暗中的人察觉，这样也不利于赵无道的目的。

    赵无道隐忍这么久，为的就是连同龙岗背后的势力一并连根拔起，这无疑需要足够的底蕴，然而，如今的赵无道却是没有这个资本。

    “邹牛对不起了，等日后，再请罪吧。”赵无道瞬间冷静下来，知道越是这种时候，越要冷静，不然将会功亏一篑。

    赵无道下定了决心，弯身将匕首捡了起来。

    邹牛也看到了赵无道迈着沉重的箭步，缓缓逼近，嘴角扬起一丝不屑的冷笑。

    “怎么，龙岗不敢动手？还想利用手下的小弟来？”

    噗！

    赵无道手起刀落，一刀划破了邹牛的皮肤。

    “爽快，哈哈，再来！”

    邹牛像是极度癫狂一样，浑然不觉痛楚。

    赵无道眉头紧蹙到了一起，这种手刃自己兄弟的事情，赵无道实在是难以下手。

    颤颤巍巍的举起手，又是一刀！

    鲜血贱了赵无道一身，一丝血腥气弥漫开来。

    赵无道猛然醒悟过来，匕首哐啷一声掉在地上。

    “我他妈这是在做什么？”赵无道不敢置信的望着沾染邹牛鲜血的双手，懊恼不已。

    龙岗见赵无道居然停了下来，眉头一皱，刚要发作。就在这时，异变突起。

    一阵白烟猛的从龙岗脚地下爆了开来。

    这时，烟雾中，不知何时出现了一个妙曼的身姿。

    身躯一纵，居然眨眼间出现在了赵无道身边。

    少女看到受尽凌辱的邹牛，立马怒不可遏，砰的一掌拍出，直接打击在了赵无道的胸膛上。

    顿时，赵无道身形暴退，脸上出现了惊愕的神色。

    “好强的身手！”赵无道暗暗心惊，浑然不觉间，胸口上的位置上就出现了一个暗紫色的手掌。

    蒙面少女见赵无道挨了自己一掌，居然没有受伤，眼神中闪过一丝惊疑，旋即，少女不再理会赵无道，而是将手一拍，顿时，赵无道就感觉到一股比之自己的寒风掌都要强大的力量席卷而来。

    顿时，咔嚓一声，手腕粗细的铁链就被懒腰斩断。

    少女毫不迟疑，娇小的身躯，一下托起了半死不活的邹牛，几个健步，居然就要突破重围。

    这时，黑熊终于发作了。

    身形一闪，就拦在了少女的身前。

    此时，少女搀扶着邹牛，行动速度自然大大受阻。

    “不想死，就让开！”从少女口中冷冷吐出几个字来。

    “哈哈，先打赢我再说吧。”黑熊怒吼一声，就要欺身上前，这时少女却是冷笑了起来。

    “你已经中了我的迷魂烟，实力大降，还想拦住我？”少女冷哼一声，不屑道。

    闻声，黑熊陡然一惊，连忙运转内力，却发现一切如常。等黑熊反应过来，少女早已没了踪影。

    “可恶，被骗了！”黑熊气愤道，脚下也是毫不迟疑，纵身追了上去。

    这次，龙岗却是没有阻拦。他万万想不到，渔夫没擒到，反倒邹牛还被人救走了。

    “这个女人什么来头？”龙岗心里嘀咕了一翻，也没有时间去搭理赵无道，连忙匆匆离开了暗室。

    赵无道眼看这是个机会，也是展现了自己异于常人的实力，脚下一窜，便直追了上去。

    就在蒙面女子逃走没一会的功夫，黑熊便追了上去。

    少女眼看大事不妙，将邹牛推倒了一边，而后立柱脚步，声音冷漠。

    “黑熊，不要以为你能打败我，我之所以不愿与你交手，是因为我还不想得罪龙岗背后的人物，如果你还是冥顽不灵，我也不介意就此废了你的功夫。”

    “好狂妄的口气！”黑熊满脸杀气，被少女这么一顶撞，更是怒不可遏。

    “看招！”黑熊二话没说，轰隆一拳就对着少女轰击过去。

    而少女只是莲步轻移，如蜻蜓点水，轻快流畅的躲过了黑熊的雷霆一击。

    “黑熊，不要欺人太甚！”少女的声音，仍旧是冷若冰霜：“我背后的势力也不是你能得罪的起的。”

    “哼，你既然知道了我的身份，那就留不得，这个人对我也有重用，不要逼我！”

    少女柳眉倒竖，一双美目变的锐利起来，仿佛一柄锋利的匕首，锋芒毕露，与自身显得格格不入，给人一种望而却步的感觉。

    少女刚要发作，就在这时，一个身影却是咻的一声冲了上来。

    “渔夫？”少女吃了一惊，显然也是知道渔夫的。

    然而，少女却不知道，此渔夫，非彼渔夫。这个渔夫，是赵无道通过易容术幻化出来的，这种情况下，就连黑熊都没有丝毫怀疑。

    “你先带邹牛离开！”‘渔夫’沉声道：“黑熊交给我！”

    少女感激的看了‘渔夫’一眼，随即点了点头：“多谢相助，日后必有厚报！”

    少女搀扶起邹牛，眨眼间，就消失在了茫茫夜色之中。

169 交手

    169 交手

    “你！可恶！”黑熊见到‘渔夫’居然将女子放走，不由勃然大怒，脸色狰狞的对着赵无道喊道：“也好，把你亲手抓回去，也算功过相抵了。”

    狞笑着，黑熊一步踏出，气势陡然爆发到了顶点。

    “死吧！”黑熊抡起砂锅般大的拳头，面色凶狠，就要把赵无道灭杀一般。

    如今的赵无道，可是今非昔比，实力不知提升了多少，眼下对付黑熊，自然不再话下。

    当下，赵无道稳定身心，以脚为轴，猛然一转，一记鞭腿就凛冽的扫了过去。

    黑熊嘴角泛起冷笑，不屑道：“雕虫小技！”

    随即，将身一跃，双手合并，半空中的黑熊露出了残忍，嗜血的笑容，旋即硕大的拳头轰然而下。

    见状，赵无道也毫不迟疑，瞬间就施展出了寒风掌！

    轰隆！

    拳掌相碰，霎时掀起了一层气浪。赵无道硬接了黑熊这一招，也是通身一震，气血漂浮。

    刹那间，赵无道低喝一声：“破！”

    顿时，一股强大的力道从手掌上迸发开来。

    竟然直接将黑熊巨大的身体震飞！

    “气旋功？！”黑熊大惊失色：“徐老头居然把气旋功传授给了你？”黑熊不敢相信。

    如今赵无道施展的寒风掌与太极推手合二为一，威力倍増。而且，赵无道故意模仿了徐老的气旋功，而且威力巨大，足能够以假乱真，就算是朱老，郑老这样的人物，也不见得能够辨认出来，何况是眼前的黑熊了。

    “不错，徐老，已经将气旋功传授给了我，如今我的实力可谓水涨船高，你真以为你能打败我？”赵无道嗤之以鼻，即便是以前的自己，也有足够的力量与黑熊分庭抗礼，何况是现在？

    此时黑熊脸上早已被惊骇所代替，满脸的不可思议，随后又转换成了凶狠的神色。

    “就算这样，我也能够击败你！”黑熊气势汹汹的说道，显然，黑熊身上还有最后的依仗。

    赵无道嗤笑一声，刚要以雷霆一击，解决掉黑熊的时候，胸口上面却是突然传来了一股无力感。

    赵无道陡然心惊不已，连忙屏气凝神，却不料，这股无力感还在继续分散着赵无道的力量。

    这一下，赵无道可是吃了不小一惊，立马就想到了神秘女子风轻云淡拍出的一掌。

    “这一掌，居然有这样的奇效？”赵无道心中暗惊，知道自己不能再恋战下去，不然等龙岗的援兵来到，自己将会陷入万劫不复的境地。

    陡然间，赵无道感觉到了一股强大的危机感。

    抬头望去，就看到了黑熊面色狰狞的朝着自己跑了过来。手掌上不知结成了何种的秘法，威力居然陡増，竟能够跟寒风掌媲美。

    赵无道没有料想到黑熊还有这一手，但也知道，发动这一招的代价极大，持续的时间恐怕不会太长。

    当下，赵无道也不再保存实力，将太极推手与寒风结合起来，发挥到了最大的威力。

    然而，这个时候，赵无道的实力却已经大打折扣，连全盛时期的一般都不到了。然而，尽管如此，赵无道还是一掌就将黑熊击退。

    当然，这一撞击之下，赵无道也受了轻伤。

    刚要再度发动攻击的时候，赵无道却发现，随着自己越发运用内力，力量的流逝就变得更快。

    赵无道颇为不甘心，但还是选择就此退去，不然等自己力量逐渐减小，到时候就显得被动了。

    “哈哈，黑熊，我还有要事在身，今日姑且放过你，下次就没有这样好的运气了。”

    “该死，他怎么变得这么厉害了？”黑熊万万想不到，如今‘渔夫’的实力居然这般厉害，当下面色阴晴不定，脚下发力，一个闪身就消失不见。

    黑熊要把这个重要的信息汇报给龙岗。

    赵无道刚跑了没一会，就感觉到自己身上的力量如流水一般快速的流逝着。赵无道倒也不担心邹牛的安危，毕竟那个女子是真心实意解救邹牛，如今，赵无道还是决定速速回到别墅，将想办法将这一掌的威力排除掉。

    再赵无道赶回别墅的同时，一个妙曼的身子搀扶着一个魁梧的汉子，也来到了一所偏僻的出租屋内。

    女子解下了面罩，露出了一副清秀靓丽的面庞。

    如果，赵无道在场，恐怕会大吃一惊。因为这个女人，正是当初骗了赵无道一百万的张妍研。

    此时的张妍研面露愁容，心里不知道再想些什么。

    就在这时，邹牛却是突然清醒了过来。当邹牛看到了张妍研之后，眼神中顿时充满了震惊，激动的神色。

    邹牛声音颤抖着道：“姐，姐姐？真的是你？”

    张妍研盯着邹牛看了一会，露出了赞许的神色。

    “想不到，这么久不见，你居然成长了这么多。”

    “姐姐，你居然没死？真是太好了。”说到这里，五大三粗的汉子，居然隐隐开始抽泣起来。

    张妍研，或许现在应该称之为邹妍妍。

    “弟弟，这段时间真是苦了你了。”邹妍妍眼神中流露出了一丝宠溺，而后闪烁成厉芒。

    “弟弟，你放心，你的仇我早晚会帮你报，而且咱们没落的家族，也迟早会重新振奋兴盛起来。”

    邹妍妍的眼中有些无比坚定的执着。

    “姐姐，你有什么打算？”邹牛问道。

    邹妍妍对自己这个弟弟也没有丝毫的隐瞒，而是直言道：“不瞒你说，这段时间我已经暗中培养起了一支属于自己的势力，迟早有一天我会让龙岗死无葬身之地。不过，现在时机还不成熟，而且龙岗背后牵连的势力也是错综复杂，稍有不慎，就有可能落个万劫不复的地步，所以，这件事需要从长计议。”

    邹妍妍慢条斯理的说道：“其实，最近，我一直再暗中关注着你，今天看到你有危险，我才出手了。弟弟，你说为了一个赵无道，你这么做，值得吗？”

    邹牛脸上显露出了前所未有的坚定。

    “赵哥，对我有知遇之恩，我不想背叛他！”

    邹妍妍叹了口气，道：“你还是这幅牛脾气，你知道赵无道跟你最大的区别是什么吗？那就是他懂得什么时候需要隐忍，什么时候需要强势，而你却是血气方刚，不懂得人情世故，到头来吃亏的还是你自己。”

    “姐姐，你说，赵哥真的死了吗？”邹牛问道。

    邹牛想了想半天，似乎是回想起了当初与赵无道初次见面时候的情景，嘴角居然显露出了一丝笑意。

    “我相信，他不会这么容易死掉的，他只是在等待一个大展手脚的机会！”

170 推倒鸿运

    17o 推倒鸿运

    回到别墅的时候，已经是深夜。阴沉的天气总算是压制不住，居然零零散散的落下了雪花，天气已然在不知不觉中，变冷了。

    赵无道回到别墅里，这个点所有的女人都已安然入睡。

    然而赵无道回到房间后，重重的倒在了床上，却惊醒了睡梦中的鸿运。

    鸿运知道这是赵无道回来了。

    今晚，鸿运一直酝酿着自己设计好的计划，却没想到赵无道这么晚才回来。当下见到赵无道归来，鸿运居然脸色通红，在房门口踱来踱去。

    赵无道回到房间后，才感觉到放松了一些，将上衣脱掉后，立马一个暗紫色的掌印呈现在眼前。

    赵无道狠狠的蹙起了眉头，这诡异的一掌，居然使得赵无道力量缓慢流逝，这可让赵无道着实吃了一惊。

    然而，赵无道没想到，更加不可思议的事情还在后头。

    虽然自身的力量都在一种缓慢的速度流逝着，但身体却变得不由自主的燥热起来，额头更是冒着滚滚热汗。

    几个呼吸间，赵无道原本古铜色的皮肤就变得暗红起来，像是被热水烫到了一般。

    心中慢慢升腾起一股邪火，赵无道的双眼渐渐地变得迷离起来。逐渐的，迷离变为了迷茫。

    再之后，赵无道的双眼中，竟然出现了yin邪的光芒。

    浑身燥热难耐，赵无道恨不得立马冲出去把别墅里的几个女人，强行按在身下。

    然而，脑海中仅存的一丝理智，却告诉自己，万万不能这么做。

    赵无道就这样苦苦挣扎着，胸膛上暗紫色的掌印，居然慢慢变黑，冷不丁一看，就像是纹身一般，与皮肤紧密结合在一起。

    这种从未有过的感觉，折磨的赵无道快要疯掉一般。似乎压抑在赵无道心头的所有烦心事，统统在这一刻爆发出来。

    赵无道感觉到自己就要疯掉了一般。

    然而，同时，鸿运在房间里，总算是停住了脚步，似乎是下定了决心一般，一咬牙，就开门走了出去。

    鸿运知道机不可失时不再来，因此，鸿运没多做犹豫，就敲响了赵无道的房门。

    “咚咚咚！”

    轻微的敲门上响彻起来，赵无道压抑着身体里面的冲动，艰难的开了门。

    当赵无道看到鸿运全身上下只穿了一件半透明的丝绸睡衣，里面的内衣若隐若现的浮现在赵无道眼前的时候。

    这一刻，赵无道再也按耐不住心中的yin欲，一把将鸿运拉近了房间里。

    鸿运还没来得及惊呼出声，就感觉到一张温热的嘴唇凑了上来。

    鸿运本能的想去反抗，但是却发现自己被赵无道死死的抱在怀里，不能动弹分毫。

    而赵无道此时此刻却是顾不了这么多了，拼命的再鸿运的脸上，脖颈上，胸上，疯狂的亲吻着，允吸着，这一刻，赵无道感觉到前所未有的强烈需求。

    一把横抱起鸿运，走到了床边。

    “今晚，你是我的女人！”

    “包酬，不要。”鸿运虽然已经做好了献身的准备，但猛然被赵无道用这么极端粗暴的方式，鸿运一时间也有些接受不了。

    当然，赵无道却不会管这些，狠狠的撕扯着鸿运身上的睡衣。

    如一个如饥似渴的嫖客，见到了一个赤身裸体的火辣女郎，已经控制不住。

    鸿运却是没有想到，这一天会来的如此突然。心中如小鹿乱撞，鸿运沉重的呼吸着，一双美目死死的盯着赵无道。

    “包酬，不要这样子，会吵醒他们的。”

    赵无道却是充耳不闻，一下将全身的衣服撕裂了个精光。顿时下体呈现在鸿运面前，此时，小无道早已一柱擎天。青筋暴起。

    鸿运看到小无道，惊讶的张大了嘴巴，不敢置信的神色。

    就在鸿运愣神的时候，赵无道却是猛然将鸿运从床上拖了过来，三两下除去了鸿运身上最后的防护。

    噗！

    赵无道一刺到底！

    “啊！”鸿运的嘴里发出了痛苦的悲鸣，被赵无道粗鲁的一下进入，下体剧烈的疼痛感，使得鸿运眼泪唰唰流了下来。

    “鸿运姐，你怎么了？”

    “对啊，我刚才听到你的叫声了，是不是包酬欺负你了？”

    “鸿运快开门啊！”

    别墅里的几个女人听到了鸿运的惊叫声，纷纷惊醒跑了过来，拍打着赵无道的房门。

    然而此时，房门被反锁，几个女人却是不清楚，房间里面究竟发生了什么事情。

    “啊，没，没事，就是，摔了，一，一跤，没，没事的！”鸿运一面忍受着下体剧烈的疼痛，一方面还要努力装出一副正常的口气应付着外面的女人。

    “鸿运姐，你到底怎么了，说话怎么断断续续的，还有，你为什么会在包酬的房间里，把门反锁了？”夏桃桃出声问道。

    此时，鸿运想死的心都有了，这要是被几个女人知道了，自己以后也没脸见人了。

    “我刚才听到房间里有动静，就过来看看，没想到是只老鼠，没事了，你们先回去睡吧。”鸿运努力辩解着。

    几个女人虽然心中疑惑，但知道鸿运没事之后，也就一个个面色古怪的回到了各自的房间里。

    此时，过了一段时间，虽然下体还有点疼，但是鸿运也开始勉强接受了。

    此时看着赵无道，鸿运的眼中充满了复杂的神色，不知道自己今晚做的究竟是对是错。

    赵无道运作了一段时间，这才慢慢清醒了过来。当赵无道看到鸿运一丝不挂的躺在自己的身下的时候，赵无道震惊了。

    一种难以名状的情绪充斥了赵无道的内心中。

    “我，我……”赵无道想试着去解释，却发现自己已经无法解释了。

    “没关系，你不要自责，这一切都是我自愿的。”鸿运已经停止了哭泣，但脸庞还仍挂有一行晶莹的泪痕。

    “对不起！”赵无道懊恼不已，想不到自己一时被兽欲冲昏了头脑，居然作出了这样出格的事情。

    眼下，赵无道也不知该如何是好了。

171 一夜七次郎

    171 一夜七次郎

    扑哧！

    当着赵无道的面，鸿运居然一下子破涕为笑了。

    “傻瓜，不要纠结，我说过，今晚是我自愿的。”

    虽然鸿运这么说，但赵无道还是觉得愧对于鸿运。此时，赵无道身上异样的感觉，已经慢慢消退，就连胸口上的掌印颜色也由黑色逐渐变为了红色。

    不仔细看，根本发现不了。

    当然，眼下，赵无道也没有心思去关心这种事情。刚刚的事情，赵无道都已经不晓得该如何处理了。

    虽然自己对别墅里几个女人都心存好感，但住在赵无道内心深处的人，还是妖姬。

    “干脆我就逃跑得了，反正她也不知道我是赵无道。”赵无道内心泛起了这样一个想法，随即赵无道就狠狠的摇了摇头。

    “不行，要是到时候鸿运问我包酬去哪里了？我该怎么解释？再说，男人就应该有担当，就应该为了自己行为而负责，可是妖姬要怎么办？”

    赵无道陷入了深深的自责当中。

    懊恼不已，虽然赵无道也曾幻想过，自己拥有好几个女人，但这毕竟是现实，不同于小说中的情节。

    “诶。”就在赵无道为这事纠结的时候，鸿运却是幽幽的叹了口气。

    “赵无道，你要装到什么时候？”

    “什么？！”赵无道心中陡然一惊，他完全没有想到鸿运能够识破自己，如今自己的易容术可谓运用的炉火纯青，就算是梦道老人在身前都不一定能辨认的出来，更何况是鸿运？

    “你说什么？我不是赵无道啊。”赵无道自然不会这样轻易承认，当下就打起了哈哈。

    “赵无道，你骗的了别人，可是你骗不了我。我之所以能够认出你，是因为你屁.股上的一块胎记！”

    鸿运的话使得赵无道幡然醒悟，想起当初鸿运曾经看过自己的裸，体。赵无道也就释然了，原来细心的鸿运是通过这一小细节判断出了包酬就是赵无道。

    当下，赵无道沉吟了一声，也不打算继续隐瞒下去，而是一把将脸上的人皮面具，撕扯了下来，顿时露出了一副刚毅，冷峻的样貌。

    “对，你说的没错，我就是赵无道。”赵无道叹了口气，向鸿运坦白了一切，反正鸿运已经成为了自己的女人，赵无道也不会相信，鸿运会出卖自己。

    虽然鸿运早已知道包酬就是赵无道，但是当她看到这一幕，还是暗自庆幸，庆幸自己赌对了。

    然而赵无道却是丝毫高兴不起来，他觉得一个男人应有的担当，就是对女人坦白一切。

    “有一件事情，我必须要告诉你，我还有一个女人，而且你还认识，她就是蓉蓉。”

    “啊？”鸿运大吃了一惊，而后又嬉笑着道：“才一个女人啊？”

    鸿运惊讶的是，蓉蓉居然是赵无道的女人，而不是赵无道还有另外的女人。

    这下轮到赵无道瞠目结舌了。

    “难道我有别的女人了，你不介意？”

    鸿运笑的很开心，没有丝毫的做作。

    “当然不会介意了。”暗地里，鸿运却是幽幽的叹了口气：“我怎么会不介意？”

    每个女人都是自私的，鸿运也不例外。她自然不想与其他的女人分享自己的男人，但是鸿运知道，像赵无道这种优秀的男人，自然不会选在在自己一棵树上掉死。

    每个男人都一样。

    安分守己的男人，是没有本事的男人。

    “我还以为你已经把周彤也吃了呢。”鸿运媚眼如丝的看着赵无道，诱惑感十足。

    赵无道苦笑不已，自己是有机会推倒周彤。但如果当时，赵无道为了满足yin欲，而推倒了周彤，恐怕就不会有现在的赵无道了。

    赵无道回想起来，仍心有余悸。

    “这么久了，你怎么还这么挺？”鸿运惊呼一声，殷红的嘴唇发出了惊叹的声音。

    赵无道这才反应过来，原来两个人还保留着一开始的姿势，赤身裸体，一丝不挂。

    当下老脸一红，干咳两声，化解尴尬。

    随后，赵无道翻身上床，一把将鸿运压在了身下。

    伴随着鸿运的一声惊呼，赵无道yin笑道：“既然你已经成了我的女人，那就先满足了再说吧。”

    “唔，不要。”鸿运来不及反抗，朱唇就被赵无道给侵略。

    两人的舌头肆无忌惮的缠绕在了一起，鸿运也再次被赵无道勾起了欲.火，双腿盘在了赵无道的腰际，猛烈的回应着。

    赵无道爱抚的摸了一下鸿运的秀发，柔情道：“我要进去了。”

    鸿运紧紧的抱住了赵无道，嘴上露出了轻盈的微笑。眼眶里却有泪水再打转。

    “不要离开我好吗？”

    赵无道就感觉心脏被狠狠刺痛了一下，将鸿运紧紧的抱在了怀里。

    柔声道：“我永远不会离开你的。”

    “嗯。”鸿运嘤咛一声，环抱住了赵无道，这一刻，鸿运是幸福的。

    不知过去了多久，两人停止了疯狂的缠.绵，赵无道趴在鸿运的身上，两人甜言蜜语，幸福无比。

    “痛不痛？”赵无道怜爱的看着鸿运，就像是看待自己的小媳妇一般。

    鸿运趴在赵无道胸膛上，手指划着圈圈，柔声道：“无道，你一晚可以做几次？”

    赵无道自信满满的说道：“我有个RB名字，你要不要听一下。”

    “什么？”

    “一！夜！七！次！郎！”赵无道yin笑道。

    “你坏死了。”鸿运嗔怒的捶打着赵无道的胸膛，眼中闪过一丝皎洁：“无道，我还要。”

    “好，我就满足你。”赵无道心情大好，一个翻身上马，骑了上去。

    许久之后，鸿运眼睛迷离的望着赵无道，笑而不语。

    “怎么了？”赵无道不解。

    “哥哥，我还想要……”

    这次，鸿运变被动为主动，采取了女上男.下的姿势，策马奔腾，尽显女流豪情。

    直到天际微微泛起了鱼肚白，两人折腾了一夜，这才筋疲力尽的沉睡了过去。

172 小蝶父亲

    172 小蝶父亲

    日上三竿的时候，赵无道才猛然惊醒，转身一看，却发现怀中的伊人早已不在。赵无道又重新躺回了床上，昨晚折腾了一夜，赵无道非但没有筋疲力尽，反而还觉得心情气爽，就连身体的不适也消失的无踪影。

    赵无道掀开辈子一看，就发现自己胸膛上的印记已经退化的很模糊，隐约只能看到一个模糊的印子，并不适很明显。

    赵无道知道自己已无大碍，只是想不通的是，昨晚跟鸿运缠绵过后，这一掌的威力居然被化解了，这一点，赵无道却是不明其中的奥妙。

    想来想去，赵无道也想不出个所以然来，也就不想了，而是起床换上了干净的衣服，洗刷一翻，就到楼下吃早点了。

    这个时候，别墅里几个女人已经开始66续续的准备去上班了，唯独只有鸿运倒在房间里没出来。

    几个女人一问之下，居然得到了这样的回复。

    “我今天有点累，不去上班了。”

    几个女人大感新奇，要知道几个女人之中，当属鸿运工作最拼命，不然也不会取得如今的成就了。

    等几个女人相继离开之后，赵无道才翻身上了楼。

    轻轻敲响了鸿运的房门。

    “我不是说了么，我今天不舒服，你们不要打扰我。”房间里传来了鸿运不满的声音。

    赵无道干咳两声，说道：“是我。”

    房间里的鸿运听到是赵无道的声音，这才露出了欣喜的神色，艰难的下了床，给赵无道开了门。

    顿时，赵无道就看到了鸿运憔悴苍白的面貌，不由感到一阵心疼，连忙搀扶着鸿运躺倒了床上。

    “怎么样？好点了吗？”

    鸿运一双充满诱惑的美目扫量着赵无道的身体，嗔怒道：“还不都是你害的，昨晚折腾了一宿，搞得人家现在双腿发软，都走不了路了。”

    赵无道轻轻俯身，在鸿运朱唇上轻轻啄了一下，坏笑道：“昨晚还不是你想要的？”

    鸿运嗔怒的瞥了一眼赵无道，洁白无瑕的双腿就夹住了赵无道的腰际，妩媚的脸上处处透露着诱惑。

    但就在这时，一个拘谨的声音传了过来。

    “无道哥哥，昨天真的谢谢你了……啊，你们怎么这样啊。”说话的人是小蝶，当她看到鸿运与赵无道这般暧昧的姿势之后，立马羞红了脸，迈着小碎步小跑了出去。

    对此，赵无道苦笑不已，忙说道：“好了，都让人看到了，害不害臊？”

    鸿运不依不饶的嘟起小嘴，道：“亲我一下就放开！”

    赵无道无奈只能在鸿运朱唇上点了一下，却不料，鸿运计谋得逞，一把抱住了赵无道，温热的香舌就瞬间撬开了赵无道的牙关。

    赵无道失去防守，也立马猛烈的回应起来。

    这一吻，两人缠绕了足足一分钟，直到鸿运气喘吁吁，涨红了俏脸，两人才依依不舍的分离开来。

    赵无道帮鸿运盖好被褥，柔声道：“我先出去看看，小蝶找我做什么。”

    鸿运就像是一个乖巧的小媳妇一般，听话的点了点头。

    赵无道刚走出房间，就看到了满脸通红的小蝶。

    “什么事？”赵无道柔声问道。

    面对赵无道，小蝶显得十分拘谨，双手摆弄着衣角，低声说道：“无道哥哥，昨天谢谢你了，要不是你，我……”

    说到这里，小蝶又隐隐有种要哭的趋势。

    赵无道连忙安慰了一下小蝶，轻声道：“一切都过去了，不要再想了。”

    小蝶稳定了一下心神，又说道：“我还有一件事情希望无道哥能帮我。我很担心我的爸爸的安危，希望，无道哥能帮帮我父亲。”

    “这个好办。”赵无道恍然大悟，如今自己的地位已经不可同日，要保护一个人，自然不再话下。

    当下，赵无道就满口答应下来。

    “这个你放心，你的父母，我自然会保护好。”

    赵无道想了想，还是决定将小蝶的父母暂时接到棚户区，仓库居住，毕竟那里有刘向荣，自己的心腹手下，也放心得多。

    打定了主意，赵无道又向小蝶询问了一翻关于小蝶父亲的事情。

    随后，赵无道便准备即刻启程，先将小蝶的父亲，接到安全的地方再说。

    如今，刘五已死，赵无道又取代了刘五的地位，眼下在灭道帮里的地位可谓是举足轻重。就连任安这种小角色，见到赵无道，那也得恭恭敬敬的喊一句，‘包爷。’

    当下赵无道便马不停滴的赶往了都市温柔乡，原本属于刘五管辖的地方，如今都已经成了赵无道的地盘。

    略一打听，赵无道就得知了，小蝶的父亲，是在离这不远的一所足浴，从事保安工作。找到了小蝶的父亲，赵无道自然是通过自己的手段把小蝶的父亲送到了刘向荣那里。

    自从赵无道代替了刘五的位置，这种小事自然是手到擒来，也不需要跟龙岗汇报，自己完全可以决定下来。

    处理完了小蝶的事情，赵无道又接到了来自龙岗的电话。

    通过昨晚的试探，赵无道几乎已经取得了龙岗的信任，当然龙岗目前的精力都放在了其他重要的事情上面，自然不会对‘包酬这种小人物太上心。

    龙岗打来的电话，只说明了一件事情。

    想接替刘五的位置，就需要拿出真凭实力，让手底下的人信服！

    这也是龙岗对赵无道的一个考验，如果连这点事情都做不到，龙岗也不会让赵无道去替代刘五的位置。

    赵无道嘴角泛起冷笑，拳头攥的嘎嘣作响。

    赵无道眼神锐利如刀，心中念头翻滚不断，一个有一个的计划在脑海中成形。

    纵身一跃，赵无道就消失的无影踪。

    就算龙岗不说，赵无道这会这样做。

    如果不适当的震慑一下，免不了会受到一些眼红的人的觊觎。

173 震慑

    173 震慑

    为了稳固自己的地位，从而更好的利于自己计划的进展，赵无道首先把目光放在了任安的身上。

    先慑服了任安，再逐渐将刘五原本的心腹手下逐个制服。

    赵无道拨通了任安的电话，约他到都市温柔乡见面。

    今早，任安就得到了赵无道接替刘五位置的消息，心中十分复杂，有嫉妒，有怨恨，更多的还是羡慕，任安怎么也想不到，昔日还在自己手底下的一个小人物，如今却成了灭道帮里大人物，当真是三十年河东，三十年河西。

    当下，任安接到了赵无道的电话，约自己在都市温柔乡见面。任安虽然心里有些不服气，但表面上还是恭恭敬敬的答应下来。

    没一会，任安就先一步来到了都市温柔乡。

    负责这里的王经理，一看到任安到来，连忙阿谀奉承的凑了上去，又是递烟，又是请喝茶水的。

    这时，一身劲装的赵无道也出现在了两人的面前。

    看到赵无道一身劲装，居然没有传工作制服就来上班，王经理脸上顿时涌现了怒火，指着赵无道就骂道：“包酬，你怎么搞的，上班不换工装？要不是看在你是任哥介绍来的人，我早就开除你了，念你这次初犯，就扣发你这个月的奖金，让你长长记性。任哥，您觉得呢？”

    王经理再说这话的时候，却没发现任安的脸色越来越难看。

    王经理这么做，就是想在任安面前表现一下自己一丝不苟的工作态度，然而却没想到，自己刚转过脸去，就看到任安满腔怒火的一巴掌甩了过来。

    “妈的，你活够了，敢跟包爷这么说话？”

    这一巴掌打的可谓是下手极重，王经理的脸上顿时肿起了老高，满脸的不可思议的神色。

    “任哥，你干吗打我？”王经理有些委屈的说道。

    任安压制着满腔的怒火，沉声道：“敢跟包爷这么说话，我打你都是轻的，你知道不只奥，包爷可是龙爷面前的红人，今天刚刚才接替了刘五的位置，连我见了包爷，都得恭敬的喊上一句爷，你算什么东西？居然敢跟包爷这么说话？”

    王经理震骇了，盯着包酬半天憋不出一个字来。

    “包，包爷，我知道错了，希望您大人有大量，不要跟我这个小人物一般见识，你就把我当个屁放了吧。”王经理反应过来，强忍着心中的惊骇说道，声音都被吓的变了形。

    赵无道自然懒得跟这种小人物计较，当下沉声说道：“念你是初犯，这次就算了，扣发这个月奖金，也让你长长记性。”

    赵无道将王经理的话原封不动的还了回去。

    王经理自然是一个屁都不敢放，连连点头哈腰的，一个奴才相。

    赵无道微微一点头，道：“行了，这里没你什么事了，忙你的去吧。”

    王经理如获大赦，连忙退下了。

    这时，赵无道又对任安道：“走，进去聊。”

    赵无道带着任安来到一个高级的包间里，然后叫了一些啤酒，烧烤等食物，这才坐下，递给了任安一支烟。

    “不用害怕，我还是那个包酬，今天约你过来，就是想找你聊聊天，没别的意思。”

    任安咕咚咽下一口口水，眼珠子咕噜咕噜转着，似乎是在打什么如意算盘一般。当然，这一小动作自然被赵无道看在了眼里，但是赵无道却没有理会。

    不一会，啤酒烧烤都上来。

    赵无道随意拿起一瓶啤酒，轻描淡写的用右手的大拇指，轻轻一顶，啤酒盖砰的一声就被开启了。

    这是，赵无道故意展露了一点身手，好打消任安心中一些不安分的想法。

    “给！”赵无道将啤酒递给呆若木鸡的任安。

    虽然刚刚那一手，不少手劲强横的人都能做到，但是此时在赵无道身上展现出来，任安还是觉得不可思议。

    虽然，任安就又看到了接下来的一幕，心中才彻底被赵无道惊骇了。

    只见赵无道邪邪的一笑，伸出右手的手指轻轻一刺。顿时，酒瓶上就出现了一个手指大小的窟窿。

    酒瓶却还是完整的，瓶身上，甚至连一丝裂痕都没有。

    任安咕咚一下咽下一口痰，过了良久才讪讪的笑道：“包爷，好手段！”

    “你也知道，如今我接替了刘五的位置，肯定会有很多人觊觎这个位置，我知道有很多人肯定不服气，你说对不对？”赵无道谈笑风生的望着任安就像是诉说一件再过平常的事情。

    “对，对！”任安想了想，又说道：“不，不对。包爷这等手段，收服刘五手底下这些人，自然不再话下。”

    赵无道似笑非笑的看着任安，道：“先干了这瓶酒，把舌头整直了再说话。”

    任安连忙领命，咕咚咕咚，一口气将一瓶啤酒咽了下去。

    赵无道微笑着又递给了任安一瓶。

    “好酒量，来，壮士，再干了这瓶。”

    任安讪讪的接过赵无道递过来的酒，讪讪道：“包爷，您不喝吗？”

    “我啊，从来不喝酒。”赵无道沉声道：“言归正传，这次把你叫来，是想了解一下刘五手底下有什么刺头？”

    赵无道沉吟了一下，又继续道：“如果你做的出色，以后我的位置……”

    停顿了一下，赵无道看着任安没有继续说下去。

    任安自然心领神会，立马就明白了赵无道的用意，压制着心中的激动，连连说道：“包爷，这事我最清楚。”

    随后，任安便将自己知道的事情，一丝不露的给赵无道说了个清楚。

    通过任安的话，赵无道才得知。

    刘五手下地，一共有三个心腹手下，各自都有属于自己的一片小势力。

    分别是刘四，山狗，杨三毛！

    这三个人中，有一个人引起了赵无道的注意，刘四！

    这个人，居然是刘五的哥哥。

    赵无道露出了一丝玩味的笑容，龙岗这么做的目的，似乎不言而喻？

174 立威

    174 立威

    “约他们几个人来都市温柔乡见面，我相信这点事情你还是可以办到的吧？”赵无道有节奏的敲打着桌面，淡淡的问身旁的任安。

    “当然，当然。”见识过了赵无道的手段，任安自然是心悦诚服，一点其他的心思都没了。

    “那好，快去办吧，我就在这等着你们。”赵无道喝退了任安，整个人将重心靠在沙发上，他心里再盘算着以后的计划。

    “任安，你说什么？那什么包酬接替了五爷的位置？”一个留着山羊胡的中年男人瞪着一双死气沉沉的眼睛，问道。

    这个人，乃是刘五手底下第一猛汉，杨三毛。

    据说，此人善战饶勇，心狠手辣，身手也不错。

    而此时，任安似乎是有些忌惮这个叫杨三毛的男人。

    “不错，杨哥，也不知道龙爷怎么想的，就算刘五让位，也轮不到这个小子继承啊。刘五的位置，我觉得还是杨哥来做最合适。”

    杨三毛捋了捋山羊胡，显得很是得意。

    “嗯，不错，我今天就去会会这个叫包酬的男人，看看他究竟有什么本事。”

    任安见杨三毛上了套，又忙不迭煽风点火起来。

    “不过，这个叫包酬的，确实有两把刷子，我觉得杨哥是不是也把，山狗哥，跟四爷也一并叫上？”

    杨三毛略微沉吟了一下，便说道：“也好。这六四仗着刘五的威名，无所顾忌，整日沉醉与花田酒色之中，倒是对我威胁不大，就是这个山狗诡计多端，得小心提防。”杨三毛眼神闪烁不定，心里似乎在盘算着什么东西。

    就在这时，一声大笑声响了起来。

    却是山狗不请自来。

    “怎么，听说咱灭道帮又出了一个能人？居然直接替代了刘五的位置？”山狗的眼神中同样闪烁着异样的光彩。

    随机，冷哼一声。

    “刘五的位置，迟早是我的，我就让这个包酬知道厉害，不是有点三脚猫功夫就可以的。”

    “好狂妄的口气啊！”暗地里，杨三毛不屑的啐了一口，心底冷笑连连。

    “事不宜迟，那我们就去会会这个包酬，看看他什么来头？”杨三毛不动声色的说道。

    就在这时，又是一阵笑声传达过来。

    “哈哈，这等热闹的事，怎么能少的了我刘四？”

    原来平时不问世事的刘四也得知了这个消息，对于自己的地位，刘四已经隐隐察觉到了一丝的危险。

    因此，平时貌合神离的三个人，此时居然达成了一致。

    就是先联手将包酬赶走，之后，三人再商议接替刘五位置的事情。

    “小任，带路！”杨三毛事不宜迟，沉声道。

    顿时，刘五手底下，三员猛将，彼此带着一帮子好手，浩浩荡荡的赶往都市温柔乡。

    正在闭目养神的赵无道，就突然发觉有人来势汹汹，就知道这是杨三毛等人来了。

    “砰！”

    包厢的门被杨三毛给一脚踹开，顿时呼拉拉的涌进了数十个小青年。赵无道随意一瞥，就发现这些人腰部鼓鼓的，居然还是带着家伙来的。

    “你就是包酬？”杨三毛等人闯进后，看到赵无道仍旧不慌不乱，杨三毛眉头皱了皱，显现出了一丝迟疑。

    “叫我包爷！”赵无道缓缓站起身来，霸道的道。

    “狂妄！想当爷，就得拿出点实力来。”

    杨三毛对着刘四，山狗两人使了个眼色，顿时三个人心领神会，纷纷示意手下的弟兄们动手。

    接到了命令，顿时足足二三十号人，面上露出了凶狠的神色。

    “唰！”

    只见，离赵无道最近的几个人，居然从腰间掏出了精钢制成的拳套，纷纷带在了手上。

    赵无道的眼中闪过一丝寒芒，天作孽，有可为，自作孽，不可活！

    顿时，赵无道动了，速度快到了极致，众人只觉眼前窜过一道残影。

    还未捕捉到赵无道的踪迹，立马就有几个人遭遇重击，甚至来不及嚎叫一声，统统倒地！

    “是个行家！”杨三毛眼光毒辣，一眼便看出了赵无道绝非泛泛之辈，当下身形一动，就要亲自擒拿赵无道，当众羞辱一番。

    但是，杨三毛错了，而且错的离谱，错的可笑。

    赵无道嘴角裂开一个冷笑，唰的横出一脚，就化解了杨三毛的攻势。而后，赵无道伫立身体，啪的一巴掌甩在了杨三毛的脸上。

    清脆的把掌声，甚至掩盖过了打打杀杀的哄闹，顿时现场陷入了短暂而诡异的安静之中。

    杨三毛瞪大了眼睛，一张脸早已涨的通红。

    杨三毛何时被人这样羞辱过？

    当下，杨三毛就要进行绝地反击，奋力就要抬起一脚。

    但是，赵无道似乎早已洞穿了杨三毛的动机一般，闪电般一脚踩在了杨三毛的脚掌上。

    顿时，杨三毛就感觉到脚掌似乎被千斤巨鼎砸到了一般，痛的呲牙咧嘴，更是眼皮子一番，差点昏厥了过去。

    赵无道怎会让杨三毛这么容易昏死过去，当下又是一巴掌甩了上去。

    “啪！啪啪！啪啪啪！”

    赵无道一连甩了杨三毛七八个耳刮子，这才收手，抬起一脚，顿时将杨三毛踹了出去。

    重重的撞击在了山狗跟六四的身上，连带着两个人一并栽了过去。

    “兄弟们，一块上，弄死他！”杨三毛甩了甩头，清醒过来后，就指着赵无道狂吼道。

    “哼，找死！”赵无道眼神骤然一冷，盯得人们毛骨悚然。

    就在这个时候，赵无道的身后，却是有一个小人物找准了机会，手下握着一根钢管就朝着赵无道的脑袋狠狠的落了下去。

    赵无道怎会察觉不到背后的异像，头也不回，仅是身体一震，稍微流转了一下身体里的力量，就将这个偷袭的人震开了好几步。

    赵无道猛然回头，一脸狞笑着，从这个人手中夺过了钢管。

    当着众人的面，赵无道两手握住了两边，陡然发力，顿时，精钢制成，坚硬无比的钢管就被赵无道活生生的掰折成一个弧度。

    所有人的人被震惊的瞪大了眼睛。

175 大动作

    175 大动作

    赵无道不经意间展露的一手，充分的展现了自己的实力。

    杨三毛更是被震骇的心中无以复加，两只眼睛直勾勾的盯着赵无道手中的弯曲的钢管。

    “我最后给你们一次机会，臣服与我，不然下场就是这个。”赵无道将钢管扔在地上，发出了清脆的响声，犹如撞击在人们的心里一样。

    所有人面色沉重，三个头目暗地里交流了一下眼神，实则各怀鬼胎。

    “包爷，小的任安愿意跟着您混。”任安见识到了赵无道的手段，当下毫不迟疑便摆明阵势的投靠了赵无道。

    其余的三人一看，狠狠的咬咬牙，杨三毛率先表率。

    “包爷，以后我杨三毛也死心塌地跟您混，一句话，上刀山下火海在所不辞。”见识到了赵无道的手段，杨三毛自认不是其对手，脑海辗转反侧，决定暂时虚以伪蛇，假装投靠赵无道。

    而另外两人见杨三毛也作出了表率，纷纷表示愿意投靠赵无道。

    立时，刘五手下三名小头目，都被赵无道收为己有。成为了自己手底下的一员。

    “不知包爷接下来有何打算？”杨三毛阴冷的脸上强挤出虚伪的笑容，问道。

    赵无道略微沉吟了一下，便说道：“我自有我的主意，接下来，我会把你们三个人的势力打乱，调动。人员进行重新组合。以便你们心怀鬼胎，而且你们每个人的势力都要让出一部分让任安接管，从此以后，你们四个人平起平坐，相互协助，不得二心。”

    杨三毛听了这一番话，恨的咬牙切齿，心里更是恨不得将赵无道生吞活剥，但还是强忍着心中的满腔怒火，恭敬的道：“包爷，英明！”

    不得不说，赵无道刚接任刘五的位置，第一时间就作出了这样大的调整，其中，自然受到了一些人的关注。

    龙凤大厦顶层的一间豪华房间里头，一个中年胖子坐在真皮沙发上，这个人正是龙岗，刚刚才挂断了与血玫瑰的通话。

    这时，彪悍的不成样子的黑熊悄无声息的走了过来。

    “这包酬刚一上任，就将手底下的人手进行了一翻大整治……”黑熊将赵无道近两天的事情详细的说给了龙岗。

    龙岗的嘴角露出淡淡的笑意。

    “不错，这包酬还有点手段，总之比刘五强多了。”

    “您不怕他……”黑熊没有继续说下去，龙岗自然是明白黑熊话中的意思，打断了黑熊，道：“不用担心，他只是一个小人物而已，咱们现在关心的是赵无道的问题。刚才rb血玫瑰那边也通过话了，她也觉得赵无道的死太多突然，恐怕是一些人暗中捣鬼，告诫我要小心一点。”

    “那龙爷的意思？”黑熊试探性道。

    “静观其变，我就不相信赵无道失去了国安局的庇护，还能成什么气候？再说，如今的国安局，已经快要步入我们的掌控之中，到时候，就算是RB的伊贺家族，我也不放在眼里。”

    与此同时，赵无道这边，任安正一脸恭敬的立在赵无道身前。

    “包爷，我有一件事，不知道该不该提？”

    “但说无妨。”如今的赵无道随着地位的不同，自然也要表现的有气场一些。

    任安想了想，便说道：“包爷，如今您地位显赫，那胖三的仇，我看也该报了！”任安的脸上露出了些许凶狠的神色。

    “哦？”赵无道这才回想起来，当初还是因为这个胖三自己才得意取得任安的信任，因此混进了灭道帮里。

    自己还应该感谢这个胖三才是。

    当下，赵无道略一沉吟，便说道：“也好，你就去喊上几个弟兄，咱们今天就去会会这个胖三。”

    “好咧。”任安眼中闪过一丝皎洁，匆忙的去准备了。

    之前，任安之所以弃暗投明，投靠了赵无道，还是因为任安敏锐的察觉到了赵无道的非凡之处，因此才会第一个表率。

    废话，当时被胖三揍得死去活来的小人物，能当着数十号人的围攻，面不改色？能徒手掰弯精钢的钢管？能凭一己之力震慑全场？

    因此，任安知道，当初赵无道只不过是扮猪吃老虎，将自己伪装起来，目的就是为了混进灭道帮里。

    不得不说，任安赌对了。

    傍上了赵无道这颗大树，任安从此也是一帆风顺。

    没一会，任安就纠集了一片弟兄，拍着胸脯子跟赵无道保证道：“包爷，您放心，都是自己人，信得过！”

    而后，赵无道又托人找来两辆金杯，承载着十几个人，直奔胖三的地盘。

    此时的任安可谓意气风发，全然不将胖三放在眼里。

    胖三也是当地有名的地头蛇，开了几家按摩院，靠情色交易赚了点外快，如今，生意越做越大，已经成了名副其实的老板了。

    当然，胖三的成绩却不足以与灭道帮比拟。

    因为，灭道帮的底蕴太过雄厚，以当初无道帮为基础，再加上强行合并周边的大小势力，使得灭道帮猛烈膨胀，底蕴雄厚。

    “胖三，给老子滚出来！”任安站在一家洗头房前，死命的喊着。

    顿时，从洗头房里走出了几个风尘气息浓重，脸上画了厚厚一层装的妖艳女人扭动着大pi股走了出来。

    “呦，原来是任哥哇，今天不进来玩玩啊？”两个风尘女子对着任安招呼道。

    任安脸上一红，干咳两声，不耐烦的道：“滚滚滚，老子什么时候来玩过，赶紧让你们老板胖三滚出来，老子要找他算账。”

    “呦，我当谁呢，这么大火气，原来是任安呐，看你火烧的挺旺的，不进来败败火？”就在这时，从洗头房深处走出了一个光膀的胖子，正是胖三一脸戏谑的看着任安。

    “你小子还敢出来，告诉你，哥几个，今天就是来算算上次的账的。”

    胖三扑哧一下笑了出来，看着任安满脸的不屑。

    “就你？一只黄皮猴子，还敢来找我算账？”胖三脸上一阵发狠，对着里头喊道：“老二，老四，快出来，有人来闹事了。”

176 收服胖三

    176 收服胖三

    随着胖三一阵嘶吼，顿时又从洗头房深处跑出两个肥头大耳的中年胖子，样貌居然与胖三有几分相似。

    看样子，似乎是亲兄弟。

    那老二与老四身后，还跟了十几个年轻小伙子，各个手中都拿着马扎，砖头等大杀伤性武器，甚至还有一个人，裤子没提好，也跟着一块跑了出来。

    任安一看人家气势汹汹，这就没了底气，不动声色的钻到了赵无道的身后，低声道：“包爷，那老二老四都是胖三的亲兄弟，平时三兄弟，形影不离，也不好下手，不过今天有包爷在，咱们自然是水到渠成。”

    任安躲到赵无道后面，心里有了底线，指着胖三就喊道：“这位是我们灭道帮的包爷，识相的，赶紧跪在地上磕头认错，我还能放你一马，不然今天砸了你的洗头房。”

    “你敢！”胖三大眼一瞪，胸前的肥肉就剧烈的震荡着。这洗头房是三兄弟的命根子，里面养了几个站街女，平时也能赚不少钱，重要的是，三兄弟还能免费试试活。

    当下，任安的一句话，就立马激怒了胖三。

    “兄弟们，给我揍死这个傻。逼。”胖三怒喝一声，顿时，十几个手拿板砖的小伙子就气势汹汹的逼了上来。

    任安见识不妙，声嘶力竭的叫喊着，连声音都扭曲变形成了尖锐的声音。

    “哥几个，还看什么，反击呀。”

    两伙人势均力敌，居然谁都没有先动手，形成了对视的局面。

    见状，赵无道却是缓缓发话了。

    “胖三，以后跟着我包爷混，有你的好处，不然，今天我就砸了你的洗头房，毁了你的生意。”

    胖三总觉得这股声音有些熟悉，想了半天，猛然醒悟。

    “是你？！”胖三这才想起来，此人正是当初被自己揍得死去活来那小子，如今却成了什么‘包爷？’

    打死胖三都不相信，一个小人物能称上‘爷’！

    “任安，你是不是想报仇想疯了，随便叫个傻。逼来，装个爷，我就怕了？你把刘五叫来，我或许还能忌惮点，但是这个……”胖三嗤笑着说道。

    “有这一句，足够了。”赵无道神色不变，身形却是猛然一动，转瞬间，就出现在了胖三的面前。

    “啪！”

    一声巨响，胖三整口牙齿，被赵无道一巴掌掴的掉了大半，鲜血不要命的往外喷。

    “这就是骂我的人的下场！”赵无道冷冷的瞥了胖三一眼，却是身形鬼魅一动，使得几个人的偷袭落空，在后，赵无道一记扫腿，直接踹翻了几个人，而后，脚下一转，一拳头轰击而出。

    顿时，剩下的几个人，也被赵无道击打的七零八落，横七竖八的躺在了地上。

    赵无道猛然转身回来，冷笑着看着呆若木鸡的胖三三兄弟。

    阴冷的笑道：“你们还想说什么？”

    被打掉满嘴牙齿的胖三惊醒过来，连忙跪在了地上。

    “包爷饶命，包爷饶命，我们兄弟几个，以后愿意跟着包爷混，只要包爷一句话，赴汤蹈火，在所不惜。”

    赵无道嘴角露出一个满意的笑容，点点头：“很好，很好！”

    然而，赵无道却是忽然不知，自己收服胖三几人的时候，远处的一座楼顶上，一个黑影正用望远镜，将整个过程尽收眼底。

    走进一看，才发现，这个黑影，居然是个女子。女子将望远镜，一收，三两下就消失的无影无踪，居然也是个高手。

    当然，这一切赵无道却是浑然不觉。

    收服了胖三三兄弟，赵无道心情大好，拍了拍任安的肩膀，若有深意的道：“介绍个朋友给你认识，跟我来！”

    任安领命，屁颠屁颠的跟着赵无道来到了都市温柔乡一个豪华包厢里头，进去一看，任安顿时吓了一跳。

    “刘向荣？”任安瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “对，是我，任安好久不见！”刘向荣微笑道。

    原来，两个人很早之前，便就认识，当初是初中同学，只不过后来，任安学习不好，就辍学去混了社会，而刘向荣则学习名列前茅，顺利的考上了大学，只不过毕业后，因为专业的冷门，也没有赵无道合适的工作，因此才暂时去做了保安。

    却没有想到因此遇到了生命中的贵人，赵无道。

    “好久不见，近来可好？”刘向荣笑问道。

    “诶”任安叹了一口气，缓缓的道：“混的不咋样，要不是遇上了包爷，现在也就是帮人收收保护费，看看场子，整天打打杀杀的。”

    此话不假，若不是赵无道整治了刘五手底下的几个人，任安至今也不过是个小角色，全然没有现在的地位。

    随后，赵无道打了个响指，立马从外面走进了两个身材性感的女郎。

    赵无道对两人使了个眼色，道：“你们尽情玩，我还有些事情，先离开一会。”

    两个女郎，媚眼如丝的走到两人面前，用极具诱惑的声音道：“老板，想怎么玩？我们姐妹花可是这里花样最多，活最好的人哦。”

    任安心里一阵心猿意马，他早就知道都市温柔乡里有两个姐妹花，花样颇多，而且活也非常棒，一直没有机会尝尝，如今有了机会，自然不会放过。

    当下，任安眼中闪着xie火，一下就扑到了妹妹的身上，尽情的揉捏着妹妹的胸部。

    而刘向荣则显得比较拘谨，迟迟不肯动作。

    姐姐看了，立马贴了上去，用滚圆的胸脯子蹭着刘向荣的胸膛。搞得刘向荣面红耳赤。

    “你还是个处？”姐姐娇笑一声，魅惑感十足的说道。

    闻声，任安张大了嘴巴，不敢置信的道：“不是吧？刘向荣这么大的人了？还是第一次？”

    姐姐捂嘴笑道：“我保证会给你的第一次留下美好的回忆。”

    刘向荣咕咚咽下口口水，心里早已被姐姐勾引起了强烈的yu火，终于，刘向荣安奈不住，如狼似虎的将姐姐压在了身下。

    离开都市温柔乡后的赵无道，正准备赶回别墅，看望一下鸿运。

    就在赵无道刚刚离开没多久后，身上却是一个脸上蒙着面纱的苗条女子紧随其后。

    如今，赵无道身手比之以前不知强大了多少，自然一下就察觉到了身后的异常，嘴角露出一丝冷笑，赵无道身形一动，纵身一跳，跃进了一条小巷子里，随后就没了踪影。

    女子见状大呼不妙，连忙加速移动，一个闪身也进了赵无道进去的小巷子里。

    顿时，女子就发觉自己上了当，只感到一条强壮有力的臂膀，一下子将自己推倒了墙上，而后一个强健的躯体，横档在了自己身前。

    “你是什么人？为什么要跟踪我？”赵无道拦在女子身前，冷冷问道。

177 邹妍妍

    177 邹妍妍

    蒙面女子大概想不到自己的行踪会被赵无道发现，当下就企图挣脱赵无道的束缚，但赵无道又怎么会给她这个机会。

    死死的将少女压在墙上。

    “说，你究竟是谁？为什么要跟踪我？”

    此时少女蒙着面纱，一双美目充满了杀气，随机嘴角居然露出了一丝冷笑。

    “想不到你中了我的催情yin欲掌，居然还能安然无事？”

    “是你？”赵无道立马就反映过来。却没料到，女子露出一个阴谋得逞的笑容，用膝盖用力一顶，就想攻击赵无道的下盘。

    其实，赵无道早已洞穿了女子的想法，早在少女准备抬膝的一刹那，赵无道直接整个人贴在了女人的身上。

    将女人死死的压在墙上，不得动弹分毫。

    少女没有想到，赵无道还留了这么一手，不由的嗔怒起来，俏脸一冷，身上的气势都爆发了起来。

    “怎么？你跟踪我难不成就是想跟我打一架？”赵无道冷笑道。

    一只手，悄无声息的放在了少女的脖颈上，顿时女子居然惊骇的发现，浑身的力量都使不出来，不禁凝重起来。

    “非礼哇，救命啊，非礼啊。”

    赵无道没有想到，少女居然一下大喊起来。

    见势不妙，赵无道连忙后退两步，避开了女子。

    “你究竟想干什么？”赵无道冷声道。

    少女眼睛眯成了一个月牙，似笑非笑的看着赵无道打了个响指。

    “很简单，我只想知道你跟赵无道什么关系？”

    赵无道心中陡然一惊，随机冷笑连连。

    “抱歉，我不认识什么赵无道。”

    作势，赵无道就要离开。

    身后的少女却是冷笑起来。

    “难道你不想知道邹牛的下落吗？”

    原本赵无道是打算就此离开的，却不料少女嘴里冒出这样一句话，赵无道止住了身形，猛然回头。

    “你把邹牛怎么了？”赵无道的语气中蕴含了杀机。

    “他很好，只不过我只想跟赵无道做笔交易，既然你不认识什么赵无道，那就算了。”女子居然也学起了赵无道，用起了欲擒故纵的方法，不愁赵无道不上钩。

    果然，赵无道沉吟了一下，低声道“其实，我完全可以代表赵无道，有什么话就跟我说把。”

    女子似乎早就知道赵无道会答应下来一般，居然有恃无恐的道：“我现在又不相信你认识赵无道了！”

    赵无道也不恼，嘴角露出一丝冷笑。

    “张妍妍，你伪装的好深呐，连我都差点没认出你来。”

    “你说什么？”少女心中犹如掀起了滔天巨浪，疑惑的道：“你是赵无道？”

    赵无道却没有回答张妍妍的话，而是话锋一转，冷笑连连。

    “或许，我现在应该称呼你为邹妍妍吧？”

    “你究竟是谁？”这下轮到邹妍妍惊讶了，自己是邹妍妍的身份，除了邹牛，其他人根本不知道，难道？想到这里，邹妍妍心中也有了底。

    “是邹牛跟你说的？”

    “不不，我不光知道你叫邹妍妍，还知道你原本属于邹氏家族的直系血脉。只不过后来家族没落了，邹氏家族也变得不为人知起来。”

    赵无道胸有成竹，通过龚老头给自己的《田地行》中，赵无道虽然没有琢磨出其中的精妙，但是却从这本书中得知了一些关于邹氏家族不为人知的事情。

    其实，赵无道一开始也不知道蒙面女子就是张妍妍，只不过后来一些细小的细节，使得赵无道推测出了一些东西。

    可以说，赵无道是诈了邹妍妍一把。

    当然，赵无道的推断也是八。九不离十的。

    果然，邹妍妍听了赵无道的话后，脸上阴晴不定。

    终于，邹妍妍叹了口气，轻声道：“你说的不错，我确实是邹妍妍。但是事到如今，你也该向我坦白了吧？你究竟是不是赵无道？”

    赵无道略一沉吟了一下，点了点头。

    “没错，我正是赵无道。”

    “果然是你！”邹妍妍心中一喜，就知道自己今天来对了。

    “跟我来，我带你去见邹牛！”邹妍妍兴奋的拉起了赵无道的手，就要离开。

    这个时候，赵无道却没有让邹妍妍得偿所愿，而是沉声道“你欠我的一百万，什么时候还我？”

    邹妍妍一个趔趄差点栽了个跟头。

    “您还能有点高追求吗？”邹妍妍嘴上这么说，心中却是更加肯定了眼前的人就是赵无道。

    “跟我来，我会跟你解释一切的。”邹妍妍说道。

    其实，赵无道也很想知道关于邹氏家族的一些事情，当下遍点了点头，道：“也好。”

    随后，邹妍妍带着赵无道来到了一处隐秘的地方。

    也正是这里使得赵无道眼界大开。

    “到了，就是这里。”邹妍妍一把将三个人高的铁门推开，顿时里面传来了熙熙攘攘的声音。

    赵无道也忘记自己是怎么来的了，反正就是让邹妍妍带路，走了不晓得有多久，才到。

    然而随着赵无道的视线扩散开，才发现铁门后面一个巨大的院落里，此时足足有上百人进行操练，嘴里喊着整齐划一的口号。

    这里的每一个人，居然都是身手不凡，更有从部队上退役下来的老兵，一个个生龙活虎，汗流浃背。

    这时，众人看到了邹妍妍，而后停止了操练。

    “邹教官好！”嘴里发出的震天吼，使得赵无道耳膜发疼。

    就在这时，一个相貌较好，身材挺拔魁梧，一头精短的头发，炯炯有神的双目，这个人是负责操练这里队伍的教官。

    洪振！

    洪振一出现，顿时使得现场鸦雀无声，洪振含笑着走到了邹妍妍身前。

    “妍妍回来了？”

    邹妍妍轻轻一笑，便指着赵无道，说道：“这位是我请来的新教官，包酬先生！包酬，这位是负责操练队伍的教练，洪振！”

    洪振脸上皮笑肉不笑的抖动了一下，随机一双充满岁月痕迹的老手对着赵无道伸了过来。

    “请多指教！”

178 共同的敌人

    178 共同的敌人

    这个洪振一来遍对赵无道表现出了充分的敌视，显然邹妍妍在洪振的心理属于至高无上的存在，他不容任何人亵渎自己的女神。

    赵无道又怎会察觉不到洪振的敌视，当下微微一笑，也装作无辜的样子，笑着伸出了自己的右手。

    洪振嘴角露出一丝不易察觉的冷笑！

    这洪振早年服役与特种部队，手劲是全队出了名的厉害，洪振也引以为豪。眼下，赵无道含笑伸出了手掌。洪振自然要给赵无道一点颜色瞧瞧。

    两只手一接触，赵无道就发现了洪振的手掌上，皮糙肉厚，布满了老茧。

    这是一只充满了力量的手掌。

    洪振握住了赵无道的手掌后，开始逐渐的使力。他想一步一步击垮赵无道的心理防线，从而更好的在邹妍妍的面前，表现出自己的优越来。

    然而，赵无道缺失一动不动，一脸风轻云淡。

    洪振略微吃了一惊，要知道一个普通人遭遇到了洪振这么一握，至少也得疼的嗷嗷直叫。然而赵无道却丝毫不觉。

    洪振嘴角露出一丝冷笑。

    “练过？”

    “以前在部队待过两年！”赵无道随意说道。

    洪振见赵无道怡然自得，就知道这种程度对于赵无道来说，是小菜一碟。当下，洪振鼓足了气，猛然一攥，势必要把赵无道的手骨捏断。

    然而洪振没有想到的事情发生了。

    赵无道嘴角微微一翘，手上骤然发力，顿时一顾骨骼断裂的声音从两人的手掌上传了出来。

    洪振只觉得自己的手掌像是被一支铁钳死死的钳制住了一般，剧烈的疼痛更是使得他额头上冷汗滚滚而落。

    这时，赵无道才送开了手，就看到洪振的手掌在半空中颤颤巍巍的，似乎都被赵无道捏变形了。

    洪振手上巨疼无比，面上却还是不动声色的说道：“包兄弟，好身手！”

    洪振悄悄将手掌背在了身后，脸上有些不自然。

    “你们先聊，我还有点事，先离开一会。”

    不用想，都知道，这洪振私下里去处理伤口了。

    赵无道却没有理会洪振，眼里满是惊喜的神色。

    “想不到你暗中居然培养了这么多的精英分子！|”

    赵无道确实没有想到，邹妍妍的手底下居然有这么多人的队伍，而且有不少人还是从部队上退役下来的军人。

    “这个我等会再跟你解释！你先跟我来，我有事情对你说。”邹妍妍头也不回的走在前头带路。

    赵无道见状，也咂咂嘴吧，跟了上去。

    跟随着邹妍妍走到了一间偏房里，里面就看到了邹牛躺在一张睡椅上，浑身上下缠满了绑带。

    “邹牛？”看到邹牛这幅模样，赵无道就觉得心里被狠狠揪了一下。

    “不用担心，他没事的，只是受了一点皮外伤，没有伤到筋骨，很快就可以痊愈了。”邹妍妍轻声说道。

    “说吧，你带我来这里，想跟我说什么？”赵无道知道了邹牛没事之后，心中也松了口气。

    “因为我们有共同的敌人，所以我才会想找到你。”邹妍妍说道。

    “共同的敌人？”赵无道眉头微微蹙起。

    “不错，我知道你的仇人是龙岗，而我的仇人也是龙岗，这一点就足够我们达成同盟了。”邹妍妍解释道。

    赵无道心中暗暗吃了一惊，心里想的缺失，这邹妍妍好大的手笔，恐怕当初骗走了自己的一百万，就是用在了这种用途上面。

    “你的仇人也是龙岗？”赵无道心中暗惊的同时，嘴上却是不动声色的说道“|凭你现在手底下这些人，直接将龙凤大厦连根拔起都不是难题，为什么还要向我联盟？”

    邹妍妍脸上有了一些凝重。

    “单单一个龙岗是不足为惧，我忌惮的是龙岗背后的势利！”邹妍妍低声道。

    “背后的势利？”赵无道心头低估了一下“莫非是血玫瑰？”

    邹妍妍接下来一句话，却使得赵无道表情无比沉重起来。

    “你大概还不知道，龙岗有个姐姐，叫做龙仁，目前是国安局里面的高层。”邹妍妍沉声道。

    赵无道却是没想到，龙岗的背后还有这样一个强硬的后台。要知道国安局里的每一个人，都享有不俗的权利。

    更不用说是国安局的高层了。

    赵无道嘴角浮现出了一个阴冷的笑容。

    “国安局？我早就得罪了，也不怕再得罪这个龙仁！”赵无道之前因为妖姬就得罪了乌鸦，而后更是将朱老郑老得罪了个遍。

    就算赵无道不找国安局的麻烦，朱老，郑老也不会放过赵无道。

    只不过，赵无道得知了这个消息后，心中还是略微有些忌惮。

    赵无道很清楚，像是龙岗这种人，有个强大的后台不足为奇，但是却没有想到他的姐姐就是国安局的高层，听邹妍妍的语气，似乎这个龙仁的权利要比朱老还要大的大。

    当下，赵无道就陷入了沉思之中。知道了这个重要的信息，赵无道得慢慢从长计议。

    “这下可就棘手了！”赵无道之前的计划也变得不可行了。

    邹妍妍似乎是看穿了赵无道心中所想，开口道：“他们背后有大后台撑腰，咱们也有！”

    邹妍妍停顿了一下，又继续说道：“今天找你来的目的有二！一是希望和你联合起来，共同对抗龙岗，你混进了灭道帮里又取得了龙岗的信任，这对于我们来说是个好消息。其二，我就是想请你担任总教官一职，帮我训练这里的人手，以备后用！”

    邹妍妍说完后，赵无道嘴角确实露出一丝坏笑。

    “说了这么多，都是利用我，不给我点好处，以为我会妥协吗？”

179 惊人手段1

    179 惊人手段1

    “好处？帮你恢复昔日的荣耀，这就是最大的好处！”邹妍妍嬉笑一声，说道。

    “不不不，这原本就是属于我的东西，就算没有你，迟早我也会抢回来!”赵无道眼中寒芒闪现，丝丝杀气弥漫开来。

    邹妍妍皱了皱眉头。

    “那你还想要什么好处？”

    赵无道嘴角露出一个邪魅的笑容。

    “我要你成为我的女人。”

    “你说什么？”邹妍妍秀眉蹙起，旋即又施展开来，嘴角露出一个玩味的笑容。

    “也可以，不过你要答应我一个条件。”邹妍妍眼中闪过一丝皎洁，她不会做亏本的买卖。

    赵无道通过邹妍妍的眼神就察觉到了这妞不怀好意的意图，当下就戏谑的道：“你愿意成为我的女人，我还不愿意呢。”

    “你！”邹妍妍被赵无道几句话点燃了怒火，愤恨道：“以前怎么没发现你这么讨厌？”

    赵无道微微一笑，不置可否。

    “不管怎样，拥有你这个强力的后援也是不错的。”

    见状，邹妍妍才又露出了一丝微笑。

    “不错，不过要成为我手下人手的教官可不是一件容易的事情，你得拿出充分的实力，让他们信服你，尊重你，崇拜你才行！”

    “哦？”赵无道略微诧异了一下，知道这是邹妍妍想通过这种手段来试探一下自己的实力。不禁心中冷笑。

    “那你想我怎么证明呢？”

    “很简单，去跟他们打一架，让他们知道你的实力就可以了。”邹妍妍再说这句话的时候，眼神中闪现出了一丝狡诈。

    心中冷哼了一声，赵无道又怎么会不明白邹妍妍心中的坏点子。

    但是，赵无道却是浑然不顾，因为对于自己现在的实力，赵无道有足够的信心。

    邹妍妍不理会赵无道，快步走了出去，对着操场上正在操练的一些人，喊道：“大家先休息一会。我们的新教官，包酬想跟你们过过招，包教官发话了，你们随便上，他应付的来！”

    哗！

    这几句话一经说出来，顿时引起了轩然大波。

    “一起上？这也太狂了吧？”

    “什么意思？分明是不把我们放在眼里！”

    “就是，看我不揍死这二。逼教官！”

    就在众人议论纷纷的时候，却是有一个粗犷的声音想了起来。

    “我先来！”

    循着声音，就看到一个光着膀子，五大三粗的壮汉走了上来，盯着赵无道就像是看待三岁孩提一般，眼中充满了不屑。

    “就你，我一个人足够了。看在你是邹教官的朋友，我会手下留情的！”壮汉嘴角露出狰狞的笑容，显然是没有把赵无道放在眼里。

    “你考虑清楚了，真的要自己一个人来？”赵无道平静的说道。

    壮汉脸上更为不屑。

    “手底下见真章吧!”

    其实，此时大汉的心中想的是，赵无道已经走出了这一部，如果被一个人击败，肯定会丢脸，索性一次性多挑战几个人，即便是输了，也有借口开脱。

    然而壮汉却是不知道，其实赵无道是怕一个个的来浪费自己的时间而已，索性不如统统一并解决了，也能起到震撼的作用。

    这名壮汉确实是个练家子，一身精壮的肌肉，气势陡然一提，赵无道就发现，这个大汉居然练过硬气功。

    不过，也只是初初入门而已，连小成都算不上。

    再赵无道面前施展硬气功？无疑是关公面前耍大刀，自不量力！

    瞬息间，大汉就是猛然一跃，当空批过来一掌。

    大汉的速度极快，当然，这也仅对于普通人而言，对于赵无道这种层次的高手来说，速度实在是太慢了。

    赵无道站立与大汉身前，如挺拔巍峨的高山，岿然不动。一股傲视天地的气概扩散开来。面对大汉势如破竹的一击，赵无道却是不闪不躲。

    连眉头都不带眨一下的。

    大汉怒喝声中，就是一记铁拳轰击过来。

    然而面对这样充满了威力的一拳，赵无道却是轻描淡写的抬起右手，轻微调转了一下体内磅礴的内劲，顿时一股强大的气流就从手掌上的汗腺中迸发出来。

    “噔噔噔！”

    仅仅只用了一成的力量，就使得大汉连连后退，这是何等的威势？

    反观大汉，满脸惊骇。

    “你也练过硬气功？”

    大汉好歹也算半个硬气功的行家，虽然至今还没有达到小成的境界，但是对于硬气功的领悟却是常人不可及的。大汉当然看得出，赵无道这平淡无奇的一手，里面蕴含了硬气功的玄妙。

    赵无道微微一笑。

    “略有研究！”

    大汉脑中想法辗转，就通过刚刚的一下，大汉就自知不是其对手，面对极有可能是气功大成的赵无道，大汉却是微微一抱拳，诚恳的道：“包教官，好手段，再下孙三拳佩服佩服！”

    其实，赵无道刚刚只是运用了一下太极推手，与所谓的硬气功并不是一路招式，但通过赵无道之手发挥出来，却也足可以以假乱真，所以才使得孙三拳心底产生了赵无道是硬气功大成的绝世武者！

    孙三拳的败走，使得不少人莫名其妙，当然也有一些眼尖的人看得出来，赵无道是有真材实料的。

    这些人中，孙三拳也不过属于中流水平，其中一些高手中的高手也还是有的。

    “还有谁不服气我这个新教官的，尽管站出来！”赵无道微微瞥了一下众人，高声道。

    顿时，立马就有不服气的人上来。

    “侯勇，特向包教官请教一翻！”

    “钱庄，也想向包教官讨教一二！”

    “陈胜……”

    令赵无道诧异的是，足足有超过二十多人不服气赵无道，居然统统走了上来，要向赵无道讨教一下。

    当下，赵无道脸上就露出了不愉悦的神色。

    “哼，不给你们点颜色瞧瞧，是真不把我当盘菜啊。”赵无道嘴角浮现出一丝冷笑，声音如虹的道：“你们一起上吧！不要浪费时间！”

    “什么？一起上？这包酬也太自大了吧？”

    “不好说，就凭他刚刚击败孙三拳那一下，就证明这个人还是有料的。”

    “那孙三拳不过是中流水平，如今这一下子上来二十多个顶尖高手。我觉得包酬这次得丢大发了。”

    对于赵无道的张狂，下面的人又开始议论纷纷了。

180 惊人手段2

    18o 惊人手段2

    其实，赵无道是个精明之辈，他不会做没有把握的事情。如今，自己的实力有了质的飞升，赵无道有绝对的自信可以从容的击败这些人。

    “既然包教官目中无人，那我们也客气了。”

    对于，赵无道一翻轻蔑的话语，这些人都觉得心中不舒服，更有甚者，心中已经下了要将赵无道狠狠重伤的念头。

    顿时，足足二十多人同时行动，对着赵无道围困过去，每个人统统都施展出了自己的杀手锏，最强一击，不让赵无道撑过一个照面。

    二十多个高手围困过来，形成的强大的威力，足以使得赵无道面色凝重。

    双拳难敌四脚！

    更何况是数十个人同时进行攻击，这形成的压迫足以重伤一些绝世高手。

    赵无道心里冷哼了一声，脚步一动，身形扭转，居然以一个极其诡异的姿势，从人群中穿梭了过去。

    而后，赵无道以脚为轴，猛然一转，侧旋踢出一脚，顿时足足有七八个人硬挨了赵无道这一脚，纷纷倒在地上。

    当然，也有一些实力超群的存在，很轻松的就躲了过去。

    仅仅只是一个照面，赵无道就察觉出来，这些人当中，实力最强悍的，差不多与邹牛一个层次，而略微次一点的，也得有公安局特警队里的铁拳的水平。

    这一股力量汇聚起来，即便是渔夫也得望而却步。如果，这是以前的赵无道面对这二十多人的围攻，也得退避三舍。

    但是，现在，赵无道的实力突飞猛进，身体更是经过梦道老人利用秘药淬炼，而且还传授了无上的功夫，寒风掌。

    实力大进！

    如今面对这二十余人，赵无道应付起来，也算是得心应手。

    当下，赵无道心中一阵发狠，决定要动用自己全部的实力，尽可能的做到一击必杀，取得出其不意，震慑对方的效果。

    打定主意，赵无道再次身形一动，速度快的令人瞠目结舌，只看一道残影掠过，所到之处，哀嚎遍地，横倒一片。

    “势不可挡众神灭！”赵无道施展出了寒风掌中的第三式，这寒风掌被赵无道苦心钻研之下，与太极推手合二为一，威力不可同日而语。

    如今一掌拍出，不说是风云变色，日月无光。但也是威力强悍无匹，霸道刚猛。

    “轰！”

    赵无道的掌风快捷无比，甚至隐隐带动了气爆之声，炸响在耳边，噼里啪啦一通乱响。

    这鬼神莫测的一掌拍出，赵无道的衣襟都是猎猎作响，居然猛然炸成了无数的碎屑，就看到赵无道的手臂上，青筋暴起，汗毛直起。

    “退！”

    赵无道低吼一声，几乎将这一掌的威力发挥到了最大，但又巧妙的运用了太极推手的奥妙，使得这一掌打在人身上，却又不会伤害到别人的效果。

    顿时，令众人瞠目结舌的一幕再度发生了。

    只看到最前方一个人挥舞着拳头，就要抡向赵无道的时候，赵无道的衣袖却是猛然爆炸开来，顿时，一掌推出，最前方的一个人就像是泄了气的皮球一样，咻的一下就向后窜去。

    然而，这一掌的余威还未完，就看到被赵无道击飞的一个人，重重的撞击在了身后几个人的身上。

    原本，几个对自己身手有着强大自信的几个人，如侯勇，钱庄，陈胜几个人，见到赵无道一掌击飞了一个人，嘴角都露出丝丝冷笑。

    他们也能轻而易举的做到将人一掌击飞的效果。

    但是，他们却不知道，赵无道这一招的运用极其巧妙，类似于隔山打牛一样，威力不小，却又不会伤人分毫。

    然而，几个人的冷笑，却是瞬间僵硬在了脸上。

    赵无道的一掌余威还未消散完毕。被击飞起来的这个人，重重的撞击在了钱庄，侯勇，陈胜的身上。

    之前，还自信满满，一个指头就能接下的他们，此时心中却是掀起了滔天巨浪。

    这一下冲击过来的力道，远远不是他们能够抗衡的。

    顿时，几人连同其他人一样，被撞击之下狠狠的后退了十几步，栽了个跟头后，才狼狈的止住了身形。

    心中的惊骇无以复加，几个人都是决定好手，身手不俗，什么时候被人这样轻描淡写的击败过？而且还是二十多人围攻一个人的前提下？

    几个人都觉得脸上发烫，想起之前所放的狠话，几人都没了言语。

    赵无道作势，一掌收回，卸掉力道，长吐了一口气，缓缓的道：“还有谁不服气吗？”

    鸦雀无声！

    就连这群人当中的佼佼者，都被赵无道这般轻描淡写的击败，哪还有人敢上前挑战赵无道的权威？

    见状，赵无道很是满意，自己这一手，取得了理想的效果。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声响了起来，却是邹妍妍发自肺腑的鼓掌起来。

    “包教官果然身手不凡，佩服佩服。”

    邹妍妍万万没有想到，仅在几个月之前，赵无道身手还普普通通，充其量也就比现在的邹牛厉害了一些，却没有想到，如今居然成长到了这种程度。

    这一刻，邹妍妍被赵无道所震惊。由此由衷的自主鼓掌起来，随着邹妍妍的掌声响起来，逐渐的也有人跟着鼓掌起来，掌声越来越大，每个人都对赵无道心悦诚服。

    赵无道做了个手势，压了压，说道：“你们想不想跟我一样强大？”

    “想！”几乎是异口同声，众人齐刷刷的喊了出来，声音震耳欲聋。

    赵无道嘴角微微一翘。

    “有你们这句话就足够了，从今天开始，我会给你们安排魔鬼训练，再短时间内提升你们的战斗力。不过，我的训练可不是一般常人能够忍受的了的，如果没有做好准备，我奉劝一句，还是放弃为妙！”

    “坚决服从包教官的指导，不抛弃，不放弃！”

    众人的声音中充满了亢奋，对于渴求力量的亢奋。

    然而，这个时候，远处一个角落里，躲藏了一个人影，偷视着这边的一举一动，这个人的脸上充满了无穷的敌意，与狠戾的杀气。

    这个人，正是洪振！

    洪振没有想到，赵无道居然有这般恐怖的实力。居然举手投足间，就能轻松打败队伍中数十个精英分子。

    这是洪振想都不敢想的事情。

    起初洪振作为这些人的总教官，也是展现出了足够的实力。

    一挑三！

    洪振凭一己之力，硬撼队伍里实力最强盛的三人，侯勇，钱庄，陈胜！

    最终艰难取胜，成绩傲然！

    然而如今跟赵无道一比较，却是黯然失色，毫无亮点。

    对于赵无道刚来，就与邹妍妍表现的十分亲近，而且通过自己的手段，几乎取代了众人心目中自己的位置，洪振对于赵无道的恨意，却是逐步酝酿着，越来越浓厚。

181 协议达成

    181 协议达成

    赵无道惊人的手段，不光取得了在场众人的折服，更是取得了邹妍妍的信任。如今，邹妍妍也看不透赵无道的实力了。

    “大家听我口令！今天第一天见面，我的名字，大家也都知道了，我说过从现在开始，我就要给你们安排魔鬼式的训练，今天训练力量阶段。大家听着，倒立行走，绕操场一百圈，天黑之前做不完的，晚上就没有饭吃！”

    赵无道的话一经说出，顿时就引来了漫天的抱怨声。

    确实，这种强度的训练，对于这些人来说，是有些重了。但是，赵无道却是满不在乎，要想将身体磨练出来，高强度的力量训练是必不可少的。

    “这么点训练强度，你们就接受不了？告诉你们，当初我训练的时候，可是足足绕着比这还大的操场倒立行走了足足上万圈！眼睛都不带眨一下的。”

    赵无道牛逼吹起来，面不红，心不跳，跟真事一样。

    就像当初，梦道老人跟赵无道吹牛逼一样，两个人在境界上，已经出神入化了。

    众人虽然抱怨连天，但还是选择服从了赵无道的命令。

    “跟我来，我还有些事情要跟你说一下。”邹妍妍看到赵无道展现出了足够的实力，也有资格得知一些重要的信息了。

    而后，赵无道跟随着邹妍妍走进了一间屋子里。

    邹妍妍将房门关闭，示意赵无道入座，随后又亲自给赵无道沏了一壶茶水。这才缓缓的开口了。

    “实不相瞒，这一股势力，都是从部队上复原下来的老兵，一个个身经百战，经验丰富。我通过不少的门道，才将这些人聚拢到一起，训练，以备后用！”

    邹妍妍的这番话，赵无道其实早就想到了。赵无道好奇的是，邹妍妍一个没落家族的后代，没了家族的庇护，支持，是通过什么手段聚拢了这么一伙强大的势力？

    要知道，这仅仅一百多个人的势力，所能产生的威力要比当初无道帮全盛时期还要强大的多。

    要知道，无道帮全盛时期，帮派成员足足发展到了五百人之多。

    由此可见，这其中的差距有多大了。

    “莫非你认识部队里的高官？”赵无道试探性的问道。

    毕竟聚拢起这一支强大的势力，也不是一件容易的事情。如果帮这些人全副武装，只怕不消一根烟的功夫就能将龙凤集团毁于一旦。

    这该是一支多么强大的战力？

    对于赵无道的问题，邹妍妍显得有些不自然，随口两句就敷衍了赵无道的问题。

    “嗯，是认识几个部队上的人。都是些大人物，不是你能接触到的。”

    “大人物？”赵无道心中疑惑连连：“既然认识部队里的大人物，也毁灭掉龙岗还不是板上钉钉的事情，为什么还要联合我？”

    邹妍妍叹了口气，遂说道：“虽然我的背后就部队上的人，但他们也不好出面干预国安局的事情，所以我只能取到他们足够的犯罪证据，才能请求背后的大人物出手。”

    赵无道心中了然，邹妍妍此话不假。

    蛰伏在邹妍妍背后的势力，只会伺机而动，出其不意，以雷霆手段。

    如果冒然出动，传入了国安局，朱老郑老耳中，恐怕会有所防备，这样一来，要一举歼灭这些毒虫也不是一件容易的事情。

    至于，如何才能取得龙岗以及其背后势力，充分的犯罪证据，成为了眼下最大的难题。

    然而，邹妍妍却是把目光放在了赵无道的身上。

    “你什么意思？难道要让我深入虎穴？盗取龙岗的机密？”赵无道一下就看出了邹妍妍的想法，不由得眉头一蹙起来。

    “聪明！”邹妍妍眼睛一亮：“跟聪明的人交流，总会很轻松。”

    赵无道的眉头却是越皱越深，犹豫了良久，赵无道缓缓的道：“这件事我恐怕不能答应你！”

    邹妍妍似乎早就料到了赵无道会这样一般，接连说道：“你先听听事成之后，我许诺给你的好处，再做决定也不迟啊。”

    赵无道略一沉吟，却是没有打断邹妍妍的话。

    “我答应你，只要我们能一举歼灭龙岗以及将他背后的势力连根拔起，重新振兴我邹氏家族。我就会请求背后的大人物，给你一个少校的军衔，而且还会重新安排你进国安局里，到时候，地位举足轻重，呼风唤雨，没有人敢忤逆你的意思！”

    “呼！”

    赵无道倒吸了一口冷气，心道，好大的手笔。

    光光一个少校的军衔就十分难得可贵，居然还能够将赵无道重新安排进国安局里，似乎地位也不会低。

    这确实是大人物的手笔。

    这一连窜的承诺，赵无道确实有些动心。

    沉吟了良久，赵无道才下定了决心。

    “好，一言为定！不过，我只能量力而行，目前我再龙岗的眼里，只不过是个小人物而已，还接触不到其中的机密东西。”

    邹妍妍见赵无道答应下来，心中一喜，忙道：“这就要看你的手段了。我相信你有足够的能力。”

    邹妍妍若有深意的看了赵无道一眼，看了这个曾经吃过自己豆腐的男人一眼。

    赵无道想了想，心中暗下了决心。如今，与邹妍妍合作，确实是击垮龙岗最快捷的一种手段。

    其实，也容不得赵无道不合作。如果单凭赵无道自己的实力，势单力薄，想要击垮龙岗逆转局面，还不知道是猴年马月的事情了。

    而眼下是个机会，是个契机。

    把握好了，从此飞黄腾达。把握不好，落个身首异处也不是不可能。

    至此，两人的协议已经初步达成。

    而后，两人又对于目前的形式作出了种种分析，制定了一系列的计划，措施。总之，不惜一切代价，也要拿到关于龙岗罪大恶极的证据。

    赵无道很清楚，龙岗与血玫瑰手中有着走私军火，毒品的生意往来。或许自己可以从这一方面着手？

    走私毒品，贩卖军火，这是罪不可恕的滔天大罪，如果能被赵无道掌握了足够的证据，证明龙岗确实走私毒品贩卖军火，倒是真有可能因此搞垮龙岗，甚至连龙岗背后的人物，龙仁也一并铲除掉。

    但是这件事牵扯重大，而且还牵连到RB伊贺家族的利益，事关重大，稍有不慎，就有可能落个万劫不复的下场。

    这件事还需要从长计议。

182 蓉蓉暂离

    182 蓉蓉暂离

    告别了邹妍妍，赵无道返回别墅里的时候，时间已经是夜晚了。

    想起了鸿运，赵无道就觉得自己亏欠鸿运太多了。

    且不说鸿运对自己情意缠绵，然而自己却不能给鸿运一个名分，甚至两人的关系都不能跟其他人坦白，赵无道觉得自己真的无法弥补鸿运的损失。

    等赵无道回到别墅的时候，其他的几个女人也相继回到了别墅。

    赵无道刚一进去，就看到了厨房里手舞足蹈的夏桃桃，还有几个女人忙的也是不亦乐乎，原来几个女人再烧菜。

    看到赵无道，夏桃桃立马投来了求助的目光。

    “包酬，你会不会烧菜？今天鸿运不舒服，没法做饭了，只能我们自己动手了。”

    赵无道走进厨房就看到了一副惨不忍睹的惨状，连忙对着几个女人说道：“好了，你们先出去等着吧，我来烧。”

    夏桃桃如获大赦，欢呼雀跃的小跑了出去。

    另外几个女人也相继抱怨着走了出去。

    总而言之，一句话。不用烧菜真是太好了。

    赵无道烧菜是一绝，没一会功夫就做出了几道色香味俱全的菜肴，引得几个女人食欲大增。

    苏媚眼睛一亮，连忙夹起了一块酱牛肉，放在嘴里，顿时露出了惊喜的神色。

    “包酬，原来你做菜这么好吃，跟赵无道有的一拼！”

    经苏媚这么一说，周彤也迫不及待的品尝起来。果然如苏媚所说，口味极佳，欲罢不能啊。

    这时，蓉蓉却是突然出现了众人面前。

    面对蓉蓉的神出鬼没，几个女人似乎已经习以为常了，也都没有惊讶。

    蓉蓉却是没有动筷，说道：“我最近要离开一段时间，去一个很远的地方。”

    “蓉蓉姐，你要去哪里呀？”夏桃桃吃了一惊，这段时间的相处，两人的关系已经十分融洽了，如今蓉蓉说要离开，夏桃桃自然十分不舍。

    “有一些事情需要处理一下，很快就会回来的。”蓉蓉居然破天荒的露出一个笑容。

    赵无道心里咯噔一下，心里升腾起一股子不安，总觉得蓉蓉这样突然离开，其中似乎还有什么隐情一般。

    “你们先聊，我去叫鸿运下来吃饭。”赵无道找了个借口，就脱身上了楼。

    轻轻敲响了鸿运的房间，顿时房门一开，一个火热柔软的身躯就扑了上来。

    俨然是鸿运一下子扑到了赵无道的身上，双腿盘在了赵无道的腰上，殷红的嘴唇肆虐的扫荡着赵无道的嘴唇，脖子。

    赵无道自然不落下风，激烈的回应着鸿运。

    良久，两人才分开，彼此呼吸沉重。

    “你不怕被他们发现呢？”赵无道捏了一下鸿运的鼻尖，不由的道。

    “才不怕，被他们知道更好。”鸿运娇嗔着说了一句，而后从赵无道的身上滑了下来。

    “好了，我们下去吃饭吧。”

    两人一前一后下了楼，倒也没有被人发现什么端倪。

    鸿运得知了蓉蓉将要离开一段时间的消息，也显得有些失落，一顿饭吃的特别安静。

    饭后，几个女人闲扯了一会，便各自返回房间去休息了。

    鸿运走在最后面，还不忘给赵无道一个暧昧的暗示眼神，那意思不言而喻。赵无道自然是心领神会，眨巴两下眼睛。

    这算是两人之间的暗号了。

    不过在这之前，赵无道还有其他的事情需要处理一下。

    十点多的时候，别墅的女人基本已经安然进入了梦乡。

    但是，却还是有几个人迟迟不肯入睡，即便困得上下眼皮直打架，鸿运也嘟着小嘴，坚决不睡。

    而另外两个人，赵无道和蓉蓉则是各有心事，想睡都睡不着。

    终于，赵无道先安奈不住了，悄悄摸出房间。蹑手蹑脚的走到了蓉蓉的房门口，轻轻敲响了蓉蓉的房门。

    没一会，蓉蓉的房门就被人打开了一条缝隙，然而却没有看到蓉蓉的人。

    赵无道心中一喜，知道这是蓉蓉通过一些小手段帮自己开了门，当下就悄悄的钻了进去，而后又将房门反锁。

    这时，却传来了蓉蓉冷冰冰的声音。

    “你来这里干什么？”

    赵无道苦笑一声，道：“妖姬，还在生我的气？”

    蓉蓉心中骤然警惕万分，妖姬是绝密的代号，除了国安局里面的少数人知道，其他的人是不知情的。然而眼前的‘包酬’突然叫出了自己的代号，妖姬如何不惊讶？

    赵无道苦笑一声，一把撕下了脸上的人皮面具，露出了自己原本刚毅的面孔。

    “我是赵无道啊，妖姬。”赵无道柔声说道，眼中满是真情流露。

    然而赵无道意想不到的事情却发生了。

    赵无道恢复了自己原本的面貌，还以为妖姬会大吃一惊，结果却是没有想到，妖姬只是迟疑了一下，还是一副冷冰冰的样子，使得赵无道心头咯噔一下。

    “你是噬虎？”妖姬试探性的问道，居然一副与赵无道形同陌路的样子。

    赵无道哑然，旋即点了点头道：“没错，我是噬虎。”

    这个‘噬虎’是赵无道以前在流牙小组时候的代号，如今早已不用了。

    妖姬若有所思的点了点头，说道：“你不是已经死了吗？我在功名房看到过你的灵牌！”

    赵无道心中是一阵无语，想不到自己身死的消息居然刻画的这么真实，连功名房都摆放了自己的‘灵位’。

    赵无道心头有一股强烈的预感，眼前的妖姬似乎是被人洗脑了一般，居然把自己忘的一干二净，这是赵无道始料未及的事情。

    “妖姬，你再好好想想。我是你的男人，赵无道啊。”

    妖姬的眼神中闪过了一丝迷茫，随即一丝厉芒闪烁。

    “哼，大言不惭！”妖姬叱喝了一句，随即说道：“如果没有别的事情，请你马上离开，我不想再看到你。”

    赵无道只觉得自己的心被狠狠的刺痛了一下，痛的自己几乎要窒息一般。

    赵无道想不到，自己亮明了身份之后，却是如此的结果。眼神前所未有的通明，赵无道暗中已经下定了决心。

    “我不管是谁把你变成这个样子，总之我一定要让你重新记起我。”赵无道眼神复杂的望了一眼妖姬，而后退出了房间。

    等赵无道离开后，妖姬却是突然叹了口气。眼睛朦胧，眼角一丝晶莹的泪水慢慢滑落。

183 再赴RB1

    183 再赴RB1

    此时，赵无道的心情同样很差，轻叹了一口气，刚走到鸿运的房门前，突然一个柔软的臂膀就将赵无道拉扯了进去，而后将门反锁。

    俨然是一脸坏笑的鸿运。

    “官人，人家等的你好苦啊。”鸿运眼神迷离，望着赵无道舔了舔殷红的嘴唇，一股原始的魅惑感就这样诞生了。

    迄今为止，赵无道所见识过的女人当中，要数诱惑力最强的，其实就是RB的血玫瑰。除此之外，就是鸿运了。

    但是两个人所散发出来的诱惑感却是截然不同的，血玫瑰，是人长的妖艳，身上一股特有的幽香，仿佛能勾人心魄一般。

    只不过血玫瑰的诱惑，是致命的诱惑。

    被他勾去魂的男人，几乎无一幸存。

    而鸿运虽然没有血玫瑰这般妖娆，但举手投足间所散发出的成熟女性的魅力，却是透着丝丝诱惑，这样的女人，不管作出什么样的动作，都能给人一种独树一帜的诱惑。

    这就是两个女人之间的最大区别。

    像鸿运这样优秀的女人，能够作为红颜知己，陪伴一生，一些人应该会觉得死而无憾了。然而赵无道却愧对于妖姬，迟迟不能完全敞开心扉接纳鸿运。

    所以才导致了如今两人尴尬的关系。

    但是现在，赵无道想通了。能够有一个对自己痴情的女子作为红颜知己，这是可遇不可求的事情。赵无道已经亏欠了鸿运太多太多，如今，赵无道能做的，就是好好珍惜眼前人。

    至于，妖姬。赵无道还是头痛不已，总而言之，赵无道已经下定了决心，要好好珍惜鸿运，至于妖姬的事情，只有走一步看一步了。

    “你怎么了？心情不好啊？”鸿运看出了赵无道一副心事重重的样子，不由得关切道。

    赵无道心中一暖，一把将鸿运拦在了怀里。

    抚摸着鸿运的秀发，柔声说道：“鸿运，我以后会好好珍惜你的。”

    “你说什么？”鸿运通体一震，顿时一股激动，高兴，幸福的感觉涌上心头。鸿运是多么希望自己能够听到这句话。

    如今，总算如愿以偿了。

    两个人相拥在一起，久久不语，此时无声胜有声。

    然而，一双眼睛却透过窗子看着屋子里的两人，眼泪止不住流了下来。

    老天似乎是同情这双眼睛的主人，居然再度飘落下了雪花，铺天盖地。这是今年来真正的第一场雪，下的十分凄凉，苦楚。

    鸿运在赵无道的怀里缩了缩身子，小声道：“外面下雪了！”

    “嗯。”赵无道起身说道：“我去把窗子关上。”

    窗外面的人似乎是察觉到了赵无道，连忙起身一跃，从阳台跃了下去。

    赵无道走到阳台，心头却是陡然一震。

    一道清晰的脚印映入了赵无道的眼眸中，随着雪花越来越大，脚印很快就被抹灭掉了痕迹。似乎未曾发生过一般。

    一种莫名的惆怅涌上了赵无道的心头。

    这一刻，赵无道的心都哭了。因为他知道，这是妖姬离开了。

    深吸了一口气，这一刻赵无道也不知道该如何表达自己此时的心情。

    “无道，你怎么了？”背后一个柔软的身躯靠了上来。

    是鸿运发现赵无道站在窗台发愣，忍不住关心道。

    赵无道轻叹了一口气，而后转身将鸿运抱在了怀里。

    这或许已经预示着，赵无道与妖姬两人的缘分就此结束了？赵无道不知道自己今天的决定，究竟是对是错。但是赵无道不后悔，路是自己选的，就不应该有后悔这个说法。

    “没事，休息吧。”赵无道在鸿运的额头亲吻了一下，两人钻进了被窝里，洋溢着一种温馨幸福的感觉。

    这一夜，赵无道什么都没有做，只是静静的抱着鸿运安然入睡。而鸿运也乖巧的靠在赵无道的胸膛上，嘴角始终挂着一抹幸福的弧度。

    第二日，天气放晴，外面布满了一层皑皑白雪，洁白无瑕。十分美丽。

    几个女人起了个大早，望着院落里飘散下来的白雪，居然打起了雪仗，彼此玩的不亦乐乎。

    不知不觉间，年，已经悄然逼近了。

    这一日，赵无道突然接到了龙岗的电话。

    说是让自己赶紧到龙凤集团，声称有重要的事情。

    赵无道不疑有他，连忙赶了过去。

    等赵无道到了龙凤集团顶层的一所办公室的时候，龙岗正翘着二郎腿坐在真皮沙发上，怀中还搂着一个身材性感的女郎，上下其手，肆意揉搓。

    看到赵无道来了，龙岗脸色一收，让女郎退下。

    而后正色道：“包酬，做的不错。挺有手段的，居然短短两天，就将刘五原先的手下处置的服服帖帖的，更是把胖三也一并收归旗下。果然是有手段，我没看错人。”

    赵无道不动神色的道：“龙爷谬赞了，多亏龙爷治理有方，不然我也不会这么顺利就收服他们。”

    “哈哈，不说这个了。明天我要去RB做一笔生意，就带你去开开眼界。”龙岗心情大好，笑容满面。

    赵无道心中一动，想必这次去RB还要面对血玫瑰。

    对于血玫瑰这种人物，赵无道不确定，自己的伪装术之下，就不会被发现。当下赵无道心中就开始设想了一系列的计策。

    “多谢龙爷栽培！”赵无道作辑，表面上还是要装出恭恭敬敬的模样。

    龙岗哈哈大笑道：“我平时应酬太多，这么多生意也不能分心去处理，我见你是个不可多得的人才，就想分担一些生意给你。希望你不要让我失望。”

    “一定一定！”赵无道连连点头称是。

    龙岗一摆手，又说道：“好了，你先回去准备一下，我们明早启程。”

    赵无道心中微微诧异了一把，想不到这么快就要行动，但还是点点头，退了下去。

    这次，对于赵无道来说，未尝不是一个机会。

    赵无道心中很是清楚，龙岗口中所谓的生意，不过是与血玫瑰之间的肮脏交易。不过这样一来，正中下怀。

    赵无道正好可以趁着这次机会收取龙岗贩毒走私的证据。只不过唯一要小心提放的却还是血玫瑰，这个女人神秘莫测，赵无道一直都看不透这个女人。

    心中对于这个女人的警惕，甚至超过了龙岗。

184 再赴RB2

    184 再赴RB2

    第二日就要前往RB，不知又要离开多久。最后一晚，赵无道与鸿运疯狂缠绵了一夜，直到彼此都筋疲力尽才作罢。

    这一夜，两人都痛快淋漓的敞开心扉，解开了心中的疙瘩。

    对于赵无道来说，这何尝又不是一种收获？

    第二日清晨，龙岗就带着赵无道以及形影不离的贴身保镖乘坐了私人飞机，直奔RB国界。

    当赵无道第二次抵达RB的时候，心中却是感触良多。

    不知道接下来的一段时日之中，身在RB又会发生怎样的故事？

    抵达RB的时候，是正午，天气晴朗，万里无云，艳阳高照。

    这里却不像是cZ一样下起了皑皑白雪。

    “包酬，第一次来RB吧？”龙岗走下私人飞机后，却是突然开口问道。

    “嗯，是第一次。”赵无道佯装出激动的神情，心底却是冷笑连连。

    似乎一切肮脏的交易都会选择在夜幕降临之后，再进行。

    随着黑暗开始笼罩大地，纷纷会有一些人露出虚伪面具之下丑陋的嘴脸。

    似乎再海上碰面，已经成为了龙岗跟血玫瑰秘密接触的地点。赵无道再次陪同着龙岗进入一艘豪华游轮驶，只不过，这一次，赵无道的身份却是发生了转变。

    游轮在海面上停泊了一段时间后，就听到一阵破浪轰鸣的声音，又是一艘游轮缓缓靠近了。

    不用说，是血玫瑰来了。

    龙岗含笑着走上了甲板，亲自迎接血玫瑰，而赵无道则面无表情的站在龙岗的身后，与黑熊并排而立，似乎就是一个彻头彻尾的保镖而已。

    血玫瑰登上了龙岗的游轮，脸上稍显倦意，但却更加增加了一股病态的柔美，使人看了，忍不住想要爱抚一般。

    只不过，赵无道知道，这幅柔弱躯体下，却隐藏着极其凶狠恶毒的东西。

    血玫瑰登上游轮之后，却是没有谈论‘生意’的事情，而是冷声道：“还没有赵无道的消息吗？”

    龙岗笑脸一收，沉声道：“这段时间，赵无道好像凭空消失了一般，无迹可寻，我想他可能真的死于非命了。”

    血玫瑰冰冷的脸上，浮现出了一个冷笑。

    “这样最好。”

    说话间，血玫瑰就把目光落到了赵无道的身上，略一停留，便不再理会。显然是赵无道的易容术成功蒙骗过了血玫瑰的眼睛。

    几人钻进船舱里，就开始聊生意了。

    这次血玫瑰是有备而来，随手还领着一个银色的箱子。

    砰的一下放到了桌子上，血玫瑰二话没说，就打开了箱子，顿时赵无道就看到了箱子里的东西。

    三支钢笔？

    “这是上等的货色，你可以检查一下。”血玫瑰说道。

    见状，龙岗打了个响指，立马背后的黑熊就走了上来，小心翼翼的拆开了其中一根钢笔。原来这不是普通的钢笔，而是装了毒品的伪装而已。

    黑熊，放在鼻尖狠狠的一嗅，顿时脸上就露出了欲仙欲死的表情。黑熊沉浸了许久，才慢慢回过神来，脸上依旧残留着陶醉的表情。

    “嗯，不错，确实是上等的货色。”

    闻声，龙岗哈哈大笑，一连将几支钢笔揣进了怀里。

    “好，这样的货你有多少？价格还是老样子，你有多少，我收多少。”龙岗当即说道。

    血玫瑰脸上显现出了一丝笑容。

    伸出了两根指头。

    “这个数！”

    龙岗心头咯噔了一下。

    显然血玫瑰这个手势所代表的含义极其恐怖。

    随后，血玫瑰朱唇开启，嘴里缓缓的吐出几个字。

    “二百斤！”

    听到这句话，在场的所有人都是一惊，就连赵无道也是心头狂震。

    二百斤是个什么概念？

    再国内贩毒，超过二十五克就要被判处死刑。而血玫瑰与龙岗的交易一下就高达了二百斤毒品，这是常人连想都不敢想的事情。

    龙岗犹豫了一下，显然这二百斤的毒品牵扯过大，稍有不慎，就会万劫不复，容不得龙岗不谨慎小心。

    “怎么，你怕了？”血玫瑰嗤笑一声：“区区二百斤毒品，我相信你龙岗还是能够吃的下的。”

    龙岗神色一紧，脸上阴沉不定，终于一拍桌子，说道：“干了！”

    血玫瑰微微一笑，道：“龙总果然爽快！货我会尽快安排人手送出去，保证不会出什么纰漏，龙总尽管放心就好。”

    “我们是多年合作的伙伴了，你的话我自然相信。”龙岗第一次接触到了这么大的手笔，心里也是激动的不行。

    赵无道却是一直在暗中蛰伏着，两人的交易实在太过隐秘，赵无道无机可趁，只能暗中寻找机会。

    起初，赵无道是想藏在身上一只录音笔，将两人的对话录下来，但转瞬一想，又觉得这样做实在太危险，证据收集不到，反而有可能暴露了自己。

    赵无道左右权衡之下，就放弃了这个念头。

    交易还在继续。

    终于，两人交流了一下这次任务的细节之后。总算一拍即合。见交易达成，血玫瑰立马起身，沉声道：“回头再联系你，我要赶紧回去了，这段时间，家族里的老头子好像察觉到了一点什么，现在已经暗中派人监视我了，我不能逗留太久的时间，不然会引起他们的怀疑。”

    龙岗神色一紧，连说道：“嗯，那你小心。”

    赵无道却是暗中将两人的对话记了下来。

    尤其是血玫瑰临走前所说的最后一句话，对赵无道的作用尤其之大。看来血玫瑰与龙岗进行的肮脏交易，也并不是得到家族的支持，原来是暗中进行的。

    清楚了这一点，赵无道就觉得，这或许会是一个契机，一个机会。

    等血玫瑰离开之后，龙岗却是脸色一变，对着赵无道沉声道：“包酬，这笔生意事关重大，如果能成功运回国内，必定大赚特赚。但是每次通过血玫瑰之手将货运回去，总要被克扣掉很大一部分的钱，最后能到咱们自己手里的钱少之又少。所以，我就想，如果咱们也能通过自己的手段将货运回去，那赚的到钱足可以翻倍。”

    赵无道神色一紧，暗中警惕起来，这龙岗却不会无缘无故的说出这番话来。

    果然龙岗收起笑容，沉声说道：“这三支货，加起来，刚好二十四克。就算被抓住也罪不至死，而且还有我暗中帮忙，也不会发生什么事情的。最近我得到了一条秘密的途径，可以神不知鬼不觉的偷渡到国界，只不过这条途径还没有试过，不知道安全不安全，所以……”

    说到这里，龙岗的脸上浮现出了阴冷的笑容。

    赵无道心头却是一惊，这龙岗居然要拉自己下水。

    起初，赵无道还疑惑，按龙岗的性格应该不会轻易相信别人才对，如今一看，原来是另有所图。

    这一刻，赵无道对于龙岗的认识又深刻了一分。

    “不知包老弟意下如何？”就在赵无道犹豫的时候，龙岗再度开口了。

185 阴险毒计

    185 阴险毒计

    龙岗这一招极其阴险狠辣，摆明就是想把赵无道当做炮灰，然而自己却还不能够拒绝，不然之前的计划全部泡汤。

    见赵无道迟迟沉吟不语，龙岗显得有些恼怒起来。

    “怎么，包酬，你不愿意？”

    “龙爷，这件事事关重大，需要从长计议，况且我也没有做过这种事情的经验，恐怕难以完成，如果失败了，那对龙爷的损失不可谓不大。”赵无道左右权衡了一翻，最终说道。

    其实，赵无道的一番话，也有道理。

    龙岗脸色转换，最终露出一个笑容。

    “哈哈，包酬，你果然心思慎密，确实，如果这一条途径被人发现，确实对我的影响很大，还是找个有经验的试试水，安全一些。”

    赵无道暗松了一口气，连忙阿谀的道：“龙爷所言即是，不知接下来有何打算？”

    龙岗嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “可是，你知道了我的秘密，如果不拉你下水，岂不是很危险？”

    赵无道神色一紧，想不到事到如今，龙岗还没有彻底信任自己。当下龙岗嘴角露出狞笑，从身后掏出了一柄手枪。

    “只有死人才是最让人放心的！”

    一股巨大的危机感涌上心头，赵无道觉得，今天的事情恐怕不能够善了了。当下，赵无道就将警惕调整到最高，而且气势也在徐徐提升。

    只要龙岗扣动扳机的一刹那，赵无道会毫不犹豫，奋起一击，瞬间将龙岗灭杀于无形。

    龙岗的枪口对着赵无道半天，终于还是没能扣响扳机，缓缓的放了下来。

    龙岗嘴角露出了满意的微笑。

    “不错，有魄力。我龙岗需要的就是你这种人！”

    显然这一次，又是龙岗对赵无道的考验了。

    “多谢龙爷赏识！”赵无道不动声色的收敛了气息。

    “不过，这一次我还有任务交给你。”龙岗收起手枪，慢慢说道。

    “龙爷请说。”

    龙岗酝酿了一下，说道：“这一条途径，是我志在必得的。如果真能安然通过，那对我们来说，又是一笔丰厚的收入。所以，这一次我不会单单让你淌这浑水。我还会给你安排两个人，到时候你尽管跟着他们就是。这正好趁着这次的机会，多磨练一翻。”

    赵无道知道，今天这件事如果不答应下来，恐怕是难以善终，当下不动声色的说道：“多谢龙爷栽培。”

    眼中精光爆闪，赵无道算是记下了今天的事情，来日必定会让龙岗生不如死。

    “那好，包老弟你早些休息，明日我会安排你与另外两人见面的。”

    这一夜，赵无道丝毫未眠，满脑子中想的都是明天的应付手段。虽然这样做，很有可能收集到龙岗贩毒的证据，但是太过危险，身上等同于携带了一个定时炸弹，说不定哪会就要爆炸，把自己炸的血肉模糊。

    第二日，游轮在一处荒海边靠岸了。过了没一会，就走过来两个头戴毡帽，皮肤黝黑，精瘦的男人。

    龙岗将毒品分发给了几个人，随后又给了两人足够的报酬。两人掂量了一下，这才心满意足的就要离开。

    这时，龙岗却是让赵无道一并下了船。

    “你跟着他们！”

    赵无道现在却还不能够忤逆了龙岗的意思，只得忿忿的下了船，跟上了前面的两个人。

    等赵无道走远之后，龙岗却是冷笑起来。

    身后的黑熊忍不住问道：“您……”

    话没说完，就听到龙岗说道：“这不过是只小虾米而已，损失了也就损失了。我就是想让他们暴露，麻痹别人的神经。其实，真正的途径，并不是这一条。”

    “龙总，英明！”

    赵无道跟在两人背后，也不说话，暗中打量着两人。这两人行走速度出奇的快，几乎跟普通人小跑一样。

    当然，这种速度对于赵无道来说，却是小菜一碟。

    另外两个人见到赵无道居然能够从容不迫的紧跟身后，眼中闪过一丝奇芒。而后，就是闷头赶路。一路上，交流甚少。

    步行了约有一个小时候后，立马眼前开阔。这里是一处贩卖生意的码头，买卖的东西应有尽有，就跟我们国内的集市相差不多。

    两人显然是轻车熟路，对于这里极其熟悉，佯装来挑选货物的普通人，实则，眼神时不时打量着周围。

    赵无道陪着两人瞎逛了一会，就看到两人脚步突然急速起来，原来是另一口码头上停泊了一只小船，船上有个人对着两人挥手。

    赵无道一看，就明白了其中的意思。连忙快步跟了上去。

    三人跳上了小船，立马船夫就驱动小船离开了码头。

    那渔夫见到赵无道后，对着两人哇哇一通乱叫，不知道说了些什么。而后，两人用同样的语言对着船夫解释一翻，船夫才释然，深深的看了赵无道一眼，便将头扭到了一边。

    “他刚刚再说什么？”赵无道忍不住问起来。

    “哦，没什么，他问我们为什么带了一个生人上来。我对他说，你是龙爷的手下，他就不说话了。”

    其中一个人对赵无道解释道。

    然而赵无道却察觉到了一丝诡异的气息，似乎事情并没有这么简单。心里对于几个人的警惕，也越发浓郁了起来。

    “我们这是去哪里？”赵无道沉声问道。

    两个人对于赵无道的问题完完全全敷衍起来，起初还耐着性子解释一通，后来直接就懒得搭理赵无道，甚至动不动嘴里还会飚出一两句脏话，这都被赵无道听进了耳朵里。

    黑夜，海面上显得无比宁静。赵无道靠在船舱里，打盹。就在这时候，陡然间，赵无道察觉到了一丝杀气，心中一凛，当即睁开了眼睛。

    “你干什么？”赵无道语气不善的问道。

    “呃，没，没什么。”这个人明显有些闪躲，也没有回答赵无道的话，就匆匆的转过身去，怀里的一把锋利的刀子，还没来得及摸出来。

    赵无道心底冷哼了一声，大概也知道了两人见财起意，想要毁尸灭迹的想法。当下，赵无道闭上眼睛，装作熟睡了，想要看看，这两人到底想搞什么花样。

    过了约莫有一个小时后，两人又跃跃欲试起来，走进赵无道身边，两人见到赵无道确实睡熟了，彼此交流了一下眼神，就突然从怀里掏出了一把明晃晃的刀子，恶狠狠的就向沉睡的赵无道刺去。

186 大洋

    186 大洋

    其实，赵无道早就察觉到了两人不怀好意的心思。只不过按兵不动，就想看看两人能刷什么花样，眼见两人要对自己痛下杀手，赵无道也安奈不住了，当即双目猛睁，一连甩出两个巴掌。

    登时，这两名意图不轨的人，就被赵无道一巴掌扇的晕头转向的。

    “你，你不是睡了吗？”

    其中一个人，惊恐的睁大了眼睛，道。

    “愚昧！”赵无道冷哼一声，也不屑于两人废话，直接就准备大打出手，先教训一下两人再说。

    令人的一人眼中凶光毕闪，两人眼神再次交流，顿时就一起对着赵无道刺了过来。

    “死！”两人大喝一声，眼看刀子就要刺进赵无道的身体，脸上的笑容还没成型，就凝固在了脸上。

    因为，赵无道轻描淡写的又两根手指，夹住了两人刺来的刀子，一手一只。

    赵无道嘴角浮现出一个坏笑，手指陡然发力，两柄刀子就断成了两截。

    “啊，怎么可能？”两人大吃了一惊，额头冷汗涔涔直落。

    趁两人还没反应过来的时候，赵无道又是雷霆两脚踹了过去，顿时使得两个人哀嚎一声，蜷缩到了地上。

    “说，是谁指使你们的？”赵无道眼神冷冷一扫，就吓得两个人惊魂未定。

    这个时候，船夫也察觉到了船舱里的异常，走进来一看就被眼前的景象吓了一跳，指着赵无道哇哇的不知说些什么。

    赵无道眉头一皱，颇不耐烦的给了这船夫一脚，顿时就消停了。

    两人见识到了赵无道的凶残，连忙噗通一下跪在了地上。

    “大哥，饶命。我兄弟二人因为一时见财起意，被冲昏了头脑，我该死，该死。”这人求饶的时候，就一巴掌一巴掌的扇在自己的脸上。

    “老大，我们错了，我们上有老下有小，你放过我们吧。”令一个人又说道。

    “哼，上有老下有小，还敢从事这种违法的勾当，死不足惜。”赵无道冷哼一声，道：“今天，我就替天行道，杀了你们几个社会的毒瘤。”

    几人一听，赵无道要大开杀戒，脸都绿了，纷纷跪倒在赵无道脚边，哀嚎起来。

    “不要杀我，我知道龙岗的秘密，你放过我，我就告诉你。”一个人显然是被赵无道的凶芒给震慑住，口不择言的说道。

    “哦？”赵无道心中一动，心中一喜，面上却还是不动声色的说道：“你怎么知道我对龙岗的事情敢兴趣？”

    两人面面相觑，小心翼翼的说道：“您不是警。察吗？”

    赵无道哑然失笑，感情这俩家伙把自己当成警察了。不过这样也好，更加利于赵无道审讯几人。当下，赵无道不动声色的道：“你知道龙岗什么事情？说来听听！”

    “是是是。”两人连忙答应下来。

    原来，龙岗跟兄弟两人往来已久，彼此也算是知根知底了。因此，兄弟两人倒是也知道关于龙岗的一些事情。

    当下，原封不动的全部坦白了出来。

    原来，很早以前，龙岗就已经接触了毒品贩卖，跟很多人有过贸易往来。其中与龙岗交易最为频繁的一个毒枭名叫大洋，只不过这些人赚了不少钱，金盆洗手，退隐江湖了。

    赵无道心中一动，知道自己很有可能能通过这个大洋收取到一些关于龙岗贩毒的证据。心中已经隐隐有了决断。

    赵无道低喝一声，对着两人道：“今天的事情事关重要，你们要是斗胆传播出去，就是公然挑衅国家法律，必死无疑。”

    两人吓了个哆嗦，连忙点头承诺，一定不会把今天的事情跟任何人说。赵无道冷哼了一声，这才作罢。

    “这个大洋，你们能联系上吗？我想找他聊聊。”赵无道淡淡地说道。

    两人彼此面面相觑，随后说道：“我们是能够联系的上，但是不一定能够见到他。自从他洗手不干之后，以前的生意伙伴，甚至龙岗都不再接见。”

    “哦？”赵无道眼中闪过一丝智慧的光芒，嘴角露出一丝笑容。

    “这个大洋有点意思！”

    “你们只管帮我引荐就好。其他的不用管！”赵无道冷声道。

    如今的赵无道在几人面前，就是一尊瘟神，谁也不敢触这个霉头，一个劲的阿谀应承下来。

    第二日，天空放亮。几人在靠了岸，登上了一片赵无道不知名的地域。

    随后，在赵无道的授意之下，兄弟二人拨通了大洋的电话。

    “洋哥，我是大狗啊。有位老朋友想见您，不知您什么意思？”

    电话那头的大洋沉默了一会，才又问道：“老朋友？谁？”

    赵无道接过了电话，刚一说话，电话那头的大洋就察觉到了异常，就准备挂断电话。赵无道却是冷不丁的说道：“你先别着急挂电话，听完我的话再决定要不要挂断电话，”

    大洋迟疑了一下，最终还是没能挂断电话。

    赵无道嘴角露出一丝笑容。

    “我这有笔大生意想找你做，你做不做？”

    “我已经不做生意了。”大洋淡淡的说道。

    “这笔生意如果做成了，收获就是龙岗所有的东西！”赵无道语气平淡的说道，似乎是再叙说一件再普通不过的事情一般。

    大洋倒吸了一口凉气，随即说道：“疯子！”

    尽管如此，大洋还是没有选择挂断电话，因为他想听听赵无道接下来会说些什么。

    赵无道一副志在必得的样子，对着电话沉声道：“不知道，国安局的人有没有这个资格，说出这句话？”

    “你是国安局的人？”大洋吃了一惊，随即又恢复过来说道：“你如何证明？”

    “国安局的渔夫，你可听说过？”赵无道淡淡的声音钻进了大洋的耳朵里。

    “我就是渔夫！”

    大洋沉默了片刻，随即又低声问道：“你真有把握搞垮龙岗？要知道如今的龙岗不可同日而语。”

    “这是国家的命令！”赵无道再次抛出了一枚重磅炸弹。

187 欲擒故纵

    187 欲擒故纵

    大洋沉吟了很久，最终才低声答应下来。

    “来望罗坡找我！”

    挂断电话，赵无道很满意，抛出这样一枚重磅炸弹，不相信大洋不心动。

    当然，赵无道自然还信不过随行的三个人，因此多留了一下心眼，顺便将三人一起带过去。

    大狗二狗兄弟二人对望罗坡十分熟悉，带着赵无道轻车熟路的就到了传说中的‘望罗坡’。望罗坡就是一个海滨小镇，人口算不上很多，是一个休闲度假的不二圣地。

    之后，大洋得知了赵无道等人已经到了的消息，特地派人接待赵无道等人，而后将赵无道等人带领到了一座高脚楼里。

    立马就看到一个身穿短裤短袖的年轻男子走了出来。

    据大狗二狗说，这个年轻人，就是大洋了。

    “想必这位就是Z国大名鼎鼎的渔夫了吧？”大洋虽然没有见过渔夫本人，但是当他感觉到赵无道身上凛然的气势之后，心中就已经差不多相信了。

    “进去说。”大洋连忙将赵无道等几个人请进了屋子里，并且亲自给几人沏好了茶，这才继续说道，语气中有些半信半疑的道：“您真的是渔夫？”

    “怎么，你还不相信？”赵无道目光陡然一冷：“莫非大洋兄还想试探一下我的实力？”

    “不敢不敢。”大洋连连表示歉意，而后又疑惑的道：“当初，我曾有幸目睹过一次鬼榜高手的大战，其中渔夫正是一战成名，排在了鬼榜第二十的成绩上。”

    赵无道心中暗叫不妙，想不到大洋这种小人物，居然还见识过鬼榜高手的决战，这样一来，大洋恐怕是会有些怀疑。

    赵无道沉吟了片刻，随后说道：“实不相瞒，我为了搜集龙岗作恶的证据，乔装打扮混进了龙岗的手底下，如今我这幅样子，你自然辨识不出。”

    大洋哦了一声，将信将疑。

    “那不知道你这次扳倒龙岗的机会有多少？”

    赵无道不动神色的伸出了五个手指。

    “五成？”大洋翻了翻眼皮子，心底在揣摩着这五成的几率，究竟值不值得以身试险。左右权衡之下，大洋挤出一个笑容，对着赵无道说道：“渔夫大哥，您还是另请高明吧。这件事事关重大，稍有不慎不堪设想。如果让龙岗知道了，是我在背后从中作梗，恐怕不会放过我。”

    大洋有所顾及是正常的，赵无道也早已料到。

    “你只管给我提供龙岗的情报即可，别的事情不用你管，我保证龙岗追查不到你的头上。而且事成了，给你的好处可是无法估量的。”

    大洋半信半疑道：“此话当真？”

    “一言九鼎！”赵无道信誓旦旦的道。

    大洋似乎是下了很大的决心一般，终于点了点头，道：“那好，我答应了。”

    只不过，赵无道没有注意到，大洋在说出这句话的同时，眼中更是闪烁着阴险狡诈的光芒。

    “渔夫兄弟，这件事牵扯甚大，我们还需要从长计议，你长途跋涉到这里，想必也疲惫不堪，就先再我这歇歇脚，咱们再继续商讨此事。”

    “那恭敬不如从命！”赵无道答应了下来，进入了自己的房间后，嘴角立马浮现出了一丝的冷笑，当即拿出手机就拨通了龙岗的电话。

    “龙爷，我是包酬，货让人截了！”赵无道沉着声音说道。

    龙岗略微有些诧异，随即勃然大怒的道：“谁敢截我的货？是警察吗？”

    “不是，是一个自称大洋的人。他说我们经过他的地方，就要缴纳过路费。”赵无道说的绘声绘色，跟真事一般。听得龙岗心头也是疑惑不定。

    “大洋？他不是早就洗手不干了吗？”龙岗面色阴沉，嘴上喃喃自语。

    “难道，这个包酬没有问题？是我看走眼了？不行，我得打电话问问这个大洋，究竟是怎么一回事！”

    就在这时，一个尘封许久的电话号码打了进来。

    龙岗脸色一沉。

    “这么久都没给我打过电话，如今出了这事，就给我打电话？”龙岗心头涌上一股火，冷笑着接通了电话。

    “喂，龙哥，我有个天大的事情要向你汇报！”电话一接通，大洋就迫不及待的说道。

    龙岗强压着心头的怒火，冷声道：“说！”

    “我这抓住了一个自称渔夫的男人，声称还联合我一起对付你呢。我大洋是什么人？您龙哥又不是不清楚，我可能会帮着一个外人对付您吗？您说是吧？”

    龙岗只是冷笑连连，见大洋说完了，龙岗道：“而且你还把他们身上的货一起搜刮了是吧？当做过路费是吧？”

    大洋心里陡然一惊，连忙说道：“龙哥，你听我解释。那货不是我要的，是他们送给我的。诶，不对，总之，龙哥你要相信我。”

    “相信你？”龙岗冷哼了一声，道：“大洋，我看你的安稳日子也快到头了。”

    说完，不等大洋有所反应，龙岗就挂掉了电话。

    大洋只觉得心中一凉，一股不详的预感涌上心头。

    大洋也读明白了龙岗那句话的意思，额头冷汗淋漓，对于龙岗这种大人物，分分钟就可以置自己于死地的存在，大洋没有任何的反抗力的。

    大洋就像是热锅上的蚂蚁，急的踱来踱去。

    考虑了许久，终于还是敲响了赵无道的房门。

    “渔夫，兄弟在吗？”大洋此时脸上堆满了笑容，讨好一般的喊道。

    赵无道早已料到大洋会回来一般，嘴角露出一丝冷笑，道：“这么晚了，不知大洋兄有什么事啊？如果不是什么重要的事情，那就明天再商量吧。”

    “大事，大事，关于龙岗的事！”大洋心中一急，连忙说道。

    赵无道心中一喜，知道自己的计谋凑效了，当下收拾了一下情绪，装作颇不耐烦的样子给大洋给了门。

    “什么事啊这么急？就不能等明天说？”赵无道变现的十分嫌弃的样子，然而大洋却还不敢还口，只一个劲的赔礼道歉。

    赵无道见火候差不多了，不悦道：“说吧，到底是什么事？”

188 大线索

    188 大线索

    大洋犹豫了一下，最终狠了狠心，说道：“借一步说吧！”

    赵无道答应下来，将大洋请进了屋子里，而后将门反锁，这才说道：“说吧，什么事？”

    “渔夫兄弟，你所说的事情，我考虑过了，所谓做大事者不拘小节，我答应了。希望我提供的一些线索，能给你一些帮助。”

    “来了。”赵无道眼睛一亮，知道这大洋是害怕龙岗的打击报复，因此弃暗投明了。当下赵无道点了点头，道：“那是肯定的，只要你全心全意的配合我们。我以国安局的名义担保，保证你不会受到龙岗的报复。”

    有了赵无道这句话，大洋微微放了心。而后说道；“实不相瞒，其实我手上还有一些龙岗以前的贩毒的账本以及走私军火的证据。”

    “拿来看看！”赵无道心中一喜，按耐住心中的激动说道。

    “请随我来。”

    随后，大洋带着赵无道走到了一间隐秘的房间里。而后，按动了房间里的一个机关，顿时地板上就露出了一个四四方方，二十几公分大的凹槽。

    里面放了一个木质的箱子，上面布满了灰尘，显然是很长时间没有开启过了。

    大洋小心翼翼的取出木箱，用衣服擦拭了一翻，这才打开。

    里面是几本破旧泛黄的账本。

    赵无道翻开看了看，果然是龙岗很久之前走私贩毒的记录，十分详细。有了这些东西，足够让龙岗喝一壶的，但是赵无道还是露出了些许失望的神色。

    单单只凭这些东西，是很有可能将龙岗一下打入万劫不复的地步，但是却不能牵连到龙岗背后的人。

    赵无道做事，讲求的是斩草除根，不留后患。

    如果被龙岗的姐姐，龙仁得知，恐怕后患无穷。所以，拥有了这些东西，赵无道还没有打算指正龙岗。

    似是察觉到了赵无道的凝重，大洋小心翼翼的问道：“渔夫大哥，您怎么了？”

    赵无道微微叹息了一声，道：“你这些东西，是足够将龙岗置于死地了。但也仅此而已，他背后的势力却不会受到什么影响，我希望的是能够找到强有力的证据，证明龙岗以及其背后的势力参与的证据，你明白吗？”

    大洋若有所思的点了点头，随即眼睛一亮，说道：“我还有一条线索可以提供给你。”

    “说！”赵无道一愣，想不到大洋知道的事情还挺多，心中自然是心花怒放，得知了这么多有用的信息，赵无道也不枉此行了。

    “我听道上一个朋友说过，那龙岗最近好像不满跟RB方面的交易，想要另辟捷径，通过自己的手段运货回国。”

    这一点，赵无道自然清楚，当初龙岗当着赵无道的面，也是这么说的。

    大洋顿了顿，又继续说道：“而龙岗选择那条途径，正好我朋友就知道。只不过那条路需要经过T国海关，别无他法，想要通过海关，几乎是不可能的，除非……”

    说到这里，赵无道瞬间也就明白了。

    龙岗这么大的胆子，想直接将货通过海关运回去。这本来应该是不可能的事情，但是谁叫龙岗有一个国安局的高层做姐姐，这样一来，通过他姐姐龙仁的手段，还真有可能瞒天过海，渡过海关！

    只不过这件事情实在太过严重，被发现，那都是掉头的罪。但是，如果在足够令人动心的利益面前，还是会有人铤而走险的。

    赵无道觉得，这绝对是一个机会。

    如果真如大洋所说那样，那龙岗极有可能是通过龙仁的手段，这样一来，只要赵无道掌握了龙仁贿赂海关工作人员的证据，那样一来，就有足够掀翻龙岗这堵大墙的资本了。

    想通了这点，赵无道心中豁然开朗。

    “好，很好，你提供的这条线索十分重要。我会把你的功劳上报到国家，到时候，你不但什么事都没有，还可以趁机大赚一笔。”

    大洋连连称是，道：“如果，国家有什么需要我的地方，尽管说就是。”

    赵无道重重的拍了拍大洋的肩膀，道：“放心，有用的着你的地方，我自然不会吝啬。对了我带来的那三个人，很不可靠，这段时间，你要暂时把他们囚禁起来，以免走漏了风声，我俩都会陷入万劫不复的地步。”

    大洋自然是深知其中的厉害，连连点头。

    “放心，不用你说，我早已经安排人将他们看守起来。”

    “那你多上心，我要尽快赶回Z国，毕竟这件事太过严重，单凭我们两个人很难完成，我会所联系几个信得过的人，跟我一起执行这次的行动。”

    “那龙岗要是问起我来，怎么办？”大洋还是有些后怕的问道。

    赵无道头也不回的说道：“不用管他，他得瑟不了几天了。”

    大洋望着赵无道离去的背影，深深的叹了口气。

    “希望，我这次的决定是对的吧。”

    确实，这次大洋的做法十分冒险。但是，他也只有放手一搏。赢了，飞黄腾达，享不尽的荣华富贵，输了，浪迹天涯，整天过着提心吊胆的日子。

    成败，在此一举！

    赵无道也深知其中的厉害关系，所以他选择尽快回到Z国，然后联系邹妍妍，共同商议这件事。

    至于，渔夫，赵无道却是没有打算跟他说。

    毕竟，如今国安局里的布满了龙仁的爪牙，稍有不慎就可能走漏风声，到时候前功尽弃，计划泡汤，可就是太划不来了。

    只有邹妍妍百分之百与赵无道站在同一阵线，而且听邹妍妍的口气，似乎背后还有军方的大人物，到时候只要自己把强有力的证据，交给军方大人物处理，那就万事大吉。

    从此自己也可以高枕无忧，而且还能重振当初无道帮的雄风，甚至足够可以与RB血玫瑰分庭抗礼，以报当时之仇。

189 商议对策

    189 商议对策

    想通了其中的种种，赵无道更是马不停蹄的赶了回去。

    赵无道倒是不怕大洋走漏了风声，如果他还有脑子就不会这么做，不然龙岗第一个就不会放过他。正是因为想通了这一点，赵无道才有恃无恐，对大洋十分放心，况且，赵无道还留了后招呢。

    回到Z国后，赵无道连忙联系上了邹妍妍。

    两人在一家酒吧碰面，这家酒吧也是属于赵无道管理的范围内，因此比较安全。

    今晚的邹妍妍身穿了一身紧身的黑色劲装，戴着一副厚大的墨镜，将容貌遮的严严实实的。尽管如此，却还是不能影响邹妍妍勾人心魄的美貌。

    邹妍妍早赵无道一步来到酒吧，独自一个人坐在吧台前，随意叫了一杯果汁，就开始自酌起来，百无聊赖的打发着时间。

    就在这个时候，一个长相油头粉面的年轻人，坐到了邹妍妍的旁边。

    “嗨，美女，交个朋友吧？”

    邹妍妍眉头微微一皱，懒得理会这个自以为是的年轻人。

    然而年轻人见到邹妍妍不待见自己，更是变本加厉起来，居然又向邹妍妍靠了过去。

    “嗨，美女，不要这么冷漠么。”

    “滚开！”邹妍妍不悦的道。

    年轻人一听，顿时就是一阵火，眼珠子一瞪，喝道：“你说什么？你知道我是谁不？我可是跟着包爷混的，知道包爷不？说出来吓死你……”

    “谁在说我呢？”就在年轻人口沫横飞的时候，身后却是响起了一个不冷不淡的声音。

    年轻人脸上一僵，立马变成了一副恭敬的样子。

    “包爷，您来了？”

    令年轻人没有想到的是，邹妍妍冷哼了一声，不悦的说道：“你是怎么教导你的手下的？都敢对我动手动脚？”

    赵无道一听，顿时眉毛都竖立起来。

    “还有这事？”

    这年轻人一下惊醒过来，连忙惶恐的道：“包爷，原来，这位是嫂子，我有眼不识泰山，希望您大人有大量，不要跟我一般见识，您就把我当个p放了吧……”

    “好了好了，赶紧一边去。”赵无道不耐烦的挥了挥手，顿时年轻人如获大赦，匆匆的跑开了。

    “包爷，好威风啊。”邹妍妍调侃道。

    赵无道坏坏一笑：“那也没有嫂子威风啊。”

    邹妍妍一时没反应过来，还莫名其妙的问道：“什么意思。”

    赵无道自然不会傻傻说出来，敷衍道：“没事。”

    见到赵无道这幅不怀好意的眼神，邹妍妍是不相信赵无道的鬼话，心中将这句话，反复咀嚼了多遍，邹妍妍才猛然反应过来。

    顿时，一张小脸气的通红。

    赵无道却是没有给邹妍妍发作的机会，而是神色一怔，说道：“跟我来，今天找你来是有重要的事情要说的。”

    见到赵无道凝重的样子，邹妍妍也暂时把这些事抛到了一边，跟着赵无道闪身进了一间包厢里。

    “什么事？这么神秘？”邹妍妍忍不住问道。

    赵无道检查了一下周围，没有发现异常之后，这才缓缓的说道：“是这样的，我已经掌握了龙岗多年来走私军火，贩卖毒品的证据了。”

    “真的？”邹妍妍惊讶的神色溢于言表，喜不自禁。能把龙岗搞垮，邹妍妍比赵无道还高兴。

    “真的。只不过，现在还不是推翻龙岗的时候。”随后，赵无道又将自己的一些顾虑，以及现状的分析给邹妍妍解释了一遍。

    邹妍妍听后，也是秀眉紧锁。

    “那你打算怎么做？”

    赵无道面色阴沉，低声道：“我要把龙岗背后的势力连根拔起，成败在此一举！”

    邹妍妍张大了嘴巴，不敢置信的看着赵无道。

    “这谈何容易？”

    原本，这一切，几乎是想都不敢想，但是现在知道了这一条隐秘的信息之后就截然不同了。赵无道完全可以在这上面大做文章，就算不能一举灭了龙岗的势力，龙仁想要东山再起，也是不可能了。

    到时候，龙仁对赵无道失去了威胁。区区一个龙岗，自然是手到擒来，不在话下。

    赵无道将自己的想法告诉了邹妍妍。邹妍妍听后，眼中也是闪过奇异的色彩，盯着赵无道看了好半晌，才说道：“有魄力，不过这件事难度很大，想要完成恐怕不是那么容易。”

    赵无道又何尝不知，但面临这个机会，赵无道实在不想放弃。

    怔了怔神，赵无道对邹妍妍郑重的道：“这件事还需要从长计议，得想出一个两全其美的办法。”

    邹妍妍点了点头，道：“只要你能掌握龙仁贿赂的证据，到时候我再出动军队，一举将毒品查获，到时候，人赃并获，就算是一号首长也保不了龙仁。”

    “不错。”赵无道露出了赞赏的神色。

    “不过这是一个漫长的过程，需要慢慢进行，不能操之过急。”赵无道深知其中的厉害，这一次必须要想一个万全的对策。

    两人这次交流，收获巨大。对于邹妍妍，赵无道自然是放一万个心，当下就把从大洋那里得到的账本交由邹妍妍保管。

    就在两人准备要离开的时候，外面却是一阵嘈杂的声音的传了过来。赵无道走出一看，顿时眉头就拧到了一起。

    “夏小薇？侯小林？！”赵无道脸色莫名其妙，不知道这两个人为什么会出现在这里。

    “侯小林，我不是跟你说过了吗。小包子我也很久没见到他了，你不要整天来烦我！”夏小薇语气冰冷的对着身后如跗骨之蛆的侯小林说道。

    侯小林却是充耳不闻，仗着自己的老头子侯天赐在cZ声势浩大，就无法无天，苦苦追求夏小薇多时未果之后，就要采取强势的攻势。

    这段时间把夏小薇烦的不胜其烦，但又奈何不了人家，谁叫自己的老爸没有人家老爸权高位重，还要受制于人家。

    就在夏小薇急的快要哭出声的时候，一个令夏小薇感觉到无比伟岸的身躯，站了出来。

    “小包子？”夏小薇脸上瞬间露出了惊喜的神色。

190 见义勇为？

    19o 见义勇为？

    至于，赵无道挺身而出，解救夏小薇的举动，自然不是单纯的见义勇为。而是赵无道见到两个人后，心生一计。

    如今赵无道还是原本‘包酬’的样子，他以这幅面目示人，自然有他自己的用意。

    赵无道是想救下夏小薇，结下一桩善缘，而且还能把灭道帮牵扯进去。到时候，侯小林的老子侯天赐大动肝火，再跟龙岗对着干起来。

    到时候，龙岗百事缠身，无法分心处理手上的事情，就必须有一个能挑大梁的人物，代替龙岗行事。

    而这个人，赵无道自然是不二人选。通过了种种的考验，如今的赵无道可谓是深入龙岗心中，不疑有他。因此，龙岗极有可能会安排赵无道做一些很重要的事情，这样一来，却是更加有利于赵无道搜集证据。

    正是因为策划好了这一点，赵无道才决定挺身而出。

    况且，这样一来还能博得夏小薇的好感。夏小薇的家境虽然比不得侯小林的强硬，但也不容小觑。夏小薇的老子，夏士，更是市十佳企业家，慈善家，在社会上享有盛名，算得上一个公众人物。因此，夏士的影响力也极大。

    这些，赵无道早已经调查过了，因此才会作出这个看似亏本，实则赚翻的决定。

    赵无道是一个精明的人，从来不会做亏本的买卖。

    “又是你？正好，上次那个人呢？把他一块叫出来，我要让他死！”侯小林面目狰狞的说着。

    赵无道却是丝毫不予理会，而是皱着眉头说道：“公众场合，注意行为，不要打扰到其他人。”

    侯小林微微一愣，旋即脸上浮上一片阴霾，咬牙切齿道：“你敢跟我这么说话？活够了是吧？你不就是个穷打工的么？跟我得瑟什么？”

    “穷打工的？呵呵，对，我确实是个穷打工的。但我至少还是一个人，而你是什么？畜生不如，仗着自己老子目中无人，无法无天，败坏社会风气，你说，你算什么东西？”赵无道咄咄逼人，言辞犀利，说的侯小林语塞，居然一时找不出反驳的理由来。

    夏小薇赞赏的望着赵无道，心中如小鹿乱撞。

    “好有型的男人哦。”这一刻，夏小薇犯了花痴。

    “你，你……”侯小林一下被气的说不出话来，一张脸撑的通红，额头上青筋暴起。总算是一口气鳖了出来。

    “你别走，给我等着。”侯小林指着赵无道，就开始掏电话准备叫人来找回场子。

    这种场面，赵无道不知见过多少次了，都看烦了。

    当下，赵无道见到侯小林故技重施，想也没想，就走上前去，一把将侯小林抓了起来。

    “记住，不要再我面前装，因为再我面前装的都成了B！”赵无道也懒得跟侯小林废话，一下将侯小林摔出去好几米。

    侯小林倒地吃痛，哀嚎一声爬了起来，目光凶狠的看着赵无道，凶神恶煞的道：“麻痹的，你给我等着。”

    撂下一句狠话，侯小林就狼狈的窜了出去。

    他气氛到了极点。

    这不是第一次被人这般戏耍过了，每当想起，侯小林就觉得这种一种奇耻大辱，上次渔夫的大仇未报，今天又被赵无道给欺负了一顿。

    侯小林跑出了酒吧，就拨通了自己老子的电话。

    “爸，我让你欺负了，呜……”侯小林带着哭腔把自己今天的遭遇说了出来，期间自然少不了添油加醋的。

    侯天赐最近正因为手头上几件方案愁破了头，如今更是听到自己儿子被人欺负了，顿时，侯天赐就是气不打一处来。

    “你在哪里？”侯天赐气冲冲的道。

    “废墟酒吧！”

    半个小时过后，废墟酒吧外面徘徊了足足有上百号人。

    其中一个咋咋呼呼的毛小子，正是侯小林，此时对着一个身穿黑色西装的威严男子，指指画画的不知说些什么，

    那面貌威严的男子，正是侯小林的老子侯天赐。

    此时侯天赐的脸就像是猴屁gu一般，脸上阴沉不定。随后，就听到侯天赐一声令下，顿时足足上百号人，清一水黑色服侍的小伙子，呼啦啦的冲了进去。

    这些人进去之后，二话不说，就对着各种设施硬件，一通乱砸。调酒架上，各种价格不菲的酒都被掠夺一空。

    仅仅十几分钟的时间，废墟酒吧就真如其名一样，变为了一片废墟。

    顾客们早已逃之夭夭，残留下来的仅仅只是一些残砖断瓦，一片狼藉。而赵无道早已察觉到了危险，先一步带着夏小薇从后门逃离了酒吧。

    赵无道很满意，自己今晚的杰作。不管怎么说，侯天赐是完全与灭道帮闹翻了，而灭道帮的后台就是龙岗。

    这样一来，两人的关系瞬间水火不容，成为了敌人。

    赵无道带着夏小薇跑出去老远，确定后面没有人追上来之后，这才停住了脚步。

    “小包子，这么久你去哪里了？”一停下来，夏小薇就忍不住抱怨起来。

    赵无道没好奇的白了夏小薇一眼，道：“貌似你的小包子，不是我吧？”

    夏小薇调皮的吐了吐舌头。

    “是不是都一样了，反正你俩都是小包子。”

    “好了，现在没事情了，你该回家了。”赵无道说道。

    夏小薇奋力摇了摇头，坚决的说道：“我不，我要你陪我玩！”

    对于夏小薇的死缠烂打，赵无道是一点办法都没有，只得欺骗一下了。

    “你看！”突然间，赵无道一指夏小薇的身后，说道。

    夏小薇被赵无道的举动吓了一跳，下意识的转过头去，看了半晌，却没有发现什么不对劲的地方。

    “你让我看什么呀？分明什么都没有，好不好！”夏小薇莫名其妙的转过身来，顿时就气的直跺脚。

    原来，赵无道趁着夏小薇刚刚转头的一刹那，早已经逃走了。

    等夏小薇转过身来，却看到眼前空无一人，不由的娇嗔一声，直跺脚，似乎要将赵无道生生踩死一般。

    “哼，坏蛋！”

191 你算个P？

    191 你算个p？

    龙凤集团总部，顶层的办公室里头，龙岗脸色极差，手中把玩着价值不菲的打火机。

    “这侯天赐哪来的胆子？敢到我的地盘闹事？”

    此时，一名老实巴交的中年人，唯唯诺诺的站在龙岗面前，大气不敢喘一下，这个人正是废墟酒吧的经理。如今出了这么大的事情，这经理也难辞其咎。

    龙岗冷哼了一声，将手中的火机狠狠摔在了地上。

    “这侯天赐是吃了雄心豹子胆了，真把自己当人物了。”

    随后，龙岗将黑熊叫了出来。

    “带上一些兄弟们，去侯天赐的地盘找回场子，告诉他，我龙岗也不是这么好欺负的。”

    一个小时后，侯天赐旗下的天赐集团，被一帮来历不明的人一通扫荡，损失严重。

    侯天赐的办公室里头，一个西装革履，面貌威严的中年人，怒不可遏，这个人正是一脸阴沉的侯天赐。

    “查，给我查！我要看看是谁这么大的胆子，敢在我的地盘上闹事！”

    不久后，侯天赐得知了这一群人是龙岗的手下，一时间脸色难看到了极点。

    “哼，想不到废墟酒吧也是龙岗手底下的产业。”随后，侯天赐脸色一怔，说道：“你们几个跟我来，我要找龙岗兴师问罪，反正这事是他们有错在先，我就看看这龙岗还有什么好说的。”

    登时，侯天赐带领着一众心腹手下，浩浩荡荡的赶往了龙凤集团的总部。

    “先生，请问您找谁？”前台接待的小姐，见到这么一帮子气势汹汹的人，警惕的问道。

    “我找龙岗！”侯天赐冷声道。

    “请问您有预约吗？”前台依旧客气的道。

    这时，侯天赐旁边的一个人看不下去了，骂骂咧咧的道：“草，我们侯爷要见龙岗还需要预约？”

    “对不起，先生，没有预约我们是不能放你们上去的。”前台耐着性子解释道。

    “我是天赐集团的总裁，侯天赐，麻烦你通知一下。”侯天赐淡淡的道。

    前台原本还有些犹豫，但听到侯天赐的大名，还是眼前一亮，忙不迭的说道：“好的，您稍等。”

    随后，前台电话打进了龙岗的办公室，并且特地强调了侯天赐三个字。

    龙岗沉默了一会，随即嘴角泛起冷笑。

    “让他上来吧！”

    “好的，侯总，我们龙总有请！”前台小姐接到了龙岗允许，连忙客气的说道。

    侯天赐嘴角露出一个微笑，带着几个人大步流星的就往上面走。

    到了龙岗的办公室，侯天赐二话不说一p股坐到了沙发上，翘起二郎腿，道：“龙总，好歹咱们也是多年的生意伙伴了，你这找人去砸了我的场子，是不是有点说不过去了？”

    龙岗嘴角露出一个戏谑的笑容，道：“哦？那侯总的意思是？”

    侯天赐心中暗自得意，对于龙岗的表现十分满意。慢条斯理的说道：“这件事错不在我们，我看您老也是财大气粗，随便补偿一下，然后公开向我道个歉，这件事就这么算了，龙总您意下如何？”

    “道歉？”龙岗莫名其妙的看着侯天赐，嘴里蹦出几个令在场所有人哑然无声的字。

    “你算个p！”

    你算个p！

    这句话，久久回荡在侯天赐的耳边。侯天赐脸色变得酱紫，想不到龙岗会这么不识抬举，你龙岗是财大气粗，可是我侯天赐也未必怕了你。

    当下，侯天赐冷着脸，喝道：“那龙总的意思是不想和解了？”

    “跟你和解？你算个p？”龙岗一口一个p的叫着，饶是侯天赐此时也忍耐不了。指着龙岗道：“行，龙岗，我侯天赐从此跟你势不两立！”

    “赶紧滚！”龙岗不耐烦的一挥手。

    “好，好啊。咱们走！”侯天赐怨毒的看了龙岗一眼，随即恶狠狠的带着一帮子下属离开了这里。

    “候总，那龙岗居然这么不给你面子，你看是不是？”随行的一个人，对着侯天赐小声道。

    侯天赐面色阴沉不定，半晌才低声道：“做的漂亮的！”

    见到侯天赐等一行人离开，龙岗顿时松了一口气。

    将脸上的人皮面具一撕，顿时露出了‘包酬’的模样。原来，刚刚侯天赐所见到的龙岗，并非本人，而是赵无道通过易容术乔装打扮的龙岗。

    其实，这一次也挺玄的，毕竟龙岗的身段与赵无道相差甚多。赵无道为了乔装成龙岗的样子，也是花费了不少心思。

    当下，见计谋的成，赵无道嘴角露出坏笑，这一下，侯天赐与龙岗两人是真正水火不容了。

    再说，真正的龙岗最近忙着处理手头上的事情，鲜有空闲的时间，自然不会待在办公室里。当下龙岗回到公司的时候，正好与侯天赐一行人碰了个正着。

    “呦，这不是侯总吗？什么风把您吹来了？”龙岗笑容满面的迎了上去。

    侯天赐此时心中恨的咬牙切齿啊，这明摆着是戏弄自己呢，侯天赐自然心中清明，当下冷哼一声，道：“哼，龙岗，你有能耐，咱们就走着瞧，谁笑到最后还不一定呢。”

    龙岗的脸色骤然发寒，盯着侯天赐离去的背影，面色阴沉。

    “这侯天赐莫非还真以为我怕了他？黑熊，看来我砸了他的公司，他是怀恨在心，想找我的麻烦呢，你去给他点颜色看看，惩戒一下。不然这蚍蜉似的东西都爬到我头上来了。”

    “明白。”黑熊答应了一声，随即身形一闪，无影无踪。

    与此同时，赵无道见目的达成，也不再逗留，身形一闪，同样遁去。

    这一出，玩的尤其漂亮。

    两人的矛盾升级，更加水火不容。

    赵无道满心欢喜的回了别墅里，令赵无道蠢蠢欲动的是，此时别墅里，空空如也，其余人都还没有回来。

    赵无道按耐着心中的激动，蹑手蹑脚的走到了鸿运的房间，就想听听鸿运在不在。

    结果，就听到了房间里面，传来了鸿运恼怒的声音。

    “宋军，我警告你，要是再来烦我，我就杀了你……”

    鸿运是多么稳重的女人，能够逼得鸿运说出这种话，可见确实气的不轻。赵无道脸上也露出了不悦的神色：“又是宋军？！哼，看来这次我离开之前，得有一些事情需要处理处理才是。”

192 蚍蜉撼树，自不量力1

    192 蚍蜉撼树，自不量力1

    鸿运跟宋军的对话被赵无道一字不落的听进了耳朵里。当时，赵无道就是勃然大怒，好歹鸿运现在也成为了自己的女人，整天被人这样骚扰，哪个男人能咽下这口气？

    当下，赵无道就敲响了鸿运的房门。

    “谁？”鸿运心中一惊，打开门一看，竟然是赵无道，顿时心中咯噔一声。

    “你，你都听到了？”

    “嗯，又是那宋军骚扰你？”赵无道脸上露出了不悦的神情。

    鸿运见到赵无道这幅样子，连忙道：“诶，不管用他，他就是这样子。”

    赵无道冷哼了一声，随即说道：“他敢打你的主意，就是挑战我的威严，我必须给他一点教训，让他长长记性。”

    “万万使不得，这宋军最近踩了狗屎运了，居然傍上了市公安副局长，吴正光，现在风光一时无两，要多嚣张就多嚣张，连苏媚都奈何他不得。”

    “吴正光？”赵无道嘴角裂出一个冷笑。

    想必这吴正光儿子废了，居然让宋军有机可趁，傍上了这颗大树。不过，赵无道却没有把吴正光放在眼里。

    当初，吴正光的儿子挨了赵无道一巴掌，如今还在医院躺着，想来对自己的恨意也是滔天，不过碍于马长山的面子，吴正光迟迟没有发作罢了。

    眼下，宋军居然跟吴正光勾搭到了一起，这样一来就有意思了。

    赵无道觉得，是时候给两人一点颜色看看了。

    毕竟，赵无道的手中还有一分吴正光打人的资料，是当初夏桃桃无意间拍摄下来的。眼下正好派上用处，赵无道知道，自己可以利用这份证据，要挟吴正光，两两克制，宋军没了吴正光这个强力后台，也就是一滩烂泥。

    当下，赵无道就安慰鸿运说道：“不要紧，我的手段你还不清楚吗？这次他落到我手里，肯定得栽。”

    见到赵无道这样信誓旦旦的模样，鸿运心中也松了一口气。

    “不要做的太绝了，毕竟吴正光是周正的朋友……”刚说完这句话，鸿运就意识到自己说错话了，看到赵无道面露不悦，鸿运顿时闭上了嘴巴，眨巴着水汪汪额大眼睛，一副我知道错了的样子。

    赵无道虽然心中却是有些不愉快，但却没有表现在脸上，而是露出一个爽朗的笑容，摸了摸鸿运的秀发，柔声道：“傻瓜。放心吧，我不会把他怎样的，不过他以后肯定是不会再来骚扰你的。”

    鸿运点了点头，给了赵无道一个热烈的拥抱，搞得赵无道心花怒放。

    赵无道强压下心头的yin火，推开鸿运道：“夫人，等我凯旋归来。”

    鸿运咯咯一笑，道：“官人，我等你。”

    市警局附属大院，赵无道再一次来到了这里，感触颇多。

    凭借自己超人的身手，根本没有被人察觉，赵无道就轻而易举的潜入了办公大楼里，径直走到了吴正光的办公室，赵无道如若无人，直接推门而入。

    办公室里的吴正光，正埋头审批文件，见到有人冒昧进来，顿时就露出了不悦的神色。

    “你怎么搞得，进来不知道敲门么？”

    说刚说完，吴正光抬起头来，顿时就是一副心惊肉跳的表情。

    “你，你，怎么是你？”

    赵无道微微一笑。

    “为什么不能是我？”

    吴正光平复了一下心情，眼中的凶芒一闪而过，表面上却还是和颜悦色。

    “诶有，原来是包酬兄弟，什么风把你吹来了？”

    赵无道嘴角露出一丝冷笑，又怎么会看不出吴正光的这点把戏。登时，就声色俱厉的道：“把你的手拿出来，不然我不介意赏你两巴掌。”

    “你！”吴正光的小心思被看穿，气的脸色青白不定，终于吴正光恢复如常，嘴角露出冷笑。

    “哼，你好大的胆子。上次害的我儿子进入医院，这次还敢来这，我看你是活够了。”

    吴正光神色肃穆，就准备要喊人进来，逮捕赵无道，却不料，赵无道淡淡的开口了。

    “吴局长，我想你先看看这东西，再做决定比较好。”

    赵无道将吴正光怂恿手下殴打病人的视频调了出来，扔到了吴正光的办公桌上。

    看到这段短短几分钟的视频，吴正光犹如身坠冰窖，林汗淋漓。

    “你想怎么样？”吴正光想不到这段视频居然落到了赵无道的手里，顿时大感不妙，但还是很快镇静下来。

    “我们来做笔交易如何？”赵无道笑道。

    “什么交易？”吴正光的脸色始终就不太好看，这段视频如果被人发布到了网上，一经炒作，毕竟闹得满城风云，到时候，就不是他一个小小的公安副局长能够平息的了的。

    “很简单，我听说，有个叫宋军的人，最近跟你走的很近呢？”赵无道似笑非笑的道。

    “原来是他，他是我儿子的好友而已。”吴正光小心翼翼的诉说着，生怕那里说的部队，又被赵无道抓住了话柄。

    “这我知道，只不过这宋军仗着认识您老，横行无忌，目中无人，整日骚扰我的女人，你说这让我如何是好？”赵无道轻描淡写的说道。

    吴正光略微沉吟了一下，而后露出了泛黄的牙齿，强笑道：“原来是这事？好说，大不了我让他收敛一些，保证不再骚扰你的女人，如何？”

    赵无道沉吟了一下，又道：“那好，如果让我再见到他骚扰我的女人，那你们两个人……”赵无道呶呶嘴，没有说下去。

    但就是这样，却让吴正光心头直冒汗。

    这一番交涉下来，赵无道很满意，最起码不费吹灰之力，就解决掉了一个心腹大患，何乐而不为？

    离开了吴正光的办公室，吴正光的笑脸戛然而止，取代代之的是一片阴冷，狠毒。

    只见他从抽屉里拿出了一个平时不怎么常用的电话，而后拨通了一个号码，面无表情的道：“有生意！”

193 蚍蜉撼树，自不量力2

    193 蚍蜉撼树，自不量力2

    赵无道离开后不久，从楼梯拐角出闪身而出一个英姿飒爽的女警，居然是苏媚。

    苏媚望着赵无道离去的背影，若有所思。

    刚刚赵无道与吴正光的对话，苏媚隐约听了个大概，就听到得罪自己女人之类的话。当下，苏媚便对赵无道口中这个‘自己的女人’产生了莫大的兴趣。

    通过苏媚的观察，她觉得，赵无道口中的女人，很有可能就是别墅里的其中一个女人。

    “是谁呢？让我想想！周彤？不对，她对赵无道情有独钟，应该不会看上包酬的，那是夏桃桃？好像也不太可能，啊!”苏媚大吃了一惊，心中想着：“莫非是鸿运？嗯，很有可能，平时跟包酬相处时间最长的，就是鸿运了。”

    不得不说，苏媚推断的还真八。九不离十。

    当下，苏媚嘴角就露出一丝丝的坏笑。就准备想方设法拆穿两人。

    赵无道离开警局大院后，心情大好，见时间还早，就想赶紧回到别墅，再跟鸿运温存一会。可惜的是天公不作美，赵无道刚离开警局没多久，就感觉到后面偷偷摸摸的跟着一个人。

    赵无道冷哼一声，随即脚步加速，快速的窜进了一条胡同里，见四下无人，赵无道很满意，停下了脚步，就站在原地等着这个跟踪自己的人。

    果不其然，过了两秒钟，立马就有一个年轻人气喘吁吁的跟了上来，当他看到赵无道不怀好意的目光时，心里咯噔了一声，就想抽身离开。

    赵无道哪里会给他这个机会，当下身形一闪，形同鬼魅一般的出现在了年轻身前。

    “说，谁让你跟踪我的？”赵无道冷声问道。

    这年轻人见行踪暴露，也不跟赵无道废话，脸上露出了狰狞的神色。唰的一下从腰间掏出了一把刀子，就要向着赵无道的胸口刺去。

    这一下，快，准，狠！

    如果换做是一个普通人，这一下就很有可能重伤，但这对赵无道来说，却是小儿科。

    当即嘴角露出冷笑：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    当！

    赵无道居然伸出了两根手指，就将年轻人刺过来的刀子狠狠的捏住，骤然发力，这柄刀子就断做两截。

    年轻人的脸上充满了恐惧的神色，仿佛眼前的赵无道就是地狱的恶魔一样。

    “你，你……“年轻人甚至说不出一句完整的话，他已经被赵无道刚刚的一手所震撼到了。

    “谁让你跟踪我的？”赵无道面无表情的道。

    咕咚！

    年轻人咽下一口口水，一p股坐到了地上。

    “是，是吴正光！”

    虽然赵无道早已经料到，但是听年轻人说出来，还是心中杀机一阵闪烁。

    随即，这股杀机被赵无道压了下来，冷笑一声道：“他给了你什么好处？敢来刺杀我？”

    年轻人大气不敢喘一下，低声道：“他答应给我五万块！”

    “五万块？”赵无道眉头一皱：“合着我什么时候也这么不值钱了？好歹自己也是被伊贺家族悬赏一个亿的人物啊。”

    赵无道原本打算教训一下这个不知天高地厚的小子就算了，但是心计一转，计上心头。

    “对了，我这有笔生意你做不做？”赵无道坏笑着问道。

    “什，什么生意？”年轻人颤声道。

    “我要让你帮我废了一个人。”赵无道缓缓的道：“一口价，十万块！”

    年轻人眼中精光一闪，试探道：“只废掉他就行？十万块？”

    赵无道点了点头，道：“当然，说到做到。那个人叫宋军……”

    咯噔！

    听到‘宋军’两个字，年轻人显得有些不自然。

    赵无道也察觉了年轻人的异常，不由问道：“怎么了？”

    “没，没怎么。”年轻人强挤出一个笑容，额头上的冷汗却是滚滚而落。赵无道眉头紧皱，就知道这个年轻人对于宋军似乎是有一些忌惮？

    或者，是认识？

    当下，赵无道脸色一沉，道：“你认识他？”

    “不，不认识。”年轻人极力掩饰着，但眼神中的一些犹豫，却还是没能逃过赵无道的眼睛。

    “你最好做的漂亮一些。”赵无道冷哼一声，随即就离开了。

    年轻人见到赵无道离开之后，如释重负的松了口气，一边擦拭着额头上的冷汗，一边四下环顾，匆匆离开了。

    与此同时，警局大院里，资料档案室里头，一个女警认真的翻阅着资料。

    这个女警，正是苏媚。

    苏媚之所以会出现在这里，还要从很久以前说起。

    那个时候，苏媚因为破获了假外钞诈骗案，得到了局里领导的高度赏识，破格提升为了侦查大队长，顶替了李国风的位置。

    一次，苏媚在档案室翻阅资料的时候，无意间发现了四年前，关于周正的一件意外案件。正当苏媚准备深入研究的时候，却是被一脸坏笑的吴贝伦给打断。

    因此，这件事也就暂时搁浅了起来。

    如今，苏媚又想起来这件事，自然想要了解一下当年的始末，于是将翻开了周正案件的记录。

    这一看不要紧，顿时就让苏媚发现了其中许多的疑点。

    “资料上面记录的是，周正酗酒之后驾车，遭遇车祸。跟鸿运所说的截然不同，难道这其中有猫腻？”苏媚越发觉得，这件事情并没有这么简单。

    再看，当时处理这件案子的刑警，居然是李国风。

    这时，苏媚猛然回想起来，当初，李国风跟一个年轻人在资料室里的对话。

    “你再不给我钱，我就把你四年前的那件案子抖出来。”

    “诶呀，我现在上班，到哪去给你弄这么多现金？等我下班立马去取给你，行了吧？”

    这两句话在苏媚脑海中闪现，与手上周正的案子似乎不谋而合，这里面有许多的契合点。苏媚觉得，这里面很有可能牵扯到了一个重大的阴谋。

194 邪恶的跳蛋

    194 邪恶的跳蛋

    找出了其中的猫腻，苏媚更是翻阅了很多当时的记载，报刊，报纸等资料，越发觉得其中疑点重重。

    之后，苏媚通过自己的关系，询问了一些参与当时周正案的办案人员，也从其中得到了一丝线索。

    “可惜，李国风已经死掉了，不然从他身上入手，一定能够掌握一些线索。”苏媚攥紧了拳头，一副惋惜的样子。

    随后，她眼睛一亮，两手一拍。

    “有了。”

    赵无道若有所思的回到别墅，总觉得今天遇到的这个人与宋军之间似乎有着某些必然的联系。但又不知道究竟是在哪些地方，赵无道想不通，也就将这件事暂时放了下来。

    回到别墅里，除了鸿运，竟再无他人。

    赵无道嘴角露出了放dang的笑容，三两步上了二楼。

    “咚咚咚！”

    赵无道迫不及待的敲响了鸿运的房门。

    鸿运正睡的迷糊呢，就听到有人敲门，以为是赵无道回来了，连忙给开了门。

    可是开了门之后，却发现眼前空无一人，鸿运皱了皱眉头，莫名其妙的关上了门，还没回过头来，身后突然一个强壮的身躯把自己紧紧的抱在了怀里。

    “啊！”鸿运大惊失色，却突然发现身后的人居然是赵无道，不由得嗔怒的道：“你吓死我了。”

    “是吗？”赵无道邪邪的一笑：“等下，还有更恐怖的呢。”

    听了这话，鸿运立马变得媚眼如丝，舔着殷红的嘴唇，诱惑道：“是吗，人家早就想见识一下了。”

    “那好。”赵无道大笑一声，一把将鸿运扛到了肩头上，径直向床边走去。

    把鸿运放到床上，赵无道立马就开始迫不及待的宽衣解带起来。

    憋了几天，赵无道早已经迫不及待了。

    抱着鸿运又亲又摸的，不知怎的，两人的衣服越来越少，最终一丝不挂，chi裸的躺在床上，进行着那疯狂的原始行为。

    别墅里没有其他人，两人都无所顾忌的大喊着，殊不知，苏媚掌握了一丝关于周正案子的线索，就想要回来跟鸿运分享一下。

    刚进入别墅，就听到了从二楼上传来的强烈的呻吟声。

    苏媚的脸立马羞红了一片。想走但心里还十分的好奇，苏媚认为，这极有可能是赵无道跟鸿运再行鱼水之欢。

    为了进一步的得到证实，苏媚就小心翼翼的走上了楼，耳朵贴在了门板上面，想要仔细听一听里面人物的对话。

    “哎呦，你好厉害。”

    “啊，受不了了。”

    这一番话听的苏媚是面红耳赤，不过苏媚纳闷的是，只听到了鸿运的声音，却没有听到赵无道的声音，不由得大敢疑惑。

    想要再仔细聆听一下里面的声音，却没想到一下碰到了门口的盆栽，发出哐啷一声，立马惊动了房间里面的鸿运。

    “是谁？”鸿运大惊失色，连忙道。

    苏媚懊恼不已，却不得已不开口说道：“哦，鸿运姐，是我苏媚回来了。”

    房间里的鸿运松了口气，一边对着外面说道：“怎么大白天的回来了？”一边却小声对着房间里的赵无道说道：“快，快躲进柜子里。”

    其实，赵无道早已经察觉到了苏媚的气息，因此才故意没有发出任何声音，眼下赵无道无处可去，只好遵循鸿运的意见，躲到了衣柜里。

    这时，鸿运胡乱的穿戴了几件衣服，努力装作一副正常的样子，帮苏媚开了门。

    “苏媚，怎么了？”此时的鸿运还是面色绯红，却没有那么大喘气了。

    苏媚好奇的打量了鸿运的房间一下，奇怪道：“咦，怎么没看到包酬？”

    鸿运的脸一下变得不自然起来，语气扭捏的说道：“你说什么胡话啊，包酬怎么可能再我房间里？”

    “鸿运姐，你就别装了，我都听到了。”苏媚不怀好意的盯着鸿运说道：“看你衣衫不整的样子，老实交代，包酬是不是还藏在房间里？”

    鸿运心里咯噔一下子，面上还是装作佯怒样子。

    “哼，你再这么说，我就不理你了。”

    苏媚见状，连忙打起哈哈道：“好好，我不说了，行了吧。”

    鸿运白了苏媚一眼，道：“这还差不多。说吧，有什么事？”

    鸿运没有想到，苏媚连问都不问，就直接走进了鸿运的房间里，盯着一张凌乱不堪的床铺，惊讶道：“鸿运姐，你的床好乱啊。”

    鸿运颇不自然的道：“我睡觉一直都是这样的。”

    “是吗？”苏媚露出一个不怀好意的笑容，突然一矮身，蹲了下去。

    “包酬，出来！”

    随即伴随着一声惊疑。

    “咦，包酬居然没有躲在这里？”

    随后，苏媚的视线就落到了床前的衣柜里头，不怀好意的看着鸿运，道：“包酬，一定躲在这里面吧?”

    鸿运吃了一惊，万万不能让苏媚发现了赵无道的行踪，不然以后可有的被数落。

    当下，鸿运一记饿虎扑食，直接将苏媚扑到了床上。

    “啊，你干什么？”苏媚一惊，鸿运就已经占据了主动，死死的将苏媚压在了身下。

    “嘿嘿。”鸿运邪邪的一笑，居然从抽屉里拿出了一个跳蛋。

    “你不是想知道我为什么叫的这么欢吗，现在我就让你知道。”

    苏媚大惊失色，却想不到，鸿运居然一下变了一个人一样。

    心里头噗咚噗通的直跳，苏媚的脸烫的厉害，同样也红的厉害。

    “鸿，鸿运姐，你要做什么？”苏媚喘息着问道。

    鸿运邪邪的一笑，道：“让你体会做女人的快乐。”

    在鸿运的邪恶的笑容之下，苏媚身上的衣物被一件一件祛除。

    躲在衣柜里的赵无道，却是暗自帮着鸿运加油。

    “再脱一件，再脱……”

    赵无道看的眼睛都直了，直泛绿光。

    但是，鸿运好像故意戏耍赵无道一般，当苏媚身上只仅剩下一件凶兆的时候，鸿运却是一下用被单遮了起来。

    当的严严实实的，赵无道只看到两个女人躲在被单里嬉笑打闹，恨的心里直痒痒。

    这时，鸿运却是用脚一踢橱柜，告诫赵无道赶快离开，赵无道自然明白鸿运的‘用苦良心’，依依不舍的走了出去。

    刚刚打开门，赵无道又是一惊。

    “周彤居然也回来了。”

    而且周彤回来第一眼，就往二楼漂去。赵无道连忙一矮身，又匆匆的躲了回去。

    周彤进入别墅，就看到鸿运的房间被人打开了，心头一阵疑惑，就径直上了二楼，想要看看鸿运再房间里干些什么。

195 太囧

    195 太囧

    周彤这一看不要紧，立马就吓了一跳。

    “啊，你们再干什么？”

    闻声，鸿运跟苏媚从被褥里探出了脑袋。

    周彤看后松了一口气，不由的道：“你俩女人搞搞什么呀？想男人想疯了？”

    鸿运跟苏媚，此时玩的正嗨，见到周彤也回来了，不由得邪邪一笑。

    “对啊，我们就是想男人了，怎么样？”

    周彤实在受不了两个女人疯狂的举动，刚要准备离开，却没想到，被鸿运瞅准了时机，一把拉扯了过来。

    立马，鸿运跟苏媚就联合起来，一起撕扯着周彤的衣服。

    周彤苦苦抵抗，还是不是两女的对手，最终被脱的只剩下两点一式。周彤索性也放开了，不服气的道：“好啊，你们俩个联合起来欺负我，我跟你们拼了。”

    三个女人扭打成了一起。

    赵无道见情况越发混乱，知道不能继续逗留下去，不然后果不堪设想，刚悄悄的摸到门边，立马苦不堪言的听到了楼下夏桃桃的声音。

    “鸿运姐，你们再干什么呢？这么吵？”说着，夏桃桃也好奇的上了楼。

    赵无道哭丧着脸，再度悄悄的躲进了衣柜里。

    几个女人听到了夏桃桃的声音，彼此交换了一下眼神，均都从对方的眼中看出了不怀好意的目光。

    随即，三个女人又联合了起来。

    夏桃桃刚进房间里，还没反应过来，就被三个女人按在了床上，像剥玉米似的三两下除了个精光，当然最后的凶兆跟小内内还是保留着的。

    夏桃桃人长的可爱，就连内内都一样可爱，前面印有一个卡通熊，看的赵无道双目喷火，直咽口水。

    “啊，你们几个欺负我，哼。”夏桃桃总算反应了过来。一下子也扑到了床上，四个女人扭打到了一起。

    得亏鸿运的床足够大，不然还真经不起四个女人这么折腾。

    赵无道什么时候见过这样一副旖旎的画面，一时间也是面红耳赤，眼睛却是通过门缝直勾勾的看着床上嬉闹的几个女人。

    几个女人扭打了一会，都觉得累了，躺在床上大喘着粗气。

    这时，居然开始谈论起一些男性方面的话题起来。

    听的赵无道那叫一个汗颜。

    “鸿运姐，你一定跟人做过了吧？怎么样，什么感觉？”夏桃桃好奇的开始发问了。

    鸿运一窒，她倒是真的跟赵无道做过了，但是也不能说出来啊，当下一张俏脸就变得通红，嗔怒道：“小孩子家家的，知道些什么？难道你跟人做过？”

    “哪有。”夏桃桃羞道：“人家只是看过那种视频了，看片中的女主角，好像很舒服的样子。”

    苏媚不怀好意的看着夏桃桃，说道：“咱们家桃桃发春了。”

    “你才发春了呢，你全家都发春。”夏桃桃气呼呼的回敬道，惹得几个女人捧腹大笑。

    这时，鸿运也眨巴着不怀好意的大眼睛，看着周彤问道：“咱们这些人中，我想就周彤尝过这种滋味了吧？”

    周彤颇不自然的扭动了一下身躯，嗔怒道：“哪有？鸿运你不要冤枉好人。”

    “咯咯咯。”鸿运娇笑一声，一副我们都懂的样子，看着周彤道：“你别说，你没把赵无道给吃了？”

    一提起赵无道，周彤就是一肚子火气。

    “哼，别说了。姑奶奶我都放下身段主动现身，他都无动于衷，我怀疑他就是个不折不扣的基佬。”

    “不会吧？无道哥不像这种人啊。”夏桃桃表示怀疑的说道。

    “你试过？”苏媚捂嘴笑道。

    “哼，这个赵无道一声不吭消失了这么长时间，他要是回来，我一定要他好看。”周彤气呼呼的说道。

    “你要怎么对付他？”鸿运笑道。

    “把他小JJ切了，数年轮。”周彤杀气勃勃的说道。

    此话一出，顿时使得现场气温平白无故直下了好几度，几个女人都缩了缩身子。

    “你舍得吗？”苏媚出言调侃道。

    周彤冷哼一声，不屑道：“有什么舍不得，幸亏，赵无道那个好朋友包酬没在这里，不然我先把他给剁了。”

    躲在衣柜里的赵无道，冷不丁缩了缩身子，额头冷汗直落。

    夏桃桃娇笑一声，从床上站了起来。

    “你们看没看过前段时间很火的那个片子，叫做‘太囧’那个。那光头躲在衣柜里的衣架上，那个镜头可把我笑死了。就像这样。”

    夏桃桃捧腹大笑的打开了衣柜。

    几个女人都像看待国宝一样看着夏桃桃，鸿运此时也是有恃无恐，心里暗自得意：“幸亏我早让赵无道开溜了，不然这一下，指定得露馅。”

    赵无道也是心中一惊，本来就看到夏桃桃扭动着滚圆的小pp在衣柜前扭来扭去，却没有想到，夏桃桃居然一下子打开了衣柜。

    几个女人都忍俊不禁的看着夏桃桃的表演，只不过接下来的一幕，却使得所有的女人笑容凝固在了脸上。

    衣柜里的赵无道，光着身子，下身只穿了一件大红色内裤。

    尴尬的对着几个女人道：“我只是路过，你们相信吗？”

    几个女人愣了半天，最终才惊醒过来，连忙用被单遮住了身体。

    “包酬，你怎么在这里？”鸿运原本以为赵无道早就开溜了，哪里想到，赵无道还会躲在衣柜里。

    “啊，包酬，我要你死！”

    “包酬，我要切了你的小JJ数年轮。”

    “包酬哥哥，偷看人家是不对的哦。”

    几个女人表现各异，但不可否认的是，每个女人都充满了无尽的杀意与滔天的怒火。

    赵无道心中陡然一惊，就知道几个女人要大发雷霆，当下也顾不得别的，连忙跑到了阳台上，二话不说，直接跃了下去。

    几个女人气冲冲的跑到了阳台，却发现赵无道已经跑远了，不由气愤难平，气冲冲的回到了房间里。

    只有周彤脸色怪异，若有所思的样子。

    这时，鸿运也悄悄的准备离开，却不料周彤冷不丁的说道：“那包酬跟赵无道到底什么关系？”

    鸿运讪讪的停住了脚步，挠着头皮道：“我怎么知道。”

    “对了，鸿运，包酬怎么会躲在你的房间里？而且还没穿衣服，而你也是衣衫不整的。你难道就不跟我们几个解释解释？”

196 会见大人物

    196 会见大人物

    事到如今，鸿运也不得不承认了。

    脸上流露出了愤慨的神色。

    “没错，我已经跟包酬好上了。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “鸿运姐，你不是喜欢赵无道的吗？”周彤不置可否的问道。

    鸿运悠悠的叹了口气，心道，我当然是喜欢赵无道，但是如今却不能跟几个女人坦白，包酬就是赵无道。

    “哎呀，你们不要问了，我这么大的人了，不尽快找个男人，难道要等到人过中年，徐娘半老才找？”鸿运忿忿的道。

    几个女人心中也释然，毕竟这些人中，当属鸿运年纪最大，如今都快三十岁了，却还是单身一人，她们之前都挺担心鸿运的，因此也帮鸿运引荐了不少成功男士，但都被鸿运以我还年轻，不想找为由拒绝了。而眼下鸿运一口一个年纪大了，搞得几个女人十分无语。

    不过，他们也从刚刚的生气中恢复过来。

    一个个都安慰着鸿运。

    夏桃桃走到鸿运面前，一副意味深长的模样，好像自己经历了桑海桑田一般的沧桑说道：“诶，鸿运，我明白你的感受。”

    苏媚也走过来，安慰鸿运，道：“嗯，祝你们幸福。”

    只有周彤若有所思的样子，心中不知想的是什么，一双眼睛深深的看了鸿运一眼，没有言语。

    这时，苏媚才猛然反应过来，连忙一拍脑门。

    “啊呀，我怎么把最重要的事情忘记了。”

    原本，苏媚来找鸿运，是为了把自己掌握的一些事情告诉鸿运的，但是被鸿运这么搅和，反倒忘记了。

    只不过，苏媚看着鸿运又找到了新的归属，心里却在犹豫，这件事究竟要不要告诉鸿运。

    “到底怎么了，你说啊。”鸿运见苏媚话说了一半，不由得急道。

    苏媚重重的叹了口气，最终还是认为，鸿运有这个权利知道。

    再说赵无道从阳台跃下之后，却是不敢冒然回到别墅，但一时间又无处可去，他这一副样子要是让手底下人知道了，免不了会被笑掉大牙。

    赵无道躲在灌木丛里，左右权衡了一翻，最终决定，还是先投靠邹妍妍再说，而且赵无道心中还有一些想法，想要对邹妍妍说一下。

    借助夜色的隐藏，赵无道穿梭在夜色当中。

    一些晚上起夜的人，只觉得眼前一花，就看到一条大红色的裤衩，飞快的穿梭着，当下吓的尿不尽，大喊一声：“鬼呀！”

    赵无道一路上不知道吓倒了多少夜归的人，但是他却没有办法，只能尽快提升速度，先找到邹妍妍再说。

    终于，赵无道拐进一条巷子之后，就到了邹妍妍与赵无道经常碰面的一处出租房里。

    赵无道用力一跃，从围墙上翻越了过去。

    值得高兴的是，屋子里亮着灯，想必邹妍妍应该在屋子里。赵无道二话不说，就直接推门走了进去。

    顿时，就听到屋子里面传来了一阵尖叫声。

    而后，足足有四个手持真枪实弹的军人，围了上来，黑黝黝的枪口对准了赵无道。

    这时，邹妍妍却发现了来的人，竟然是赵无道，连忙制止了几个军人，嗔怒道：“你怎么搞得？”

    赵无道哪里有时间跟邹妍妍解释，急道：“你这里有男人穿的衣服吗？先借两件来穿穿！”

    邹妍妍若有若无的目光瞥了一眼赵无道的下体，目光连忙就移动开来，心里噗噗乱跳，而后说道：“你先等一下，我记得这里好像有一件邹牛以前穿过的衣服。”

    没一会，赵无道换上了邹牛的衣服，虽然不太合身，但总归比不穿衣服强的多。

    这时，赵无道才发觉，原来这里并不是只有邹妍妍一个人，居然还大有人在，而且还有一个长相清纯，全身上下充满活力与朝气的年轻女子。

    女子的身后，居然站了足足四个真枪核弹的军官，一脸严肃，身躯如标枪一般挺直，站立在女人的身后。

    这让赵无道知道，这个女子身后极有可能是拥有军方的巨擘。看这随行的军官的架势，就可以看得出来。

    赵无道神色不动，坐到了邹妍妍的身旁。

    “你来的正好。我正好帮你介绍一下，这位是严丽，出身军校世家。他的哥哥，严博，是n军区的中校，他的父亲严郑，是n军区的军委特派员，严少将。”邹妍妍帮赵无道介绍了一翻，更加让赵无道知道了邹妍妍口中军区大人物的代表。

    当下，赵无道不动神色的点了点头，道：“原来是严丽女士，久仰久仰。”

    邹妍妍见状连忙对着严丽说道：“严丽小姐，这位叫做包酬，身手了得，这次的行动多亏了他。咱们以后的计划，还要多仰仗包酬呢。”

    邹妍妍故意没有把赵无道的真实身份介绍出来，一来担心赵无道的身份遭到泄密，使得计划功亏一篑，二来，赵无道的身份也不见得遭到军方大人物的待见。这样说，还是保守一些。

    严丽对着赵无道友善的笑了笑，伸出了自己的芊芊玉手。

    赵无道也客气的与严丽轻轻一握，而后就松开了。

    “不知你们接下来有何打算？”赵无道神色一怔，问道。

    “严丽小姐已经说明了来意，他们非常希望能够与我们合作，而且万事俱备，如果有什么需要的地方，尽可开口，严丽小姐会尽量满足你的一切要求。”邹妍妍说道。

    赵无道心中一动，表面上不动声色的说道：“最近，龙岗已经跟我交待了，最近几天就有可能会派我去运作这一条途径。”

    邹妍妍眼神一亮。

    “那实在是太好了，这几天你就多准备准备，我们需要尽可能的掌握了龙岗走私贩毒的证据，这样一来，严丽背后的势力也有足够的理由采取行动。”

197 悬案告破

    197 悬案告破

    “那好，事不宜迟，我这就回去准备一下，我估计这几天龙岗就会开始行动了。”赵无道自然胸有成竹，通过自己暗中运作，把龙岗跟侯天赐两大商业巨擘搅和到了一起，如今，两人势如水火，背后一定都策划着一些阴谋算计，这样却是正入赵无道下怀。

    邹妍妍想了想，说道：“也好，你就尽快准备一下，你之前所交给我的账本，我已经交由了严丽女士，只要我们能够继续筹集到足够的证据，不怕龙岗不下台。”

    赵无道点了点头，道：“嗯，那我就先行离开。”

    赵无道想不到自己偶然间来到邹妍妍的出租屋内，却还能碰上拥有军方背景的严丽，这一切真是如梦如幻。赵无道回想起来，啧啧称奇，真想不通，这个邹妍妍是如何攀上严丽这颗大树的。

    赵无道将将离开出租屋一会的功夫，鸿运就打来了电话。

    “你现在哪？我有些话想对你说。”鸿运的语气十分平淡，冷静，就像是换了一个人一般。然而就是这样，赵无道却是心头一动，有股不太妙的感觉。

    赵无道告知了鸿运自己的地点，等了不多久，就看到远处一辆汽车驶来，而后戴着墨镜的鸿运从车子上走了下来。

    “大晚上的你带什么墨镜啊？”看到鸿运这幅装扮，赵无道就觉得十分好笑。

    鸿运却没有心情说笑，径直走到赵无道身前，突然紧紧的抱住了赵无道，声音隐隐有些啜泣起来。

    “呜呜……”

    “你怎么了？谁欺负你了？”赵无道心头一揪，连忙柔声问道。

    鸿运靠在赵无道的肩膀上，抽泣了一会，才逐渐冷静下来，声音还是忍不住有些哽咽。

    “无道，我知道周正是怎么死的了。”

    鸿运的一句话，就让赵无道心中一惊。对于周正的死，赵无道起初听鸿运提起过，好像是因为两人关系不和，吵了一架，周正赌气跑了出去，结果遭遇了车祸。

    如今看来，却不是这么简单。

    赵无道没有打断鸿运的话，而是将鸿运拦在怀里，柔情的抚慰着。

    可是鸿运接下来的一句话，却让赵无道心中杀气陡然起伏。

    “是宋军害死了周正。”说到这里，鸿运又忍不住低声抽泣了起来，她怎么也不会相信，原本关系这么好的两个人，宋军居然下的去手。

    原本，苏媚猜测极有可能是宋军下的手，鸿运还不相信。

    直到苏媚利用自己的关系，把四年前的通话记录调了出来。鸿运才不得不相信眼前的事实，让鸿运直到，原来四年前周正的死，是宋军早已经策划好的阴谋。

    这一调查，立马让苏媚发现了其中的蹊跷，更是借此发现了当时李国风也跟这件案子息息相关。

    这其中一个陌生的电话号码引起了苏媚的注意。

    把这一切跟之前调查的结果联系起来，苏媚瞬间就发现了一个惊天的秘密。

    回想起当初，李国风跟神秘男子在档案室里的对话，苏媚觉得，这起案子中的一个关键人物，极有可能就是那个年轻人。

    想通了这一切，苏媚立马告诉了鸿运。

    而鸿运得知了这惊为天人的一幕之后，也是犹如经历了晴天霹雳一般，直到现在鸿运仍然不敢相信，不过摆在眼前的事实，却让鸿运不得不相信。

    鸿运得知了这一切，心里十分复杂，最终，她第一个想到的还是赵无道，只有赵无道能够给她足够的安全感。

    所以，鸿运犹豫了很久后，才决定找赵无道坦白这一切。

    而赵无道听后，这是久久不语，面色沉重。鸿运把一切都告诉了他，这一刻，赵无道心中居然产生了一股悲凉的情绪，当然古井不波的眼眸深处，还是隐藏着不为人知的杀气。

    李国风因为策划谋害自己，已经死于非命，但是宋军屡次三番的挑衅赵无道的威严，却使得赵无道把宋军划入了必死的名单之中。

    “无道，你说我该怎么办？”鸿运此时没了主见，赵无道就是她的主心骨。

    赵无道沉吟了一下，便对鸿运说道：“交给我吧，你就回去休息吧，听我的，睡一觉，明天起来，什么事都过去了。”

    鸿运看着赵无道平静而坚毅的面庞，轻声道：“无道，答应我，不要杀人。”

    这么长时间的相处，鸿运也已经发觉到了赵无道并不是一个普通的人。但是，鸿运也从来没有问过，赵无道的真实身份，因为她觉得，两个人彼此相爱就够了。

    赵无道点了点头，轻轻在鸿运额头上亲吻了一下。

    “我答应你。”

    市中心，一所高档社区里头，一座别墅里头。宋军坐在客厅的沙发上，脸色阴沉。

    “哼，这个吴正光怎么回事？居然打电话让我不要骚扰鸿运？”宋军实在想不通，前不久拿了自己的好处，还跟自己信誓旦旦的保证的吴正光，现在却打电话来让自己老实一点？

    这宋军能不气吗？

    宋军为了博取鸿运的欢心，这些年来可谓是下了血本，如今却让别人钻了空子，每每想起，宋军就是一阵发狠。

    心里想着，等我哪天征服了你，一定要把你蹂躏致死，贱人！

    可惜的是，宋军没有这样好的运气了。

    因为过了今晚，宋军注定要在牢狱中渡过后半生了。

    夜晚，宋军的家门，被警察敲响。为首的一个人，正是英姿飒爽的侦查队长，苏媚。

    苏媚面无表情的举着一张白纸，道：“宋军先生是吧？这是拘捕令，麻烦跟我们走一趟吧。”

    宋军心中陡然一惊，却还是有恃无恐，嘴角泛起丝丝冷笑。

    “等一下，我打个电话。”

    宋军自以为认识了吴正光，市公安副局长，就可以无法无天了。可是他错了，而且大错特错。原本吴正光接到宋军的电话还敷衍两句，现在见是宋军的电话，直接扣死，连接都不接了。

    宋军一连拨打了几遍，依旧如此，不由得脸色大变。

    这时，苏媚却是不容有他，一声令下，就将宋军给拘捕了起来。

    事后，宋军得知自己因为四年前一起雇凶杀人案，被判处了十五年监禁。

    而参与案件的当事人，那名年轻人不久后也被逮捕，因为认罪态度诚恳，加上指正了李国风以及吴正光的种种罪行，减刑七年，最终判处十三年监禁。

    而吴正光因为暗中受贿，徇私枉法，玩忽职守，被双规处理，剥夺政治权利终生，判处死缓，缓期三年后执行。

    吴正光因为受贿情节严重，原本是即刻判处死刑，后来认罪态度良好，改为死缓，缓期三年后执行。

    最终，这几个狼狈为奸的人，都接受了法律的制裁。

    苏媚因为破获这起巨大的连环案件，备受高层领导重视，给与了高度的评价与褒奖，只不过因为苏媚警龄小，经验不足，资历不够，未能得偿所愿晋升为副局长。

    最终，这一场扑朔迷离的案件告一段落。

198 龙仁

    198 龙仁

    宋军的事情告一段落，新的事情却是接踵而至，第二日赵无道接到了龙岗的电话，说是T国海边那边应该开始打招呼了。

    预计，今晚就会有一批货从T国海关运送回来。只要成功渡过了海关，龙岗就有办法运作回国，这一次的行动，龙岗尤其重视，特定跟赵无道通了气，让赵无道做好准备。

    得知了这一消息，赵无道眼中精芒闪现，知道这是一个不可多得的机会。

    而令一方面，龙岗在cZ的生意也跟侯天赐的集团发生了冲突，这两个cZ翻云覆雨的商界巨擘已经暗中较上了劲，赵无道自然是心知肚明，暗暗窃笑不已。

    至于渔夫那边，这段时间却是没了动静，赵无道也不知道京城的流牙总部发生了什么事情，只是隐隐觉得，最近会有大事发生一般。

    龙岗最近与侯天赐较量，几乎是无法分身，因此特地派遣了赵无道前往RB与血玫瑰进行交易，当然，随同的还有龙岗的贴身保镖，黑熊。

    这一次来到RB，赵无道的身份已经发生了翻天覆地的改变。

    深夜在公海上会见了血玫瑰。

    看到上次还只是龙岗随同的一个小保镖，如今却成了跟血玫瑰进行交易的一方枭雄，就连血玫瑰也是大敢新奇。

    只不过，如今的赵无道相貌发生了翻天覆地的改变，血玫瑰自然也辨识不出。自然的，血玫瑰也不会对眼前这个长发飘飘，形象有些猥琐的年轻人产生兴趣。

    血玫瑰有兴趣的是处子之身，自然一眼就能看出赵无道早已经不是，因此交流了片刻，双方达成了协议，一手交钱一手交货，血玫瑰自然就离开了。

    赵无道嗤笑不已，这正是赵无道想看到的结果。

    这次的交易，足足有十斤的份额。都被拆散分开包装到了一支支钢笔当中，由赵无道亲自把关，渡过海关，运送回国。

    言下之意，就是想让赵无道试试水，看一下这条途径的安全性如何。

    当然，在这之前，龙岗已经通过龙仁的给T国海关那边打好了招呼，赵无道需要做的，就是监督货品安全回国。

    当然，做成了这一单生意，龙岗也许诺给了赵无道丰厚的报酬。

    只不过赵无道唯一感到惋惜的是，随行的还有黑熊，这样一来，自己想要收取龙仁贿赂海关的证据，也就难上加难了。

    通过与黑熊的交流中得知，今晚龙仁会现身T国海关，意思不言而喻。赵无道脑中暗暗盘算着，计划着怎么样才能神不知鬼不觉的把龙仁贿赂的证据收集到手？

    装载着满仓货物的游轮深夜抵达了T国海关。赵无道神色一动，就看到了戒备森严的海关入口，每个入口上都站了几名，手持真枪实弹的官兵，如标枪一般的身躯直蹦蹦的挺着，样貌严肃，不苟言笑，威严无比。

    看到这样一群威严的武装力量，赵无道心中咯噔一下，心中甚至泛起了嘀咕。

    黑熊看到赵无道这幅模样，忍不住哈哈大笑，拍了拍赵无道的肩膀，用浑厚的嗓音说道：“包酬老弟，不用担心，龙总早已为我们铺好了路，我们大可放心。”

    赵无道不动声色的点了点头，心里盘算的却不是这些事情。

    很快，轮到赵无道的货轮渡过海关了，这时，几个身穿海关制服的人走上了赵无道的游轮，进入船舱中开始清点货物。

    赵无道只看到海关人员随便的记录了一下，便草草了事。赵无道知道，这是龙仁在其中发挥作用了。

    海关人员装模作样的检查了一下货物，就准备放行的时候，却突然有个威严的声音响了起来。

    “呦，运往Z国的货？让我看看这里面都有些什么。”说话的人是一个面相阴沉，双目如鹰的男子。

    看到这个男子，海关人员连忙恭敬的行礼起来。

    “尤部长，您怎么亲自来了，这种小事交给我就行了。”

    那叫尤部长的人看了海关人员一眼，随即若有深意的说道：“最近上头对于进出口货物的排查很是严格，就怕有一些非法物品偷运出去，我看你这么随意的检查就想了事，实在是太含糊了。”

    那海关人员，唰的一下，脸色就变了，额头上冷汗涔涔的往外冒。

    赵无道也大敢不妙，如果被这尤部长，亲自检查，还真有可能会露馅。赵无道脑海中盘算着应付的方法，就在这时，一阵悦耳的女声传达过来。

    “呦，尤部长，怎么有空来这视察？”

    声音的主人，是一个令人看不出年纪的女性，皮肤明亮光泽，相貌极美，甚至比血玫瑰都不遑多让的女人。

    就是这个女人却使得赵无道产生了一丝压力，赵无道能够察觉到，这个女人，是一个高手。

    看到这个女人，那尤部长的脸色马上就变了，变换成了一副讨好的模样。

    “呦，龙女士，什么风把您给吹来了？”

    赵无道心中一动，猜想着：“莫非这个女子，就是龙仁？”

    接下来，黑熊小声嘀咕了一句话，证实了赵无道的猜想。

    “这个女人就是龙仁，咱们这次能够渡过海关，也是多考了她从中操作。”

    赵无道深深的看了这个女子一眼，知道眼前是个千载难逢的好机会，如果错过这次，恐怕以后很难会有这样的机会。

    只不过旁边还跟着一个形影不离的黑熊，倒是让赵无道无比头疼。

    “到底怎样才能甩开他呢？”赵无道在心底暗暗设想着。

    龙仁微微一笑，声音中自带着无穷的魅力，眼神一勾，就能使得人心神摇曳，赵无道看到了，都心神不宁，由此可见，这龙仁的厉害之处了。

    那尤部长盯着龙仁俊美的脸蛋，身体虽然被厚厚的白色貂绒大衣裹住，但还是隐隐勾勒出了一个完美无瑕的曲线，看的尤部长是双眼发直。

    “哼，这龙仁不知修炼了何种yin乱的邪法，居然无声无息中，就能勾人心魄，实在了得。”赵无道自然能够看的出来，这龙仁的不凡之处。

    要不是自己武艺精湛，功力大进，恐怕也会心神摇曳，迷乱自我。

    尤部长，盯着龙仁的眼神中闪烁出一丝不易察觉的yin秽的光芒，随即说道：“既然是龙女士亲自把关，那我也就放心了。龙女士不远万里前来，想必这批货对于龙女士也是十分重要。我看咱们不如到我的游轮上休息一会。”

    龙仁脸色一冷，嘴角扬起一片弧度，笑道：“既然尤部长，有此雅兴，那就却之不恭了，只不过我这一船货物？”

    “无妨，先停泊下来，歇歇脚，再走不迟。况且，上面特别强调，对于进出口货物的排查十分严格，我也不敢违背上级的意愿，希望龙女士能够多多谅解。”

199 千载难逢好机会

    199 千载难逢好机会

    龙仁脸色变幻不定，最终才笑道：“这样恐怕不太合适吧？”

    尤部长拍拍手，说道：“在这里，一切我说了算。无妨的。”

    龙仁的脸上闪过一丝寒意，随即笑道：“也好，那就全听尤部长的安排。你们两个也一并上来吧。”

    闻声，赵无道与黑熊也走了上来，一行人登上了尤部长的游轮上面。

    这是一艘巨大的游轮，船舱里面各种设施应有尽有，尤部长准备了一些美味，用来招待几个人。

    赵无道表面上装作很拘谨的样子，实际上心里却是乐开了花，真是瞌睡的时候，就有人送来枕头，赵无道自然是乐此不疲。

    尤部长为了招待几个人，特定拿出了一些名贵的鱼子酱，鹅肝招呼众人，确实是下了血本。期间，赵无道跟黑熊两人，完全是摆设，连句话都插不上嘴。

    就听到尤部长一个劲的对着龙仁嘘寒问暖，那爱慕的眼神，看的赵无道都浑身鸡皮疙瘩。

    龙仁不动声色的问道：“那不知尤部长，我这批货？”

    “不急不急。”尤部长却丝毫不上心。

    龙仁心中则是怒气丛生，从来没有被人这么钳制过。这龙仁的的身份，一来也十分特殊，知道龙仁真实身份的人也不多。其实，龙岗虽然身为国安局的高层，地位甚至稳稳压过徐老一头，所以，龙岗仗着自己姐姐龙仁的身份，才会无所顾忌。

    然而，龙仁一介女子，凭什么能到达如此地位？

    还不是出卖自己的肉体，取悦一些大人物，这样一步一步爬上来的。然而，别人不知道龙仁的身份，尤部长却是一清二楚。

    龙仁的身份说好听，是国安局的高层，实际上，不过是交际女罢了，只不过是比较高级的交际女，一些大人物会见国外的大人物的时候，都会带上龙仁，然后借龙仁的躯体从而达到一些要求。

    近几年，龙仁因为取悦了几位大人物，因此地位急剧上升，成为了国安局的高层。如今，龙仁年纪越来越大，身材也不比从前了，所以龙仁心里害怕了，害怕自己失去了几位大人物的青睐，没有了利用的价值，自己就什么都不是。

    龙仁很清楚这一点，所以这段时间才会想方设法的控制国安局，到时候，自己退位二线，也稳稳控制国安局，手中的权势依然滔天，龙仁是打的这样的主意。

    而尤部长曾经参加过一次高层会议，有幸目睹过龙仁的风姿，自然通过一些风言风语得知了龙仁的真实身份。对于龙仁，尤部长早已垂涎三尺。恨不得立马把龙仁压在身下。

    而龙仁阅人无数，当然也看出了尤部长的意图，当下眼睛眯起，抬起玉足，轻轻的摩擦着尤部长的胯下。

    顿时，尤部长下体就直挺挺的立了起来，眼中邪芒更盛。

    “不知这批货？”龙仁一边挑逗着尤部长，一边又问道。

    “这就要看你的诚意了。”尤部长邪邪的一笑，手掌也是暗中抓住了龙仁的玉足，狠命的揉捏着，心里头快感十足。

    龙仁心底冷哼了一声，表面上却是不动声色的对着赵无道两人说道：“你们先回游轮上检查一下货物。”

    两人连忙起身告辞离去，赵无道则心底窃笑不已，刚刚两人眼神上的交流，已经被赵无道尽收眼底，当下一个个想法就开始在赵无道脑海中流转。

    等赵无道与黑熊离开之后，尤部长立马猴急的扑了上来，又亲又摸的。

    龙仁则是娇嗔一声，不满道：“轻点，不要在这里，去卧室里吗。”

    尤部长猴急的横抱起龙仁，一脚踹开房门，径直的走了进去，将门一反锁，立马就迫不及待的脱衣服。

    “尤部长，不知道我的诚意可够了？”龙仁安奈着心中的怒气，问道。

    尤部长好不容易抓住了这种机会，自然不会轻易放过龙仁，嘴里含糊不定的说道：“等下再说。”

    说着，就一下扑到了龙仁的身上。

    龙仁心中一阵恼怒，她好歹现在身份不同往日，能临幸龙仁的哪一个不是一方大人物？何时被尤部长这种不入眼的东西玩弄过，龙仁心中杀机四起，不过很快就被龙仁给压了下来。

    打开了这一条关口，对于龙仁来说，所创造的收益无比巨大，权衡利弊之下，龙岗也就妥协了，并且极力的配合着尤部长。

    与此同时，赵无道与黑熊登上货轮，检查了一翻货物之后，黑熊则是狠狠啐了一口。

    “什么狗屁尤部长。”

    赵无道心底冷哼，脸上装出一副不自然的样子，道：“哎呦，我，我先去趟厕所。”

    黑熊狠狠的瞥了赵无道一眼，啐道：“懒驴上磨屎尿多。快去快回。”

    赵无道摆脱了黑熊，若无所事的走出了游轮，四下瞥了一周，身形陡然一动，就跃上了尤部长的游轮，隐藏了起来。

    赵无道找了一翻，就听到一间房间里头传来了一阵阵旖旎的声音。

    赵无道心中一喜，就跃上了甲板，通过天窗上的一丝缝隙，就看到了房间里面，两具chi裸的身体如胶如漆的贴在一起。

    那尤部长因为极度兴奋而扭曲的脸涨的通红，下体更是猛烈的耸动着，嘴里发出沉闷的嘶吼。而身下的龙仁，洁白的躯体也是极力的配合着尤部长。

    赵无道连忙掏出了手机，将这一幕拍录了下来。

    只可惜，那尤部长战斗力太弱，快速耸动了几下之后，就没了动静，趴在龙仁的身体上大口的喘息着。

    不过就是这样一个十几秒钟的片段，对于赵无道来说却是足够了。

    赵无道小心翼翼的将内存卡扣了出来，藏在身上，心满意足，正准备离开的时候，陡然间一声爆喝传了过来。

    “什么人？！”

    赵无道陡然一惊，就看到了远处海关上，一个人员看到了自己。

    二话不说，赵无道连忙一下跃下了游轮，噗通一声跳进了水里。

200 Y乱证据

    2oo y乱证据

    船舱里的两个人也察觉到了外面的动静，纷纷一惊，连忙匆匆穿上了衣服，就想到外面查看一下。

    而赵无道早已跳进了水里，暗中游到了自己的货轮下边。黑熊早已察觉到了外面的动静，跑了出去，而赵无道抓准了时机，从水里一下子跃到了货轮上，通身内气一震，身上的水珠就被蒸发掉了。

    赵无道将贮存视频的内存卡，藏到了船舱里，这才大摇大摆的走了出去。

    “怎么了？发生了什么事？”赵无道一出来就莫名其妙的问道。

    黑熊也不明所以，就看到龙仁从船舱里走了出来，连忙走过去，询问情况。

    而这时，尤部长也是一脸怒意，指着刚刚大声惊呼的海关人员一顿叱喝：“人呢？”

    “我看到他跳进水里了。”海关人员如实说道。

    “那还不去找？”尤部长陡然一怒，怒的是被人打扰了自己的雅兴，刚刚尤部长明明还可以再来一炮，结果却被人打搅了，能不恼怒吗？

    眼下，连个人影都没看都，尤部长自然是怒不可遏。

    “这龙仁的13还真是紧，跟处子是的。”尤部长回想起刚刚的感觉，又是一阵气血翻涌，下体更是蠢蠢欲动。

    龙仁自然察觉到了尤部长灼热的目光，冷冷的瞥了一眼，随即道：“尤部长，我们的货可以通过了吧？”

    尤部长拿了人的好处，自然无话可说，连忙道：“可以，当然可以。”

    货轮有惊无险的度过了海关，当然，这其中主要还是靠得龙仁，这一点，赵无道比谁都清楚。眼下，总算是获取了龙仁性，贿，赂尤部长的视频，对于赵无道来说，是一件重大的证据。

    有了它，赵无道更加自信满满。

    龙仁深深地看了赵无道一眼，随意道：“刚才看的爽不爽？”

    赵无道心中陡然一惊，表面上却还是不动声色的道：“我不知道你说什么。”

    “哼，还敢跟我装？我问你，你身上怎么会有这么浓厚的腥味？”龙仁皱着眉头说道。

    赵无道吃了一惊，这一惊非同小可，就连赵无道自己都没有在意这个细节，却被龙仁注意到了。

    黑熊听到龙仁的话，也是陡然一惊，一步踏出，质问道：“对了，你刚刚不是去厕所了吗？为什么身上会有腥味？”

    赵无道脸色自然的说道：“这海面上海风这么大，再加上潮气太重，有腥味不是在正常不过了？难道你身上就没有？”

    黑熊闻了闻自己的身上，喃喃道：“还真有。”

    龙仁大概也觉得，赵无道所说的话有道理，深深的看了赵无道一眼，便不再言语。赵无道知道，自己这是过关了，不由得暗中松了口气。

    通过了T国的海关之后，一路上可谓风平浪静。货运深夜时分抵达了Z国海域，之后就有龙岗安排专人接送货物。

    得知了赵无道等一行人凯旋归来，龙岗甚是欣慰，特地大摆宴席招待了赵无道。

    而龙仁也一通随着赵无道等人回到了cZ。

    宴席过后，龙仁就随着龙岗离开了，而赵无道也借口处理一下手底下的事情离去了，实际上，则是暗中联系了邹妍妍，他要把这重要的信息分享给邹妍妍。

    一路上，赵无道特地多绕了几个圈子，发现没有人跟踪之后，才放心的找到了邹妍妍，两人再出租房碰面。

    一见面，邹妍妍就迫不及待的问道：“怎么样？有什么收获？”

    赵无道神秘一笑：“不负众望。”手中拿出了贮存龙仁视频的内存卡，交给了邹妍妍。

    邹妍妍连忙将内存卡放到电脑上，打开了其中的视频文件。

    这一下，就连邹妍妍也是大吃一惊。

    “你居然搞到了这种东西？”

    邹妍妍想不到，赵无道居然搞到了龙仁跟人yin乱的视频，如何不激动？

    “这一下，龙仁是在劫难逃了。”邹妍妍将内存卡放在手里，激动的说道。

    “我看未必，这区区一段视频恐怕很难给龙仁定罪。”赵无道想了想，继续说道：“如今，龙岗对我已经十分信任，我相信之后监督货物的人物都会交给我搭理，到时候，我再趁机多搜集一些证据，只有这样，才能稳操胜券。”

    “不错，单凭这段视频，是不足以制裁龙仁，我们还需要更为充足的证据。”邹妍妍也口若悬河的说起来。

    与此同时，龙凤集团大厦里头，一间隐秘的房间里头，一男一女共处一室，居然身上一丝不挂，chi裸着身体，面对面坐着。

    更令人感到不可思议的是，这一男一女，居然是龙岗跟龙仁。

    这亲生姐弟俩，居然就这样不伦不类的裸露着身体，坦然面对着面，不知羞臊。

    “姐姐，辛苦你了。”龙岗柔情说道。

    “没什么，为了你我什么都愿意。”龙仁眼神迷离的说道。

    龙岗眼中闪过一丝邪火，一下将龙仁推倒在了床上，嘴里污言秽语的说着：“反正，你每天都要便宜别人，这次也让我这做弟弟的尝点甜头。”

    龙仁yin乱放荡的大笑起来，眼神迷离，勾人心魄。

    “好啊，姐姐，今晚都是你的。”

    赵无道想方设法偷拍来的这段视频，通过邹妍妍的运作，到了严丽的手中。有了这段视频，几乎是拥有了一个龙仁的把柄再手。

    对此，严丽也表示异常欣喜，谁能想到，赵无道第一天行动，就能搞到如此重要的证据？

    这一点谁都没有想到，但是赵无道做到了。

    这件事搁浅了一个星期之后，龙岗再度发来了命令。

    “这次还有一批货要通过老地方运作回国，指名道姓要赵无道前往。赵无道自然是欣然答应，结果不出所料，货轮抵达T国海关之后，就被阴阳怪气的尤部长拦截了。

    “龙小姐呢？”尤部长对于龙仁可是垂涎三尺，无时无刻的不再想念。

    而龙仁似乎早已预料到了这一点，冷哼一声从船舱里走了出来。

    “走吧。”

    赵无道心底窃笑不已，知道这样下去，自己迟早能够收取到足够的证据。

    不过这一次，龙仁却没有让尤部长轻易得逞。而是直接送给了尤部长一些‘土特产’。尤部长脸色顿时就耷拉下来。

    “怎么，你是看不起我？”

    龙仁微微一愣，想不到这个尤部长胃口真大，当下脸色微微有些恼怒，不由说，又是拿出了一些。

    这时，尤部长，才露出了满意的神色，只不过还是没有放行的打算。

    盯着龙仁的胸部，尤部长的眼中喷射着邪火。

201 三方云动

    2o1 三方云动

    无奈之下，龙仁再度委曲求全了一次。当然，这一次，还是被赵无道有惊无险的拍摄了下来。

    “这一下，龙仁是百口莫辩了。”赵无道心中敞亮，证据在手，可谓是稳操胜券，只不过，赵无道觉得，这些还不足够。

    虽然赵无道的目的，是为了连带龙仁一起掀翻，但毕竟龙仁的人脉十分深厚，想要拉龙仁下马，还欠妥当一些。

    毕竟，如果真到了那种地步，龙仁败露了，难免还会把一些人物拉下水，到时候，赵无道举世为敌，举步维艰。如果没有足够的实力与后台，恐怕会麻烦不断。

    正是处于这样的考虑，赵无道才不得不慎重对待。

    当然，就目前而言，赵无道所掌握的关于龙岗走私贩毒的证据，足够将龙岗置于万劫不复之境地。

    将龙岗拉下马，是赵无道势在必得的事情，不过为了以后考虑，赵无道还需要增加自己的底蕴。

    不然等以后揭穿了龙岗的阴谋，龙岗愤然大怒之下，决定与赵无道鱼死网破也不是不可能的事情。

    到时候，赵无道势单力薄，还真有可能被龙岗摆一道。

    所以，赵无道才想方设法的壮大自己的势力，没有过早的暴露自己的身份。

    而且，暗中赵无道也已经开始拉拢人心了，当然，如今赵无道的身份不太适合做这些事情，赵无道不适合做，却有人适合做。

    任安在赵无道的授意之下，几乎是对赵无道心悦诚服，忠心耿耿，兢兢业业的帮助赵无道处理手下的一些小事。

    再加上有刘向荣这个智囊一般的角色从中辅助，两人很快就在灭道帮里，培养起了一支心腹手下，而且队伍还在不断壮大，迟早有一日，能够跟龙岗手下的人分庭抗礼，那个时候也是赵无道亮明身份的时候。

    这一手，只是赵无道为了防止龙岗鱼死网破而准备的，真正的依仗还是邹妍妍背后的军方大人物。

    最近几日，龙岗与侯天赐无声的较量，也逐渐到了水深火热之中，龙岗更是无暇顾及手头上的生意，况且有龙仁跟黑熊亲自把关，龙岗心中也放心不少。

    而与此同时的时候，远在京城的流牙总部里头，几个人聚集在一起，各个都是面色凝重。

    这几个人，正是流牙小组的元老成员。

    徐老，梦老，妖姬以及渔夫。

    这几个人是徐老最为信任得人，此时聚集到一起，不知密谋什么惊天大事。

    此时的徐老仍旧是万古不化的带着一副国粹面具，只有一双如利刀一般的眼神充满了肃穆的杀气，徐老的语气有些沉重。

    “这次，咱们国安局发生了这么大的事情，实在是出乎我的预料。这次已经到了我们流牙小组生死存亡的时刻了。”

    徐老身旁的一个老妪，神态慈祥，举手投足间却散发着蓬勃的力量，这个老妪正是当初解救了赵无道的人，梦道老人，同样也是妖姬的奶奶，一代巫术高手。

    此时，梦老嘴角挂着淡淡的笑意，似乎成竹在胸的样子。

    “未必，徐老此言言之过早，难道你忘记了我们曾经设下的一枚棋子？如今他大势已成，完全可以给我们提供很大的助力。”

    徐老眼神一亮，随即说道：“不错，当初救下赵无道实在是个明知的选择，不为别的，就算是为了赵无道被后的赵昰结个善缘，只要赵昰能够出山一次，这一次我们流牙也能得以保全下来。”

    妖姬与渔夫听到赵无道，心中纷纷一惊。

    渔夫是喜色溢于言表，他早就知道赵无道不会这样轻易死掉。

    而妖姬则是眼神中闪过一阵复杂的神色，表面上却是古井不波，没有丝毫表现出来。

    “哼，想不到那龙仁居然想暗中控制国安局，连朱老，郑老都成了她的人，就连乌鸦跟疯狗也判出了流牙，实在是令我痛心疾首。”徐老一时间仿佛苍老了许多。

    当初，流牙小组是徐老以及郑老，朱老联手成立，成员专门网络天下各种能人异士，帮助国家做事，执行任务，如今这个小组却危在旦夕，实在令不少人心生寒意。

    不过，当初徐老早已料到如今的局面，暗中埋伏下了赵无道这一颗棋子，确实是明知之举，徐老断定，流牙小组真要到了生死存亡的时刻，赵昰断然会出手组织。

    因为，当初赵昰与流牙小组也是有着很深的渊源。

    “徐老不必忧心忡忡，流牙断然不会落入不法之人的手中。”梦老语气淡然的说道，从容不迫的气质深入人心，似乎这段时间，梦老的实力又有所精进。

    “我听闻最近赵无道已经伪装成了一个名叫‘包酬’的男子，而且成功混进了龙岗的手底下，我想赵无道吃了龙岗的亏，定然不会善罢甘休，这次潜伏进龙岗眼皮子底下，肯定会干出一翻大事来。”梦老似乎对赵无道的事情了如指掌，字字珠玑的说道。

    “哦？”徐老略微诧异了一把，不动声色的说道：“嗯，赵无道潜伏进龙岗手下，确实是一招险棋。”

    徐老略微沉吟了一下，说道：“这样吧，渔夫，妖姬你二人暗中潜伏到赵无道身边，必要的时候祝他一臂之力，这龙岗与龙仁关系亲密，如果龙岗这边出了什么叉子，龙仁一定不会善罢甘休的。”

    “是。”两人连忙领命，不时就要起身前往cZ，辅助赵无道。

    而于此同时，一间富丽堂皇的房间里头，几个人也聚集在一起，侃侃而谈，这几个人，居然也是国安局高层人员。

    郑老，朱老以及原本流牙小组的乌鸦以及疯狗。

    “最近，徐老那边一点动静都没有，十分的不正常。我猜想，那徐老肯定又在盘算什么计谋，这次龙岗的事情已经迫在眉睫，真正到了至关重要的关头，千万不能出了任何的差错。最近，我总觉得心神不宁，我有股预感，最近一定会发生一些大事，这样，乌鸦你跟疯狗两人即刻启程，赶往cZ，辅助黑熊，务必要让漂漂亮亮的完成这笔交易。”

    闻声，乌鸦，疯狗纷纷领命。

    此时，郑老也是一脸沉重，沉声道：“嗯，这样也好。朱老的预感一向很准，恐怕这次的事情真要出现什么变故，你俩这次前去，万万不可掉以轻心，只要这次交易圆满完成，咱们就有了充足的资金，就能够跟F国那边的人达成交易，这样一来，国安局迟早落入我们的掌控之中。到时候，别说徐老，就是陈德怀那个老家伙，也奈何不得。”

    “哼，就是。咱们屡次三番的示意，让他老家伙软禁徐老，却都被他含糊两可的回绝了，真是不知好歹。”朱老也是一口愤然。

    n军区，军属大院里头。

    一个国字脸，一身正气的男子，端坐在沙发上，而他的面前，则是笑颜如花的严丽。

    “这个包酬确实有两把刷子，居然能搞到这么机密的东西，有了他，我们也有充分的理由插手这件事情。”

    严丽咯咯一笑，说道：“哥哥，不用说的那么冠冕堂皇，哥哥不就是喜欢上了那个叫做邹妍妍的女子吗？哥哥只不过是想借助这次，让邹妍妍成为我的嫂子而已。”严丽嘴角轻翘，当场就戳穿了眼前男子的意图。

    被严丽当场戳穿，男子也不尴尬，而是爽朗一笑：“知我者，严丽也。”

202 高手云集

    2o2 高手云集

    此时的赵无道，手上已经掌握了充分的证据，此时他甚至就想迫不及待的揭发龙岗，一并将龙仁拉下台。

    但是，这股冲动还是被他压制了下来。

    这几日的时间，赵无道将主要的精力，放在了笼络人心上面。

    有了任安与刘向荣两大助力，手底下的核心成员也越发壮大，再加上收服了胖三，刘四，杨三毛，山狗等人，赵无道手底下也不缺乏人手。

    再赵无道的刻意怂恿煽动之下，就将刘五的死全部推给到了龙岗的身上，几个人相信了赵无道的话，自然对龙岗是同仇敌忾，心中已经暗暗酝酿起了反叛的念头。

    只需要一个成熟的时机，这些人会毫不犹豫的临阵反水，将锋利的獠牙狠狠的刺进龙岗的皮肤中。

    这一日，注定是不平凡的一天。

    因为来自京城的，几个高手，纷纷抵达这里。

    几天后，龙岗就会将剩下的货物，统统运转回国。届时，就能通过这些货物联系上F国的最大毒枭，势力堪比一方军阀的杰斯。

    这杰斯还是有一次，龙仁随大使外出考察，入住当地大使馆，机缘巧合之下，结识了杰斯。

    杰斯第一眼见到龙仁，就被其外表所深深吸引，略施手段，就营造了一场‘浪漫’的邂逅，因此两个人相识了。

    通过与杰斯的聊天中，龙仁品味出了杰斯身上不同凡响的地方，知道眼前的杰斯绝非普通人，因此，两人相识的第一天晚上，龙仁就风。骚的向杰斯岔开了大腿。

    而龙仁越人无数，不知跟多少功成名就的成功人士上过了床，因此拿捏男人的心思十分到位，知道什么人喜欢什么样的姿势，什么人喜欢什么口味。龙仁都了若指掌。

    因此，这杰斯第一次就被龙仁高超的床上功夫所折服，并且表明用意想让龙仁成为自己的女人。

    就是这时候，龙仁得知了杰斯的身份。F国第一大毒枭，手上的势力堪比一方军阀，龙仁就知道自己这是攀上了一条大线，脑袋一转，一条条阴险无比的诡计就冒上心头。

    这不，龙仁知道龙岗跟RB方面血玫瑰的毒品交易，就希望能借此将杰斯牵扯到其中，通过杰斯的影响力，给Z国政府一些压力，到时候，自己在从中运作，几乎是万无一失，只是时间的问题，龙仁就可以把国安局收为己有，到时候与杰斯强强联合，建立无人可以撼动的地位。

    龙仁的如意算盘打的固然完美无瑕，却不知道在T国海关出了叉子，当时为了尽快将货运转回国，急功近利，不惜出卖身体，取悦海关尤部长，却没想到，自己与尤部长温存的画面，被赵无道窃取了下来。

    就是因为这个，龙仁储蓄已久的计划，很有可能化为泡影。

    但是，赵无道却也不知道，这样一来，自己又竖立了一个无比强大的敌人。

    这一日，乌云密布，寒风凛冽。

    似乎又是一场大雪即将飘落下来。

    夜晚，赵无道又接到了龙岗的电话。三天后，最后的货物，就要运转回国。龙岗对于这一次的行动分外重视，特地百忙之中抽出时间亲自把关，这一次的行动，不容有失。

    龙岗既然把这一次的计划全盘告诉了赵无道，就说明，已经充分相信了赵无道的身份。

    其实，龙岗也曾暗中调查过赵无道的身份。

    只不过，赵无道早已想到了这一点，早已经通过了种种手段包装好了自己的身份，打消了龙岗的顾虑。

    这段时间，赵无道的表现，龙岗也看在了眼里。

    如今正是用人之际，龙岗手底下正缺少赵无道这种智囊一般的角色，自然会授以重用。这也是赵无道运气好的原因，不然，就算龙岗再怎么相信赵无道，也不会安排赵无道如此重要的任务。

    这一夜，渔夫出现了。

    “噬虎，别来无恙？”

    赵无道正躺在卧室里思考事情，就突然听到了一阵熟悉的声音。看也不看，就知道是渔夫来了。

    事到如今，赵无道略微一想就明白了。

    当初的梦老，定然也是国安局的人。不然，渔夫就算怀疑‘包酬’是赵无道，也不会这般自信。

    “你怎么来了？”赵无道微微一笑，道。

    渔夫神色凝重，顷刻间，就进入了赵无道的卧室里，与赵无道并排坐到了一起。

    “流牙出了大事情。”渔夫说道。

    赵无道神色一动，表面上却是满不在乎的道：“我已经不属于流牙，也不是当初的噬虎，流牙出不出问题，与我何干？”

    渔夫神色一僵，尴尬的说道：“你不要记恨了，其中这一切，都是徐老刻意为之。当初解救你的梦老，也是流牙的人，而且还是妖姬的奶奶。”

    赵无道神色动容，虽然早已经将两人联系起来，但此时从渔夫这里得到了证实，还是觉得有种被利用了的感觉。

    “那又如何？”赵无道满不在乎的说道。

    “徐老，已经知道你潜伏进了龙岗手底下，窃取证据。这一次事关重大，关系到流牙的生死存亡，不容小觑。所以，这次，徐老特地派我跟妖姬前来辅助你。”

    赵无道神色一动，忙问道：“妖姬也来了？”

    渔夫点了点头，道：“嗯，她也来了。”

    果不其然，渔夫话音刚落，就听到楼下传来了几个女人欣喜的声音。

    “啊，蓉蓉，你回来了？”

    ……

    “不光如此，徐老更是得知了乌鸦跟疯狗也已经暗中来到了这里。不过他们已经反叛出了流牙，投靠了朱老，郑老，这次前来，就是为了暗中辅助龙岗。”渔夫沉声说道。

    赵无道心中一动，看来三天后的计划，十有八。九是真的了，不然龙岗不会花费这么大的代价把两人召来。

    如今，龙岗的身边有了黑熊，乌鸦跟疯狗，可谓如虎添翼，显然对于这次的行动，势在必得。

    赵无道神色凝重，这是一条重大的消息。必须尽快通知，邹妍妍，以做好完全的准备才是。

203 军方动容

    2o3 军方动容

    赵无道想通了其中的厉害关系，不容有他，就准备即刻行动，尽快通知邹妍妍。

    刚走出房间，就看到了被几个女人围在中间的妖姬。

    赵无道的眼神中流出了些许的喜色，快步走到了楼下。

    “蓉蓉，你回来了？”

    妖姬深深的看了赵无道一眼，嘴里淡淡的飘出几个字。

    “嗯，回来了。”

    看这一副与自己形同陌路的架势，赵无道就感觉心中一阵苦涩。摇了摇头，赵无道决定还是先办正事要紧。

    “诶，包酬，这么晚了，你去哪里啊？”夏桃桃看到赵无道无精打采的就要往外面走，还以为赵无道受了什么刺激，连忙问道。

    赵无道摆了摆手，道：“我出去散散心。”

    “外面下这么大雪出去散什么步？”夏桃桃本来想出言提醒赵无道的，但是看到赵无道已经走远了，嘴里不满的嘟囔了一句。

    旋即，脸上又露出了喜色。

    “蓉蓉姐，最近你去哪里了？”

    妖姬随便敷衍了夏桃桃几句，然后说道：“我先出去一下，还有一些东西，没有拿回来呢。”

    赵无道没有想到，与妖姬再次重逢，竟还是这样不温不热，心中难免会有些失落。

    就这样，徒步走在漫天大雪中，没一会身上便沾染了厚厚的鹅毛大雪，像是一个雪人一般。然而，赵无道却不管不顾，原本他完全可以，将身上的雪花震飞，一丝寒气就入不了身上，但他却没有这样做。

    任凭铺天盖地的大雪落在自己的身上，赵无道觉得，此时的心境，前所未有的宁静。

    然而，赵无道刚走没多久，一个妙曼的身姿，却是突然出现在了这里。

    女子身躯抽动，眼圈红肿，任凭大雪散落到身上，却纹丝不动，望着赵无道离去的背影，女子嘴里喃喃的说着：“你为什么这么傻啊？”

    女子站立在漫天大雪之中，凄然的身影，使人看了忍不住心生怜爱，女子与冰天雪地构成了一副凄美的画面。

    这个女人，正是妖姬。

    赵无道身形一动，消失的无影无踪，再出现时，已经远远的离开了别墅群。

    这时，赵无道的嘴角露出了志得意满的笑容。通身一震，雪花被瞬间震飞，就连身上的衣服也没有丝毫潮湿。

    “哼，还跟我装。我早就看出来，你还是对我情有独钟的。”赵无道心中一暖，知道妖姬的心中还有自己，之前的不快被一扫而光。

    满怀着愉悦的心情，赵无道几个健步就消失在了皑皑白雪之中。

    而后不久，赵无道就来到了邹妍妍的出租屋中。一个翻越就进入了里面。

    “大消息。”赵无道人未到，声先到。

    健步进入其中，就看到了眉眼含笑的严丽，以及身后几个不苟言笑，身杆笔直的军人保镖。

    而严丽对面坐着一脸犹豫的邹妍妍。

    看到这幅画面，赵无道暗中警惕起来。

    “难道谈判破裂了？”

    邹妍妍见到赵无道进来，脸色一阵轻松，连忙说道：“什么大消失？说来听听？”

    被赵无道一下打断了与邹妍妍的对话，严丽却是不恼，仍旧面带微笑，显现出了极高的修养。看的赵无道暗暗点头。

    “我得到了一个重大的消息……”赵无道停顿了一下，看了看严丽身后的几个军人保镖。

    严丽立马会意，对着几人说道：“你们先出去一下。”

    “是！”几个军人一听，迈着标准整齐的步伐走了出去。

    “好了，说吧。”严丽道。

    见状，赵无道才继续说下去。

    “我得到一个重大的消息，三天后，龙岗将会亲自监督最后一批货物运转回国，到时候国安局几个秘密高手也会随从。”

    “什么？”严丽大吃一惊，这个消息对于严丽来说，确实非常重要。眼下不容迟疑，严丽脸色微变，说道：“这件事非同小可，我要赶紧回去跟家兄商议一下。”

    刚走到门口，严丽又停住了脚步。

    “邹妍妍女士，希望我的提议，你慎重考虑一下。毕竟，没有了我们的帮助，你们什么也完成不了。”

    而后，严丽走了出去，这次是真的离开了。

    等严丽离开之后，赵无道忍不住问道：“她要你考虑什么啊？”

    邹妍妍狠狠的瞪了赵无道一眼，啐道：“这就是你带来的好消息吗？哼！”

    赵无道心中感到莫名其妙，心道：“这不是好消息是什么？”

    邹妍妍见跟赵无道怄气也不是个事，叹息了一声，又说道：“哎呀，跟你说了也没用，没什么事，你先回去吧。”

    赵无道见状，刚要离开，走到门口却学着严丽的样子，停下了脚步。

    “你有什么难言之隐，说出来，我或许可以帮你排忧解难呢。”

    邹妍妍想了想，觉得还真是这么回事。与其压在心里一个人郁闷，倒不如跟赵无道诉说一下，就算不能解决，两个人郁闷也好啊。

    当下，邹妍妍就把严丽刚刚对自己说的话原封不动的说了出来。

    “邹妍妍女士，这次我来的主要目的，就算代表家兄，向你提亲，希望你能答应。我知道邹妍妍女士你眼高于顶，很多男士都看不上眼，不过我的家兄确实是人中之龙，佩你也说的过去，希望你能考虑一下，毕竟这一次，你还需要借助我的哥哥来完成。”邹妍妍模仿着刚刚严丽说话的语气，绘声绘色的重新演绎了一遍。

    看的赵无道目瞪口呆，直呼邹妍妍演技派。

    当邹妍妍刚说完这句话，重重的叹了一口气的时候。

    赵无道却是学着邹妍妍的模样，嗲声道：“我愿意！”

    “滚你！”邹妍妍一听顿时火冒三丈，这不帮着自己出主意，还了不得把自己推过去。

    “居心叵测，居心叵测啊。”邹妍妍指着赵无道恨声道：“难道把我嫁出去，你很开心吗？”

    这一番话说的赵无道是汗颜无比啊。

    “为达目的，不折手段，你要有这种思想上的觉悟啊。反正，嫁也就嫁了。到时候，实在不行，就逃婚算了，反正目的也已经达成了。”赵无道就是这么随意一说，却使得邹妍妍眼神越发明亮起来。

    她重重的拍了一下赵无道的肩膀，嘴里说着：“对啊，我怎么没有想到？”

    于此同时，严丽也已经回到了n军区军属大院中，将从赵无道哪里听来的消息说给了自己的哥哥。

    “消息可靠？”国字脸男人一惊，随即又问道：“那邹妍妍可答应了？”

    严丽摇了摇头：“消息可靠，但是那邹妍妍还没有明确表态。不过我相信，她迟早会答应的。”

    国字脸男人眼中闪现出一股不屈服的精光，拳头紧握。

    “迟早有一天，我会让你心甘情愿的成为我的女人。”

    就在这时，一阵苍老却劲头十足的声音穿透过来。

    “严博，什么事情这么大惊小怪？”

    原来是严博的父亲，严郑少将发话了。

204 马老

    2o4 马老

    “父亲大人，您怎么来了？”严博看到身后一个老态龙钟，白发苍苍，却气血十足的老人，立马恭敬的说道。

    严丽也乖巧的吐了吐香舌，莲步轻移，到了老人身边，搀扶起老人来。

    来人宠溺的摸了摸严丽的脑袋，心花怒放，却摆了摆手：“不用搀扶我？真当我老了?”

    严丽俏皮的吐了吐舌头，说道：“怎么会呢？父亲的精力丝毫不亚于年轻人。”

    这时，严郑将目光望向了严博，道：“你的事情，我多少知道了一些。不过没有把握的事情，最好不要去做，知道吗？”

    严博深深的点了点头，显然对眼前的父亲十分忌惮。

    严郑突然叹了口气，缓缓的道：“看来你心意已决，我的话也听不进去了，也罢，马老，你就去帮我试探试探那个年轻人，看看究竟有什么能耐，值不值的我们拉拢？”

    顿时，严郑身后的一位鹤发鸡皮，瘦骨嶙峋，宛如风烛残年的老人，道了一声是之后，居然身形一闪，消失的无声无息。

    严博看了，不由得赞叹道：“马老的实力有长进了。”

    这马老也是实力高超之辈，是严郑的御用保镖，实力是不可测，不再朱老，郑老之下。眼下，居然被严郑派去试探赵无道了。可见，严郑对于赵无道的重视程度，也极高。

    然而此时的赵无道还在出租房里与邹妍妍商议到时候逃婚的细节，各种想法天马行空，层出不穷，搞得赵无道自叹不如。

    “你这么好的想象力，不去写小说，实在是太屈才了。”

    邹妍妍眼睛一亮，道：“都这么说，难道我真的适合写小说？”

    赵无道望着邹妍妍的眼睛，重重的点了点头，坚定的道：“我支持你。”

    邹妍妍满心欢喜，居然忘记了刚刚谈论逃婚的话题，居然生生的扯到了小说上面。邹妍妍面露遗憾的道：“我最近再追一本小说，叫做《桃色人生》，写的很好，只不过人气太少，作者都快坚持不下去了。我就想打赏作者一些钱，可是我又不会弄网银，你会不会？”

    赵无道眼神一亮，道：“这么巧，你也在看《桃色人生》？是不是似九非酒写的那本？”

    邹妍妍听了，忙不迭小鸡啄米似的点头：“对对对，你也再看？”

    赵无道神色一动，连忙跟邹妍妍手握着手，含情脉脉的道：“终于找到知音了。”

    两个小说迷，喋喋不休的谈论了半天，终于，赵无道见时间不早了，依依不舍的中断了跟邹妍妍的话题。

    “我先回去了，还有些事情需要处理一下，改天咱们再聊。”赵无道挥了挥手，身形一动，就消失在了夜色当中。

    此时，雪已经停了。

    邹妍妍百无聊赖，就登6上网，找到了《桃色人生》继续阅读起来。

    而赵无道之所以要回到别墅，是因为妖姬的缘故。

    赵无道知道妖姬的心中还有自己，只不过碍于鸿运的面子，妖姬想跟赵无道恩断义绝，从此形同陌路。

    当然，知道了这一切的赵无道，是绝对不允许发生这种事情的。

    没一会，赵无道回到了别墅，其他的女人都已经安然入睡。

    赵无道回到自己的房间，就想破口大骂，渔夫居然毫无顾忌的横躺在赵无道的床上，摆成一个大字型，不对，应该是太字型，嘴里发出的寒声震天响。

    赵无道嘴里嘟囔了一句：“哼，没用的东西，就知道睡！”

    睡梦中的渔夫，翻了翻身，嘴里嘟囔了一句。

    “赵无道，傻x！”

    “嗯？”赵无道心中一怒，一脚就踹到了渔夫的pi股上，结果这货‘诶呀’了一句，又沉沉的睡了过去。

    赵无道也懒得理会他，而是身形一闪，出了房间，到了妖姬的房前。

    “蓉蓉，在吗，我是包酬，我有些话想对你说。”

    房间里头沉默了一会，而后妖姬就打开了房门，脸色仍旧平静的道：“这么晚了，你有什么事？”

    赵无道却是丝毫不理会，他准备用感情攻势，一举将妖姬心中芥蒂祛除。只要妖姬放开身心，赵无道就有办法让妖姬重新爱上自己。

    当下，赵无道就一下吻了上去。

    “蓉蓉，我爱你！”

    这一招，是从邹妍妍那里学来的。据邹妍妍自己说，号称是情圣，没有她解决不了的爱情。赵无道抱着试一试的心态，就听了几句。

    听了之后，就觉得邹妍妍说的有些道理，当下就跃跃欲试，准备回去试一下。

    这不，赵无道含情脉脉的准备一吻定乾坤的时候，妖姬却是猛然发作了。

    “啪！”

    一巴掌毫不留情的甩在了赵无道的脸上。

    赵无道愣了。

    “不应该是这样啊？妖姬应该感动的一塌糊涂，然后抽泣着进入我的怀抱里，两人甜言蜜语，彼此消除了心中芥蒂，从此幸福的生活在一起……”

    然而赵无道还没有从如梦如幻的画面中清醒过来，周围就已经围上了几个好事的女人。

    彼此都在议论纷纷。

    “啊，包酬向蓉蓉示爱，被打了。”

    “什么啊，分明是包酬，恶向胆边生，想强占蓉蓉的便宜，所以才被揍了。”

    “咦，我怎么以前没发现，包酬是这样人面兽心的人呢？”

    只有鸿运明白其中的玄妙，待众人散去之后，鸿运安慰赵无道：“不要急，慢慢来。”

    赵无道苦笑一声，点了点头，走回了房间里。

    刚进房间就看到了睡得比猪还死的渔夫，赵无道就气不打一处来，一脚又将渔夫踹了下去。

    赵无道心头直窝火，怎么都难解。就在这时，赵无道陡然发觉，窗外一双不怀好意的眼睛盯着自己，嘴里发出邪邪的笑声。

    赵无道陡然一惊。

    “偷窥？”

    赵无道最近也听几个女人说，这别墅最近招来了色魔，老是喜欢窃取女生的内衣。赵无道就暗暗警惕，眼下突然看到一个猥琐的老头，一脸贼笑的盯着自己，赵无道第一时间就冒出这样一个念头。

    “内衣大盗？”

    赵无道此时心头正窝着一肚子火呢，就看到了传说中的‘内衣大盗’更是怒火中烧，不由分说，就从窗子一跃而出，径直落到地面上。

    老头站定身形，怡然自得，刚要报上名号的时候，赵无道却是突然一拳轰击过来。

    “老头，接我一拳！”

205 战马老

    2o5 战马老

    面对赵无道突然一拳，马老嘴角抽搐了一下，心想，现在这年轻人真是猴急，不过，马老也是身形一动，当仁不让的一掌拍了出去，与赵无道的拳头狠狠的撞击到了一起。

    这一拳，赵无道只用了三成的力量，居然不及马老一掌之威，被生生震退了三步。马老，眼神中露出些许失望的神色，大概是对赵无道所表现出的实力有些失望。

    但是接下来的一刻，赵无道却是眼中精光爆闪，大喊一声：“爽快。”旋即，再度提拳轰击上来，力量被赵无道生生提升到了五成。

    马老眼中闪过一丝异芒，大手一挥，再度与赵无道缠斗到了一起。

    “喝！”

    别看马老瘦骨嶙峋，鹤发鸡皮宛如病入膏肓的老人一般，此时所表现出的力量，却让赵无道也是阵阵惊疑。

    “好。”赵无道低吼一声，直接打出了寒风掌中威力最强的一掌。

    “势不可挡众神灭！”

    “噗！”

    马老被赵无道这一掌震退了七八步，止住身形后，满脸震惊之色。

    马老想不到赵无道居然还保留了实力，暗叹一声，马老发出一个怪笑。

    “好好好，果然是江湖代有人才出。”

    随后在赵无道古怪的神色中，马老居然一个转身，拔腿就要跑。

    赵无道一愣，随即猛然喝道：“哪里跑？！”

    随即，赵无道陡然将速度提升到了极致，两个呼吸间，就追上了马老。对着马老的后脑勺，就是一掌。

    马老骤不及防，被赵无道一掌拍了狗吃屎。

    “哼，小辈不要得意忘形。”马老一个起身，冷冷的盯着赵无道，一字一顿的说道：“有些人不是你能得罪的。”

    赵无道邪邪一笑。

    “好你个内衣大盗，遇到了我，还想全身而退？”

    马老一怔，随即恍然大悟。

    “感情这毛小子把我当成内衣贼了。哼，不过这小子确实有两把刷子，我得有个办法抽身退走才行。”马老脑海翻转，一系列的想法层出不穷。

    “哼，无知小辈，真以为我不是你的对手？”马老神色一怔，低喝道：“今天就让你见识一下我祖传的绝世武学，大曰铁拳！”

    赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容，饶有兴致的看着眼前的马老。

    经过短暂的交手，赵无道基本已经摸清了马老的实力。大概跟国安局里的朱老，郑老一个水平，比之徐老跟梦老还有差一些。

    这个实力，放眼天朝，也是屈指可数的武功好手。如果是当初的赵无道对上现在的马老，不出三个回合，必败！

    但是，现在？

    赵无道却是不放在眼里，如今的赵无道经过梦老秘术淬炼身躯，骨骼，全身可谓是发生了天反覆地的改变，再加上习会了梦老的拿手绝学，寒风掌，还且还将寒风掌第三招‘遥指一点三万里’融会贯通，更是与自己的拿手好戏，剑指合二为一，水乳。交融。此时的实力已经比当初不知道强横了多少倍。

    现在的赵无道，自信在没有吞服禁药的情况下，仍旧与国安三老，再加上梦老都有一拼之力，况且是现在面对实力跟朱老郑老相差不多的马老？

    所以此时，马老面对赵无道，也只有被虐的份。

    当然，马老这种人浸淫武学多年，肯定会有自己压箱底的手段，这一点，赵无道是清楚的。所以，赵无道戏谑归戏谑，但是内心还是警惕万分的。

    当然，再拥有绝对力量的面前，赵无道倒是不太担心，他就是想看看，马老究竟有什么终极手段。

    这会，马老也已经蓄势完成，原本如土鸡一般的肤色，竟然隐隐有了一丝红润。

    而后，只见马老一声低喝。

    “看招！”

    赵无道神色一动，下意识的一个后撤步。

    就看到马老的脚底下升腾起滚滚尘烟，赵无道眉毛一挑。

    “忍术？”

    关于这种隐忍暗杀的忍者招数，赵无道也是有所耳闻，当下看到马老搞出这么大的动静，赵无道自然联想到了这上面。

    只是接下来的一幕，却让赵无道大跌眼镜。

    “哈哈，小辈，今天不跟你多做纠缠，就此别过！”

    “我擦，跑了？”赵无道脸色一黑，心道，这老头好歹也是一代武林高手，居然这么没有高手风范，见势不妙，就逃之夭夭。

    赵无道再鄙视别人的时候，殊不知自己也曾做过这样的事情。

    赵无道自觉无趣，还以为能通过老头的手检验一下自己如今的实力究竟到了什么地步，结果仅仅只用了五成的力量，就把老头打跑了。赵无道暗叹一声，只得折身返回了别墅。

    二楼上，一双美眸通过窗户的一丝缝隙，将刚刚的打斗都看在了眼里，眼睛里满是震惊。

    “他居然成长了这种地步？”

    而此时，n军区附属大院，一个灰头土脸，极其狼狈，形象宛如街边乞讨的乞丐一般的人，这个人正是刚刚跟赵无道交手的马老。

    此时，马老脚步不停，直接进入了重重防护内，径直走到了严郑的房间里。

    此时，严博跟严丽都还没有离去，看到马老这样狼狈的一幕，都大吃了一惊。

    “马老试探的如何？”严郑嘴角露出一丝笑意，问道。

    马老回到军区大院，立马恢复了往常病态憔悴的面貌，仿佛一个病入膏肓老人一般。马老拱拱手：“此子深不可测，我不是对手！”

    “哦？”就连严郑也是微微诧异了一下。马老的实力，别人不清楚，但是严郑却是知根知底，能够战胜马老的人，那至少也有鬼榜前十五的实力。

    要知道，鬼榜搜罗天下好手，其中不乏能人异士。鬼榜前十五，基本都是武功极其变态的存在，而恰巧马老就是鬼榜第十五名。

    “这么说，那包酬有鬼榜前十的实力？”严郑眼中一阵发亮，问道。

    老人摇了摇头，说道：“我感觉他应该没有使出全力，不然的话，进前五应该不成问题。”

    严郑倒吸了一口凉气。

    前五是个什么概念？鬼榜每五年重新设定一下排名，这个榜单上面，只有二十个人。能进鬼榜的人，无一不是实力高强之辈，能进前五，那绝对是妖孽级的人物，就连国家也得大力拉拢，培养。而眼下这个名叫‘包酬’的年轻人，居然有鬼榜前五的实力？这简直是匪夷所思，严郑沉吟了一下，而后坚定的说道：“查，帮我查查这个人的底细。还有，不管用什么方法，一定要把他拉拢过来，为我们所用。”

206 最后行动

    2o6 最后行动

    三天的时间，一晃而过。

    这几天，赵无道将自身的功夫巩固了一翻，可谓更加娴熟，只不过那龚老头送给自己的《天地行》赵无道却是始终不能参悟。赵无道知道，这些东西是急不来的，将《天地行》收好，赵无道起身活动了一下筋骨，心道，三天的时间到了，龙岗应该会有所行动了。

    果然，过了没多久，龙岗就发来了一条消息。

    “速来龙凤！”

    简单了当的四个字，却让赵无道深深知道，这龙岗要开始最后的行动了。

    赵无道深吸了一口气，穿戴好衣物，打了一辆的士，就直奔龙凤大厦。

    如今，赵无道的身份在灭道帮里也是高层，领袖一般的人物，很多人都知道灭道帮出了个能人，叫做‘包酬’。

    赵无道一路轻车熟路的上了顶层，龙岗的私人办公室。

    刚一进门，就感觉到了几道充满凛冽的目光扫射过来。

    赵无道神色一紧，心中咯噔了一下。

    “乌鸦跟疯狗果然来了。”赵无道暗道。

    “嗯？包酬你来了？过来，我帮你引荐一下。”龙岗眉头一挑，将赵无道叫了过来，指着旁边的两人说道：“这位是乌鸦，这位是疯狗，两人实力都是深不可测，是国安局里的人。”

    乌鸦跟疯狗眼中都露出了诧异的神色，大概想不到龙岗居然会把两人的信息说给一个外人听。

    两人都深深的打量了一下赵无道。

    面对两人似乎要洞穿一切的目光，赵无道却是不为所动，怡然自得的点了点头，面露微笑。

    “两位好，久仰大名了。”

    疯狗也微笑的回应点头示意，而乌鸦则是冷冷的瞥了赵无道一眼，眼神中满是不屑，戏谑的神色。

    这时，又6续来了几个人。

    赵无道眉头一挑，就发现了这几个人，身手都不错，虽然没有乌鸦疯狗这般的实力，但是程度也比邹牛强上一些。

    龙岗哈哈一笑，说道：“这几位，也是我从外面请来的保镖。这次特定随同我们一起去完成这次的任务。”

    几个人会意，彼此对视了一眼，点点头，算是打过了招呼。

    随后，龙岗又特定强调了一下，这次行动的重要性。

    最后才吩咐众人回去准备一下，晚上就要起航准备行动了。

    龙岗看着众人前后离开，最后吐出几个字。

    “你们都是我最信任的人，这次买卖谈成了，好处少不了你们的。”

    寒风凛冽，夜晚的时候，阵阵寒风刺骨，温度陡然下降了好几度。

    赵无道却是丝毫感觉不到周围的寒冷，目光深邃，久久不语，不知道再想些什么事情。

    而后，赵无道皱了皱眉头。

    想不到最后关头，龙岗居然还留有手段，特地把几个人分开行动，每个人携带着数量不一的货品，通过不同的路径，运转回国。

    这一切是赵无道始料未及的。

    龙岗这么做的目的不言而喻，说到底，龙岗还是不能完全相信几个人，所以才将众人打散，每个人负责一部分的货物，到时候也不至于全军覆没。

    赵无道与后来的几个人中的一个叫巴子的男人一组，这个男人实力极强，显然是几个人中的领头羊，实力居然与当初的自己相差不多。

    巴子是一个性格冷漠的人，不苟言笑，一张脸上始终是一个表情，就像是每个人都欠了他五百万似的。

    面对这样得人，赵无道也懒得搭理他，而是一个人静静的端坐在船舱里，想着接下来的对策。

    赵无道对这次的计划可谓势在必得，错过了这一次，赵无道知道以后很难再抓住龙岗的把柄。

    所以，这一次的行动不容有失。究竟怎样才能将这些人一网打尽呢？对于这个问题，赵无道也是痛疼不已。

    至于军方，也只能以雷霆手段，进行迅猛一击。不能长时间出动，不然引起各方猜疑，给n军区带来不好的影响，就连严郑也压不下来。

    所以，机会只有一次。

    天蒙蒙亮的时候，赵无道才抵达了RB海域，再海面上进行了最后的交易。

    赵无道承载着货物即刻返航，却不知道其他人进展的如何了，赵无道所剩下的时间已经不多，如果再货品到达Z国，到了龙岗的手里，就算是严郑也无力回天了。

    到了cZ，基本就是龙岗的天下了，就算是军方出面干涉，龙岗凭借龙仁的关系也完全可以从容应对。

    从容的度过了T国海关，天色又开始暗了下来。

    赵无道知道，再过四个小时，船只就能到达Z国海域，到时候肯定会有龙岗的人来接待自己，那个时候就是赵无道行动的时候。

    赵无道脑海中细细盘算着，却不知道同行的巴子也在盘算着什么点子。

    船只又在海面上横行了一个钟头后，巴子却是突然张狂的大笑起来。

    赵无道神色一动，不经意的瞥了巴子一眼。

    却是看到了巴子狰狞的面孔，手中不知何时多出了一把水果刀。嘴里桀桀怪笑着，就朝赵无道扑去。

    赵无道眉头一皱，心中却是了然。

    很明显，这巴子是见财起意了。这船只上的货物，如果能自己贩卖出去，那赚到的利润，足够使得所有人眼红。

    很显然，这巴子动心了。

    巴子是个狠人，不然也不会得到龙岗的青睐。这一次他决定铤而走险，私吞货物，通过自己的渠道，贩卖出去。

    他决定将赵无道杀死，私吞货物。

    可是，面对赵无道，他却是踢到了铁板，这一次只有栽的份了。

    刚刚那一下，赵无道就已经察觉到了巴子的诡心思，当下冷哼一声，抬起一脚，直接就将巴子踹倒在地。

    这巴子身手确实不凡，被赵无道一脚踹到在地，眼中闪过一丝凝重，随即一个鲤鱼打挺，身子直挺挺的立了起来。

    经过刚才那一下，巴子也知道，眼前的‘包酬’也是一个高手，自己全力的情况下，都不见得能制服。

    当下，巴子神色一动，居然露出了丝丝的笑意。

    “兄弟，好身手。”

207 军方出动

    2o7 军方出动

    “你这是什么意思？”赵无道神色不动的问道，但是身上却是传出了森森的杀机。自始至终，想要对自己不利的人，只有一个下场，那就是死！

    当然，还有一些人，早晚也难逃一死。

    而眼下，这个巴子居然对自己动了杀心，赵无道自然没打算就此放过他，当下只是试探性的问一下。

    “既然兄弟有这么好的身手，我也就放心了。不如我们来进行一笔交易如何？”巴子说道。

    赵无道眉毛一挑：“哦？什么交易，说来听听？”

    巴子见赵无道这么问，就知道事情有了回旋的余地，不由得心中一喜，就说道：“你看，我们累死累活的帮着龙岗把这批货运回去，到头来的得到的好处也极少，根本不值得我们这么去做。”

    赵无道心底冷笑，表面上还是不动声色的问道：“那你的意思是？我们私吞了这批货？”

    巴子不动声色的点了点头，道：“不错，实不相瞒，我认识一些朋友，也是搞这玩意的，只要你同意，我立马联系我那朋友，到时候把货一丢，钱到手，到时候，咱俩平分，你想，这么多的货，咱们能赚多少钱？”

    巴子见到赵无道有些意动，连忙怂恿引诱起来。

    赵无道沉吟了一下，道：“不瞒你说，其实我也有这个想法，只不过，这样一来，实在太过冒险，万一被龙岗发觉，到时候，咱俩都难辞其咎。到时候偷鸡不成蚀把米，那可就划不来了。”

    巴子神色不为所动，道：“成大事者这么点魄力都没有怎么能成？兄弟，你相信我，只要我们做成了这笔，从此衣食无忧，逍遥快活。”

    赵无道假装露出了向往的神色，而后面色一定，说道：“那好，既然要做，那就做笔大的。”

    巴子惊奇的看了赵无道一眼，不解道：“怎么做？”

    赵无道嘴角露出一丝笑容，而后对巴子说出了自己的想法。

    巴子听后，大吃一惊。

    “兄弟，你野心不小啊？”

    赵无道冷冷一笑，道：“哼，这次不做大的，以后就没机会了，你觉得怎么样？”

    巴子犹豫了一下，而后语气坚定的说道：“好，这次听你的。不过，你真有把我对付那两个人？”

    赵无道狂傲的一扭头，道：“难道你还不信，我的实力你也试探过。”

    巴子面露喜色，点了点头：“有兄弟，这句话我就放心了。”

    表面上虽然这么说，巴子心中却是另有盘算。

    “哼，你不知道那两人都是我的兄弟？到时候，你们拼个两败俱伤，也好便宜了我。哈哈哈哈！”

    赵无道深深的看了巴子一眼，对于巴子心中的想法，赵无道也猜测了八。九不离十。只不过，赵无道的计划比巴子更为阴险。

    “哼，还正愁找不到他们的位置。这样一来，更利于我的行动了，到时候，雷霆一击，将你们一网打尽。”

    赵无道之所以没有当场让巴子付出惨痛的代价，是因为赵无道心中另有计划。何不借刀杀人？

    赵无道是想通过巴子找寻到他的另外两个同伴，摸清楚了他们的位置，赵无道才能更好的采取进一步的计划。

    巴子被赵无道一番说辞下来，也心动了，稍微犹豫了一下，就决定干了。

    暗中联系了他另外的两个伙伴，得知了他们抵达的地方。

    赵无道通过巴子嘴里得知了另外两艘船只的地点，暗中通过手机将这一情况报告给了邹妍妍。而邹妍妍时刻关注着赵无道的一举一动，眼下见赵无道发来的信息，两个地点。

    邹妍妍立马会意，连忙拨通了严丽的电话。

    不多久，n军区开始行动了。

    一辆辆军用卡车，吉普车三三两两的从军区大院行驶了出来。这些车辆，起初是三三两两，到后来，居然连接成了一条长长的车队，每辆车上面都承载了数个一身迷彩服装，手上真枪实弹的军人。

    居然是严博下达了命令，调去了部队上，足足一百多人的精锐部队，悄悄的向着赵无道所说的地方摸进。

    就连邹妍妍手底下掌握的一百多号人，也纷纷开始行动。

    众人抵达目的地之后，纷纷蛰伏了起来，等待着船只的抵达，只待瓮中捉鳖。

    三个钟头后，船只6续抵达岸边，而后不可预见的一幕发生了。

    乌鸦的船只刚刚抵达岸边，立马就从旁边的草沟里涌出了足足二十多个手持真枪实弹的武警官兵。枪口齐刷刷的对准了船只上的乌鸦等人。

    乌鸦看到这一架势，脸立马变成了绿色。

    与此同时，另外一处地方，龙岗跟黑熊一组的船只也是将将抵达岸边，就看到旁边草丛里，冲出了数十个武警官兵，将两人包围了起来。

    看到这一幕，龙岗的脸一下变得苍白无力，好像一时间苍老了许多岁。

    而另一边，疯狗的船只也遭遇到了同样的情况。

    就在武警官兵将几人擒拿起来后片刻，又6续敢来了不少得人。居然是公安局行动了。配合着武警官兵，将一众人统统擒拿了起来。

    “该死！”船上的巴子见到船只被武警官兵包围起来，嘴里咒骂了一句，噗通一声跳进了水里，就想通过水遁潜逃。

    赵无道神色冷峻，看都不看，就将巴子掉落的水果刀掷进了水里。

    而后就看到水里冒出了一片猩红的颜色，没一会，巴子的尸体就漂浮了上来。

    “自己人，自己人，我是国安局的，这是我的证件。”见到居然有国安局的人夹杂在其中，乌鸦的脸色涌上喜色，忙不迭的说道。

    这时，人群中走出的一个人，却使得乌鸦的脸再度沉了下去。

    “乌鸦，我们又见面了。”来人，居然是渔夫。

    也不知道，渔夫是通过什么方式得知了这一消息，居然联合着当地警局，一同出动。

    而另外一边，疯狗则是同样的情况。

    “别开枪，自己人。”

    然而疯狗的待遇与乌鸦则是截然相反。

    原来，这疯狗并不是真心投靠了龙岗，而是跟赵无道一样，做了无间道，假意投靠了朱老郑老。

    这样一来，国安局的人会出现在此，也就不难解释了。

    此时，乌鸦，黑熊与龙岗等人，面如土色。

    龙岗怎也不会想到，自己万无一失的计划，到最后还是被人一把抓了。事到如今，龙岗才恶狠狠的想到了事情的关键。

    “肯定是那包酬把我卖了，我早觉得他不可靠，可恶，可恶啊！”龙岗心里恶狠狠的咆哮着，想不到最后，竹篮打水一场空，还把自己也陪送了进去。

    这一次，龙岗算是栽了。

    只不过，龙岗心中还存着侥幸的心理，有她姐姐帮忙，每次总能化险为夷。

    想到这里，龙岗的心里多少好受了一些。只不过，他却不知道，此时龙仁也是泥菩萨过海，自身难保。

208 一举歼灭

    2o8 一举歼灭

    这次的围剿行动，可谓大获全胜。

    龙岗为了这次的行动完满成功，居然亲自把关，却没想到把自己搭了进去。这样一来，人证物证，据凿，龙岗是百口莫辩。

    龙岗能做到这个位子上，也说明他并非普通人。此时虽然心中万念俱灰，但是求生的欲望却极其强烈，龙岗这次是栽了，但是有龙仁的帮助，还真倒有可能化险为夷，就算葬送了一切，但龙岗也有东山再起的机会。

    只不过，龙岗没有想到的事情也发生了。

    此时，再各大网络娱乐论坛，网站，贴吧，相继出现了一篇名为‘国家高层干部yin乱视频’的帖子，一时间，再网络上掀起了轩然大波。

    虽然，帖子再上传不久后，就被管理员删除。但是，这一消息却被不少人获悉，国家有关部门更是介入调查，闻到了风声的一些原本与龙仁有关系的高层也纷纷抽身出来，与龙仁就此划清了界限。

    至此，龙仁的地位一落千丈，原本用肉体获取的人际关机也是不堪一击。

    国家高层得知了这一消息后，第一时间就撤销了龙仁外交大使的身份，更是勒令禁止了龙仁所有的权利。

    然而，龙仁也第一时间得知了这一消息，居然整个人消失匿迹了。

    任凭有关部门，如何搜寻也寻找不到，似乎是人间蒸发了一般。

    而原本还抱有希望的龙岗得知了龙仁也在这次的事情中栽了之后，脸色一下惨白的不成样子。失去了最后的庇护，龙岗就像是没了翅膀的雄鹰，被拔了爪牙的老虎。

    这惊动国家领导的一起重大贩毒案，因为牵扯到过多的人，被有关部门完全封锁了消息。就连国安局也被勒令整顿，与这件事情有关联的朱老，郑老等一行人，也被暂时扣押起来，暂时没收所有权利，等待事情真正调查完毕之后，再下达最后的决定。

    这一件事情即将要落下帷幕的时候，赵无道也重重的送了一口气，这么长时间的蛰伏，努力，总算是换取到了回报。

    只不过，令众人意想不到的一幕又发生了。

    龙岗越狱潜逃了。

    得知了这一消息的赵无道，也是大吃一惊。

    龙岗被列入了重刑犯，关押到了重刑犯监狱，防卫森严，龙岗又是如何越狱成功的？

    这一点，令赵无道心头疑惑顿生。

    别人不知道，其实赵无道很清楚，龙岗也是一个高手。当初第一次见到龙岗的时候，赵无道只是一个毛头小子，如今实力得到了很大程度的提升，赵无道也隐晦的察觉到了龙岗身体里的内气波动。

    很显然，这是一个绝强的高手。只是以前都没有展露过而已。

    这样一来，龙岗能越狱成功，似乎也理所当然。到了赵无道这种程度的高手来说，重型监狱也是形同虚设。

    赵无道知道，龙岗这一走，肯定又要闹起大动静来。

    龙岗手底下底蕴丰厚，虽然表面上龙凤集团被贴上了封条，但是龙岗肯定还留有后手。

    这一日，国安局的朱老郑老等人被调查，赵无道再度接到了徐老的传唤，美名曰，噬虎的名号随时可以回来，赵无道国安局的身份也一并恢复，赵无道却是懒得理会徐老的话，随便应付两句，算完。

    远在京城的流牙，徐老哭笑不得。

    “这毛小子成了气候，连我都开始不鸟了。”

    徐老身旁，站立的赫然是梦老，梦老笑了笑，道：“我们对他有再造之恩，他迟早还是我们流牙的人。”

    与此同时，军区大院。

    “帮我联系‘包酬’。这个人我说什么也要了。”严郑满脸严肃，对着身旁的人说道。

    旁边的马老也适时的站了出来，对着严郑低声说了一翻。

    随即就看到严郑眼睛一亮，道：“不错，这是个好主意。给他一个少校的空头军衔，名义上自然而然也就成了我们n军区的人，不错不错，这个主意好。”

    严郑赞许的道。

    赵无道却是没空理会，两方人马的心思，况且他也不知道。他现在心中想的就是，一定要将龙岗斩草除根，不然等龙岗蛰伏起来，成了气候，到时候跟RB的血玫瑰联合起来。赵无道也得头痛万分。

    好在，龙岗的潜逃也不是一丝线索没有留下。

    当地军方已经联合警署，出动大量警力搜捕潜逃的三个人。

    分别是，龙岗，乌鸦以及黑熊。

    各部门得知了三人潜逃的消息，第一时间就封锁了各个码头，车站，机场，等一系列地方，并且围绕监狱周边，进行地毯式的搜索。

    毕竟，三人还没有逃走多长时间，一定还在躲藏在不远的地方。

    赵无道觉得，龙岗极有可能偷偷潜伏回灭道帮，因为那里是他的根基。想到了这一点，赵无道先是回到了灭道帮，结果，三人自始至终都没有回来过。

    既然来了一趟，赵无道自然也不能白来，特地授意手底下的任安，刘四，杨三毛，山狗等人，用尽一切手段，将龙岗手下的势力蚕食完毕。

    没有了龙岗的庇护，灭道帮就是一盘散沙，用不了多久，还是会成为赵无道的囊中之物。

    在这之后，渔夫也找到了赵无道。

    渔夫也得知了失态的严重性。特定找到赵无道商量对策，然而渔夫身后的人却使得赵无道眉毛一挑。

    “疯狗？”

    赵无道暗暗惊讶了一把，随后想到，国安局的人会赶到，应该也是这个疯狗从中动作，想来这疯狗与自己一样，居然也做了卧底。

    徐老的手段，果然高明。

    随后，疯狗的一句话，使得两人陡然一惊。

    “我知道一个地方，龙岗有可能会去那里！”

    两人惊讶的同时，更是问道：“你知道？快带我们去。”

    疯狗点了点头，随即道：“跟我来。”

209 你往哪里走？

    2o9 你往哪里走？

    乌鸦等人自然想不到疯狗也会叛变，一些重要的信息自然也就透露给了疯狗，眼下疯狗知道龙岗极有可能会去的地方，就是当初几人碰面的地方，也是龙岗暗地里建设的一处隐秘的地方。

    再疯狗的带领之下，几人风风火火的赶了过去。

    到了这里，赵无道眉毛一挑：“这不是棚户区吗？”想想自己跟棚户区真是有缘，当初自己就是在这里目睹了陈龙陈虎的陨落，cZ帮的覆灭也是从这里开始，自己也是从这里起步，再次来到这里，赵无道心中百味杂陈。

    “就是前面了。”疯狗一指前方，说道。

    赵无道与渔夫循声望去，顿时就看到了树林中，一座两层小楼。以前的时候，赵无道还没有发觉，显然是刚建立不久。

    这里地处荒凉，荒无人烟，倒是很少有人注意到这里。

    看来，龙岗也是准备很充足，给自己留了足够的退路。

    几人悄悄潜伏进了小楼里，赵无道就听到里面勃然大怒的声音，是龙岗发出来的。

    “哼，这血玫瑰看我落到这幅田地，居然落井下石。真当我龙岗是好欺负的？”

    一旁的乌鸦也露出了愤怒的神色。

    “哼，我早就发现那个‘包酬’不正常，可恶，这次栽到他的手上。来日，我定要将他碎尸万段！龙岗，你现在有什么打算？现在外面，肯定是全城搜捕我们，这里恐怕也很不安全，我们最好赶快离开。”

    旁边一直默默无闻的黑熊也帮衬道：“乌鸦说的对。”

    龙岗沉吟了一下，说道：“只有先想办法到了RB，投靠血玫瑰。毕竟再国内我们怎么都不安全。我在这里还有一些朋友，到时候让他想办法，把我们送出去，我们走。”

    龙岗话音刚落，就听到外面传来一阵轻佻的声音。

    “走？你往哪里走？”

    龙岗心中一惊，就看到了‘包酬’渔夫以及疯狗，随即露出了恍然的神色。

    “原来如此，原来是你出卖了我们？好你个包酬，还有你，疯狗！”

    “包酬？！哼，瞪大你的眼睛，看看我是谁！”说话间，赵无道将脸上的人皮面具撕扯下来，顿时露出了一副久违的面庞。

    龙岗的眼睛瞪的如铜铃一般大小。

    “是你，赵无道！！！”龙岗几乎是咬牙切齿的说道：“好啊，我早就该想到是你！”

    “哼，现在知道也不晚，就他们三个人，咱们三个足够干掉他们了，别废话，赶紧解决掉他们，不然等人来了，咱们想走也难了。”乌鸦也想不到‘包酬’会是赵无道，心中也是一颤，但很快就恢复正常，知道赵无道此行就三个人来了。眼下，乌鸦露出一丝狞笑，道：“好，当初没能杀了你，今天正好借此机会，干掉你。”

    “大言不惭！今天我们就先替流牙清理一下你们两个败类！”渔夫大喝一声，首当其中，身上的气势陡然爆发开来。

    “渔夫，你的对手是我！”黑熊猛然一喝，一步踏出，目光凛然的盯着渔夫。

    就在这时，乌鸦也不甘示弱，狞笑一声，道：“赵无道，咱们的恩怨就在此了断吧，今天我非打断你的腿不可。”

    赵无道眉头皱了皱，他原本的对手应该是龙岗，因为赵无道隐隐觉得，龙岗也是一个绝强的高手，甚至武力不在自己之下。

    疯狗呶呶嘴，攥紧了拳头，盯着龙岗，嘴里发出戏谑的声音：“那不好意思了，只有我陪你玩玩了，龙岗，打一个普通人，真是不习惯。”

    赵无道却不这么觉得，反而时刻警惕着龙岗的一举一动。越是这种时候，越能体现出一个人的底蕴，此时龙岗表现的十分镇定，倒是让疯狗刮目相看。

    就在这个时候，乌鸦的声音，却是猛然响了起来。

    “哼，跟我对决，还敢分心，是活够了吗？”

    “哼。”赵无道眉头一皱，冷哼一声，一脚踹出！

    就是普普通通的一脚踹出，没有任何的技巧，就这样一脚直挺挺的踹了出去。

    乌鸦狞笑一声，暗道，这赵无道还真自信，以为单纯一脚就能撼动我？可笑！

    只不过，乌鸦的笑容还保持在脸上却是骤然凝固了。

    这一脚，平淡无奇，但是却蕴含着无穷的力道。这是赵无道将内力运用到了极致的表现，更是将太极推手的奥妙运用到了脚上面。

    这看似平淡无奇的一脚，其实，里面的道道多了。

    乌鸦也没有想到，就感到一阵巨大的力量贯穿下来，哼闷一声，被赵无道踹到了肚子上，而后身形连连后退，一pi股坐到了地上，眼睛中满是震惊的神色。

    “不，不可能。”

    赵无道仅仅只是一脚，就将乌鸦给踹到了地上，这让他如何不惊？

    随后，乌鸦不甘心的又冲了上来，手掌变换，结成一个复杂的结印，气势陡然暴涨了几分，满脸狰狞的冲了上来。

    赵无道满脸不屑，抬起腿来又是一脚。

    随后，在乌鸦满脸不可思议之中，又以一道优美的弧度飞了出去。

    乌鸦吃了一惊，这一惊可是非同小可。乌鸦怎么也想不通，短短半年多的时间，赵无道居然成长到了这种地步？简直是匪夷所思，这段时间乌鸦的实力也有所精进，现在的他自信面对上朱老郑老也有一拼之力，只不过现在面对赵无道却像是三岁孩提面对一个膀大腰圆的巨汉一般。

    乌鸦的眼里满是不甘的神色，愤怒，怨念，不甘！等等负面的情绪充斥全身，乌鸦恶狠狠的盯着赵无道，猛然从身上掏出一了一枚朱红色的药剂。

    赵无道神色一动，一眼就看出了乌鸦手中的药剂，正是当初自己大闹流牙小组时候，夏桃桃送给自己的三支药剂。

    这红色的药剂是最为强效的药剂，威力也是最大的。当初赵无道如果吞服了这支药剂，几乎立马就能暴毙身亡，即便是现在，赵无道都不确定自己吞服下去，还能不受伤害。

    乌鸦神色狰狞，已经准备跟赵无道鱼死网破了，眼看就要吞服下这一支赤红色的药剂的时候，突然有一只肥胖的大手，一把将药剂抓了过来。

    “龙岗，你干什么？！”乌鸦眼眶欲裂，死死的看着一脸戏谑的龙岗。

    龙岗却是不为所动，一脚将乌鸦踹到了一边，嘴里冷冷的说道：“这么好的东西给你吞了，实在是暴殄天物。”

210 最后对决1

    21o 最后对决1

    乌鸦一下被龙岗抢去了药剂，就等于失去了最后的杀手锏，气的发疯，就要向龙岗扑去。

    龙岗冷哼了一声，肥胖的大手，一下子向着乌鸦的脑袋拍击了过去。

    顿时，乌鸦的脑袋就像是西瓜一样，被生生拍爆，白色，红色的物质喷洒了一地，一股腥臭味弥漫开来。

    看到这一幕，就连赵无道也皱了皱眉头。

    “这龙岗果然是高手。”

    龙岗居然一巴掌拍爆了乌鸦的脑袋，这一幕使得在场的几人都是一惊。就连跟黑熊斗的水深火热的渔夫也停了下来，两人都一副惊骇的神色。

    赵无道微微眯起眼睛，虽然自己一击之下也能打爆乌鸦的脑袋，但却没有龙岗这般随心应手，似乎这种事情，如家常便饭一般。

    看到了残忍血腥的一幕，渔夫跟疯狗脸色都巨变。想不到，龙岗峰回路转，居然扳回一城，原本还信誓旦旦的准备狂揍龙岗的疯狗，此时也是脸色惨白，心里暗自庆幸自己没有出手。

    不然下场比乌鸦也好不了哪里去。

    龙岗嘴里发出了一阵难听的怪笑：“桀桀，桀桀……赵无道，想不到这段时间你成长了这么多？实在令我惊讶呀。”

    赵无道厌恶的眉头越拧越紧，似乎龙岗这肥胖的身躯里面隐藏着不为人知的东西一般。

    龙岗神色一怔，一脚将乌鸦的尸体踢飞过来，血肉烂飞。几个人一闪躲，就听到了龙岗的声音。

    “黑熊，快走。”

    顿时，两个人居然不恋战，疯狂的逃窜起来。

    看到这一幕，赵无道有些无语。

    你能想象得到，一个身材魁梧，身高足有一米九的壮汉，跟一个体重得有二百多斤得人，此时风驰电掣一般的跑了出去。

    这是一副怎样的画面？

    很难相信，两个如此重量级的人物，居然能发挥出这样恐怖的速度。

    几个人愣了片刻，还是赵无道最先反应过来。

    “追，千万别让他们跑了。”

    随即，三个人也不要命一般的追了上去。

    这龙岗的速度就连赵无道也是吃了一惊，居然跟自己的速度不相上下，是什么样的力量能够驱使这一副二百多斤的皮囊发挥出这样恐怖的速度？

    就在这一刻，赵无道脑中灵光一现。

    似乎是触摸到了一丝《天地行》中的一丝诀窍，居然生生将速度又提升了几分。

    前面的龙岗也看到了赵无道的速度竟然又快了几分，不禁心中一惊。

    几个人追逐了片刻，就已经从棚户区跑到了市区的里，赵无道见势不妙，如果让龙岗跑进了一些商场，菜市场之类的人多的地方，就很容易跟丢了。想到这里，赵无道一咬牙，又是狠狠的提升了速度。

    赵无道陡然将速度提升到了极限，渔夫跟疯狗自然是跟不上，远远的跟在后面。

    就在这时，龙岗眼睛一亮，就看到了前面不远处有一所高中学校，里面的学生居然放学了，三五成群的从学校里走了出来。

    赵无道见状，直呼不妙。这龙岗二话不说，就直接奔着学校而去。

    龙岗肥胖的身躯，竟然十分灵活，左右闪躲，躲避过了一些障碍物。随后，一跃涌进了学校里。这时，赵无道也从后面追了上来。

    龙岗见势不妙，一把拉扯过了一个放学回家的女子，挟持着女子，龙岗喘着粗气，恶狠狠得道：“你再过来，我就杀了她！”

    赵无道看清了被龙岗挟持的女子也是一愣，因为这个女子，竟然是与自己有过一丝渊源的夏小薇。

    此时的夏小薇受了惊吓，已经哭的梨花带雨一样。龙岗眉头一皱，不耐烦的喝道：“安静点。”

    顿时，夏小薇就不敢放声了，但身躯还是忍不住抽动起来。

    “放了她，我让你离开。”越是到了这种时候，赵无道反倒越冷静下来。

    龙岗的脸上出现了狰狞的笑容，嗤笑道：“赵无道，你以为我是傻子？”

    就在这时，渔夫跟疯狗也追了上来，看到眼前的一幕都是一愣。

    夏小薇看到了渔夫，心中一喜，喊道：“小包子，救我。”

    渔夫跟疯狗都是皱起了眉头，龙岗挟持着人质，这确实变得棘手起来。

    龙岗却是知道这样僵持下去，对自己的情况十分不利，因此拖着夏小薇就往教学楼里面去。这个时候，校门口已经乱成了一团，平时只在电视上看过的一幕，如今活生生的展现在了众人面前。

    有些好心人，见势不妙，偷偷的拨打了报警电话。当然还有更多的人，一副幸灾乐祸的表情，围在远处，看热闹。

    情势已经十分不妙了。

    龙岗拖着女子已经到了教学楼脚下，而赵无道等人则是与龙岗保持十几米的距离，不敢寸进。

    场面就这样僵持了下去。

    过了没多久，就有几辆警车呼啸而来，立马有一个女子从车上下来，居然是刑侦大队长，苏媚带领了一帮子人赶到了现场。

    苏媚看到了赵无道也是一愣，随即一股信息若狂的情绪涌上心头。不过苏媚知道，现在却没有时间询问了，而是面色凝重的走到了赵无道身旁不远处，吩咐一些民警将围观的群众疏散，而之后6续赶到的警察也是呈包围状将教学楼包围了起来。

    更是有许多的记者朋友闻讯赶到了现场，对着教学楼一通乱拍，饶是有民警组织，也不能制止疯狂的记者。

    顿时，这一起暴徒挟持学生的事情，直接上了电视直播。

    “来吧，来的人越多越好。”龙岗脸上露出了疯狂的神色，到了这步田地，龙岗已经做好了视死如归的准备，只不过再死之前，龙岗说什么也要拉着赵无道一同陪葬。

    “外面的人听着，让赵无道一个人进来！”龙岗红着眼睛，眼眶欲裂，狠狠的朝外面吼着。

211 最后对决2

    211 最后对决2

    龙岗疯狂的举动，自然引起了社会各界的关注，6续又有一些人闻讯赶到了现场。就在现场一片混乱的时候，龙岗声嘶力竭的吼叫声却是传了出来。

    “赵无道是谁？”

    周围人一片议论纷纷，都在猜测这个赵无道是何方神圣。

    而苏媚听到这句话后，也是一愣，而后脸上露出了担忧的神色。她想不到在这种情况下，与赵无道相遇了，心里头各种情绪充斥着心头。

    而就在这时，一阵悲痛的声音响彻了起来。

    “女儿，你没事吧？爸爸来了。”随着声音的响起，居然是一个面相庄严，但此时却哭的一塌糊涂的中年人，市十大慈善企业家，夏士。

    “快看，是慈善家夏士。”

    “啊，原来劫匪绑架的是夏士的女儿。”

    “诶……”

    围观群众有不少认出了夏士，纷纷叹了一口气。一些机灵的记者看到这一幕，更是纷纷拿出相机，对着夏士一通乱拍。

    “赵无道，跟我滚进来！想要这个女孩活命，就给我进来。”龙岗再度喊了一遍。

    夏士心中一动，知道事情还有回旋的余地，连忙大喊起来，只不过声音却变得无比嘶哑。

    “赵无道是哪个？我夏士承诺，只要你能换回我女儿，我所有的财产都是你的。”

    此话一出，现场一片哗然。

    这夏士财产虽然没有龙岗，侯天赐等商业巨擘来的雄厚，但是放眼整个cZ，那也是屈指可数的，眼下夏士承诺了只要赵无道能够救回自己的女儿，自己所有的财产都送给赵无道。

    这让现场围观群众一阵懊恼，为什么自己不是赵无道。

    这个时候，赵无道缓步走向了夏士，沉声道：“你放心，我就是赵无道，你女儿不会有事的。”

    夏士感激的看着赵无道，啜泣道：“谢谢你了，一定要救救我女儿啊。”

    赵无道深吸了一口气，缓缓走进了教学楼里。

    赵无道英勇就义的行为，使得在场群众一阵叫好。苏媚原本有意阻拦赵无道的，但是看到周围人水涨船高的热情，也只得惺惺作罢，只能在心里祈祷赵无道安然归来。

    此时，龙岗躲在教学楼的深处，后面就是楼梯间，十分安全。龙岗见到赵无道走了进来，嘴角露出了一丝狠辣的笑容，将夏小薇捆绑到了楼梯上，嘴里发出了嗜血的笑容。

    “赵无道，就让我们的恩怨在这里做个了断吧。”

    赵无道冷哼一声，不屑道：“跟我了断？你也配？”

    “我恨啊，为什么当初没有彻底抹杀你，让你有机会卷土重来？”龙岗此时真正已经到了穷途末路的地步，就算手上有夏士的女儿作为人质，但是迟早也难逃一死。

    索性，龙岗就放下了一切，与赵无道堂堂正正的较量一翻。这样一来，龙岗就算是死了，也不会死不瞑目。

    “少废话了，我知道你是个高手，就让我看看，你有什么手段吧。”赵无道冷声道，就在这个时候，赵无道猛然察觉到背后一阵凉风吹来，骤然回头，就看到了面目狰狞的黑熊。

    黑熊居然隐藏起来，寻找机会偷袭赵无道。

    这让赵无道神色一紧，而后一记鞭腿，就把黑熊的攻击化解。然而这个时候，龙岗也是突然动了。

    一记劈掌，迎面而来。凛冽的掌风吹的赵无道的衣服猎猎作响。

    赵无道刚刚化解了黑熊的攻势，此时却是没有能力应付龙岗凛冽的一击，只得将身一矮，就地一滚，而后，手肘用力，从地上翻腾起来。

    赵无道眼睛微微眯起，看来这龙岗是对自己下了必杀的决心，居然联合黑熊一起围攻自己。

    要是单纯一个黑熊，赵无道根本不放在眼里，分分钟就搞定的货色。只不过，龙岗却是深不可测，一直都没有表现出真正的实力，这让赵无道心生警惕的同时，更是时刻提放着黑熊的偷袭，一时间竟然落了下风。

    然而，这一幕，则是被外面的记者记录了下来，通过电视直播播放了出去。

    于此同时，靠近郊区的一座私人别墅里，几个女人围坐在电视前，这时，夏桃桃惊呼一声：“快看，是无道哥！”

    闻声，鸿运跟周彤也凑了上来，看到了赵无道单枪匹马对战悍匪，每个人脸上都充满了紧张的神情。

    几个女人目不转睛的盯着屏幕，却不知道一个女人早已跑出了别墅，妖姬。

    此时看到了电视上的一幕，妖姬的心一下子沉了下去，当下毫不犹豫的就赶往了事发现场。

    然而这个时候，远在F国的一座私人豪华套房里头，一个美轮美奂的女人也是聚精会神的盯着电视上，她的旁边坐着一位白皮肤的F国人，杰斯。

    “在这种情况下，你的弟弟难逃一死！”杰斯看到了电视上的画面，分析道。

    而他旁边坐的女人，赫然便是龙岗的姐姐，龙仁。

    龙仁自然知道龙岗这次在劫难逃，她的心里只有一个念头，那就是希望，龙岗能将赵无道置于死地。

    就算不能，龙仁也会不惜一切代价杀死赵无道，帮龙岗报仇。

    教学楼里，龙岗跟黑熊两人联手，已经与赵无道来回交手了十几个回合，双方都没有占到什么便宜。

    突然间，龙岗的眼睛闪过一丝妖异的光芒。整个人的气势居然再度暴涨，显然是运用了什么秘法之类的东西。

    赵无道见状，也毫不保留的发挥出了全部的实力。每一掌，都是倾尽全力，而后，赵无道找准了机会，一记寒风掌拍打到了黑熊的身上，顿时一米九多的壮汉就被赵无道拍退了十几步，这时，赵无道的右手陡然结成了剑指，对着龙岗狠狠的刺了过去。

    龙岗一惊，知道这一招威力非同小可，并没有选择迎风而上，而是身形一躲，侧开了半个身子。

    赵无道的剑指是结合了寒风掌，威力极强，这一指势必要刺穿龙岗的身体。然而龙岗却是眼中寒芒一闪，身子一侧，堪堪躲了过去。

    只不过，剑指却是仍然擦着龙岗肥胖的身体滑了过去。

    赵无道就觉得自己这一指，像是刺到了橡胶上一样，被龙岗的肌肉脂肪卸掉了大半的力道，居然只是在龙岗的肚皮上划出了一道红色的印子，连血都没有流淌出来。

    “好强的防御。”赵无道心中一惊，连忙身体一闪，后退一步。这刚一离开，龙岗硕大的拳头就狠狠的砸了下来，把地板砸的寸寸龟裂。

    “喝！看招！”龙岗一击未果，居然再度起身，横起一拳，犹如一柄铁锤横扫而来。

212 最后对决3

    212 最后对决3

    面对这一拳，赵无道面色不改，低喝一声，将太极推手的精髓运用到了极致。龙岗的铁拳遭遇了赵无道的气劲，速度慢了半拍，然而就是这个眨眼间的功夫，赵无道已经蓄势完毕，又是一招剑指由下网上刺了上去。

    这一下，赵无道瞄准了龙岗的咽喉，准备一招毙敌。

    然而龙岗也察觉到了不妙，横起的拳头居然生生的砸了下去。

    赵无道的剑指就与龙岗的铁拳碰撞到了一起。

    咔嚓！

    伴随着一声响动，却是骨骼碎裂的声音。

    却不是赵无道，而是龙岗的拳头被赵无道的剑指一刺而下，手骨发生了裂痕。

    当然也仅仅只是出现了裂痕一般，由此可见，龙岗的防御能力极其变态。甚至与脱胎换骨后的赵无道不相上下。居然能凭一拳之力，硬撼赵无道的剑指。

    这种实力，恐怕比之徐老都要厉害许多。

    龙岗只是皱了皱眉头，抬起一脚就向着赵无道的小腹踹了过去。赵无道虽然反应过来，却没能及时防御，这一脚生生的踹到了赵无道的小腹上。

    顿时，赵无道就感到一阵恐怖的力道冲击的身体里的器官一阵动荡，而后居然一口鲜血喷洒了出来，被龙岗一脚踹退了几步。

    赵无道擦拭掉嘴角的血迹，却是丝毫不惧，再度蓄力冲击上来。

    龙岗也当仁不让，大吼一声，竟然无视拳头上的伤痛，猛烈的一拳轰击过来。

    这一拳，比之刚刚的一拳，威力还要大上许多。

    面对这一拳，赵无道同样临危不惧，身形一晃，手上变换万千，居然是一种幻术，当初梦老传授的一招。

    如今被赵无道运用的淋漓尽致，龙岗只觉得眼前一花，赵无道的手掌仿佛变成了数百只手掌同时挥舞，猛然间，从数百手掌的残影中，一道清晰可闻的手掌脱颖而出，携带着无匹的威势，以雷霆之势猛然轰出。

    龙岗猛地甩甩头，瞬间从幻影中清醒过来，怒吼一声，就是一拳轰击过来。

    迎着赵无道的手掌，就是一拳。

    然而赵无道却是嘴角裂开，露出一个冷笑。

    “你上当了！”

    原来，这一道手掌印只不过是赵无道佯攻而已，实际上真正的杀招，还在后头。赵无道将寒风掌融汇于一指之间，威力骤然提升，借助着右手的掩饰，左手从下面攻击而去。

    龙岗一拳狠狠轰击到赵无道的手掌上，顿时被赵无道死死的抓在了手上，一股剧烈的疼痛使得赵无道都皱了皱眉。

    龙岗自然发现了这是赵无道的佯攻，想要抽手去阻挡，却是被赵无道死死的抓在手心里，怎么也抽不出来。

    眼看，寒风指就要刺到龙岗的肚皮上，龙岗脸上却是青筋暴起，骤然发力，居然一下子从赵无道的手掌里挣脱开来，企图阻挡赵无道的攻击。

    然而，赵无道却没有给龙岗这个机会。

    手上骤然发力，一股强大的吸引力，就将龙岗的拳头生生吸引过来。

    这也是赵无道将太极推手，运用内力运用到了极致的表现。

    虽然这股吸引力对龙岗的影响并不算太大，但是仅仅只是一个呼吸的功夫，就足够赵无道从容对付龙岗了。

    这一切只发生在电光石火之间，龙岗根本来不及多做反应，眼看寒风指就要刺进龙岗的肚子里。龙岗却是身体一扭，形成了一个极其诡异的姿势，赵无道的攻击，再度偏离。

    但是，却仍旧刺进了龙岗的肚皮上。顿时，一道触目惊心的伤口出现了，龙岗的肚皮上一道手掌宽的伤痕扑哧扑哧的喷洒出了无数的鲜血。

    看到这一幕，赵无道才知道，什么叫做真的开肠破肚，鲜血横流。

    这一切，只发生在电光石火之间，黑熊根本来不及帮忙，就看到了永生难忘的一幕，龙岗肥胖的肚皮上被划开了一道大口子，鲜血哗啦啦的往下躺着，肠子都隐隐有种要掉出来的感觉。

    龙岗哀嚎一声，连连后退了几步，额头上滚大的汗珠吧嗒吧嗒的低落下来。

    “赵无道，你不得好死！”龙岗发出了恶毒的诅咒，将上衣一撕扯，缠绕到了伤口上，面目狰狞间，龙岗就一阵虎扑，向着赵无道猛扑过来。

    赵无道神色一紧，抬起一脚，就踹向了龙岗。

    此时龙岗身受重伤，力量流逝的极快，自然不是赵无道的对手，被赵无道一踹之下，居然倒在地上，抽搐不断，已经没了爬起来的力气。

    然而这个时候，渔夫也把握到了时机，猛然窜了进来，看到了愣愣的黑熊渔夫二话不说，跳起来，就是一记回旋踢，踢到了黑熊的后脑勺上。

    顿时，黑熊的眼睛就变得一片涣散，而后嘴角溢出一丝鲜血，庞大的身躯，轰然倒地。

    渔夫看到赵无道没事，立马跑到了楼梯间，刚想解救夏小薇，就看到了夏小薇惊恐的目光，连连摇头。

    此时，夏小薇被反绑在楼梯间上，嘴巴也被胶布封住了，只能徒劳的发出呜呜呜的声音。渔夫一把将胶带撕开，就听到了夏小薇惊恐的声音。

    “小包子快跑，我身上有炸弹！”

    渔夫定睛一看，果然看到了夏桃桃的背后缠绕着一个定时炸弹，上面显示的时间，已经只剩下五分钟左右了。

    如果不能在五分钟之内，拆除炸弹，那在场的几个人，都难逃一死。

    渔夫神色一紧，说道：“你等我，我马上联系拆弹专家。”

    一句话刚说完，立马就听到了夏小薇惊恐的声音。

    “小心！”

    渔夫还没反应过来，顿时就感到脖颈被人用重力砸了一下，整个脖子似乎要断掉了一般，渔夫缓缓的倒在地上，就看到了一张布满了鲜血的狰狞面庞。

    “叫你偷袭我！”

    而这个时候，龙岗也不知从哪里来的力气，居然又生生的站了起来，愣是与赵无道缠斗到了一起。赵无道被龙岗阻拦了一翻，只能眼睁睁的看着黑熊无情的一脚一脚跺在渔夫的身体上，就看到了渔夫嘴角一阵阵往外溢的鲜血。

    而夏小薇早已吓的花枝乱颤，哭的梨花带雨。被眼前的一幕，吓的魂不附体。

    赵无道盯着渔夫，眼眶欲裂，陡然爆发出了超越巅峰的实力，一巴掌掴到了龙岗的脸上，顿时龙岗一嘴牙就喷了出来。

    赵无道奋起一脚，直接将龙岗踹倒在地，而后，身形一动，猛然跃起，一记踢腿，就向着黑熊的脑袋狠狠踢去。

213 最后对决4

    213 最后对决4

    然而这个时候，龙岗却是满目狰狞，从怀里掏出了一支朱红色的药剂，狰狞的喊道：“你们都要死！”

    说完，一口吞到了腹中。顿时强烈无匹的药效开始扩散全身，龙岗只觉得身上每一寸的皮肤都在龟裂，从裂缝中渗出一丝丝的血液，显然是现在的龙岗不能充分驾驭这种药剂的药效，已经有了身体暴毙的预兆。

    然而，这却给龙岗换来了短暂的力量的提升。一时间，龙岗的力量居然比之巅峰时期还要强大一倍，速度更是猛然发挥到了极限。

    嗖的一下，龙岗就扑到了赵无道的身上。

    一下将赵无道给扑到了地上，从而影响了赵无道的对黑熊发起的进攻。

    眼看渔夫已经奄奄一息，此时龙岗却突然利用药剂换取了短暂时间力量的提升，赵无道一时间也奈何不了龙岗，眼睁睁看着渔夫被黑熊一脚一脚踏在身上。赵无道感觉到快要疯了。

    然而就在这个时候，一个妙曼的身姿却是突然出现在了这里。

    虚空中，拍出盈盈一掌，竟然将黑熊庞大的身躯生生震退。

    赵无道心中一喜。

    “妖姬。”

    此时，两人目光对视了一眼，却都没有说话。

    渔夫咳嗽了一声，虚弱的说道：“快走，炸弹快要爆炸了。”

    众人一惊，果然看到了夏小薇身上绑扎的定时炸弹，时间仅仅只剩下了一分钟。

    赵无道低吼一声，一击肘击狠狠的撞击在了龙岗的脑袋上。

    但是，龙岗却是笑容越发的残忍。

    “今天我就拉你陪葬！”

    眼看时间越来越少，赵无道心中更是火烧眉毛，迫在眉睫。当下，赵无道大喝一声：“快带渔夫跟人质出去！”

    妖姬看了眼赵无道，坚定的摇了摇头，道：“不行，要走一起走。”

    此时，赵无道体力也已经严重透支，而且还被龙岗死死的抱住，根本脱不了身，而旁边还有一个黑熊作梗，妖姬也没有能力顾及赵无道。

    眼看着时间只剩下十秒了，赵无道眼眶欲裂，血丝布满了眼球，用尽最后的气力喊道：“快走，快点！”

    妖姬痛苦的摇着头，眼睛里早已被水雾打湿，却怎么也不肯离开。

    赵无道见到事态严重，知道再拖下去，所有人都得死，用尽了最后的气力，赵无道嘶喊道：“滚，你给我滚！”

    “无道……”妖姬低声抽泣着，看着赵无道；“无道，对不起。”而后，妖姬终于下定了决心，将夏小薇跟渔夫拖了出去。

    看着几人要逃走，龙岗却是猛然发力，从赵无道身上跃起，一把拿起了定时炸弹，就要朝着几个人扑去。

    赵无道见到这一幕，几乎是催动了身体里所有的潜力，猛然一跃，狠狠的扑到了龙岗的身上，两个人缠绕到了一起。

    这一会，功夫妖姬就已经带着两个人跑到了安全的地方。妖姬放下两个人，就想跑回教学楼里解救赵无道，却被一旁的疯狗给拖住了。

    “二姐，你冷静点！”

    “轰！”

    就在这时，教学楼里面发出了一阵震耳欲聋的轰鸣，之后，就是滚滚狼烟，教学里一层变成了一片废墟，滚滚的狼烟升腾而起，里面没了一点动静。

    妖姬看到这一幕，声嘶力竭的哭喊起来：“无道……”

    同样，这个时候，苏媚也目睹了刚刚所发生的一切，眼圈红肿，喃喃的道：“不，不可能的……”

    于此同时，郊区别墅。

    几个女人愣住了，看着电视上面播放的画面，几个女人也抱头痛苦起来。

    然而有人痛苦，也有人欢喜。

    远在F国的龙仁，看到卫星电视上播放的画面，心里头快意十足。知道发生这种规模的爆炸，赵无道存货下来的几率无限小。只不过龙仁心中还是有些惋惜，自己的弟弟龙岗也在这次事件中死亡了。

    龙仁旁边的杰斯瞪大了眼睛，也是大吃了一惊，显然没有料到，会是这样的结果。

    “杰斯……呜呜。”事情落下帷幕，龙仁抱着身旁的杰斯，低声抽搐起来。而杰斯也同样环抱着龙仁，安慰道：“哦，愿主保佑你的弟弟。”

    龙仁动情的看着杰斯，深情款款的说道：“你以后会一直爱我吗？”

    杰斯眼里闪过一丝yin芒，说道：“当然。”说着，杰斯就对龙仁上下其手，仿佛龙仁的弟弟死了，对他造不成一点情绪上的波动。

    龙仁打断了杰斯的手，说道：“杰斯，我想得到我失去的一切。”

    杰斯嘿嘿一笑：“我亲爱的龙岗，我自然会无条件的配合你。只不过现在，需要你配合我。”

    随着一声惊呼，龙仁身上的衣服被杰斯狠狠的撕扯了下来。

    而后，杰斯迫不及待的金枪直入，龙仁惊呼一声，就开始浪叫连连。龙仁的眼中闪过一丝悲痛，表面上还是装作一副享受的模样。

    如今，龙仁投靠了杰斯，只能受人摆布，不敢有一丝怨言。即便在刚刚自己的弟弟死于爆炸之中，龙仁还是不敢违背杰斯的意愿。

    “你真骚！”杰斯上下动作着，yin笑道。

    而此时，现场早已混乱成一团。消防大队已经抵达了现场，开始紧急的救火措施，6续的搜救工作开始进展着。

    但是所有人都知道，这样做也是徒劳的。发生这种规模的爆炸，能找到一副完整的尸体都不容易，更何况是活人呢？

    现场的工作进行到了最后的关头，火势已经被扑灭，现场仍旧狼烟滚滚，硝烟弥漫。带着防毒面罩的特警，鱼贯而入。

    没一会，就抬出了两具被烧焦的尸体。

    “不是无道！”妖姬心中一喜：“不是无道……”

    “报告，现场就发现了两具尸体，另外一个人不知所踪。”一个特警官兵对着现场指挥工作的领导汇报道。

214 获救

    214 获救

    “怪了，不是明明有三个人吗？怎么只有两具尸体？”这名官兵嘟囔了片刻，随即又下达了命令：“马上封锁现场，排查隐患，防止再次发生爆炸。”

    “是。”特警官兵领命，跑去执行命令了。

    视线回到十几秒之前，眼看定时炸弹上面的计时器已经到了零，赵无道几乎是爆发出了身上所有的潜力，一个虎扑到了龙岗的身上，阻止了龙岗疯狂的举动，然而就是这一会功夫，却给妖姬创造了足够的时间。

    赵无道望着远去的妖姬，心中欣慰的松了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    “别了，妖姬。再见了，鸿运……还有别墅里的其他女人。”最后的关头，赵无道也觉得自己已经回天乏术，几乎再等待着死神的降临。

    然而这个时候，意外又发生了。

    赵无道的身边，居然诡异的出现了一个妙曼的身影，面露愁容，轻叹一声。

    “上次你帮了我，这次算我报恩了。”女子轻叹一声，一把搀扶起赵无道，而是身形鬼魅般的一闪，炸弹便轰然爆炸。

    “是你？”当赵无道看清了解救自己的人的时候，大吃了一惊。

    “怎么，很惊讶？”女子眉目带笑，轻盈盈的说道。

    赵无道也没有想到，最后关头，来解救自己的人，居然会是邹妍妍，轻叹了一口气，赵无道缓缓得道：“这次我欠你一个人情。”

    邹妍妍皱了皱眉头道：“现在不是说这些的时候，先离开这里再说。”

    赵无道点了点头，表示应许，刚走到另外一边的出口，邹妍妍又是眉头紧锁，低声道：“该死的记者。”

    果然，赵无道顺着邹妍妍的视线，就看到了教学楼外面被围了个水泄不通，都是各个报社的记者，争先恐后的拿着相机拍个不停。

    这次的事件属于大新闻，这些记者自然不会放过这么好的机会，当下都是各出奇招，想方设法的搞到第一手的资料。

    邹妍妍松开赵无道，轻声道：“我救了你，剩下的你自己解决吧。”

    说罢，邹妍妍身形一闪，就从另外一边离开了。

    赵无道轻叹了一口气，拖着沉重的身躯，从出口走了出去。

    “看，赵无道没死？！”

    “他居然活着出来了。”

    “我草，超人啊……”

    当赵无道走出教学楼的一刻，顿时雷鸣般的掌声经久不息。此时此刻，赵无道就是一个人民的英雄。

    围观的群众均都由衷的发出了赞叹的声音。

    “无道。”随着一声惊喜的叫声，妖姬一下扑到了赵无道的身上，嘤嘤啼哭起来。

    “呜呜呜，无道，你没死真的太好了。我不是出现幻觉了吧？你是真的无道吧？”妖姬一时间惶恐不已，紧紧的抱住了赵无道，生怕赵无道会突然消失一般。

    而赵无道也是紧紧的将妖姬拥在怀里，轻声道：“我没事，真的没事。”而赵无道与妖姬紧紧相拥的一刻，也被记者们拍摄了下来，这又是一个噱头。

    重见天日的赵无道，望着周围一片叫好的人，心情也是大好，就在这时，人群中一个落寞的身影却是引起了赵无道的注意。

    “苏媚？”赵无道觉得心里颤动了一下，苏媚就已经消失了在了人海里。

    赵无道心里苦涩的一笑，有时候觉得自己想的都有些多了。

    而两人相拥的一幕，也被电视台直播了。

    很多人都亲眼目睹了这伟大的一刻。

    郊区别墅里，原本哭的梨花带雨的几个女人，猛然间看到赵无道活着从教学楼里走了出来，一下子露出了不敢置信的神色，愣了几秒，几个女人欢呼一声，又是紧紧的拥抱在了一起，这一次，她们哭出的是高兴的泪水。

    而后，几个女人平复了心情，盯着电视上还在拥抱的两个人，心里头却是各有滋味。

    鸿运有些吃味的盯着电视上满足的赵无道，没有说话。而夏桃桃表面上有些失落，心里头也有些不自然。

    “我这是怎么了？我应该为无道感到高兴才对，为什么心里会难过呢？”夏桃桃这样质问自己。

    而心情最差的，当属周彤了。

    周彤对于赵无道的爱慕，也是几个女人共同目睹的，眼下看到了自己心仪已久的男人，拥抱着另外一个女人，周彤的眼眶有些湿润，再度涌出了泪水。

    不，还有另外一个女人，此时心里头也十分失落。那就是苏媚，原本苏媚已经绝望了，但是当她看到赵无道安然无恙的从另外一边走出来，那一刻，苏媚觉得前所未有的高兴。

    这么长时间的相处，苏媚自然对赵无道也产生了一些情愫，当苏媚亲眼目睹了这一幕，才觉得，自己是真正喜欢赵无道的。

    原本，苏媚打算跑过去紧紧的抱住赵无道，然后两个人的关系会更进一层，成为男女朋友是板上钉钉的事情，然而苏媚没有想到，却是有一个女人快了自己一步。

    那个女人就是妖姬。

    苏媚看到了这一幕，脸上的笑容瞬间凝固。看着自己心仪的男人抱着另外的一个女人，而且脸上还露出了幸福的微笑。

    苏媚也随着脸上露出了笑容，只是这笑容再别人看来，却是这样的苍白，牵强。

    “祝你们幸福。”苏媚由衷的祝福了一句，便挤出了人群，而脸上早已挂满了泪水。

    棚户区，一座民房里，几个年轻人激动的看着电视上的画面，脸色涨的通红。

    “太好了，赵哥，总算回来了。”

    这个说话的人，赫然就是刘向荣跟狗子华子等人。

    然而，这一幕被远在F国的龙仁看到，却是眼眶欲裂，瞳孔中满是仇恨，愤怒的怒火。

    原本，龙仁跟杰斯正疯狂的动作着，但是当龙仁眼角瞥过电视上的一幕之后，却是怎么也无法冷静了。

    杰斯也是一脸的惊讶。

    “他居然没死？有意思，有意思。”

    “杰斯，帮我报仇。”龙仁央求道。

    杰斯嘴角露出妖异的笑容，眼中精光闪现。却没有说话，而是死死的盯着电视上的画面。

    与此同时，京城流牙总部。

    “这小子居然还活着？真是太好了。”徐老激动的看着电视，身躯忍不住的颤抖。而身旁的梦老，也是满脸笑容，似乎一副胸有成竹的样子。

    当她看到赵无道跟妖姬紧紧的拥抱在一起的时候，脸上的笑容更是深刻。

    n军区附属大院。

    几个身穿军官服饰的人围坐在一起，脸上震惊的神色溢于言表。

    “这个赵无道，无论如何也要拉拢。”一脸震惊的严郑少将发话了。他旁边的几个人也是满脸惊骇的神色。

    马老神色有些不自然，当初回来还跟严郑吹牛逼说，赵无道的实力跟自己在伯仲之间，眼下的一幕，马老却是自认没有那份实力在爆炸中安然无恙。

215 成名人了

    215 成名人了

    事后，夏小薇的父亲夏士也是言而守信之人，既然当初许诺出来，夏士自然不会不认账。当然，这一切，赵无道都一笑而过。

    笑话，哥哥马上就要吞并了龙岗的势力，成为cZ地下世界的王者，手上的产业自己都打发不过来，就你这点产业？赵无道都看不上眼。

    然而，赵无道也没有想到，自己只不过是为了干掉龙岗，顺便解救了一下夏小薇，事后却被各个报社电视台争相炒作，短短一天的事情，赵无道英勇救人的事情就传遍了网络，成为了网络上的热门娱乐话题，一时间居然成了名人。

    当地一家电视台，台长得知了这一个消息也是双目发光。

    “要是能把这个赵无道请到我们台，做一期节目，收视率肯定节节攀升。可是，怎么才能把他请来呢，他现在正是势头正热的时候，其他几家电视台肯定也跟我一样的想法。”

    这个台长陷入了思考中，而后不久，双目一亮，一拍手：“有了。那个谁，你去把花蕾叫过来。”

    被台长叫到的小伙子，面露难色。

    “台长，这花蕾可是我们台的当家花旦，我怕我面子不够大，请不来啊。”

    台长冷哼了一声，遂说道：“行了，你忙你的去吧。我自己亲自去一趟。”

    小伙子松了口气，连忙屁颠屁颠的跑到一边忙了，而台长则是不屑的吐了一口，道：“哼，没用的东西。”

    刚走了没两步，台长立马露出了恭维的神色。

    “呦，花蕾小姐，怎么来了？我正要去找你呢。”

    台长居然会对电视台的一个主持人如此恭敬，确实令人大开眼界。

    其实不然，面对普通的主持人，台长可以随便的呼来喝去的，但是面对花蕾，他不行啊，也不敢啊。

    花蕾是谁？那是电视台的当家花旦，电视台收视率的保证啊。

    台长还靠着花蕾给自己的台带来效益呢，因此每次见到花蕾都是一副恭敬到不行的样子，不然人家拍拍pi股走人，随便哪个台都抢着要呢。因此这个台长可不敢得罪这个花蕾。

    “哦？台长找我？什么事？”花蕾略微诧异了一下，便问道。

    “是这样的，我想刚刚发生的英雄救人的事件你也有所耳闻了吧？这才短短的一天不到的时间，那个赵无道就已经红遍了网络，而且势头不减……”

    “所以，你就想把他请到咱们台做一期节目？”花蕾看穿了台长的想法，直接问道。

    台长尴尬的笑了笑：“是的，只不过这个赵无道如今势头正猛，想邀请他作为嘉宾的肯定不少，但是由于咱们台经费有限，所以，我想请你出马搞定他。”

    花蕾幽幽的叹了口气，说道：“想要提高收视率就得保证节目的质量，虽然偶尔出出奇招，也能取得出其不意的效果，但毕竟不是长久之计。”

    台长连连点头称是。

    而花蕾则又是轻叹一声，说道：“哥哥，你不要每次都这么敷衍我好不好？要不是我还留在台里，咱们台现在早就完了。你看看，你找的那个女主持人，都是些什么啊？长的一个比一个难看。”

    “咳咳，妹妹，人家不是价钱少吗？”台长尴尬的咳嗽两声说道。

    花蕾冷哼了一声，道：“哼，是床上功夫好吧？”

    台长老脸一红，连忙转移了话题：“妹妹，就这一次，下不为例。”

    花蕾白了台长一眼，冷哼道：“你还知道我是你妹妹啊？每次都把我当工具使。我警告你，这是最后一次了。”

    “一定一定。”台长连连保证。

    再说回赵无道这边，经历了这一次的事件，赵无道是彻头彻尾的红了。赵无道盯着电脑上，各种各样版本的赵无道救人事件，一阵苦恼，早知道当初就用‘包酬’的身份了。

    赵无道悠悠的叹了口气，突然接到了鸿运的电话。

    “这都来cZ了，也不回来坐坐？”

    赵无道一阵尴尬，却不知道鸿运为什么这样说话，要知道，鸿运可是知道赵无道真实身份的，眼下这么一说，指定得有什么阴谋。

    赵无道这么想着，脸上露出了决然的神色。

    “哼，就算你把哥哥先J后杀，杀了再J，J了再杀……哥哥都不带皱一下眉头的。”赵无道平复了一下心情，正准备回到别墅的时候。

    却是突然又接到了一个陌生的电话。

    “无道，近来可好？”居然是徐老的声音。赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容，说道：“不好。”

    电话那头尴尬的咳嗽了两声，而后说道：“无道，快点回来吧，组织上已经撤销了对你的惩罚，并且恢复你国安局的身份，而且还有奖励呢。”

    赵无道神色一动，却是不动神色的说道：“再说吧，改天有空再去。”说完，不等徐老说些什么，赵无道就挂断了电话。

    “开玩笑，哥哥还等着回家看望妹子呢，哪能有空去你那？”赵无道兀自说道。

    而京城那边，徐老手上拿着电话，啼笑皆非。

    “这个赵无道，是越来越大牌了，居然连我都不鸟了。”

    一旁的梦老则是微笑道：“不要紧，赵无道早晚也得回来。”

    徐老眼睛一亮。

    “你有办法？”

    “看我的……喂，妖姬啊，我是姥姥啊，这边有点事情，你先回来一下吧。嗯，好的好的。”梦老挂断了电话，徐老深深的看了梦老一眼，而后竖起了大拇指。

    赵无道正暗自得意呢，就听到了妖姬不好意思的声音。

    “无道，真不好意思，我得回去了。”

    “这么快？”赵无道皱起了眉头，而后就释然了，肯定是那几个老狐狸搞得鬼。赵无道一头黑线，心道，这徐老真没水平。

    赵无道柔情的道：“那你先回，我这边还有一些善后的工作，处理完了，我立马去找你。”

    “好啊，我等你。”妖姬露出一个甜美的笑容，两人四目相对，含情默默，双唇就要碰到一起了，这个时候电话又响了起来。

    赵无道一阵抓狂，尼玛打电话也不是这个时候啊。

    一脸郁闷的接起了电话，赵无道语气有些不耐烦得道：“你免贵姓啥啊？有事没事，先挂了，我很忙的。”说完，不等那边反应，就要挂断电话。

    电话那头的严郑愣了愣，用这种口气跟自己说话的人，还是第一个。严郑清了清嗓子，说道：“你好，我是n军区，6军少将，严……嘟嘟嘟……”一句话还没说完，电话那头就传来了嘟嘟嘟的声音，赵无道挂断了电话。

    严郑一脸严肃，而后轻叹一声。

    “果然是初生牛犊不怕虎啊，后生可畏啊。”

    尽管，赵无道给严郑的第一印象，并不算太好，但是却越加坚定了，严郑拉拢赵无道的决心。

    赵无道挂断电话，将电话扔到一边，试探性的问道：“我们继续？”

    妖姬的脸色微不可查的红了一下，轻轻点了点头，小声道：“嗯……”

    赵无道大喜，就要把嘴巴凑上去，这个时候，电话又响了起来……

    “尼玛！”赵无道几乎抓狂了，拿起电话就要把对面的人一通乱骂，但是当赵无道听到电话的对面，居然是一个清脆的女声之后，立马换了一副口气，柔和的不行。

    “对，我是赵无道，请问你是哪位？”

216 赵无道回来了

    216 赵无道回来了

    “嗯，好的好的，回见！”赵无道感受到了妖姬身上传来的磅礴杀气，果断的挂掉了电话。

    “呦，跟谁打电话呢，说的这么肉麻？”妖姬似笑非笑的盯着赵无道问道。

    赵无道有些心虚的看了一眼妖姬，而后说道：“没啥，就是推销短信的。”

    “真的？”妖姬疑惑的看了赵无道一眼，继而说道：“哼，这次就放你一马，要是下次被窝发现，饶不了你。”

    赵无道松了口气，而后将妖姬送到了机场，两人又是一翻甜言蜜语，直到飞机即将要起航的时候，两人才依依不舍的分开。

    赵无道对妖姬承诺道：“三天，最多三天，我就去京城找你。”

    送走了妖姬，赵无道又觉得心里一下空了许多。

    就在这时，电话又响了起来。

    “赵哥，龙岗手底下的地盘，基本都被我们收复了，就连原本龙岗手底下的小弟也选择臣服赵哥。”电话那头，任安恭敬的说道。

    “嗯，很好，有什么事情记得向我汇报。”赵无道早已经预料到了，因此也没觉得什么意外。

    然而任安就不同了，此时的任安一脸的激动。他庆幸自己战对了队伍，跟了赵无道这个能人。起初，任安还不知道赵无道就是包酬，后来还是刘向荣说的，任安才恍然大悟，心中庆幸不已。

    赵无道的风头还没过去，余波已经扩散到了RB。

    伊贺家族的族长，伊贺纯情郎，得知这个消息，也是一脸的诧异。

    身旁一个保镖模样的男人，站出来说道：“赵无道没死，是不是派人去暗杀他？”

    花野纯情郎甩了甩手，说道：“不用了，他现在气候已经成了，想要杀他，并不容易。况且，现在Z国高层，已经有很多人对我们不满了，如果我们再冒然插手，会引起一系列的连锁反应。这段时间先不要招惹这个赵无道了。”

    旁边的保镖点了点头，退了出去。

    而花野真衣此时也在花野纯情郎的身旁，得知了赵无道还没死的消息，心中也是一喜，眼珠子乌溜溜的转着，又在盘算着，怎么偷偷跑到Z国去找赵无道了。

    而流堡里，伊贺家族用来关押一些重要的犯人的地方，血玫瑰依旧是一身红衣，脸色冰冷，却给人一种妖艳的美丽的感觉。

    血玫瑰居然比之当初，更加诱惑了。

    此时的血玫瑰脸色并不好看，因为赵无道没死的消息也传到了她的耳朵里。当初自己没有彻底抹杀赵无道，让赵无道势头空前高涨，血玫瑰就觉得一阵不妙。

    按照赵无道的性格，找自己报仇，是迟早的事情。

    血玫瑰脑海翻转，不知又在盘算什么点子。

    至于，赵无道忙完了手头上的事情，也准备回别墅看望一下几个女人了。只不过这几个女人，肯定都知道了自己跟妖姬的关系，这下再回到别墅，赵无道也觉得有些难堪。

    鸿运倒罢了，毕竟早已经成了自己的女人，倒没有什么。夏桃桃跟苏媚倒也好说，只是这个周彤……貌似一直对自己有那么点意思，眼下，这回到别墅，该怎么解释呢？

    赵无道又是一阵头疼。

    想来想去，赵无道也没有想出一个万全之策，只好走一步看一步了。当下回到别墅的时候，赵无道心里居然有些忐忑。

    前两天，自己还在别墅里跟鸿运温存了一翻，而眼下回到别墅，赵无道俨然已经换了另外一个身份。

    得知了赵无道要回来的消息，几个女人都已经再别墅里等着了。

    赵无道刚一进门，就看到了正襟危坐的几个女人。

    赵无道尴尬的挥了挥手，道：“嗨，各位美女好啊，可想死我了，来桃桃，咱们包一个。”

    然而几个女人却没有赵无道这般的热情，冷哼了一声。

    周彤更是不屑的说道：“哼，还知道回来啊，我还以为你死在外面了呢。”

    周彤虽然牙尖嘴利，但眼神中浓浓的关切，赵无道还是看在眼里的。

    鸿运也似笑非笑的看着赵无道，说道：“你那好兄弟，包酬怎么没跟你一块回来？”

    赵无道神色一紧，就知道这个鸿运要在这上面做文章了。当下有些不自然的道：“他出去办些事情，今天回不来了。”

    “是嘛？”鸿运若有深意的看了赵无道一眼，而后甜美的说道：“我可是跟你那好兄弟都好上了呢，你也不把人家叫回来，真是的。”

    这鸿运就不是一盏省油的灯，三两句话就把赵无道推进了火坑里。这鸿运跟‘包酬’好的消息，几个女人还是知道的，只不过还不知道的是，‘包酬’就是赵无道。

    而眼下鸿运这么一说，赵无道自然也不能承认自己就是包酬了，但是这样一来，又隐瞒不了多久，迟早还是要暴露。

    鸿运这一招不可谓不毒啊。到时候，赵无道表露了身份，鸿运再佯装惊讶的说道：“啊，原来包酬就是赵无道。”

    然后，吃也吃了，赵无道想赖也赖不掉了。

    “哼，你不知道，你那兄弟包酬，就是一个不折不扣的色狼，他居然躲在鸿运的房间里，偷看我们呢。要是他还敢回来，我一定切了他的小JJ数年轮。”夏桃桃恶狠狠的说道，显然还对上一次的事情耿耿于怀。

    赵无道冷不丁缩了缩身子，平白无故的感觉的气温下降了好几度。

    赵无道讪讪的笑了笑，道：“我一定好好教训一下他。”

    赵无道回来，几个女人都显得特别高兴。但是赵无道还是能看的出来，苏媚跟周彤眼神中流露出的些许的失落，不禁叹了口气。

    饭桌上，一片祥和的气氛。

    而饭桌下，鸿运居然穿了一条蕾丝的黑网丝袜，此时，正用脚趾头挑逗赵无道的小无道呢。

    赵无道感受身下传来的异样快感，下体不自觉的产生了反应。

    而鸿运达成了目标，露出了一个阴谋得逞的笑容，突然站起身来，对着赵无道狐媚的笑道：“无道，来看看我穿的纯棉渔网丝袜怎么样？”

    赵无道尴尬的笑了笑，道：“这大冷的天，你不冷吗？”

    鸿运幽怨的看了赵无道一眼，说道：“人家还不是为了穿给包酬的看的，可是这家伙，居然没来。”

    赵无道暗叹一声，心道这个小妖精。

    “哎呀，无道，你站起来看看嘛。”赵无道对赵无道勾了勾手指头，诱惑的说道。

    尼玛啊，哥哥现在下面还硬着呢，你让哥哥站起来？摆明想要哥哥出丑吗？赵无道一阵幽怨的看着鸿运，惹得鸿运咯咯娇笑，胸前的凶器更是一阵颤抖。

217 爽约

    217 爽约

    鸿运丝毫没有理会赵无道幽怨的表情，自顾自的在赵无道面前转动了一圈。

    “来嘛，无道，快起来。”

    赵无道一阵叫苦连天，心想，等晚上一定让你求死不能。就在这个时候，赵无道的手机却是突兀的响了起来。

    赵无道心中一喜，这个电话来的太是时候了，正好化解了哥哥的尴尬。

    当下，赵无道迫不及待的接通了电话。

    “喂，您好，哪位？”赵无道故装深沉的问道。

    电话那头是一阵悦耳的女声，笑道：“赵先生还真是贵人多忘事啊，咱们今天才刚打过电话，你就不记得我了？”

    赵无道恍然大悟，道：“哦，记得记得。花蕾小姐啊，有什么事吗？”

    电话那头的花蕾犹豫了一下，说道：“我有些事情想对赵先生聊一下，不知道您现在方便吗？”

    赵无道看了一下周围的几个女人，点了点头，道：“方便方便，你在哪里，我马上去找你。”

    挂断电话，花蕾悠悠的叹了口气。

    他原本以为赵无道舍身救人，形象应该十分伟大才对。没想到也跟别的臭男人一个德行，花蕾一下子就对赵无道的印象不太好。

    “呦，谁的电话，看把你乐的。”鸿运见到赵无道猥琐的笑容，忍不住问道。旁边的几个女生也露出了感兴趣的神色。

    赵无道得瑟的站了起来，晃动着手上的手机，说道：“大明星，花蕾的电话，你们知道不？她约哥哥出去谈论人生，诶，人长的帅，就是没办法。”

    说着，赵无道还故作潇洒的甩了甩头发，希望引起几个女人的一片惊呼，但是等了半天，却发现没有人配合，赵无道不禁有些郁闷，看到几个女人怪异的脸色，赵无道又是不解。

    “你们怎么一个个脸红脖子粗的？是不是瞒着哥哥做了什么亏心事了？”赵无道坏笑着问道。

    “臭流氓！”几个女人居然一下子轰散了。搞得赵无道莫名其妙，只有鸿运似笑非笑的盯着赵无道下体的小无道，一个劲的笑着。

    赵无道一下子就明白了过来。

    感情刚才光顾着炫耀了，还忘记了小无道还盎然挺胸，傲然的屹立在众女的眼前。

    而赵无道刚好又穿了一件宽松的裤子，因此下面被顶起的老大。所以才出现了刚刚的一幕，赵无道是一阵恼火啊。

    被鸿运挑逗了起来，赵无道见几个女人各自回到了房间，便坏笑着一把抓过了鸿运。

    “嘿嘿，你把大爷挑逗的火起，今晚必须得给哥哥我灭灭火。”

    鸿运媚眼如丝的看着赵无道，舔了舔猩红的嘴唇。

    “那你想怎么灭火呢？”

    赵无道坏笑了一下，对鸿运做了一个你懂的眼神。鸿运欣然理解，只是却有皱着眉头问道：“那你不去会见你的花蕾了？人家可是大明星呢。”

    赵无道甩了甩头，一副坚定的模样。

    “我的心里只有你。”

    “贫嘴。”鸿运娇笑一声，一手就跨过了赵无道脖子，在赵无道耳边吞吐着热气，搞得赵无道恨不得就在这里把鸿运就地正法。

    赵无道抱着鸿运，三两下就跑进了鸿运的房间里，将门锁好之后，赵无道就迫不及待的上下其手起来，搞得赵无道气喘连连，媚眼如丝。

    赵无道一下抽出自己雄壮的小无道，正准备提枪上阵的时候，电话却是响了起来。赵无道一阵恼怒，这种时候被人打断了，换做谁也不会觉得舒坦。

    就像终于跟自己心仪的女人开房之后，才发现女人是自己失散多年的妹妹一样憋屈。

    赵无道郁闷接起了电话，就听到了电话那头传来的柔美的声音。

    “赵先生，您好，我是花蕾，我已经到了，请问您到了吗？”花蕾是强压着心头的怒气说话的。

    原本花蕾是故意迟到了半个小时，好让赵无道干等一阵的，毕竟自己怎么也是当红的美女支持人，追自己的人一抓一大把，能来赴约就是给你面子，还管迟到几个小时？当然，虽然是花蕾主动约的赵无道。

    但是第一次见面，赵无道就迟到，而且还是在花蕾迟到了半个小时后，还没有见到人影，这让花蕾不得不气。

    而赵无道接到了花蕾的电话，才猛然想起来，自己还跟花蕾有个约会，当下难得不好意思起来。

    “唔……”赵无道正想找什么借口掩饰一下，结果身下的鸿运又是一翻挑逗，赵无道直接连解释都懒得解释了，而是直接说道：“嗯，我这很忙的，改天再说吧。”

    不等花蕾反应，赵无道就挂断了电话，这次是直接将手机给关机了，然后又顺手扔进了垃圾桶里。

    市中心的一所咖啡管里。花蕾愣愣的拿着手机，呆若木鸡。

    这是什么情况？赵无道居然一句我没空，很忙，挂断了花蕾的电话，而且还拒绝了花蕾的约会？这是花蕾没有想到的。

    平时追花蕾的男人，那是数不胜数，每个人都巴不得跟花蕾约会的，而眼下赵无道居然就这样轻描淡写的拒绝了花蕾的邀请？

    花蕾愣了好半天，才恢复过来。

    脸上虽有恼怒，但更多的还是多了一些敢兴趣的神色。

    “这个男人，好像不一般呢。”花蕾兀自的喃喃自语起来。

    就在这时，一阵惊喜的声音响了起来。花蕾闻声一看，脸色顿时一冷。

    “李爱平？你来这里干什么？”花蕾语气不善的问道，俨然一朵带刺的玫瑰，不容人侵犯。

    “蕾蕾，不要这么绝情吗。”被花蕾问话到男人，一阵委屈。

    居然是一个长相极帅，脸色白皙，身穿一身价值不菲的名牌西装的年轻人，这个男人放眼哪里都是会引起一片尖叫的那种。但是此时站在花蕾面前，花蕾愣是鸟不都鸟他一下，似乎这个男人令花蕾极其厌恶一般。

    “花蕾，给我一次机会好吗？我是真心爱你的。”李爱平含情脉脉的望着花蕾，手上不知何时多出来一束玫瑰花，足足够九百九十九朵。

    旁边一桌的女生看的眼睛都直了，更有一个女生花痴的模样。

    “他要是送我花，我立马就答应他。”

    “且，人家看得上你？”

    就在两个女人议论纷纷的时候，花蕾却是突然站了起来，冷冷的说道：“抱歉，我们真的不合适。”

    花蕾说完这句话，李爱平的脸色立马就黑了。

218 出手相助

    218 出手相助

    “花蕾，不要不知趣。我知道你哥哥的电视台已经负债累累了，只不过依靠着你的人气苦苦支撑罢了，在这样下去，用不了多久，你哥哥就得下台。如果你答应做我女朋友，我会让我父亲支持你们台，你觉得呢？”装了老久的大好人，如今终于露出了丑陋的面孔。

    听到这句话，花蕾脸色微变。她想不到李爱平居然拿这种事情威胁自己，鄙夷的看了李爱平一眼，花蕾仍然是一副冷若冰霜的样子。

    “这是我的事情，用不着你管。”花蕾冷冷的哼了一声，就要离开咖啡厅。

    这时，李爱平却是不干了，大喝一声。

    “想走？没门！我告诉你吧，你哥哥已经答应我了，只要你做我的女朋友，我父亲就会给你哥哥台强力的支持。这就你一句话的事，你看着办吧。”

    这个时候，一个带着眼镜，肥胖的中年人也走了出来。一出来就苦口婆心的对着花蕾劝解道：“妹妹啊，我这也是为了咱们台着想啊，你想啊，这台是咱们爸好不容易争取来的，如今他老人家已经不再了，你难道就眼睁睁看着我下台？”

    花蕾脸色大变，她想不到自己的哥哥也会出卖自己，一时间心里好像是在滴血一般。

    “人家李爱平身世这么好，人长的也帅气，哪一点配不上你？妹妹啊，为了咱们台多考虑考虑吧。”花蕾的哥哥，一句一个妹妹叫着。

    而花蕾的脸色却是苍白的毫无血色，眼泪几乎要夺眶而出。

    “妹妹？你什么时候把我当过妹妹？每次都把我当做赚钱的工具罢了，你私下里帮我接宣传活动，中饱私囊也就罢了，居然连我的私事也干涉，让你自己说，你算是一个合格的哥哥吗？今天还口口声声的对我说，这是最后一次，你是怎么跟我承诺的？”花蕾一翻激烈的语言，刺激的台长脸色很难看。

    而李爱平在一旁，则是幸灾乐祸的看着两人。他的目的只是把花蕾娶回家而已，到时候成为了自己的女人，想怎么玩，就怎么玩。李爱平才不会插手管这些。

    花蕾倔强的口气使得台长脸色微变，他没想到自己的妹妹居然这么固执，以往的时候，虽然也有些过分的请求，但最后花蕾碍于自己的面子，最后也都答应了下来。

    而眼下，不管台长怎么劝说，花蕾都是一副死不答应的样子，台长脸色一黑，转换了一副口吻，变得声色俱厉的道：“嗯，花蕾，你是太不知道好歹了。今天你答应也得答应，不答应也得答应。”

    花蕾脸色大变，想不到自己哥哥居然要强行干涉自己的事情，心里除了悲痛，更多的还是愤怒，愤怒自己为什么会有这样一个哥哥。

    而时间回到十几分钟前，赵无道挂断了花蕾的电话后，正准备跟鸿运大干一场的时候，敲门声又响了起来。

    赵无道这个苦恼啊，尼玛有事情不会明天再说？现在说就现在说，非要在最重要的关头说？赵无道甭提多郁闷了。

    听了半天，赵无道就果断不能淡定了。

    原来是夏桃桃远方亲戚来了，好像是出了点问题，夏桃桃有些不明白，就来请教鸿运了。鸿运自然也不好意思打发夏桃桃，只好对赵无道露出了一个抱歉的眼神。

    这种时候，赵无道自然也不能逗留下来，点了点头，赵无道就从阳台上翻了下去。这被风冷不丁一吹，赵无道一下子精神了不少。猛然想起了自己跟花蕾还有个约会呢，赵无道想了想，反正没事干，就准备去看一下花蕾还在不在。

    结果这刚到xx咖啡馆，赵无道就目睹了凶残的一幕。

    “你们干什么？不要过来。”花蕾惊恐的看着眼前几个黑衣打扮的壮汉向着自己步步逼近，尽管是花蕾也惊恐不已。

    李爱平从一旁苦苦说着好话，但眼里更多的是幸灾乐祸的神情。

    “哼，这次把你带回去，先xxoo了你再说。等你成了我的女人，到时候就能无偿的为我哥哥的工作做广告了，哼，上次上你洽谈，居然被你以没档期拒绝了，我看这次你有没有档期。”李爱平心里冷哼了一声，快意十足。

    几个黑衣大汉架起了花蕾，只得李爱平一声令下，就会把花蕾带走。

    然而就在这个时候，一声慵懒的声音却从身后传来。

    “我x，强抢民女啊。”赵无道打了个哈欠，缓缓的走了进来。

    李爱平神色不悦，刚想转身回骂一句，是谁这么不开眼的时候，却是一巴掌就扇了过去。李爱平是觉得眼前一道残影，而后一嘴眼就掉了大半。

    “你，你敢打我？知道，我是谁不？”李爱平瞪了一眼赵无道，用漏风的嘴巴说道。

    赵无道不屑的笑了一下，道：“管你是谁，看你不爽就打。”

    李爱平愤怒的指着赵无道，猛然醒悟过来。

    “你就是赵无道？好啊，哥几个，给我教训一下这小子，顺便一起带回去。”赵无道如今的名声如雷贯耳，李爱平自然认出了赵无道，当下心里一喜，连忙吩咐道。

    旁边几个黑衣大汉闻声，也一下子涌了上来，将赵无道围堵在中间。

    赵无道冷哼一声，连说话也懒得说，直接抬起一脚，唰唰唰！

    干净利落，李爱平不敢置信眨巴了眨巴眼睛，刚刚赵无道出手，李爱平只看到一道道残影，而后四个保镖就被赵无道踹到了地上，这是什么速度？

    尼玛，你去参加奥运会，短跑冠军肯定非你莫属啊。李爱平是开了眼界了，还没等李爱平回过神来，赵无道就嘿嘿一笑，走到了李爱平的身边。

    “啪！”

    赵无道直接不废话，一巴掌伦了过去。

    顿时，李爱平就像死狗一样躺在了地上。

    赵无道走到了一脸惊诧的花蕾面前，微微一笑，道：“抱歉，来晚了。”

    这个时候，花蕾的哥哥却是提前反应过来。连忙凑了上来，递上了一张名片。

    “你好，我叫花强，xx台的台长，花蕾是我的妹妹，我们关系很好的……”赵无道满脸鄙夷的看了一眼花强，直接无视掉了他的话。

    自顾自走到了花蕾的身前，笑道：“你不是找我有事谈吗？”

    花蕾也反应过来，平复了下心神，而后又后怕的看着倒地不起的几个人，脸上露出了担忧的神色，对着赵无道说道：“赵先生，多谢你出手相助，只不过你最好赶紧离开，这个李爱平家里的势力很大，不是你能抗衡的。”

    赵无道微微一笑，对这个叫做花蕾的女孩多了一些好感。瞥了一眼，地上如死狗一般的李爱平，不屑道：“对付这种渣渣，拳头是最好用的。”

    花蕾愣愣的看着赵无道，半天说不出一句话，只是心里头对赵无道的好感一下节节攀升。

219 又上新闻

    219 又上新闻

    不知道为什么，看到赵无道如沐浴阳光一般的微笑，花蕾一下变得冷静下来。

    再花蕾微微发愣的时候，赵无道却是又发话了。

    “花蕾，女士，你不是有事找我谈吗？”

    花蕾回过神来，看了看赵无道，说道：“嗯，你跟我来。”说完不等赵无道反应，花蕾就一把拉起了赵无道的手，小跑着出了咖啡馆。

    由于今天，花蕾是素颜出来的，而且脸上又带着一副厚重的墨镜，自然没有人认出来。

    而花强看着花蕾跟赵无道手牵手小跑出去后，立马用相机抓拍了这一幕，花强嘴角露出一丝笑容：“明天又有新闻了……”

    赵无道微微诧异了一下，想不到花蕾居然牵着自己的手跑了出去。感受着手上传来的触感，赵无道心神荡漾。

    跑了一会，两人远离了咖啡馆，跑到了一座拱形的桥上面。花蕾大喘着气，停下了脚步。

    赵无道微微摇了摇头，道：“你这种人体质太差了，以后结婚了，还怎么剧烈运动啊。”

    花蕾不解，问道：“体质差跟结婚有什么关系？还有什么剧烈运动啊？”

    赵无道无语的看了一眼花蕾，很难相信如今这个社会还有花蕾这么单纯的女孩子。赵无道通过花蕾纯净的眼睛，能够看得出来，花蕾真的是如此单纯。

    赵无道所认识的人当中，能跟花蕾这般单纯的，也就夏桃桃了，不过夏桃桃跟自己相处的时间久了，也变得有些小邪恶起来。

    而花蕾则不同。整日混迹于娱乐圈之中，很难想象花蕾还能保持如此的天真纯洁的心性。花蕾就像是荷花一样，出淤泥而不染。纯净而美丽。

    面对花蕾这个问题，赵无道却是突然觉得不忍心调戏这个单纯的孩子，敷衍的说道：“没什么，结婚以后，自然要多锻炼，跑跑步神马的。”

    “哦。”花蕾点了点头，又道：“今晚，谢谢你了。”

    赵无道搔了搔头皮，说道：“碰巧路过而已。”赵无道自然不会傻傻的说，我正跟人做爱做的事情，然后被人打断了，我一阵郁闷，才想着过来看看而已。

    要是赵无道这么一说，指定得被花蕾鄙视致死。

    花蕾轻笑一声，突然审视着赵无道。

    “你真有意思。”

    赵无道大敢受伤，本想着自己救了花蕾，这花蕾怎么不得表示一下感谢，然后说不定就以身相许了，再然后，赵无道半推半就，就成了。

    “看来自己还是没有这么大的人格魅力啊。”赵无道暗叹一声，不禁摇了摇头。

    花蕾却是没有发现赵无道龌龊的思想，而是说道：“为了表示感谢，我请你吃饭吧？”

    赵无道若有所思的想了一会，而后说道：“以后有机会再说吧，你我不过萍水相逢而已。”

    赵无道居然屡次三番的拒绝了花蕾的好意，却让花蕾不禁对这个外表轻浮，内心也轻浮的男人，咳咳，其实内心还是蛮丰富的男人产生了一丝的兴趣。

    花蕾笑了笑，把自己的电话号码留给了赵无道，而后说道：“你最近风头正起，我希望你能到我们台做一期节目，这样你的人气也能巩固，我们台的收视率也能上去，这是两全其美的事情。”

    花蕾觉得这样说，赵无道肯定会答应的，就是不答应也会意动，到时候再许诺一些好处，赵无道也就答应了。

    但是花蕾怎么也没有想到，赵无道竟然一口回绝。

    “抱歉，我没有想成名的打算。”

    花蕾再次对赵无道产生了无尽的好奇，忍不住问道：“那你对什么感兴趣呢？”

    “我只对美女感兴趣。”赵无道盯着花蕾半裸的酥胸，一副正气凛然的模样说道。

    花蕾俏脸一红，将衣服拉了下，挡住了胸前的风光，心里却想着，哼，不过是个色狼罢了。

    “你好像有些麻烦。”赵无道出声问道。他能看得出来，今天碰到的几个男人也不是善茬。花蕾犹豫了一下，笑颜如花。

    “谢谢你，不用你担心，这些人你惹不起的。”花蕾郑重其事的说道。

    赵无道也不表明自己的身份，而是把自己的号码给了花蕾，淡淡的说道：“以后有麻烦，可以打这个电话找我。”

    说完，赵无道就要离开，不带走一片云彩的那种。

    花蕾犹豫了一下，才又问道：“你真有办法帮我？”

    赵无道头也不回的说道：“当然。”

    “那你想要什么好处呢？”

    “跟我约一炮就可以了。”

    花蕾嗔怒的跺了跺脚，刚要发作。赵无道就已经没了身影。

    “哼。”花蕾哼了一声，眼神里流露出了些许的好奇，这是第一个令花蕾产生了好奇的男人。就在这个时候，却是花蕾的电话响了起来。

    花蕾看到手机上的号码，一下子脸就冷了下来，想也没想，就直接挂断了电话。

    第二日，赵无道还在睡梦中的时候，就被夏桃桃一惊一乍的声音吵醒了。

    “无道哥，你快出来看，你又上新闻了。”

    “上就上呗。”赵无道翻了个身子，准备继续睡觉的时候，夏桃桃居然破门而入了，手上拿着一个平板电脑，凑到了赵无道的面前。

    赵无道瞥了一眼，当即就是破口大骂。

    屏幕上一行醒目的大字映入了赵无道的眼眸中。

    人民英雄赵无道，深夜幽会xx台当家花旦，花蕾女士。

    赵无道看着上面被记者撰写出来的长篇大论，一阵无语。

    居然说自己其实是花蕾的秘密男友，而且两人已经地下情持续了十年之久，为人们阐述了一件马拉松式的可歌可泣的爱情故事……

    据小道消息报道称，昨夜晚，赵无道为了取悦花蕾，与当地某某企业老总的儿子，李爱平大打出手，更是将李爱平的打成了一副猪头样。

    各种新闻一经播出，再度在网络上掀起了一波波的浪潮，赵无道再度被人推到了风口浪尖，一时间成为网络上炙手可热的热门人物。

    面对赵无道的突然走红，网络上说法不一。有的说是炒作，有点说是真人真事，反正各种说法都有，更有一些离谱到不能在离谱的事情也报道了出来。

    而且居然还有人相信，一个劲的在网络上声讨赵无道，禽兽不如。

    花蕾身为xx台当家花旦，凭借自身出众的气质与美貌，俘获了不知多少宅男的心。平时这些宅男没少对着花蕾的照片撸管，眼下这花蕾一下子蹦出一个男朋友，而且还谈了长达十年的恋爱，一些爱慕花蕾已久的人，果断爆发了。

    一时间，网络上各种声音不绝于耳，有支持的也有反对的。总之，赵无道经过花强这么一翻炒作，短短两天多的时间，可谓是彻头彻尾的红了。

220 整顿

    22o 整顿

    “无道哥，你现在可成了红人了，求签名。”夏桃桃双目放光的盯着赵无道。原本她这种年纪的女生都特别崇拜一些优秀的男人，前几天赵无道充分展现出了自己的人格魅力，深深的将夏桃桃所震撼了。

    赵无道骚包的挠了挠头皮，说道：“没问题，抱个先。”

    夏桃桃一脸鄙夷的望着赵无道的下体，说道：“您能穿上裤子先不？”

    赵无道这才发现，这大老早的自己起来，下身只穿着一条大红裤衩，小无道还保留着最原始的反应，当下老脸一红，连忙穿上了裤子。

    这个时候，赵无道接到了渔夫的电话。

    赵无道一阵鄙视，现在才想着给老子打电话？

    接通了电话，却不是渔夫的声音，而是一阵清脆悦耳的女孩声音。

    “无道哥哥，你现在哪？方不方便来中心医院呐？”

    赵无道听到了这铜铃一般的声音，心里荡漾不已，表面上却是煞有介事的说道：“嗯，好，你在哪等我，我马上就去。”

    挂断电话，夏桃桃一脸疑惑的问道：“无道哥，怎么了？”

    “嗯，是报社的记者想要采访我，诶，你也知道，这人啊，一红了，事情就多，真是无奈啊。”

    夏桃桃却是鄙夷的看着赵无道，悠悠的说道：“是女记者吧？”

    赵无道自然是打了个马虎眼，匆匆的溜走了。

    如今赵无道大难不死，也看透了很多的事情。有些时候，豆腐，该吃就吃，便宜，该赚就赚。不然等哪天不小心断了气，那可真就白白断送了自己大好的青春啊。

    当然，对于妖姬的情意，赵无道还是放在首位的。这是赵无道自己承认的，至于那张老脸心猥琐的内心，是不是这么想就不得而知了。

    赵无道屁颠屁颠的赶往了中心医院，随便在医院门口买了一个果篮，就走进了渔夫的病房。这是一间特护病房，各项条件都很好。

    赵无道一走进病房，就看到了生龙活虎的渔夫，此时正跟一个相貌姣好的女人打情骂俏，走进一看才知道，原来这个女子不是别人，正是自己解救下来的夏小薇。

    看到赵无道走了进来，夏小薇眼睛一亮，柔软的身躯一下子就扑到了赵无道的身上。

    “小包子，你来了。”

    赵无道看到渔夫散发出来的幽怨眼神，叹了口气，将夏小薇放下来，郑重的说道：“我不是什么小包子，他才是你的小包子。”

    夏小薇嘟嘟小嘴，甜美的笑了下，说道：“不管怎么说，真的谢谢你。”

    赵无道微微颌首，道：“不用客气。对了，渔夫，你没啥事了吧？”

    渔夫点了点头，道：“没什么大碍，就是受了点皮外伤。”

    见到渔夫没事，赵无道也就放了心，遂说道：“那你好好养伤，我这边还有些事情去处理一下。”

    告别了渔夫，赵无道直接到了都市温柔乡娱乐会所。

    此时一件安静的包厢里，几个男人围坐在一起，等待着赵无道的到来。

    赵无道直奔楼上，进了包间里，立马就传来了刘向荣激动的声音。

    “赵哥，您总算回来了。”

    与刘向荣一起的还有任安，胖三等几个心腹手下。

    这胖三等人原本还对赵无道心生叛逆的心思，当刘向荣隐晦的透露了一下赵无道的身份之后，这些人当即便没了这个心思。

    笑话，这年头，国家的人你敢得罪？到时候人家一个指头就能玩的你欲罢不能，生死不如。这些人知道了赵无道的背景如此强大之后，那对于赵无道的敬仰可谓是滔滔江水……

    此时，每个人看着赵无道都是双目放光，好像是一个色狼看到了光着白花花身子的大姑娘一般。

    赵无道随便说了两句，便不再言语。

    这个时候，任安恭敬的站了起来，说道：“赵哥，在您的威慑之下，咱们的整顿工作进展的十分顺利，原本一些不愿意屈服的人，得知了赵哥的身份，也都巴巴的选择臣服了。而且有了这些人的配合，原本龙岗手底下的一些产业，也顺利的过继到了赵哥的手底下……”

    赵无道听着任安孜孜不倦的汇报着几天来的进展情况，心情大好。除去了龙岗这一个心腹大患，赵无道如今cZ地下势力的王者，可谓是实至名归。

    末了，刘向荣又起身说道：“赵哥，如今我们灭了龙岗这个大敌，是不是重新命名一下帮派的名字？”

    赵无道沉吟了一下，便点头道：“嗯，有道理。至于名字的事情，你们觉得叫什么合适？”

    几人面面相觑，沉默了一翻，最终刘四站了起来说道：“既然龙岗都被我们灭了，不如我看新帮派的名字，就叫伏龙帮吧？”

    “伏龙帮？”赵无道眼神一亮：“好，就用他了。”

    赵无道一锤定音，新帮派的名字，就这么定了下来。几个人对赵无道马首是瞻，赵无道的话就是圣旨一般，几个人也不敢有丝毫的忤逆。

    名字正式选定了下来。

    刘四又继续说道：“如今我们伏龙帮正式成立，赵哥，您看是不是宴请神州几大势力，宣告天下。”

    刘四是刘五的哥哥，曾经跟着刘五见识过了不少世面，自然知道这其中有这样的道道。赵无道对于管理帮派这方面上，确实不如手底下这些人，当下沉吟了一下，便说道：“也好，最近几天我要去趟京城，等我回来，在着手这件事。至于发放请柬的事情，就交给你们了。”

    赵无道之所以要去趟京城，是因为自己答应了妖姬，三天内一定去找她。而眼下明天就是第三天了，赵无道自然得准备行动了。

    对于手底下的几个人，赵无道还是很放心的，刘向荣不说，那是一开始便跟了自己的元老级别的人物，有他管理帮派，赵无道相信，伏龙帮一定会欣欣向荣的。

    处理完了手头上一些琐碎的事情，赵无道便即刻赶往了京城，准备与妖姬会面了。

    经过这次的事件，使得赵无道跟妖姬彼此都消除了心中的芥蒂，自然是皆大欢喜的事情。而赵无道欢喜的同时，另外一个女人却就不这样逍遥自在了。

    一脸愁容的邹妍妍盯着镜子上的自己发呆。

    “催催催，就知道催。也不问姐姐愿不愿意嫁。”

    原来，严博完成了对邹妍妍的承诺，当下就开始催婚了。邹妍妍拿了人家的好处，自然不好意思回绝，只能尽量的把时间往后面托，希望通过赵无道能使得事情有回旋的余地。

221 徐老的任务

    221 徐老的任务

    一路颠簸，赵无道来到了京城的流牙总部。

    此时，流牙总部里面已经发生了天翻地覆的改变。多了一些陌生的面孔，应该是最近时间才招进来的新人。

    见到赵无道进来，一些人围着赵无道议论纷纷，这段时间，赵无道的名头可谓风声鹊起，名声大振。

    这些新人自然对赵无道佩服的五体投地，各个眼神中都充满了敬仰的神色。

    就在这个时候，一阵爽朗的笑声传了过来。

    却是意气风发的徐老昂首阔步的走了过来。

    “无道，你小子可算来了。”

    赵无道讪讪一笑，辩解道：“这段时间有些事情耽误了，实在不好意思。”

    徐老意味深长的看了赵无道一眼，点了点头，两个人心中都如明镜一般，但是谁也没有点破。

    “无道，我不管你怎么做，你自始至终还是我们流牙的一员，这是你的腰牌，给。”徐老将流牙小组特有的腰牌扔给了赵无道，事后还给赵无道补发了一个国安局情报人员的证件。

    据说有了这个证件，就可以享有一定的豁免权利。赵无道自然是欣然接下。

    大不了就当挂个名字而已。赵无道这样想着。

    徐老似乎是看穿了赵无道的想法，轻轻的说道：“当然，这些豁免权力并不是无偿给你使用，当国家有些特殊任务执行的时候，当然还需要你出力。”

    赵无道撇撇嘴，道：“知道了，妖姬呢？”

    徐老似乎已经料想到赵无道会这么问一样，从容的说道：“妖姬出去执行任务了，要一段时间才能回来。”

    赵无道一愣，当即就明白了过来。

    显然这也是徐老制衡赵无道的一种手段，到时候就算赵无道不想出力，有妖姬夹在中间难做人，赵无道也不得不出手了。

    这徐老果然是老鸟啊。赵无道暗自腹诽。

    赵无道哦了一声，便吊儿郎当的说道：“既然妖姬没在，那我就先回去了。”

    徐老大手一挥。

    “且慢！”

    “还有什么事？”赵无道回过头来问道。

    徐老缓缓的说道：“我这还有任务需要你去做。”

    赵无道一下子就明白了过来，感情这老头子不远万里的把自己叫来，还有这一个目的那？自己也拿了别人的好处了，当下也不好拒绝，便开口问道：“说吧，什么任务？”

    “也不是什么大任务。就是你也看到了，出了这么大的一件事情，国安局整顿，导致流牙失去了很多力量，现在加入了这么多的新鲜血液，都是从地方部队选拔上来的，每个人都有兵王的实力，一个个仗着自己有两把刷子，就目中无人，傲气的很呐。”

    赵无道微微一笑，顿时明白了徐老的意图。

    “所以，你就想借助我的手，教训一下这些人？”

    徐老点点头，说道：“不错，你也知道，我身为流牙小组的长老人物，对他们小辈出手，自然有点说不过去，当然，你就不同了。而且你也有足够的实力震慑住他们，当然，完成了这次的任务，组织上会给你许多好处的。”

    赵无道眼睛一亮，有好处就好说。只要能给赵无道足够的好处，命令赵无道去把RB灭了，赵无道都在所不惜。

    当下，赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “那你想让我怎么整治一下他们呢？”

    徐老深邃的眼睛中闪过一丝阴谋得逞的光芒，道：“这个，我自有打算，你就等着就是了。”

    赵无道饶有兴致的盯着徐老，就想看看徐老所谓的手段究竟是什么。

    结果徐老龙行虎步的走到了正在训练的一些年轻人身前，这些年轻人看到了徐老，便都停了下来，走到徐老身前，恭敬得很。

    “想必大家对于最近势头正猛的赵无道，都不陌生吧？”在赵无道疑惑的目光中，徐老首先说出了这样一句话。

    “知道。”这些人零零散散的回答了一翻。有许多人更是不屑的冷哼一声，根本不把所谓的赵无道放在眼里。

    这些人只是听说过赵无道厉害，但都没有真正见识过赵无道的真正实力。自然就有那么几个人对赵无道十分不服气，老早就想挑战一下赵无道的权威了。

    “我知道你们一个个心高气傲，都觉得不服气，今天我就给你们这个机会，挑战赵无道，能够赢下的人，直接破格提升为我流牙小组掌握实权的人，更是赐予一个‘老’字，地位与我平齐。”徐老的一番话，使得现场沸腾了，每个人脸上都露出了跃跃欲试的表情。

    就连一旁的赵无道也被徐老给震惊了，不过想了想，赵无道又明白了徐老的意图。赵无道对于自己的实力那是有足够的信心，就算现场所有人一起上，也奈何不了赵无道。

    徐老就是明白这一点，才有恃无恐的许诺出了这一点，让在场的流牙小组的成员们为之疯狂，自然会想尽办法使出浑身解数，就为了这个‘老’字，也值得他们拼命了。

    只要能够赢了赵无道，就能得到‘老’字。老字说明什么？那是至高的权利的象征。

    当下，便有一个自认为实力不错的年轻人站了出来。

    “我要挑战赵无道，还请前辈赐教两招。”

    年轻人，嘴角轻翘，表面上似乎奉承一般的说道，实际上，却是丝毫没有把赵无道放在眼里。

    人家都指明要挑战自己了。赵无道自然也不好不答应，当下略微点了点头，便懒散的走了上去。

    这人看到赵无道一身慵懒的气息，跟没睡醒一样，心里一阵鄙夷。想着，等下怎么不得把赵无道好好教训一下，好让人们看到自己的实力。

    年轻男子对着赵无道轻轻一鞠躬，便直接冲刺了上来。挥舞着拳头，直接朝着赵无道的面门上砸去。

    赵无道冷冷一笑，动也不动，直接抬起就是一脚！

    “啊……”这名年轻人哀嚎一声，居然被赵无道一脚踹出了十几米远，瞬间失去了战斗能力。

    “这，这怎么可能？”

    “只一招就结束了战斗？”

    在场的所有人看到这一幕，都睁大了眼睛。刚刚上来挑战的年轻人，虽然实力一般，但能进入流牙的，哪个不是实力强盛之辈？如今居然被赵无道轻描淡写的一脚，踹了出去，一点招架的能力都没有。

    这让所有人都倒吸了一口冷气。

222 一脚一个

    222 一脚一个

    赵无道一脚击退了第一个前来挑战的人，自然使得不少人望而却步，一些人虽然比这个人强横了不少，但也有自知之明，知道自己全力一脚之下，也不可能将一个跟自己实力相差不多的人击败。因此，不少人放弃了心中蠢蠢欲动的想法。

    当然，还有一些人也选择沉默。他们心里盘算着，等赵无道应付了几个人之后，体力不济，到时候自己在上去，保准能把赵无道给干趴下。

    然而这些人如意算盘打的虽然好，但是却低估了赵无道变态的实力。接下来的一幕，让在场所有人都惊骇到了无以复加的地步。

    “我，邓天亮，斗胆挑战一下赵师兄，还望赵师兄成全。”一个板寸头，一身精壮肌肉的汉子走了上来。

    “啊，居然是邓天亮，他可是以前特种部队的队长，搏击能力在部队里屈指可数，一身蛮力更是无人能及。”

    “想不到这个变态也来了，这下又多了一个竞争对手。”

    “是啊。据说，这个邓天亮曾经徒手制服了十几个悍匪，而且丝毫无伤，由此可见，其变态的武力啊。”

    “我看这个赵无道悬了。”

    见到邓天亮上场，台下一阵议论纷纷。

    隐藏在人群中的一个黑瘦的年轻人，则是眼中爆发出一阵精光。这个人，也是一个高手。

    赵无道微微一笑，看的出来，这个邓天亮比刚刚那个人强横了数倍不止，武力值极高，在邹牛之上，而且还是完虐邹牛的那种。

    这种人，如果碰上当初的赵无道，还能有一战之力，但是面对如今的赵无道，其下场也不用多说。

    “来吧。”赵无道仍旧是一副轻佻的模样，惹得邓天亮心头一阵不爽。

    “就让你见识一下我邓天亮的实力。”邓天亮低吼一声，旋即脚下发力，咻的一声，就朝着赵无道窜了出去。

    “啊，好快。”

    “好恐怖的速度。”

    见识到了邓天亮的速度，台下又是一阵惊叫。就连看台上的徐老也是微微一愣，随即嘴角露出了一丝满意的微笑。

    “看来，这次选拔的人当中，也有几个实力不错的人。至少也能跟赵无道过几招了。”徐老知道赵无道实力出众，但却不知道赵无道究竟厉害到了什么程度，如今正好借此机会查探一下。

    邓天亮一步窜出，轰的一拳极大了过来，眼看拳头就要碰到赵无道的鼻尖了，赵无道的头发更是被邓天亮的拳头震的呼呼飞扬。而赵无道却临危不惧，脸上没有一丝的情绪波动。

    就在邓天亮的拳头即将碰到赵无道的鼻尖的时候，邓天亮心中狂喜，自己的力量在部队上那可是出了名的大，眼下这一拳要是打在赵无道的鼻头上，就算赵无道强悍如徐老，那也只有一个扑街的下场。

    邓天亮的嘴角露出了胜利的微笑。

    但就在这个时刻，赵无道却是猛然动了。

    仍旧是抬起一脚，跟刚才如出一撤。平淡无奇的一脚，甚至都没用动用体内内劲的前提下，踢出的一脚。

    “砰！”

    这一脚实打实的揣在了等天亮的小腹上，顿时，邓天亮就感觉到了一股恐怖的力道袭遍全身，而后，力道不减，自己就如断线的风筝一般，华丽的腾空而起。

    然后飞出去足足有七八米远，重重的摔在了地上，双眼直冒金星。噗通一下，趴在地上，居然昏倒了过去。

    寂静！

    前所未有的寂静！

    所有人都倒吸了一口冷气，看着赵无道就犹如看待一个恐怖的怪物一般，眼神中充满了不敢置信的神色。

    倒是徐老还是镇静自如，只不过内心深处也是被赵无道所深深的震骇了。

    “怎么可能，他居然一脚踹飞了邓天亮？”

    “我不是眼花了吧？”

    “我草，这么变态，超人啊？”

    赵无道眼神冷冷的一扫，顿时这些人就没了动静，就连一开始心里抱着侥幸心理的一些人，此时也像是泄了气的皮球一样，痿了。

    当然，人群中还有一双震惊与不甘的目光死死的盯着赵无道。

    那双眼睛的主人就是那个黑瘦年轻人的，他原本以为自己的实力就算是到了流牙，那也是属于出类拔萃的存在，只是赵无道用残酷的事实将黑瘦男子的想法打的支离破碎。

    赵无道扫视了一圈四周，嘴里淡淡的吐出几个字。

    “还有谁来？”

    寂静，死一般的寂静。

    废话，赵无道所表现出来的变态的实力，谁还敢触着霉头？保不准就跟邓天亮一样的下场了。

    赵无道环视了一圈四周，居然发现没有人敢上来，挑战了，不禁有些失望的叹了口气。

    “你们一起上吧。”

    你们一起上吧！赵无道轻飘飘的说出了这句话，但是在场的每一个人却听的清清楚楚。

    “我没听错吧？他让我们一起上？”

    “他疯了吧？真以为能同时对付我们四十多个人？”

    “哼，兄弟们，咱们一起上，干他丫的。”

    赵无道的一句话，瞬间就激起了众怒。

    这句话也太狂傲了，就算是徐老都不一定能够说的出来，居然从赵无道口里传了出来。群愤一下被赵无道的一句话给点燃了。

    有了一个带头人的怂恿，立马场下一些不服气的人，齐刷刷的冲了上来。

    这些人分开，可能确实只能算实力一般，但是联合起来，所发挥出的实力，就连徐老也得暂避锋芒，而赵无道则是一副处事不惊的样子，更是惹得所有人气愤非凡。

    哗啦啦，顿时一片黑压压的四十多人涌了上来。

    这些人受过专业的训练，很快就磨合到了一起，呈包围状将赵无道围堵到了中间，然而这些人愤然群起而攻之，势必要把赵无道给打趴下为止。

    然而赵无道却是身形岿然不动，站立在原地，一群人如策马奔腾一般一通涌了上来，赵无道嘴角裂出一个冷笑。

    “唰唰唰……”

    赵无道出手了。

    仍旧是用脚，只不过赵无道攻击的速度快到了极致，谁都没有看清，赵无道一秒出了多少脚。

    就看到，一个个的身形刚要靠近赵无道身边的时候，就咻的一声飞了出去。

    十几秒种过后，练功房里面横七竖八的躺了一片，而只有一个人岿然不动，好似鹤立鸡群一般出众。

    这个人，正是赵无道。此时赵无道脸上没有丝毫的表情，内心里只是隐隐有一些失落，原本他还打算借助这些人考验一下自己的实力的，但是对付这些人却只用了七成的实力。

    躺在地上的一众人，哀声连天，叫苦不迭。

    就连徐老也是激动的身躯微微颤动，这种实力甚至已经比徐老还要厉害。

    “怪物。”徐老此时看待赵无道的眼神就像是看待一个真正的怪物一般。原本徐老还以为，自己的实力还能稳稳胜过赵无道的，而眼下，徐老却是不这么认为了。

    “我草，变态啊。”

    “我草，何止变态，简直是变态中的变态啊。”

    “我草，这还是人吗？”

    倒在地上的一群人，此时还忘不了发表一下内心的感慨，赵无道所表现出来的实力，实在是超出了他们想象的范畴。

    一个人能够对战四十个人，那就是高手高手高高手了。

    而一个人能够毫发无伤的对付四十个人，那这个人简直就不是变态可以形容的，简直就是超神了。

上架感言

    上架感言

    《桃色人生》要上架了，时间是八月一号。历时两个多月，近五十万字，总算要上架了。

    在这里，我要感谢所有支持桃色的人，给我鼓励的人，还有感谢我的责编乐度大大，没有他的指导，小说也不一定能走到这一步。

    小说上架了，就意味着要收费了。我知道肯定会有很多人放弃这本书。不过我仍然要感谢你们，是你们给我了长足的动力，使得桃色写到了现在。

    作为一个小说作者，我想说的是，虽然我不是专职作者，并不是靠稿费吃饭的。但是我还是希望喜欢看桃色的朋友们，如果有这个能力的话，还希望能订阅一下。你们的订阅才是我写书的动力。

    作为小说的作者，自然希望自己的小说可以大卖，红红火火。

    在此，我也希望，有能力订阅的，就给个订阅吧。再说，也不贵。一章两三分钱，一二十块钱就能看完本。

    这一二十块钱对于你们来说，或许算不了什么，但是对于我们作者来说，却是意义非凡。

    充值的方法，书城有详细的介绍，我就不详细的说了。

    另外，在说一下桃色这本书吧。

    这本书是我第一本上架的书，感触颇多，从来没有想过，桃色可以写这么久。真的没有想到。

    可以说，桃色就是我的处女座。是我下定决心要写好的书。我能做到的不多，只能用勤恳的更新来爆发我的读者。

    我的承诺是，上架第一天，小爆一次，更新八章，以后的每一天都是保底四更。不定时爆发，是肯定的。

    八月的更新量，绝对不会少于三十万。

    另外，九月份的时候，我还会给你们一个惊喜，让你们知道，什么是真正的爆发。

    好了，废话不多说了。接下来就让我们跟随主角去体会主角丰富的世界。

    另外，我还会做出一个承诺。

    桃色，每打赏五百谷粒，我就加更一章。

    换言之，你们敢打赏我多少，我就敢爆发多少。

    这是我唯一能做到的，对读者的回报，就是让你们看的爽。

    以上这样文字都是我用手机上传的，可能有些紊乱，希望你们不要介意。

    总而言之，一句话，桃色离不开你们的支持。

    另外，祝大家工作顺利，事业有成，家庭幸福，和睦美满，心想事成，万事如意，八福临门，五谷丰登，身体健康，财源滚滚，寿与天齐。

    每天有个好心情，天天有个高收入。

    据说，2o13看过本书的人，第二天心上人就会跟你表白。

    很灵的，不信你试试。反正看一下又不会怀孕。

    2o13o731。老酒留～

    以下，凑字数的。勿看～

    以下，凑字数的。勿看～

    以下，凑字数的。勿看～

    以下，凑字数的。勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    以下，凑字数的，勿看～

    终于凑完了。

223 神龙突击队

    223 神龙突击队

    面对赵无道恐怖的实力，几乎所有人都失去了再战的信心，只有一个黑瘦的年轻人双目放光，眼神炙热无比。

    “我一定会超越你的。”年轻人在心中呐喊了一句。

    就在这个时候，徐老走了上来。

    “我想你们也充分认识到了自己的实力了。应该知道强中自有强中手，以后还需要多加锻炼才是。”徐老话锋一转，又继续说道：“你们的实力我也看在了眼里，距离成为流牙成员还有一段距离，所以这次的考核，你们一个通过的都没有。当然，国家也不会轻易放弃你们其中的任何一个人，虽然这一次没有通过流牙小组的考核，但是国家特地没你们成立了一个神龙突击队。教官就由赵无道担任。”

    原本还对于徐老一番话略有微词的一些人，听到他们的教官是赵无道之后也都双目放光。赵无道是他们见过最强悍的人，如果能让赵无道指点一翻，那他们的实力肯定会百尺竿头更进一步。

    因此此时，每个人看待赵无道的目光都发生了改变，充满了恭敬。

    赵无道错愕的望了望徐老，看到徐老一副理所当然的样子，赵无道顿时就明白了，自己这又让徐老摆了一道。

    如果此时自己当着这么多人的面拒绝徐老的提议，那无疑等于藐视国家的威严，毕竟徐老的身后可是代表着国家的。

    赵无道不由得一阵郁闷，幽怨的看了徐老一眼，赵无道叹了口气，说道：“当教官可以，不过我很忙诶。”

    徐老忙说道：“忙？不要紧，只要你平时多指点一下他们就可以了，当然你也可以把他们都带到cZ去，毕竟你现在有了属于自己的地盘，肯定需要一些生力军扩充势力。”

    徐老的话确实使得赵无道心动了，赵无道沉吟了一翻，便点头答应下来。

    这一群人的战斗力可比一般人高出太多，有了这份实力，赵无道在cZ的地位才算是完全巩固下来。

    “嗯，也好，那就这么办了。”赵无道点头答应下来。

    徐老微微点点头，表示对赵无道的表现很满意，而后徐老又沉声道：“噬虎，陈德怀少将要见见你。”

    赵无道一愣，就想起来这个陈德怀，乃是京城军区的少将，手上有实权的那种大人物，比之一些地方性军队的少将还要牛逼了不少。

    说实话，赵无道对于这个陈德怀并没有多少好感，当初还是他决定下令制裁自己的，而如今，赵无道一身犯险，成功将国安局龙仁这个毒瘤给铲除了，陈德怀自然对赵无道礼遇有加。

    “小赵啊，这次你给国家立了大功，国家特定为了褒奖你，破格赐你一个老字。以后你也是流牙里的元老级别的人物，以后别人见了你，都得改口叫赵老了。”陈德怀笑逐颜开的说道。

    赵无道倒是微微诧异了一下，莫非这个陈德怀有阴谋？

    赵无道自然不会相信这个陈德怀能够给自己这么大的好处，这其中一定有不为人知的隐秘。其实，赵无道猜测的也不差。只不过，却不是什么坏的秘密，而是陈德怀接受到了国家的授意。

    这其实还主要是严郑的作用，严郑身为n军区的军区司令员，少将军衔，手下兵权无数，自然倍受国家重视，而且严郑的头上还有权势更高的人物。

    这严郑看上了赵无道，自然想把赵无道收为己有。他知道赵无道曾经是国安的人，因此早就向上面打过招呼了。

    而陈德怀自然也从中知道了一些消息，自然明白赵无道的重要性，因此才会许诺赵无道这样的好处，破格提升赵无道的地位，更是不惜下了血本，赐予一个‘老’字，成为与徐老地位平齐的存在。

    这样一来，无疑等于把赵无道跟国安局紧紧的捆绑到了一起。无论如何，何时何地，赵无道都将成了国家的人。

    对于国家对于自己的重视，赵无道自然欣然接受。送上门的好处，不要白不要。因此赵无道也没犹豫，便点点头，说道：“那就多谢陈司令了。”

    就这样，赵无道国安局的地位水涨船高，一度成为了与徐老比肩的巅峰人物。

    当然，这一切也只有国家为数不多的几个高层人物得知，赵无道表面的身份，还是国安局流牙小组的成员，代号，噬虎。

    随后，赵无道在流牙总部待了几日，与梦老交流了一下心得经验，却还是没有等到妖姬回来，不由得有些失落。

    因为，赵无道不得不尽快回到cZ了，手底下有大量的事情需要赵无道进行定夺，而且伏龙帮的成立，宴请天下几大帮派的事情也得开始着手准备了。

    更重要的是，邹妍妍的婚期已经接近了，赵无道必须尽快回去与邹妍妍共同研究对策。

    带领着国安局一帮子队部上的精锐好手，赵无道风风火火的赶往了cZ。刚到cZ，赵无道就接到了花蕾的电话。

    赵无道微微一笑，便接通了电话。

    “什么事？”

    电话那头的花蕾犹豫了一下，才断断续续的说道：“无道，你现在有时间吗？我有些事情想请你帮忙。”

    “嗯，你在那里？我现在就去找你。”赵无道挂断了电话，嘴角露出一丝笑意。

    很明显，这花蕾肯定又遭受到了李爱平的骚扰了，不然肯定不会屈身打扰自己。赵无道摇了摇头，将手底下四十多个神龙突击队的成员安排到了伏龙帮里，这才驱车到达了花蕾所说的地方。

    伏龙帮里一下子多出了四十多个高手，这让胖三，刘四，杨三毛等人惊骇无比，心中对于赵无道的敬仰更是深刻了几分。

    很快，赵无道就驱车到达了xx电视台，办公大厦。

    刚到门口，就遭遇到了两个保安的拦截，赵无道无所谓的耸了耸肩，说道：“我找花蕾，麻烦通知一下。”

    两个保安面面相觑，其中一个打电话询问了一下，这才将赵无道放行进去。

    “这年轻人跟花蕾什么关系？居然来找花蕾？”

    “哦，我想起来了，他好像是最近网络上红透的赵无道，据说是花蕾的男朋友呢。”

    两个保安议论起来。

224 花蕾的烦恼

    224 花蕾的烦恼

    赵无道按照花蕾给出的地址，直接登上了大厦的十一层，到了xx电视台办公楼。原本应该人声鼎沸，朝气蓬勃的电视台，此时却空荡荡的，好不容易碰到一个工作人员，赵无道连忙上前问道：“请问，你这里是xx电视台吗？花蕾呢？”

    被问道的女人，是一个长相一般的女人，听到赵无道的话，有气无力的回答道：“这里很快就不是xx电视台了。”

    “为什么？”赵无道诧异的问道。

    “还不是因为花蕾得罪了李爱平，结果被人搞了呗。”这个女子说起话来也没什么顾及，这些事情都是公开的秘密，几乎每个人都知道。

    女人随意瞥了赵无道一眼，顿时瞪大了眼睛。

    “你，你是赵无道？”

    赵无道一愣，想不到这电视台里面还有人认识自己？难道是哥哥的魅力已经传播到了电视台里面了。

    女人看到赵无道显得十分激动。

    “我认识你，你是花蕾的男朋友。”

    赵无道尴尬的笑了笑，却也没有反驳，而是问道：“花蕾去哪了？”

    女子叹了口气，说道：“在里面呢，不过这次xx台悬了，据说马上要被李爱平哥哥的电视台收购，合并成为一家电视台，至于花蕾，你自己进去看吧。”

    女子唉声叹气的说了一句，就走开了。

    赵无道疑惑的走到了女子所说的房间里，一进去，就看到了面露愁容的花蕾，不由得低声问道：“这是怎么了？”

    花蕾看到了赵无道，脸上露出了惊喜的神色，很快就又消散了，叹了口气，说道：“还不是因为我哥哥，当初欠了人家这么多钱，现在没钱还给人家，人家要来收购我们电台了。”

    “是李爱平？”赵无道试探性的问道。

    “嗯，他说了，如果我愿意做他的女朋友，一切都可以商量，而且我们电台也可以继续创办下去，诶……”说到这里，花蕾幽幽的叹了口气。

    “可是，我真的不喜欢李爱平。”

    赵无道听了一会，也明白了事情的大概，半开玩笑的说道：“不如我帮你度过这次难关，你跟了我怎么样？”

    花蕾脸上露出了极其纠结的神色，这对于她来说，是一个莫大的抉择，如果有第三种选择，花蕾宁愿去屎。

    赵无道看到了花蕾纠结的眼神，不由得大敢受伤。

    “靠，多少配合我一下吗？真是的。”

    “你真的有办法帮我？”花蕾咬着红唇，不确定的问道。

    赵无道郑重的点了点头，说道：“当然。不过，你怎么报答我？”

    花蕾想了想，说道：“我可以给你电台百分之三十的股份。”

    见到赵无道摇了摇头，道：“我真的只能给你这么多了，电台也不只是我们自己的。”

    赵无道仍旧摇了摇头，道：“我要的不是什么股份，这点钱我还看不上眼。”

    “那你想要什么？”花蕾不解。

    “我想要你的身体，我还没跟女明星亲密接触过呢。”其中这句话，赵无道也只是开玩笑一般的说道。

    然而花蕾却当真了，咬了咬牙，花蕾毅然说道：“好，只要你答应我帮助我度过难关，我可以把我的身体给你。不过，你得到的只是我的身体，却得不到我的心。”

    赵无道其实很想说一句：“老子想得到的就是你的身体。”不过看到花蕾那忧愁憔悴的脸庞，赵无道也没好意思说出这句话来。

    “那好，就这么决定了。”赵无道一下敲定，说道：“你把李爱平的信息，告诉我，我找人去搞他。”

    花蕾鄙夷的看了赵无道一眼，心道这人真俗，原本花蕾觉得赵无道应该是个挺有钱的主，原本只想找赵无道借一部分钱，然后还给人家，哪里料到赵无道开口就是去搞人家。

    花蕾想了想，还是略带担忧的对赵无道说道：“人家家大业大的，你最好不要打他们的主意。而且李爱平的哥哥，李爱阳据说跟当地黑社会都有联系，据说，很多二线女明星都被李爱阳给潜规则了。”

    花蕾忧心忡忡的说完，就看到了一脸玩味的赵无道。

    “当地黑社会？”赵无道笑了，要说当地黑社会，以前的时候，可能还属于龙岗，但是如今吗？自然不用多说。

    “那你没被他给潜了？”赵无道坏笑着问道。

    “你才被潜了呢，告诉你，姐姐可还是……”花蕾也一下意识到自己的话中的问题，连忙住了嘴。

    而赵无道却没有就此放过花蕾的打算，一脸坏笑着问道：“还是什么？你别跟我说，还是个处，哈哈。”

    “你！”花蕾的脸色一阵红一阵白，气的波涛汹涌，好不壮观，这一下可便宜了赵无道。看着赵无道一个劲的瞄着自己的胸部，脸上露出了猥琐的表情，花蕾冷哼一下，将头扭到了一边。

    “诶，开个玩笑都不行，真是的。”赵无道大敢无趣，着眼前的要是夏桃桃，肯定会是另外一副画面。

    “诶，又突然好想念别墅里的妹子。”赵无道暗叹一声，继续说道：“你把那什么李爱平啥的，叫出来，我跟他谈谈。”

    “不用叫了，我已经来了，这几天我找你找的好苦啊。”一脸愤恨的李爱平出现在了门口，赵无道发现，上次李爱平被自己打掉了一嘴牙齿，如今全部换成金子的了。

    而且，此时李爱平的身后还站了七八个气势汹汹的青年，赵无道看到了其中为首的一个人，嘴角不禁露出了开怀的笑容。

    “三毛哥，上次就是这个人打得我，这次你可得给我报仇啊。”李爱平对着身旁一个长头发的男人，说道。

    这个被李爱平叫做三毛的男人，看到赵无道之后，脸一下子就绿了。身躯剧烈的颤动起来。李爱平发现了三毛的异常，还以为这三毛是被气的，当下更是得意了。

    指着赵无道喊道：“哼，我看你今天插翅难逃！”

225 严郑

    225 严郑

    “三毛哥，揍他呀。”李爱平叫嚣一般的说道。

    杨三毛看到赵无道似笑非笑的表情，心里一阵发毛，心里头是苦不堪言。你说你得罪了谁不行，飞得得罪了赵无道。你丫可知道，赵无道是谁不？

    当下杨三毛就怒了，反手就是一巴掌甩在了李爱平的脸上。

    “草你吗的，你知道这谁不？这是我赵哥，连我见了他都得恭敬的喊上一声哥，你知道不？”

    被杨三毛一巴掌甩在了脸上，李爱平刚镶上的一嘴金牙又掉了一大半，此时李爱平还没反应过来怎么回事，就被李爱平打了一巴掌，委屈的看着杨三毛。

    “三毛哥，是打他，不是打我。”

    不等李爱平反应，杨三毛又是一巴掌甩过来，顿时李爱平为数不多的几颗牙齿也掉了下来。

    杨三毛恭敬的走到赵无道身前，恭敬的说道：“赵哥。”

    赵无道玩味的看着杨三毛，道：“你跟他很熟？”

    “不熟不熟，就是别人介绍的，要我早知道他是赵哥，您的仇人，我早一巴掌掴死他了。”杨三毛忙不迭的说道。

    李爱平心里这个委屈啊，今天刚通过他哥哥认识了一个道上，据说很牛逼的人物，杨三毛，这就想着通过杨三毛来恐吓一下花蕾，到时候自己得挺身而出，兴许这个花蕾就对自己投怀送抱了，眼下正好碰上了赵无道。这李爱平就开心了，正愁上次的大仇没报成，眼下正是一个好机会。

    哪里想到，这杨三毛见到赵无道之后，就跟孙子似的。这让李爱平难以接受。

    赵无道似笑非笑的走到了李爱平身旁，笑道：“你要揍死我？”

    李爱平见识到了赵无道凶残之处，哪里还敢这么说，连忙点头哈腰的说道：“误会，误会，这一切都是误会，小的我有眼不识泰山，您大人有大量，就别跟我一般见识了。”

    赵无道笑道：“怎么？打我女人的主意，还是误会？”

    这李爱平一听这话，心里又是一惊。

    我草，这花蕾什么时候又成了你的女人了。虽然说李爱平知道网络上的消息纯粹是炒作，哪里想到会是真的。

    当下心里真是百味俱全，他心里十分的不甘心，但又不敢表现在脸上，只得谦恭的说道：“哪里哪里，这绝对是谣言，我哪里敢跟您老抢女人？”

    一旁的花蕾还没从刚刚的震惊中回过神来，就听到赵无道已经把自己列为了他的女人，脸上顿时红了一片，但是却没有勇气去反驳。

    赵无道满意的笑了笑，问道：“那你想怎么补偿我呢？”

    李爱平忙不迭说道：“这样，晚上我做东，请赵哥你们吃饭压惊，您看怎么样？”

    赵无道想了想，便说道：“也好，就今晚吧，把你哥哥，李爱阳也叫上。”

    “是是是。”李爱平忙不迭点头哈腰的答应下来。

    李爱平恨恨的走了，他心里不甘心呐，他决定去找他哥哥，把今天的事情说一下，怎么不得找回场子？

    看着李爱平恨恨的走了，杨三毛也恭敬的说道：“赵哥，既然没什么事，那我也走了。”

    赵无道点了但头，杨三毛也恭敬地走了。

    这下，房间里又只剩下了花蕾跟赵无道两人。

    “你到底是干什么的？为什么他都叫你哥。”花蕾眨巴着水灵的大眼睛问道。她可是对杨三毛略有耳闻，知道一些关于杨三毛的一些事迹。

    而眼下杨三毛见到赵无道就跟老鼠见了猫一样，这一下花蕾对于赵无道的身份更加好奇了。

    “没什么，就是一朋友而已。”赵无道笑了笑，道：“怎么，是不是对哥哥芳心暗许了？”

    “去你的。”花蕾红着脸嗔怒的叫了一句，刚想在问些什么的时候，赵无道却是已经走出了房间，只留下了一句话。

    “晚上，跟我一起去吃饭。”

    花蕾红着脸，过了好一阵才清醒过来。心中对于赵无道的身份是越加的好奇了。

    “你说什么？杨三毛见了赵无道都得叫哥？这赵无道到底什么来头？”某地，一个长相跟李爱平有七分相似的男人皱着眉问道。

    这个男人是李爱阳，李爱平的哥哥。

    “不知道啊，哥，你可一定得帮我报仇啊。”李爱平哭丧着脸说道。

    李爱阳的脸上阴晴不定，过了半晌，才恶狠狠的说道：“哼，不要紧，他在道上吃的开算什么，我还认识几个部队上的朋友，等晚上一起叫出来，到时候有那小子好看的。”

    “哥，还是你厉害。”李爱平马上又变得笑逐颜开了。

    赵无道这刚一离开xx台办公大楼，立马又接到了一个电话，赵无道暗叹一声，唉，真是人红是非多，整天忙于应酬。

    接通了电话，立马传来了一阵浑厚的声音。

    “喂，是赵无道，赵先生吗？”

    “是我，你是哪位？”赵无道疑惑道。

    “呵呵，我是严博的父亲，严郑。不知赵小友可有时间来我n军区坐坐？”严郑笑言道。

    赵无道一下就想起了这个严郑，正是严丽的父亲。当下赵无道沉吟了一下，又想起了严丽那清秀靓丽的脸庞，点了点头道：“好，等会我就过去。”

    一个小时候，赵无道出现在了n军区附属大院里，前来接待他的竟然是严丽。

    “赵先生，您来了？”严丽吐着俏皮的小舌头说道。

    赵无道嘿嘿一笑，就走到了严丽的身旁，上下打量着羽绒服包裹下，仍然玲珑有致的身材。

    “嗯，不错，今天不见又长大了。”

    严丽俏脸一红，也不知道是冻的还是怎么的，反正就是挺红的。

    “父亲在里面等着你呢，快点进去吧。”

    赵无道点了点头，道：“那好，进去吧。”

    两人一前一后走进了大院里，一栋三层小楼。

    赵无道走在严丽的身后，打量着严丽前凸后翘的身材，嘴里啧啧称叹。

    很快，两人就进了小楼里。这座小楼装饰的很素朴，正厅上面四个毛笔写成的大字，孔武有力，苍劲霸气。

    精忠报国！

    赵无道赞叹了一声，好字。这个时候，一阵爽朗的笑声传了出来，俨然是一脸笑容的严郑少将走了出来。

226 少校军衔

    226 少校军衔

    笑容满面的严郑少将走了出来，看到赵无道眼神中满是欣赏的神色。

    “不错，年纪轻轻就取得如此成就。”

    “首长谬赞了。我只是运气好一些而已。”赵无道面容不该的说道。

    “你太谦虚了，不要叫我什么首长了，就叫我严叔就可以了。”严郑爽朗的笑道。

    赵无道自然欣然领命，说道：“严叔，这次叫我而来，不知有何指示？”

    “别站这说话了，里面请。”严郑说着就走到了客厅里，一张古朴的檀木座椅上坐了下来，赵无道也跟在严郑身后入了座。

    “马老，上茶，招待赵小友。”严郑说道。

    身后立马有一个老人点头答应，没一会就端了一套茶具上来。

    赵无道看到这个老人，也是一阵惊讶，居然是当初晚上跟自己交手的那个老人，居然是严郑的守卫员。

    马老见到赵无道，微笑着点了点头，道：“赵小友请用茶。”

    赵无道点了点头，端起了茶水，品尝了一下，一种淡淡苦涩游荡在口腔中，一会后，就感觉道全身一阵舒爽，一股浓厚的茶香味充斥着整个口腔。

    “好茶。”赵无道忍不住赞叹道。

    “这茶是我一个朋友从国外给我带过来的，味道不错，就拿来招待小友了。”严郑哈哈大笑，也拿起来品尝了一口。

    之后，严郑打量着赵无道说道：“我对赵小友这段时间的事情也是有所耳闻，对于赵小友也是敬佩的紧呐。”

    “严叔客气了。”赵无道连忙说道。

    “不知道，赵小友可有兴趣来我n军区发展？凭借你的实力，绝对是首屈一指的兵王。”严郑话锋一转，突然问道。

    赵无道却是沉默了一下，说道：“恐怕要辜负严叔的好意了，你也知道我现在为国家做事，恐怕没有这么多的时间来军队发展。”

    严郑诧异了一下，随即也释然，能够让国家不惜下重本拉拢的人物，自然有其过人之处。不过，严郑自然也不想放弃赵无道这个人才，当下沉吟了片刻，又接着说道：“当然，我所说的来n军区发展，也并不一定是整天待在部队上。绝对不会限制你的人身自由。当然，如果部队上有需要你的时候，还希望你能够出马。”

    听了严郑一席话，赵无道心中了然。很显然，这严郑也跟徐老一样，想竭力拉拢自己。只不过，没有好处的事情，赵无道可是不干的。

    看到赵无道没有明确表态，严郑也有些坐蜡。尴尬的咳嗽两声，又说道：“当然，也不会让赵小友白白出力的，这是一本少校军衔的军官证，以后你名义上就是我们n军区的少校了。”

    赵无道微微诧异了一翻，想不到初次见面，严郑就送给自己一个少校的军衔，虽然赵无道知道这只是个名头，手底下没有兵权的那种，但是心里也是一阵诧异。

    “不知道严叔有什么需要用的着我的地方？”赵无道却是没有马上接过来，而是谨慎的问道。

    严郑愣了一下，心道，果然是个小狐狸，不简单呐。表面上，严郑还是一副笑呵呵的样子，道：“不瞒你说，不久后，我们军区将会和RB自卫队进行一场友谊赛。你也知道，RB虽然国家不大，但是高手也不少，我担心这次比赛，如果我们输了，将会令一些人不满，也涨了小RB的志气，所以我就想赵小友一身武力惊人，正好这次可以为国争光。灭一灭他们小RB的威风。”

    赵无道沉吟了一下，这才接过了严郑递过来的少校军官证件，说道：“嗯，为国争光，是我义不容辞的责任，到时候一定让小RB颜面扫地。”

    “嗯，有你这句话，我就放心了。”严郑欣慰的笑道。

    “嗯，如果没别的事，那我先告辞了。”赵无道见时间差不多了，还答应跟李爱平出来吃个饭的，眼下就要告辞了。

    严郑见赵无道有要事在身，也不做阻拦，而是说道：“对了，三天后，是我劣子与邹妍妍大婚的人物，希望到时候赵小友能够赏脸前来喝杯喜酒。”

    赵无道愣了一下，想不到这严博与邹妍妍的婚期已经这么近了，当下含糊其辞的说道：“嗯，好的好的。”

    而后就出了军属大院，直奔xx电视台，准备先接一下花蕾，再一同去赴约。

    在此期间，赵无道一直在心里盘算着，三天后该怎么做才好。

    毕竟，赵无道答应了邹妍妍，要帮邹妍妍出谋划策的，要是不表示一下，也说不过去。

    接到了花蕾，赵无道问明了宴会的地点之后，就直奔酒店而去。

    这是一家五星级的高档酒店，赵无道心里一阵赞叹，赞叹这李爱平还真是下的了血本，这一下不狠狠吃他一笔，就对不起他。

    进入了酒店里，李爱平特地来接见的赵无道，表面上还是一副恭恭敬敬的样子，只是那眼神中隐藏的一丝阴狠却被赵无道看在了眼里。

    赵无道跟随着李爱平走到了一间包厢里，此时已经坐了几个人，有一个相貌跟李爱平七分相似的男人，就是李爱阳无疑了。

    李爱阳看到赵无道进来后，立马站起身来，笑道：“赵兄弟来了。”

    两人假惺惺的握了握手，就跟多么要好的朋友一样。

    赵无道随意扫视了一另外两个人，就看到了这两人，板寸头，精瘦肌肉，浑身上下充满了一股子力量的男人。

    这两个人，是部队上的人。

    “赵兄弟，帮你介绍一下。这两位是我的好朋友，n军区的6军少尉。”李爱阳不怀好意的笑道。

    这时，一个双目精光的男子，向着赵无道伸出了充满老茧的右手。

    “你好，我叫王琦，n军区6军少尉。”

    “你好，赵无道！”赵无道也含笑着伸出了自己的右手。却并没有表明自己的n军区少校的身份。

227 首长好

    227 首长好

    王琦身为n军区的6军少尉，确实有其过人的实力，单凭一手的手劲就能让无数人吃憋。

    当下，两个人手握到了一起。赵无道却没有暗中使劲，而是保持着与王琦差不多的力道。王琦也以为赵无道只不过是个比普通人牛逼了那么一点点的人而已，所以也没有使出全部的力气，而是冷笑着手上一点一点的加力，慢慢的让赵无道感受到痛苦。

    但是王琦跟赵无道握了半天，还不见赵无道又任何痛苦的神色，不由得心底起疑。眼看着自己的力气已经快到了极限，赵无道还是一副从容不迫的样子，王琦就知道，自己这是碰上高手了，当下准备猛一发力，让赵无道疼一下，然后自己再突然抽身回来。

    可惜的是，赵无道似乎也跟王琦一样的想法，骤然一发力，顿时就听到从王琦嘴里叫出一声：“啊……呀，无道兄弟，久仰大名啊。”王琦忍受着手上的疼痛，艰难的说出了一句话，知道自己在手劲上逊色与赵无道，也只能作罢，只得寄希望与等会的宴席，把赵无道灌醉，然后再教训一下他。

    “来来来，吃饭。”李爱阳见状，连忙邀请两人入座。

    没一会，各式各样的菜肴就相继上了饭桌。李爱阳更是大手一挥，霸气侧漏的说道：“服务员，先上十箱啤酒。”

    服务员愣了愣，随即喜逐颜开的说道：“好的，老板请稍等。”

    没一会，服务员就愣是搬来来十箱啤酒，放在一边。

    “老板们请慢用。”

    赵无道就看到了这一箱箱的啤酒，嘴角露出一个玩味的笑容。这里的啤酒，每一瓶就价格不菲，单单一瓶就需要二三十元元，这一下就就是几千元去掉了。

    王琦爽朗的打开一箱啤酒，说道：“今天认识了赵兄弟，开心，咱们喝啤的，一次一个。”

    李爱阳也从旁说道：“好啊，无道兄弟，这王琦是部队上的兄弟，为人豪爽，就喜欢对瓶吹，如果赵兄弟不习惯，就用碗吧。”

    这李爱阳看似好意，实际上就想让赵无道出丑，这样一来，赵无道如果选择用碗，还真让人看不起，这一招，李爱阳用的不可谓不毒啊。

    不过赵无道却是满不在乎的说道：“抱歉，我从来都不喝酒，还是以茶带酒吧。”

    “什么，我王琦哥敬你酒，你敢不喝？”王琦旁边一个膀大腰圆的壮汉瞪着牛一般的眼睛，喝道。

    赵无道微微皱了皱眉头，刚要发作，就听到了王琦玩味的笑声。

    “算了，既然赵兄弟不喝酒，那就用水代替吧，不如就这样，我喝一瓶啤酒，你喝一瓶水，怎么样？”

    赵无道笑了笑，不置可否，没答应，也没同意。

    这是，坐在李爱阳旁边的李爱平终于发作了。

    “你是给脸不要脸是不是？喝水你也不愿意？我告诉你，得罪了n军区的王琦少尉，有你的苦头吃。”

    赵无道冷笑了一声，道：“你骨头又痒了是不是？需不需要我帮你松松骨头？”

    被赵无道这么一说，李爱平忍不住打了个冷颤，也不敢说话了，只不过看待赵无道的眼神中却是有着浓浓的杀意。

    “怎么，喝水你都不愿意？”王琦也有些不悦了，要知道自己报出名号，敢不给自己面子的人，也不多。

    “喝又怎样？不喝又怎样？”赵无道戏谑一般的问道。

    旁边的花蕾也看出了气氛沉闷，暗地里拉了拉赵无道的衣袖，低声道：“给人家一个面子吧。”

    “好，就听我女人的，给你一个面子。”说着赵无道端起茶水，轻轻抿了一口，接着说道：“好了，到你了，这一箱啤酒，你要是不喝完，我绝对不放过你。”

    “我草，你什么人啊？敢这么对我说话？”王琦在赵无道的再三戏谑之下，终于忍受不住，彻底爆发了。

    赵无道也恼怒，而是从怀里掏出了一本证件，扔到了饭桌上，嘴里淡淡的飘出几个字：“先看看这是什么吧。”

    王琦疑惑的拿起小本，打开一看，顿时眼睛都直了，当场冷汗就涔涔的落了下来，冷不丁站起身来，身躯立的笔直，对着赵无道做了一个标准的军礼。

    “首长好！”

    这声音如雷贯耳，几个人都听的清清楚楚。王琦旁边的大汉也看到了证件上的字样，脸色唰的一下变的苍白，唰一下站直了身子。

    “首长好。”

    这什么情况，前一刻还要大打出手的两个人，此时居然面对赵无道恭恭敬敬的，而且还一口一个首长叫着？

    李爱平跟李爱阳是彻底惊呆了。就连一旁的花蕾也是惊讶的张大了嘴巴。

    这时李爱阳才彻底知道自己的弟弟得罪了不该得罪的人物了，当下额头上冷汗刷刷而落，背后被冷汗打湿了一片，脸上更是惨白无力。

    而李爱平也好不到哪里去，一张脸苍白的毫无血色。

    赵无道淡淡的说道：“不是要喝酒吗？今天，你们两个人一人喝两厢就可以离开了。至于他们两个人，就一人喝三箱，要是喝不完，我可是很生气的。”

    赵无道淡淡的一句话，却让在场的几个人，脸色煞白一片。

    尼玛，一人喝两箱，那就是二十四瓶，你当都是酒桶啊。李爱阳心里一阵哀嚎，尼玛我要十箱啤酒是为了灌你的，我怎么喝的上这么多？

    “咳咳，赵兄弟，刚刚都是误会，我看咱们喝不了这么多就退了吧？”李爱阳此时又在旁边唱起了白脸。

    赵无道神色一冷，道：“你喝四箱！”

    李爱阳是苦不堪言啊，尼玛又成了四箱了。

    “我改变主意了，你俩喝两箱就可以离开，他们兄弟俩就一人喝四箱吧，我相信这点酒还是难不倒你们的。”赵无道淡淡的说道。

    王琦跟身旁的人对视了一眼，彼此重重的点了点头，道：“多谢首长。”

    一人一箱酒对于他们来说，或许有点多，但还是能够接受的。当下，两个人就开始对着瓶子吹了起来。

    而李爱平兄弟俩则是一脸错愕的看着两个人，一瓶接一瓶的喝进肚子里。原本这两人还指望，王琦一怒之下，与赵无道大打出手，到时候自己也能借故脱身了，而眼下，兄弟俩是彻底绝望了。

228 喝酒撑死的两个人

    228 喝酒撑死的两个人

    眼看王琦两人一瓶接一瓶的喝进了肚子里。两箱啤酒都快被消灭干净，李爱平兄弟俩是彻彻底底的绝望了。

    到时候，人家喝完了，你不喝？

    所以两人眼神交流，想找个机会溜之大吉。

    但是赵无道哪能让他们得偿所愿？当下就开口了：“好了，轮到你们俩个了。”

    兄弟两人神色一紧，彼此都是苦不堪言。

    李爱阳恨恨的看着自己的弟弟，心里恶狠狠的咒骂着，你说你得罪谁不好，偏偏得罪一个这么有权势的人？

    当下，兄弟两人看到赵无道不容商量的眼神，也只得拿起啤酒来一通猛灌。

    这一下，就灌进了足足三瓶。兄弟两个人连灌了三瓶也差不多了，就感觉到胃里一阵翻腾，连忙吃了几口菜压了下去。

    “继续。”赵无道却不管他们的死活，催促道。

    两人无奈，又得坚持喝了三瓶，这一下六瓶啤酒进了肚子，两人也差不多到了极限，李爱阳还好一些，无奈李爱平就不行了。

    胃里翻江倒海一般，脸色涨的通红，终于忍受不住，哇的一口吐了一地。

    “赵哥，我错了，我真的错了，真不能喝了。”李爱平也没了当初那股子狠劲，低声下气的央求道。

    “才喝这么点就不能喝了？不行，再来。”赵无道却是不为所动。

    当初不知道赵无道的厉害，牛的不行，现在知道了，就低声下气的央求起来？

    李爱阳眼珠子一转，说道：“赵哥，我去个厕所。”

    赵无道点点头，道：“可以，杨三毛你盯着他。”

    闻声，杨三毛从包间外面走了进来，恭敬的说道：“知道了，赵哥。”

    李爱阳当场有股吐血的冲动，尼玛，上个厕所还需要人盯着？

    看到杨三毛不怀好意的目光，李爱阳知道自己借助尿遁逃跑的计划又落空了。只得悻悻的坐了回去。

    当着几个人的面，李爱阳兄弟两人，只得又坚持喝了几瓶，最终李爱阳也是坚持不住，吐了一地。

    这个时候，李爱平计上心头，喝了两瓶之后，嘭的一声趴到了桌子上，居然装醉了。

    赵无道冷冷一笑，小样跟我玩？你还嫩点。

    “三毛，去找个漏斗来帮他喝。”

    原本趴桌子上装睡的李爱平听到这话，冷不丁从座位上坐了起来。

    “我醒了我醒了。”

    又是一个小时过去了，兄弟两人不知吐了几回，愣是干掉了两箱啤酒，倒是让赵无道都大开眼界。

    “无道，是不是太过分了一点？”一旁的花蕾忍不住问道。

    “没事，他们乐意喝。”赵无道坏笑着问道：“对不对？”

    原本兄弟两人听到这句话，都大喜过望，哪里想到赵无道又来了这么一句。兄弟俩是不想这么说啊，但是看到赵无道那能杀死人的眼神，兄弟俩人只得悻悻的点了点头，极不情愿的说道：“对，我们喜欢喝酒。”

    就这样，两人又喝了两瓶之后，终于是不胜酒力，醉的一塌糊涂。赵无道叹了口气，对一旁的花蕾说道：“真是的，不能喝酒就不要喝吗，我又没逼着你喝。”

    一旁的花蕾鄙视的看着赵无道。

    “好了，我还有些事情，这里交给你了。你知道怎么做的。”赵无道望着身后四箱啤酒，缓缓的说道。

    杨三毛忙不迭的连连点头道：“知道了，赵哥。”

    赵无道带着花蕾走出了酒店，花蕾迫不及待的问道：“你带我去哪里啊？”

    赵无道盯着花蕾胸前的凸起，啧啧嘴巴，说道：“去开房，不是你说的，我帮了你，你就要把身体给我的吗？”

    花蕾俏脸一红，低声道：“我开玩笑的。”

    赵无道故意恶狠狠的说道：“什么？我帮了你这么多？你跟我说你是开玩笑的？”

    花蕾被赵无道吓了一跳，颤声道：“不是的，只是，我最近不是很方便……”

    花蕾红着脸说完，刚想抬头看看赵无道什么反应，就看到赵无道已经走出去了老远。远远的只留下一句话：“早点回去休息吧，他们以后不会再找你的麻烦了。”

    花蕾望着赵无道远去的背影，一时间心里噗通乱跳，俏脸绯红。望着已经远去的赵无道的背影，花蕾轻轻的叹了口气。

    第二天，赵无道起床后无聊登6上网，想看一下最近自己的新闻怎么样了，结果上网一看，就发现了各大网站的头条，一条惊为天人的消息。

    “我草，某某大酒店，昨晚喝酒喝撑死了两个人？人才啊。”赵无道双目放光的盯着电脑屏幕上，真是这年头，各种死法匪夷所思。

    赵无道还记得前不久的时候，一个人骑马，结果痔疮发作，死翘翘了。

    而眼下，赵无道又出现了两个喝酒致死得人，赵无道觉得这年头，人才太多了。

    看着屏幕上播报出来的画面，赵无道轻咦了一声。

    “诶？这俩人怎么这么面熟？”赵无道脑海一阵思索，随即恍然大悟。

    “我擦，这不是那李爱平跟李爱阳吗？”

    赵无道回想起昨晚，貌似自己跟两人喝了一场酒，结果第二天醒来，就发现了两人喝酒撑死的新闻。

    赵无道其实只是想跟杨三毛说一下，实在不行，就放过这俩人算了。哪里想到，杨三毛会错意了，居然强行把剩下的啤酒灌进了两人的肚子里。

    结果……赵无道都不忍心看下去了，将电脑关闭后，电话又响了起来，赵无道一看是邹妍妍的电话，连忙给挂断了。

    电话紧接着又打进来，赵无道依然给挂掉。刚想把手机关机，结果邹妍妍就发来了一条短信。

    “赵无道，一分钟内，你要是不回电，我就到你别墅去，赖着你。”

    赵无道一脸郁闷，只得回拨了过去。

    “哼，快点来我这，气死我了。”邹妍妍气冲冲的说了一句，就挂断了电话。

229 出谋划策

    229 出谋划策

    赵无道想着人家邹妍妍好歹也救过自己一命，也不好推辞，所以就驱车到了邹妍妍的出租屋里。

    这一次赵无道开着当初自己的从网上订购的路虎限量版，后来又被严郑挂上了n军区部队的拍照，这一下就牛逼了不少。

    赵无道开着车，看着周围时不时有女生面犯花痴的样子，心里一阵得意。

    要说不想装逼那是假的，只有那种没有能力的人才会鄙视这种装逼的行为，当然赵无道是不会理会这些人的指指点点。

    驱车到了邹妍妍的出租房，赵无道就看到了一脸郁闷的邹妍妍，不由得问道：“怎么了？”

    “唉，还不是那个严博，当初我答应他，只要帮我报了仇，就嫁给他的。现在人家都开始催婚了，这可怎么办？”邹妍妍闷闷不乐的说道。

    赵无道想了想，然后一脸严肃的说道：“其实，我觉得。那个严博也挺好的，年少有为，又有权势，你嫁给他，挺好的。”

    “滚一边去。”邹妍妍一听赵无道这话，顿时就发作了。

    赵无道见势不妙，连忙道：“真是的，我最看不惯的就是这种趁人之危的人了。再说，帮你报仇的人可是我？为了你，我可是差点死在那次爆炸中了。”

    邹妍妍眼睛一亮，猛地说道：“对呀，不然我就嫁给你吧？”

    “我开玩笑的。”

    “……”

    “好了好了，大不了结婚那天逃婚算了。”赵无道看到邹妍妍那充满怒火的双眼，果断说道。心里却是暗自腹诽，你会看上你这个女汉子？

    邹妍妍却是没有看出赵无道的险恶用心，忧心忡忡的说道：“哪有这么容易啊，到时候他肯定会派人每天监视我，还有那个洪振，表面上是我的人，实际上，就是严博派人监视我的。”

    听了邹妍妍的话，赵无道倒是想起来，当初自己刚来到这里的时候，就是这个洪振看自己不顺眼，被自己略施手段，捏伤了手掌。

    “哎呀，包教官，您可来了。兄弟们最近可是想你想的紧呐。”赵无道循声望去，居然是笑容满面的洪振走了过来，看那股子热情劲，不知道的，还以为两人是多么要好的基友呢。

    “你怎么又来了？”邹妍妍略微有些不悦的说道：“龙岗已经死了，我的心愿也已经完成了，你们完全可以回到部队里去了。”

    洪振尴尬的笑了笑，道：“这不是大小姐您婚期已近，严博怕你遇到什么危险，所以才让我来保护你吗。”

    邹妍妍又怎会不明白严博的用心，这说的好听，实际上不就是监视吗？

    原本邹妍妍也想逃之夭夭的，后来被一个名叫马老的老年人拦住了。这才让邹妍妍泄了气，马老的实力，邹妍妍可比不上。

    “包教官，这段时间一声不吭的离开这么长时间，兄弟们可都等着你回去帮他们训练呢？”此时洪振看待赵无道的目光已经发生了改变，这段时间赵无道的事情，洪振也从严博那里听到了一些，因此如今面对赵无道，洪振是恭恭敬敬唯唯诺诺的，不敢有半点的异心。

    赵无道这才突然想起来，当初自己貌似答应过邹妍妍训练手底下这些人的。赵无道玩味的笑了笑，倒是想起来这些人中有几个好手，孙三拳，侯勇，钱庄，孙胜。这几个人可都是部队里的好手，当下赵无道就起了挖墙角的心思。

    “嗯，最近有些事情，倒是耽误了兄弟们的训练。”赵无道淡淡的说道：“这里没什么事了，你先回吧。”

    “这……”洪振迟疑了一下，盯着邹妍妍是严博给他的任务，他可不敢玩忽职守，只是听到赵无道这强势的话语，洪振也有些犹豫。

    “怎么，有我保护邹妍妍，你还担心什么？”赵无道神色不悦的问道。

    “没有，没有，我这就走。”洪振想了想，就离开了。而后走到一个没人的角落，把刚刚发生的事情，报告给了严博。

    “看来你情况也不容乐观那？”赵无道嘿嘿笑着问道。

    邹妍妍面露愁容，看着赵无道：“不如我们私奔吧？”

    “你还是嫁给他吧。”

    “去死。”

    邹妍妍心里这个气啊，真恨不得把赵无道给大卸八块。

    “好了好了，你就安心的等着吧，到时候我有办法。”

    “什么办法？”邹妍妍心中一喜，连忙问道。

    随后，赵无道将自己想到的办法偷偷说给了邹妍妍。

    “啊？这……”邹妍妍犹豫了一下，随即又露出了如赵无道如出一撤的表情：“我喜欢。”

    安抚完了邹妍妍，赵无道松了一口气。

    刚准备离开，却突然接到了一个电话。

    “喂，赵哥，我是大洋啊。”

    “大洋？谁啊？”赵无道莫名其妙的问道。

    电话那头的大洋脸色一黑，随即又低声下气的说道：“赵哥您真是贵人多忘事啊，您忘了当初，还是我给您提供的龙岗的贩毒证据的呢？”

    赵无道恍然大悟，随即说道：“哦，我想起来了，说吧，你有什么事？”

    大洋在那话那头唯唯诺诺的说道：“赵哥，您不是承诺，我帮了您，到时候龙岗的一切都是我的吗？”

    赵无道想了想，还真有这事，不禁又是一阵头疼。当初是为了想尽办法搞垮龙岗，也没想这么多，如今龙岗的产业，一部分被国有化，剩下的，就被赵无道蚕食干净了。倒是把当初承诺大洋的事情给忘记了。

    当下，赵无道略一思索，便说道：“好了，我知道了。龙岗以前的这条走私渠道，就送你了。不过提醒你一点，不能再沾毒品，不然我也保不了你。”

    “好的，谢谢赵哥。”大洋挂断了电话，而后脸上又露出了凶神恶煞的表情。

    “一条走私渠道就想打发我？真当我大洋是任你你捏拿的软柿子？”

230 花蕾请客。

    23o 花蕾请客。

    忙活完了邹妍妍的事情，赵无道刚离开没多久，就接到了花蕾的电话。

    “喂，无道，在哪呢？”

    对于花蕾的来电，赵无道表示莫名其妙，虽然自己帮了她一把，但是彼此好像又没什么交集，眼下这小妞又给自己打电话，莫不是看上自己了？

    赵无道一阵yy，而后说道：“嗯，在外面闲逛呢，你有什么事吗？”

    “昨天真是谢谢你了，今晚我想请你吃饭，不知道有没有这个荣幸？”花蕾轻声道。

    赵无道想了想，知道晚上也没什么事情，便一口答应下来。

    “那好吧，晚上联系。”

    花蕾打这个电话其实是下了很大的决心的，今天她也看新闻了，她自然不会相信这两个人是喝酒撑死的，自然而然的就想到了一副玩世不恭的赵无道。

    虽然眼下经济危机暂时解决了，但是电视台的收视率却没有得到改善。原本已经谈妥的几个黄金档播出的抗日神剧也被国家下令停播了。

    原因很简单，就是违反河蟹，喜剧娱乐化过重，扭曲事实。可悲的xx电视台，刚刚才谈妥的两个单子，就这样毁了，一下子就损失了超过千万的资金，电视台又一下子陷入了半瘫痪当中。

    这一下可把花蕾急得不行。后来通过几个明星朋友，才得知李爱阳的电视台，因为台长的离奇死亡，运作也一下子出了问题，所以花蕾就有了一个大胆的想法。

    她想把李爱阳的电视台，一并收购，从而获得更多的电视资源，不过这样一来，无疑需要巨大的资金支持，而花蕾的电视台，就刚刚经历完了债务危机，这一下就来了资金短缺的问题，一时间花蕾忙的不可开交。

    想来想去，花蕾就想到了赵无道。

    对于赵无道的身世，花蕾不清楚，但是花蕾知道，这个玩世不恭的年轻人背后一定不简单，不然不会轻轻松松就玩死李爱阳，李爱平两个人，就连n军区的少尉，王琦，见了赵无道，都得恭恭敬敬的，由此可见。

    而赵无道起初，只想的是自己帮了花蕾，而花蕾出于礼貌，请自己吃一顿饭，这是人之常情，如果知道了花蕾满脑子这么多的想法后，赵无道不知道还会不会如此淡定。

    闲来无聊，赵无道就到了都市温柔乡。

    不得不说的是，这刘向荣确实是个人才，不禁把帮派里的大小事务打理的井井有条，而且手底下这些产业的资金运转，公司的运作也处理的稳稳当当的。

    随后，赵无道又随便在自己的地盘上逛了逛，就驱车回到了别墅里。

    令赵无道十分郁闷的是，别墅里居然没有一个女人在。原本，赵无道还想回来跟鸿运暧昧一下的，结果暧昧不成了，赵无道就接到了一个电话。

    是夏桃桃的。

    “无道哥，我家里有些事情，我得回去一下了。”夏桃桃略有些歉意的说道。

    赵无道不禁有些失落，这段时间与夏桃桃的相处，可是很融洽的，这夏桃桃一走，赵无道就觉得别墅里少了许多的欢声笑语。

    “什么时候回来啊？”赵无道柔声问道。

    “大概需要一个月的时间吧。”夏桃桃说道。

    赵无道一愣：“这么久啊。”

    “无道哥不哭哈，桃桃很快就会回来的。”夏桃桃咯咯直笑的说道。

    见状，赵无道也不好再说什么，嘱咐了一通，路上注意安全之类的就挂断了电话。当然，对于夏桃桃的人身安全，赵无道还是很放心的。且不说夏桃桃身份神秘，其父亲就是夏均教授。夏桃桃自然是受到国家的保护，况且自己私下里还挑选了几个衷心的兄弟保护夏桃桃的安全。

    赵无道百无聊赖，就去了棚户区的厂房里。这里已经被赵无道改成了训练场地，而且空间足够大，足够几百人同时训练。

    赵无道就把从流牙带出来的四十几个精锐人员安排到了这里，每天接受赵无道定制的训练计划。

    赵无道刚一进去，就看到了令人热血沸腾的一幕。

    “赵教官，下午好！”

    以邓天亮为首的几十个伏龙帮成员，整齐划一的形成队列，声音震耳的喊道。

    这些人是当初答应了徐老，从流牙带出来的四十多个精锐小组的成员。如今被赵无道打乱分散插入了其他的队伍当中。这样一来两方人相处起来就变得容易许多。

    有了这些人的加盟，伏龙帮的实力可谓又涨了一大截。针对这些人，赵无道给指定了一系列的训练计划，这段时间以来，也鲜有成效。

    另外，赵无道还想把n军区部队里的孙三拳等几个好手也挖进来，扩充自己队伍的实力。毕竟，伏龙帮才刚刚成立，底蕴自然不如一些老帮派来的雄厚。赵无道之所以没有马上广发邀请函，就是为了巩固一下自己的实力，不然让人心生歹念，对于赵无道来说，也不是一件好事。

    不过现在，赵无道蚕食了龙岗的产业，慢慢消化，再加上有神龙突击队的成员加入其中，伏龙帮的实力已经不可同日而语，甚至比当初龙岗的势力还要强盛不少。

    还有一件事值得一提的是，当初龙岗大厦的地下室当中，关押的一些人，也被赵无道给解救了出来。令赵无道没有想到的是，其中居然还隐藏了一个高手，名无名。后来被赵无道略施手段，收为己用。后来被赵无道安排到了任安的手底下做事。

    到了晚上，赵无道驱车到了跟花蕾约好的地方。

    这一次，花蕾没有故意迟到了，而是提前半个小时就在等着了，虽然赵无道一如既往的迟到了半个小时，花蕾心中恼怒，但却丝毫没有表现在脸上，看到赵无道的身影，花蕾反而露出了欣喜的神色。

    “你来了？”

    “你们女人都这么小资？”赵无道好奇的打量了一下这家咖啡厅的装饰，不由得问道。对于赵无道这种风雨同舟的人来说，更喜欢跟几个朋友到大排档吃东西，聊天打屁啥的，比这有意思多了。

    “那你想去哪里吃？”花蕾饶有兴趣的问道。

    “跟我来。”赵无道笑着说道.

231 我草，坑爹呢

    231 我草，坑爹呢

    花蕾好奇的打量着周围混乱的环境，以及吵杂的人员彼此谈笑风生，酒沫横飞的大排档，却没有丝毫的不悦，反而饶有兴致。

    花蕾是什么人？她可是xx电台的当家花旦，什么时候来过这种地方吃过饭？而眼下来到这里，除了好奇还是好奇。

    “你平时都在这种地方吃饭吗？”花蕾眨巴着眼睛，好奇的问道。

    赵无道点了点头，帮花蕾要了一份荷阿煎，自己也要了一份，而后又要了一份炒面，开始大吃起来。

    “尝尝这个，不错的，本地的特色小吃。”赵无道示意花蕾入座。

    而花蕾也没有耍大牌的习惯，直接坐到了赵无道的对面，轻轻咬了一口，顿时脸上露出了满足的表情。

    “真好吃。”

    “好吃，你就多吃点。”

    “……”

    “对了，你不喝酒吗？”花蕾看着周围的人，多多少少的都在喝酒，而赵无道只顾着大吃，丝毫没有一丝风度。

    “我不喝酒。”赵无道含糊的答了一句，嘴上却是没有停过。

    花蕾一时间有些失神的看了赵无道一眼，对这个只抽烟不喝酒的男人，更加感兴趣了。

    “上次的事情谢谢你了。”花蕾低声说道。

    “不用客气。”

    花蕾看着赵无道只顾着一个劲的吃，旁边坐了一个这么水灵的大姑娘，都不待正眼看一下的，不由得心里有些恼怒。

    好歹姑奶奶也是个明星，还是长的这么漂亮的明星，你多少就看一下我会死啊？花蕾心中恼怒，却没有表现在脸上，毕竟今天还有求于人家，自己也不好太做作。

    犹豫了一下，花蕾才开口说道：“其实，今天找你来，是想请你帮个忙的。”

    “无能为力。”赵无道直接一口回绝，花蕾顿时愣在了当地？

    这是什么情况？赵无道居然一口回绝了大明星，花蕾的请求？还没问什么忙就回绝了。花蕾第一次感到一阵被人无视的感觉，从来都是受人瞩目，而眼下却备用一个优点猥琐的男人，拒绝了？

    花蕾简直就不敢相信自己的耳朵。

    “我不会让你白白帮忙的，我会给你足够的好处。”花蕾反应过来，连忙说道。

    赵无道却没有让花蕾继续说下去，而是接口道：“我知道你怎么想的，无非就是想把李爱阳的电视台收购，合并为一家。而你们电台刚刚经历了债务危机，眼下又面临着资金链断裂的风险。前不久，你们电台签订的两部抗日神剧，因为太过于娱乐化，扭曲历史，被广电局下令停播了，这一下对于你们电台的损失不可谓不大。所以，你就想到这一险招，希望起死回生？只不过，现在资金不允许，所以你就想到了我？说了这么多，就是想找我借钱？”

    赵无道一番话下来，花蕾微张小嘴，满脸的不可思议。

    她没有想到，赵无道对于她心中的想法，居然洞察秋毫。

    “我会给你足够的好处的。”花蕾不甘心的说道，花蕾也是个聪明人，也猜测出了赵无道的身份，绝非寻常。

    笑话，能够让n军区少尉恭恭敬敬，能够一句话让李爱阳兄弟两人从地球上消失，这无疑不说明赵无道的权势浩大。

    虽然赵无道平时一副玩世不恭的样子，但是花蕾却能感觉到，赵无道是一个好人，彻头彻尾的好人，所以才会想请赵无道帮忙。

    而眼下赵无道想都没想，就回绝了花蕾的请求，这是花蕾始料未及的。

    当然，如果花蕾想要钱，机会大把大把的是。

    曾经不少的商业巨擘，承诺过，只要花蕾岔开大腿，多少钱都不是问题。但是这些事情，却被花蕾直接无视了，不为别的，因为这是底线。

    花蕾叹了口气，知道这赵无道是铁了心不会帮自己，只好起身，说道：“不管怎么说，还是谢谢你。”

    说完，花蕾从包里掏出了一百元，放在了桌子上，毕竟这顿饭是花蕾请客。

    花蕾刚走了没几步，就听到身后传来懒洋洋的声音。

    “其实，你不用这么累的。”

    这一句话，犹如惊天霹雳，震撼在花蕾的心扉。

    “对啊，我完全可以不用这么累的，我做了这么多，究竟是为了什么？”第一次，花蕾也对自己的坚持产生了动摇的心理。

    “谢谢你。”花蕾头也不回，谁也不知道花蕾此时的表情，不过她的心情，一定十分的失落。

    赵无道望着花蕾离去的背影，显得有些萧瑟，不禁摇了摇头。

    赵无道打了个饱嗝，见自己吃的差不多了，便起身喊道：“服务员，结账。”

    “您好，先生，你一共消费了一百二十八。”服务员笑盈盈的说道。

    “我擦，奸商！”赵无道感到一阵郁闷，剩下的二十八块钱，只得自己掏腰包了。这一掏腰包，赵无道的脸就变色了。

    钱包忘记带了。

    赵无道尴尬的笑了笑，说道：“你们这打折不？”

    服务员一看就知道赵无道没钱付账，脸色一变，口气就有些不善了。

    “不好意思，先生，我们这不打折，只收现金，不刷卡。”

    很明显，服务员这一句话，直接把赵无道借口刷卡的机会给抹杀了。赵无道身为一个顶级高手，国安局的长老，n军区的少尉，更是cZ地下势力的王者，什么时候这么憋屈过？

    当下，赵无道就寻思是不是打个电话，让手底下的弟兄开车送一车钱过来？不过后来一想，还是放弃了，因为他看到了花蕾还没有走远的身影，连忙大声喊道：“美女，请留步。”

    花蕾原本已经放弃了，可是她听到了赵无道的声音，不由得回过头来，疑惑的走了回来，面露不解得问道：“怎么了？”

    赵无道煞有介事的说道：“你刚刚的想法，我想了下，很不错，很有理想，我们可以找个时间详细谈谈。”花蕾脸色一喜，没想到赵无道接着又来了这么一句：“对了，你身上还有钱吗？”

    “有啊，怎么了？”花蕾不解道。

    “先把饭钱结了。”赵无道说道。

    服务员的脸上露出了一阵鄙视的神色，但还是收了花蕾递过来的一百元钱，走了回去。

    过了没一会，满头大汗的服务员又跑了出来，手上拿着一张百元大钞，满脸歉意的说道“|先生，真不好意思，刚刚我看错账单了，您支付二十八元就够了。”

    赵无道接过服务员递过来的一些零钱，没由来的觉得一阵沉重，此时，赵无道的心在咆哮，他只想表达一句话。

    “我草，坑爹呢？”

232 你在干什么？

    232 你在干什么？

    赵无道寻思着是不是刚刚自己的话有些问题，正准备跟花蕾解释一番的时候，花蕾却是突然说道：“你真的答应了，太好了，谢谢你，来，亲一个，么~”

    尼玛啊，这就叫亲了？飞吻谁不会啊？你好歹也真亲一下，也算安慰一下我这幼小的心灵吗，真是的。

    花蕾轻飘飘的飘走了，是真的飘走了。像一只翩翩起舞的蝴蝶。

    而赵无道就郁闷了，早知道会是这样，说什么，赵无道也不会把花蕾叫回来。这一下，无疑等于给了人家希望，不对，是给了人家一个肯定的答复啊。

    这一来，本来不是赵无道的事情，又变成赵无道的事情了。

    怀着郁闷的心情，赵无道回到了别墅。

    周彤跟苏媚都在客厅，夏桃桃回家不知干什么去了。

    “鸿运呢？”赵无道问道。

    “找我干什么呢？”话音刚落，就听到了鸿运的声音，是从二楼传下来的。

    赵无道一瞅，就看到了鸿运时不时暗送秋波的眼神，不由得咽下口口水。不过当着两个女人的面，赵无道也不好太过表现出来。

    只得到客厅找了个地方坐下。

    “不用给我准备晚餐了，我再外面吃过了。”

    “什么啊，明明是我们等着你回来做吃的，还不快去？”周彤杏眼一瞪，说道。

    “为什么是我？”赵无道哭丧着脸问道。

    “因为上次咱们打赌，你输了。”苏媚也在一旁帮着周彤说话。

    经苏媚这么一提醒，赵无道也想了起来，自己当初跟几个女人之间还有这么一个赌注，好像是一个月之内，赵无道要成立一家保全公司的，只不过后来因为龙岗的事情，保全公司也关门了。

    只不过现在，赵无道一个电话，别说一个保全公司，就是十个，一百个都不成问题。当下赵无道嘿嘿一笑，说道：“貌似是你们输掉了吧？我的道强保全公司可早就成立了。我这还没找你履行承诺呢，你们倒是找上我了。”

    “哼，还狡辩。我们早就查过了，根本没有什么道强保全公司。”周彤不服气的说道。

    赵无道却是神色不变，打了个响指，缓缓地说道：“你们现在再查一下。”

    “哼，我这就让你心服口服。”周彤倒也丝毫不惧，昨天她才刚刚查过，确实没有，当下也是信心十足，就等着让赵无道吃个哑巴亏。

    苏媚倒是多少了解赵无道的一些事情，赵无道这么一说，苏媚反而觉得心里没底了。

    “周彤，算了吧。”

    “哼，今天我就让他无话可说。”周彤拿起电话找了个号码，拨了出去，为了让赵无道心悦诚服，周彤还特地按了免提，好让所有人都清楚地听到。

    赵无道有些玩味的看着周彤，貌似这小妞对自己颇有成见呢，这才刚回来几天，就处处针对自己。要是自己不表示表示，还真对不起自己这个人了。

    哔哔哔！

    电话接通了。

    周彤迫不及待的问道：“麻烦你帮我查一下，cZ有没有一个叫做道强的保全公司？”

    “好的，请稍等。”

    过了一会，电话那头又传来了热切的声音。

    “您好，女士，cZ确实有一家名为道强保全的公司，是三个月之前成立的新公司。”

    周彤愣了，明明昨天查询的时候，还没有，今天怎么就有了？

    “你再好好看一下，昨天我才刚查过，明明没有的。”

    电话那头传来了略带歉意的声音。

    “小姐，不好意思，昨天看错了。”

    看错了？周彤直接把电话摔在了地上。

    “哼，这个人怎么搞的？明明昨天没有的，对不对，苏媚？”

    “周彤，不就是一件小事吗，用得着发这么大的火吗？”苏媚连忙劝解道：“大不了我们算他赢了还怎么样？”

    “不行。这里面肯定有猫腻。”说着周彤又拿起了电话，问道：“公司法人是谁？”

    赵无道感叹了一下，无不惊讶这挪鸡鸭的强大，摔成了这个样子，居然还能用。

    “法人代表是赵无道，赵先生……”

    “好了，这一下心服口服了吧？”电话声音很大，几个人听的清清楚楚，只要赵无道脸上带着淡淡的笑意。

    鸿运倒是好说，毕竟她知道的多一些，而周彤就不是那么回事了，愣了半天，这才把头一甩，冷哼了一声：“我不舒服，先去睡觉了。”

    “打赌我赢了，你们是不是该表示一下了？”赵无道嘿嘿一笑，说道。

    周彤却是冷哼一声，头也不回的就上了楼，搞的赵无道莫名其妙，这小妞对自己的怨念还真不是一般的重啊。

    苏媚见势不妙，连忙作势拿出了手机，接起了电话，一边走了出去。

    房间里，只剩下了赵无道跟鸿运两个人，赵无道盯着鸿运丰满又玲珑有致的身材，邪邪的一笑：“你怎么不走？打算怎么伺候我啊？”

    鸿运媚眼一瞪，不由得说道：“哼，你把周彤惹成这样，还尽想这些龌龊事，我告诉你，要是你不把周彤哄过来，以后都别碰我。”

    说完，也pi股一扭，上了楼。

    赵无道暗叹一声，这管我什么事啊？

    赵无道点燃了一根香烟，走到了厨房，知道几个女人，还没吃饭，就简单的准备了几份蛋炒饭，送到了楼上。

    “鸿运，吃饭了。”

    “不吃。”

    “周彤，用餐了。”

    “不用。”

    我擦，赵无道满头黑线，心里郁闷无比。轻轻推了推周彤的房门，虚掩着，没有上锁。

    赵无道就端着炒饭，悄悄的走了进去。

    周彤正趴在床上生闷气呢。这一段时间，赵无道一声不吭的消失了几个月，这一回来，就跟蓉蓉好上了，当初自己英勇献身，赵无道都不理会。

    “这个蓉蓉，到底哪一点比我强？”周彤双手捧着自己滚圆的胸脯子，费解道：“明明人家的也不比她的小，还有我这身材也不比她差吧？”

    赵无道刚一进来，就看到周彤‘搔首弄姿’不由得嘿嘿一笑，问道：“你在干什么？”

233 鬼榜第七

    233 鬼榜第七

    “啊，谁让你进来的？”周彤猛然看到赵无道不怀好意的目光，俏脸一红，连忙喝道。

    “我是怕你饿了，给你准备了一点吃的。”赵无道说着将炒饭放在床头柜上，然后退了出去。

    等赵无道离开了房间，周彤才送了口气，转瞬脸上又是一抹酡红。

    “哼，算你还有点良知。”

    周彤捂着咕咕乱叫的肚子，也顾不得淑女形象了，直接风卷残云的就消灭了赵无道送来的炒饭，完事了，还把鸿运那一份给吃掉了。

    过了没一会，苏媚也悄悄的回来了，蹑手蹑脚的就想往楼上走去。

    这时，赵无道却是冷不丁的说道：“回来了？桌子上有吃的，快去吃吧。”

    苏媚哦了一声，低着头走进了餐厅，丝毫没有一个侦察大队长的英姿。

    赵无道叹了口气，正准备上楼休息的时候，鸿运却从房间里走了出来。

    “赵无道，你给我准备的吃的呢？”显然，鸿运晚上没有吃饭，此时也饿了。

    刚刚赵无道就想把炒饭送给鸿运的，只不过，鸿运的房间被反锁了，赵无道只好送到了周彤的房间里，不过……

    看着赵无道讪讪地表情，鸿运立马就就明白了过来，媚眼一瞪，叫道：“好啊，居然只给她们两个准备了吃的，没有准备我的，我记住你了。”

    说完，不等赵无道反应，鸿运就反身回了房间，将房门重重的关上了。

    似乎是真的生气了。

    一夜无话，第二日，赵无道接到了刘四的电话。

    说是发请柬的事情，都准备好了，晚上各大势力的头目都会到来。

    这次宴请的势力，都是神州盘踞一方的巨龙，权势浩大，每个帮派都是背景深厚，实力不俗。当然一些小的势力也有机会参加，晚上的宴席。

    今天，各方巨头将会云集在cZ，因为cZ出了一个BT的人物，赵无道。

    这次的宴席，特地举办在赵无道旗下的产业，都市温柔乡进行。

    夜幕降临，6续有一辆辆豪车抵达，最次的也价值上千万。这些车子上，乘坐的都是神州各个地方的地下势力的巨擘。

    一辆法拉利在环城高速上风驰电掣，没一会就驶进了市区，抵达了都市温柔乡。

    从车上下来两个年轻人，年龄不超过二十岁，一身潮装打扮，身后更有保镖模样的人跟随，派头十分之大。

    随后，过了不久，又有一辆兰博基尼冲了来，掀起阵阵尘嚣，而后从车上也下来了两个年轻人。

    “赵晓，钱冲。你们也来了？”起先到达的两个年轻人跟赵晓，前冲打起了招呼，显然几个关系十分熟悉。

    这赵晓，钱冲也笑着回应：“孙大福，李邦邦，你俩小子行啊，听说，你俩把一个嫩模的肚子搞大了，搞的人家非要让你们负责？还闹到了你们家里？”

    那孙大福满脸的不屑，吐了一口说道：“她以为他是谁？敢闹到我家里，我让人把他扔海里喂鲨鱼了。”

    旁边的李邦邦脸色微变，但还是笑着说道：“孙哥，果然是下手果断。小弟佩服啊。”

    几个年轻人谈笑风生，俨然不把草菅人命当回事，彼此议论纷纷。

    这四个年轻人，也是京城最有势力的四大家族的族长的儿子，超级富二代。在京城名声鹊起，号称京城四大少，声名远播。

    “你说这个赵无道什么来头？居然能够把龙岗给办了？”长了一副不敢恭维的脸的钱冲问道。

    其余几个人，摇了摇头：“不知道。”

    尽管如此，他们眼中却是流露出了十分不屑的神色。

    “管他什么鸟人，这次我们秉承家父意愿，就是前来看看这个赵无道到底是何方神圣。”

    就在几个玩世不恭的年轻人议论纷纷的时候，又是一辆黑色的超级轿跑开了进来。

    从车上下来一个戴着墨镜的年轻男子。

    看到这个墨镜男子，代表赵钱孙李四大家的四个人，脸色巨变。

    “竟然是蛟龙？”

    “他可是鬼榜上排名第七的高手啊。”

    “难道这个变态也来参加赵无道的宴席？”

    “这赵无道究竟是什么来头？”

    几个年轻人一下子就改变了对赵无道的看法。

    这个墨镜男子，外号，蛟龙，乃是鬼榜上排名第七的高手。只不过这次来参加赵无道的宴席，无不说明了一些事情。

    随后，又6续赶来了一些人，一些看到蛟龙的人，也是脸色一变。

    这蛟龙身为鬼榜第七的高手，不管到了哪里都是受到重视的存在。

    赵无道很清楚，这一次的宴会举行，肯定不会一帆风顺，期间制定得出现一些问题。因此，赵无道早已将手底下神龙突击队的人伪装成了保安，维持现场秩序。

    宴会马上就要开始了，各方人杰也6续入座。当然也有一些看不上赵无道的人，自然没有前来，甚至都没有派一个代表过来，意思一下。

    这其中的意思就耐人寻味了。

    当然，很多人自然也知道这些事情，就是想看看赵无道打算怎么处理这件事情。

    随着人员的入座完毕，宴会正式开始了。

    首先，赵无道登台表示一下感谢，这是流程。

    赵无道对于这些事情，自然不太精通，上去糊弄了几句，就算完。

    “感谢大家能够到来，鄙人不胜感激。”

    开场致辞完毕，接下来的流程，就是送上见面礼。

    起先由权势大，长老级别的人员开始。

    当然，这些人与赵无道平辈而论，或者还算是赵无道的长辈，自然不会屈身上前，送礼，大多都是派随从上去。

    也有一些人示好，主动自己上前送礼的。赵无道自然是做足了身为一个晚辈的姿态。随后轮到了一个人。

    这个人带着墨镜，嘴角含笑。背负着一柄长剑，缓缓走了上去。

    “鬼榜第七？蛟龙！”台下不少人倒吸了一口凉气。

    赵无道嘴角始终露出浅浅的笑意，打量着这个不一般的墨镜年轻人，嘴角露出了感兴趣的神色。

    “鬼榜第七？蛟龙！”

234 下马威

    234 下马威

    “哦？你知道我？”蛟龙微微一愣，笑问道、

    “他们说的这么大声，想不知道都难。”赵无道也回以微笑，这个人给赵无道的感觉还算不错。

    蛟龙也不废话，直接将背在身后的长剑拿了下来，这是一柄一米多长的直剑，通体银白色，寒芒闪现，寒气逼人。

    “好剑！”赵无道眼睛一亮，就想伸手去抓住这把剑的时候，蛟龙却是突然收手，将长剑背负在身后。

    赵无道眼中寒芒稍纵即逝：“不知蛟龙兄什么意思？”

    蛟龙退后一步，轻笑道：“早就听闻赵老大身手高强，今日一见，不切磋几下，实在是遗憾。”

    “放肆，你算个什么东西？敢挑战我们老大？”山狗阴阳怪气的跑了上来，看到这一幕，就想在赵无道面前出出风头，展示一下自己。

    不过可惜的是，山狗的眼界不够，一句话就得罪了一个不该得罪的人。

    蛟龙眼中闪过一丝杀意，随即就恢复平静，到了这种层次的高手，根本不屑跟一个鼠辈计较。山狗见蛟龙没说话，还以为被自己给镇住了，不由得欣喜万分，接着就想变本加厉的教训一下眼前的这个蛟龙。

    蛟龙的名号，山狗自然不知道，还以为就是哪个大人物的一个随从，仗着自己背后有赵无道撑腰，也是有恃无恐。

    “还不跟我们老大道歉，想死了是不是？”山狗变本加厉的就要出手，蛟龙眉头一皱，一柄寒剑刷的一声，出鞘，动作行云流水，丝毫没有拖泥带水，剑尖直指山狗喉头。

    山狗脸色大变，想不到蛟龙居然突然出手，杀下雷霆一击，猝不及防，下意识的抬起手臂抵挡。

    “嗡！”

    剑尖在距离山狗喉头三寸的时候，停住不前。

    蛟龙脸色微变。想不到自己刺出的一剑被赵无道用两根手指头夹住，纹丝不动。

    虽然没有用尽全力，但是身为鬼榜第七的高手刺出的一剑，威力也是非同小可，而眼下居然被赵无道用两手指头夹住了，这一下就显示出了赵无道非凡的实力。

    蛟龙一手抓住长剑，用力一手，就从赵无道的手上挣脱出来，而后脸色不善。

    “赵老大，难道你就是这么教训下属的吗？”

    蛟龙这句话明显包含祸心，就是想让赵无道难堪，但是他没有想到，自己这点小伎俩，在赵无道眼中，只是小儿科。

    “你身为鬼榜第七的高手，跟一个小辈过不去，实在是没有一个高手该有的风范。”

    “你……呵呵，赵老大果然智慧过人，手段高强，我蛟龙自叹不如啊。这柄剑，名为寒风，是我的老大托我送给赵老大的，还请赵老大笑纳。”蛟龙也是个人精，一下没讨到好处，立马话锋一转，就此揭过。

    “哦？不知你的老大是哪尊大神？改日我定当前去拜访。”赵无道接过长剑，轻声问道。

    “不可说，不可说。”蛟龙神秘的说道：“我的老大是一个只能让我仰望的人物。”

    赵无道眼中闪过一丝惊奇，能够让蛟龙说出这句话，那实力绝对在蛟龙之上。

    接过长剑，赵无道爱不释手，这把‘寒风’绝对是长剑中的上上之品，居然被人拿来当做见面礼，那这个人究竟得有多大的权势？

    至少，目前的赵无道还难以接触到这一个层面。

    随后又66续续的上来了一些人，送上了一些见面礼。赵无道自然都欣然接下，最后四个年轻人，两手空空，一同走了上去。

    “京城四少？！”

    立马就有人认出了这四个人，不禁倒吸了一口冷气。京城四少的名头，在京城那可是如雷贯耳，而他们背后的四大家族，也是只手遮天的存在。

    赵无道好奇的打量着这四个稚气未脱的毛孩子，嘴角露出一丝冷笑，倒是想看看这几个年轻人能整出什么幺蛾子。

    “你就是赵无道？”为首的赵晓满脸不屑的问道。

    赵无道眯起眼睛，淡淡的说道：“我不是，难道你是？”

    赵晓的脸色一冷，寒声道：“你就是这么跟我们京城四少说话的吗？你可知道我们今天是代表着家族来的。”

    钱冲也阴阳怪气的说道：“就是，你大概还不知道我们京城四大家的权势是多么强大吧？你一个小小的伏龙帮在我们眼里，只不过是蝼蚁。”

    另外两人倒是没有说话，戏谑的看着赵无道，一副幸灾乐祸的表情。

    台下，不少人也微微侧目。都想借此机会看一下这个赵无道究竟会如何处理这件事情。

    赵无道缓缓的走到四个人面前，嘴角带弯。

    “啪！”

    毫无预兆的，赵无道一巴掌甩在了赵晓的脸上。

    “你疯了？”钱冲见状，大呼道。赵无道却是不理会，反手也给了钱冲一巴掌。

    顿时，京城四大少初次见面，就被赵无道给扇了两个。

    贵宾席的一众人，都是脸色巨变，就连鬼榜第七的蛟龙，都是脸色微变。

    “这个赵无道也太猖狂了吧？”

    “就是，他大概还不知道京城四大家的实力。”

    “这下，他死定了，得罪了京城四少，以后肯定会受到京城四大家的疯狂打击。”

    一些帮派的头目，见到这一幕，都打心底里觉得赵无道闯了大祸了，得罪了不该得罪的人。

    “你，你……”赵晓，一句话还没说完，赵无道就又是一巴掌扇了过来，赵晓的脸顿时肿胀起了老高。

    “什么狗屁京城四少？不过是几个纨绔子弟，今天我就代表你们老子，好好教训一下你们几个。”

    赵无道一脸嚣张的说道。

    坐席的人脸色又是一变，这打就打了，赵无道居然还扬言就替他们老子教训他们？

    这是真有实力，还是装逼？

    当下，很多人，都不看好赵无道这么做。

    就在这个时候，京城四少的保镖也冲了上来。身为京城四少的保镖，没能保护好他们的安全，原本就已经是失职了，如果在放任赵无道这么做下去，那么他们这些保安也就不用混了。

    “放开，赵大少跟钱少。”保镖头子，一下冲了上来，指着赵无道喊道。

235 赵无道的强势

    235 赵无道的强势

    “我要是不放呢？”赵无道冷冷一笑，眼神一扫，这个保镖头子，就觉得通体发凉，一股子寒意升腾而起。

    但是身为一个保镖队长，每个月拿十几万的薪水，如果就这么怂了，那传出去，以后也没脸见人了。

    所以，保镖头子充分发挥了一个保镖应有的义务。

    注意，这是保镖，不是保安。

    不是那种一脚踹倒仨的那种保安，保镖是有一定实力的。所以，保镖头子，硬着头皮就冲了上来，就算打不过，也得充分尽一下一个保镖应有的职责。

    “看拳！”保镖头子怒喝一声，冲了上去。赵无道满脸不屑，抬起就是一脚。保镖头子应声倒地，眼神中流露出了适时的震惊，与不干。

    随即，咬破舌尖，一口鲜血喷了出来。

    “放开，找大少！”说完这句，保镖头子趴在地上，晕死过去。当然，是保镖头子自己装的，见势不妙，装死是最好的办法。

    赵无道也是一阵诧异，刚刚明明没有用多大的力气。怎么保镖头子就一下昏了过去。稍微一想，赵无道就明白了其中的玄妙。

    这个保镖头子倒也是个油头滑脑的主，留在身边，或许还能有用处。

    剩余的保镖们见自己的老大都被一脚干掉了，如果此时冲上去那实在是不给自己老大的面子，因此这些人也是做做样子，而后只要是被赵无道碰到的，都‘昏死’了过去。

    还有更夸张的，直接一个虎扑撞到了赵无道的脚上，是真的昏了过去。

    最后，就剩下了一个保镖，这个保镖刚干这行没多长时间，自然不懂这其中的猫腻，眼下见到赵无道轻描淡写的解决掉了这么多的同行，这个年轻的保镖，满脸的不可思议。

    “我简直不敢相信自己的眼睛。”

    随后在众目睽睽之下，直接一头撞在了墙上，鲜血横流，看的赵无道都于心不忍。

    赵晓跟钱冲两个人见到自己带来的保镖，居然一个个都这么不堪一击，不由得怒气上涌，脸色涨的通红。

    另外的孙大福跟李邦邦见势不妙，就要开溜，赵无道自然是不会给他们这个机会的。

    当下，就有数十个人清一水的保安制服的人站成了一睹人墙，将想要逃跑的两个人拦阻了。

    “赵无道，不要欺人太甚，识相的赶紧放我走，咱们一笔勾销，不然让我家族知道了，就是你的末日。”

    孙大福一看逃跑无望，不由得咆哮起来。

    而李邦邦脸上则是堆起了谦卑的微笑。

    “赵老大，得罪你的是他们，与我无关，你放我走吧。”

    赵无道心中一动，随即一摆手：“恩，你这次做的不错，走吧。”

    李邦邦脸色一变，这赵无道的一句话明显把自己推到了风口浪尖上面，一下子给人一种这是自己跟赵无道联合起来设计几人的局。

    果然，赵无道此话一出，剩余的三少，脸色都是一变。

    “好你个李邦邦，枉我还把你当做兄弟，想不到你居然联合外人设计我们？”赵晓顿时怒不可遏，钱冲跟孙大福脸色也好不到哪里去。

    “赵无道，你到底想怎样，才能放过我们？”孙大福见情况不妙，就想委曲求全，等离开这里，就会第一时间通知家族。

    赵无道又怎么会不明白孙大福的用心，不过赵无道倒也满不在乎。

    缓缓地说道：“得罪了我就这么想走？我伏龙帮才刚刚成立，就有人不给我面子，我如果不表示表示，也太让人看清了吧？”

    “怎么，赵无道难道你想与我们不死不休？”钱冲脸色一变，狰狞的说道。

    “不不不，我说过了，我只是想替你们老子教训一下你们而已。”赵无道摇晃着手指头，戏谑的说道。

    “赵无道，我跟你拼了。”钱冲的忍耐到了极限，一下子爆发了，就算是以卵击石，钱冲也在所不辞。

    这里的哪一个人不是生平呼风唤雨的存在？什么时候被人指着鼻子，这么教训过？原本钱冲就是个急性子，眼下更是直接爆发了。

    赵无道也懒得跟这种人一般见识，随口说道“|山狗，这里交给你了。”

    “好咧。”山狗狞笑一声，就摩拳擦掌的走了上去。反正有赵无道撑腰，出了事情，也轮不到他，所以，山狗是有恃无恐，第一次教训这种生平只能够仰望的存在，山狗的心里一阵异样的快感。

    山狗好歹也是经历过不少世面得人，打打杀杀的经历的多了，本身的实力就不是普通人可以比拟的，眼下教训几个整天花天酒地的纨绔子弟，自然不在话下，三两下就给打趴在地上了。

    赵无道拍拍手，随意的说道：“找人来打扫一下，满地的垃圾成何体统？”

    随后，赵无道看都没看地上如死狗一般的几个人，继续说道：“大家继续吃。”

    “哪个，赵老大我那边还有点事情需要处理一下，就先离开了，改日再来拜访。”

    一个帮派的头目见势不妙，就起身告辞了。

    接着，又有不少人6续开始起身，告辞。

    毕竟，京城四大家的威势摆在那，并不是他们这些小帮派可以比拟的。当下，就有不少人借口告辞了。

    赵无道倒也不阻拦，任凭这些人离去。

    “赵老大，果然是有魄力。只不过得罪了京城四大家，也不是一件好事，以后赵老大多注意一下吧。据我所知，那个孙大福的老子可是及其护短的，今天你教训了他的儿子，他是肯定不会善罢甘休的。”

    就在这时，蛟龙也走了上来，告诫道。

    “多谢蛟龙兄提醒。我自由打算，就不牢蛟龙兄费心了。”

    蛟龙叹了口气，意味深长的看了赵无道一眼，缓缓启口：“那赵老大多保重，我就先回去了。”

    说着，鬼榜第七的蛟龙，居然也离开了。

    赵无道看着没一会就空荡荡的大厅，神色不动，嘱咐了一番，就离开了。

    赵无道之所以这么做，就是为了给这些人一个下马威，让这些人知道伏龙帮得强势。不过这个孙大福的老子，确实需要注意一下。

    赵无道思索了一番，身形一动就离开了大厅。

    手上抓着寒风剑，不知去到了哪里。

236 剑赐邹牛

    236 剑赐邹牛

    反正赵无道的目的已经达成，也没有必要逗留在这里，毕竟眼下还有一件重要的事情需要赵无道去处理。

    明天就是邹妍妍大婚的日子了，赵无道不得不去找一趟邹妍妍。

    这几天，赵无道的手机几乎不敢开机，不然指定都是邹妍妍的电话，眼下昭告天下的事情也告一段落，赵无道就决定，先帮邹妍妍度过这一关再说。

    到了与邹妍妍约定好的地方，随行的一个人还有邹牛。

    再次见到邹牛，这家伙比以前更壮实了，实力也比以前强了不少。看到赵无道，邹牛脸上一喜，就跑了上来，两个客套了一番才发现邹妍妍越来越难看的脸色，连忙咳嗽两声，停止了交流。

    “赵无道你快帮我劝劝邹牛啊，上次你提议的计划，邹牛死活都不同意。”邹妍妍一阵懊恼的说道。

    赵无道一把拦过邹牛厚实的肩膀，沉声道：“邹牛啊，你要以大局为重，难道你希望你姐嫁给一个不喜欢的人吗？”

    “那不就对了，你就按部就班的按照我们的计划执行。”赵无道苦口婆心的劝说道。

    “不行。”

    “为什么？”赵无道诧异的问道。

    “因为这样是不对的。”邹牛煞有介事的说道。

    “那你就希望你姐嫁给一个不喜欢的人？”

    “不希望。”

    ……

    “好吧，好吧。只要你答应我，我就给你一样好东西。”赵无道神秘的说道。

    “什么东西？”

    “你看。”赵无道一把从背后拿出来了寒风剑，神神秘秘的说道：“刺剑乃寒风剑，乃是采用上古精钢，钨钢，白钢，加上每天清晨七点一刻的露水，淬炼七七四十九天才得以熔炼成功……”

    赵无道吹嘘了一通，见到邹牛不为所动，不由得问道：“怎么，不喜欢？”

    “不是，我不会用剑……”

    说真的，跟邹牛交流，赵无道总感觉自己的词汇量不够用，你说十句话，说的天花乱坠，说的词穷了，人家照样一问三不知。

    赵无道深呼吸了一口气，心里在告诫自己，邹牛是自己兄弟，邹牛是自己兄弟……

    “邹牛，只要你答应我，我不光你给寒风剑，还会传授给你寒风掌，让你武力大进。”

    赵无道诱惑一般的说道。

    邹牛想了想，有些犹豫的说道：“答应你也可以，只不过，我……”

    邹牛的话还没说完，赵无道直接抓住了邹牛的手，急忙道：“好了不用说了，只要你答应了我，什么要求我都满足你。”

    “真的？”邹牛眼睛一亮，忙问道。

    “一言既出，驷马难追。”赵无道信誓旦旦的保证道。

    “那好，我答应了你，你不是要教我寒风掌吗？”邹牛神采奕奕的说道。

    我干！赵无道脑门一黑，感情之前邹牛都是装的。

    “好，你听着，我只教你一遍，学不学的会，就看你了。”赵无道神色庄重，一下就进入了老师的角色当中。

    静心屏神，呼吸吐纳。

    “看着，这是第一招，寒风掌起天地变！”说着，赵无道缓缓地打出了第一掌，似快似慢，虚虚实实。

    “第二招，鬼哭神嚎风云陷……”

    身形一动，又是第二掌拍出。

    “这是第三招，也是威力最大的一招，看好了，遥指一点三万里！”说话间，赵无道的手指上猛然爆发出了强烈无匹的力量，直接一指刺出，直接贯穿了身前的一颗水桶粗细的大树。

    邹牛看着眼神越发的明亮起来，心中记下了这几句口诀，居然有模有样的学者赵无道的样子模仿起来。

    赵无道心神一动，这邹牛只凭第一次看到，居然就能模仿出来，由此可见，这邹牛也是一个不得多的的武学奇才，只不过为人木讷，呆板。但是赵无道却没有想到，邹牛在武学方面居然有这么高的造。

    当下，赵无道大喝一声：“势不可挡众神灭！”

    轰隆！

    真正将寒风掌的威力发挥出来，就连一旁的邹妍妍也是脸色巨变。这一掌的威力，简直非同小可，而邹牛来回练习了几遍，居然将寒风掌演绎的绘声绘色，就连赵无道也是刮目相看。

    这邹牛对于武学的天赋，甚至在自己之后，有朝一日之后，邹牛的身后怕是不会再自己之下。

    “接着！”

    赵无道大喝一声，将手上的寒风剑扔给了邹牛。

    此时邹牛正沉浸在揣摩寒风掌的奥妙之中，眼神空前的明亮，心中如豁然开朗，居然一下开窍了，以前许多没有领悟的东西，此时也被领悟了。

    邹牛接过寒风剑，形体移动，剑舞飘扬，一套动作，飘逸非凡，行云流水一般。赵无道也是神色一动，看着邹牛演绎着寒风剑的精髓，心中居然隐隐有些跃跃欲试起来，心中似乎有一个东西，慢慢的明悟了。

    似慢非慢，似快非快！

    慢即是快，快亦是慢！

    快快慢慢，慢慢快快！

    赵无道的心中一下子明亮起来，脑海中的《天地行》似乎一下突破了瓶颈，《天地行》的精髓就像是拆分成了无数个细小的分子溶入了赵无道身躯里的每一个角落。

    似乎只要赵无道念头一动，身体的每一个部位，肌肉组织，就能瞬间做出反应，从而给人产生一种扭曲的感觉，似乎是瞬间移动一般。

    至此，赵无道才终于明白了《天地行》身法的玄妙之处，起初，赵无道也认为，天地行练至大成，身体的移动速度将会达到一个匪夷所思的地步，如今一看，却是不尽然。

    这种功法似乎只是一个诀窍，充分领悟了这个诀窍之后，再慢，他也是快的，再快，他也是慢的。

    赵无道一下从天地行的玄妙众清醒过来，心中欣喜无比。

    当初，自己经历生死关头，还以为能够在生死一瞬，领悟出天地行的玄妙，却没想到，还是日后靠着邹牛，帮助自己突破了这一层误解。

    猛然睁开眼睛，赵无道大声喝道：“邹牛，你快用剑刺我！”

    邹牛也刚从剑术众清醒过来，当下实力大进，自信满满，见到赵无道似乎也有突破，邹牛自然遵从赵无道的意思，当头就是一剑劈下，带着凛冽的寒芒，刀锋形成一道幻影，直接当头劈落下来。

237 明悟天地行

    237 明悟天地行

    面对当头劈下的一剑，赵无道身形岿然不动，居然直接闭上了眼睛。

    脑海中时刻感应着周围的一草一木，似乎就连邹牛的表情，都在赵无道的掌握之中。

    “身躯左移！”几乎是在赵无道脑海下达命令的一刹那，赵无道的身躯，缓缓一动，看似慢，实则快，身体在邹牛不可思议的目光中，形成了一个极其扭曲的形体。

    这一剑，直接落空。

    邹牛大喝一声：“好。”

    随即，再度一剑劈落下来。

    通过刚刚领悟的寒风掌，配合着寒风剑的运用，邹牛也自创出了四剑。刚刚只不过是第一剑！

    第二剑，邹牛直接横扫而出，这一次目标是赵无道的脖颈。

    感应着周围的一举一动，赵无道似乎生出了第三只眼睛，周围的东西被赵无道‘看’的一清二楚。

    嘴角微微一窍。

    “这次是从死角横劈过来，目标是脖颈。躯体后移三十度！”顿时，赵无道的形体，一动，身躯猛然一坠。这一剑，又劈空了。

    “好。”邹牛浑身是汗，大喊一声：“赵哥小心，这是我最强的一剑！”

    “来吧。”赵无道低喝一声。

    “一剑斩众生！”邹牛通神气势爆发，衣服猎猎作响，手臂上青筋暴起，刺剑威力无匹！

    带着凛冽无匹的威力，邹牛一剑邪劈而出。

    “一百二十八度，邪劈。好刁钻的角度。躯体平移，辗转半周匍匐落地。”赵无道再度从脑海下达了指令。

    顿时，赵无道身形一动，一个侧转，而后，身体一跃，在空中，足足停留了三四秒钟，才缓缓地落在地上，双手双脚撑地，好似一只下山的猛虎。

    “不来了，这都打不过你。”原本邹牛以为自己领悟出了这么多的东西，更有寒风剑在手，就算打不过赵无道，也能让他狼狈一阵，却是没有想到，赵无道闭着眼睛，就能从容不迫的闪躲过去，邹牛对于赵无道是更加震惊了。

    “邹牛，想不到你的领悟能力这么强，居然一遍就学会了，而且还能通过寒风掌，揣摩出这相生相克的四剑，真是厉害。”

    “哪有赵哥来的厉害。”邹牛憨厚的摸了摸头皮，不好意思的说道。

    “喂喂喂，你们两个大男人干嘛笑的这么我龊？”邹妍妍看着两人一阵鄙视，而后又说道：“明天就是大婚的日子了，就看你们两个打打杀杀的，想出什么好点子了吗？”

    “邹牛已经答应了，明天就按我说的来办。”赵无道说道。

    邹牛看了自己姐姐一眼，而后走到赵无道身旁。

    “赵哥，我有件事想摆脱你一下。”

    “什么事？”两人走到一个角落里，赵无道就问道。

    “明天的计划，我可以答应你，但是我还有一个条件。”邹牛坚定的说道。

    “条件？什么条件？只要我能做到的，一定答应你。”赵无道信誓旦旦的保证道。

    “真的？你肯定能做到的，而且还容易就能做到的，”邹牛欣喜地说道。

    赵无道却是疑惑不解：“到底是什么事情？”

    邹牛想了想，接着说道：“这个，等我以后再告诉你吧，不过我希望，赵哥你能遵守今天的承诺。”

    “那当然。我赵无道说出的话，还没有违背的时候。”赵无道一拍胸脯子保证道。

    “那就好。”

    两人达成了协议，时间已经到了深夜，因为明天就是婚庆的日子，邹妍妍也不得不回去准备一番。

    据邹牛说，这严博的一家，祖上都是农民，都比较怀旧，结婚就想采用那种复古的模式。

    接取新娘，用花轿的那种，这样一来，赵无道眼神闪烁，明天已经有了计划。

    n军区大院里，一间房间的化妆室里。

    邹妍妍端坐在镜子面前，身上穿了一件大红色的新娘子的衣服，脸上略施粉黛，嘴唇抹了一点胭脂红。

    猛然一看，楚楚动人，让人心生爱怜之意。

    “妍妍，你今天真漂亮。”严博也穿了一身新郎官的派头，胸前，一朵大红花。此时，严博站在邹妍妍的身后，动情的看着邹妍妍。

    “妍妍，明天你就要嫁给我了，开心吗？”

    我开心你妹啊。邹妍妍在心里咆哮了一句，但脸上还是露出了娇羞的表情，轻声道：“恩……”

    “妍妍我爱你。”明天就是严博的大婚的日子，今晚上喝了不少的酒，此时醉眼朦胧，舔了舔干裂的嘴唇，严博就想亲吻一下眼前的美人，嘴唇轻轻移动，动情的想要印上去。

    邹妍妍却是突然起身，走了一边，扭捏的说道：“对不起，我，我还没准备好。”

    严博愣了愣，随即说道：“对不起，是我太唐突了，你先休息吧，养足精神，明天开始，我们就是夫妻了。”

    “恩，你也早点休息。”邹妍妍见到严博离开了，不禁送了一口气。

    “赵无道，你想的办法真的管用吗？”

    说话间，赵无道从另外一个房间走了出来。如今他身为n军区的少校，自然有权利随意出入。

    “眼下，也只有这个办法了，不然你就直接嫁给他。”

    “我才不要呢。”邹妍妍叹了口气，缓缓说道：“希望，一切计划能够顺利进行吧。”

    “放心吧，有我在，不会有问题的。”赵无道打量着邹妍妍，啧啧称奇的说道：“想不到，你这一打扮还挺有女人味道的嘛。”

    “你是说我平时没有女人味了？”邹妍妍脸上露出不悦的神色。

    “妍妍，你今天真漂亮。”突然间，赵无道动情的说道。

    “真的吗？谢谢……”邹妍妍还没来得及表示一下感谢，赵无道就接着说道：“如果能把牙齿上的菜叶拿掉就更好了。”

    “啊。”邹妍妍大叫一声，连忙跑到镜子面上，看了半天也没看到什么菜叶，倒是看到了赵无道幸灾乐祸的表情，邹妍妍又是一阵羞恼。

    “滚你的！”

    打打笑笑的，赵无道就离开了这里，回到了别墅，脑子里整个都在设想着明天的计划。

    “回来了？又去哪里鬼混了？”一进门，就看到周彤冷哼一声，不满的说道。

    这外面的事情，还没解决完，别墅里的女人又来了。

    “哥哥，我是忙正事好不好，什么叫鬼混。”

    “好啊，你身上怎么会有女生的头发？”周彤走到赵无道的身旁，手指上捏起来一根青丝，挺长的，应该不是赵无道自己的。

    当下，赵无道脸色就是一变，很显然，这是刚刚跟邹妍妍打闹的时候留下来的。

    而后，鸿运从二楼走了下来，周彤就扯开嗓子大喊道：“鸿运姐，你快看，赵无道又出去鬼混了，你看他身上还有女生的头发呢。”

    尼玛，不带这样的啊，赵无道哀嚎一声，心里在滴血啊，自己跟鸿运的关系好不容易缓和了一下，这让你这么一弄，又生分了。

    果然，鸿运看到周彤手上捏住的一丝头发，脸色又是一冷，随即冷哼了一声，又上了楼上。

238 调包

    238 调包

    周彤得意了哼了一声，随即也不搭理赵无道，径直上了楼，赵无道苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    这妖姬没在，鸿运又跟自己闹生分。难道自己还真得出去找个小姐，解决一下需求？

    浑浑噩噩的睡了一觉，第二日，就被邹妍妍的电话吵醒了。

    赵无道这才想起来，今天是邹妍妍大婚的日子，说不得就从床上爬了起来。连忙驱车赶到了n军区附属大院。

    此时，整个军属大院里面张灯结彩，擂鼓齐鸣，好不热闹。

    如今赵无道的身份，也已经在部队公开，不少人见到赵无道，都客气的问好。

    赵无道直接拉过一个忙碌的士兵问道：“邹小姐呢？”

    “再化妆室化妆呢，下午就要举行婚礼了。”士兵恭敬的答道。

    赵无道点了点头，便直接去找邹妍妍了。

    “你终于来了。“看到赵无道来了，邹妍妍也放心了不少，现在赵无道就是她的主心骨。

    “邹牛呢？”赵无道低声问道。

    “在里屋呢。”邹妍妍指了指里头的房间说道。

    闻声，赵无道走了进去，顿时差点一口喷了出来。

    此时，赵无道就看到了邹牛打扮的浓妆艳抹的。整个魁梧的身躯，愣是被打扮成了一个大姑娘一般，再看他那娇羞的表情，赵无道胃里就是一阵翻腾。

    “你怎么打扮成这个样子了？”赵无道无语道。

    “不是你让我假扮新娘子吗？”邹牛如小家碧玉一般的说道，不对，应该是大家闺秀。

    赵无道点了点头，道：“好吧，好吧。”

    就在这时，一阵噔噔噔的脚步声响起。赵无道连忙警惕的说道：“邹牛你先躲进去。”

    这邹牛前脚刚离开，后脚严博就走了进来，红光满面，胸前的一朵大红花，特别刺眼。

    “哎呀，你猴急什么？这新娘子红盖头一盖，新郎就不能再看新年子了，得等到下了花轿才行。”赵无道郑重其事的说道。

    严博看了一眼赵无道，疑惑赵无道怎么会出现在这里，但也没有多想，就说道：“我就先看一眼。”

    “好吧，好吧，就看一眼，看把你急的。”赵无道心底冷笑不已，等会就有你惊讶的。

    严博看了邹妍妍一眼，心情大好，在赵无道的催促下，破不甘心的走了出去。

    “赵少校，等会晚上一定不醉不休啊。”

    “好的好的。”送走了严博，赵无道才笑道：“好了，万事俱备，只欠东风。”

    “你确定这样做真的没事？”邹妍妍略有些担忧的问道。

    如果到时候，严博看到了新娘子不是邹妍妍，而是邹牛，会是一个什么样的表情？赵无道想想就好笑。

    终于，随着时间的流逝，下午到了，迎接新娘子的时刻也已经来到。

    花轿已经到了大门口，就差上轿了。赵无道示意邹妍妍先躲起来，然后把邹牛叫了出来。

    “新娘子来了。”赵无道大喊一声，随即带着蒙着盖头的邹牛走了出来。

    邹牛跟邹妍妍的形体差别很大，这样冒然出来，很容易引起别人的注意，所以赵无道才心生一计，想了一个点子。

    手上拿着厚厚一摞百元大钞，赵无道猛然朝天空一撒，大喊道：“这叫开门红。”

    果然，成千上百的大红钞票随风飘落，现场一下乱作一团。不少人哄抢起来，赵无道见状，连忙拉着邹牛上了花轿。

    “好了，花轿可以起航了。”赵无道吆喝一声，然后四个壮实的军人将花轿抬了起来。

    “嘿。”四个军人大喝一声，花轿被缓缓的抬了起来。

    “真重啊。”赵无道清楚的听到了一个军人嘀咕了一声。

    不由得心中一笑。

    抬花轿不过是走一个过场，后面的流程才是重头戏。等新娘下了花轿，就会穿着新娘子的衣服参加欧式的婚礼，这一点还是赵无道为了中细化结合想出来的，得到了不少人的一致好评。

    送亲的队伍在锣鼓喧嚣的气氛中，步行了一段时间，就到了军属大院的三层小楼前。

    原本婚礼的计划是，严博会在这里迎接新娘子，然后乘坐迎亲的车队到男方的家里。拜访完家长，才会再度去到教堂，举行一场中西结合的现在婚礼。

    花轿到了三层小楼前面停了下来。

    新郎官红光满面的走了上来，急切的就想掀开花轿。赵无道站在旁边，也不阻止，就等着看这严博吃瘪呢。

    “妍妍，我来了。”严博兴高采烈的掀开了帘子，顿时脸色就绿了。

    “怎么是你？妍妍呢？”严博不敢置信的看着花轿里犹如如花一般的邹牛，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    “嗯？我怎么会在这里？”邹牛也装出一副迷茫的样子，从花轿里走了出来。

    这邹牛一亮相，现场顿时鸦雀无声，沉寂了三秒钟，随即铺天盖地的爆笑声响彻起来。

    而严博的脸色也是越来越难看，要不是眼前得人是邹妍妍的亲弟弟，严博估计得当场发飙。不过现在也好不了哪里去。

    当下，严博大吼一声。

    “这到底怎么回事？”

    原本是严博大喜的日子，结果却闹了这么一出，不光是严博面上无光，就连严郑也是一脸严肃。

    新婚的日子，新娘居然不翼而飞了。

    这严家人的脸算是丢尽了。

    “不对，我刚刚还见过妍妍的，她应该还没走远。全面封锁军区大院，就算把整个军区大院掘地三尺，也得把邹妍妍给我找回来。”严博几乎是咆哮着说了这一句。

    随即眼神一扫，就锁定到了赵无道的身上。

    “对了，我记得刚刚妍妍好像是跟你一块的，人呢？”严博强压着心头的怒火问道。

    “不知道。”赵无道耸耸肩膀，表示自己也不清楚。

    严博三两步踏了过来，一把薅着赵无道衣领子，语气不善的问道：“别跟我说你不知道。”

    赵无道眼神冷冷一扫。

    “给我放开。”

    “是不是你把妍妍藏起来了？我知道了，这是你们事先策划好的，对不对？”严博几乎是疯狂了，任凭谁遇到了这种事情，也难以平心静气的说话吧？

    “给我滚开！”赵无道怒喝一声，噔的一脚踹了出去，将严博踹出去七八米远的地方。

239 她爱的是你啊

    239 她爱的是你啊

    这严博好歹也是一个部队上的好手，被赵无道一脚踹飞后，立马一个鲤鱼打挺从地上翻越起来。

    “来人呢，给我把这个赵无道擒拿下来。”严博自知不是赵无道的对手，故此采用人海战术，我管你多么牛逼，我几万人一起上，你照样得跪地唱征服。

    “放肆！”就在这时候，严郑的声音传了出来。

    “爸……”严博还想说些什么，却被严郑的一个眼神给打断了。

    “严博，不得无礼，快跟赵兄弟道歉。”

    严博诧异的看了严郑一眼，随即低声下气，不情愿的嘟囔了一句：“赵少校，刚刚是我冲动了，对不起。”只不过，眼神中一丝怨毒的神色，稍纵即逝。

    既然别人已经摆足了姿态道歉，赵无道也不是小肚鸡肠的人，因此便点了点头，又说出了一句，令人惊讶的话。

    “她不爱你！”

    说完，就转身离去。

    等赵无道的身影慢慢淡出视线的时候，严博才忙问道自己的父亲：“爸，刚刚你为什么要我跟他道歉？邹妍妍逃婚了，肯定跟他有莫大的关系。”

    “这个我自有打算。你就不用过问了，不就是一个邹妍妍吗，女人多的是，何必非要在一棵树上掉死？”严郑意味深长的望着赵无道远去的方向，眼神闪烁。

    也就是在刚刚，严郑才通过京城一个高层朋友得知了赵无道的真正身份。居然是国安局，特别行动小组，流牙小组的长老，与徐老地位相当。

    自从流牙小组成立后，也总共才出了四个长老。除了以前的朱老，郑老还有现在的徐老之外，就是现在的赵无道了。

    当然，还有一个神秘的长老，则是流牙小组的创始人，只不过早已隐退江湖多年，很久没有抛头露面了。

    而这赵无道，居然年纪轻轻的坐上了长老的职位。可见其背后肯定有大人物撑腰，不然仅凭赵无道的身手，就算比徐老厉害，也难以得到一个‘老’字。毕竟资历不够，以前的长老也是从成员一步一步爬上来的。

    严郑就是得知了这一个消息，才震惊万分，虽然知道了邹妍妍的逃婚很有可能就是赵无道从中策划，但是却不敢过分谴责。

    毕竟，赵无道真正的身份，严格来说的话，甚至不再自己之下。

    所以，严郑才会容忍赵无道作出这么出格的事情来。

    当下，严郑就起了不惜一切手段拉拢赵无道的想法，就算拉拢不来，那也得想尽办法让赵无道欠下人情，到时候才能发挥出最大的作用。

    赵无道离开了，邹牛自然也不好逗留下来，跟着赵无道的步伐，匆匆离开了军属大院，与邹妍妍汇合去了。

    见到两人安然无恙的从军属大院走出来，邹妍妍好奇的问道；“他们没有把你怎么样吧？”

    赵无道一下又恢复了以往桀骜不羁的性子，懒散的说道：“就凭他们，我一个人团灭他们。”

    “你游戏玩多了吧？”邹妍妍鄙视之。

    赵无道也不反驳，这邹妍妍的事情处理完了，赵无道对于邹妍妍的承诺也算完成了。以后，两个人或许还是朋友，也或许是形同陌路。

    总之以后不会再有什么交集了，当然这是赵无道想的，但是以后的事情，却出乎了赵无道的预料。

    “对了，你知道吗，似九非酒的小说《桃色人生》上架了，你订阅了没有？”邹妍妍突然问道。

    赵无道眼睛一亮，喃喃道：“终于上架了，这货更新速度比乌龟还慢，这下上架可以多更新了吧？对了，今晚我回去，得打赏一下他。”

    两个小说迷一下子就扯到了小说上面，彼此谈笑风生，刚刚的事情俨然已经被抛到了脑后。

    “我问一下，《桃色人生》是什么？”邹牛看到两个人聊的兴起，不由得问道。

    “啊，你连《桃色人生》都不知道？可好看的都市小说了，今晚回去，你可得好好看看。”邹妍妍嘱咐道。

    两人聊了一会，就不聊了。因为邹牛煞有介事的走到赵无道身旁，说道：“赵哥，我有些话想对你说。”

    “什么事？”两人走到一旁，赵无道就问道。

    “你昨天答应过我的，会达成我的意愿的。”邹牛郑重的说道。

    赵无道自然不是食言而肥的人，当下一拍胸脯子说道：“你尽管说。”

    邹牛犹豫了一下，看了看一旁的邹妍妍，低声说道：“我希望你能跟我姐好。”

    听了这一句话，赵无道憋了一会，才煞有介事的说道：“这个任务很艰难呐，还有没有第二个选择？”

    “有！”邹牛认真的说道：“第二个选择，就是跟我好。”

    “……”

    “那好吧，其实我已经喜欢你好久了。”赵无道大言不惭的说出这一句话，脸不红心不跳，这次换邹牛无语了。

    “无道哥，你昨天答应过我的。”邹牛急忙开口说道：“而且，我也知道，姐姐是喜欢你的。”

    “开玩笑，你姐姐怎么会喜欢上我？他喜欢的人应该是坏坏的，帅帅的，那种，完全不是我这种类型的啊。”赵无道说道。

    邹牛叹了口气，说道：“无道哥，我只有这么一个请求，希望你能够答应我。你知道吗，每次晚上，我姐姐睡着的时候，总会突然喊起你的名字。”

    “那是因为我欠她钱。”赵无道理所当然的说道。

    “可是，我姐姐还说了，非你不嫁的。”

    赵无道心里一阵触动，刚想找个借口开脱一下的时候，邹妍妍却是走了过来。

    “你们两个嘀嘀咕咕的再说什么？”

    “啊，没事，我们再讨论一下男性的话题，你不懂的。”赵无道连忙解释道。

    邹妍妍哦了一声，眼神中流露出了些许失落的神色。点了点头，道：“那我先回去了，你们聊吧。”

    等邹妍妍离开了，邹牛又继续说道：“无道哥，难道就连这个请求你都不能满足我吗？我能保证，这些年来，我姐姐的身子还是干净的，她从来没让任何男人碰过她。”

    “邹牛，你听我说，不是这个意思。你知道的，我现在已经有了女人了，而且还不止一个，现在关系都还没处理好，根本没有精力去搞这些事情了。”

    “像赵哥这种优秀的男人，有个三妻四妾的很正常的。你都有好几个女人了，为什么不能再多一个。”

    对于三妻四妾的幸福生活，赵无道也很向往，但那毕竟是小说才会存在的桥段，现实中是不可能的。现在别墅里的几个女人，赵无道都已经忙的焦头烂额了，哪还有多余的精力去顾及一个邹妍妍了。

    当下，赵无道叹了口气，缓缓的说道：“邹牛，这件事让我考虑一下。”

240 一醉方休

    24o 一醉方休

    说真的，赵无道对邹妍妍的感觉，仅仅只停留在朋友的阶段，当然不可否认的是，多少还是存在一些好感的，但是要发展成为男女朋友，还有很长一段距离。

    赵无道之所以没有一口回绝邹牛，是因为不想打击邹牛的信心。虽然，当初自己也曾赚过邹妍妍的便宜，但那是你情我愿的，也怨不得自己不是。

    其实，现在，赵无道的心中只有妖姬一个人而已。

    当初也是一时冲动，与鸿运发生了关系。虽然鸿运也坦白只做赵无道的情人就可以，但是赵无道也不是傻瓜，早已经察觉到了鸿运的心机。

    绝对不会只甘愿做赵无道的地下情人。

    而周彤对自己亦是情意缠绵，就连那苏媚好像也对自己有那么点意思。这段时间，赵无道几乎是很少与这些女人独处，就是因为怕遇到了这些问题，自己又处理不好，自己心情不爽，也伤了别人的心。

    说到底，赵无道也不过是一个清偿菜鸟罢了。

    忙完了邹妍妍的事情，赵无道并没有回去别墅。现在的赵无道，心里一股难以名状的滋味。他甚至有些害怕面对这些女人。

    到了伏龙帮旗下的都市温柔乡，赵无道找到了任安，刘向荣几个人。

    “来，喝酒！”赵无道招呼众人说道。

    刘向荣诧异的看了赵无道一眼，不由得问道：“赵哥，你不是从来不喝酒的吗？”

    赵无道笑了，笑的很苦涩。

    “今天高兴，来，哥几个，干杯！”

    说着，赵无道直接举起了一瓶啤酒，咕嘟咕嘟三两口下了肚。

    几个一看，赵无道都一口闷了，自己也不好只喝几个。因此，几个面面相觑，对视了一眼，纷纷，举起酒瓶一口干到底。

    赵无道大喝一声：“爽快，再来！”

    说着，不等众人反应，赵无道又是一瓶啤酒下了肚子。这一瓶啤酒下了肚，赵无道全身舒畅。这是赵无道生平第二次喝酒。

    随后，赵无道又拿起一瓶，同样是一口灌进了肚子里。

    一连灌了三瓶啤酒，赵无道重重的喘着粗气。

    “来，哥几个都给我喝，今天谁不喝醉，我跟谁没完。”赵无道示意众人喝酒。几个人是苦不堪言，其余人还好点，酒量都不小，而刘向荣就不同了，本来酒量就差，这一连三瓶啤酒灌进了肚子里，刘向荣脸色通红，直打酒嗝。

    “再来。”赵无道又拿起一瓶啤酒，仍旧是一口气闷了。

    几个人脸色煞白，这个喝法下去，指定得进医院去。

    刘向荣见状不妙，连忙对赵无道说道：“赵哥，我有个好消息跟你说一下。”

    “什么消息？”

    “我快结婚了。”

    “什么？你要结婚了？跟谁啊？”赵无道一阵诧异，这段时间倒是没有注意到，刘向荣已经有了女朋友。

    “是跟小蝶。”刘向荣开心的说道。

    赵无道这才猛然回想起来，这个小蝶，正是当初自己在都市温柔乡救下的一个女孩，当初被别人绑架到了这里，逼迫卖身，还是赵无道舍身救了下来。

    后来，赵无道就把小蝶跟其父亲安排到了棚户区那里，由刘向荣照顾，想不到这一来二去，两个人居然发展到了谈婚论嫁的地步。

    赵无道露出一个开怀的笑容。

    “这是好事，准备什么时候结婚？”赵无道一手举着酒瓶，一边问道。

    “时间是下个月十五号。”刘向荣如实说道。

    赵无道算了一下时间，快到了，还有半个月的时间，当下就说道：“那好，到时候结婚的时候，记得叫我。”

    “一定一定。”

    “下个月你结婚，这是好事，来喝酒。”赵无道催促道。

    而刘向荣是叫苦不迭：“赵哥，不要啊。晚上回去，要是被小蝶发现了，指定得让我跪遥控器。”

    几人会心大笑起来，赵无道叹了口气，便说道：“那今天就放过你，改天等你结婚了，可得一醉方休。”

    “一定一定。”

    放走了刘向荣，赵无道看着剩下的几个人，说道：“咱们喝。”

    就在这时，任安也讪讪的说道：“那个，赵哥啊，我下个月十五号也结婚，跟刘向荣同一天。”

    “我日，你又结哪门子的婚？”赵无道不满的说道。

    “前段时间刚认识一个，现在正处于发展的阶段，明天就要去看一下老丈人，这喝的一塌糊涂不太好啊。”

    赵无道点点头：“嗯，那你早点回去吧。”

    “那个，赵哥，我下个月十五号也结婚……”

    “还有我……”

    “你们都结婚？那我下个月也结吧，咱们来个喜上添喜。”山狗说完又看了赵无道一眼，又小心翼翼的问道：“赵哥，可以不？”

    “滚滚，赶紧都给我滚。”赵无道笑骂道，这几个人，平时在外面呼风唤雨，这到了酒桌上，一个个的都怂了。

    所有人都走了，空荡荡的只剩下了赵无道一个人。

    想了想，赵无道拨通了渔夫的电话。

    “喂，渔夫来喝酒。”

    “我现在忙不开啊，正跟夏小薇在一起呢。”

    “我日，没事了。”

    想不到，堂堂伏龙帮的老大，到了郁闷的时候，连找个喝酒的人都没有。赵无道一阵郁闷，又是一瓶接连一瓶的喝起来。

    也不知喝到了什么时候，就连赵无道这种体质的人，也觉得头痛欲裂，胃里翻江倒海。终于忍不住一口吐了出来。

    “吐出来好受一些了。”赵无道醉眼朦胧的瘫倒在地上，眼眶慢慢变得湿润起来。每个人心底深处都有一个脆弱的地方，就算是赵无道也不例外。

    恍惚间，赵无道想起了以前跟师傅一起生活的日子。虽然师傅每天都严厉的训练自己，但是那段时间是自己生活的最快乐的日子。

    点燃了一根香烟，赵无道擦拭掉眼角的泪痕，眼中精明无比，与之刚刚判若两人。

    令赵无道感到奇怪的是，上次喝完酒之后，会发生疯癫的情况，然而这次却没有。

    赵无道想不通也就不去想了。然而赵无道不知道，其实，这还是夏桃桃给的三支药剂发挥了作用。

    这种药剂虽然药性猛烈，能够短时间提升身体的力量。但是它却还有另外一个作用，那就是淬炼身躯，也可以说是这种药剂改变了赵无道的身体结构，从而浴火重生，达到了一个崭新的高度。

241 花蕾献身1

    241 花蕾献身1

    恢复了以往的常态，赵无道又是一副懒散，玩世不恭的样子。

    这个时候，怀中的手机却是突然响了起来。

    赵无道一看，居然是徐老的电话。

    “妖姬回来了？”赵无道忙问道。

    现在国安局那边能让赵无道上心的事情，也就只有妖姬了。

    “妖姬倒是没有回来，不过我有事问你，你昨天是不是把京城四少给揍了？”徐老的口气有些不善。

    赵无道一听就明白了事情的来龙去脉，淡淡的说道：“哦，你是说那四个渣滓？”

    “渣滓？好一个渣滓啊。你可知道京城四大家在京城的地位吗？就连我们陈德坏司令员，见了他们的族长，都得礼让三分，你可倒好，居然一见面就把人给揍了。”

    “那又怎样？”赵无道满不在乎的说道。

    就连RB最有权势的伊贺家族，都被自己给得罪了，当初更是发布了一亿的悬赏，全球范围内通缉赵无道，虽然后来不了了之了。

    远在京城流牙总部的徐老，一手拿着电话，却也是无可奈何。

    因为徐老知道，赵无道的身份，远远没有这么简单。这从上面的态度就可以看的出来，赵无道之所以能够得到这一个老字，成为身份与徐老比肩的存在，其中很大一部分原因也是靠这个。

    徐老曾经想方设法，探查赵无道的底细，但都没有收获。不过，徐老是何等的精明，第一个就想到了赵无道的师傅。

    这个赵无道一直未曾透露的神秘人，极有可能就是一手创立流牙的主人，赵昰。虽然赵无道一直没有承认过，不过徐老也猜测到了这上面。

    两者联合起来，赵无道也姓赵，赵昰也姓赵。

    这其中似乎有些联系。

    关于赵昰的身份，就算在国家里也是高等机密，很少有人知道赵昰的真实身份。

    据说，赵昰曾经是京城势力最大的家族，赵家主脉的第二代继承人，只不过后来与家族长老闹矛盾，所以判出了赵家，至于真假，却是不得而知了。

    不过这从上面对于赵无道的默许的态度看来，这事情八。九不离十了。徐老自叹一口气，也奈何不得赵无道了。只得缓缓的说道：“你这段时间做的事情，实在有些过火，希望你能够收敛一些，毕竟树敌太多也不是好事情。”

    “妖姬什么时候回来？”赵无道问道。

    “不清楚，大概还需要……嘟嘟嘟。”徐老拿着电话，愣了半天，最终才苦笑道：“这个赵无道，真是越来越让人看不透了。”

    “一开始你不还信誓旦旦的说，你肯定能把赵无道吃的死死地，怎么现在不行了？”不知何时，梦老也从一旁走了出来，看着徐老笑道。

    “这个，再说。”徐老尴尬的说道：“好了，妖姬到底什么时候能回来？”

    “唉，我也不知道，这次上面的任务本来是要让赵无道去做的，毕竟这可是超s级的任务，我怕妖姬还真难以完成。”梦老担忧的说道。

    徐老叹了一口气：“这也没办法啊，毕竟这是国家的意思。”

    与此同时，cZ某地，赵无道神色冷峻的看着眼前数十个年轻人，缓缓的开口了：“大家训练的怎么样了？”

    为首的孙三拳，经过赵无道一段时间的培养，可谓是实力大进，一度成为了神龙突击队里的一把好手。

    另外，邓天亮的实力也有所精进。只不过令赵无道差异的是，还有一个皮肤黝黑的年轻人，实力居然不在两个人之下。

    这个年轻人，叫做岳董。

    赵无道点了点头，记下了这几个人，底子不错，可以着重培养。

    之后，赵无道又逛了逛手底下的产业，在刘向荣跟任安等人的精心打理之下，一派欣欣向荣之感。

    赵无道正准备再去哪里的时候，却是一个电话又响了起来，居然是花蕾的电话。

    一看电话，赵无道就明白了花蕾的用意，说不得就接通了电话。

    “喂，无道哥哥，你答应人家的事情，办的怎么样了？”电话已接通就传来了花蕾甜甜的声音。

    赵无道听的是一阵赏心悦目，继而说道：“恩，关系已经疏通好了，剩下的就差签订合同了。”

    花蕾一喜，忙问道：“真的？”

    “当然是真的，不过你要怎么报答我？为了收购这家电视台，我可是动用了不少的关系，花了不少的钱呢。”

    “那你想人家怎么报答你？”不知为何，花蕾的声音一下变得充满了诱惑，赵无道只觉得口干舌燥，小腹升腾起一股火气。

    “不如就用身体来报答我吧。”赵无道沉声说道。

    花蕾犹豫了一下，才说道：“还是算了吧。”

    虽然花蕾对于赵无道很感兴趣，但那也仅仅只是兴趣而已，还远远没有达到可以舍身取义的地步。

    “那你不想收购电视台了？”赵无道也不急，而是用充满了诱惑的声音问道。

    花蕾一时间心里非常纠结，说实在的，如果攀上了赵无道这颗大树，花蕾以后的麻烦也能够迎刃而解，可是花蕾的心中就是有一个疙瘩解不开。

    “你不同意就算了。”

    “啊？不要，恩，你在哪里，我去找你吧。”花蕾犹豫了一下，最终还是下定了决心。

    赵无道挂断电话，嘴角露出一个邪魅的笑容，直接驱车赶到了一家星级宾馆。

    身为一个正常的男人，有七情六欲是在所难免，尤其是赵无道这种尝到了甜头的情场小菜鸟。而现在妖姬没在，而鸿运又跟自己闹别扭，赵无道想发泄一下，也没有合适的人选。

    虽然，赵无道钞票一甩，就会有数之不尽的女人，心甘情愿的崛起pi股。等待着赵无道的临幸。但不知为何，赵无道对于这种女人，却始终提不起一丁点的兴趣。

    如果一个女人不能够洁身自爱，还谈什么感情？把感情当做儿戏的人，在赵无道看来，也不过是一个人渣而已。

    刚到了宾馆，等了没一会，就有一个戴着墨镜的女人出现在了赵无道的视线里。

    赵无道微微一笑，想不到，花蕾居然真的来了。

242 花蕾献身2

    242 花蕾献身2

    赵无道嘴角露出一个邪魅的笑容，快步向着花蕾走了过去，然后没等花蕾反应，赵无道直接一把将花蕾拦入了怀中。

    “啊”花蕾惊叫一声，嗔怒道：“你干什么？”

    “你马上都要成为我的女人了，还这么多事？”赵无道眉头一皱，有些不悦的说道。

    花蕾被赵无道霸道的拦入怀中，俏脸红扑扑的，心跳更是骤然加速。

    这可是花蕾第一次跟人这么亲密的接触过。

    “没，没有，只是我还没有做好准备而已。”花蕾像是一个做错事的小孩子一样。

    赵无道也不跟花蕾废话，直接拉着花蕾步入了星级宾馆中。

    到了大厅里，赵无道走到柜台前，笑道：“麻烦帮我开一间房。”

    柜台小姐是个姿色较好的女人，看到赵无道带着一个如此漂亮的女人，柜台小姐眼中闪过一丝惊奇的神色，随机说道：“好的，先生，标间是五百八十八。”

    赵无道打了个响指，对身后的花蕾说道：“还愣着干什么？不快点付钱？”

    花蕾无语了，好歹你一个大老爷们的，来开个房还得让女人付钱？

    当下，花蕾虽然有些羞赧，到还是麻利的付了钱，之后连忙拉着赵无道就往楼上走。

    “你好像比我还着急啊？”赵无道不由笑道。

    其实，花蕾之所以这么做，就是为了不让人认出自己，不然第二天指定又多了不少自己的花边新闻。

    “你到底去不去？”花蕾见赵无道一副无动于衷的样子，一下子就急了。

    “好好好，走。”赵无道也清楚花蕾的身份，如果被人认出来，那麻烦还真不少。

    刚走到楼梯口，就有一个服务员迎了上来。

    “您好，先生，请问几号房间？”服务员看到花蕾之后，眼中闪过一丝精光，到毕竟是大宾馆培养出来的人才，到底是不一样。立马就回复了以往的神态，带着赵无道跟花蕾两人上了二楼，找到了房间号。

    赵无道点了点头，带着花蕾走进了房间里。

    门外的服务员不满的嘟囔了一句。

    “切，又是一个小白脸，不过那个女的真漂亮，啧啧，真是可惜了。”

    为了不让人打扰，赵无道特地在门外挂上了免打扰的字牌。

    花蕾的小心脏扑通扑通的跳动，因为她知道，今晚在这里将会发生什么。

    还没等花蕾有所反应，赵无道直接就一把将花蕾涌入了怀中，然后狠狠的亲吻了上去。

    嘴唇触碰到了一起，花蕾就像是触电一般，整个身躯差点瘫倒在赵无道的怀中。

    此时，花蕾的心中只有一个念头那就是初吻被夺走了。

    然而，这还不算完，赵无道变本加厉，舌头直接撬开了花蕾的牙关，舌头肆意的游走在花蕾的口腔里。

    一股甜甜的津液传入了赵无道的口腔里。

    起初，花蕾还有所阻拦，后来在赵无道层出不穷的攻势下，彻底崩溃瓦解。

    “不管了，什么都不管了。”花蕾一时间也忘却了自我，不甘示弱的回应起了赵无道来。

    不得不说，花蕾接吻的技巧十分生涩。香舌只顾在赵无道的口腔里乱搅动，丝毫不懂得配合。

    亲吻了一会，赵无道也觉得没意思，两人就分离开来。

    花蕾红着个脸，不敢直视赵无道。

    赵无道却是不管三七二十一，直接将花蕾横抱起来，然后朝着房间里，宽敞的大床上走去。

    花蕾也意识到了，接下来会发生的事情，眼睛紧紧的闭着。

    赵无道将花蕾压在床上，立马就开始猛烈的亲吻着花蕾身上的每一寸肌肤。

    然后也猛烈的撕扯起花蕾身上的衣服。

    “啊，不要”花蕾惊呼一声，到了现在她才发现，自己根本还没有做好准备。

    但是，此时面对浴火攻心的赵无道，花蕾的话确实没有丝毫的作用。

    “无道，不要啊。”花蕾哀求着说道：“我不要收购什么电视台了，你放过我吧。”

    “到现在你才跟我说？晚了。”赵无道重重的喘着粗气说道。

    花蕾的眼角滑落下一滴晶莹的泪珠，低声道：“以后你会对我好吗？”

    赵无道的心头一震，立马从清醒了过来。

    看着身下楚楚可怜的花蕾，赵无道每由来来的触动了一下。

    就在这个时候，赵无道的电话响了起来。

    看到是妖姬的电话，赵无道一个机灵，连忙从床上跳了起来，走到一边节气通了电话。

    “喂，妖姬你在哪里啊？”赵无道忙问道。

    电话那头传来了妖姬甜美的声音：“我在外面做任务呢，想我没有？”

    “当然想了啊，我跟小无道都很想你，你什么时候能回来啊？”赵无道坏笑着说道。

    “快了，再有一个月，我就回去了。”说到这里，妖姬突然沉默了一下，而后又说了一句：“无道，我永远爱你。好了，我还有任务在身，就先不跟你聊了，等我回去啊。”

    不知为何，听到妖姬这几句话，赵无道心头一酸，心里有股子愧疚感。

    “恩，早点回来。”挂断电话，就听到花蕾幽幽的传来一句：“女朋友啊？”

    赵无道不置可否的点了点头，道：“时间，不早了，你早点休息吧。”

    说完，赵无道光着膀子，走到了房里里的落地窗前面，点燃了一根香烟，眼神迷离的眺望着远方。

    花蕾看着赵无道的背影，咬了咬红唇，颇不甘心的问道：“怎么，你不打算要我的身体了？”

    “时间不早了，早点休息吧”赵无道头也不回的说道。

    花蕾望着眼前的这个男子，心里真的是琢磨不透。叹了口气，花蕾翻了个身，就准备睡觉了。

    不知过去了多久，花蕾悠悠的醒了过来，睁开睡眼朦胧的双眼，却发现，赵无道仍旧站立在落地窗的前面，脚底下不知踩灭了多少烟头。

    “你怎么还不睡？”花蕾惊奇的问道。

    赵无道却是岿然不动，眼神中布满了血丝，依旧是眺望着远处，不知在想着什么。

    花蕾咬了咬牙齿，而后下了床，拿了一件外套批在了赵无道的身上。

    “天气冷，注意别感冒了。”花蕾红着脸说道。

243 花蕾献身3

    243 花蕾献身3

    如今正是寒冬时刻，外面寒风刺骨。虽然是在宾馆里，到也是有些凉意。

    不过，这点对于赵无道来说，却是小菜一碟。

    不过，这怎么来说，也是花蕾的好意，赵无道也不好拒绝’花蕾的好意，所以就说道：“恩，谢谢你。”

    刚回过头去，花蕾火热的红唇就凑了上来。

    “呜”赵无道还没反应过来，花蕾的香舌就滑进了赵无道的口腔里。

    身为一个男人，被人欺负到了这个地步，赵无道自然得回击了。

    当下，赵无道就一把将花蕾涌入了怀中，两人一个湿吻进行了很长的时间。直到两人都呼吸困难，才双唇分离开。

    而后，赵无道什么也不管了，将花蕾抱到了床上，然后两人便如胶似漆的贴合到了一起。

    花蕾也放开了身心，直接双腿盘在了赵无道腰上。

    赵无道沉重的喘息着，将花蕾身上的衣服一件件脱了下来。

    顿时，白花花的肌肤显露了出来。

    赵无道看着花蕾如婴儿一般的肌肤，不由的吞咽下一口口水。

    “你真的不后悔吗？”此时，花蕾的身上，只剩下了三点式。

    这是最后的底线了，赵无道有必要，询问一下花蕾的意思。

    现在停手，还来得及。

    “恩”花蕾脸色绯红，用微不可查的声音，嗯了一声。

    赵无道知道，这是花蕾同意了。

    当下，赵无道也没了心里负担，双手其下，将花蕾的凶兆脱了下来。

    顿时，一双雪白挺翘的双峰就映入眼眸之中。

    赵无道一下子就呆住了，这是赵无道迄今为止所见过的最完美的双峰。

    虽然自己只见识过鸿运的，到两人的完全不能相提并论，鸿运的是柔软，舒适。而花蕾的则是坚挺，有弹性，丝毫没有一点下垂的趋势。

    而胸前的两颗欢乐豆更是完美无暇。

    花蕾看着赵无道一个劲的盯着自己滚圆的双峰看个不听，不由嗔怒道：“看够了没有？”

    赵无道回过神来，吞咽下口口水，然后，双手颤抖着超花蕾最隐秘的地带摸索而去。

    花蕾的呼吸更加沉重了。

    这一刻，时间仿佛定格了一般，整个过程好像持续了很久，搞得赵无道口干舌燥。

    终于到了。

    赵无道的手总算触碰到了花蕾最为隐秘，最为神秘的地带。

    今天，花蕾穿了一件粉红色的小内内，材质几乎半透明，就连里面的一片黑色森林，也能模糊的看到。

    赵无道此时，下体早已一柱擎天。

    忍不住将花蕾身下的最后一件防护拉扯了下来。

    此时，花蕾的黑色森林早已经经历了雨露的洗礼，变得湿漉漉的。

    森林深处，一个山洞肉隐肉现，就是不肯让赵无道看到它真实的面目。

    此时已经火气滔天的赵无道，再也管不了这么多了。

    将裤子一脱，小无道就昂首挺胸的屹立在花蕾的面前。

    赵无道只听到花蕾倒吸了一口冷气。

    “你的怎么这么大？”

    对于自己的老二，赵无道还是很有信心的。

    当下，小无道就进化到了形态二的状态，青筋爆起，面目狰狞。

    赵无道轻轻在花蕾的额头上亲吻了一下。

    “我要来了。”

    “恩”花蕾微不可查的恩了一声，眼睛紧紧的闭上了。

    赵无道，再也坚持不住，提枪上阵，直捣黄龙。

    龙头在山洞口卡住了。花蕾冷吸了一口凉气，额头上就开始冒汗。

    “疼。”

    赵无道停止了继续深入，龙头在洞口摸索着，不一会山洞深处就流淌出了涓涓细流。

    遇到甘甜的溪水，龙头变得更加兴奋，猛然往里面一窜，花蕾又是痛苦的大叫了一声。

    “好痛啊，不要进去了，好痛。”花蕾皱着眉头说道。

    赵无道连忙停止下来，两人又舌吻了一番。

    而后，赵无道操控龙头继续深入。没一会，就感觉到了一层阻挠，龙头很是兴奋，猛然一订，这层隔膜就被订破了。

    “啊，好痛。”花蕾悲鸣一声，随机两腿盘在了赵无道的腰上，而两手也环抱住了赵无道的脖子。

    不等赵无道有所反应，花蕾就一口咬在了赵无道厚实的肩膀上。

    一股子钻心的疼，花蕾几乎是用尽了吃奶的力气，咬的赵无道直龇牙咧嘴。

    过了好半天，花蕾才松开牙齿，留下了一个鲜红的血印。

    “你让我疼，我也让你疼。”花蕾撅着小嘴说道。

    赵无道无奈的一笑，下体继续深入。

    起初，花蕾还有些不适应眉头皱的跟皱吧了的茄子使得。

    但到了后来，随着赵无道的循序渐进，九浅一深，慢慢的，花蕾的那种痛苦感消失了。

    取代的是，酥酥麻麻的感觉

    花蕾只感觉到下体发热，越来越热。渐渐的，那种酥麻的感觉越发的强烈起来。

    山洞的深处似乎是收到了什么刺激，不停的往外流淌着涓涓细流。

    水声迸溅，一派春意盎然之感。

    渐渐的，花蕾的身躯慢慢的变热。下体酥麻的感觉强烈的令花蕾的肢体一阵痉挛。

    “快，快点……”花蕾迷离的呻yin起来。

    赵无道则是更加卖力的动作起来，没一会就让花蕾登上了快乐的高锋。

    又不知过去了多长时间，花蕾足足登锋三次，赵无道才猛烈的冲刺。

    龙头在洞穴里猛烈的撞击着，足足数百下之后，终于不堪重负，口吐白沫，昏死在了花蕾的山洞里。

    龙头身负重伤，口吐白沫，最终退化到了，形态一，被赵无道从山洞里召唤了出来。

    赵无道沉重的呼吸着，趴在花蕾的酮体上面。反观花蕾，脸色绯红，香汗淋漓。媚眼望着赵无道，脸上说不出的满足感。

    “我还要。”花蕾媚眼如丝，舔着性感的红唇说道，一股子说不出的媚惑感。

    赵无道自然也不甘示弱，小无道再度进化为形态二，继续上次为完成的地方，猛烈的撞击着。

    不一会，花蕾便开始娇喘连连起来。

    这一夜，两人折腾到了，大半夜才沉沉的睡了过去。

    第二日，太阳高照。赵无道才悠悠的醒了过来，身旁的花蕾则是早已醒了过来，一手支撑着脑袋，一边看着赵无道，脸上露出了甜甜的笑意。

244 李龙霸的拉拢

    244 李龙霸的拉拢

    “你醒了？”花蕾的脸上仍旧残留着一抹酡红，令人看起来，心情荡漾。

    “唔……”赵无道第一次面对一个女人，居然不知该说些什么。憋了半天，最终才说道：“电视台的事情已经洽谈好了，等下你就去签订合同就可以了。”

    花蕾幽幽的叹了口气，说道：“那好吧。”

    其实，花蕾也不知道自己昨晚的事情是对是错，但是花蕾知道，既然是自己选择的，那就不应该后悔，即便到头来什么也得不到，但花蕾也不会后悔。

    匆匆的从宾馆离开，赵无道又是一阵懊恼，昨晚精虫上脑，居然把花蕾给那啥了。这一下，又多了一个花蕾，赵无道是更加难以处理跟这几个女人之间的关系了。

    甩了甩头，赵无道也不再去想这些。

    驱车来到了伏龙帮得总部。

    如今的伏龙帮经过这段时间的巩固，可谓是成为了cZ当之无愧的地下势力的龙头，上面更有国安局的支持，因此赵无道也不担心，伏龙帮会再生出什么变故。

    接下来，赵无道还有最后一件事情需要完成。

    自己跟血玫瑰的恩怨也到了该了结的时候了。

    下午，赵无道特地跟RB的伊贺家族的族长，花野纯情郎通过了电话。

    并且表明了自己的意图，血玫瑰跟自己之间的事情，是毕竟要解决的。

    电话那头的花野纯情郎，沉默了一下，最终才说道：“抱歉，血玫瑰不管怎么说，也是我伊贺家族的分支，她的父亲曾经为我们家族立下了汗马功劳，如今你一句话就想让我交人？是不是太不把我放在眼里了？”

    面对花野纯情郎的威压，赵无道神色不动。

    “那你的意思是不想交人了？”赵无道不动声色的问道。

    “是的。”花野纯情郎回答的很是干脆。

    “那你的意思就是想与我伏龙帮为敌了？你可知道，血玫瑰私通龙岗走私贩卖毒品，你身为一族之长，非但没有阻止，居然还睁只眼闭只眼，是不是有点太纵容下属了？”

    “赵无道，你不要血口喷人。”花野纯情郎，自然知道这件事，但是因为血玫瑰的特殊关系，花野纯情郎也确实不能把血玫瑰交出去。

    “你以为我手上没有证据？”赵无道声音洪亮，丝毫不畏惧花野纯情郎的身份。

    听到这句话，花野纯情郎的脸色总算变了。

    他沉默了一下，才沉声道：“无道小友，或许我们可以心平气和的谈一谈。”

    对于花野纯情郎突然转变了语气，赵无道没有丝毫的惊讶，这一切都在他的掌控之中。如果伊贺家族的族人参与了走私贩卖毒品的行列，就算是伊贺家族也得名誉受损。

    这样一来对于伊贺家族的打击不可谓不大。

    正是掌握了这一点，赵无道才会有恃无恐。

    “谈？谈一谈也可以。”赵无道淡漠的说道：“不过，你要带着血玫瑰来我cZ，亲自登门拜访。”

    “你！”身为一族之长的花野纯情郎，也没有想到赵无道居然会这么的强势。一下就怒气上涌，不过后来转瞬一想，就转变了令一种口气：“也好，我也早就听闻赵小友的大名已久，我这就找个时间亲自登门拜访一下，到时候还希望赵小友做好保密工作。”

    “那是一定！”

    电话挂断。

    Rn伊贺家族，花野纯情郎，将电话放下，久久不语，脸上表情莫测，心中不知在想些什么。

    而与此同时。流堡里，血玫瑰的脸上露出了恭谦的笑容。

    面对眼前的一个外籍男子，血玫瑰只有恭恭敬敬的份。

    因为这个男子的身份，并不是血玫瑰可以撼动的。

    “杰斯，你刚刚说的事情，确实令我很动心，不过风险也确实太大了，得容我考虑考虑。”

    与血玫瑰谈话的男人，正是F国最大的毒枭，手上权利通天的杰斯。此时，杰斯的身后，站立着一个容貌毫不输与血玫瑰的女人，居然是龙仁，龙岗的姐姐。

    当初，龙岗的事情败露，龙仁也难辞其咎，只不过后来无声无息的消失了，如今却是跟杰斯一起出现了。

    杰斯看着血玫瑰丰腴的大腿，眼中闪过一丝yin秽的光芒，随即就被掩盖下去。

    “希望我的提议，血玫瑰小姐能够多考虑一番。”杰斯站起身来，一把揽过身旁的龙仁，大步流星的走了出去。

    等杰斯离开之后，血玫瑰却是猛然送了口气。

    “这个杰斯，好厉害。”血玫瑰惊魂未定，过了半晌，才喃喃自语道：“不过，这个杰斯的提议倒是真的可行，值得铤而走险。”

    刚刚挂断花野纯情郎的电话，接着又来了一个电话。

    赵无道一看居然是个陌生的号码，只不过显示的地区居然是京城的，单凭这一点，就值得重视了。

    “喂，哪位？”赵无道沉声问道。

    “我是京城李家的族长，李龙霸！”电话里传来了一阵洪亮的声音。

    赵无道嘴角露出一个微笑，却是不动声色的说道：“原来是李老，久仰大名啊，不知道李老屈身给我打电话，所谓何事啊？”

    电话那头的李龙霸却是没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“前天，你是不是把赵钱孙三大家的继承人给教训了？”

    赵无道不置可否的点了点头，道：“没错。”

    “赵无道，你可知道他们三大家在京城的地位？你就这样得罪了他们的家族，恐怕是难以善后啊。”李龙霸忧心忡忡的说道。

    “这就不牢李老费心了。”赵无道心中已经隐隐知道了李龙霸的算计，当下不显山不露水的说道。

    果然，李龙霸见赵无道一副无所畏惧的样子，不由得脸色一变，随即又说道：“我早就听闻赵小友胆识过人，如今一看，果然不假。现在我家族正是缺少你这样的人才，不知赵小友可有兴趣，进入我的家族，谋份差事。我敢保证，只要有我在，另外三大家得人，绝对不敢动你分毫。”

    赵无道早已经预料到了李龙霸的动机，微微一笑，便说道：“李老，恐怕要辜负你的一片好心了，只不过我这个人散漫惯了，怕是受不了一些条条框框的约束啊。”

    这李龙霸一听这句话，就知道了赵无道婉言拒绝了自己的好意，不由得心中一怒，随即说道：“那赵小友就好自为之吧，不过我知道，用不了多久，另外的几家恐怕就会采取行动了。而且，他们的家族里，实力堪比鬼榜前十的人并不在少数。”

245 我的世界凌乱了

    245 我的世界凌乱了

    “鬼榜前十吗？”赵无道嘴角露出一个不屑的笑容。

    如今鬼榜上的人，赵无道还没有几个放在眼里的。赵无道真正的目标，是鬼榜之上的神榜，那才是真正强者的舞台。

    赵无道也是后来才得知的。

    据说，神榜上面的一百个人，排名最末的，也足以轻易击败，鬼榜第一。

    那样一来，神榜第一的人，究竟变态到了什么地步？至少现在的赵无道是想象不出来。

    不过，赵无道自信，就算是现在的自己，在神榜上面，也有一席之地，虽然排名相对靠后，但那也不是鬼榜上的人可以比拟的。

    据说，距离这届的鬼榜排名赛，已经快要到来了。赵无道双目放光，这次的鬼榜排名，排名赛，赵无道是势必要参加的。

    不为什么排名，就是为了拉拢人手。毕竟，鬼榜上的每一个人，实力都非同小可。能够拉拢来一个，那伏龙帮的实力就会强盛上一分。

    因为赵无道已经预感到了，不久的将来，cZ将会发生一场天大的浩劫。至于究竟是什么，赵无道却是不得而知，只是冥冥之中的一种直觉。

    所以，赵无道才会不停的招兵买马，扩充实力。

    这段时间，赵无道之所以有恃无恐的得罪京城四大家，甚至伊贺家族，就是为了让他们酝酿起愤怒的怒火，到时候，赵无道会不惜一切手段，点燃这几个最有权势的家族的矛盾，爆发一场史无前例的权贵之争。

    只不过，这其中还需要一个导火索，至于这个导火索究竟是什么东西，赵无道的心中已经隐隐有了猜测。

    赵无道回到了别墅，见到几个女人正在看电视，而鸿运的脸上则是怒火在酝酿着。

    赵无道走进一看，就看到了电视头条，几个红体大字，分外醒目。

    “昨晚十一时，xx电视台当家花旦，花蕾小姐秘密会见其神秘男友，两人于十一时二十分左右，进入当地一家高档宾馆，第二日清晨，才一前一后离开。这期间发生了什么事情，似乎不言而喻。一向以清白为名的花蕾小姐居然夜会神秘男友，这条消息一经播出，立马在网络上掀起了轩然大波。然而更加令人意想不到的是，花蕾的秘密男友，居然是前段时间，风头强盛的赵无道，而且据说，赵无道也是花蕾的绯闻男友，如今看来，这件事情十有八。九是真的了。”

    主持人手拿着话筒，一边播报着昨晚的事情。

    而后，主持人采访了一下宾馆的服务员。

    “啊，没想到她真的是花蕾？昨晚上，我就看她有点眼熟。”服务员有些懊恼的说道：“要是早知道这样，昨晚就问她要个签名了。”

    服务员采访完了服务员，又接着说道：“接下来播放一条由网友拍摄上传的短片。”

    画面中首先出现了一个男人，确实是赵无道，而后不久，就有一个戴墨镜的女子，出现在了画面当中，仔细一看，确实是花蕾无疑。

    几个女人看到了电视上播报的画面，脸色微微一变。

    鸿运更是阴阳怪气的说道：“想不到，你居然连大明星，花蕾都给收了，真是看不出来啊。”

    而周彤的心里，则是满满的苦涩。

    几个女人，脸色怪异。赵无道见状，连忙辩解道：“你们这是什么表情啊？我只是跟她进去商谈一下生意，可什么事都没做。”

    “谁信呢？”苏媚没好气的白了赵无道一眼，不屑道：“都进宾馆了，还什么事都没做，骗谁呢？”

    “好吧，其实是她强推我的。我本来不愿意的，怎奈何花蕾力大无穷，我拼死反抗，最终还是被花蕾得逞了。唉。”赵无道叹了口气，正准备继续说下去的时候，就看到了几个女人鄙视的目光，果断就停住了嘴巴。

    就在这个时候，记者拿着话筒，开始采访路人，对于花蕾的男朋友是赵无道的看法。

    “您好，能打扰你们三分钟的时间吗？”记者礼貌的问道。

    首先采访的是，一位身穿球服的年轻人，带着一副眼镜，文质彬彬的样子，应该是个大学生。

    “好的，没问题。”路人甲很干脆的答应下来。

    “那我想问一下，关于花蕾的男友是赵无道，这一事件，你的看法是什么呢？”记者说完，将话筒递到了路人甲的面前。

    随后就看到了路人甲，脸上露出了愤然的神情。

    “怎么，还有这事？”

    记者一阵汗颜，笑着打趣道：“看来这位朋友，平时是不怎么上网的。”

    随后，记者又找来了一位路人，是一位赶集买菜回来的大妈。

    “您好，阿姨，我想问你一下，关于花蕾的男朋友是赵无道，这一事件，您的看法是怎么样的？”

    大妈莫名其妙的看着记者，疑惑的道：“花蕾是谁？”

    记者汗颜。

    随后，记者又采访了路人丙，是一位衣着革履的成功男士。

    “您好，我想采访你一下，问你一个问题，请问关于花蕾的男朋友是赵无道，这件事情，您的看法是怎么样的？”

    路人丙沉默了一下，才缓缓地说到：“赵无道能够拿到奥运比赛，羽毛球的冠军，其实力是不可置疑的，而花蕾能够成为香港小姐冠军，所付出的努力，大家是有目共睹，两个人能够走到一起，绝对是上天撮合，我由衷的祝福他们。”

    “额……好吧，我想林丹的压力应该很大。”记者调侃道。

    路人丙煞有介事的说道：“林丹是跳水比赛的冠军。”

    “额。”记者愣了半天，才恍然大悟的说道：“我还以为林丹一直是打羽毛球的呢……”

    看到这一幕，赵无道巨汗颜，不知道自己什么时候成为了羽毛球单打的奥运冠军。而花蕾居然成为了香港礼仪小姐，赵无道表示，自己的世界完全乱了。

    苏媚看着电视，皱了皱眉头，不解的说道：“我怎么记得，林丹是打台球的呢？”

    “明明是篮球好不好？你没听过什么，丹疯狂吗？”

    “打住吧，你俩都说错了，林丹明明是拍电影的，我会乱说？”几个女人就林丹的问题，开始喋喋不休的讨论起来，赵无道就如生长在大草原上的一根小草，被风一吹，摇摇欲倒。

    给读者的话:

    这一章，纯粹恶搞，不喜勿喷~

    祝大家开心，另外，求收藏，求推荐，求订阅~

    满地打滚，各种求啊~

246 军人联赛

    246 军人联赛

    虽然几个女人，一通玩笑开下来，气氛活跃了不少，但是赵无道却是表示压力很大。

    “好了，不开玩笑了，林丹明明是踢足球的，Z国足坛的希望全都靠他了。”鸿运拍了拍pi股，转身上了楼。

    留下几个人，汗颜无比。

    到了休息的时间，几个人各自回房间休息了。

    赵无道刚躺倒床上，就收到了花蕾的一条短信。

    “睡了么？有没有想我？”

    “睡了，不想！”赵无道直接回了一条，就躺在床上呼呼大睡。

    而花蕾则躺在房间里，看着手机上显示的短信，不由得嘟起了嘴巴。

    “哼，睡了还能回我短信？”

    不过，花蕾也是善解人意的人，知道赵无道工作繁忙，也就没有继续打扰赵无道，而是回了一条：早点休息，就睡了。

    赵无道看着花蕾发来的短信，心中一暖，正想着回个什么短信调戏一下神马的，但是却接到了一个电话，电话一接通，赵无道脸上就露出了严肃的神色。

    “什么，四大军区，军人联赛？什么，你帮我报了名？什么？要是不去，就记大过？”赵无道看着电话上面传来了一阵嘟嘟嘟的声音，砸吧了一下嘴。

    喃喃道：“什么军人联赛，这老头居然帮我报了名，靠。”

    而与此同时，n军区附属大院里，严郑拿着手机，一脸得意。

    “哼，让你每次挂我电话，这次我也挂你电话。”

    一旁的严丽，表示很无语。心想，您用得着这样吗？

    严郑想了想，将电话甩到了一边，然后问道：“严丽啊，你觉得这个赵无道怎么样？”

    严丽脸上一下变得有些不自然起来，扭捏着问道：“啊？您干嘛问我这个？”

    严郑的脸上闪过一丝精光。

    “这次的军人大赛，可不是这么好玩的。尤其是京城军区的人，那每个都是精英中的精英，以往我们军区每次碰上京城军区的人，都是团灭，这次有了赵无道，总算是可以扬眉吐气一次了。”

    此时，严博也站立在严郑的身后，脸上闪烁出了一丝不易察觉的狠辣。

    这次他得知了军人大赛，赵无道将会受邀参加，所以，早已经跟京城军区的几个朋友通了气，到时候说什么也得把赵无道搞个半身不遂。

    起初，京城军区的人听了，还一阵诧异。

    就问道：“你跟这个赵无道是多大仇啊？用得着，这么狠？”

    结果，严博说了一句话，那边就没了动静。

    “他抢了我老婆。”严博恨恨的说道。

    “兄弟，我们代表我们全连所有的战士，同情你……”

    此时的严博，心中是一阵快意，到了明天，军人搏击大赛正式开始，到时候，自己动用一些小手段，把赵无道给揍个半死不活的。

    到时候，拳脚无眼，切磋嘛，难免受点伤害，谁也怨不得谁不是？

    所以，严博的如意算盘早就打好了，就等着明天赵无道前来，以解心头仇恨。

    第二日，赵无道守时赶往了n军区。

    每次的军人大赛，都会举行在某一个军区里面，而这次正好轮到了n军区。

    这次，是在自己的主场，严郑说什么也得挣回点面子，为了这次的比赛，严郑可是下了血本。把部队上，足足二十多个好手，押宝一样压在了赵无道的身上。

    每次举行，军人大赛的时候，几个军区的司令员啥的，都会进行一场打赌。堵住，就是部队上一些精锐人才。

    这严郑，每次是逢赌必输，所以这次，他势必要把以前损失的，统统赚回来。

    以前，这只是一个美好的愿望，但是现在不同了，有了赵无道，这不在是梦。

    第二日，赵无道穿着一身普通的装扮，吊儿郎当的就出现在了n军区。

    此时，场地早已经布置好了，各个军区的参加比赛的人，也已经6续到场。每个人的脸上，表情各异，有紧张的，有一脸轻松的，还有一脸不屑的。

    这些情绪，赵无道都看在了眼里。

    几乎与自己刚刚见到神龙突击队的时候，那些人的表情无异。这些人都觉得自己是部队中的精英，目中无人，以为没有比自己牛逼的了。

    所以来参加比赛的人，都是一副盛气凌人的样子。

    当然，除了n军区的人的脸上，好的点，就是凝重，差点的，就是一脸紧张，完全没有一个军人该有的样子。

    这也是这些人参加了几届军人大赛，被打怕了。

    据说上次，n军区的一群人，气势汹汹的参加了比赛，结果一上场，被人家京城军区的一个兵王给团灭了。

    就是因为上一次，严郑也算是脸上无光，被人笑话了好久。

    这一次，重头再来。

    其余几个军区的司令员，也都不看好严郑，有的更是劝严郑，说道：“算了，老郑啊，这次你就不要参加了，我看你的军区，也没有几个好手了。还是留点底子吧。”

    这句话，看着是为严郑着想，实际上却是包含祸心那，间接的说明了，n军区没人了，人家直接顶都看不上眼了。

    “老王，你这句话，就错了。这次，你们京城军区，恐怕要吃亏了。上次，我们的人被你们的人团灭了，这次也轮到我的人团灭了你们的时候了。”

    京城军区的老王，冷哼了一声，随即说道：“那就手底下见真章吧。”

    老王对于自己手底下的人，那是非常有信心的，历年来，每次军人大赛的冠军，都是非京城军区莫属，这次他也觉得不会例外。

    身为一个京城人，自然眼光高，对于别的军区，老王还真就没怎么看上眼。

    随着比赛拉开帷幕，各方人马已经全部到场。

    比赛正式开始了。

    因为，这次军人比赛的举办地点在n军区，别的军区的人，经过了长途跋涉，赶到这里，自然是状态不佳。所以，这今天开始的第一场比赛，只是热身赛，每个军区，随便派两个人出来，意思意思，就算了。

    每个军区都派出了两个人，表面上说是切磋，实际上，第一场比赛赢了，也能挣够了面子。

    严郑，手底下有赵无道这个怪物，自然有恃无恐，随便点了两个人，就上了台。

    而其他军区的人，亦是如此。

247 嚣张的京城军区

    247 嚣张的京城军区

    随着比赛的开始，各大军区的人也6续上场。

    这比赛是抽签决定上场的循序。也不知道严郑是故意的，还是有心的，第一个上场的人就轮到了n军区，跟京城军区的人。

    严郑对己方即将上场的军人甲淡淡的说了一句：“输的漂亮点。”

    军人甲看了一眼严郑，而后重重的点了点头，道：“一定不辜负司令员的厚望。”

    严郑这话说的声音不大，但是却足够让身边的几个人听的清清楚楚。

    京城军区的王司令员脸色微微一变，而后不屑的冷哼了一声，故弄玄虚。

    比赛正式开始了，军人甲果然没有辜负严郑的嘱托，一上场就漂漂亮亮的输掉了，搞得京城军区上场比赛的莫名其妙，心想，n军区的人，什么时候变得这么菜了？

    随后，另外两大军区的人也败在了京城军人的手底下。

    第一轮比赛结束。

    休息了十五分钟后，第二轮比赛正式开始了。

    代表n军区参赛的军人甲，一脸的义愤填膺，对着严郑就说道：“司令，你放心，我一定赢下比赛，为咱们军区争光。”

    “放屁，你要是敢赢，明天就给我滚蛋。人家京城军区的人’长途跋涉，不远万里的来到这里，你好意思赢人家？”

    “明白，坚决服从上级领导的安排。”军人乙忙不跌的说道。

    听到这句话，京城军区的老王司令员，顿时就不乐意了。

    也毫不示弱的对自己这边要上场的人说道：“等会下手轻一点，别伤着人家。”

    这比赛还没开始，两大军区就开始叫上劲了。

    随后不久，n军区的人就不敌京城军区的人，光荣落败。

    严郑却是起身拍手叫好。

    搞得京城老王，脸色微变。

    第一天的热身赛就在这种情况下落下了帷幕。

    赵无道大感无聊，就准备随便逛逛，看看有没有啥漂亮的女兵神马的。

    “无道。”就在赵无道百无聊赖的漫步行走着的时候，突然一声清脆的叫声响了起来。

    赵无道闻声望去，却发现居然是严丽现在自己身后不远处。

    赵无道微微一笑，就迎了上去。

    “是你啊。”

    严丽俏皮的一笑，说道：“听说你明天要参加军人大赛喔？”

    赵无道点了点头说道：“恩，你爸爸帮我报的名。”

    “那无道明天对上京城军区的人有多少胜算呢？”

    “明天我直接弃权。”赵无道淡淡的说道。

    “啊？你这么厉害还要弃权喔？”严丽不解的问道。

    这话自然是赵无道的玩笑话，要是明天自己真弃权了，那严郑还不得把自己生吃了？

    更何况，赵无道还破坏了严博与邹研研的婚礼，这严郑肯定是对自己略有微词的，如果自己明天再弃权，那就真的有些不尽人意了。

    就在赵无道跟严丽有说有笑的时候，不知何时，严郑也走了上来。

    看到两个人亲亲我我的样子，严郑心里一阵欢喜，虽然自己的儿子没能跟邹研研结成连理，但是能够召开赵无道这么一个女婿也是不错的。

    当下，严郑就爽朗的笑了起来：“哈哈，赵小友，今天就别回去了，等明天比试完了，再走不迟啊。”

    “爸爸，赵无道说明天要弃权。”严丽认真的说道。

    “嗯？还有这事？”严郑脸色一沉，就说道：“无道小友，你这么做乐不地道啊。”

    赵无道讪讪的挠了挠头皮，答道：“玩笑，玩笑。”

    不过严郑却是不会轻易相信赵无道的话了，毕竟他可是压重宝押到了赵无道的身上，这要是赵无道跑了，自己可真就没辙了。

    当下严郑就对严丽说道：“丽丽啊，今天给你一个任务，二十四小时盯着赵无道，直到明天的比赛结束。”

    “遵命。”严丽也有模有样的做了军礼。

    严郑脸色严肃，重重的点了点头，说道：“一切交给你了。”

    随后严郑转身就走了。丽丽，爸爸能帮你的也就这么多了，自己好好把握啊。

    赵无道脸色怪异的靠着严丽：“你真要24小时监视我？”

    严丽倔强的点了点头，说道：“坚决完成任务。”

    “那好吧，我上厕所，洗澡的时候你也跟着？”

    严丽俏脸一红，没有回答。

    赵无道微微叹息一声，而后就转身准备离开。严丽见状，连忙快步跟了上去。

    “我去个厕所行不？”赵无道一头黑线的看着身后跟来的严丽说道。

    “恩。”严丽低着头说道：“可以。来人呢。”

    随后，赵无道就看到，足足数十个兵哥哥，整齐划一的进入了厕所，也不撒尿，就整齐的现在赵无道的身后。

    赵无道是一阵郁闷，尿意全无。

    只好从厕所里走了出来，严丽连忙跟了上来，问道：“你要去哪里？”

    “洗个澡可以不？”赵无道五无奈的问道。

    “可以。”

    随后赵无道进入了澡堂子，顿时什么洗澡的想法都没有了。

    你能想象出，几十个兵哥哥光着身子，手上都攥着一块肥皂的场景吗？

    赵无道打了个冷战，果断抽身而退。

    “说吧，你还想去哪里？”严丽一脸得意的问道，显然刚刚的事情，都是她一手策划的。

    “好吧，我饿了。”赵无道，想来想去，还是决定找个地方填饱肚子。

    严丽打了个响指，这个好办。

    说着，就带着赵无道来到了军区的伙房。

    不得不说，这里的伙食标准还是不错的。

    四菜一汤，赵无道吃的津津有味。

    唯一美中不足的是，周围一帮子气势汹汹的兵哥哥盯着，不然赵无道一定会吃的更好。

    赵无道见时间不早了，就对严丽说道：“我累了，可以睡觉吗？”

    不知为何，严丽听到这句话，脸色一红，随即掩盖了过去。

    “可以。”

    而后，在赵无道的预料之中，自己的周围数十个兵哥哥，围绕着自己，也不说话，也不睡觉就这样盯着你。

    赵无道辗转反侧了半天，就是难以入睡，不由的从床上爬了起来。

    “你去哪里？”严丽看到赵无道走出房间，立马就窜了出来，身后还跟着一棒子的兵哥哥。

    赵无道脸色一挎，严丽啊，你就放过我吧。

    给读者的话:

    求收藏，求订阅，求打赏，，，，

248 完虐1

    248 完虐1

    几乎是在崩溃中度过了一晚，第二日赵无道顶这两个黑眼圈，出现在了赛场上。

    反观严丽则是精神饱满，赵无道很难相信一个姑娘家，一晚上没睡，第二日居然还能生龙活虎的。赵无道觉得，谁要是取了她做老婆，那可有的受了。

    随后，不久各大军区的大Boss也6续登场，严郑作为n军区的主人，自然第一个来到，他看到赵无道的身影之后，嘴角一翘，再看严丽一脸满足的样子，严郑暗自点了点头。

    心里不知又想到了哪里去。

    而后过了不久，另外三大军区的司令也到场了，京城军区的王司令，是最后一个来的，严郑嘴角露出一个玩味的笑容，迎了上去。

    “既然几位已经来了，不如我们现在就开始吧？”严郑提议道。

    几个司令员都没有异议，唯独老王不屑的说道：“既然你这么想输，那就成全你。”

    严郑心中窃笑不已，等会谁输还不一定呢。

    随着场地布置完毕，比赛也相应开始了。

    这次与昨天一样，仍旧是采取一对一制度的徒手肉搏战。只不过这次的比赛，关乎于最后的胜利，所有的军区都派出了手底下最为精锐的人才。

    “第一场，京城军区杨伟对s军区李宗宗。”

    随着一个现场解说人员的话，场上走上了两个膀大腰圆的人。

    这两个人都是力量型的选手，一身精装的肌肉。杨伟更是将上衣一扯，露出了黝黑，精装的肌肉，惹得台下女兵一阵尖叫。

    而李宗宗也不甘示弱，同样将上衣撕扯了下来，也露出了一身壮实的肌肉。

    惹得台下女兵尖叫不断。

    两人没等主持人宣布开始，几乎是同时，都窜了出去，面目狰狞，誓要把对方一拳击败。

    不得不说，两人的实力在伯仲之间。起先交手几个回合，谁都没有占到上风，反而身上还出了一身的汗水。

    赵无道不屑的看着两个光着膀子的人，撇了撇嘴。

    “我草，大冷的天，居然光着膀子，真够装逼的。”

    随后，就听到京城军区的杨伟一声大喝，随即一拳攻打过去。李宗宗猝不及防，被杨伟一拳打在了面门上，鼻子哗哗的流血。

    主持人一看，立马停止了比赛，将李宗宗拉下场下，治疗区了。、

    这次的胜利者是京城军区的杨伟。

    随后，轮到了n军区的人上场，正是昨天被严郑授意，故意输掉的军人甲。此时对战的人是a军区的一个肥头大耳的胖子。

    这个胖子，虽然一身肥肉，但是力量也极其恐怖。赵无道看着这个胖子一奔跑起来，全身上下就像是冲水了的气球一般，真恨不得上去，扎上一针。

    n军区的军人甲看到这个胖子，脸色微微一变。随即低喝一声，咬着牙就冲了上去。

    猛然一拳轰击过去，胖子也不闪过，赵无道估计是想闪也闪不过去。

    当下，军人甲一拳就实实在在的打在了胖子滚圆的肚子上，顿时一阵荡漾。真的，就像是平静的水面上被人丢上了一块石头，掀起了阵阵涟漪一样。

    不过令赵无道惊疑的是，胖子硬挨了一拳，居然毫发无伤。

    居然还很牛逼的一挺肚皮，把军人甲给顶了出去。

    军人甲大吃一惊，当即跳起来就是一脚，揣在了胖子的肚皮上。这次，胖子受到了大力，忍不住后退了几步，而军人甲也是被弹出去了好几米远。

    军人甲仗着肢体灵活，倒是也能够跟胖子周旋片刻，一时半会，倒也谁也奈何不了谁。

    也不知过了多长时间，胖子瞅准了机会，一把逮住了军人甲的脚踝，顿时以身体为中心，猛烈地旋转起来，就像是掷铁饼一般，咻的一下将军人甲扔到了台下。

    这一场，胖子胜！

    这两场比赛，几乎是点燃了现场的气氛，大冷的天气，仍旧让人感到热血澎湃。

    就这一会功夫，居然又轮到了京城军区的人上场。

    “京城军区的杨伟，怎么又上来了？”

    “难道，他以为自己是耗腾？”

    “就是，以为自己有点实力，就想学耗腾团灭人家n军区？”

    随着杨伟的再次登台，看台上又是一阵议论纷纷。

    赵无道倒是听到了一个感兴趣的名字，耗腾，京城军区的兵王，上次就是他团灭了n军区的所有人，声名大振。

    更有传闻，当初耗腾率领十几个兵哥哥，前去猴子的地方执行任务，愣是潜入了人家的军事重地，偷了几把好家伙出来，愣是没被人发觉。

    这一事件也被部队上的人传的沸沸扬扬的，至于真假，难以辨认。不过，不可否认的是，这个耗腾还是有一些实力的。

    不过，很明显，这个杨伟就差了那么一点。

    赵无道吊儿郎当，就等着看杨伟出糗的时候，主持人却是突然报出了赵无道的名字。

    “n军区，少校，赵无道！”

    赵无道若有深意的看了严郑一眼，而后一声不吭的走了上去。

    刚想跟对手握个手啥的，表示一下尊敬，就听到台下传来了一阵尖叫。赵无道暗自得意，难道哥们的魅力已经到了这种地步了吗？

    刚想挥手致意的时候，就看到了扯掉上衣，露出一身精悍肌肉的杨伟。

    而后，还不算晚，杨伟蔑视的看着赵无道，一下伸出了中指，又引得台下一阵轰动。

    赵无道玩味的看着眼前的杨伟，心想，等下就把你打成真的阳ei。而后，赵无道也不甘示弱，猛然一扯，就将自己的上衣撕扯了下来。

    顿时，额，好吧，咱们就不说赵无道的小排骨身材了。

    原本，赵无道以为自己露出引以为豪的强壮身躯，怎么不得引起台下女兵一阵又一阵的惊呼，尖叫，结果等了半天，啥也没听到，倒是看到了不少女兵鄙视的目光。

    “瘦的跟只猴子似的，还敢露出来？”

    “就是，也不看看自己几斤几两。”

    “……”

    对于，台下的议论纷纷，赵无道嗤之以鼻。像你们这种浮夸的女孩子，是难以看到哥们内心深处的强大的。

    赵无道对面的杨伟，也一脸鄙夷的看着赵无道，而后蔑视的对着赵无道勾了勾手指头。

    给读者的话:

    求订阅，求打赏，求收藏~

249 完虐2。

    249 完虐2。

    赵无道嘴角露出一个戏谑的冷战，既然人家都叫嚣到家门口了，赵无道自然懒得跟他废话，直接一拳放倒就是。

    杨伟见赵无道无动于衷，不由得恼羞成怒，不由说自己就先冲了上来，赵无道估计啊，是这货冷的撑不住了所以才率先行动的。

    当下所有人就看到杨伟气势汹汹的冲了上来，张牙舞爪的样子，面目狰狞不明所以的人还以为多么牛逼一样。

    面对这种层次的对手，赵无道根本不屑闪躲，就站立在当场岿然不动。

    杨伟临近赵无道身前的时候，猛然轰击出了一拳。

    这一拳眼看就要打在赵无道的面门上，杨伟激动的快哭了，哥们你也太够意思了。

    杨伟甚至已经想象到了，自己一拳将赵无道轰下擂台，顿时相声雷动。

    更有漂亮女兵芳心暗许，想想杨伟就觉得一阵热血沸腾。

    只不过接下来的一幕却是没有按照杨伟预想的结果而进行。

    就在这一拳即将触碰到赵无道的鼻尖时，赵无道却是临危不惧，抬起就是标志性的一脚。

    顿时，现场一片寂静，鸦雀无声，落针可闻。

    众人就看到，原本气势汹汹的杨伟，本来占尽先机，但却突生变故。

    赵无道紧紧只是一脚，踹在了杨伟的小腹上面。顿时杨伟就像是脱险的风筝，飞了出去。

    重重的摔在地上，不省人事了。

    前一刻还风光无两的杨伟，此刻却如死狗一般，昏死了过去。

    这前后的落差，实在是让人难以接受。

    而赵无道责是装出一副冷酷的样子，等待着台下的惊呼，尖叫。

    不过惊呼倒是没有，赵无道就听到了台下议论纷纷的声音。

    “我草，这个赵无道什么开头，一脚就把杨伟给灭了？”

    “我想起来了，他好像就是前段时间网络上红透半边天的赵无道，据说还是花蕾的男朋友呢。”

    而此时，看台上的严郑则是一脸笑意，故意对着王司令拱手道：“承让承让了，你看我这手下的人一个不留意就伤着你的人了。”

    王司令冷哼了一声，没有说话，而是暗地里让人去探查赵无道的身份去了

    这一场比赛掀起来一个一个小高chao，随后比赛又开始继续进行了。

    这次上场的人，是s军区跟a军区的人。两人实力不遑多让，伯仲之间。一开场倒也打的水深火热，最终被a军区取得了胜利。

    随后，中场休息。

    过了一会，再次轮到赵无道登台，这次的对手是a军区的人。

    面对这这种打酱油的角色，赵无道自然是轻松获胜。

    随后又进行了几场比赛，选手实力都一般。也没什么看点。

    这一次代表n军区上场的人居然是鸿震，这个当初对自己略有微词的人，知道了赵无道的身份之后，消失了很长时间，如今一来，居然还登台参加比赛了。

    一登场，鸿震就是牛气冲天，面对京城军区的人，声称要将人家一拳打趴下，结果牛逼刚吹完，就让人家一巴掌论下了台。

    顿时，京城军区的人爆发出了热烈恩欢呼。

    “哈哈，严郑承让了。”王司令得瑟的说道。刚刚那一幕对他来说，那是大快人心。

    “你就是赵无道？上来”京城军区的人，蔑视一般的望着赵无道，淡淡的说道，仿佛在自己面前，赵无道不过是个跳梁小丑一般。

    “小子，上来，我要把你的脑袋生生捏爆。”京城军人继续叫嚣着。

    看台上的老王司令也是一脸戏谑的看着严郑，玩味的说道：“怎么？你的人怕了？”

    话音刚落，老王就听到了台下一阵震耳欲聋的狂呼声。

    睁眼一看，顿时眼珠子差点掉了出来。

    就看到赵无道腾空一脚飞踹而去。顿时，刚刚还在叫嚣的男人，已然不在。

    定睛一看才发现，这个人已经如一颗人肉炸弹一般，重重恩摔在了地上，甚至连名字还没有出现过，就注定要消失在本书中，滚滚的历史长流中。

    现场的气氛空前高涨。

    因为实在主场的缘故，震耳欲聋的狂呼声，今人心神不宁，热血沸腾。

    看台上原本还自信满满的王司令，脸色骤然凝固。

    低声对身旁的人说道：“去把耗滕给我找来。”

    严郑看着老王吃瘪的表情，笑问道：“不知道，王司令的堵资可准备好了？”

    “哈哈，胜负还是未知数呢，严司令说这个是不是为之过早了？”

    王司令停顿了一下，又接着说道：“不如我们就把赌注胜利如何？”

    “哦？怎么个胜利法？”严郑神色一动问道。

    “咱们就赌，你手下这个人跟我手底下的耗滕比试，要是我输了，就把耗滕让给你，要是你输了，就把这个赵无道让给我如何？”

    “耗滕？”听到这话，严郑心中狠狠的抽搐了一下。耗滕的名声，严郑也是知道的。对于耗滕的实力，严郑还真没信心，赵无道能够胜利。

    赵无道固然厉害，但是面对耗滕，严郑也是没有多少信心，当下就有些犹豫了起来。

    “严司令考虑好了没有？如果没有这个魄力，我觉得严司令还是不要冒这个险的好。”

    严郑是何许人也？什么时候被人这么激怒过？

    当下，神色一沉，目光深邃的望了赵无道一眼，而后，重重的点了点头。

    “好，一言为定！”

    见到严郑居然答应下来，王司令一喜，忙不迭说道：“那好，今天我们当着另外两位司令的面，可不能反悔！”

    “笑话，我严郑的话一言九鼎！”

    “那好，咱们就这么说定了。”

    赵无道却不知道，自己居然被严郑作为堵资给押了出去。

    赵无道刚刚一脚踹飞对手的余波还没过去，另外一边，也是响起了强烈的狂呼声。

    “耗滕来了。”

    不知是谁喊了一声，现场的气氛再次被点燃。

    赵无道微微眯着眼睛，看着场外一个平头，国字脸的壮汉，微微一笑。

    “这个耗滕果然有两下子。”

    没一会，那耗滕就闲庭信步一般走上了擂台，脸上没有藐视的神色，因为他看的出来，眼前的赵无道是一个高手，令自己看不透的高手。

250 耗滕。

    25o 耗滕。

    这个耗滕一经亮相，立马掀起了轩然大波。

    显然是声名远播，尤其是摸猴子老巢的事情被传的沸沸扬扬。

    此时，耗滕上场后，却没有表现出轻浮的神色。

    因为眼前这个其貌不扬的年轻人足够引起他的重视。

    “你就是赵无道？好，很好。”耗滕用十分欣赏的目光望着赵无道，似乎是在欣赏一件艺术品一样。

    赵无道登台叶报以微笑，回应道：“没错。不过，我奉劝你一句，下去吧，不然等会输了比赛还输了面子。”

    耗滕脸色微变。

    “好大的口气啊？我敬你是条汉子，但是必须得为刚刚所说的话付出代价。”

    赵无道不置可否的耸了耸肩膀。

    “那就别怪我没提醒过你了。”

    “手底下见真章吧。”

    正说话间，耗滕就是身体猛然一窜，而后势大力沉的一拳就朝着赵无道的天灵盖落了下来。

    面对耗滕的全力一击，赵无道仍旧选择没有闪躲，而后身体一旋转，一脚就噔在了耗滕的胸膛上面。

    顿时耗滕连连后退，险些一屁gu栽倒。

    “赵兄弟果然有两下子。”耗滕眼睛一亮，而后调整了一下身体状态，全身的气势变得更为内敛，收放自如。

    赵无道才发现，原来耗滕居然也是一个能够将内气作用的得心应手的人，不由得对耗滕刮目相看。

    这要是以前的自己对上耗滕，那还真不是耗滕的对手。不过，到了现在。赵无道拥有了寒风掌，推手，等一系列的绝学，再加上不久前，领悟了天地行真正的奥秘，已经跟以前相差甚远，宛如鸿沟的差距。

    如今，对上这个耗滕，赵无道自然胜券在握。

    原本，赵无道是可以轻松击败耗滕的。不过没了不招人猜忌，赵无道只用出了不足五成的实力。

    所以，才给耗滕一种，两人实力伯仲之间的错觉。

    当然，这一切都是在耗滕没有杀手锏之下的情况下。

    像耗滕这种茹毛饮血一般的狂人，手里没什么杀手锏，那是不可能的。

    所以，赵无道也不急。就只使出跟耗滕相仿的实力，但却稳稳压着耗滕一头。

    每次，不管耗滕从哪个刁钻的角度，进行攻击，赵无道总能以一个及其扭曲的形态闪躲过去，这是天地行的作用。

    重整旗鼓而来的耗滕，腾空跳起，一击鞭腿横扫而来。

    赵无道脑海中已经算计到了耗滕的动机，当下身体一矮，随即双手撑地，两腿夹住耗滕的腰部，猛一用力，就将耗滕一下摔出去了好几米远。

    耗滕瞪大了眼睛，满脸的不可思议，刚开始耗滕还隐藏了实力，，以为自己稳稳胜过赵无道。

    但却没有想到自始至终，自己都被赵无道给压了一头。

    如今，用出了自己的绝招，居然还被赵无道从容不迫的给破解了，耗滕怎能不惊？

    明白了自己的一切攻击在赵无道面前都是徒劳，耗滕目光慢慢变得深邃起来。

    既然，普通的攻击对你没用。那就用非常的手段击败你。

    耗滕在心中酝酿了一会，从而眼中精光暴闪。

    周身的气势在慢慢的酝酿起来。

    赵无道神色一动。

    居然是硬气功，看来这耗滕的杀手锏就是这个了？

    赵无道第一次神色变得有些凝重起来。

    可以说，赵无道目前的身手，三个耗滕也未必是对手。

    不过，这个耗滕居然会硬气功。这样一来，确实令的赵无道有些棘手。

    除非赵无道用寒风指的威力破了耗滕的功，不然的话，打起来还真倒有些棘手。

    不过寒风指的威力非同小可，除非是面对生死仇敌，不然赵无道是不会用出来的。

    就这么一会功夫的时间，耗滕已经蓄势完毕，整个人俨然跟刚才判若两人。

    身体的力量更是比之刚刚强硬了不少。

    “赵无道，你确实很厉害，不过无论如何也不是我的对手。”

    耗滕怒吼一声，身体陡然一动。

    “好快……”

    台下响起一片议论声，赵无道却充耳不闻，精神集中。

    都说，硬气功毫无睚眦，没有破绽，今天我就要找出硬气功的破绽。

    赵无道低声哼了一句，随即，双手猛然一动，变化万千，俨然是寒风掌运用了起来。

    使用了硬气功的耗滕，是以绝对的力量为优势，而赵无道深知这一点，也不跟耗滕硬碰硬。

    就这样跟耗滕周旋着，使用了硬气功，有一个致命的缺陷，就是身体的移动速度会大大折扣。

    很明显，耗滕就是这样。

    “看拳！”

    耗滕怒吼一声，就是一拳猛然轰击下来。赵无道头皮一嘛，连忙一闪。

    耗滕的拳头就应声二落。顿时，耗滕的拳头重重的砸在地上，地板上龟烈出一条条的裂痕。

    看到这一幕，在场人都倒吸了一口冷气。

    这可是水泥制成的地面啊，坚硬程度堪比石头，此时居然被耗滕一拳砸的龟裂？这是什么样的实力？

    一拳落空，耗滕嘴角泛起一丝嗜血的冷战。

    随即身形再次一动，又是一击直拳。

    赵无道眼睛一亮，直接单手排出’手掌成爪，将寒风掌的威力发挥到了最大的极限。

    “唰！！！”

    一刹那的交锋，耗滕的眼睛瞪的跟铜铃一般大小。

    赵无道居然单手接住了耗滕的一拳。

    这一幕使得，在场的所有人又是一阵惊呼。

    看台上的严郑则是一脸笑意的打趣着王司令。

    “呦，看来这个耗滕实力也就一般般吗。”

    此时，老王的脸色则是铁青一片。

    他怎么也想不到，赵无道居然有这么恐怖的实力，耗滕几乎是他的手底下最厉害的人才了。

    要是输掉了这场比赛，无疑是在王司令的身上割块肉下来。

    这是，王司令绝对不容许发生的事情。

    “暂停！”

    看到耗滕慢慢的落入了下风，王司令猛然起身喝道。

    “怎么？王司令输不起了？”

    “哼，我只不过是跟他说一些事情，严司令大可不必上心。”

    突然的叫停，使得现场不少人不满，但是看到一脸严肃的王司令，不少人都识趣的闭上了嘴巴。

    赵无道占尽了上风，使得n军区的人，气氛空前绝后。

    “赵少校牛逼。”

    不知是谁喊了一句，气氛再次被点燃。只有京城军区的人，脸色都很难看。

    给读者的话:

    求订阅。

251 禁药

    251 禁药

    对于这突如其来的一场暂停，赵无道也莫名其妙，不过也没有多想，就这样直接走下擂台，顿时引起了n军区的人一阵欢呼声。

    就在这个时候，严丽不知从哪里走了过来，脸上红扑扑的，手上还捧着一杯热奶茶。

    “给。”

    赵无道欣然笑纳，又惹得不少人抱怨连天。

    严丽可是n军区的一支花，爱慕严丽的人并不在少数，如今严丽的表现，很容易就能让人看出来，严丽对赵无道是心存好感的，这样一来，就让不少人有些吃味了。

    与此同时，京城军区那边，王司令将耗滕叫到了一旁的一个角落里。

    “这次的比赛，切记，万万不能输，不惜一切代价也要赢下来，给，这是咱们国家夏均教授最新研制出的一种药剂，可以在短时间里提升身体的潜力，不过后作用很大，不到万不得已的时候，尽量不要使用。这种药剂还处于试验期，稳定性还有待确定。这可是我托了好多关系才搞到的，一定不要浪费。”

    王司令郑重其事的说完，而后看着耗滕缓缓的说道：“去吧，你一直就是我们京城军区最优秀的军人。”

    “是。”耗滕按耐住内心的激动，坚定的说道：“一定不辜负司令的厚望。”

    休息了十五分钟后，比赛继续开始了。

    王司令回到座椅上，严郑就忙不迭的问道起来：“刚刚你跟他说什么了？”

    “哼，我只是跟他说，下手轻一点，别伤着你的人。”

    严郑也不在过问，专心致志的看起比赛来。

    “赵哥加油！”

    n军区的人，气势高涨。疯狂的加油打气，严丽也在台下，心中默默的祈祷。

    “赵无道，不得不说，你是我所见过最厉害的一个人，不过，今天你注定要败在我的手里，成为我成功道路上的踏脚石。”

    “好一个踏脚石，就让我看看你有什么本事吧。”

    赵无道话音刚落，就是身形一动，率先攻击起来。

    耗滕神色一紧，因为他只看到了眼前一道残影，紧接着就是凛冽的拳风，甚至都没有看清楚赵无道的人，就被一拳打在了腮帮子上。

    耗滕倒在地上眼睛挣的老大，充满了震惊的神色。

    他怎么也不会想到，赵无道居然有如此神鬼莫测的实力。

    起初，他一直以为，赵无道的实力比之自己也不遑多让，如今看来，却是自己眼高于顶了。

    此时，耗滕的心中满是苦涩。

    赵无道一击得逞之后，却没有马上前压。而是神色冷竣的站立在当场。

    “你不是我的对手。”

    耗滕嘴角露出一丝苦笑。随即眼神就变得凶狠起来。

    而后从身上一把掏出了一只药剂。丢在嘴里，一下子吞咽了下去。

    看到这个药剂，赵无道瞳孔猛然一缩。

    因为他清楚的知道，这种药剂跟当初夏桃桃送给自己的药剂一模一样。

    就在这一会，耗滕却是从口腔中发出一声巨吼，而后就看到，耗滕的身上青筋暴起，皮肤也慢慢变成了暗绿色，看起来分外慎人。

    就这么短短一会的时间，耗滕的实力却是水涨船高，俨然比之刚刚又强大了足足一倍，而且势头还丝毫没有停留，只不过增长的速度变得缓慢了一些。

    赵无道面对耗滕，神色难得的凝重了起来。

    这耗滕经过了药剂的作用，实力比刚刚强盛了太多。

    就连赵无道在没有使用出绝招的前提下，都不敢说是耗滕的对手。

    感受着身上传来的磅礴浑厚的实力，耗滕心情极度的震惊，脸上露出了天地间，舍我其谁的自信笑容。

    “赵无道，就让我跟你好好玩玩。”耗滕狞笑一声，身体唰的一下就消失在了原地。

    再次出现的时候，竟然已经到了赵无道的身前。

    一拳轰击而出，速度无可匹敌。

    赵无道一掌拍出，将内气外放发挥到达最大的威力。

    耗滕一拳轰击过来，就感觉拳头好像打在了橡胶上面，一股反弹的力道，将自己生生震退。

    “不，不可能。”耗滕惊怒一声，悬即再度一拳轰击过去。

    “我要你死！”耗滕狰狞的怒吼一声，身体已然如鬼魅一般的出现在了赵无道的身前。

    耗滕是不知道，赵无道的太极推手有能够克制天下万力的作用。除非是对方实力高出自己太多，不然也难以攻破太极推手的防御。

    耗滕此时急功近利，自然想不到这些事情上面。

    这种药剂只能换取到短暂时间里力量的提升，只要药效的时间一过，那力量就会如流水一般的快速流失。

    耗滕甚至已经感觉到了，自身流失的不光是力量，还有以此为条件换取力量的生机也在以一种快速的速度流逝着。

    这是一种非常可怕的感觉。令人心慌的感觉。

    耗滕正是因为感受到了这种感觉，才会发狂一般的想要将赵无道击败。

    因为现在对他来说，时间就是一切，他必须要争分夺秒。

    “有本事就堂堂正正的接我一拳。”

    耗滕猩红着双眼，怒吼道。

    赵无道一连接下耗滕两次攻击，也是大口喘息着。

    内气外放是十分耗费内力与精神的。这连贯运用起来，就算是赵无道，也有些吃不消了。

    当下，赵无道脸色一沉，喉头滚滚而动，用低沉的声音说道：“如你所愿！”

    耗滕没有想到，赵无道居然真就这么答应下来，不由的心中一喜，连忙酝酿起了最强的杀招。

    而赵无道也是神色凝重，赵无道只所以要硬撼耗滕的攻击，就是想挑战一下身体的极限，只有这样，才能有足够的压力，提升自己的实力。

    当下，赵无道也将身体调整到了最佳的状态。

    双目陡然一挣，精光闪现，闪烁着智慧的光芒。

    “来吧！”

    此时，耗滕也已经蓄势完毕，接住着最后的药力，耗滕身体猛然一动，胜败就在此一举了。

    “赵无道，这是我最强的一拳，我要把你打成肉泥。”

    在场所有人都屏住了呼吸，等待着两人的最强手段。

252 团灭京城军区

    252 团灭京城军区

    几乎是到了穷途末路的耗滕，发挥出了威力最大的一拳。

    然而面对这一拳，赵无道选择硬撼下来。

    药剂的作用即将失效，耗滕可谓是回光返照，居然比之当初更加厉害了。

    身体形成一道残影，转瞬间，耗滕的拳头就携带着无匹的威压轰击过来。

    “给我破！”面对这如山倒的一拳，赵无道猛然大喝一声，悬即也猛然轰出了一拳。

    瞬间，两人的拳头就狠狠的撞击到了一起。

    强大的气场使得两人的衣服猎猎作响。头发飘扬。

    紧接着，赵无道就觉得拳头一嘛。整条手臂都为之一震。

    而耗滕的情况却比赵无道要严重的多，原本就已经是强弩之末的他，此时更是到了穷途末路。

    耗滕就觉得，一股子钻心的疼顺着手臂直钻心窝子。

    而后，只觉得胸口一闷，两口鲜血就从口里吐了出来。

    原本，耗滕还想坚持一下的。但是药效时间一过，反噬的后作用就上来了。

    全身的筋骨仿佛遭遇重创一般，耗滕只能眼铮铮的看着自己倒下却无能为力。

    比赛已经水落石出，一锤定音，最终敲定，胜利者是n军区的少校赵无道。

    看到这一幕，n军区的人沸腾了。而看台上的严郑，也是一脸的激动。

    多少年了，终于扬眉吐气了一次。

    而此时，京城军区的王司令，脸色就不敢恭维了。阴沉无比。

    “王司令，承让了。看来是我的人，略胜一筹。”

    严郑难得看到王司令吃瘪的样子，说什么也不放过这个千载难逢的机会，不由说就调侃起来。

    以前都是王司令调侃严郑，现在两人位置调换，严郑觉得是大块人心。

    “你的人不过是侥幸赢得了一场，最后的胜利还是未知数呢。”

    王司令不过是强词夺理，为了挽回一点所谓的面子。

    “那咱们就等着瞧。”此时，严郑好不容易的硬气了一会。

    赵无道虽然打败了耗滕，但是比赛还没有结束。

    接下来的比赛，京城军区仍有可能取得胜利。而另外的两大军区的人，则像是例行公事一般，纯粹是打酱油的角色。

    赵无道刚刚展现出了这样恐怖的实力，让很多人望而却步。

    赵无道一直默默站立在场地上，其实是在感应身体的状态。

    令得赵无道欣喜的是，刚刚硬接下了耗滕的一拳，仅仅只是受了一点轻伤，甚至连内伤都没有。

    然而赵无道愣神的片刻，京城军区又有人上来挑战了。

    赵无道倒是微微一差异，想不到如今还有人敢上来挑战。不过一看到王司令那阴郁的眼神，也就释然了。

    面对这个京城军区的军人甲，赵无道自然是看不在眼里。

    刚刚登台还没来得及自报家门，就被赵无道一脚踹进了观众群里。

    过了没一会又有一个京城军区的人走了上来，其下场自然不用多说。

    其实，就这些人中，除了耗滕根本就没有一个人能够引起赵无道的重视。

    一连几个挑战者，都被赵无道三两下解决了。

    观众席上的严郑则是双目放光，而王司令就不容乐观了，就跟吃了苍蝇一个表情。

    “王司令，看来今年的冠军非我莫属了。”严郑自信满满的说道。

    赵无道嘴角露出一个冷笑。

    车轮战？谁不会？赵无道怎么会不明白这些人的险恶用心。当下就目光冷冷一扫，说道：“你们一起上吧，一个一个来太麻烦。”

    “什么？一起上？”

    “我草，我没听错吧？”

    “难道他想跟耗滕一样，团灭了人家京城军区？”

    听到赵无道说出这句话，王司令脸色微微一变。

    不过，狂归狂。赵无道也确实有这个实力。

    随着京城军区的人不断被一脚踹下去，王司令的脸色越加的难看起来。

    足足二十多个京城军区的精锐人才，被赵无道用了不到十分钟全部解决。

    京城军区，被赵无道已一人之力团灭！

    “哈哈，王司令，承让了。”严郑对着王司令一拱手，笑嘻嘻的说道：“咱们的赌注可不能少噢！”

    “哼，我说话自然没有反悔的时候。不就是你手底下出了个厉害的人物么？至于把你得瑟成这样？”

    严郑听了这话，脸上立马就挂不住了。连说道：“唉，王司令你这话，我可就不爱听了，什么叫我得瑟？这不是以前的时候，你的人赢了比赛了，你当时那股子得瑟劲，我到现在可还记得呢。”

    “严郑，你这话什么意思？想当初，你可是我带出来的人，好歹我也算你半个师傅，你这是什么意思？”

    听了这话，严郑就不乐意了。

    “师傅？谁是你徒弟啊，少给我来这套。当初，我刚刚进入部队，还不是你带着我去g。你现在还有脸跟我说这个。”

    “哼，不要以为你现在翅膀硬了，我就制补了你了。”王司令瞪着眼睛说道。

    “怎么，你还想跟我练练？”严郑也毫不示弱的站了起来。

    “练练就练练，谁怕谁啊。”王司令眼睛一瞪：“咱们可说好了，要是谁输了，怎么办？”

    “要是我输了，之前的赌注一笔勾销，要是你输了，堵资加倍！”

    “好，一言为定！”两人异口同声的说道。

    这边赵无道刚刚团灭了京城军区的人，这边就看到了两个气势汹汹的老头子走了上来。

    赵无道饶有兴趣的看着两人，充当起了一个观众。

    “咱们可说好了，等下我可不会手下留情的，要是伤着碰着的别怪我。”王司令一句话就使得现场的气氛硝烟弥漫。

    严郑眼神微微一冷。

    “大言不惭”

    两人语言攻击进行了很久，直到所有人都快要失去耐心的时候，严郑才突然出手攻击起来。

    “看招！”

    王司令察觉到了严郑的攻击，连忙闪躲过去，语气不善的说道：“你想玩真的？”

    “难道还玩假的？”严郑冷哼一声，而后一步踏出，一掌拍出。

    赵无道神色一动，居然是太极的招式。

    王司令看到严郑的起手式，不屑的冷笑道：“跟我玩太极？你还嫩点。”

253 老当益壮，宝刀未老

    253 老当益壮，宝刀未老

    说话间，王司令也是气势陡然一提，双手拍出与严郑双手贴合到了一起。

    两人手掌相对，彼此都是神色凝重。

    “哼，想不到你小子有两下子。”王司令冷冷一笑，说道。

    严郑也不甘示弱的回击道：“自然比你这个老不死的厉害。”

    王司令脸色一黑。

    “喝”双手陡然一发力，就将严郑震退了好几步。

    严郑也不甘示弱，脸色憋的通红，愣是把王司令又给逼退回去。

    两个老头在擂台上，你来我往的，搞得气氛一落千丈。

    只有赵无道看着两个老头的推手，眼眸发亮。

    太极推手可以说是赵无道浸淫已久的招式，只不过仗着内劲浑厚，赵无道发挥出的威力才会比较巨大，但是对于技巧方面上来说，赵无道确实比不上两个老头。

    此时看着两个老头，看似缓慢，实则招招重叠，环环相扣。

    两个人对于太极方面的领悟也是及其深厚的。

    紧接着，严郑一个佯攻骗过王司令而后借势一个滑步。

    四两拨千斤！

    赵无道瞳孔猛然一缩。想不到这个严郑在太极方面的造诣居然如此之高。

    单单凭借刚刚那几招连贯的招式，一气呵成，丝毫没有拖泥带水。

    而且招式层出不穷，鬼神莫测。往往三两招下来，就能确定出其不意的效果，相辅相成。

    王司令身手也不弱，虽然在严郑的手底下吃了一个小亏，但是很快就调整过来。

    调整过来的王司令，找准了时机，对着严郑的小腹就拍了过去。

    “你好狠毒呐。”登登后退的严郑，两条腿紧紧的夹着，显得十分不自然，脸色更是乌青一片。

    “想不到你居然使出这么下三烂的手段。”严郑愤慨的说道。

    “哼，难道你不知道什么是兵不厌诈那吗？”王司令不为所动的说道：“徒儿，你还是嫩调啊。”

    “哎呀。”话刚说完，王司令就是哎呀一声，不觉间，眼睛上就出现了一个黑眼圈。

    “你你你……”王司令眼睛上吃了一拳，恨恨的说道。

    “不是你教我要兵不厌诈的吗？”严郑笑呵呵的说道。

    “好啊，你学的倒是挺快的。”王司令嘟囔了一句，随即身形一动，就对着严郑虎扑了过去。

    严郑嘴角一撇，也一拳攻打了过去。

    顿时两人拳掌向碰，一触即分。

    两人分开后，都将手掌被在身后，嘴角抽搐，手更是不停的哆嗦。

    “这个老不死的还真有两下子。”此时，两个老头心中都是一样的想法。

    就在这个时候，一阵清脆中略带惊呼的声音响了起来。

    “爸爸，大伯你们干什么呢？”说话的俨然就是一脸怒气的严丽。

    “哦，没什么，我跟你王大伯切磋切磋呢。”严郑不自然的笑道。

    而王司令脸上确实充满了高兴的神色，眼神中还有着些许的激动。

    “丽丽，都长的这么大了？过来让大伯看看。”

    严丽俏皮的吐了吐舌头，还是乖巧的走了过去，王司令一脸慈祥的抚摸着严丽的额头，嘴上笑意不减。

    而严郑则有些吃味的看着这一幕，眉头一皱，不满道：“丽丽，过来。”

    严丽哦了一声又走到了严郑的旁边。

    王司令看到这一幕，心头一阵不爽。

    “严司令果然宝刀未老啊。”

    “王司令也是老当益壮。”

    两人当着严丽的面阴奉阳违的，化干戈为玉帛了。

    涉世不深的严丽自然看不出两人之间的事情，还以为两人真的偃旗息鼓，皆大欢喜了呢。

    赵无道现在台下意犹未尽的看着擂台上的三个人，刚刚王司令跟严郑交手的时候，赵无道可谓是受益良多。

    如今两人停了下来，赵无道自然是感觉有些可惜。

    不过，这两个人之间似乎是有什么故事一样，这一点，赵无道还是看在了眼里。

    两个人好歹也是军区的一把手，要是当着这么多人的面子，非要绝出个胜负的话，那另外一个人就得颜面扫地。

    两人就是因为顾及到这一点，所以才借机收手，切磋吗点到为止就好了。

    不然就跟近段网络上的那个，某门派的掌门被观众击败，那可真就丢人丢大发了。

    这只是期间发生的一个小插曲，真正让n军区热血沸腾的还是赵无道团灭了京城军区的一幕。

    其中隐藏在人群中的一个身形，更是睁大了不可置信的眼睛。

    这个人就是当初为李爱阳出头，结果被赵无道惯了两箱啤酒的王琪。

    此时，王琪才算真正知道赵无道的厉害之处，原本还想通过一些小手段报复赵无道的他，此时是完全没有了这种心思。

    两个司令员的切磋点到为止了，但是比赛却还没有结束，再接下来的时间里，还有其他团队协作类的比赛。

    举行的时间，是在明天中午，历时三天。

    据说是模拟军事战争，进行一场小规模的火力交锋，据说，装备都是真枪实弹的那种。

    当然，并不是说，装备就是真的家伙。但是却是国家研制出的最新型的电子武器，属性与真家伙一模一样，但是又不至于打死人，用这种东西进行军事演练，却是在合适不过了。

    这次的比赛，每个军区派出十二个人，参加比赛。每个人的手中携带着一枚旗子，到三天后，比赛结束，哪个军区获得的旗子最多，则那方获胜。

    当然，还有更加快捷的方法。就是直接摸了对方的老巢，不过这种方法的成功性很小，一般人是不会选择采取这种方法的。

    历年来，也就只有当初耗滕参加比赛的时候，投资过对方的老巢一次，不过也没有得逞，反而还把自己给搭了进去。

    所以这种冒险的方法，一般人是不会采取尝试的。

    今天的比赛就到此为止了，所有的人将会在军区大院里的招待所里头休息一晚，第二日一通前往比赛旅行的地点。

    据说，这次团队赛举行的地点在郊区一座不知名的山上。

    得知了这个消息的赵无道，神色又是一动。

    那座山是自己生活了二十多年的地方，不知道，师傅还会不会在哪里？

    赵无道的心情一下子就激动了起来。

    赵无道神色一动，

254 伤情

    254 伤情

    今天的比赛，赵无道带领着n军区可谓大获全胜，为严郑赚足了面子。

    而一直对n赵无道略有微词的严博知道了赵无道居然有如此实力，一时间脸色乌青一片。

    原本，严博还打算上场小露一手，就算打不过耗滕，也能风光无限一把，搞不好被邹研研看到，还能回心转意。然后又那啥了，想想严博就心中就一阵火热。

    然而这美好的一切都被赵无道给破坏了，严博想想就觉得郁闷，心中对于赵无道的怨念是更加的重了。

    好在今晚上，严郑开心，就决定大摆筵席，庆祝n军区的大获全胜，得知了这个消息，严博心中又盘算起了坏点子，自己在军区可是有一个酒神的称号。

    白酒喝个一二斤基本不是问题，啤酒十几瓶也不在话下，所以严博就想趁着今晚，狠狠的惯上赵无道一次，从而在心中找回那久违的一点优越感。

    时间很快到了晚上，严郑把赵无道等一行人全部召集到了一起。

    “赵小友不简单呢，这次多亏了赵小友了。”严郑看到赵无道，就热情的迎了上来。

    赵无道不动声色的说道：“严司令客气了。”

    “好了，先吃饭。”严郑一把搭上了赵无道的肩膀，显得很是热情的道：“明天的团队比赛还要多亏赵小友呢。这次参加比赛的剩下的十一个人，全部由赵小友选择。”

    听到这句话，严博脸色微变。

    原本严博还想安插几个心腹手下到赵无道的身边，从而破坏掉赵无道的计划，结果却呗严郑一句话给破坏了。

    对此，赵无道自然不会拒绝，赵无道心中早已经有了盘算。

    刚好借助眼下的机会，从神龙突击队里带挑选出几个人磨练一下，也验证一下这段时间的训练成效。

    而赵无本人也可以锻炼一下与手底下兄弟的磨合度，毕竟有些事情并不是靠一己之力就能解决的。

    有些时候，团队协作是必不可少的。

    心中打定了主意，赵无道心中，已经基本上有了内定的人选。

    邹牛是首选，而后，邓天亮，孙三拳，候勇，钱庄，孙胜等几个人也是赵无道选定下来的人。

    当然考虑到，全部带上自己的人，参加比赛，肯定会让严郑心底不爽毕竟自己以后还有不少用到严郑的地方，还是不要太过强硬的好。

    所以，赵无道还从n军区也挑选了两个人，一个是当初被自己灌酒的王琪，还有一个是洪震。

    赵无道之所以这么做，其实也有将这几个人培养成心腹手下的想法。

    晚上，一群人到了军区的招待所。

    赵无道特地被严郑安排到了自己的一桌上，不知是有意还是无意的，严丽居然坐到了赵无道的身边。

    严郑意味深长的看了两人一眼，没有说话。

    就在这个时候，一个长相惊艳，但脸上却有一抹风尘气的女子走了上来，坐到了严郑的旁边。

    这个女子长的很美，不过应该是上了年纪，脸上已经留下了岁月的痕迹。

    长相倒是与严丽有些相似。

    “娘，你也来了。”严丽乖巧的说道。

    这个女人果然是严丽的母亲，赵无道心中也就释然了。

    “这位就是赵无道吧？”严丽的母亲目光在赵无道身上停留下来，嘴角带着淡淡的消息问道。

    “阿姨知道我。”赵无道微微一愣倒是没有想到严丽的母亲还知道自己。

    “赵少校的名头在n军区可是如雷贯耳，谁人不知？”严丽的母亲出声调侃道。

    “好了好了，今天是为了庆祝赵小友大获全胜，别的就不多说了。”就在此时，严郑却是突然开口说话了。

    这桌子上，除了严郑一家子，就剩下了赵无道。被一家子人盯着，赵无道突然有种怪怪的感觉。

    而严丽的母亲则是不停的给自己夹菜，搞得赵无道莫名其妙。

    “小赵啊，不介意伯母这么称呼你吧。”

    “不介意，不介意！”

    严丽的母亲看了赵无道一眼，又接着问道：“小赵啊，有女朋友了吗？”

    赵无道刚想回答，自己有了，结果严丽的母亲，根本不给自己回答的机会，就说道：“肯定还没有吧？”

    “呃……”赵无道一阵尴尬。

    严丽的母亲就接着开口说话了：“不如伯母就给你介绍一个吧，我知道我家的丽丽的心早就牵挂到了你的身上。而且我家丽丽人长的也不差，追她的人可是大有人在的，不如今天我来做个见证，你俩就试着交往一段时间如何？”

    严丽母亲一番话下来搞得赵无道是瞠目结舌啊。

    一旁的严郑也是暗中对自己的媳妇竖起了大拇指。

    而严丽也是俏脸一红，扭捏的说道：“妈，你乱说什么呢？”

    这个时候，严博也从旁怂恿道：“对啊，无道兄弟你看我妹妹长的也是闭月羞花，国色天香，配你还是可以的吧？”

    严博看似是好意，实则就是想把赵无道跟邹研研的关系给孤立开，从而给自己己创造更好的机会。

    赵无道本来对于这种男女之间的关系就处理不好。眼下被这一家子轮番炮轰，赵无道当真有些招架不住。

    “那个我已经有女朋友了。”

    “反正早晚也会分的吗，有什么关系？”严博满不在乎的说道。

    赵无道眼神骤然字冷，盯的严博手脚冰冷。

    严丽母亲，一看气氛有些不对，连忙打起了圆场。

    “是邹研研那个女孩子吧？”

    赵无道心中一抽，对于这个问题，赵无道还真难以回答。

    要说自己对邹研研没一点感觉，那是假的。但是，两人的关系却又不足以到达那种地步，但是这其中又有一个作为自己生死兄弟的邹牛’这一下就让赵无道什么难做了。

    但是，妖姬在赵无道心目中的不可撼动的。

    所以，赵无道犹豫了一下，就说道：“不是。”

    然而，赵无道却不知道，在赵无道说出这句话的同时，门口，一个凄凄切切的身影，却是肢体瑟瑟发抖，眼圈一红，就跑了出去。

    这个女人，正是邹研研。

    给读者的话:

    这一章关系到了赵无道的情感问题。个人感觉还是比较揪心的，对于赵无道最后拥有几个女人，大家的意见如何？

255 夺旗战

    255 夺旗战

    邹研研的离去，赵无道并不知情。

    不过，今晚的宴席却使得赵无道心情很压抑，这个问题一直就是赵无道不想去面对的，而眼下严博居然动不动就对赵无道频频敬酒，赵无道自然也乐得其所，直接开怀与严博干了起来。

    不远处一桌子上，王琪看到了这一幕，则是脸色一变。他可是知道赵无道的牛逼之处，如果赵无道想玩他，就有无数种方法整死他。

    当下，连王琪都给严博捏了一把冷汗。

    严博自以为是，以为自己的酒量能够完胜赵无道，结果却不想一场宴席下来，赵无道没多大问题，自己倒是钻了桌子低。

    第二日，四大军区的人承载着军用重卡，行使到了郊区外的荒山上。

    这次团队协作比赛又称之为夺旗赛，是很久以前就盛传下来的赛事。

    而这次比赛所采用的装备也都是国家最新研制出来的新型电子装备，没有实质性的伤害性。

    每个人身上都将穿上电子感应设备，只要被这种枪械的打到，就会提示，身上的血量就会相应的减少。

    每个人身上都有1oo的血量，根据击打部位的不同，所损失的血量也不尽相同。如果不幸被打中了脑袋，那也就只有悲剧收场的份了。

    这种枪械与真家伙的属性一模一样，所以说，这次的比赛也可以称之为一场军事战役模拟，是实战演习中，规格较高的一场比赛。

    每个军区对于这一场的比赛，都是分外重视，都是毫不吝惜的派遣出了部队上最为精锐的人才。

    至于比赛的规则，则就更加的简单，只要不伤及他人性命基本就不会有什么太大的问题。

    而每个军区派出12个人，分别占领东南西北四个方位的战略基地。

    每个基地中都设有一枚帅旗，而这些人的任务，除了保卫帅旗不被他人争夺的同时，还要尽量的抢夺别人的军旗。

    最后，哪个军区所拥有的军旗数量最多，则获胜。

    每个人身上都将携带一枚军旗，作为部队的象征。

    如果帅旗不慎被对手夺走，那这个军区立马就会失去参赛资格。

    不管手中有多少枚军旗都无济于事。

    这次的比赛，除了派发电子武器之外，还派发了一张战略地形图，可以清楚的知道，敌人的具体方位，好做出相应的战略部署。

    除此之外，就仅仅剩下一些淡水跟食物，但又不足够十二个人维持日常所需。

    所以，这也就说明，四个军区的人非交手不可。这也是四大军区的司令员联合商议的结果，为的就是避免，有些军区采取坚守阵地的猥琐战术。

    所以说，这次的比赛不光为了赢得比赛的胜利，还要为了抢夺食物而生存下去。

    随着各方人马的到场，比赛也宣告开始了。

    赵无道所率领的n军区占领了东方的基地，而京城军区的人，也是北方，另外两大军区也各自占领了西南的方向。

    做出了相应的部署之后，赵无道并没有马上采取行动，而是命令手下人熟悉周围的地形令一方面，负责随时戒备，以防备对手突然来袭。

    不过这种情况也不多见，毕竟在没有熟悉地形环境的前提下贸然行动，那对于自己队伍的打击性也是很强大的。

    所以，几乎所有人都选择了静观其变。

    很快，夜幕降临，荒山老林里，漆黑一片，可见度很低，时不时从树林的深处还会传来一两声怪鸟的叫声，令人头皮发麻，毛骨悚然。

    夜晚，一行人简易的用餐过后，赵无道就给每个人分配了相应的任务。

    邓天亮以前在部队上，就参加过不少这种模拟战争，而且侦查方面也很有钻研，就被赵无道安排到了最前方的岗位上，时刻注意着对手的来袭。

    而剩下的人也都被赵无道安排到了几个方位，重兵把守战略基地。

    剩下一部分人先去休息，到下半夜轮番守夜。

    对此，所有人都没有异议，毕竟，这些人对赵无道也是心服口服的。

    很快，时间就到了深夜。树林里开始起雾了，可见度更加低了。

    没一会，邓天亮就跑了回来。

    气喘吁吁的对着赵无道说道：“赵哥，前方一百米，有情况。”

    赵无道循声望去，果然就看到了很远的地方，有一点火光忽闪忽闪的，就像是夜色中的一只萤火虫一般。

    “赵哥，要不要把他们喊起来？”邓天亮试探性的问道。

    赵无道大手一挥，就道：“不必了，我先去看看再说。”

    邓天亮是知道赵无道的身手的，也不担心，点点头就看到赵无道身子一纵就没了影子，不由得啧啧称暂。

    充分发挥出天地行的赵无道，就如同暗夜里的鬼魅一般，飘忽不定，没一会就出现在了百米开外。

    而后，赵无道身形一闪，就躲到了灌木从中，利用土堆，落叶躲避起来。

    越是这种野外作战，在不清楚敌人具体方位的时候，越是不能使用明火，不然就是玩火自焚。

    然而能够参加这种比赛的人，哪个不是军区的佼佼者？怎么会不清楚这其中的厉害关系。

    所以，眼下的情况就只有两种可能性。

    一种就是这几个人是傻x，闲的没事出来赏月聊天，而令一种就是诱饵，目的就是诱敌深入，然后出其不意，在这些人的不远处肯定埋伏着大部队，为的就是等人上钩。

    赵无道自然不会相信，这几个人是傻x，所以很明显，结果只有一个，那就是这些人想要守株待兔。

    赵无道饶有兴致的打量着两人，并没有采取任何的行动。

    果不其然，这两个人打着火把，在距离赵无道二三十米的地方，徘徊不前。

    等了半天，大概是没有收获，就悻悻的回去了。

    这几个人正如赵无道所料，是京城军区的人，几个人回到基地后，耗滕立马上前问道：“有什么收获没有？”

    两人摇了摇头，其中一人说道：“我们按照你的方法做了，可是赵无道那边没有一点反应，就跟没人一样，我们担心再往前就会中了敌人的埋伏，就退回来了。”

    耗滕目光阴沉，狠狠的咬了咬牙齿，说道：“今晚，你们几个戒备，一有风水草动，立马汇报。”

    给读者的话:

    昨天出了点特殊情况，没有及时更新，抱歉了。

256 心理战

    256 心理战

    一夜相安无事，第二日清晨，居然下了雪。山间白茫茫的一片，气候变得更加清冷。

    “报告，我们所剩的食物，仅够维持到明天晚上。”候勇检查了一下所剩下的物资，不由得忧心忡忡的说道。

    赵无道眼神骤然一冷，嘴角上扬。

    “这样吗？”赵无道想了想，就说道：“今天，咱们就去跟他们打个招呼。”

    “好嘞。”一众人欢呼道。

    这些人早就按耐不住，想要跟对手交火了。要不是赵无道压制，这些人估计早就杀到他们的大本营了。

    眼下听到赵无道这么说，所有人都是一副跃跃欲试的样子。

    “我去。”

    “我也去。”

    “还有我。”

    立马就有人叫出声来，赵无道却是不慌不忙，用眼神撇了几眼，最终说道：“你，你还有你跟我来，剩下的留下来看护基地。”

    赵无道随意点了三个人名，候勇，钱庄，孙胜，立马就引起了别人的不满。

    赵无道冷眼一扫，这些人立马就没了动静。

    “谁有异议？”

    顿了一会，赵无道见这些人都没了声响，才说道：“带上家伙，我们走。”

    被赵无道点到名的三个人，都一脸兴奋的挑选了一把把枪械，全副装备以后，就跟着赵无道走了出去。

    这大白天的时候，基本是这些人戒备心最弱的时候，如果赵无道想的话，完全可以杀他们一个措手不及。

    但是赵无道却没有选择这么做。赵无道只想静观其变，等对手两败俱伤之后，赵无道再坐收渔人之利。

    而眼下，赵无道要做的就是，挑拨几个军区间的关系，让他们不能结成联盟。

    对于这一手，赵无道是最为擅长的。

    别忘了，赵无道所擅长的易容术可不是闹着玩的。

    易容术，除了能够把自己伪装成别人的样子同样也能帮别人进行伪装。

    当下，赵无道就把候勇化妆成了a军区的人。然后就带着几人风风火火的迈入了京城军区的地盘上。

    “什么人？举起手来！”京城军区一个负责侦查的人看到众人，神色一紧，就吼道。

    而后，当他看清了赵无道等人以后，内心一阵激动，忙不迭的嘶吼起来。

    “敌袭，敌袭”

    那京城军区的人一听到这边有动静，一下子就变得精神抖擞，连忙全副武装起来。

    耗滕更是第一个抱着枪冲了出去。

    看到赵无道之后，耗滕内心无比激动，脸上涨的通红一片。

    “赵无道你居然敢来到我的地盘上？我是还夸你英勇呢还是自大呢？难道你以为就凭借这几个人就能打败我？太天真了。”

    耗滕深呼吸了一下，而后大喝道：“来人呢，给我活捉了他们。”

    “耗滕，你看看他是谁？”赵无道昂首阔步，抬头挺胸，劲步走到了耗滕的面前。

    看到赵无道身后的人，耗滕脸色巨变。

    “宋弢，怎么是你？”

    耗滕的脸色一下就变得毫无血色。宋弢是a军区的人，也是率领人参加比赛的，现在跟在了赵无道的身后，那只能说明一个问题。

    宋弢投降了。

    “耗滕，你肯定没有想到，宋弢其实是我的人吧？现在我手中有两枚帅旗，再加上物资充沛，如果你再不想办法，恐怕就悬了。这样吧，我给你一个机会，晚上你可以带人来突袭，如果能够从我手中抢走帅旗，那赢得人还是你。”

    赵无道说完以后，若有深意的看了耗滕一眼，随即带着众人离开了。

    等赵无道一行人离开以后，耗滕一下子就瘫了下去。

    如果这只是赵无道的一面之词，耗滕自然不会相信，但是宋弢却是活生生的摆在眼前这容不得耗滕不信。

    “想不到这个宋弢居然是赵无道的人，是我失算了。”耗滕的脸色一阵的阴狠。

    “那我们怎么办？”旁边有人问道。

    “现在唯一能做的，就是想办法跟s军区的人联合起来，不然没有一点胜算。”耗滕想了想，又觉得不妥。

    这样一来，s军区的人将会跟耗滕陷入一个境地，到时候如果s军区的人再玩一手阴的，那耗滕就真将万劫不复了。

    思前想后，耗滕最终才下了决定。如果晚上真的去攻打赵无道的基地，肯定会遭到他们人的埋伏，成功的可能性几乎没有。

    而眼下如果能说动s军区的人为己所用，那情况就大不相同。

    耗滕犹豫了一下，就说道：“你们两个跟我来。”

    不得不说，赵无道的计划确实打乱了耗滕原本指定好的计划，这样一来，无疑等于把耗滕往绝境上逼。

    耗滕不得不寻求帮手而眼下s军区的人自然是不二人选。

    赵无道也早就想到了这一点，心中却是另有计划。

    “赵哥，你这招牛啊。”将面具一扯，候勇忍不住称赞道。

    “赵哥，你看我们是不是再去其他的军区挑拨离间一下，制造他们几个军区的矛盾？”孙胜也提议道。

    赵无道摆摆手道：“不用，过分的挑拨会让他们心底生疑，这样刚刚好。你们等着吧，今晚咱们就去抄了耗滕的老巢。”

    “那基地哪里？”钱庄还没明白过来赵无道的意思，不由得问道。

    候勇给了钱庄脑袋上一拳。

    “赵哥这是欲擒故纵知道不？赵哥断定，耗滕今晚肯定会去联合s军区的人。基地肯定疏于看守。”

    “那你怎么知道，他们会不会进攻？”钱庄又问道。

    赵无道淡淡的开口说道：“等我夺取了耗滕的帅旗，京城军区也就失去了参赛的资格，区区一个s军区的人也就不外话下了。今晚，你们重兵把守基地我自己一个人去摘了他们的帅旗。”

    “什么？”几人都是大惊。孙胜更是说道：“玩玩使不得啊，赵哥，你要是牺牲了，我们可就没了主心骨了。”

    “不用担心，我自有计划，你们就等着看好戏就是了。”赵无道一副胸有成竹的样子说道。

    既然赵无道都已经这么说了，那几人自然也不好多说什么。

    与此同时，另外一边，耗滕带领着人已经到了s军区的地盘里。

257 夺帅旗。

    257 夺帅旗。

    之后的时间，赵无道将接下来的作战计划与几人商议过后，最终才说道：“如果晚上耗滕联合s军区的人来攻打基地，你们就对他们说，我们只不过是联合军区做了一出戏，现在已经兵分两路去攻打他们的基地了。”

    几人虽然不知道赵无道葫芦里究竟卖的什么药，但是看到赵无道胸有成竹的样子，也都没有异议。

    很快，夜幕降临下来。

    赵无道命令所有进入高度备战状态，自己却是挑选了一把，趁手的热武器，几个健步就消失在了夜色当中。

    于此同时，s军区里，耗滕一脸忧心忡忡的对着眼前一个国字脸的大汉说道：“难道你到现在还不相信我吗？”

    国字脸大汉，目光阴沉，低声道：“耗滕，不是我信不过你，只不过我们还不确定事情的真假，贸然行动，万一基地受到打击，损失了帅旗，那就真的万劫不复了。”

    “可是这样下去，我们迟早也会输掉的。”耗滕恨恨的说道。

    然而这个时候，耗滕却是不知道，自己的基地受到了一股来历不明的火力打击。

    整个基地的防护面临着崩溃瓦解。

    夜色中的赵无道，就犹如一只暗夜中的鬼魅，无声无息，所到之处，片甲不留。

    “所有人都退回基地，誓死捍卫帅旗，万万不可落入敌人之手。”

    其中一人见势不妙，第一时间做出了最为正确的部署。

    剩下的人便开始井然有序的退回基地。赵无道眉头微微一皱，枪头猛然一甩。

    又是一枪爆头。

    还剩下五个人惶恐的退回了基地里，做起了缩头乌龟。

    赵无道一个闪身，从树头上跳落下来。

    此时，京城军区的人几乎是背对着背，将帅旗围在了中间，时刻警惕着四周的动静。

    赵无道就隐藏在夜色中的一个角落里，观察了一下四周的局势，并没有发现什么陷阱机关这才放心的摸索到了基地的内部。

    所谓的基地，不过是用胶合板制作的简易屋子，赵无道一拳下去就能给轰塌。

    此时屋子里点燃了油灯，可以将屋子里的每一个角落照的清晰。

    赵无道嘴角露出一丝坏笑。

    反手一掷，一枚石子已肉眼难以看到的速度丢了进去，正中油灯中心。

    顿时，原本就摇曳的火苗更是被一下扑灭，屋子里顿时陷入了黑暗当中。

    所有人一惊。

    “谁？”

    “快点燃油灯。”

    “呼，原来是风，哪有什么人？”

    几人擦拭了一下额头上的冷汗，猛然间，一个人大呼一声。

    “糟糕，帅旗不见了。”

    所有人闻声望去，帅旗早已不翼而飞，不由得额头上的冷汗直刷刷的落了下来。

    刚刚的一幕，赵无道利用天地行感知周围的一切，更是利用自己飘忽不定的诡异身法，神不知鬼不觉的偷走了京城军区的帅旗。

    等他们人反应过来的时候，赵无道早已经远去。

    于此同时，s军区里的国字脸男人一拍桌子，沉声道：“好，我就相信你一次。不过，你可是答应我的，事成之后，帅旗归我所有。”

    “那是自然，事不宜迟，我们马上行动吧。”耗滕见阴谋得逞，连忙怂恿起来。

    就在这么时候，一阵略带嚣张的声音从外面传了进来。

    “你们不用去了。京城军区的老巢已经被我给踹了。而且我还要告诉你一个消息，一会，a军区的人也会调兵遣将的杀过来，你们做好准备吧。”

    “你说谎！”耗滕一看到赵无道，眼珠子登的老大：“想不到再哪里斗能碰到你，你果真是附骨之蛆不成？”

    此时的耗滕心中有着强烈的不甘，他完全想不到，自己精心计划下来的计划，会被赵无道给一一识破。

    “耗滕你现在已经到了穷途末路了，帅旗也已经被我夺走，还妄想拉s军区下水？”赵无道看清了眼前的局势，从容不迫的说道。

    s军区的国字脸大汉脸色一变，微不可查的扫了耗滕一眼。

    “你这是挑拨离间，咱们活抓了赵无道，n军区自然不攻自破。”耗滕愤怒的说道，就要起身上前抓住赵无道。

    “且慢，听他把话说完。”国字脸大汉沉声道。

    “如果你们不相信，大可与我一同去京城军区基地看看，若是帅旗还在，我自愿退出比赛。”

    耗滕听了这句话，心中就是咯噔一下。

    赵无道既然敢说出这句话，就说明，赵无道有足够的自信，或者正如赵无道所说那般。

    当下，耗滕心中就有些迟疑了起来。怨恨的看了赵无道一眼，耗滕恨声道：“咱们酒一道去看看，损不是你所说的那个样子，我就让你好看。”

    赵无道微微一笑，点了点头，直接昂首阔步的走了出去。

    后面国字脸大汉也紧跟了上去，最后才是耗滕。

    几个人漫步行走在山间小路上，如履平地没一会就到达了京城军区的基地里头。

    门口坐了几个人，看到几个人也没有任何动作。见到这一幕，耗滕心中一凉，连忙快步跑了过去，薅起其中一个人，就瞪着眼睛问道：“你们怎么回事？帅旗呢？

    “帅旗被人偷走了，我我…”这人惊慌失措，口不择言的说道，而耗滕则是双腿一软，瘫了下去。

    国字脸大汉脸色微变，警惕的看了赵无道一眼，而后说道：“帅旗真的被你偷走了？”

    赵无道没有回答，而是神秘的说道：“不好说，也可能是被a军区的人偷走了。”

    “那宋弢真的是你的人？”国字脸大汉满脸震惊的问道。

    “你还是赶紧回你的基地看看吧。”赵无道轻笑一声，身形一闪，就消失在了夜色当中，只留下了一连串的声音飘忽不定。

    国字脸大汉猛然反应过来，连忙赶回去。

    这个时候，赵无道所分派出了一部分的人去攻打s军区基地了。早在当初，赵无道就对这些人说过，如果晚上到了十点，还没有看到人来攻打基地，就吩咐了以邹牛为首的几个人，去攻打s军区的基地，目标就是帅旗。

    而眼下，时间已经过去了很久，赵无道觉得，邹牛那边应该也差不多要结束了。

    当下，身形一动，就赶回了自己的基地去坐镇，不被别人有机可趁。

258 四旗在手，天下我有1

    258 四旗在手，天下我有1

    赵无道预料的也不差，邹牛自从领悟了寒风掌之后，实力大进，此时带领着几个人也是身手不俗，没一会的功夫就彻底将s军区的基地攻陷。

    s军区没了国字脸大汉的坐镇，被邹牛等人攻打的支离破碎，溃不成形。

    等到国字脸大汉赶到之后，脸色狂变。

    “不！！！”大汉仰头怒吼一声，随即整个身躯就瘫软了下来。

    颓废了许久，大汉才长长的出了一口气。无奈按下了求救器。

    如今s军区没了帅旗已经是失去了参赛的资格。况且也没有物资作为补给，继续逗留下去，也没有丝毫的意义。

    而耗滕在s军区退出比赛后不久，也不甘的选择退出了比赛。

    此时，只有赵无道所率领的n军区，与宋弢的a军区。

    北方是宋弢所占领的一席之地，此时宋弢看见了上空闪烁出的霓虹色彩，脸色不容乐观。

    因为，这就预示着，已经有两方人马退出了比赛。

    然而，以往的比赛当中，这种情况几乎没有出现过。哪怕是弹尽粮绝，这些人也会拼命博弈一下。

    然而现在，绝对还不到弹尽粮绝的时候，这也就说明有两个军区的帅旗被人抢走了。

    然而究竟是谁有这个实力，宋弢想都不敢想，如今唯一能取得比赛的胜利，就只有击溃最后的一个军区。

    宋弢沉默了许久，喃喃道：“难道是耗滕灭了另外两个军区，抢走了他们的帅旗？”

    宋弢转瞬一想，又觉得不太可能。

    “那个赵无道绝对不是这么容易被打败的。”

    就在这个时候，却是突然有人喊道：“敌袭，敌袭！”

    宋弢脸色一变，快步走了出去，顿时脸色又是一变。

    “果然是你。”宋弢咬牙切齿的说道：“是你灭了他们两个军区？”

    “不错，如今我已经三枚帅旗到手，如果你还抱有一丝侥幸赢的比赛的胜利，今晚三时，来找我。”

    说完，赵无道就大步流星的转身离去。

    而宋弢旁边一个士兵，则是悄悄的举起来步枪，瞄准了赵无道的后脑瓜。

    士兵刚要开枪的时候，宋弢却是猛然抓住了士兵的脖子，像老鹰抓小鸡一般提了起来。

    士兵涨的脸红脖子粗，嘴里不停的发出求饶的声音。

    “宋哥，饶命，饶命…”

    宋弢眼神一冷，猛然将士兵扔出去几米远，嘴里不屑的说道：“我最恨的就是那种背后偷袭的人，你明白吗？”

    “知，知道了。”士兵惶恐的说道。

    赵无道此番行动可谓大获全胜，成功除掉了s军区跟京城军区两大劲敌。

    不过n军区也为此付出了代价。原本十二个人，此时只剩下了八个。还有几个“负伤”的，邹牛更是被人一枪打中了胸口，此时只剩下了一滴血量，几乎与死人无异。

    如今的实力，几乎是损失了大半。

    然而，今天晚上还要迎接来a军区的最后打击。

    对于赵无道的疯狂举动，所有人都不看好。毕竟赵无道目前的手中已经掌握了三枚帅旗。只要坚守基地，取得最后的胜利，几乎不在话下。

    然而尽管如此，赵无道还是选择与a军区决战到最后。

    很快，夜色降临。

    寒风戚戚凉凉，众人萧萧瑟瑟。

    转眼间，时间已经快要到了三点。n军区的人都隐藏基地四周，大气不敢喘一下。

    不知过去了多久，树林里传来了一阵悉悉索索的声音。

    赵无道神色一动。

    “来了。”

    赵无道眼神一瞄，就看到了远处的杂草从里，一个人影耸动。

    赵无道提起抢来，随手一枪，动作行云流水，一气呵成，顿时一个人应声倒地。

    枪声落下，赵无道身体一滚，借势一闪。

    “该死。”

    平白无故损失了一个人，宋弢气的冷哼一声。

    原本他还想利用诱饵暴露赵无道的位置，却没想到，赵无道这么警惕，打了一枪，就换了地方。

    根本让人摸不清赵无道的具体位置。

    宋弢神色一动，猛然一枪甩了出去，n军区就有一人血量清零。

    很显然，这宋弢也是一个用枪的好手。

    接下来，几乎是赵无道与宋弢的现场，双方不断有人倒下。

    短短十几分钟的火力对拼之下，双方人马也相继出局。

    最终，邹牛被一枪打中。原本就还一点的血量也被清零。

    如今赵无道这方，就已经剩下了自己一个人。

    而a军区则还剩下了宋弢在内的三个人。

    赵无道隐藏在夜色中，时刻注意着几人的动静。据赵无道观察，这几个人都相聚不远。彼此站立一个相呼应的位置，只要有一个人出局另外两人能够立马察觉得到。

    赵无道深呼一口气，从灌木从里一拥而出，猛然一枪直接一枚人头带走。

    而后借势一闪，以树干为掩体，躲过了令一人的枪击。

    宋弢见状大声呼喊道：“我来托住他，你去抢走帅旗。”

    “明白。”另一人会意，就要朝着基地跑去。

    然而赵无道怎么会给这个机会？一个闪身，一枪甩出去，宋弢几乎没有看清赵无道的身形，自己这方的人就应声倒地。

    宋弢目光阴狠毒辣，对着赵无道躲身的树干一阵扫射。

    “赵无道，你给我出来！”宋弢大声喊道。

    “如你所愿！”猛然间，赵无道如九幽地狱传来的声音一般，从宋弢的身后响起来。

    “怎么可能？”宋弢惊骇的几乎尖叫出声。

    赵无道冰冷的枪口对准了宋弢的脑袋，只要赵无道扣动扳机，就能取得最终的胜利。

    然而赵无道却没有这么做，玩的就是心跳，挑战自己，是赵无道最愿意做的事情。

    “放下枪，我给你一个公平决斗的机会。”

    宋弢沉默了一下，猛然将手中的电子武器扔到了一边。

    “爽快！”赵无道轻笑一声。将枪一扔，后腿几步，道：“我知道你是个高手，来吧。”

    “好，我也早就想跟你过过招了。”宋弢低喝一声，随即身形一动，猛然一拳朝着赵无道轰击过去。

    赵无道神色不变，等宋弢一拳轰击过来。猛然一掌抓住了宋弢的拳头。

    宋弢也确实有两下子，一见情况不妙，抬起就是一腿，踢向了赵无道的小腹。

    眼看这一脚就要提到了赵无道的小腹上，却是突生异端。

    赵无道的身体居然形成了一种及其诡异的姿势，险险的躲过这一脚。

    而后，赵无道手掌一推。

    太极推手！

    一股强烈无匹的力道猛然间将宋弢推出去了十几米远，重重的撞击在了树干上。

259 四旗在手，天下我有2

    259 四旗在手，天下我有2

    宋弢一招就落入下风，睁大了不敢置信的眼睛，声音嘶哑的吼道：“不可能的，不可能的啊。”

    “我看过你跟耗滕的对决，你当初没有这个实力的，为什么，究竟是为什么？难道你当初还隐藏了实力？”宋弢不甘心的说道。

    赵无道表情刚毅，丝毫不为所动，慢步走向宋弢。

    此时宋弢的身体已经遭受了巨大的创伤，嘴角溢出一丝鲜血，眼神中流露出了一丝狠辣杀伐的气息。

    “认输吧，你不是我的对手。”赵无道并没有立马采取行动，而是站立在宋弢身前，居高临下的说道。

    宋弢苦笑一声，低下了头颅。

    赵无道刚欲转身离去，猛然间，宋弢却是突然跃起，带起一片尘屑。

    赵无道视线受阻，猛不提防被宋弢一脚踢退了几步。

    “冥顽不灵！”赵无道冷哼一声，身形一动，如鬼魅般的身形悄然而至。

    遥指一点三万里！

    “赵无道，我要你死！”宋弢眼神凶狠，瞄准了不远处的热武器，他不相信，赵无道再牛逼，还能躲过子弹。

    然而，宋弢再次的失算了。

    赵无道一指点出，千变万化，猛烈的气势直接逼迫的宋弢匍匐外地。

    “不！”宋弢仰天长号一声，只能眼铮铮的看着赵无道快自己一步，夺得了武器。

    赵无道嘴角带笑，把玩着手中的武器，玩味的看着狼狈的宋弢。

    “我输了。”宋弢胸口剧烈的起伏着，半晌后才重重的趴在了地上，放弃了与赵无道的对决。

    赵无道轻叹了一口气，本来还以为宋弢会决战到最后，想不到最后跟耗滕一样，最终还是自己放弃了。

    “我敬你是条汉子，当初是你没有偷袭我，这次我也不会为难你，咱们之间两清了，你走吧。”

    宋弢心头一颤过后，则是满满的苦涩。

    到了现在，他才知道赵无道的厉害之处，根本就不是自己可以抗衡的。

    至此，野外夺旗战，n军区在赵无道的带领之下大获全胜。

    取得了历史以来，最牛逼的战绩，四枚帅旗到手。当之无愧的冠军得主。

    比赛结束完毕以后，参赛人员6续撤离，然而赵无道却没有第一批离开，而是凭借着记忆来到了自己当初生活了二十多年的地方。

    一副破败的景象，荒草丛生，了无人迹。

    赵无道心头一颤，连忙快步跑进了竹屋里头，此时俨然已经发生了天翻地覆的改变。

    以往的恩师，已然不在。

    家具还是原来的摆设，只不过上面却是落下了厚厚的灰尘。

    已经很久没有打扫过了。

    赵无道触景生情，心头一阵酸楚，猛然间赵无道发现了桌子上压住了一张字条，连忙拿起来一看。

    看到了上面的内容，赵无道脸色又是一变。

    徒儿，为师知道你还会回来。当你看到为师给你的留言以后，就说明为师已经离开了。至于去了哪里，为师就不说了。但是为师希望你以后能够过的开心。

    桌子下面的暗格里，是为师这么多年来掌握的一些武学方面的经验与心得，你拿去权做参考。还有一件玉佩，是为师年轻时候别人赠与的，你带着它，到了万不得已的时候，可以救你一命。

    此致，赵昰，赠与我最心爱的徒弟。

    看到这里，赵无道已然是泪如雨下了。

    “师傅还没有忘了我，师傅心中还挂念着我……”

    赵无道感慨许久，最终才收拾了一下情绪，打开了桌子上的暗格。

    里面摆放着一本线装本，用信纸编好的书籍，还有一枚月牙形的玉佩。

    赵无道将两样东西如至宝一般的放在身上，而后又将小屋打扫干净，这才离开了这里。

    等赵无道与n军区参加比赛的几个人回到n军区的时候，整个n军区沸腾了。

    彻彻底底的沸腾了。

    n军区取得了最后的冠军，自然不值得他们如此欢呼雀跃，但是夺得了四枚帅旗，却让他们为之发狂。

    坐台上的四大军区的领导，脸色各异。尤其是京城军区的王司令，脸色更是差的一塌糊涂。

    只有严郑脸上容光焕发，精神翼翼。

    赵无道为n军区夺得了前所未有的荣誉，使得严郑在另外几个老家伙面前扬眉吐气了一把。

    “哈哈，王司令。这次是我侥幸赢得了比赛，咱们的赌注王司令可别忘了啊。”

    “哼我说到做到”王司令冷哼一声，又接着说道：“我再给你一百人的精锐部队，就换你这个赵无道。”

    “不换！”严郑想也没想，就直接一口回绝了王司令的好意。

    王司令脸色一变。

    “五百！”

    严郑微微差异了一下，说道：“不好意思，五万也不换。而且我还要跟王司令道下喜，过不了多久，赵无道就会与我女儿严丽列为连理，王司令恐怕是没什么机会了。”

    听到这一番话，另外几个人，也是脸色一变，心中是满满的嫉妒。

    这赵无道成为了严郑的女婿，成为严郑的人是板上钉钉的事情了。

    “严司令，恭喜恭喜了。”s军区的司令员见状，就开始跟严郑套起了近乎，把王司令死的吹胡子瞪眼。

    而a军区的司令员也频频示好。

    “快看，n军区的英雄，赵无道回来了。”不知是谁喊了一句，现场的气氛再次被点燃了。

    此时的赵无道可谓是意气风发，原本这种出风头的事情，赵无道是想让给邹牛的，但是无奈没一个人愿意，非得让赵无道上去领奖，还硬把四枚帅旗安在了赵无道的身上。

    搞得赵无道是不胜其烦。不过当赵无道察觉到了台下无数女兵发来的爱慕，崇拜的眼神，赵无道更加得意了。

    被万众瞩目的感觉，说真的，挺操蛋的。赵无道被这么多人的目光盯着，浑身的不自在。

    “赵哥牛逼。”

    “四旗在手，天下我有！”

    不知是谁带动了一句话，台下立马引来了不少人的附和没一会，就是声音震天响。

    “赵哥牛逼，四旗在手，天下我有！”

    这一遍遍的口号，时刻冲击着所有人的耳膜。在这一刻，整个n军区的人感到了前所未有的殊荣。

    这是历史性的一天，就连一向稳重的严郑，也是涨的脸色绯红。

    而另外三大军区的人，则是面如土色，王司令更是一声不吭的就带着手底下的人离开了。

    一年一度的军人大赛落下帷幕。

260 情深意切

    26o 情深意切

    赵无道充分展示了自己牛逼的实力，带领n军区的人取得了一年一度的军人大赛总冠军，其殊荣，前无古人，后无来者。

    夜晚十分，严郑为了庆祝n军区取得比赛的胜利，特地大摆宴席，庆祝十二个参加比赛的英雄。

    原本，十二个人事做一桌的，但是因为赵无道关系的特殊性，赵无道被严郑安排到了第一号桌上，坐在就严丽的旁边。

    赵无道暗叹一口气，心道，这严郑还没有放弃把自己列为女婿的想法啊。

    “来，无道，我敬你一杯。”不管怎么说，赵无道为n军区赢得了比赛的胜利，客气一点还是有必要的。

    这严郑什么人？亲自端杯敬酒，赵无道要是不表示表示就实在说不过去了。

    当下，赵无道连忙起身，将酒酙满。对着严郑举杯道：“严叔客气了。”

    赵无道居然让严郑客客气气的举杯敬酒，使得不少人猜忌起来，这赵无道究竟是什么身份？

    席间，严郑就开始旁敲侧击起来，有意无意的就问赵无道：“无道啊，你说你年纪也不小了，该找个媳妇了。”

    赵无道又怎会不明白严郑的用意，略微一想，心中就有了主意。

    “严叔，知道的，我已经有女友了。况且令媛长的国色无双，奈何我情有所系，再者说了，我一个兄弟早已经对令媛心生爱慕已久，我又怎能横刀夺爱呢。”

    赵无道一番话下来，使得严郑脸色一变。

    “是谁？”

    赵无道无意间撇了邹牛的位置上一眼，碰巧邹牛也看了过来，看到赵无道点头，也笑着点了点头。

    这一幕刚好被严郑看在了眼里，脸色就有些不自然了。

    而严丽就坐在赵无道旁边，刚刚的谈话就听的清清楚楚，当时就7俏脸一红，低头不语。

    听到赵无道心有所属的时候，严丽眼睛中闪过一丝失落。嗔怒的瞪了赵无道一眼，而后借口上厕所就离开了，之后就没回来了。

    严郑也知道此时不好再说什么，就没有再多说什么。

    一场酒席很快就结束了。

    赵无道的任务也算完成了，就带着邹牛就此离开。

    虽然严郑曾几次挽留，但都被赵无道拒绝了。最后严郑无奈只好说道：“有空常来训觉一下我的兵，还有，记得多来看看丽丽。”

    赵无道跟邹牛离开军区大院，邹牛才开始问起来。

    “赵哥，刚刚在酒席上，你对我笑什么？”

    “没什么。”赵无道暗道，做哥的能帮你的也就这么多了，接下来就靠你自己把握了。

    然而邹牛却不知道，赵无道简单的一句话，就把邹牛变成了严丽的追求者之一。

    “赵哥，我姐那边你考虑的怎么样了？”邹牛还没忘了这件事，当下抓住机会，就问道起来。

    “呃，这个。对了，邹牛你的功夫练的怎么样了？最近又没有偷懒？”

    赵无道见状不妙，就想转移话题。

    哪里想到邹牛居然变得这么精明了。

    “赵哥，我跟你说正事的，别打岔。”

    当下赵无道就感觉压力山大。

    “邹牛，有些事情米不懂的。”

    不知为何，邹牛的语气一下变的强硬起来，这是以前从来没有过的事情。

    “赵哥，我姐对你的情意，难道你不清楚吗？我姐姐喜欢的是你，为什么你就不能接受她？大概你还不知道吧，如果你还这样犹豫不决的话，我姐就要嫁给严博了。”

    赵无道一愣，忙问道：“婚事不是已经取消了吗？怎么还会嫁给他？”

    “我姐一直就又一个愿望，那就是恢复家族以往的荣耀，严博曾经答应过她，只要我姐愿意嫁给他。”

    “这是你姐的选择，你应该支持你姐的决定。”

    “什么？赵哥你居然能够说出这样的话？我真是看错你了。”邹牛被赵无道一句话给气的肢体乱抖，胸口剧烈的起伏着。

    “赵无道，你会后悔的！”

    邹牛气冲冲的扭头就走。

    赵无道停住脚步，苦笑一声。事到如今，也不是赵无道想要看到的。

    这人平时忙碌起来没觉得有什么，可是只要一松懈下来，心中就一下子空虚了好多。

    赵无道就是这种感觉，此时赵无道路过红旗中学，正好碰上学校里的学生放学。

    赵无道嘴角露出一个苦涩的笑容，打心底里觉得，身为一个学生，没有烦恼，是多好？

    就在这个时候一阵惊喜的声音传了过来。

    “赵哥。”

    赵无道循声望去，发现原来是狗子华子几个人。

    “是你们啊，最近怎么样啊？”

    “哎呀，快要高考了。最近光忙着考试的事情了。”

    赵无道这才知道，又到了学生高考的时候了。

    “走，今天赵哥我请你们吃饭放松一下学习的压力。”

    “赵哥，威武。”狗子华子两人欢呼起来。

    最后，在两人的要求之下。三人来到了市区的烧烤一条街，赵无道对于这种东西并不感冒，倒是华子跟狗子吃的不亦乐乎。

    看着赵无道一个劲的喝着闷酒，狗子问道：“赵哥，你有心事？”

    赵无道微微一愣，也没否认点了点头说道：“对，有心事。”

    华子一口吃着烤鸡翅一边油嘴滑舌的问道：“说出来，我们帮你分析分析。”

    赵无道一听就来了兴趣。

    “我问你们，要是一个男人已经有了女友，但是还有别的女人对这个男人有意思，如果你们是这个男人，会怎么做？”

    狗子想了想，就说道：“我要是这个男人，我就来者不拒。”

    华子想了想，也跟着说道：“如果我是这个男人，我就会问自己，究竟自己喜不喜欢这个女人。如果这个女人对我有情有义，我肯定不会辜负她的心意。”

    “这样吗？”赵无道沉默了一下，慢慢咀嚼着这句话，邹研研对自己倒是真的有情有义。

    想了半天，赵无道豁然开朗，眼神通亮。

    “我知道该怎么做了。”赵无道猛然一下站立起来，把狗子跟华子吓了一跳。

    “赵哥，你咋了？”

    “你们先吃，我出去一下。”赵无道给两人留下了几百块钱，就跑了出去。

261 呼吸吐纳

    261 呼吸吐纳

    华子的一句话，使得赵无道豁然开朗。

    身为一个男人，有七情六欲是再正常不过的事情，三妻四妾是无数男人梦寐以求的事情，可是真要碰上了这种好事，接下来的一系列麻烦也够忙的你心力交瘁。

    起初，赵无道的心中只有妖姬一个人。可是后来，随着不断有别的女人闯入赵无道的心扉后，赵无道才发现，不知什么时候，自己的心中也有了别的女人的一席之地。

    原本，赵无道觉得，自己没有能力给予这些女人想要的幸福，才会一个劲的逃避，不去面对现实。

    可是到了后来，赵无道经华子这么一提醒，才猛然醒悟过来，与其逃避，不如选择面对现实，只有做出自己内心深处想要做的，就不会后悔。

    人的一生，就不该给自己留下遗憾。

    赵无道告别狗子华子两人，就开始拨打邹研研的电话了。

    不过，令赵无道心头一颤的事情发生了。

    电话关机了。怎么打都打不通。

    赵无道无奈，只好又拨打了邹牛的电话，两人像是联合好了一般，邹研研电话打不通邹牛的电话没人接。

    赵无道收起电话’二话不说就往邹研研曾经住过得出租房。

    到了这里，赵无道心头也是满满的失落。

    出租房已经好几天没人来过了。屋子里落下了少许灰尘。

    赵无道叹息一声，缓缓坐在了房间的座椅上。

    沉默了一会，赵无道又拿出电话拨打就邹研研的电话。

    这一次，电话打通了。

    赵无道心中一喜，忙不迭问道：“妍妍，你在哪里？”

    “你有什么事吗？”邹研研的声音，听上去无喜无悲，声音冷漠，荡妇跟一个陌生人说话一般。

    “你在哪里？我有话要对你说！”赵无道深吸一口气，缓缓的说道。

    邹研研沉默了一下，而后才又说道：“我已经离开cz了，到一个没有人认识我的地方，散散心。”

    赵无道听了这话，心里头就不是滋味。

    “去哪里？我陪你去！”

    邹研研轻笑了一声，说道：“不用了，我很快就会回来。”

    赵无道迟疑了一下，又追问起来：“邹牛说你还要嫁给严博，是不是真的？”

    邹研研一窒，苦笑道：“跟你有什么关系吗？”

    “你不是不喜欢严博的吗？为什么还要嫁给她？”赵无道沉声问道，心中一股子怒火已经开始酝酿起来。

    “不喜欢又如何，至少他答应我会帮助我恢复家族以往的荣耀。”

    “你别做梦了。”赵无道咬牙切齿的说道：“我命令你赶快给我回来！”

    “我为什么要听你的？你是我什么人啊？”邹研研也大声回击起来。

    “你有什么资格命令我？”

    赵无道脸色铁青一片，第一次一个女人令赵无道生气了。

    “回来，我会帮你完成你的愿望！”

    “赵无道，难道你真的以为我喜欢你？我就实话告诉你吧，我接近你只不过是为了利用你而已，把你当成是我复仇的工具。现在我的目的一已经达成了，你对我来说已经没有任何利用价值了，你明白吗？”

    邹研研说完这一翻话之后，立马就扣死了电话，同时脸上也已经是泪如雨下了。

    赵无道拿着手机愣再当场，良久才重重的出了一口气。

    赵无道从来没有想到，会是这样一个结果，真的没有想到。

    回到家里，空无一人，几个女人都还没有下班。快要到年底了，几个女人手头上的工作就多了起来，几乎很少回到别墅，三个女人齐聚一堂的时候几乎没有了。

    也就赵无道清闲了下来。

    一个人躺在客厅的沙发上，想着事情。

    良久，赵无道轻叹一声，将怀里的玉佩拿了出来，轻轻抚摸着这块冰凉的玉佩，赵无道的心情也变得宁静下来。

    平复了一下心情，赵无道又拿出了师傅留给自己的武学心得翻看起来。

    这厚厚的一本书是赵昰这些年来琢磨出的很多心得，经验，留给赵无道是为了让赵无道少走弯路。

    除此之外，上面还书写了一篇关于呼吸吐纳的练习方法。

    虽然没有什么实质性的威力，但是却能够静音凝神，巩固自身，加强精神力。

    赵无道以前就听赵昰说过，说是佛家一位得道高僧，每日打坐入定，精神力极强。曾经入定七七四十九天，不吃不喝，虽然身体衰弱成皮包骨头，但是精神力的层次，却是无人能及。

    由此可见，这个精神力的强大。

    而且精神力强大，也不容易受到摄魂术，之类的旁门左道，迷惑身心。

    吐纳，说简单，其实就是有规律得呼吸。加速身体系统循环，磨练人的意志。

    赵无道就学习着上面留下的呼吸吐纳的方法开始吐纳起来。

    一开始，效果甚微。

    不过，当时间一分一秒的过去，赵无道的精神也变得越加的饱满起来。

    赵无道原本就是身手不俗，就算在神榜上也有一席之地，精神力自然不用多说。

    没一会，就掌握了这种吐纳的法门。操作起来，更显的得心应手。

    这吐纳也分为好几种层次。

    一开始，吐纳久了，人就会进去轻度睡眠之中。

    随着精神力的不断加强，人就会进入中度睡眠。

    只不过能够通过吐纳真正进入中度睡眠的人极少。据说能够达到中度睡眠的人，一天只需要休息三到五个小时就可以一整天精神饱满。

    而能够到达深度睡眠，也就是入定的层次，就可以随心所欲的掌握自己的睡眠时间，一样也可以使得自己精神饱满。

    不过，迄今为止，泱泱大国，能够达到入定层次的人也屈指可数。

    因为受到外界的干扰，能够达到中度睡眠的层次，就已经是不容易了，而入定的程度，简直是旷古烁今的盖世奇才。

    赵无道按照这种呼吸吐纳的方法，作用了半个小时，就觉得精神抖擞了不少。

    只不过，无论赵无道如何努力，也达到不了中度睡眠这种层次，更何况是入定了。

    就在赵无道刚刚吐纳完毕之后，伏龙帮里，刘向容却是突然打来了电话。

    “赵哥，来客人了。”

262 鬼榜大赛来袭

    262 鬼榜大赛来袭

    赵无道没有想到，这个时候还会有人来拜访自己。自从赵无道得罪了京城四大家之后，所有的人都对赵无道望而生畏，生怕跟赵无道走的近了，会波及到自己。

    虽然这几天时间过去，京城四大家除了李家曾打过一个电话之外，就没在有什么动静了。

    这是一种不正常的现象，按照赵无道对于四大家的认识，自己的儿子被教训了，做老子的肯定不会善罢甘休。

    但是现在却一点动静都没有，所谓事出反常必有妖，赵无道时刻都没有放松警惕，因为自己根本不确定，这些人会什么时候，突然冒出来咬你一口。

    不过，当赵无道知道，有人来拜访自己之后，也是微微差异了一番。

    “来者何人？”赵无道不动声色的问道。

    “他让我告诉赵哥，说是你的朋友，让我报上蛟龙的名号，还说你一定会接见他。”

    “蛟龙？”赵无道略一思索，就对着刘向容说道：“你让他等我一下，我马上就去。”

    赵无道迟疑了一下，又突然问道：“对了，你快结婚了吧？”

    刘向容一愣，有些动容的说道：“恩，快了，就在下个星期。”

    等赵无道回到伏龙帮的时候，蛟龙已经等候多时，见到赵无道回来，立马起身相迎。

    “赵老大，别来无恙啊？”

    “哈哈，蛟龙兄弟，你是无事不登三宝殿吧？说吧，这次来找我什么事？”

    蛟龙一愣，随即又是一惊。

    “赵老大，你……想不到你的实力又提升了，真是让我大开眼界啊。”蛟龙起初还没发觉，后来才觉察到赵无道整个人气息平稳，精神饱满，不由得出声问道。

    “呵呵，最近运气不错，实力又有所长进，蛟龙兄弟倒也是慧眼如炬啊。”

    蛟龙一愣，随即笑道：“这次我来，确实是有事情跟赵老大商议的。”

    “哦？说来听听。”赵无道一下就对蛟龙的话产生了兴趣，出声问道。

    “是这样的，三天后，就是四年一届的鬼榜排名赛了。到时候，我也回去参加，这次我来就是想请赵老大一通前去的。”蛟龙沉声说道。

    赵无道嘴角露出一丝笑容，等了这么久的鬼榜排名赛，总算是来了。

    当下，赵无道就问道：“在哪举行？”

    “京城世纪拳坛！”

    “什么？”赵无道心中一动，胸中了然。

    怪不得这几天，京城四大家一直就没有动静，原来是算准了赵无道一定会去观摩四年一度的鬼榜排名赛。

    这样一来，赵无道必应必定危难重重。

    不过，尽管如此，赵无道也一定会去的。

    伏龙帮已经发展到了最为强盛的时候，接下来必须要注入新鲜血液的时候了。

    不然伏龙帮就会出现膨胀，内部矛盾不断，必须要有一股新鲜势力的注入，才能相互制约。

    如今的伏龙帮，可以说就是神龙突击队说了算一家独大，并不是赵无道想要见到的。

    幸亏伏龙帮里现在有刘向容跟邹牛坐镇，到也能震慑住神龙突击队的人。

    不过，现在因为邹研研的事情，邹牛赌气撒手伏龙帮，单凭刘向容跟任安两人，实在难以应付所以赵无道必须要尽快拉拢人手。

    不然光是伏龙帮内部的事情，就够赵无道心烦意乱了。

    “不知赵老大意下如何？”见到赵无道沉默不语，蛟龙又出口问道。

    赵无道略微一迟疑，便说道：“也好，这几天我先把帮派里的事情交代一下，蛟龙兄弟就在此歇息歇息，等三天后，我们一同出发。”

    “那好，我就恭敬不如从命了。”

    蛟龙的到来可以说是给赵无道带来一个好消息，但也是荆棘密布的一个消息。

    玩好了大丰收，玩不好，伤痕累累。

    得知了这个消息赵无道自然需要通知渔夫了。

    当下，两人电话联系，赵无道道明了来意。

    渔夫沉默了一下，说道：“恩，这个鬼榜大赛，我也早就想参加了，这次跟你去见识见识也好。”

    “那好，事不宜迟，你先准备一下，我们三天后出发。”

    除了渔夫，其他人赵无道都没有叫。因为伏龙帮还需要有人坐镇，如果将伏龙帮高层抽空，那伏龙帮就会陷入群龙无首的境地，处境十分危险。

    赵无道感慨万千，伏龙帮能够发展到现在的规模，刘向容是功不可没。

    自己虽然身为伏龙帮的老大，但是管理帮派这方面，确实没啥经验。

    这几天，赵无道也没有再给邹研研打过电话，赵无道相信邹研研冷静下来之后，会做出最为明智的选择。

    而妖姬那里，赵无道则是一直联系不上。国安局那边也只给出含糊其辞的回答，只是说妖姬去某地执行任务，很快就会回来。

    然而赵无道却是心底生疑，正好借助这次机会到国安局去问个明白。

    如今，赵无道拥有了一枚老字之后，对于国安局的秘密基地，也都知道，这也是流牙高层的一种特权。

    还有，别墅里的几个女人，赵无道都没有跟她们说起。鸿运自从上次因为的事情之后，就一直对赵无道耿耿于怀，很少搭理过赵无道。

    苏媚跟周彤这段时间，也像是变了一个人一般，疯狂的工作。

    赵无道好似觉得，自己的生活节奏也随着变快了许多。

    将手底下乱七八糟的事情处理了一番赵无道剩下的时间，都是一直吐纳。

    第二天晚上，赵无道忘却身心，吐纳进入轻度睡眠之中，却无论如何，也难以进入中度睡眠。

    脑子里杂乱无章的东西充斥着脑海。一会是妖姬霸道的一面。

    “赵无道，你要是敢背着我找别的女人，我这一辈子都不会原谅你。”

    令一会，又换了一种声音。

    是鸿运的。

    “无道，你又不是和尚，干嘛学人家打坐？来上我的床上我新学会了一种功夫，叫做锦鲤呑水，我来示范给你看。”

    画面一转，又是令一副场景。

    崇山峻岭，了无人烟。

    一阵莺莺燕燕的嬉笑声传了过来。

    “无道你来追我啊，快点，嘻嘻。”周彤嬉笑着跑在赵无道的前面，时不时回过头来，看一眼赵无道。

    而就在这个时候，周彤的前方，突然冒出一个神色狰狞的男人，手中一把明晃晃的水果刀对着周彤的胸口狠狠刺去。

    “不要！”赵无道瞪大眼睛，声嘶力竭的喊了起来。

    令赵无道眼眶欲裂的是，眼前的这个男人，居然是当初绑架过周彤的男人，吴刚烈。

    赵无道猛然清醒过来，从睡眠中惊醒过来。身上已经渗出一片已经冰凉的汗水。

    “这是怎么回事？难道我急功近利，走火入魔了？”赵无道心里一阵后怕。

    不过，吴刚烈的出现，使得赵无道心中一颤。

    这个人自从上次消失之后，就一直没在出现过。这这是不是暗示着什么，赵无道不知道。

    但是赵无道却知道，不能让周彤出任何的差错，当下，赵无道就让刘向容安排了几个手下时刻保护着别墅里几个女人的安全。

    做完了这些，赵无道才稍稍放一点心。

    再看时间，天已经蒙蒙亮了。

    准备出发的时候到了。

263 京城世纪拳坛

    263 京城世纪拳坛

    虽然这一次的吐纳，赵无道非但没有领悟更加高深的东西，反而还差点走火入魔，不过这样也让赵无道记起了一个人，一个消失了很久的人，吴刚烈。

    这个男人一直以来就是赵无道的心腹大患，曾经没有解决掉他，现在倒是令赵无道心神不宁。赵无道从来不怕任何强大的敌人，但是像吴刚烈这种小人，如果刻意躲藏起来，等你戒备心最弱的时候，再突然冒出来，狠狠咬你一下，这种敌人是最令赵无道头痛的。

    这只是一个预兆，是赵无道的直觉。但是防备之心不可无，赵无道虽然做出了完全的准备，但还是觉得有些心悸，这是一个非常不详的预感，以前未曾有过的感受。

    就这么一会的功夫，朝阳已经升起，映红了一片的朝霞，十分美丽。

    赵无道长出了一口浊气，整个人感觉到精神饱满，也就是在这个时候，蛟龙爽朗的笑声传了过来。

    “赵老大，事不宜迟，我们赶紧行动吧？”

    赵无道略一思索，便说道：“也好，叫上渔夫，我们三个一块去。”

    随后，还在睡梦中的渔夫被赵无道无情的拽下了床。

    在渔夫的抱怨声中，三人坐上了前往京城的火车。

    对于赵无道这种层次的人会去做火车，蛟龙表示很好奇。

    “我喜欢火车上的这种氛围，天南海北的人一起吹吹牛逼，打打牌。你不觉得这是很有意思的吗？”

    蛟龙一愣，随即心中思索起来。

    蛟龙这一辈子，除了练武，就是练武。他的生命，可以说并不完全是自己的。每天为了练武，执行任务而活着，何时又体会过这种充满风尘气息的生活？

    当下被赵无道这么一问，蛟龙不禁开始在心中迟疑起来，自己这么拼命的练武，究竟是为了什么？

    “你有喜欢的女孩吗？”赵无道目视着前方，轻声问道。

    蛟龙又是心中一颤，对啊，自己已经多久没有过喜欢的女孩了？想到这里，蛟龙的心中居然隐隐有些苦涩起来。

    猛然间，蛟龙的脑海中，有一股浑厚的声音在告诫自己。

    你的生命是我给予的，你必须无条件的服从我的命令！！！

    这句话犹如晴天霹雳，震得蛟龙耳膜嗡嗡作响，而后就痛苦抱起头来。

    “好痛，好痛……”

    虽然，这种疼痛只持续了一会，但还是被赵无道察觉到了，神色一动，赵无道却是没有再说什么，而是问道：“京城世纪拳坛，背后的人是什么来头？”

    “据说，京城世纪拳坛背后的老板，跟国家高层有关系，所以这次的鬼榜排名赛，才会选择在世纪拳坛举行。”蛟龙恢复了以往的常态，平静的说道。

    这个时候，渔夫听到两人的谈话内容，也插起话来。

    “这个世纪拳坛，是京城最大的拳击俱乐部，而且地下就是一层，是专门供人打黑拳的。在哪里面打拳的人，需要签订生死状，死伤各安天命。”

    “这么牛掰。”赵无道啧啧称叹的道：“听起来很有意思的样子。”

    “对了，赵老大，我要提醒你一下，能够进入实际拳坛地下一层的人，无一不是权贵之人，每个人都是背景不俗。咱们去到还是低调一点的好，不然再人家地盘上，咱们也吃不到什么便宜。”

    途中，蛟龙开始告诫起赵无道来。

    赵无道不动声色的点了点头，道：“如果有人找我的麻烦，我并不介意教训他一下。”

    赵无道闭上眼睛，心中思索起来。

    不知道，这一次，京城四大家的人会给自己使出什么绊子。

    路途是很枯燥的，但是赵无道却非常享受这种过程。

    第二日，晌午，火车抵达了京城站。几人下车后，蛟龙打了个电话，立马就有人开了一辆价值不菲的加长豪华轿车，来迎接几人。

    赵无道对这种豪车没什么研究，但是知道，这一辆车，足够买自己的路虎创世几十辆了。

    几人坐上车后，蛟龙对司机说道：“先去xx酒店，我给两位贵客，接接风。”

    司机点了点头，调转车头就向着势力开进。

    虽然说，这京城被广大网友热切的称之为，世界三大赌城之一。拉斯维加斯，澳门，再有一个就是京城了。

    不过，京城赌的不是钱，而是车。

    你要想在京城开车，就要做好在车里过夜的准备。

    据说有一次，大雨把路冲塌了。无数辆车被堵在了路上，寸步难行。有的人，更是在车里住了整整三天，要不是政府发放物资，估计就得有人饿死在堵车的路上了。

    所以，这个京城也被网友热切的称呼为堵城。

    不过，这对于普通人确实是这个样子，但是蛟龙开来的这辆车，却是在车海中，穿行自如。每个人见到这辆车，都会自觉让道。

    这倒是让赵无道大开眼界。

    似乎是看出了赵无道的疑惑，蛟龙解释道：“这辆车是我师傅的，我师傅跟世纪拳坛的老板有些交情。”

    蛟龙简单的一句话，表达出了不少的含义。

    一来，这就向赵无道展示了自己背后势力的强大。

    二来，也引此告诫赵无道，在这京城，是我的地盘，你一个外来人，来到这里，就给我老实点。

    赵无道又怎么会不明白其中的含义，微微一笑，没有说话。

    很快，蛟龙就带着赵无道与渔夫两个人来到了xx酒店，帮助两人接风，洗尘。

    “鬼榜大赛是在明天晚上，等下我们吃完饭，我可以先带你进去看一下。”蛟龙提议道。

    赵无道对于这个世纪拳坛早已经产生了浓厚的兴趣，当下听蛟龙这么一说，自然欣然答应。

    “赵老大，原本我师傅知道你要来，准备来亲自迎接你的，可是你也知道，我师傅应酬太多，实在忙不过来，所以就托我照顾一下赵老大，希望赵老大不要介意才是啊。”

    “哪里，哪里！”

    随后，两人住在星级酒店里休息了一下午。

    等到夜幕降临之后，蛟龙便亲自来说道：“赵老大，休息的怎么样了？等会我们就去地下拳坛看会拳赛，晚上的时候，我师傅会亲自来见你。”

    整个下午的时间，赵无道都在打坐吐纳，精神早已经到达了最佳的状态，哪里有一点的疲惫感。当下就说道：“那就劳烦蛟龙兄弟了。”

264 地下黑拳

    264 地下黑拳

    有了蛟龙的带领，几人进入世纪拳坛的地下一层也没有人任何人阻拦。

    可以说，地下一层是半开放式的。只要你有钱，基本上就能进的来。

    当然，这只是普通情况下，如果像是明天一样，在拳坛举行鬼榜的排名赛，那就另当别论了。

    所以，此时这里的人还是十分爆满的，很多拳击的热衷者都会来这里看比赛，为自己喜欢的选手加油打气。

    而且这里还设有一些具有赌博性质的游戏，比如压宝谁能取得哪场比赛的胜利，进行猜测。

    一般赔率都很可观，不少职业赌徒也会来这里碰碰运气。

    赵无道等人进来的时候，比赛正进行到热火朝天的时候，倒是没人注意到赵无道这边的动静。

    蛟龙原本是属于地下拳坛的贵宾，完全可以享受到普通人享受不到的待遇，但是为了低调，几人就随便找了一个位置落座下来。

    此时在场上比赛的是一个黑人跟一个看不出国籍的外国人。

    比赛才刚刚开始，蛟龙就感兴趣的说道：“赵老大，不如我们小赌一把，如何？”

    赵无道一听就来了兴趣，遂说道：“怎么个赌法？”

    “我们就来猜一下，谁赢谁输如何？”

    “好，那我就下注一百块赌白人获胜好了。”赵无道说出这句话的同时，就真的从身上掏出了一张百元大钞放在了桌子上。

    蛟龙的嘴角抽搐了几下皮笑肉不笑的说道：“赵老大出手阔绰，那我就赌黑人获胜吧？”

    “无道，你真的确定白人能赢？明眼人一看就知道，这个黑人要比白人壮实多了。”

    这个时候，渔夫也在一旁插嘴道。

    赵无道却没有多做借解释，而是说道：“专心看比赛吧。”

    比赛开始了，两位选手首先签订了生死状，然后同时进入了擂台。

    顿时，现场的气氛就活跃了起来。

    显然，这两个拳击手也是这里的明星选手，知名度不低。

    两人一登台后，则不像是一些拳击比赛一样，先客气一番，而是直接开始叫嚣起来。

    首先是黑人对着白人伸出了大拇指，不过是指头朝下的那种。

    白人脸色一变，怒气冲冲，走到黑人面前，不由分说，就是在黑人的胸膛上推搡了一番。

    惹得黑人勃然大怒。

    一拳就朝着白人的脑袋上轰去。

    白人似乎早已经料到一般，身形猛然一矮，左右晃动，快速的闪避，十分灵活。

    而后，白人瞅准了时机，猛然跃起，一击直拳轰在了黑人的脸上。

    顿时就是一副鲜血横流的画面。

    白人一击得逞，似乎没有放过黑人的打算。而是疯狂的左右出拳，不断的轰击着黑人的面部，腹部。

    黑人只得防备，根本没有机会进行反击。

    一时间落入就下风。

    白人却是体力无穷无尽一般，疯狂的出拳轰打着黑人。

    最后猛然一跳，双腿一下夹住了黑人的脖子，而后猛然一扭，黑人就被白人这一招夺命剪刀脚给扔出了擂台外面。

    白人获胜，以最为强势的姿态ko了黑人。

    黑人被甩出了擂台，已经完全失去了战斗力。但是白人却没有放过黑人的打算。

    面露狞笑的爬上了擂台的缆绳上，趁着黑人还没恢复过来，双腿向下，膝盖弯曲，对着黑人跳了下去。

    顿时，这足足有二百斤的重量一下狠狠的落在黑人的身上，一口血雾从黑人的嘴巴里喷了出来。

    黑人直接昏死了过去。

    白人狞笑一声，站了起来，双手掐住了黑人的脖子，用自己的额头猛然一撞。

    这血腥的一幕，引起了现场一阵骚动。

    白人却是不管不问，右手握紧了拳头，就要朝着黑人的脑袋上落下去。

    如果，这一拳打下去，黑人怕是凶多吉少。

    所以，当场就猛然出现了一个人，阻拦住了白人。

    看到这个人，白人的瞳孔猛然一缩，慌忙的退后了好几步。

    随后，黑人被现场的医生抬上担架到场外去治疗了。

    这个第下拳坛盛行着一句话，那就是不能给自己的对手一丝喘息的机会，不能让他有卷土重来的机会，不然下一次倒下的可能就是你。

    其实白人的做法也无可厚非，不过就是残忍了一些，倒也不存在什么犯规不犯规的问题。

    赵无道眼睛一亮，忙问道：“刚刚那个是什么人？”

    蛟龙回道：“这个人是专门来维持现场的秩序的，实力很强。每个地下拳坛都会有那么一两人来维持现场的秩序不然选手打的兴起了，一下收不住，伤及无辜就不好了，容易砸了自己的招牌。”

    赵无道来了这里，才知道，现年头，最不缺的就是高手了。

    赵无道估计，用不了几年，这高手也能按斤批发了。

    现场归于平静之后，又一轮比赛要开始了。

    蛟龙就对着赵无道说道：“赵老大，上一轮是你赢了，这次要不要再来赌一下？”

    “好，这次就玩的大一些。”赵无道神色肃穆的说道。

    蛟龙心中一动，心想这次回玩多大呢？一百万？五百万？还是一千万！

    赵无道从怀里摸索了片刻，终于掏了出来一张绿色的，面值五十的大票，往桌子上一拍。

    “这次咱们玩一百五的！”

    我干！蛟龙脸色一黑，是汗颜无比。

    随后，几人又看了几场比赛，最后都是赵无道赢得了比赛。

    蛟龙见时间差不多了，就说道：“时间差不多了，我们走吧，师傅也快要到了。”

    赵无道点了点头，说道：“好走吧。”

    三人从世纪拳坛走了出来，再蛟龙的带领下，三人又来到了三环心底的一所私人别墅里。

    这种二环的别墅，没个三四忆是别想拿下来。这蛟龙的师傅能够住上这种别墅，也是财力无双。

    几人进入别墅后，处了几个佣人之外，并没有见到蛟龙所谓的师傅。

    赵无道嘴角露出一个冷笑。心想，这个蛟龙的师傅架子还真大，当下赵无道就有些不悦起来。

    等了一个多钟头之后，房间的门才被人打开，从外面走进来一个大腹便便的中年人，赵无道神色一动，心道，这个蛟龙所谓的师傅总算来了。

265 逍遥子

    265 逍遥子

    这个蛟龙的师傅，自从赵无道来这里之后就表示出了足够的傲气，愣愣把赵无道晒了一个多小时，期间，赵无道好几次想抽身离开，但是转瞬一想，就冷静了下来，赵无道就是想留下来看看，这个蛟龙所谓的师傅究竟是何方神圣！

    “哈哈，赵小友别来无恙啊？”蛟龙的师傅一进门，就表现的很是热情的样子，肚子上的肥肉一通乱跳。

    蛟龙见状，连忙起身引荐道：“赵老大，这位就是我的师傅了，号称剑法无双的逍遥子。”

    赵无道微微点头，算是打了招呼，一句客套的话都没有多说。

    这一幕令得逍遥子眉头微微一皱，很快就恢复如常，谈笑风生的说道：“对了，不知上次我托徒儿送给你的寒风剑用的感觉如何了？”

    “剑是好剑！只不过我向来喜欢以一双肉拳打败所有的敌人，武器对我来说，只不过是可有可无的摆设。”赵无道一番话下来，逍遥子脸色越加的难看。

    这逍遥子是什么身份？那是鬼榜第七蛟龙的师傅，而且据说，这逍遥子练得一手好剑，剑法出神入化，实力及其深厚，已经有了比肩神榜中人的实力。

    不过，这只是相传，至于真假，无从而辩！

    不过，在赵无道看来，这个逍遥子也确实有些能耐而且身上处处透露着古怪，这让赵无道不得不防。

    初次见面，两人就有一副势如水火的样子。不过，两人都很有默契的隐藏起来，表面上貌合神离，倒是没有撕破脸皮。

    逍遥子嘴角抖动了几下，算是露出了一个笑容。

    “赵帮主果然胆识过人，今日一见，果然名不虚传。明天就是鬼榜排名赛开始的日子，希望到时候可以跟赵帮主一同观摩一下。还有，我这不孝徒，明天也会去参加比赛，到时候还希望赵帮主指点爱徒几招几式。”

    “您客气了。”赵无道也不动声色的回敬道。

    “小龙，帮我好生照顾赵帮主，不得有丝毫怠慢。”

    “是，师傅！”蛟龙连忙道。

    等逍遥子离开之后，蛟龙的脸色变得有些尴尬起来。

    “赵老大，今晚就让小弟我做东，请两位出去消遣一下如何？”

    赵无道倒是无所谓，渔夫一听就来了兴趣，忙不迭说道：“那感情是好。”

    随后，再蛟龙的带领下，几人来到了一所高档休闲会所，蛟龙是这里的特约vip用户，绿卡一亮，大厅的经理就马上跑了过来，脸上露出了阿谀奉承的笑容。

    “龙少，上面请！”

    经理也没有问跟在蛟龙后面的两个人是谁，做这一行的，哪个没个眼力介，知道什么话该说，什么话不该说。

    这赵无道既然能跟着蛟龙一起来玩，那就说明非富即贵。

    经理把几人领上了三楼，白金会员专区后，停下脚步，问道：“龙少，最近我们这里新来了几个车模，绝对正点，还是处，龙少要不要尝尝鲜？”

    蛟龙冷哼一声，不由说道：“今天的主角是他，只要你们把他伺候好了，好处绝对少不了。”

    经理脸色一变，心中更是一惊。能令蛟龙这么重视的人，那绝对不会是凡人。

    当下，经理脸上就露出了热情的笑容：“不知老总怎么称呼？”

    “姓赵！”

    “赵总，您是第一次来我们这里吧？让我给你介绍一下，我们这里会尽一切的可能满足赵总的任何需求！”经理信誓旦旦的说道。

    “哦？”赵无道神色一动，便问道：“那我想认识几个女明星，不知道你们可能满足？”

    经理一听，心里就有了底，连忙说道：“那赵总算是找对人了。我们这里现在就有几个女明星，如果赵总感兴趣的话，我就给赵总安排一下如何？”

    赵无道想了想，又问道：“我想认识一下花蕾，不知道你们能不能做到？”

    经理脸上犹豫了一下，随后说道：“花蕾不在我们这，不过赵总要是想的话，我们可以帮助赵总联系一下。只要赵总舍得花钱，这一切都不是问题。”

    赵无道脸色一寒，接着说道：“此话当真？”

    经理没有察觉到，赵无道满腔的怒气，说道：“其实，这些女明星也不像表面上那么光鲜，只要肯砸钱，还不巴巴的倔起屁股。”

    赵无道的笑容已经变为了冷笑。

    “那我就等着你的好消息了，钱不是问题，我只要见到人。”

    “赵总只管等好了。”经理说完，就一个电话打了出去，交代了一些事情，然后说道：“赵总，龙少，不如你们先去休息一下，一有消息，我就会通知你们。”

    随后，三人被安排到了三间vip包厢里头。而赵无道的心中也压抑着满腔的火气。

    花蕾已经是自己的女人了，而这里的经理居然扬言只要肯花钱就能玩了花蕾，这令赵无道如何不气？

    当下赵无道就欲擒故纵，故意提出这样一个要求。对于，花蕾，赵无道还是很信任的，如果连这么一点诱惑都承受不起，那就不配成为赵无道的女人了。

    赵无道趴在包厢里的床上，没一会，就有一个长发飘飘，相貌姣好，身材玲珑有致的女人走了进来。

    赵无道看到这个女人，一时间还觉得有些面熟。

    想了半天，才猛然醒悟起来。这个女人好像在电视上见过，拍了几部电视剧，红透一时，不过时过境迁，沧海桑田，已经物是人非。

    如今也不过是个二线明星，但是知名度还是不错的。

    这样的一个女星肯下海，也确实令的赵无道差异了一番。

    “老总，您想怎么玩啊？”女星妖娆的声音穿透进来，令得人骨头酥麻的声音，赵无道却是不为所动，淡淡的说道：“帮我按摩一下吧。”

    女星诧异了一番，但还是点头答应下来。

    以往，有客人来的时候，看到自己都是先扑上来玩弄一番，然后才说话，像赵无道这种对自己不动声色的男人，女人还是第一次见到。

    女星将赵无道的上衣掀了起来，顿时就张大了樱桃小嘴。

    因为赵无道背上纵横交错的伤口，是这种衣食无忧的女明星不曾体会到过的。

    女星愣神了片刻，随即便恢复过来，帮助赵无道捏起了肩膀。

    其实，赵无道这种人，完全不用按摩，身体就已经是最佳的状态了。

    眼下让人按摩，也不过是为了放松一下身心，顺便看一下，这里是否真的像经理说的那么厉害，只要肯花钱，想搞谁就搞誰？

266 鬼榜高手打群仗

    266 鬼榜高手打群仗

    赵无道趴在床上消遣了一会，女星就停下了手上的动作，开始宽衣解带起来。

    赵无道神色一怔，道：“你干什么？”

    “啊？我，我会满足老板的一切需求的。”被赵无道冷不丁一问，女星有些不知所措起来，脸上瞬间红霞一片。

    “不用了，帮我按摩一下就好。”赵无道低声道。

    女星眼中闪过一丝微不可查的失落，随即又仔细的帮着赵无道按摩起来。

    第二日，赵无道起床之后，感觉到整个人神清气爽，说不出的舒坦。

    不久后，渔夫跟蛟龙也相继走出包厢，脸上都有满足的表情。

    那经理仿佛有提前预知的能力一般，没一会就屁颠屁颠的跑了过来。

    “三位爷，昨晚休息的怎么样了？”

    蛟龙跟渔夫自然不用多说，看到赵无道冷酷的表情，经理连忙说道：“赵总，花蕾小姐我们已经在尽力联系了，相信很快就会有消息了。”

    赵无道不动声色的点了点头，说道：“那好，我就等着你的好消息了。”

    鬼榜大赛开始的时间是晚上，此时还早，几人倒也不急。蛟龙提议要带几个人到别的地方玩玩，而赵无道借口有要事，拒绝了蛟龙的邀请。

    至于渔夫，自然是欣然答应。

    两人跟搞基一样，彼此一个暧昧的眼神，勾肩搭背的走了出去。

    而赵无道简单的用过早餐之后，就回到房间里，打坐吐纳，调整状态。

    时间过的飞快，转眼间就已经夜色降临，市区闪烁着霓虹绚烂的色彩，依旧是一派车水马龙之象。

    赵无道也从打坐吐纳中醒了过来。

    睁开眼睛，长长的出了一口气。

    这赵昰留给赵无道的打坐吐纳的方法，赵无道一直勤加练习，但是成效却一直不显著。

    也不知道是方法不对，还是赵无道急功近利，急于求成，迟迟就是不能迈入中度睡眠的程度。

    对此，赵无道也无可奈何。

    整理了一下情绪，赵无道就到卫生间擦拭了一番。

    过了枚一会，蛟龙跟渔夫也相约赶了回来。

    此时，渔夫脸色煞白，满脸倦意，很显然是纵欲过度的表现。

    见此，赵无道嘲讽的说道：“看你这副德行，晚上还怎么参加比赛？”

    渔夫咧嘴一笑，露出一排白森森的牙齿，说道：“对付他们这些鸟人，还不在话下。”

    赵无道若有深意的看了一眼蛟龙，没有说话。

    蛟龙见状，忙不迭说道：“我看时间也不早了，咱们出发吧？”

    几人相约来到了世纪拳坛，有了蛟龙的引荐，三人不费吹灰之力就来到了地下二层。

    此时，地下二层，已经是人满为患，但是令人惊奇的是，现场却是十分寂静，只是偶尔又一两人交头接耳的小声议论一下。

    此时，在人群围绕的中心，展现出一大块空地。

    一个白胡子老头站立在场地中间，一双鹰目时不时来回扫荡着围观的人群。

    视线在赵无道这边略做停留，很显然看的不是赵无道，而是蛟龙。

    蛟龙身为鬼榜前十，实力自然不容小觑，尤其是蛟龙还有一个厉害的师傅，逍遥子，单凭这一点，就足够引起他的重视。

    白胡子老头环顾了一圈，最终才声音洪亮的说道：“接下来，鬼榜大赛即将开始，首先我来宣布一下比赛的规则……这次的规则略微有些改动，因为这次参赛的人数太多，所以将会采取混战的方式，最后剩下的十个人为胜利者，将有机会挑战鬼榜前十的高手。”

    此话一出，现场气氛哗然。也因此引起了许多人的不满。

    “凭什么采取混战的方式？”这个提议一经提出，立马就有鬼榜排名最末的人表现出了强烈的不满。

    原本如果采取一对一的抽签制度，那这个人还有可能名词提前一些，但是如果采取混战，那他存活下来的几率就会无线弱小，所以这个人果断忍受不了。

    白胡子老头，眼神一扫，随即身形一动一掌就拍在了这个人的脑袋上。

    顿时，这个人来不及多想，就被老头一巴掌拍下了擂台。

    “此子公然挑衅裁判的威信，取消比赛资格终生禁赛。”

    白胡子老头这一招杀鸡儆猴，取得了非常好的效果。

    一些人尽管略有微词，但是也都隐忍了下来，像一些真材实料的人，则是无所谓。

    渔夫早就想通过这个鬼榜排名赛测试一下自己的身手，眼下自然不会错过这个千载难逢的好机会。

    裁判选读完了比赛规则之后，比赛正式开始。现场腾出了一大片的空地，足够一百多人群殴了。

    渔夫本来就是鬼榜上排名十七的血影手，自然也有参加比赛的资格。

    倒是赵无道没经人引荐，还不举杯参加比赛的资格。

    渔夫眼中露出了炽热的光芒，这鬼榜排名赛，渔夫只参加过一次，那还是四年前的时候。

    当时，渔夫就是因为遇到了比自己技高一筹的原猛龙帮老大，陈龙，因此才屈居十七位，对于这个名词，渔夫自然是不满意。

    所以当初才会来到cz与陈龙一较高下，不过后来陈龙被王小龙杀死了，事情也就不了了之了。

    眼下，鬼榜排名赛重新排名，渔夫自然不会放过这个机会。

    这一次，他的目标是鬼榜第一。

    赵无道望着一脸炙热的渔夫加入了混战当中，不由得皱了皱眉头。

    群战的场面，赵无道不是没有见过。但是眼下数十个鬼榜高手进行群战，赵无道还是闻所未闻，见所未见。

    数十个鬼榜高手混战的场面，可谓颇为壮观。场面一度失控，要不是裁判技艺高超，现场早就乱做一团了。

    随着不断有人从擂台上飞了下来，剩下的人也越来越少。

    渔夫是越战越勇，杀的兴起。只要有人到了渔夫的身边，都会被渔夫无情的丢下擂台。

    战况之惨烈，是赵无道生平罕见。

    仅仅过去了一炷香的功夫，擂台上就只剩下了十几个人，其中就有渔夫的身形。

    赵无道敏锐的察觉到，这剩下的这些人当中，也有几个人隐藏了实力，真实的水平不止这个样子。

    随着外一轮的搏杀开始，又6续有几个人被丢下了擂台。

    顷刻间，裁判猛然大喝一声：“比赛结束，剩下的十个人稍作休息，之后都有挑战鬼榜前十的资格。”

    渔夫回到赵无道身旁，已经出了一身的臭汗，赵无道见状不由调侃道：“肾虚了吧？让你昨天纵欲无度。”

    渔夫眼珠子一瞪，不满的道：“等下我就挑战鬼榜第一，成为鬼榜第一名，让你开开眼界。”

    “渔夫兄弟，正好我也要挑战鬼榜第一，等下要是碰上你，我可不会手下留情的喔！”

267 无良书童

    267 无良书童

    众人稍作休息了一会，比赛又继续开始了。随着裁判大声宣读比赛之后，立马就有一个十名开外的人喊道：“我要挑战鬼榜第七蛟龙！”

    此话一出，现场又是一片哗然。

    这蛟龙虽然身为鬼榜第七，但是实力却是深不可测，曾经有神榜中人断言，蛟龙有至少鬼榜前三的实力。

    而眼下，立马就有人挑战蛟龙。这个人要不是有真才实学，要么就是自大。

    被人挑战了，蛟龙微微一笑。背负的长剑被白布包裹着，就连赵无道都没有见过这把剑的样子，但是，可以肯定的是，这把剑绝对不会比寒风剑差。

    当下，蛟龙身形一动，从赵无道身旁几个跳跃，就登上了擂台。

    一脸冷酷不羁的表情，更是惹得台下不少女子芳心暗许。

    挑战蛟龙的这名男子，年纪不大，约莫二十出头的样子，两手空空如也。挑战蛟龙居然不动用任何武器。

    鬼榜比赛，是允许选手用武器的，不过不能动用热武器而已，什么刀枪棍棒的，都是可以的。

    男子显然挑战蛟龙也不是平白无故，当下就冷傲的说道：“出剑吧！”

    “对付你，我还不屑出剑！”

    年轻男子脸色一寒，冷声道：“那我就逼迫你出剑，让你输的心服口服！”

    蛟龙嘴角裂出一个冷笑：“手底下见真章吧！”

    当即，两个人几乎是同时动手了。

    两人都是不约而同的拍出一掌，掌掌相对，劲气四射。

    年轻男子被蛟龙一掌击退了几步，眼中露出了无比炙热的目光。

    大喊一声：“痛快！”

    随即，又是脚下一踏，快速的向着蛟龙移动而去。

    移动的过程中，年轻男子迈着有节奏的步伐，令人眼花缭乱。

    赵无道一眼便看出来，这个人使用的是一门迷惑身心的武术。与当初梦老施展的寒风掌，有异曲同工之妙。

    这种功夫如果作用得当，很容易分散对手的注意力，打乱对手的攻击节奏。如果练至大成，很有可能会将敌人玩弄与股掌之间。

    不过，很显然，这个年轻人还没有达到这种程度，所以，蛟龙应付起来，也从容不迫。

    很快，年轻人的招式不断被蛟龙攻克，年轻人已经有些力不从心。

    招式更是破绽百出了。

    蛟龙暗笑一声，抓住了机会，在年轻人后背上狠狠的拍下了一掌！

    年轻人一个踉跄，凭空吐出一口鲜血。

    蛟龙也不在趁胜追击，而是一副盛气凌人的样子，说道：“你输了！”

    年轻人虽然心有不甘，但是知道自己与蛟龙之间的距离相差甚远，左右权衡了一番，才拱手道：“多谢留情！”

    年轻人知道再打下去，也是自取其辱，所以很知趣的退出了比赛。

    挑战失败！

    蛟龙负手而立，表情刚毅，环顾四周，傲然道：“还有谁要挑战！”

    现场一片寂静，没有谁愿意充当这个出头鸟。

    渔夫坐在赵无道的身旁，看到蛟龙这等盛气凌人的姿态，愤愤不平的说道：“我擦，真够装13的，干脆我上去灭一下他的风头算了！”

    赵无道微微一笑，丝毫不给渔夫留一点面子。

    “你不是他的对手，上去也不过是自讨苦吃！”

    “我干，不带这么瞧不起人的！”渔夫虽然最上这么说，可也没有真的上去挑战一下蛟龙。

    擂台上的蛟龙，左右环顾了一番，发现无人应战之后，大手一挥，就回到了赵无道身边。

    现场沉寂了一会，就有令一个人上台挑战了。

    这次挑战的是名词相对靠后的，挑战了一个鬼榜第十名的人。

    两人实力伯仲之间，难分秋色，最终以平手收场！

    这个时候，一个壮硕的年轻人走上擂台。眼神阴狠如豺狼虎豹，身体青筋暴起，如虬扎的蛟龙。

    男子一上台，视线从未离开过一个地方！

    手指一点！

    “我要挑战鬼榜第一无良书童！”

    如果说，前面有人挑战蛟龙是引起一片哗然，那现在有人扬言要挑战鬼榜第一，令得不少人倒吸了一口冷气！

    这鬼榜第一，无良书童，虽然起了一个书卷气的名字，但是人长的如蛮牛一般。嗜杀成性，靠着一双万钧之力的铁拳，几乎横扫鬼榜所有人。

    眼下，被人挑战。无良书童嘴里发出了一阵桀桀的怪笑声。

    别看他浑身肥肉，但是速度却一点不慢！

    转眼间，就来到了擂台上，嘴巴里发出了残忍的微笑。

    “很久没有人敢来挑战我了，你是第一个！也是第一个死在我的铁拳下的鬼榜高手！”

    似乎是感受到了无良书童身上散发出来的磅礴杀气，裁判皱了皱眉头，告诫道：“点到为止，不可伤及性命！”

    “你给我闪到一边去，不然一会伤到你！”无良书童对于裁判的告诫充耳不闻，迈着如象腿一般的大腿，向着前来挑战的年轻人走去！

    年轻人神色凝重，猛然间一跃而起，双脚踹在无良书童滚肥的大肚子上，却不能撼动他分毫。

    当下，年轻人见状，猛然间从背后抽出一把闪烁着银芒的匕首。

    “死吧，胖子！”年轻人一声大喝，匕首对着无良书童的肚子，狠狠的刺了过去！

    只不过，接下来的一幕却是令的男子面色如土！

    匕首仅仅只是刺破了无良书童的皮肤，之后居然不能刺进分毫。

    无良书童的肚子鼓的跟赖蛤蟆一样，居然也是硬气功施展到了一定的境界！

    无良书童脸上又露出了残忍的微笑。大手一把就握住了年轻人的头颅！

    年轻人如死狗一般，被无良书童提了起来。

    年轻人脸色乌青，呼吸困难，双腿乱踢。

    无良书童一把将年轻人扔到了一边，抬起脚来就要给这个奄奄一息的年轻人致命一击！

    “住手！”裁判见状，连忙大喝起来。

    在赵无道旁边的蛟龙，见状冷哼一声。身形一动，闪身到了擂台上。

    “无良书童！鬼榜第七，蛟龙，特来领教一下！”

    无良书童嘴角裂出一个冷笑，却是没有理会蛟龙的话，而是大脚一跺。这个年轻人嘴角就溢出一丝鲜血，生机全无！

    蛟龙眉头微不可查的皱了一下，能这么不给蛟龙面子的人，这个无良书童还是第一个！

    “蛟龙是吧，听说你有两下子，我也早就想跟你交手了，有什么能耐全部使出来吧！”

268 惨败

    268 惨败

    虽然，蛟龙实力不俗，但是面对鬼榜第一的无良书童，还是表现出了足够的重视。

    “我早就听闻你蛟龙一直隐藏了实力，至少也有鬼榜前三的实力。不过，前不久，鬼榜第二的书生刚被我给废了，眼下你也难逃陨落的命运！”

    “大言不惭！”蛟龙虽然嘴巴强硬，但是也没有想到，鬼榜第二的书生被废了。

    这句话从无良书童的嘴里说出来，自然不会有假。

    “你真的废了书生？”蛟龙目光一凛，寒气逼人的问道。

    这个书生与蛟龙关系不错，当下得知了这个消息，蛟龙自然不能平静。

    “废话少说，让我见识一下你蛟龙剑的威力如何吧！”

    蛟龙眉头一皱，将背负在身后的长剑取了下来。

    内气迸发，蛟龙剑上缠绕的绑带一下子就被震碎。

    蛟龙剑一出，不见血不罢手。这是不少人都知道的，但是真正见识过蛟龙剑的人，却是极少。

    当下，蛟龙剑得意重见天日。寒气逼人，通体黝黑发亮，形状似剑似刀，刀锋上留有一排锯齿状的血槽。

    样子及其骇人。

    此剑一出，无良书童也是脸色微变。

    “好剑！”由衷的赞叹一声，无良书童大喝一声：“就算是这样，你也不是我的对手！”

    暴喝声中，无良书童率先发起攻击！

    蛟龙神色一动，一剑直刺过去。

    无良书童努喝一声，双手猛然合十。居然硬生生的将蛟龙刺来的剑身，夹在了两手之间。

    蛟龙神色凝重，猛然用力，蛟龙剑一旋，就从无良书童的手中挣脱开来。

    专门用来放血的凸槽，将无良书童肥胖的大手生生撕裂了几个口子，哗啦啦的流淌出了鲜血。

    “好手段！”无良书童不怒反笑，赞叹一声，随即眼神中一阵阴狠。

    喉咙里发出一阵类似与野兽的嘶吼声。

    “看拳！”无良书童身形鬼魅般的一动，双手猛然成爪，朝着蛟龙抓过去。

    蛟龙见状，剑身一扫。

    就把无良书童的攻击化于无形之中。

    “雕虫小技！”蛟龙冷笑一声，刚想发起攻击，却没想到，无良书童嘴里发出一声不屑的冷笑。

    “你上当了！”

    蛟龙猛然反应过来，却不料眼前一阵血雾喷洒而来。

    蛟龙猝不及防，眼睛被鲜血模糊，视线一下受阻。

    就在这时，无良书童庞大的身躯，却是猛然一跃。

    宛如泰山压顶一般，狠狠的撞击在了蛟龙的身上。

    顿时，蛟龙就被一下撞出了擂台，蛟龙剑更是脱手而出。

    擂台上的蛟龙，甩了甩手上的鲜血，嘴里露出一副志在必得的笑容。

    蛟龙嘴里吐出一口鲜血，恨恨的看着无良书童。

    “原来一开始，你徒手接剑也是已经预谋好的？”

    此时，蛟龙眼眶欲裂，他怎么也没有想到，自己居然被无良书童玩弄与股掌之间。

    当下，无良书童低神将蛟龙剑捡了起来。轻轻抚摸着剑身，爱不释手。

    “剑是好剑！不过用在你的手里，实在是可惜了，交给我吧，我会善待它的。对了，还有一点，你的实力太差了，比书生还垃圾！”

    这样的一幕，令得现场一片寂静。

    沉默过后，立马就有人开始议论纷纷。

    “蛟龙就这么容易被打败了？”

    “不光被打败了，而且连剑都被收走了，这简直让蛟龙无地自容。”

    当然，更有不少鬼榜上的选手，暗自捏了一把冷汗。

    本来，这些人也想挑战无良书童的。但是眼前的一幕，却让他们打了退堂鼓。

    这当下，无良书童手持着蛟龙剑，笑容满面，脸上的肉一抖一抖的。

    “从今天开始，这把剑就要改名字了！”

    “书童，你不得好死，还我蛟龙剑！”蛟龙怒喝一声，又是一口鲜血喷出嘴巴。

    无良书童眼神一冷，从擂台上跳了下来。

    劲步向蛟龙走去。

    “就算你师傅是逍遥子，今天我也要废了你的功夫，正好我也早就想跟逍遥子过过手了。”

    当下，无良书童高举蛟龙剑，就要直接取了蛟龙的性命，剑深猛然下落。

    赵无道却早已经开始行动，一枚硬币破空而来，打在剑身上，发出一阵鸣音。

    无良书童眼神一扫，就看到了一脸冷酷的赵无道。

    “得饶人处且饶人！”

    “阻我者，死！”无良书童眼珠子一瞪，就要欺身而来。

    这个时候，无良书童的后面，却是陡然响起了一阵轻佻的声音。

    “你的对手是我！”渔夫一脸嚣张的现在无良书童的背后，说道：“鬼榜十七，渔夫特来挑战！”

    无良书童怒极反笑，暂且将蛟龙放到了一边，缓缓走上了擂台。

    “既然你那么想死，我就成全你！”

    “渔夫，兄弟，你小心！”受伤过重的蛟龙见状，不由担心的提醒道。

    “管好你自己吧。今天过后，鬼榜第一的名号将会是我渔夫！”

    这种越级挑战是可以的，不过成功的不多。像渔夫这种十七挑战第一的，以前也从未有过。

    不过，如果渔夫真的挑战成功，那倒真的可以取代无良书童的位置，一跃成为鬼榜第一。

    但是如果失败了，渔夫的名词还会靠后。

    直接跌出二十名。

    既然渔夫会做出这样一个令人意外的举动，那足以说明，渔夫是有恃无恐的，至少杀手锏还是会有的。

    赵无道之所以放心让渔夫上去，也是想看看，渔夫究竟有什么本事。

    但是，很显然，赵无道是高估了渔夫的实力。

    等渔夫登台后，与无良书童交手了三个回合后，就落入了下风。

    当下就看到渔夫神色凝重的表情。手掌结印，气息内敛。

    赵无道心中一动这一招从来没见渔夫施展过，不知道威力如何

    只不过接下来的一幕，却让众人大跌眼镜！

    “好了，承认你厉害了，我投降！”

    渔夫投降引来台下嘘声一片，渔夫却是不以为意，刚要走下擂台的时候，身后的无良书童却是突然发难！

    从身后一下子抱住了渔夫，而后猛然一提，将渔夫重重的摔在了地板上。

    渔夫没有想到无良书童被突然偷袭，着实吃了一个哑巴亏。

    想要奋起反击，怎奈无良书童招招克制，将渔夫牵制的死死的。

    没一会，渔夫就被无良书童打的奄奄一息。无良书童狞笑一声，将渔夫高高举起。看着赵无道狞笑起来，将渔夫直接碰到了擂台外面，刚好摔在了赵无道的脚边。

    无良书童大吼一声，对着赵无道挑衅起来。

    “来啊，垃圾！让我把你撕成一片一片的，然后去喂狗！”

    说完，无良书童还对着赵无道做出了一个大力士的动作。

    “怎么，瘦皮猴子，你怕了？你的人是垃圾，你也是个垃圾。”

    赵无道嘴角露出一丝冷笑，将上衣猛然一扯，顿时露出了精壮的肌肉，以及身上纵横交错的伤疤！

    赵无道，要出手了！

269 鬼榜第一

    269 鬼榜第一

    无良书童嚣张的姿态，着实令赵无道震怒。

    尤其是一口一个垃圾叫着，赵无道从没有怕过任何人，眼下被鬼榜第一无良书童叫嚣，赵无道哪里有不反击的道理？

    “你小子是个新面孔啊，以前没见过你！”无良书童，脑海里仔细回忆着眼前这个冷漠的男人，但是都没有想起过。

    “鬼榜倒数第一，噬虎！”赵无道玩味的笑道。

    无良书童自然知道，这是赵无道在拿他开唰，当下脸色一寒，就对着赵无道扑了过去。

    “我要亲手拧断你的脖子！”无良书童低喝一声，身体如一座大山一般向着赵无道压了过去。

    “赵老大小心，他这招是泰山压顶，威力不凡，千万不要让他抓住！”台下的蛟龙顾不得伤势，大声喊道。

    赵无道却是岿然不动，神色冷竣。膝盖上屈，猛然向着无良书童的肚子顶了过去！

    这一击，赵无道使出了万钧之力，猛然订在了无良书童的小腹上。

    顿时，无良书童就觉得一阵难以名状的痛楚袭遍全身，而后眼前一黑，嘴角一丝鲜血就溢了出来。

    “不，不可能的，你居然破了我的硬气功！”无良书童瞪大了眼睛，现在总算知道了赵无道的恐怖之处。

    “这一下，是因为你侮辱我的兄弟！”

    赵无道面无表情，丝毫不理会无良书童的情绪波动，而后猛然一拳又打在了无良书童的右边脸上。

    顿时，无良书童一口牙齿被打掉了近半。鲜血更是不要命的往外流淌。

    “这一拳是因为你刚才侮辱我的话！”

    无良书童蹬蹬后退几步，凶狠的眼神中布满了血丝。

    右边的脸庞更是肿胀起了老高！

    “噬虎！我与你不死不休！”无良书童低吼一声，虽然身形猛然一动，硕大的身躯如一座小山一般朝着赵无道狠狠逼压而去！

    “不知死活！”赵无道冷哼了一声，身形快速窜了出去。

    近乎于将寒风指的威力发挥到了最大，再加上有内劲驱动，威力更是强盛了几分。

    而无良书童凭借硬气功战无不胜，攻无不克所向披靡，今天终于踢到了铁板一块。

    “我的硬气功是最厉害的。”无良书童猩红着眼睛，肚子上居然神奇的又涨大了一圈，看起来更加的结实了。

    两人瞬间就交手到了一起。

    赵无道的寒风指如刀削豆腐一般，轻松自如的就穿透了无良书童肥胖的肚皮。

    然而，赵无道却也被无良书童的两只大手狠狠的抓住。

    赵无道眉头一皱，就想抽身而退，但是令赵无道惊异的是，无良书童的肚皮里面，似乎隐藏了一个巨大的吸盘一样，巨大的吸引力，将赵无道的手掌死死的钳制住了。

    而后，就看到无良书童嘴巴里发出一阵残忍的笑声。

    “就算是死，我也要拉着你一起垫背！”无良书童胸口剧烈的起伏着，脸色已经是苍白一片，生机如流水一般，快速流失着。

    然而，赵无道却发现，此时无良书童的力量出奇的大，将赵无道抓在怀里，就算是赵无道居然也难以抗衡摆脱束缚！

    这个时候，无良书童狞笑一声，嘴巴蠕动，居然从嘴巴里冒出一片被胶纸缠绕的刀片。

    赵无道看在眼里，震惊在心里。

    “疯子，果然是疯子！”

    “哈哈，噬虎，你去死吧！”无良书童狞笑起来，厚实的嘴唇上下蠕动，胶纸就被无良熟练的剥离下来。如此近距离的面对着面，赵无道几乎难逃一劫。

    台下的渔夫跟蛟龙看的也是眼眶欲裂，但无奈自己受伤过重，只能眼睁睁的看着赵无道陷入危险之中，却无能为力。

    “死吧！”无良书童嘴巴里含糊不清的冒出一句，随后嘴巴猛然一用力，刀片咻的一声就飞了出去。

    “住手！”千钧一发之际，蛟龙的师傅逍遥子总算出手，不过却也是为时已晚。

    几乎所有人都以为，赵无道难逃一劫的时候，异乡突起。

    赵无道居然神奇的躲了过去。

    他的脖子形成了一个十分扭曲的形态，几乎是在同时，刀片擦着赵无道的脖颈飞了出去，在赵无道的脖颈上留下了一道血痕。

    “怎么可能！”无良书童瞪大了眼睛，想不到赵无道如此命大，这样都还躲过了一劫。

    无良书童此时是万念俱焚，说不得就要与赵无道同归于尽。

    原本，赵无道并没想取他的性命，但是无良书童咄咄逼人，一度想要了自己的生命。

    赵无道已经给了他机会，但是他自己不珍惜。赵无道也就没啥说的了，当下周身气势猛然爆发起来，但是却十分内敛成熟。

    全身的内力顺着筋脉骨骼游走，最终汇于在手掌上面。

    赵无道在蓄力，等积攒到了一定的程度，猛然在无良书童体内爆炸开来，就算是无良书童也回被炸的支离破碎，血肉横飞。

    但是，显然没有如赵无道所愿！

    逍遥子发现赵无道躲过这一杀招之后，脚下不停，猛然发力，三两步就跳到了无良书童的身后，长剑一刺而出。

    登时，无良书童的胸口上就多出了一个血窟窿，眼神瞬间涣散起来，了无生机，一下就变成了一副没有生机的臭皮囊。

    赵无道缓缓抽出手来，手上沾染了腥臭的血污渍，赵无道眉头一皱，内劲一荡，污渍就被震的干干净净。

    逍遥子神色一凛，暗道，好手段！

    “多谢逍遥子前辈出手相助！”赵无道虽然完全有能力全然而退，但是逍遥子毕竟出手相助了，表面上的客套话，赵无道还是要说的。

    逍遥子道：“赵小友不必客气，你救了我的爱徒一命，咱们算是两清了！”

    赵无道暗笑不以，但还是点了点头。

    正当两个人交流的时候，隐藏在观众席上的一个人，却是悄然退走，低声对着衣领上的微型对讲机说道：“书童死了，计划失败了！这个赵无道实力深不可测！”

    就在这个时候，无良书童的尸体早已经被人清理出去

    裁判走了上来，一把拉过赵无道的手，高高举起，大声道：“本届的鬼榜大赛第一名诞生了……”

    裁判迟疑了一下，低声问道：“你叫什么名字？”

    “噬虎！”

    “本次的鬼榜排名赛，第一名是一个新面孔，让我们记住他的名字，噬虎！这个必定令江湖上闻风丧胆的名字！”

    赵无道对于这个鬼榜第一名其实并不感冒，当他一回头的时候，正巧看到了一个身穿大衣，打扮怪异的男子走了出去。

    赵无道一阵思索，脑子里不知在想些什么！

270 京城四家的动静

    27o 京城四家的动静

    原本赵无道只是来观摩比赛的，顺便打听一下京城四大家的动静。却没想到这个无良书童咄咄逼人，自始至终就对赵无道针锋相对，如今落得这个下场也不过是咎由自取。

    不过，赵无道却是觉得事情并没有这么简单。而且一开始看见的那个大衣男子，也形迹可疑，很有可能就是京城四大家的人派来监视赵无道的。

    至于无良书童是不是京城四大家对赵无道使的绊子，这一点赵无道不确定，但是有一点赵无道明白，至今京城四大家都没有任何动静，这绝对不是正常的现象。

    除此之外，赵无道来京城的目的，还有一个，就是到流牙总部去问一下徐老跟赵老，妖姬到底去了哪里！

    当下，凭空杀出一个赵无道，令得不少人惊疑不定。

    以及其强盛的姿态，染指鬼榜大赛第一名。

    “这个人什么来头？”台下，一名鬼榜排名在二十多位的男子，低声对身旁的人问道！

    “他好像是cz伏龙帮的幕后老大，赵无道。”一名仆人一般的男人，低声下气的对这个男人说道。

    “赵无道？就是那个灭了龙岗的男人？”

    “是的！”

    这名男子，眼神往赵无道这边一扫，颇为不屑的说道：“哼，不过是个小人物罢了！”

    “主子，千万不要小看了这个赵无道。他能走到这一步，绝非偶然！”

    “哼，我倒要看看，这个赵无道有什么能耐！”这个男人冷声道。

    “据我所知，这个赵无道还有另外一个身份，那就是国安局的人，而且这个赵无道背后还有军方的大人物撑腰，后台硬的很！”

    “是吗？那这个男人确实令的我重视！”男子说话过后，就起身低调离开了。

    这个男人，虽然鬼榜排名中，相对靠后，但是却隐藏了实力，真正的实力不输给无良书童。

    赵无道下台后，渔夫老脸涨的通红。

    半天憋出一句话：“卧槽，你什么时候变得这么厉害了？”

    赵无道不屑的撇了渔夫一眼，说道：“像你整天纵欲过度，用不了几天，连邹牛也打不过了。”

    “卧槽，你看不起我是不是？”渔夫眼珠子一瞪，说道：“邹牛是我见过的人当中，实力不错的，但是距离我还差的远了！”

    “那不如咱们打个赌吧？”赵无道玩味的笑道。

    “赌就赌，谁怕谁啊？”渔夫当仁不让的说道：“赌什么？”

    赵无道想了想，随口就说道：“最近我手底下正缺人，如果你输了，就帮我拉几个鬼榜高手来！如果我要是输了，要求随便你提！”

    “此话当真？”渔夫眼睛一亮，忙问道。

    “当真！”赵无道含笑说道。

    渔夫暗自得意的同时，又突然冷静下来。

    “你要这么多人干什么？如果你有用，完全可以跟徐老申请啊，只要徐老点头答应下来，精英部队上的人都没问题。”

    “这个你就不用管了，我自有用处！”赵无道平静的说道。

    渔夫见赵无道认真的样子，也就没有多问，而是说道：“好，我答应你。”

    两人一拍即合，彼此都是一副阴谋得逞的样子，只不过渔夫却是不知道现在邹牛的厉害，还以为赵无道傻了呢。

    “赵老大，刚刚多谢出手相助！”蛟龙恢复了一点伤势，走过来诚恳的说道。

    “不用客气，你师傅逍遥子也救了我一命，咱们算两清了！”

    随后，比赛还在继续进行着，但谁都没有向赵无道发起挑战。

    渔夫因为挑战原鬼榜第一的无良书童，未果，排名直接跌落出了前二十。

    赵无道若有深意的看了渔夫一眼，道：“原先的鬼榜十七，现在连二十都排不上了。”

    渔夫的脸被涨的通红一片，干咳两声，嘀咕道：“我这不是给你一个机会吗？”

    随后的比赛，也是十分精彩，几个后来之辈，也展现出了超强的实力，屡屡将排名刷新。

    赵无道断定，这次的鬼榜上，将会出现很多崭新的名字，一些老名字都将被替代，比如说渔夫了。

    几人观看了一会，也觉得索然无味。就选择离开了。

    蛟龙跟其师傅逍遥子走了，而赵无道跟渔夫则选择回到休闲会所，略做休息。

    于此同时，京城某处，一所高档的公寓里面，一个身穿大衣的男人，正现在一个老态龙钟的中年男人面前。

    “李老，这个赵无道实力不一般，无良书童都不是对手。”男子半跪在地上，低声说道。

    这个男人正是当代李家的家主，李龙霸，李邦邦的父亲。

    也是他当初给赵无道打过电话。

    李龙霸之所以没有跟赵无道彻底撕破脸皮，是因为李龙霸知道了赵无道的身份，是国安局成员。而且还有军方大人物撑腰，而且李龙霸通过一些手段更是得知，赵无道的身份还不止如此。

    极有可能背后还有更加厉害的人为背景，这一点从逍遥子对赵无道恭敬的态度上就可以得知。

    所以，李龙霸才会想着用一些旁门左道，试探一下赵无道的底细。

    “好了，你退下吧。继续注意赵无道的动向，一有风吹草动，立马向我汇报！”

    “是！”男子应了一声，恭敬的退了出去。

    而另外的三大家族，也一直没什么动静，估计跟李龙霸一样的想法，都是顾忌赵无道背后的大人物。

    这个时候，赵无道跟渔夫也已经回到了娱乐会所。

    看见两人回来，经理连忙屁颠的迎了上来。

    “赵总，您总算来了。花蕾小姐那边已经有消息了。”

    “哦？这么说她答应了？”赵无道神色不动的问道。

    经理的脸色略微有些尴尬，说道：“这个倒是还没有，不过我们的人一直在做思想工作，相信用不了多久就能成了。”

    赵无道冷笑一声，缓缓的说道：“你知道我是谁吗？”

    “我当然知道，你是赵总啊。”经理说完，心里咯噔一下子，一种不详的预感涌上心头。

    “我是赵无道！”赵无道一字一顿的说完，经理已经面如土色。

    “我警告你们，如果以后再去骚扰花蕾，我会把这夷为平地！”

    经理肥硕的后脑袋上，此时已经冷汗淋漓了。

    他曾经还想过，如果花蕾实在不同意，经理会采取强硬的手段，强硬将花蕾绑架来，然后威逼利诱，甚至洗脑。

    但是，经理没想到，眼前这个赵总，居然就是大名鼎鼎的赵无道。

    当下，经理擦拭了一下额头上的冷汗。连忙说道：“想不到赵总原来就是赵无道，果然是年轻有为，今得一见，果然是一表人才啊。既然赵总就是赵无道，那我们请花蕾小姐来，自然要成人之美。这样吧，为了弥补我们的过失，赵总这段时间的花销，全部由我们来承担！如果赵总愿意，我们可以将花蕾小姐请来，不花一分钱！”

    赵无道冷哼一声。

    “希望不要再有下一次！”

    “一定一定！”经理忙不迭说道。

    将赵无道安置好了，经理忙不迭跑出去，找了一个僻静的角落里，刚拿出电话，就有一个熟悉的号码打了进来。

    经理忙不迭接通起来。

    “老大，这个花蕾不知好歹，我们已经把她强行抓住了……”

    “混账东西，你们这是找死吗？”经理一听，一颗心脏好悬没有跳出嗓子眼。

    “快给我把她放了，要是花蕾女士有什么三长两短，我要你们的命！”

    “可是，老大，我们已经到京城了……”

    经理一听，差点昏厥了过去，沉重的呼吸了两口，而后冷静下来，低声说道：“你们再哪里？”

271 我最不怕麻烦

    271 我最不怕麻烦

    “我们在xx！”

    经理一听，就知道这件事肯定不会善了，这从赵无道雷厉风行的处事风格上就能看的出来。

    当下，经理脑海翻转，计上心头。眼下，也就只能从花蕾身上下文章。只要花蕾不计前嫌，赵无道也没话可说。

    当然，如果真要跟赵无道撕破脸皮，经理身后的大人物也不见得怕了一个cz人，当下，经理阴沉着脸就向着一开始约好的地点赶去。

    等经理赶到的时候，花蕾已经被五花大绑起来，脸色苍白，身体瑟瑟抖动，但是眼神却依然明亮，冷静！

    “你们究竟是什么人？绑架我无非是为了钱，只要你们答应放过我，钱不是问题！”

    被松口，花蕾没有表现出惊慌失措的样子，而是冷静的说道。

    经理肥胖的大脸上，肌肉抽动了几下，皮笑肉不笑的说道：“花蕾小姐，我们请你来，并没有别的意思，我们可以放了你，但是希望你不要介意今天的事情。”

    经理的话令花蕾一阵迟疑。但随即就点了点头，说道：“放心吧，只要你放了我，今天的事情，我一定守口如瓶！”

    花蕾表现出了足够的震惊，倒是令的经理刮目相看，这比很多所谓的当红命硬强多了。

    这种为了满足客户要求，绑架女明星的事情，经理以前就策划过，每次都屡试不爽，但是这次经理碰上了一个另类。

    两人还在彼此交涉着，令外一方。

    赵无道坐在房间里，盘腿呼吸吐纳着。但是不知道为什么，精力一直不能集中，心中一股若有若无的不详预感，时有时无，令得赵无道难以静下心来。

    赵无道自从掌握了天地行的怨念，再加上呼吸吐纳，身体对于外界的感知特别敏感，而且预感也很准确。

    赵无道既然有这种感觉，就说明肯定有些阴谋，诡事在围绕赵无道展现开来。

    当下，赵无道猛然睁开眼睛，思索了片刻，才拿起手机拨打了花蕾的电话！

    电话响彻了许久，迟迟没有人接听。赵无道心中这种不详的预感也随之强烈起来。

    而另外一处，经理盯着电话上显示的号码，脸色一阵阴晴不定。

    上面备注得是无道大坏蛋！这就说明，两人的关系肯定不一般。

    当下，经理将电话递给花蕾，声色俱厉的说道：“接通电话，你知道该怎么说的！”

    花蕾看见是赵无道打过来的电话，心中一阵欢喜。

    忙不迭接通了电话。

    “无道……”

    “你在干什么，这么久不接电话？”赵无道略带责备的声音传了过来。

    花蕾看了一下周围凶神恶煞的几个人，犹豫了一下，道：“没，没什么……”

    “喔，没事我挂电话了。”赵无道得知花蕾没事之后，就要挂断电话，花蕾一惊忙呼道：“不要！”

    “恩？”赵无道神色一动，知道花蕾不会无的放矢，既然这么说，肯定还有什么难以启齿的声音。

    赵无道是何等的敏锐？一下就察觉到了花蕾有难言之隐，再加上经理之前信誓旦旦的保证，赵无道很自然就将两件事联系到了一起。

    “你现在不要说话！”赵无道叮嘱了一声，随即闭上眼睛，用听觉来仔细的辩解着。

    首先，是花蕾沉重的呼吸声。等等，还有其他人的声音，而且还不止一个。

    无奈电话里有杂音，赵无道只能听出花蕾的身旁还有其他人，但是却没能听出究竟有多少个人，不过有一点赵无道可以肯定，那就是这些人都是男人，这从粗重的呼吸声中就可以分辨出来。

    当下，赵无道心中就有了底，低声对花蕾说道：“不要怕，他们伤害不了你！”

    不知为何，花蕾听到赵无道低沉的声音，心中一下子变得冷静了下来。短暂的失神之后，花蕾重重的点了点头，道：“恩我等你。”

    赵无道挂断电话，又直接给经理打了一个电话。

    “你在哪里？”赵无道的声音冷静的令人发指。

    经理咕咚一声吞咽下一口口水，忙不迭低声说道：“我身体不舒服，在休息呢！”

    “给你五分钟，如果我还见不着人，后果自负！”赵无道寒声说完，不等经理反应直接挂断了电话。

    通过刚刚的感知，赵无道几乎可以肯定，花蕾一定是被经理要挟了。

    而眼下找到经理，赵无道自然有办法得知花蕾的下落。

    赵无道平心静气，等了五分钟后，经理满头大汗的跑了过来。

    一边擦拭着额头上的冷汗，一边阿谀奉承的说道：“赵爷，您有什么吩咐？”

    赵无道二话不说，猛然一把捏住了经理的脖子，用力一提，经理近二百斤的身躯，就被赵无道提到了空中。

    面如酱色的经理，双腿一通乱踢，眼珠子都泛白了，嘴角溢出白沫，样子分外慎人。

    见状，赵无道把经理用力一丢，重重的摔在地上，寒声逼问道：“你把花蕾藏哪了？”

    “你胡说什么，我只是说帮你联系花蕾，又不是在我这里，我怎么会知道她去了哪里？”经理脸色煞白，惊恐万状的说道。

    经理知道，此时如果承认了，就算是自己有后台也保不了自己，眼下只有一条路，就是负隅顽抗到底，兴许还有一线生机。

    当下，经理的语气就变得强硬起来。

    “我不懂你说什么，我敬你是爷，什么事都会尽量满足你的要求，却是没有想到，你居然这般无理取闹，实在是有失身份。虽然你伏龙帮厉害，可我也不见得怕了你。到时候，真要撕破了脸皮谁都没有好果子吃。”

    赵无道冷笑一声，道：“你这是在威胁我吗？告诉你，我最不怕的就是威胁。”

    “你，你要干什么？”经理咯噔后退几步，连忙按响了报警器，一阵刺耳的鸣音直刺耳膜。

    赵无道大步一跨！欺身上前，一巴掌甩在了经理的脸上，而后眼睛一瞪！

    经理首先是惊慌了一下，然后看到赵无道的眼神，逐渐的迷茫起来。

    “说，花蕾在哪里？”赵无道咄咄逼人的问道。

    这一招，算是迷魂术一类的招数，是赵无道根据观摩其他人研究出来的，虽然运用的一般，但是用在经理这种人身上，却是足矣。

    这经理被赵无道迷惑了心智，刚要脱口而出的时候，楼梯处却是突然蹿上来了十几个保安。

    “你是谁？干什么的！”

    被人打扰了计划，赵无道心中一怒，不由说就将眼前的人一脚踹了出去。

    “快，快去通知老总，有人来闹事了！”一个保安头子，惊恐的说道。

272 我最不怕麻烦2

    272 我最不怕麻烦2

    恼怒的赵无道，展现出了超强的武力，硬是将十几个保安震慑住了。

    这时候，经理也猛然回神过来。连爬带滚的跑到了保安那里。

    “快，快把这个丧心病狂的人抓起来。”经理一通大叫。

    也就是这个时候，一个衣着光鲜，大腹便便的中年人从楼上走了下来。

    留着一头地中海式的发型，头发梳的一丝不苟，鼻梁上架着一副厚厚的眼镜，小眼睛眯起来，形成一条缝隙，给人一种阴狠毒辣的感觉。

    “副总，您可算来了。再不来我们这就要闹翻了！”经理看到此人就像是有了主心骨一般，连忙对着副总打抱不平起来。

    “这怎么回事？还有你谁啊？为什么来我xx会所闹事？”副总上下打量着赵无道，有一种似曾相识的感觉，所以才没有把话直接说死。

    “副总，他是cz的赵无道！”经理从旁低声解释道。

    “赵无道？”副总思索了一会，才猛然醒悟过来。

    “哦，原来是赵老大，有失远迎啊。不知，赵老大为何事发了这么大的火？”副总一听是赵无道，语气也变得柔软下来。

    赵无道面色阴沉的道：“你还有脸问我？问问你旁边的吧，到底因为什么事情，导致我发这么大火！”

    副总用眼神一瞥，道：“到底怎么回事？”

    经理猛不丁打了个冷战，战战兢兢的说道：“也没什么大事，就是赵无道诬陷我说，他的女人被我藏起来了，你说这不扯淡的吗？”

    副总一听，心里就有了着落，忙打起了圆场。

    “原来是误会一场，也没啥大不了的，咱们就化干戈为玉帛如何？”

    “误会？呵呵，好一个误会啊！”赵无道的声音冷的让人头皮炸麻。

    “她就被你们的人藏在了这里？你们骗不了我，识相的赶紧放人，我可以既往不咎，不然今天我就把这里夷为平地！”

    副总好歹也是个场面人，此时听到赵无道这么猖狂的话，当下心中就有些不悦。

    “赵无道你不要欺人太甚！你伏龙帮是厉害，但也不要小看了我们，真要撕破脸皮，咱们都讨不到好处，依我看，咱们还是息事宁人，大不了我们理亏，赔偿你一些就是了。”

    “赔偿？那也可以！”赵无道略一停顿，副总的脸色也是一喜，但是赵无道接下来却说出一句令副总脸色生寒的话。

    “把你们这里最高负责人叫出来，给我道歉，让然后再把这家娱乐会所过继给我，兴许我一高兴，也就这么算了。”

    “你！”副总怒极反笑的道：“好啊，赵无道看来咱们之间是没有商量的余地了。”说完，副总就要打求救电话。

    然而就是这个时候，会所的最高负责人，给副总打来了电话。

    “究竟是怎么回事？”电话一接通，就传来一阵气冲冲的声音。

    这副总头上的汗水，一下子就冒了出来。

    “刘，刘总什么事都惊动到您头上了？”

    “我问你，是不是得罪了一个叫做赵无道的人？”

    副总心里咯噔一声，心里一股不详的预感冒了上来。

    “您认识赵无道？”

    “你们不要轻举妄动，等我回去再说！”刘总告诫的说道。

    副总对这个刘总是鞍前马后，可不敢跟刘总顶撞一句话。

    当下，副总看着赵无道的眼神就显得有些复杂了。

    “我们刘总说了，等一下会过来协商这件事情。赵老大，不如咱们偃旗息鼓，姑且等我们刘总赶来再做定夺如何？”

    赵无道沉吟了一下，便说道：“也好，不过经理要一同跟着。”

    “这个没问题！”没等经理说话，副总就答应了下来。

    而经理的脸色就变得有些不自然了。原本他还想借故开溜，将花蕾转移到别的地方，可如今看来，却是不太可能了。

    几人稍作休息了一下，刘总就赶了回来。

    见到刘总本人，赵无道倒是微微诧异了一番，因为这是一个美的不可方物的女人，柳眉大眼，略施粉黛，一身紧身干练的女士正装将凹凸有致的身材包裹在里面。

    不苟言笑的脸上，只露出了礼节性的微笑，也不过是昙花一现。

    可以这么说，这个刘总的容貌是赵无道所见过的女人当中，出类拔萃的存在。

    这是一个不容人亵渎的商界女强人一般的存在，如冰天雪地一朵傲然绽放的雪莲一般，充满了冰冷，天生就是一副生人勿近的脸庞看着赵无道，缓缓的开口了。

    声音也是无可挑剔，成熟又不乏魅力。

    “赵先生？不知为何这般大动干戈，有什么事情，我们都好商量！”

    赵无道眉头微微一皱，不耐烦的道：“我不想再说第三遍了！”

    刘总的柳眉一挑，脸色略有不悦，转而问道身旁的副总：“到底是怎么回事？”

    副总只得将事情的来龙去脉跟刘总坦白，刘总听完之后，略有所思。

    “赵先生，我想我们之间可能存在什么误会！我们xx会所，声誉一直在行业里久负盛名，大概不会做出赵先生所言这种荒诞不经的事情来。”

    赵无道也懒得跟这几个人多费口舌，继而说道：“是不是真的，我们很快就会知道！你口口声声所说，你们不会做出这种荒诞不经的事情来，那敢不敢让我搜索一翻？如果真的是我冤枉了你们，我甘愿赔偿你们所有的损失！”

    刘总眼神复杂的望了赵无道一眼：“你简直不可理喻，你知道你这样一来，会对我们公司完成多大的损失吗？”

    “怎么，你们不敢了？还是说，心虚了？”赵无道走进一步，逼问着刘总。

    如此跟一个男人面对着面，刘总显得有些心虚。两人仅仅只是一步之隔，甚至彼此都能看到对方的脸上任何一个地方。

    “美，真美！简直无可挑剔！”赵无道心中忍不住赞美起来。

    而刘总却就不这么想了，她如此近距离的看着赵无道，心里每由来的产生了一种厌恶的感觉。

    “这个人真恶心，都不修鼻毛的吗？”

    赵无道当然不知道刘总心里想着什么，当下就出声道：“不知道刘总意下如何了？”

    “不行，我们这里不是菜市场，不是谁想搜就搜的！”刘总一口就婉拒了赵无道的意思。

    赵无道眼神一冷，低声道：“这么说，刘总是不同意了？”

273 我最不怕麻烦3

    273 我最不怕麻烦3

    “怎么？难道你还想用强？”刘总丝毫不惧怕赵无道的威压，挺胸抬头的说道。

    赵无道无奈的甩了甩肩膀，说道：“唉，看来我只能用强了。”

    “你敢！”刘总脸色一冷，就喝道：“你们几个还不上？”

    闻声，十几个保安才想起来自己的职业所在，连忙大喝一声冲了上来。

    结果不用多说，三两分钟，走廊里就横七竖八的躺了一片。

    刘总眼神中的惊讶溢于言表。

    “你别胡来！”

    赵无道撇了刘总一眼，轻浮的用手指挑起了刘总的下巴，戏谑道：“也不过是个靠男人上来的女人罢了。”

    看到这个女人，赵无道倒是想起了龙仁，那个自从龙岗死后就一直消失的女人。

    “你放开我滚蛋！”刘总被赵无道如此轻浮的调戏了，贝齿紧咬。

    “滚蛋，你会后悔的！”

    赵无道无奈的叹了口气，说道：“犯的着这么大的反应吗？整的被跟弓虽女干了一样？”

    刘总刚要发作，赵无道却是悠悠的来了一句：“不用你说，等下要是被我找到花蕾，我会把这里夷为平地！”

    刘总贝齿紧咬着红唇。

    “你知道我父亲是谁吗？如果被他知道，你的麻烦就大了，识相的赶紧离开。今天的事情，我可以当做没有发生过。”

    “麻烦？呵呵。我这人最不怕的就是麻烦，我还嫌自己惹得麻烦还不够呢。你给我闭上嘴巴，好好看着吧！”

    赵无道一把将刘总推到了一边。然后顺手就把早已经吓的脸色苍白，瑟瑟发抖的经理跩了过来。

    “啊！你要干什么！放开我！”经理惊慌的大叫起来。

    赵无道用眼睛狠狠的一瞪！

    “看着我的眼睛！”

    没一会，经理的眼神就变得涣散起来，没有了意识，如同一个傀儡一般，受人差遣。

    “说！花蕾在哪里？”

    经理挣扎了一下，随即肢体木讷的指了一个方向。

    “很好，带我去！”赵无道嘴角一翘，说道。

    如同行尸走肉的经理，带着赵无道来到了走廊尽头一间房间里头。

    刘总跟副总也一脸莫名其妙的跟了上去。

    经理指了指墙壁，就没了动静。

    刘总看了看一面洁白的墙壁，不由得说道：“赵无道，你还有什么好说的？”

    “闭嘴！”赵无道大喝一声。

    刘总愣了半晌，心里多长时间已经没有过委屈的感觉了？

    赵无道却是不管刘总的反应，靠近这面墙壁，先是用耳朵听了听，又敲击了几下，最后嘴角才露出了满意的笑容。

    赵无道二话不说，一脚踹了上去。

    顿时，一面墙壁就被赵无道生生踹出一个大窟窿，紧接着就能听到里面传来了戒备的声音。

    “什么人？”

    刘总惊讶的长大了小嘴，想不到这面墙壁的后面别有洞天，而经理清醒过来之后，已经是面如土色，双腿一软，就瘫坐到了地上。

    “完了，完了……”

    赵无道一眼就看到了，被绑在椅子上的花蕾，此时精神已经受到了不小的创伤，看到赵无道之后，才露出了喜色，紧接着泪水就流了下来。

    “无道，救我。”

    看到花蕾遭受到了如此非人的折磨，赵无道是雷霆大怒，反手一甩，几枚瓦砾碎屑就脱手而出。

    顿时，花蕾身旁的两个人应声倒地！

    赵无道将花蕾解救下来后，后者一下就扑进了赵无道的怀里。

    莺莺啼哭起来。

    安抚了一下受伤的花蕾，赵无道眼神猛然一扫。

    “刘总，我可有冤枉你？”

    被赵无道这么猛然一喝，刘总有些不自在，脸色阴晴不定。

    “这次我承认是我的人做的不对，你说吧，想要多少赔偿？只要合理，我都会满足你的要求。”

    “一句赔偿就想了事？”赵无道怒极反笑。

    “那你还想怎样！”刘总略有些不悦的问道。

    “我说过，我会将这里夷为平地！”赵无道沉声说道。

    刘总语塞。

    “你！你不要欺人太甚。不要以为我不知道，这不过是你们串通好的，不就是为了钱吗，说吧，要多少？”刘总气急之下，居然说出了这么不经大脑的话。

    “串通好的？哈哈！你是接触商界时间长了，脑子都坏掉了吧？”赵无道冷冷的扫了几人一眼，而后搀扶着花蕾，柔声说道：“我们回去吧！”

    刘总就这么目送着赵无道离去，脸色也是寒冷无比。

    “这到底是怎么回事？你们两个要是不能给我一个合理的解释，就给我滚蛋！”

    赵无道将花蕾暂时安置下来，让渔夫暂时照顾着，而自己则是赶到了京城的流牙总部。

    此时，徐老正在房间里埋头审理文件，看到赵无道来了，陡然一惊。

    “你小子怎么来了？这段时间关于你的传闻可是履禁不止啊。”

    “少废话，给我准备几个人！”赵无道直言不讳的说道。

    徐老脸色一阵难堪，讪讪道：“你需要几个人啊？正好总部还有几个高手可以为你所用！”

    “不需要什么高手，需要的不多，五百来个就够了！”赵无道说道。

    徐老刚喝了一口茶水就喷了出去。

    “多少？五百？你要干啥？”

    “你管这么多干啥？让你调人，你就调人是了！”赵无道也懒得跟他解释，催促道。

    “不行这种大规模的调兵遣将，没有上级的指示与特殊情况，我无权做决定！”

    “你的意思就是不调了呗？”赵无道似笑非笑的问道。

    “是的！”徐老点头。

    赵无道二话不说，掉头就走。

    “喂喂喂！我说你这人也太不给我面子了吧？好歹以前我也算是你的师傅？难道你不懂什么是尊师重道吗？”

    赵无道停住脚步。

    “那你是答应了？”

    “我可没说，人是你调去的，到时候出了问题，可不关我的事情！”徐老一句话将自己撇清。

    而后看赵无道还没明白，徐老恨铁不成钢的说道：“笨，你现在跟我平起平坐，当然有权利调人了。这话可不是我说的！”

    赵无道嘴角一裂，笑道：“谢了啊！”

    随后，赵无道通过自己一个老字的身份，以赵老的名义从京城军区直接调遣了五百名全副武装的兵哥哥，借助外出训练为由，直接赶到了xx娱乐会所的门前。

274 手段强硬

    274 手段强硬

    所有士兵全员待命，只要赵无道一声令下，这些士兵会毫不犹豫的挥舞着军用铁铲将占地两千平米的xx娱乐会所破坏殆尽！

    “不好了，大事不好了。”一个保安人员连呼带叫的跑了上来。

    刘总眉头一皱，不满道：“什么事，这样大惊小怪的？”

    保安重重的喘息着说道：“外，外面，聚集了好几百名士兵！”

    刘总心头一颤，又想起了赵无道临走之前的那句话，心里头一种不详的预感越来越强烈。

    “走，出去看看！”刘总一声令下，几人惊魂未定的凑过窗户看向外面，均都是被外面的景象吓了一跳。

    “你到底得罪了什么人？竟然有这么大的能耐？”此时，刘总才知道自己很有可能是得罪了一个不该得罪的人了，当下忍不住责备起来。

    而此时一开始还牛气冲天的副总也被吓的一个pi都不敢放，而经理也是面无人色。

    他知道赵无道能够坐上cz猛龙帮第一把手，实力肯定不容小觑，但是却没有想到，赵无道的势力居然如此强大。竟然连部队都已经渗透了进去。

    刘总犹豫了一下，而后拨通了一个电话。

    暗自祈祷，希望事情还有回旋的余地。

    “爸爸，出事了。”

    “我已经知道了，你快回来吧！你这次得罪了一个不该得罪的人了。这次的行动，完全是经过上面高层默许的！”

    “什么？”刘总一时间有些失神。他的父亲，可是京城房地产行业的大亨，权势无双，可现在却摆平不了一个年轻人。

    这个赵无道究竟是什么来头？刘总简直就不敢想象！

    经过半个小时的人群疏散，会所里面已经空无一人。

    赵无道看了下时间，便下达了命令。

    “只砸东西，不要伤人！”

    这些士兵如下山的猛虎一般，一拥而上，顷刻间，xx会所就变成了一片狼藉，惨不忍睹。

    而刘总则乘坐在一辆价值不菲的豪华轿车里头，通过挡风玻璃，眼神复杂得望着赵无道的身形。

    “总有一天我会让你向我求饶！”刘总在心里狠狠的说道，而后对着司机说道：“开车吧！”

    经过足足一个多小时的屠戮，会所已经狼藉一片，破败不堪。

    赵无道见差不多了，就下令停止了。

    从士兵全员撤离，也不过是用了十几分钟的时间。

    这震惊一时的士兵砸楼事件也随之结束。当然，这件事情也一直被人津津乐道，成为饭后的谈资。

    对于这件事的真相，各个地方猜测不一，众说纷纭。

    但最后也是统统被有关部门，有意压制下来。

    一时无两的砸楼事件才最终淡出人们的记忆。

    但是也因此，赵无道的名字也落入了各个人的耳朵里。被一些高层所获知。

    赵无道回到花蕾所下榻的酒店，此时花蕾的情绪已经得到了控制，看到赵无道归来，花蕾的脸上露出了些许的喜色。

    “怎么样了？”赵无道轻声问道。

    “没事了，谢谢你救了我！”花蕾犹豫了一下，就一下子扑进了赵无道的怀里。

    赵无道轻轻的抚摸着花蕾的秀发，轻声道：“好了好了，没事了。”

    花蕾也只是受了一些惊吓倒也没什么大碍，休息了一会，就恢复过来了。

    倒是赵无道疯狂了一把，善后的工作把赵无道搞得不胜其烦。

    但最终都没给赵无道定下什么罪名，只是象征性的给赵无道下了一个处分。

    取消了其国安局特别行动处员的身份，跟n军区少校的军衔。

    对于这不痛不痒的处罚，赵无道自然不放在心上。

    其实，赵无道这么做的目的，也不光是为了疯狂一把。主要还是为了震慑一下京城四大家，也好让这些人掂量掂量。

    不管怎么说，赵无道的目的是打成了。

    四大家族磐聚在神州大地这么多年，其底蕴自然是普通人难以想象的。

    李家家主在得知了这一消息之后，心情复杂。原本他就知道，赵无道背景深厚，但是却没有想到，赵无道手段如此强硬。

    这是李龙霸甚至是其他几大家族始料未及的。

    不可否认的是，这段时间，几大家族必定消停一段时间。

    原本，几大家族跟赵无道之间也不过是一点摩擦而已，根本没有必要结此深仇大恨。

    当然，赵无道强硬的手段很快也传达到了另外一些人的耳朵里。

    n军区，严郑得知了之后，则是满脸兴奋。忍不住赞叹道：“真解气，有我当年的风范！”

    远在大洋彼岸的rb，依贺家族。此时已经发生了大震荡。

    家族内部的人被大换血。原本掌权的族长，依贺纯情郎已经被禁锢。

    此时，家族内部，真正掌握大权的人，俨然已经成为了血玫瑰。

    而且一些熟悉的面孔也相继浮出了水面。

    “龙仁，多谢你们了。要不是你们，我也难以掌权依贺家族！”

    “不用客气，因为我们是利益的同盟，我们有一个共同得敌人，赵无道！”说话间，杰斯也从一旁走了出来。

    京城，流牙总部。

    事情闹得沸沸扬扬，自然瞒不住徐老的耳目。

    赵无道回到总部之后，第一件事就是问，关于妖姬的事情。

    徐老无奈的笑了一声。

    “我就知道你会问这个！”

    此时，梦老也走了出来。

    “放心吧，过不了多久，妖姬就会回来了。”

    赵无道眉头一皱，道：“妖姬到底去了哪里？”

    徐老面色一窒，忙道：“她出去执行任务了。”

    原本赵无道还打算在京城多逗留几日的，但是接到了邹牛的电话之后，赵无道却是不得不尽快回去。

    因为，明天就是邹研研大婚的日子。

    赵无道眉头一皱，想不到最后，邹研研还是做出了这个决定。

    无论如何，赵无道也要当着邹研研的面，问个明白。

    当下，赵无道就带上花蕾，准备立刻返回cz。

    渔夫本来也想跟着赵无道一同回来的，但是被徐老跟留下了，说是有什么任务要交给渔夫。

    渔夫虽然略有微词，但是他却不像赵无道这样，敢跟徐老顶撞。

    赵无道一路风驰电掣的赶回cz的时候，朝阳已经冉冉升起。

    赵无道二话不说，就朝着n军区，疯狂的赶去。

275 大婚

    275 大婚

    等赵无道赶到n军区军属大院的时候，院里已经张灯结彩，锣鼓齐鸣，热闹非凡。

    看到了这样熟悉的一幕，赵无道的肺都快被气炸了。

    邹研研就算是真的要跟严博结婚，至少也要提前通知自己一下啊。

    赵无道赶到的时候，婚礼已经进行到了至关重要的一步。

    此时，新娘子头上蒙着红盖头。而严博就在新娘子身边，脸上笑意盎然。

    “你愿意与新娘相守一生，不离不弃，不管疾病……”

    “我愿意！”严博几乎没有考虑就脱口而出。

    这时，轮到司仪问新娘了。

    “我愿意！”

    这句话一经说出，赵无道就是怒不可遏，借口大声说了一句：“我不愿意！”

    此话一出，现场的注意力全部转移到了赵无道的身上。

    对于周围炙热的目光，赵无道视若无睹，缓步走向高台上，目光动情，柔声道：“邹研研，我问你，真的想好了吗？”

    “赵无道，你干什么？！”严博厉声喝道。

    赵无道却是不管不顾，继续说道：“邹研研，我希望你能好好考虑一下！不要意气用事。难道，你忘记了我们以前的点点滴滴了？”

    对于赵无道动情的一番话，新娘子似乎是有了一些反应，身躯轻微的抖动着。

    “难道她哭了？”赵无道觉得有些口干舌燥。心里有些触动。

    一些时候，体会不到两个人喜欢彼此，但是现在，当两人中的一个，勇敢的捅破了这层窗户纸，是不是又是另外一副景象？

    赵无道曾不止一次的问过自己。但都没有答案，今天，当赵无道真正体会到的时候，赵无道才明白。

    原来两个人相爱，真的没有那么多的条条框框的约束，只要两人彼此喜欢就足够了。

    “妍妍，回来吧，回到我的身边！”赵无道动情的呼唤道。

    就在这个时候，邹牛破坏气氛的声音就传了过来。

    “赵哥，你认错人了。”

    “什么？”赵无道脑子一阵短路，抽了半天，回过头来，才发现，邹研研一脸笑意的现在邹牛的身旁。

    “那这个是谁？”赵无道愣了半晌，回头望去，新娘子也主动的掀开了面纱。

    顿时，就露出了一张惊为天人的脸庞，最让人不能容忍的是，这个女人还长了一脸的胡子。

    看着这个跟周星驰电影里的如花一样的女人，赵无道一刻心好悬没跳出胖子眼。

    此时，如花般的奇女子，脸上露出了开怀的大笑。对着赵无道张开了双臂，含情脉脉的说道：“亲爱的，我愿意回到你的身边。”

    真的，赵无道第一次有了反胃的感觉。以往刀光剑影的喋血生活，赵无道都没有皱一下眉头，但是今天，一个女人令的赵无道有了干呕的感觉。

    此时，现场已经混乱成一团。

    所有人跟着起哄，现场欢声笑语，彼此起伏。

    赵无道一把将邹牛拉了过来，推到了奇女子的怀里。

    在邹牛哀怨的眼神中，赵无道动情的走到了邹研研身旁。

    “你来了啊。”此时邹研研宛若一个邻家小妹一般，低着头，扭捏的说道。

    赵无道却是不管别的，一把将邹研研横抱了起来。

    在邹研研惊呼声中，赵无道狠狠的在邹研研的脸颊上亲吻了一下。

    两个人亲亲我我，自然就有人黯然心碎。

    此时，人群里，一个靓丽的身形。静静的看着赵无道，嘴角露出了令人心酸的笑容。

    这个女人，是严丽。

    这个时候，严郑跟严博也走了上来，脸上的笑容，丝毫不加任何掩饰。

    看到这里，赵无道猛然醒悟过来。

    “好啊，原来你们几个联合起来耍我！”

    “不耍你，你又怎么会如此重视呢，上次你耍了我，这次我也要那你开刷！”

    严博笑莹莹的说道。

    到头来，原来是一场闹剧。但是赵无道却没有丝毫的怨言，毕竟赵无道是真的收获了一份爱情。

    闹剧收场，皆大欢喜。

    晚上，赵无道不惜下达血本，邀请这些人大吃一顿。

    第二日，赵无道又得知了一个好消息。

    刘向容的婚期也近了，就在明天过后。而且与刘向容一同结婚的，还有任安。

    甚至还有山狗也跟着凑热闹，也选择在这一天玩婚。

    赵无道点头答应下来，声称，届时自己一定前去参加。

    两天的时间，一晃而过。

    赵无道特地带上了邹研研参加宴席，刘向容的媳妇，自然是小碟了。

    而任安的对象，也是个长相一般的女人，但是看到两人那股子恩爱劲，赵无道也感到无比的欣慰。

    另外，山狗的老婆倒是让赵无道大跌眼镜。

    居然是当初为了解救小碟时候，认识的姐妹花两人。

    赵无道暗叹世事无常，世事难料啊。

    晚上，赵无道大摆筵席，邀请亲朋好友来参加几对新人的婚礼。

    为了渲染气氛，赵无道更是将花蕾请来作为婚礼的主持人，现场的气氛更是被推到了巅峰。

    这一晚，赵无道敞开怀，痛痛快快的大喝了一场。

    直到，所有人都酩酊大醉，才算作罢。

    到了晚上，赵无道又面临着一个难以抉择的问题。

    此时，有两个都是赵无道的女人。

    赵无道究竟跟谁同房，成为了一个令人头痛的问题。

    当然，如果两个女人不介意跟赵无道大被同眠，赵无道自然是乐此不疲。

    很显然，两个女人都有些放不开。所以，此时就算作罢。

    赵无道想着，邹研研怎么也是第一次，怎么也得好生呵护才是。

    哪里想到，两个女人一见如故。

    当着赵无道的面，两个女人住到了一起。

    赵无道无不感慨，这也让赵无道想起了一个从网上看来的笑话。

    小的时候，老想着长大了，上清华上北大的，结果长大了，才发现是自己想多了。

    而此时，赵无道无奈的苦笑一声，也知道是自己想多了。

    时光荏苒，岁月蹉跎。

    转眼间，距离几人大婚已经过去了一个月。

    渔夫也完成了上面交待的人物，回到了cz。等渔夫回到cz之后，第一件事，就是向邹牛发起了挑战。

    因为赵无道当初的一句话，渔夫耿耿于怀，因此刚一回到cz，渔夫就为了证明自己，向邹牛发起了挑战。

276 意外的惊喜

    276 意外的惊喜

    “邹牛，今天你就使出全部的实力吧！告诉你，我可不会手下留情的。”渔夫站立在距离邹牛七八米远的地方，负手而立，神色泰然。

    反观邹牛，同样一脸的泰然之色，两人如看破了世态炎凉一般的世外高人一般。邹牛的手上紧紧的窝着赵无道赠与的寒风剑。

    “来吧，邹牛，就让我看看你究竟有多大的能耐！”渔夫说完，随即身形猛然一动，居然选择先发制人，抢占先机。

    而邹牛反应也不慢，身形一侧，渔夫如鹰爪一般的手掌就狠狠的抓在了土地上，掀起了一片尘嚣。

    邹牛躲过一击，毫不废话，寒风掌直接从最为隐晦的地方，拍了出来。

    渔夫神色一动，双手成爪，死死的将邹牛的手掌牵制住，嘴角露出一丝势在必得的冷笑。

    “抱歉，邹牛是我赢了！”

    “我看未必吧？”

    邹牛落入下风，却丝毫不慌不乱，从容不迫的说道，声音冷静的很。

    渔夫心中惊疑不定，刚想一掌将邹牛拍翻在地的时候。邹牛却是突然发出一阵冷笑。

    寒风剑猛然从邹牛的背后一刺而出。

    渔夫瞳孔猛然一缩，身形一退，就错失了最佳的进攻时间。

    但这却给邹牛带来了机会。当下，出乎众人的意料，邹牛居然将寒风剑直接掷了出去。

    寒风剑的威力不可置疑，至少渔夫还没有跟赵无道一样变态的能力，可以徒手应付神兵利器，当下也只有暂避锋芒，退避三舍。

    然而这却是邹牛的计策，咽下，渔夫刚刚闪躲过去，邹牛就三两步的窜了上去。

    大喝一声：“寒风掌！”

    渔夫此时，刚刚闪躲过去寒风剑的攻击，此时已经是心有余力不足，只能眼睁睁的看着邹牛一掌拍在了自己的pi屁上。

    顿时，邹牛就觉得自己像一刻炮弹一样，重重的飞了出去。

    而后撞在了树干上，头晕目眩。

    作为这场比赛的见证者，赵无道见胜负已分，就快步走到两人中间，大声道：“渔夫，你可服输？”

    被赵无道这么一说，渔夫可是脸上无光，瞬间红到了脖子底。

    “我，我这不是让他的吗。”渔夫嘟囔了一句，就踉跄着站了起来。

    “不服再来！”邹牛将寒风剑拔了出来，背负在身后，盯着渔夫缓缓的道。

    看着邹牛这副自信满满的样子，渔夫将疑惑的目光投向了赵无道。

    而后，当着两人的面，渔夫小声说道：“今天是我输了。我希望你们别告诉其他人，不然我在弟兄们面前真就脸上无光了。”

    渔夫跟邹牛短暂交手片刻，就知道了邹牛的真实实力，当下也是大开眼界。以前被自己随意虐的邹牛，如今实力也已经超过了自己。

    渔夫正是意识到了这一点，所以才想央求两个人，不要张扬出去。不然以渔夫的性格，指定是混不下去了。

    邹牛本来就是憨厚老实的人，凡事都好商量，就点了点头。而赵无道也无所谓的耸了耸肩膀，道：“你别忘了，咱们之前的赌注就行了。”

    “这个好办，只要你答应我不要张扬出去！”渔夫沉声说道，眼神一直望着赵无道，等待着自己想要的答案。

    赵无道点了点头，说道：“我自然不会张扬出去，不过要是被人看到了，那可不管我的事。”

    随着赵无道话音刚落，渔夫就听到了周围传来了悉悉索索的声音，循声一望，脸色顿时难看了起来。

    只见刚刚还寥无一人的树林里，此时不知道从那里冒出了十几个人，而且都是一脸笑意盈盈的望着渔夫，嘴巴里说着，我没看到，我什么都没看到之类的话语。

    搞的渔夫脸色乌青一片。

    “你们敢笑话我？活够了吧？”渔夫怪叫一声，随即身形一跃，就朝着山狗追打过去。而剩下的人，则是肆无忌惮的大笑着。

    邹牛跟赵无道肩并肩走在一起，邹牛低声说道：“赵哥，多谢你了，不然我还真赢不了他。”

    “这都是小意思，谁叫你是我小舅子呢，不是。”赵无道理所当然的拍了拍邹牛的肩膀，而后郑重其事的说道：“不过，有一件事情，我需要提前跟你透露透露了。”

    “赵哥，请讲。”邹牛见赵无道神色严肃，也收敛起笑脸，严肃的说道。

    “最近我有一种预感，伏龙帮很有可能会面对一次史无前例的巨大打击。甚至有可能，伏龙帮也会变为一段历史。”赵无道沉声说着。

    邹牛神色一紧，忙道：“什么事这么严重？难道是上面对我们不满了？”

    赵无道摇了摇头，说道：“不是，这只是我的一种直觉。而且现在这种直觉也越来越强烈了。我觉得，我的直觉，很快就会应验了。”

    这段时间，赵无道一直有一种怪异的感觉，但又说不出来。总而言之，赵无道觉得，这并不是一个好的现象。

    赵无道这段时间之所以不停的招兵买马，也是为了应付这一次的灾难。

    冥冥中，赵无道觉得，这次的灾难就快要降临了。

    赵无道只是想这个感觉，跟邹牛透露了一下，至于其他人，赵无道则都是闭口不提吗，生怕引起帮派内部人员的恐慌。

    而且赵无道也说不定，这次的感觉只是一种错误的直觉，也许并不会发生什么。

    跟邹牛聊了几句关于邹妍妍的话，赵无道又找到了渔夫。

    对于几个鬼榜上的高手，赵无道自然是垂涎的很。当下，渔夫也是愿赌服输，并且承诺，一个周之内，绝对会带给赵无道超过三个鬼榜上排名相对靠前的高手。

    处理完了所有的事情，赵无道也觉得放松了不少。

    眼下无事，赵无道就决定回别墅看望一下。经过长时间的磨合，鸿运对赵无道的意见也消除掉了，当下，赵无道回到别墅的时候，心情也是不错。

    几个女人都在，除了夏桃桃。

    周彤跟苏眉虽然对于赵无道略有微词，但是此时也都表现的十分本分，破天荒的没有调侃赵无道。

    “来，美女们，好久不见，抱一个先！”其实，赵无道只是开个玩笑，才故意这么说的。但是却猛然听到了门外面传来了一句夏桃桃熟悉的声音。

    “无道哥哥，又在耍流氓了呢。”

    “唉，他呀，就是这样，没个正形。”又一个令赵无道熟悉的不能再熟悉的声音传了进来。

277 二女归来

    277 二女归来

    赵无道猛然回头，就看到了一脸笑意盎然的夏桃桃以及，阔别已久的，妖姬。

    “啊，桃桃，真的是你。”周彤跟苏眉也听到了夏桃桃的声音，两个女人小跑到了夏桃桃的身边，嘘寒问暖起来。

    而赵无道则是动容的望着妖姬，喉头有些哽咽。消失了这么久的伊人总算回来了。赵无道缓步走到妖姬身前，目光悠然，刚要伸手将妖姬揽入怀中的时候，妖姬却是突然后撤了两步。

    嗔怒的望着赵无道：“不要了，这么多人看着呢。”

    赵无道却是不理会这些，动情的抓住药剂的小手。

    “这段时间你跑哪去了？都想死我了。”

    两人情意缠绵，亲亲我我的一幕被鸿运看在眼里，气在心里，冷哼了一声，就径自上了楼。

    而周彤跟苏眉也有些吃味的看了一眼两人，没有说话。

    末了，周彤放开卧着夏桃桃的手，说道：“我上去看看鸿运在干嘛。”

    “我跟你一块去看看，你们两个刚回来，快点先进来休息一下吧。”苏眉说了一句，就跟上了前面的周彤。

    两个人很有默契的上了楼，妖姬都看在了眼里，轻笑道：“他们吃醋了。”

    一提起这个，赵无道就是一阵头大。

    连忙转移了话题。

    “对了，你们两个怎么一起回来了？”

    “哎，这个说来话长啊。”夏桃桃也学起大人的样子，叹了口气，忧心忡忡的说道。

    赵无道再夏桃桃脑瓜子谈了一下，道：“别打岔。”

    “唔啊，无道哥哥欺负我。”夏桃桃嘟起小嘴，以表示抗议。不过两人都没有搭理她，也就自讨无趣的坐到沙发上看电视去了。

    赵无道示意妖姬到外面说话，妖姬欣然同意了。刚一出了别墅的门，赵无道就从后面环抱住了妖姬的细腰。

    紧紧的拥在怀中，甜言蜜语的说道：“我好想你！”

    “我也是。”

    其实分别了这么久，妖姬对于赵无道的思念也是牵肠挂肚，如今得以相见，自然情意缠绵。

    这次，妖姬十分主动的，小嘴亲吻上了赵无道的嘴。

    两人舌战片刻，妖姬突然将樱红小嘴移开，趁着赵无道不防备，猛然在赵无道的肩膀上，咬了一口。

    这一下，妖姬是真的用足了气力。硬生生的在赵无道的肩膀上，留下了一个鲜血淋漓的印子。

    “让你背着我不老实，这是惩罚你的。”

    赵无道感到一阵委屈，好歹这段时间，哥哥也是为了你守身如玉，你不表示表示就算了，居然还惩罚自己。

    但是后来想了想，就算了，赵无道也没说什么，从新将妖姬揽入怀中。

    “这段时间苦了你呢。以后我不会再让你一个人承担。”赵无道坚定的说着。

    妖姬看着赵无道强硬的一面，心里也是乐开了花，哪个女人又不希望自己的男人，强大呢。哪个女人又不渴望被自己的男人所保护呢？

    两人又聊了一会悄悄话，随后，妖姬突然从身上拿出了一个礼品盒递给了赵无道。

    “打开看看，这是什么！”

    原本，赵无道脸上还残留着笑容的，当他把盒子打开，脸色瞬间就僵硬了起来。

    “你怎么会有这种东西？”

    妖姬努努嘴，小声道：“这个东西是夏桃桃的父亲研制出来的最新型的药剂，可以将副作用降低到最小。”

    赵无道神色一动，试探性的问道：“你是说，夏桃桃的父亲就是夏均教授？”

    “是的。而且上次夏桃桃送给你的药剂也是经由夏均教授之手研发出来。不过，当时这种药剂还不成熟，因此副作用极大。眼下这几种药剂，都是当初药剂的改良版。”妖姬解释道。

    听到这里，赵无道心中才释然。

    以往心中的一些个疑团也迎刃而解。

    猛然间，赵无道的心脏没由来的颤动了一下。

    就是这种似曾相识的感觉，曾经一度令的赵无道心情忐忑压抑。赵无道的心头突然冒出了一个念头。

    “难道，伏龙帮的劫难，就是因药剂而来？”

    妖姬与夏桃桃一同归来，对于赵无道来说自然是好事。但是随着这种新型药剂的诞生，赵无道的心情却难以平静。

    对于这种逆天的东西，垂涎已久的人自然不在少数。

    如果让一些虎视眈眈的人知道了这个东西，恐怕将会给伏龙帮带来毁灭性的灾难。

    恍惚间，赵无道感觉，心中不祥的预感，极有可能就是因为这种药剂而引起来的。

    当然，这也只是赵无道的猜想而已，至于以后如何，这是谁也说不准的事情。尽管对于以后，伏龙帮可能会迎来毁灭性的打击，赵无道都能冷静平静的对待，但是对于眼下，几个女人之间无声无息的暗战来说，赵无道还是希望，大劫快点到来吧。

    二楼上，鸿运进入房间就倒在床头一言不发。过了没多久后，周彤跟苏眉就跟了上去。

    “鸿运姐，你怎么了？”苏眉望着鸿运愁眉不展的忧愁脸庞问道。

    周彤自然是知道鸿运心里想的什么，当下就说道：“你鸿运姐这是吃蓉蓉的醋了。”

    “你才吃醋了呢。”鸿运不满的说道。

    “你就别狡辩了，我们心知肚明。”周彤瞥了鸿运一眼，说道。

    鸿运叹了口气，也不再否认。

    苏眉看着两人，不解的道：“你们打什么哑谜呢？”

    突然间，周彤一把抓住了苏眉的手腕，问道：“苏眉，我问你，有没有喜欢过赵无道？”

    “啊？这，你怎么问这个啊。”苏眉没想到，周彤一上来就问自己这么犀利的问题，当下也有些不知所措。

    “你告诉我！”周彤咄咄逼人的问道。

    苏眉犹豫了一下，又想起了妖姬欢快的笑脸，幽幽的叹了一口气。

    “不喜欢！”

    这下，轮到鸿运跟周彤诧异了，两个女人盯了好久，周彤原本准备的一些问题也憋回了肚子里。

    “苏眉，你……”周彤小声提醒道。

    “别说了，我有点不舒服，先回去休息了。”说完不等两个女人反应，苏眉就转身出了房间。

    周彤望着鸿运，沉默了一下，才开口。碰巧的是，鸿运也刚好开口，两个女人极有默契的异口同声的说了一句：“我们不能让蓉蓉这么容易就逞！”

278 大洋的邀请

    278 大洋的邀请

    “那你说，我们该怎么办？”鸿运不由问道。

    周彤对两个做了一个嘘声的手势，然后小声嘀咕了起来。

    良久，两个女人，目光闪动，看着周彤低声道：“你确定这样做能行？”

    房间里，三个女人不知在议论着什么。

    而客厅里的赵无道，则是在这个时候接到了一个电话，一个来自大洋的电话。

    这个人，作为当初揭穿龙岗最重要的一个因素。后来赵无道承诺，将一条走私的途径转让给了他，之后，两个人就几乎没在有过什么交集。

    而眼下，大洋主动联系了上了赵无道，这其中的事情似乎就耐人寻味了。

    赵无道嘴角露出一丝玩味的笑容，接通了电话。

    “赵哥，别来无恙啊？”电话接通后，大洋热情的声音也随之传来。

    “呵呵，你小子怎么想起给我打电话了？说吧，有什么事需要我帮忙的？”赵无道脸上虽然笑意盈盈的，但是心里却是时刻提防着这个男人。

    大洋语气一窒，尴尬的说道：“还真是什么事都瞒不过赵哥的法眼啊。这次找赵哥，确实有些事情，希望赵哥能够从中帮助一下，我不胜感激啊。”

    “但说无妨。”赵无道沉着气问道。

    “是这样的。赵哥可曾记得，当初你送我的那条走私途径，不瞒你说，我通过这条途径，这几个月的时间也赚了不少。但是好景不长，最近一段时间，一股外来的人员也擅自利用这条途径，运输货物。起初，我并没有注意，到了后来，我才发现，原来这伙人是利用这条途径走私毒品。我曾想方设法禁止过，但无奈这伙人背后的势力极大，我肯本撼动不了，所以才想请赵哥出面解决一下。”

    大洋一番话下来，赵无道脸色已经是极其难看了。

    这条贯穿RB与Z国大6的航线，曾经被龙岗发现后加以利用。后来，龙岗因为射涉嫌走私贩卖毒品已经被国家解决，事后死于非命。

    赵无道也是通过自己国安局这层身份，将这条航道控制了下来，作为报答大洋的条件赠送给了大洋。

    表面上，这条航道还是赵无道说了算。

    所以，赵无道才会严厉禁止大洋私自贩卖毒品，因为这件事一经暴露，最后倒霉的还是自己。而眼下出了这么大一件事情，赵无道自然是难辞其咎。

    所以，第一时间，赵无道就意识到，这很有可能是有些人故意陷害自己而使出的卑鄙的手段。

    而赵无道如今的地位已经是如日中天，很少有人会选择跟赵无道对着干。就算是京城四大家，也没有冒然行动。

    真要有人这么说，那只能说明这个人跟赵无道之间有着不共戴天的仇恨。

    然而赵无道的仇家却又屈指可数。

    而且像龙岗，王小龙这些赵无道的劲敌，也已经死于非命。而剩下的，除了RB的血玫瑰，也就只有龙岗的姐姐，龙仁了。

    而血玫瑰自从上次龙岗的事件之后，元气大伤，应该不会如此明目张胆的对付赵无道。那样一来，剩下的也就只有龙仁了。

    不过，令赵无道想不通的是。龙仁在龙岗身上栽了这么大一个大跟头，如今已经成为了国安局第一通缉要犯，背负数种罪名的她，又是凭借什么来对付自己？

    赵无道左右权衡了一下，还是觉得，这件事暂时不要跟国安局高层透露。这条贯穿RB与Z国大6的航道，来回经由的轮船，一般都是从RB海峡为出发点。

    而那一边，正是伊贺家族说了算。

    况且伊贺族长，花野纯情郎，表面上跟自己也是貌合神离。何不凭借这个机会，让花野纯情郎出点力？

    当下想通了这一点，赵无道就拨打了花野纯情郎的电话。

    不过，令赵无道感到疑惑的是，花野纯情郎的专用电话，此时却是打不通。赵无道眯起眼睛，嘴角上扬。

    “难道这是花野纯情郎想对付我了？”

    通过种种的迹象表明，这极有可能就是花野纯情郎对赵无道出手了。

    看到赵无道神色冷峻异常，妖姬忍不住问道：“无道，怎么了？”

    “没什么。就是有个老朋友想约我见面了。”赵无道犹豫了一下，而后又给大洋打了一个电话。

    两人相约到了一个地点碰面。赵无道也想通过大洋掌握一下事情的来龙去脉，所以就爽快的答应了下来。

    “要不要我陪你？”妖姬心中还是有些放心不下，就开口说道。

    “不要紧，没什么大事情。你这段时间执行任务，辛苦了，这段时间先休息一下。”赵无道柔情的抚摸了一下妖姬的秀发，不巧被刚刚走出房间的鸿运等一干人看在眼里。

    “呦，这刚回来就开始亲热了，真当我们不存在了？”

    赵无道有些玩味的看了几人一眼，心中大概想到了几个女人打的什么如意算盘，当下就不动声色的说道：“等下，咱们可以一起啊。”

    鸿运嗔怒的瞥了一眼赵无道，扭动着腰肢就走出了别墅。

    “这么晚还出门啊？当下碰上色狼啊。”赵无道望着鸿运走出房间，不由的提醒道。

    “不用你管。”鸿运撇下一句话，就头也不回的走了。

    随后，周彤跟苏眉也跟着走了出去。

    赵无道见状不由问道：“你们也出去？”

    “还不是为了给你们腾出地方来。”周彤没好气的说了一句，就要往外走去。苏眉跟在身后，有些尴尬的看了一眼屋里的几个人，想了想，还是走出了别墅。

    “无道，她们好像对我很有成见？”妖姬看着几人离开别墅，有些委屈的问道。

    赵无道笑了笑，说道：“不用搭理她们。我敢肯定的说，没一会她们就回来了。”说出这句话的同时，赵无道暗地里通过手机编辑了一条短信发了出去。

    妖姬看到赵无道不怀好意的目光，就知道赵无道肯定有盘算什么坏点子了，无奈的笑了笑，没有说话。

    而夏桃桃则是一脸怪异的望着两人，半晌后，才尴尬的说道：“要不，我也出去走走吧。”

    赵无道故意办了一个鬼脸，阴阳怪气的说道：“小心晚上碰上大色狼。”

    夏桃桃很淡定的望着赵无道，幽幽的冒出一句：“我想，没有比无道哥哥更流氓的人了呢。”

279 美女请留步

    279 美女请留步

    几个女人跟赵无道赌气，索性就离开了别墅。

    赵无道自然是心领神会，也没有起身去追，而是通过手机编辑了一条短信出去。

    没一会，正在市里面的烧烤街上喝酒聊天的山狗等人就收到了赵无道的短信。看见手机上面显示的内容，山狗yin荡的笑了笑，而后对着几个一同吃喝的哥们，道：“哥几个，走着，有任务了。”

    几人一听，都是目光炙热。如今整个cZ在赵无道的震慑之下，那叫一个国泰民安，欣欣向荣。这伏龙帮的成员，整日除了帮着公司打打下手之外，整日清闲。如今一听有任务，几个人的耳朵都竖了起来。

    “狗哥，啥任务啊？是不是哪个帮派不长眼睛，得罪了我们伏龙帮？”

    “是啊，狗哥，要不要我们回去叫上弟兄们？”

    山狗晃动了一下食指，摇了摇头，认真的盯着眼前的几个人，说道：“有你们几个就足够了。”

    “狗哥，你说，只要我们兄弟能做到的，定不惜余力。”一个小弟信誓旦旦的保证道。

    山狗意味深长的叹了一口气，缓缓道：“这次的任务非同小可。不过你们几个的办事能力，我还是放心的。因为像你们几个这么禽兽的人，我很难再找的出来。”

    几个人讪讪的挠了挠头皮，又不敢说什么，只得满脸堆笑的道：“多谢山狗哥夸奖。”

    “好了，你们几个跟我来吧。”山狗起身拍了拍屁股，扭头就走了，几个小弟忙不迭的跟在了后头。

    “你说，山狗哥这次会安排什么任务给我们？”一个小弟低声问道旁边的人。

    另一个小弟回答道：“我看，这次山狗哥是带我们踹了敌人的老巢，好在赵哥面前邀功。”

    猛然间，山狗停下了脚步，望着前面马路上一个漂亮年轻的女子，道：“啧啧，赵哥的品味果然不同反响。你，轮到你表现的机会到了。”

    山狗指了一个小弟说道。

    被点名的小弟，脸色骤然一僵。

    “啊，山狗哥，这不是赵哥的马子吗，怎么？”

    “这是赵哥的命令，让你做你就做。”山狗眉头一咒，有些不悦的道。

    这名小弟，无奈，只得硬着头皮迎了上去。

    山狗在后面淡淡的说道：“本色出演就好。”

    小弟满脸含泪的点了点头，心头一股舍生取义的高尚情怀在酝酿着。

    “嗨，美女请留步。”小弟甲风骚的甩了甩头发，叫道。

    此时，鸿运，周彤跟苏眉几人正漫步目的的走在大街上，就听到一个自以为是的年轻人说话。

    几人只是瞥了一眼，就不约而同的说了句。

    “神经病！”

    小弟甲大感受伤的退了回来。

    山狗看着小弟甲不争气的回来，恨恨的道：“你上！”

    小弟乙领命上前，同样风骚的甩了甩头发。

    “嘿，美女，你的东西掉了。”

    “什么？”周彤疑惑的问道。

    “你的内衣掉了。”小弟乙贼笑着说道。

    “是你的内衣。”周彤扔下一句就转身离开了。

    小弟乙充分发挥着不放弃的精神，执着的追上了几个女人。

    “哎呀。你怎么打人？”小弟乙满脸委屈的说道。

    苏眉甩了甩拳头，冷冷的道：“还不快滚！”

    一连两个人都失败了。山狗恨铁不成钢的看着两个人，怒道：“没用的东西，看我的！”

    说罢，山狗就整理了一下衣服，快步追了上去。

    “美女，可以做个朋友吗？”山狗颇有礼貌的问道。

    “不行！”三个女人几乎是异口同声的说道。

    山狗脸色一僵，也只得颇为不甘的退了回去。走到一个角落里，山狗立马给赵无道播了电话。

    “赵哥，兄弟们完全照你的吩咐做了，可是无能为力啊。”

    与此同时，市郊的别墅里，赵无道一手拿着电话，一手揉捏着额头，叹了口气，道：“山狗，我再给你个任务，我不管你用什么办法，给我想办法找几个花样美男来。争取在最短的时间里，让这几个女人喜欢上他！”

    “啥？赵哥，我没听错吧？”山狗突然间觉得脑子一阵短路。像这种极品美女，要是让山狗碰上一个，那说什么也得拼了命的把握，而这赵无道却要拱手送人？这让山狗疑惑不解的同时，更是暗自佩服的五体投地，这赵哥果然不是普通人可以看得透的。

    赵无道揉了揉额头，心想，你们别怪哥心狠。如果再这样纠缠不清下去，赵无道觉得，很有可能妖姬都会跟自己闹矛盾。

    所以，赵无道三思过后，毅然作出了一个难以取舍的决定。

    与其这样优柔寡断下去，不如挥刀斩乱麻，彻底跟这几个女人划清界限。当然，鸿运就另当别论了，已经成为了赵无道的女人，赵无道自然不能够舍弃人家。

    趁着，跟苏眉还有周彤之间，还没产生点什么，赵无道才会想起这么阴损的招数，暗地里帮助两个女人，安排一场场的邂逅，赵无道就不相信，还没有一个能看的上眼的！

    说办就办，凭借赵无道的实力，这些小事情，自然是手到擒来。

    第二日，不少人出门就会发现，各条街道上，报纸上，统统都刊登了一条重磅消息。cZ地区，花样美男，海选活动即刻开始了。

    而且更加惹人注目的是，这次活动的主持人，竟然是cZ电视台当家花旦，花蕾小姐作为主持。

    赵无道看着电视上，海选现场火爆的一幕，心里乐开了花。

    “我就不相信你们没一个看上眼的！”

    “无道？你这样做真的合适吗？”赵无道开怀大笑的时候，一个妙曼的身姿也坐到了赵无道的身旁。

    赵无道的笑声戛然而止，平静的说道：“那你说我该怎么做？”

    妖姬叹了一口气，低声道：“无道，你变了。”

    赵无道听到这句话，心里没由来的颤动了一下。很快就恢复如常，笑道：“我是不想耽误了她们的青春。”

    妖姬轻叹一声，也说道：“随你吧，希望你不要后悔。”

    赵无道的内心苦笑了一声，不后悔，怎么会后悔呢？

280事先安排

    28o事先安排

    连续三天的海选活动结束。最后产生了一百零八位年轻俊美的后生，甚至还有一些歌唱比赛都取得不俗成绩的小明星也不甘寂寞来参加了。

    赵无道听着从山狗那里得来的回报，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    寒风刺骨，腊月飘雪。

    红旗中学的学生们，迎来了期盼已久的暑假。下午考生们，脸上有喜有悲，总之一年一度的寒假来临了。

    周彤一脸疲惫的从学校里走出来。忙碌了一个学期，总算可以歇息了。

    这个时候，一辆崭新的凯美瑞停在了学校门口。驾驶座上坐了一个相貌俊美的年轻人，而车后座则是山狗，时不时的盯着从学校里面走出的人群，猛然间，山狗低喝一声：“就是她出来了！接下来就交给你了。”山狗拍了拍年轻人的肩膀，说道。

    年轻人看着周彤，眼睛一亮，而后点了点头，道：“放心吧，交到我手上！”

    说着，年轻人就从车上走了下来。径直朝着周彤走去。

    “女士，请问这个钱包是你的吗？”年轻人手上晃动着一个女士钱包，说道。

    周彤看着眼前的男子，礼貌的笑了笑，说道：“谢谢，不过这个钱包不是我的。”

    “哦，那真是太遗憾了。不过我想尽快把钱包还给她的主人，不过我现在还有些事情，不知道你可不可以帮我一个忙？”

    周彤犹豫了一下，就说道：“这样吧，你先把钱包交到保卫科吧，如果失主前来认领，就会找到的。”

    年轻人想了想，就说道：“那好吧，谢谢你了。”

    “不客气。”周彤礼貌的笑了笑，就要转身离开。

    年轻人笑了笑，随口说道：“你去哪里？不如我送你一程吧？”

    周彤原本想拒绝的，但是看到年轻人真挚的眼神，犹豫了一下，还是答应了下来。

    “好吧，谢谢你了。”

    年轻人的眼中闪过一丝不易察觉的阴冷，随即笑容满面得道：“请上车吧。”

    而于此同时，警署附近。如今已经快过年了，局里的案子十分的多，苏眉身为刑侦大队长，肩上的担子也变得多了起来。

    时不时就要加班到深夜。

    今晚，苏眉忙完手头的工作，又到了夜晚。原本警署就开设在距离市区较远的地方，而眼下，同事们都已经离开了，警署里只剩下几个值班的人员跟门卫。

    苏眉整理了一下资料，就准备起身离开。

    走出警署大院的时候，才发现，天色已经阴暗起来，凛冽的冷风呼呼的挂着。苏眉缩了缩身子，不由自主的后退了两步。

    这个时候，一辆马自达轿车缓缓的停在了大院门口。而后从车上走下一个样貌俊美的男人，男人下车后检查了一下车况，而后有些懊恼的起来。

    苏眉身为干警，自然有义务帮助别人，当下看到年轻人苦恼的表情，苏眉走上前去问道：“你好，先生，请问遇到什么麻烦了吗？”

    年轻人看到了苏眉，眼中有了希望，忙不迭的说道：“太好了，我的车子爆胎了。车上又忘记带千斤顶了，你可以帮我一下吗？”

    苏眉看了下，车子的轮胎确实扁了，才说道：“这个好办。”

    没一会，苏眉就从局里面借来了一个千斤顶。

    年轻人连番道谢之后，一番忙碌，总算将备用轮胎给换上了。年轻人望着苏眉，露出了感激的神色。

    “真是太感激你了，我叫黎耀鹏，你呢？”

    “很高兴认识你，我叫苏眉！”

    “你是要离开这里吗？这个点在这里打车可不容易，不如我宰你一程吧？”黎耀鹏提议道。

    苏眉想了一下，忙说道：“那怎么好意思？”

    “不要紧，还要多谢你帮忙呢，就这样吧，上车。”不等苏眉反应，黎耀鹏就已经帮苏眉开好了车门，见状，苏眉只好答应下来，坐进了副驾驶上。

    “去哪？”黎耀鹏发动车子，问道。

    “市郊别墅区。”

    黎耀鹏的眼中闪过一丝炙热，说道：“你住哪里吗？”

    “是的，我住在朋友的房子里面。”

    路上，黎耀鹏有一句没一句的跟苏眉聊着，很快，两个人的关系就变得熟络起来。

    很快，黎耀鹏就把苏眉送到了别墅。

    “真是谢谢你了。”苏眉下车后，礼貌的说道。

    黎耀鹏笑了笑，道：“不用客气，举手之劳而已。对了，很高兴今天能够认识你，明天我请你吃饭吧？”

    苏眉犹豫了一下，本来想拒绝的，但是看到一脸呵欠的赵无道从别墅里走了出来，就提高嗓音说道：“好啊，明天你来接我吧。”

    黎耀鹏见苏眉答应了，自然满心欢喜的开着马六离开了。

    赵无道望着绝尘而去的红色轿车，忍不住调侃道：“呦，这个男人是谁啊？”

    “我朋友。”苏眉扫了赵无道一眼，就进了别墅。

    赵无道耸了耸肩膀，叹息一声也跟着走进了别墅。

    其实，这两个跟周彤苏眉邂逅的男人，不过是赵无道事先安排好的。赵无道不知道，这么做对不对的起自己的良心，但是看到两个女人脸上不似作假的笑容，赵无道就觉得，其实这样也很好。

    第二日，苏眉果然跟那个叫做黎耀鹏的男子出去了。过了没多久，又有一个开着凯美瑞的年轻男子，来接周彤，看样子，两人的关系还不错。

    只不过看到这个年轻的男子，赵无道的心头不由得涌上一股不祥的预感。只不过这些人都是赵无道事先安排好的，身世也都清白，应该出不了什么岔子。赵无道虽然心中忐忑，但也没压制了下来。

    看着两个女人各自坐上了轿车扬长而去。赵无道的嘴角露出一丝不易察觉的苦笑。

    “难道，你真觉得，这样做就能带给她们幸福？”不知何时，妖姬出现在了赵无道的身旁。

    “我不知道你在说什么。”

    “与其这样一味的逃避，你迟早会后悔的。”妖姬盯着赵无道的背影喊道，但是却在也没有得到一句回复。

281 埋伏1

    281 埋伏1

    妖姬幽幽的叹了口气，也转身进了别墅。

    第二日，一大清早，妖姬就发现别墅里没了赵无道的身影，打电话，又没人接。妖姬不免有些担忧起来。

    然而此时，赵无道已经离开cZ，到了靠近海岸的一个城市，在这里，今天大洋将会赶赴这里。

    赵无道之所以没有跟妖姬说，就是因为赵无道的心头时刻环绕着一个不祥的预感。赵无道不知道这个预感究竟会不会发生，但是哪怕是有一丝的可能性，赵无道也不会让自己的女人受到一丁点的伤害，包括跟赵无道关系很好的几个女人。

    所以，赵无道才会想要策划这么一说，邂逅的戏码，为了就是让几个女人疏远赵无道。毕竟赵无道的身份，根本给不了她们任何的安全感。

    而鸿运跟花蕾已经成为了赵无道的女人，赵无道自然有义务保护她们的安全，至于苏眉跟周彤，赵无道觉得，适可而止就好了。

    赵无道来到沿海城市，找了一处旅馆，歇息起来，等待着大洋的到来。

    在这之前，赵无道一直没有怠慢呼吸吐纳，这一有时间，赵无道就双腿盘在床上，静心呼吸吐纳起来。

    由于脑子里时刻都是几个女人的一颦一蹙，一言一笑，赵无道根本静不下心来仔细揣摩，脑子里乱哄哄的一片。

    好不容易进入了轻度睡眠之中，结果却梦到了周彤的哀怨的样子。

    “赵无道，难道我对你的心意，你一直都不明白？”

    赵无道苦不堪言，无言以对。正是这个时候，周彤的身后却是突然幻化出了一个模糊不清的人形轮廓。而周彤却还是浑然不知，脸上望着赵无道的表情依然是那么的哀怨，忧伤。

    猛然间，周彤身后的人影，手上突然多出了一把匕首，对着周彤的身躯毫不犹豫的刺了过去。

    “小心！”赵无道惊呼一声，猛然从睡梦中惊醒过来，背后的也被汗水打湿了一片。

    “原来是梦？”赵无道心有余悸，不知为何脑子里却又突然想起了一个消失许久的人，吴刚裂！

    “难道是他出现了？”赵无道仔细回想着最近每时每刻发生的点点滴滴。自从练习了天地行，又整天呼吸吐纳，赵无道的精神力比之以前敏感了不少。

    只要是赵无道预感到的，十之八，九都会发生。

    猛然间，赵无道反应过来。

    想起了昨天来接周彤的那个年轻男子，这个男子，赵无道第一眼看到之后，心里就有种说不出的感觉，因为是自己事先安排好的人，当时也没有多想。难道？

    想到这里，赵无道猛然醒悟过来，连忙给周彤拨打了一个电话。

    “喂，你在哪里？！是不是跟那个年轻人在一起？”

    “对，我就是跟他在一起，怎么样？关你什么事啊？”周彤没好气的回道。

    “我命令你，马上离开那个男人，赶快回到别墅，去找蓉蓉！”

    “你是谁啊？你有什么资格命令我？”周彤赌气一般的将电话挂断了，赵无道再打回去的时候，已经提示电话关机了。

    就在这个时候，一个陌生的来电显示出来。

    赵无道忙不迭接通了电话，原来是大洋的电话。

    “赵哥，我已经到了，你在哪？”

    赵无道左右权衡了一下，最终说道：“你先等我一下，我有些事情需要处理，晚一点在联系你。”

    “赵，赵哥，别这样，咱们不是说好的吗？”大洋有些抱怨起来。

    赵无道神色一动，问道：“怎么了？”

    “赵哥，是这样的，我已经初步掌握了一些那些人的身份。在电话里说不清楚，你还是过来，咱们见面详谈吧？”

    赵无道沉吟了一下，就察觉出了大洋是居心叵测，来者不善。

    “有什么事等我回来在说。”赵无道说完，不等大洋反应，就直接挂断了电话。而后，为了安全起见，赵无道先是给妖姬拨打了一个电话。

    “你听着，我怀疑周彤现在可能有危险，你去帮我照看一下，尤其提防一下周彤身边的那个男人。”

    “无道，你现在在哪？”

    “我现在有些麻烦，跟你说不清楚，总之你帮我照看好周彤就可以了。”赵无道沉声道。

    “要不要我去帮你？”

    “不用了，我足够应付！”赵无道深吸一口气，就将电话挂断了。

    而后，赵无道又重新拨通了大洋的电话，沉声问道：“你在哪？”

    “赵哥，我在xx等你。”

    其实，大洋的这次冒然来访，赵无道就觉得事出反常必有妖了。而且通过刚刚跟大洋的通话，赵无道也察觉到了，大洋的身边还潜伏着高手，如果不是赵无道熟练天地行，恐怕也难以察觉。

    尽管，赵无道知道，这极有可能是给自己下的套。但赵无道还是要去赴会，因为妖姬说的对，一味的逃避，最后吃亏的是自己。

    赵无道这次可以说是深入虎穴，为了摸清大洋身后究竟是何许人也。不然对手一直隐藏在暗处，对于赵无道是十分不利的，何不凭借这次机会，将大洋身后的人揪出水面？

    据赵无道分析，这大洋身后的人，极有可能就是RB伊贺家族，或者是龙仁。不过龙仁身为国安局首要通缉的要犯，应该不会这么快恢复元气。

    赵无道还有一个想法，那就是，这大洋的背后，也有可能是四大家族的人在作祟。不过事实究竟如何，很快就要见分晓了。

    与大洋约好了见面的地点，赵无道准备了一下，就起身离去。

    等赵无道赶到这家所谓的露天海鲜馆的时候，大洋已经恭候多时了。赵无道四下环顾了一番，不由赞叹，好手段。

    这里三面靠海，一面就是就是人潮人涌的美食街。如果发生什么意外的情况，只要派人把唯一的出路封死，几乎就是瓮中捉鳖，插翅难逃。

    如果，赵无道不是对自己的实力有着极大的信心，此次也不会冒然来访的。

    “赵哥，这边！”

    就在赵无道四下环顾的时候，大洋却是突然招手招呼起来。

    赵无道步履稳健，气势内敛。缓步走向大洋，就这么几步的路程，赵无道就已经察觉到了周围蛰伏了不下三群人。而且每个实力都有鬼榜中人的实力，赵无道暗笑一声，这要对付自己的人，果然财大气粗，下了血本了。

282 埋伏2

    282 埋伏2

    “说吧，什么事这么急约我来？”赵无道找了一个位置坐下后，就问道。

    这个时候，大洋脸上的笑容却是戛然而止。不知从何处，又走出一个金发碧眼的外籍男子，男子操着一口流利的中文，说道：“你就是赵无道？”

    “是的，有何贵干？”赵无道看也不看这个男子。

    金发男子，坐到大洋的旁边，将桌上的酒递给了赵无道，缓缓的道：“来，久仰赵无道的大名，我敬你一杯！”

    赵无道嘴角露出一丝若有若无的笑意，玩弄着手上的酒杯，沉默不语。金发男子见状，眼睛一瞪，大洋就战战兢兢的打了个哆嗦，连忙将杯中的酒水一口气喝进了肚子里。

    “赵老大，这下可放心了？”金发碧眼的男子说完，也将酒水吞进了腹中，还忍不住赞叹了一句，好酒。才对着赵无道一弓手，道：“请吧。”

    赵无道若有深意的瞥了大洋一眼，而后将酒一饮而尽。大洋看着赵无道一口将酒水吞咽进去，不由得心跳骤然加速。

    这个时候，金发碧眼的男子，却是突然张狂的大笑起来。

    “哈哈，赵无道你现在喝了我的毒酒，如果在三分钟之内，如果在半个小时之内没有解药的话，就会暴毙身亡。”

    金发碧眼的男子，说完就从身上掏出了一瓶药丸，晃悠了一下，就说道：“赵无道，如果你肯配合我们的工作，我或许还会饶你一命！”

    “大哥，我的解药呢？”大洋为了配合金发男子演戏，也是喝了毒酒，此时激动的问道。

    金发男子脸上露出一丝不悦的神色，抬起一脚，将大洋踹退了几步。

    “抱歉，亲爱的大洋先生。解药只有两粒，你已经没有利用价值了，可以去死了！”

    “啊？你，你，你不得好死……”大洋嘶吼着，就要站起身来，扑向金发男子，结果却被金发男子用力一脚揣进了大海里，噗通一声溅起了一个巨大的波纹。

    “赵无道，你现在考虑的怎么样了？究竟要不要跟我们合作？”金发男子满脸笑意的问道。

    赵无道却是突然冷笑一声。

    “就算我答应跟你们合作，恐怕也没有我的解药吧？如果我没猜错的话，解药应该只有一粒才对？”

    金发男子整大了眼睛，不可思议的看着赵无道说道：“哦，我的天!你怎么会如此的聪明又如此的愚蠢呢？你真是一个矛盾的人！这么说，你也知道你的下场如何了，识相的跟我们合作，还能留个全尸，不然的话……”

    赵无道笑了笑，道：“我一直有一个问题不明白，究竟是谁派你们来对付我的？是RB的伊贺家族吗？”

    “哼，死到临头了，告诉你也无妨……”金发男子刚要脱口而出的时候，却是突然又一股声音传了过来：“等一下！”

    随着声音落下，又一名棕色头发的外籍大汉走了过来。金发男子，顿时露出了恭谦的笑容：“哦，我尊敬的罗德尔大卫，对付这种小人物有我就足够了。”

    “千万不要掉以轻心，这个赵无道没有这么简单！”罗德尔眼睛如一双毫无感情的鹰眼来回扫射着赵无道。

    过了半晌，才发出一阵惊疑的声音：“咦，不对啊。难道你真的中毒了？”

    “难道还有假？”赵无道耻笑起来。

    “你们都喝了，我怎么会怀疑？”

    “放肆，你是怎么跟我们罗德尔大卫说话的？”金发男子猛然甩了赵无道一个耳光，面目凶狠的叱喝道。

    赵无道嘴角溢出一丝血迹，冷笑连连。

    “你们究竟是什么人？为何要来杀我？”

    罗德尔有些怜悯的看了赵无道一眼，如同看待一个死人一般。

    “原本看在你是一个要死的人的份上，我们是可以满足你这个小小的冤枉的，不过我们受人所托，自然不能暴露了他的身份。因为我们，是全F国最优秀的雇佣兵！”

    “是RB的伊贺家族吧？我实在想不通我还得罪过谁？能值得花这么大的代价对付我？”赵无道冷笑道。

    “也可以这么说吧！”罗德尔冷笑一声，就欲起身去抓赵无道。

    “等一下！”

    “你还有什么话要说？”罗德尔有些不耐烦的问道。

    “也可以这么说？是什么意思？难道这不是花野纯情郎的意思？”

    罗德尔眉头一皱，刚想教训一下赵无道的时候，又一个声音响了起来。

    “告诉他吧，一个临死的人！”

    看到这个男人，赵无道眉头猛然一缩！

    神榜第二十，黑手！

    这可是神榜上的高手啊，绝非鬼榜上的人可以抗衡的，哪怕是三个鬼榜第一也不是神榜二十的对手。

    而眼下，身为神榜二十的黑手居然出现了。

    赵无道此时才感觉到，事情是真正的棘手了。

    “哼，既然黑手老大发话了，我就告诉你吧。今天来要你命的人，就是F国，我们至高无上的首领，F国最大的军阀势力，杰斯大人！”金发男子得意洋洋的说道。

    “杰斯？杰斯是谁？”赵无道一阵疑惑，印象中却是没有这个人的影子。

    “这么跟你说吧，杰斯大人拥有一个中国女人，她的名字叫做龙仁，你知道了吧？”

    赵无道瞳孔猛锁，想不到真的是龙仁。没想到上次让她逃走之后，居然能够攀上杰斯这棵大树，这是赵无道始料未及的，如若不然，当初就应该痛下杀手，将龙仁赶尽杀绝，以除后患。

    “那RB的伊贺家族？”赵无道似乎意识到了什么，试探性的问道。

    “你想的不错，如今伊贺家族已经不是那个老头子说了算了。我们伟大的杰斯大人，已经暗中联合血玫瑰女士，成功的将花野老头囚禁了起来！现在伊贺家族，已经是血玫瑰女士说了算，相信过不了多久，伊贺家族就会颁发一份全球高额的悬赏令，悬赏你的人头。”

    金发男子说完后，罗德尔又接话道：“不过，这份悬赏已经没用了。因为过了今天，你就会从这个地球上消失！而你手下的这点势力也会被我们慢慢的吞并！而且我们的目的不止如此，我们还会透过你的身份，将爪牙渗透到Z国国安局里面，彻底掌握Z国政府！”

    “够了！赶紧把他带走，省的夜长梦多！”这时，黑手却是听不下去了，连忙说道：“你们不该透露出这么多的消息！”

    而此时，赵无道的心里则已经掀起了滔天骇浪！他怎么也没有想到，这个名为杰斯的F国男人，居然有着如此的狼子野心。

    得知了这样一个重磅消息，赵无道必须要尽快赶回京城，上报这一重大的消息。

    就在罗德尔准备将赵无道捆绑起来的时候，赵无道却是猛然一跃而起，横出两脚，将罗德尔跟身旁的金发男子踹翻在地。

    “给我滚开！”

283 围杀

    283 围杀

    赵无道的突然发难，使得在场所有人，包括黑手都是陡然一惊。

    “不好，那没有中毒！”罗德尔惊呼一声，刷的一下从身上掏出一把锯齿状的匕首，却没有想到黑手快他一步，将罗德尔压制下来，低声道：“先不要轻举妄动！让我来会会这个赵无道。”

    罗德尔对于黑手的命令为首是瞻，暗中不动声色的将匕首藏了起来。

    “你！赵无道！厉害！”黑手对着赵无道伸出了大拇指，而后手势一变，大拇指就朝了下。黑手嗤笑道：“不过在我面前，你也就是个垃圾而已。对了，我有一点很疑惑，你明明喝了罗德尔下好的毒药，为什么还能安然无恙？”

    赵无道冷笑一声，却是时刻戒备着周围的一切。

    “这点毒酒还难不倒我！”

    其实不然，赵无道自从与巫疆蛊女妖姬交合之后，就间接的拥有了妖姬的能力，体质得到了很大程度的改变，几乎可以说是万毒不侵。而且赵无道特殊的体质，也能将体内的毒素通过内力排挤出去。

    所以这一点毒药对于赵无道来说，几乎可以忽略不计。

    当然，黑手却是不这样认为。此时，他看待着赵无道的双眼越发的明亮。

    “难道你身上有什么宝贝不成？”黑手狞笑一声，将身上的大衣猛然一扯，这时，赵无道才发现，黑手的右手一直带着一副黑色的手套。身上也是穿了一身劲衣，展现出了异于常人的肌肉。

    其实，赵无道此番来此的目的已经达成，根本没有恋战下去的必要。不然等他们的后援到了，赵无道的处境真就陷入了更加艰难的地步。

    当下，赵无道二话不说，全力一拳向着黑手轰击过去。

    黑手鬼魅的一笑，一个滑步就轻而易举的闪躲过去。

    赵无道却没有乘胜追击，见目的达成，接连跳跃几次，就远远的甩开了黑手。

    黑手被赵无道戏耍了，脸色发狠，大声吼道：“抓住他！”

    闻声，潜伏在周围几桌上吃饭的人猛然跳了起来。十几个人一下子把赵无道的退路给封死。

    瞬息间，黑手也追了上来，脸上露出了几近疯狂的神色。

    大手一张，就朝着赵无道的头颅狠狠的抓去。

    “给我滚开！”

    赵无道怒喝一声，猛然转身，将早已蓄势完毕的寒风指狠狠的刺向了黑手的手掌。

    对此，黑手却是毫不闪躲，脸上露出了惊喜的神色。

    瞬间，赵无道的寒风指，就刺进了黑手的手掌。

    不过令赵无道感到惊诧的是，在赵无道几乎用出十成功力的寒风指，居然被黑手硬接了下来。而黑手手上的黑色手套，也被赵无道戳破了一个窟窿，里面露出了令人恶心的颜色，居然也是黑色。

    赵无道眉头一皱，猛然用力，想把手指抽出来，结果却没有想到黑手的力量出奇的大。赵无道冷哼一声，内力猛然一震，又加上太极推手的威利，一下子就将黑手给震退了。

    黑手脸上露出了惊疑的神色，随即脸上又露出了狰狞的笑容。

    “没想到你的实力居然这么强，真是令我惊讶啊。看来我们搜集的情报有误，原本以为你顶多是鬼榜第一的实力，真是没想到，你居然有了比肩神榜的实力。赵无道，你真是令我很兴奋啊，桀桀……桀桀……”

    黑手的嘴里发出一阵怪异的笑声，身躯轻微的起伏着，颤抖着，眼中一抹掩饰不住的兴奋感在慢慢的酝酿着。

    “好久都没有人令我如此兴奋了！”

    黑手嘴巴里发出一种令人毛骨悚然的笑声，缓缓的将右手上的黑色手套摘了下来。

    顿时，映入眼前的一幕，令的赵无道心头一颤！

    这是一只令人无法直视的手！整只手掌通体都是黑色，像是被烧焦了一样的颜色。随着手套的摘下，不断的有残落的黑皮脱落。

    “不好，大家快闪开！”罗德尔看清了眼前的一幕，惊骇的大呼起来，自己则是率先躲得远远的。

    金发男子见状，也麻溜的跑到了一边，刚刚还围堵赵无道的一群人也不见了踪影。

    赵无道眉头一皱，死死的盯着黑手那焦黑的右手，头皮一阵发麻。

    就在这时，这看似毫无生机的右手，却是突然活络了起来。赵无道神色一紧，黑手就已经兵临城下，人未到，黑色的手掌已经带着凛冽的风势呼呼的抓了过来。

    赵无道暗呼不好，情急之下，只得祭出寒风掌硬硬的跟黑手拼了一掌。

    而后，赵无道就觉得胸口一闷，一股难以名状的力量袭遍全身。似乎在某一个刹那，连心跳都停止了跳动。

    再看自己的手上，上面像是被火灼烧了一般，留下了一个通红的印记。

    而黑手的右手上，则是冒着青烟，脸上仍旧残留着嗜血的笑容。

    “下一次……下一次……就要了你的命！”

    黑手在极度兴奋之下，身躯忍不住的抽动起来，但这却并不妨碍他的进攻，话音刚落，黑手庞大的身躯，就出现在了赵无道的头顶上空。

    “你给我死！”黑手大吼一声，变换成抓的右手从天而降！

    赵无道猛然后跳，大喝一声，太极推手！

    强烈的内劲爆发出来，硬是将黑手撼退了几步。

    黑手低喝一声，又脚一跺！硬生生的止住了身形！

    “赵无道，难道你就只有这么一点手段吗？”黑手桀桀怪笑着，缓步走向赵无道。

    “你知道我为什么叫黑手吗？”

    黑手淡淡的瞥了赵无道一眼，似乎是陷入了悠扬的往事里。

    “原本，我这只手不是这样的！你知道吗，曾经有一次，我挑战了神榜第一的妖怪！你知道吗？神榜第一，这是一个令所有人仰望的高度！为了挑战他，我整日苦练，原本以为可以跟妖怪交手几何，却没有想到，仅仅只是一招，我就被妖怪打败，而且这只手也变得人不人鬼不鬼的样子。不过，我还是要感谢妖怪，如果不是他，我也不会练成现在的黑手功！迟早有一天，我会亲自要了妖怪的命，就用我的黑手功，切掉妖怪的脑袋！你说，这是不是一件十分有趣的事情呢？”

    听完黑手诉说完这段往事，赵无道的心里，已然掀起了惊涛骇浪。

    原本以为自己的实力，就算放眼神榜中，也算佼佼者，如今一看，却是不尽然。仅仅只是神榜二十的黑手，赵无道应付起来，都不是那么从容。

    然而神榜第一的妖怪，却是能一招击败黑手，这该是怎样恐怖的实力？

    就在赵无道唏嘘不已的时候，黑手却是猛然发起了进攻。

    “这一次，就先拿你的脑袋来祭练我的黑手功！”

284 超强武力

    284 超强武力

    有其犀利必有软肋之处，赵无道就是明白这一点，才会有恃无恐。他不相信黑手这个人如此完美，身体上肯定会有致命的弱点，赵无道一边应付着，一边从容不迫的观察着黑手的一举一动。

    “死吧！”黑手低喝一声，手掌平伸，如一把利剑一般从赵无道的脑袋上擦了过去。

    赵无道尽管极力闪躲，但还是被黑手削掉了几根头发。

    然而就是这样一个空档，赵无道抓住了机会，充分展现出了内里收放自如的实力，猛然将黑手吸扯了过来，而后，右手早已经结成寒风指蓄势待毙，等黑手庞大的身躯略微倾斜的时候，赵无道却是猛然刺了过去。

    噗！

    寒风指的威利不容小觑，不说削铁如泥，但是仅凭血肉之躯还不足以抗衡。黑手急功近利，想要把赵无道灭杀与此，却因小失大。被赵无道的寒风指刺穿了肚皮。

    这还不算完，赵无道时刻不停的往右手上运输着强烈的内劲，感觉整条手臂都有种要爆炸的肿胀感。

    黑手此时也察觉到了赵无道的目的，吓的惊骇失色。

    “不！你这个疯子！”

    黑手想要极力摆脱，却被赵无道的左手死死的抓住左臂，一时半会又挣脱不开。

    黑手知道，如果被赵无道暗中蓄力完毕，然后以雷霆之势，在自己的身体里面爆炸开来。那么就算是神榜二十的黑手，也难逃一死！

    “天啊，你这个疯子！我就算死，也要拉你一起陪葬！”黑手脸色狰狞万分，知道躲过这招的机会很是渺茫，当下双眼猩红，右手如一把利剑向着赵无道的头颅上闪电般劈了下来。

    这一招，黑手几乎用尽了所有的力气，就算是一块磐石被黑手一下击中，也得化为齑粉，更何况是赵无道的脑袋。

    在这千分之一个刹那，赵无道的脑海中一片空明，心中天地行的奥妙尽可体现而出，几乎是在同时，赵无道脑袋一偏，黑手的一掌就擦着耳朵落了下去。

    强烈无匹的劲风硬是赵无道的耳膜生生震破，流淌出一条血迹。而后，这一掌，硬生生的劈在了赵无道的肩膀上。

    如果不是赵无道提前，将内劲灌输到肩膀的位置上，很大程度的抵挡了黑手这一招。恐怕赵无道的整个身子也得被劈成两半，不过饶是如此，赵无道的身体也是受了重创，左肩上的锁骨被生生打碎，身体里面的气息更是一阵紊乱，忍不住就是一口鲜血喷了出来。

    不过这个时候，赵无道的右手也已经蓄势完毕，低喝一声，骤然发力。强烈的内劲灌输到了手指上面，此时猛然外放出去，在黑手的体内爆炸开来。

    顷刻间，黑手庞大的身躯，猛然一震，两颗眼珠子都掉了出来。身体里面的五脏六腑尽数摧毁，整个人生机全无，肚子上的位置，更是被炸开了一个脸盆大的血窟窿，鲜血夹杂着破碎的内脏吐吐的冒着，一股恶臭的血腥味弥漫开来。

    神榜二十，黑手，身亡！

    虽然赵无道这招诱敌深入，取得了不错的结果，但是，赵无道也为此而付出了惨痛的代价。刚刚通过右手的爆发出了强烈的内劲，将整个右手的汗腺撑裂，血肉模糊，鲜血淋漓。而且整条右臂，也龟裂出了数十条的裂纹，样子分外恐怖。

    然而左肩上的重创，却让赵无道几乎丧失了一半的战斗力。这还不说身体里面的内伤了，如今的赵无道，可以说是与常人无异，已经没有了刚刚叱咤风云的实力。

    “天啊，你居然杀死了黑手？”随着一声惊呼声传来，罗德尔跟金发男子从一旁闪身而出。跟在身后的，还有数十个肌肉发达的大汉。

    “我们快把他抓住，他已经是强弩之末！这次我们损失了黑手，坚决不能在让赵无道跑了。”金发男子急切的吼道。

    “跑？他拿什么跑？”罗德尔嗤笑一声，道：“我虽然打不过神榜上的人，但是在鬼榜中，还难觅敌手。如今这赵无道受伤过重，根本不是我的对手，就让我生擒了他，邀功行赏！”

    罗德尔的眼中露出了赤果果的贪婪，仿佛赵无道就是一把开启宝藏的钥匙。

    同时，罗德尔的手一直伸在怀中，紧紧的攥着一把锯齿装的匕首。缓缓的向赵无道迈去。

    而此时，赵无道受伤过重，一下子瘫坐到了地上，甚至连眼皮都在打架。

    “杀了我对你有什么好处？不如你弃暗投明，以后跟着我混，我保证你过的比现在要舒心！”赵无道哈哈大笑着说道，因为用力过猛，又是一口鲜血吐了出来。

    罗德尔加快步伐，嘴里笑着：“看来你已经迫不及待的想要去死了，那好，我就成全你吧！”

    说着，罗德尔猛然从怀里掏出了匕首，高举头顶，朝着赵无道猛然落了下去。

    然而，不可预见的一幕发生了！

    罗德尔，居然在距离赵无道半米的距离的时候，整个身躯猛然停止了，手上还依然保留着刚刚要刺杀赵无道时候的样子，甚至就连表情亦是如此。

    “罗德尔，你在干什么？快点杀了他！”身后不远处的金发男子，却是焦急的喊道。

    然而，罗德尔却是没有回应金发男子，而是身体猛然后倾，重重的摔在了地上。额头上，一个花生米大小的血窟窿，不断的往外渗出热血。

    “不，怎么可能！”金发男子嘶吼一声，满脸的悲痛之色。

    其实，刚刚的一幕，是赵无道故意伪装成重伤的样子。在这之前，赵无道早已经吞服了妖姬给出的药剂，实力早已经在千钧一发之际恢复了个七八成。

    赵无道为了不被罗德尔发现，才故弄玄虚，其实为的就是引罗德尔上勾。罗德尔再死之前，也不会想到，赵无道竟还留有一手。

    在距离赵无道仅半米的时候，赵无道才双唇蠕动，一颗牙齿飙射了出来。如今近距离之下，罗德尔几乎没有反应，就被赵无道以雷霆之力秒杀掉了。

    如果，赵无道不这样做，杀掉罗德尔的机会，极其低微。就是在这种出其不意的偷袭之下，赵无道才能成功的将罗德尔给干掉。

    “不，不可能。都给我上，杀了这个赵无道！”金发男子，嘶吼一声，疯狂的喊道。

285 逃！

    285 逃！

    如今赵无道吞服了药剂，虽然换取了短时间内力量的提升，但是这种通过药剂发挥的潜力，不够长久，说不定哪会就会药效消退。然后面临赵无道的，将会是这些人疯狂的打击。

    虽然赵无道的身上还留有两支药剂，但是不再万不得已的情况之下，赵无道绝对不会冒然使用，虽然说这种药剂的后作用已经很小，但是赵无道知道，自己如今这幅身体状况，恐怕难以抵消两支药剂的加持，搞不好不用金发男子追杀，赵无道自己就得重伤致死。

    脑海中，瞬息间数十个念头流转，赵无道啐了一句，冷笑道：“还有谁不想死，给我出来！”

    果然，赵无道咄咄逼人的一句话，使得所有人都谋生了退意。因为没有人知道，赵无道是不是真的已经是强弩之末，谁都不愿意去做这个出头鸟。

    金发男子在后面记得团团乱转，疯喊道：“你们快给我上啊，抓住他，以后荣华富贵享之不尽。”

    猛然间，赵无道胸口一闷，强压住一口鲜血，知道自己状况不妙，连忙一个闪身钻进了人群里。

    “快，别让他跑了。”金发男子大吼一声，十几个人连忙追了上去，可哪还看到赵无道的影子？

    气急之下的金发男子，忍不住叱喝道：“你们这些废物，连个重伤的人都抓不住！”

    说罢，金发男子又拿出手机拨打了一个电话号码。

    将今天所发生的事情全盘托出。

    电话那头传来一个沉稳的声音。

    “我会派人协助你们，立马把所有码头，车站，机场，医院，等地方封锁起来。还有，我会通知地方警署协助调查，一定不能让他跑了。”

    “是。”金发男子挂断电话，连忙招呼众人道：“跟我走！”

    赵无道躲在一堆垃圾的后面，看到几人已经离开，这才长舒了一口气，身体的重创让赵无道举步维艰。

    赵无道没有想到，这次会有神榜中人出面，着实损失惨重。不过，赵无道得知了这样一个惊天的消息，也算值得。

    赵无道明白事态的严重性，连忙拿出电话打给了京城的徐老。

    将今天罗德尔的话原封不动的说给了徐老。

    “徐老，事态严重，必须尽快通知高层人员，做好防御准备，而且我建议进行一次大盘查，将国家里面一些形迹可疑，来历不明的人控制起来。”

    “无道啊，你没事吧？”徐老有些莫名其妙的说道：“怎么净说胡话呢？”

    “我说的是真的。”

    “赵无道，你有证据吗？”徐老悠悠的问道。

    赵无道语窒。

    “虽然，我暂时还没有掌握证据，但是很快就有了。徐老，你听我说，这件事一定要禀报高层，不然出了什么乱子，你我可担待不起。”

    “无道啊，你是不是这段时间太累了？别说上报领导了，就算是我也不会相信，你这句话简直是荒谬绝伦……喂，无道，无道……该死的，居然又挂我电话。”徐老抱着手机，面露艰难的神色。

    这赵无道绝对不会无的放矢，既然这么说了，就应该确有其事。徐老想了想，又喃喃的说道：“看来，还是有必要跟高层透漏一下。”

    赵无道挂断电话，恶狠狠的啐了一口。

    “死老头，等我回京城，要你好看！”

    当下，赵无道找了一个隐蔽的地方，盘腿呼吸吐纳起来。半个小时，精神总算恢复了一些。不过因为伤势太过严重，加上失血过多。赵无道的身体每况愈下，知道自己在这么拖下去，性命都会受到威胁。

    无奈之下，赵无道只得给刘向荣打了一个电话，说明了自己的情况。等待着救援。然而，无意间，赵无道却是在路上发现了一张海报。

    赵无道心中一喜，这张海报上面说了，今晚，在本市将会举行一场小型演唱会，而作为特邀嘉宾的花蕾也会出席活动。

    赵无道觉得，还是先找到花蕾，将伤势处理一下。

    通过海报上的地址，赵无道总算有惊无险的找到了花蕾下榻的酒店。

    平时参加活动的时候，花蕾的手机都是处于关机的状态，赵无道一连打了三遍之后，只得作罢，看来只能自己上去找她了。

    不过，如今自己这幅模样，被人看到了，免不了会引起别人的怀疑。

    赵无道思索了片刻，目光就锁定到了酒店大厅中央，展览柜上面的一件雕像。看这玩意似乎挺值钱的，赵无道双唇蠕动，一枚石子嗅的一声蹿进了大厅里面，将展览柜上价值不菲的雕塑砸的粉碎。

    顷刻间，现场乱成一团。工作人员手忙脚乱的跑了过去。赵无道见时机成熟，发挥出全部的速度，猛然冲了进去，一个闪身从大厅窜上了二楼。

    虽然成功跑进了酒店里。但是花蕾住的房间，赵无道却不知道。当下也就只有通过制造混乱的形式，将花蕾引出来。

    赵无道这么一来，是引出了不少的房客，但都没有花蕾的身影。

    瞥了一眼，赵无道就径直上了三楼。三楼都是豪华包间，想来，花蕾也不会住普通的标间，赵无道就准备一间一间的找寻起来。

    赵无道假装服务员，一间一间的询问是否需要按摩服务之类的。将二层问了遍，也没有听到花蕾的声音。

    就在赵无道有些气馁的时候，楼下却是传来了一阵惊呼狂欢的声音。

    “快看啊，是花蕾！”

    “真的是花蕾……”

    “人长的比电视上还漂亮……”

    赵无道神色一动，细腻的察觉到了花蕾正在向楼上逼近。而楼下的气氛也是空前高涨，就连刚刚看维持现场秩序的安保人员也有些招架不住。

    赵无道连忙找了一个角落躲藏起来，等花蕾上了三楼之后，赵无道记下了花蕾的房间号码。然后就看到花蕾的经纪人在外面说道：“花蕾，今晚还有参加一场慈善歌演会，你早点休息一会吧。”

    说罢，经纪人就转身进了另外一间房间里。

    见状，赵无道连忙走到了花蕾的房前，轻轻敲了敲门。

    花蕾有些无奈的打开门，想也不想的说道：“雪姨还有什么事？……唔，无道，怎么是你？你怎么了？怎么全身都是血？”

    花蕾原本还以为是自己的经纪人雪姨，可是看到身受重伤的赵无道，花蕾一下子吓的六神无主。赵无道连忙将花蕾推进了房间里，然后将房间门反锁起来，做完这一切，赵无道仿佛整个人松弛了下来，一屁gu	瘫坐到了地上。

286 人情

    286 人情

    “啊，无道，你怎么了？别吓我啊。”

    赵无道艰难的笑了下，说道：“没什么，就是受了一点轻伤而已。”

    花蕾眼眶有些湿润，哽咽的说道：“你都流血了，还轻伤。你等一下，我去叫雪姨来，带你去医院。”

    “不要。现在外面的人都在找我呢，被他们找到，我就是死路一条。”赵无道气若游丝，身体已经是十分的虚弱。

    “你去帮我准备一些急救的医药，我先自己把伤口处理一下，等我想办法回到cZ就没事了。”

    “嗯，你等我一下。”花蕾点了点头，将赵无道扶到了床上，轻声道：“无道，你等我一会，我很快就回来。”

    “嗯，去吧。”赵无道嗯了一声，觉得眼皮无比的沉重，恍惚间，有种要睡着的感觉。

    花蕾深深的看了赵无道一眼，而后匆匆的出去了。

    也不知过了多久，赵无道缓缓的睁开眼皮。却感觉到整个身体沉重无比，伤势恶化了，全身上下使不出一点力气。

    就在这时候，门外响起了急促的脚步声。

    然后就听到一个中年妇女的声音。

    “花蕾啊，你准备这么多医用纱布干什么？是不是伤着哪了？来，让雪姨看看。”

    “哎呀，雪姨，没事的。你快去休息吧。”花蕾警惕的挡在门外面，组织雪姨突然闯进。雪姨莫名其妙的看了花蕾一眼，说道：“有什么事，记得叫我哦。”

    “嗯，知道了。”花蕾松了一口气，等雪姨进了房间，自己才悄悄的将门反锁了。

    “啊，无道，你醒了？”花蕾手上拿着大包小包的医药药品，走了过来。在赵无道的指挥之下，花蕾先将赵无道的左臂包扎了一下，然后才问道：“怎么样，你好一些了吗？”

    赵无道虚弱的点了点头，说道：“麻烦你了。”

    “无道，你怎么搞的，为什么会受这么严重的伤？”花蕾窝着赵无道的手，嘘寒问暖的说道。

    赵无道刚想说话，结果外面就响起了敲门的声音。

    “快门，警察！”

    赵无道眉头一皱，知道这个时候，有警察来查房，不会是什么好事情，很有可能是金发男子跟当地的警署打好了招呼，让他们来协助搜寻自己的下落。

    “你们有搜查令吗？知道这房间里面是谁吗？”雪姨不满的声音也传了进来，跟门外的警察产生了争执。

    “我们是奉上级命令，特来搜捕杀人要犯的。你识相的，就配合我们警察的工作，不然到时候里面的人出了什么纰漏，可不是我们的责任。”

    雪姨一听，心里就泛起了嘀咕。

    刚刚，花蕾让雪姨准备了大量的急救医用药品。此时联想起来，雪姨一下子惊骇想道，难道，里面真有个人？

    雪姨，可不敢拿花蕾的生命开玩笑。连忙说道：“花蕾啊，你老实告诉雪姨，是不是里面藏了一个人？”

    就在雪姨话音刚落的时候，花蕾却是突然打开了房门。

    “警察先生，请问您有什么事吗？”

    “我们是来例行搜查的，请花蕾小姐配合我们的工作。”

    “抱歉，我已经休息了，你们明天再来吧。”花蕾直接挡在了门口，说什么也不让警察进来。

    这个时候，一个略带威严的中年男子的声音传了过来。

    “花蕾女士，我是本市公安局长，马长山，希望你能配合我们的工作。不然我们的人可要强行进入搜查了。”

    花蕾眼中仍旧坚定。

    马长山见花蕾不肯妥协，就下令道：“请花蕾小姐离开！”

    立马就有两名警察将花蕾控制了起来。

    “不行，你们不能进去！”花蕾尽管被两名警察控制起来，但还是疯狂的挣扎着。

    马长山拉长一张老脸，迈着正步走进了屋子里，顿时就是脸色大变。

    “马局长，好久不见了！”

    “是你？”马长山脸上惊疑不定，眼中闪过一丝挣扎。

    犹豫了良久，马长山长长的叹了一口气，对着门外的两名警察说道：“你们两个去别的房间搜查一下。”

    “赵老大，你……”马长山欲言又止的样子，看着赵无道。

    “没错，就是我。我现在已经是一个重伤之人，对你没有丝毫的威胁。难道你不想把我抓回去吗？这样，你可是立了大功！”

    马长山连忙说道：“不敢不敢！我自然知道赵老大身份清白，是被有心之人栽赃陷害，赵老大放心，我马长山不是负恩忘义之人，赵老大尽管养伤，我会想办法把赵老大送回cZ。”

    “那就多谢了。”赵无道深吸了一口气，道：“你怎么会在这里？你不应该是在cZ吗？”

    “是这样的。自从上次知道了你的身份之后，我就被上面平调到了这里，做公安局长。今天没想到，居然又碰上赵老大了。”

    “嗯，马局长，这次我欠你一个人情。等我回到cZ，自然少不了你的好处。”

    “好处，不敢当。赵老大，不如你直接坐我的车回cZ吧，这样没人会怀疑的。”马长山提议道。

    “也好，那就麻烦你了。”

    不得不说，赵无道命不该绝。此时，如果换做是另外一个人，赵无道也只能再吞服一支药剂，做殊死争斗了，至于下场如何，也不容乐观。

    但是没有想到，当初跟自己略有交集的cZ公安局长，马长山接手这件任务。以至于自己逢凶化吉。

    一路上，马长山开着专用警车载着赵无道赶回了cZ，有惊无险。

    赵无道回到了cZ伏龙帮的总部，一干人看到重伤的赵无道，立马一窝蜂的拥了上来。

    “赵哥，你怎么了？”

    “赵哥，是哪个杀千刀的把你伤成这样？”

    “我们去给赵哥报仇！”

    伏龙帮一杆骨干帮众，义愤填膺的说道。

    赵无道摆了摆手，说道：“都给我老实点！渔夫，你跟我进来，我有话对你说。”

    “无道，是什么事？”渔夫也察觉到了事态的严重性，忙问道。

    赵无道将今天所发生的事情跟渔夫说了一遍，末了又嘱咐道：“京城那边需要你跑一趟了，千万要让徐老相信。还有这次神榜中很多高手已经出动了，恐怕会对我们国安局不利，一定要让徐老做好完全的准备！”

    “知道了，你安心养伤吧。”

    “嗯，事不宜迟，渔夫，你马上行动赶往京城。”

287 噬虎行动拉开序幕

    287 噬虎行动拉开序幕

    渔夫明白事态的严重性，匆匆赶往了京城。而赵无道则在伏龙帮内部，找人处理了一下伤势。

    “赵老大，你伤的太严重了，最近时间最好不要有太大的动作。安心养伤吧。”医生对赵无道嘱咐了几句，就离开了。

    这个时候，赵无道心中却是突然又挂念起了周彤。这个令自己时时刻刻不能安心的女人，此时又跟那个陌生男子离开了别墅。

    就连妖姬出马都没有找到她。赵无道给她打电话，也总是不接。赵无道想了想，就决定亲自起身去一趟。

    而与此同时，远在大洋彼岸的RB伊贺家族。

    一个皮肤白皙的外籍男子，坐在大厅正中央的椅子上，脸上有些怒意。

    “什么？神榜二十的黑手跟罗德尔都被他干掉了？那人呢？找到没有？”

    “没，没。这个赵无道像是凭空消失了一般，任凭我们布下天罗地网，就没有找寻到他的踪迹。”金发男子匍匐在地上，颤颤巍巍的说道。

    而坐在前方交椅上的男人，正是F国最大的毒枭，杰斯。而杰斯的旁边站了两个女人，一个是一身白衣的龙仁，而另一个则是一袭红衣的血玫瑰。

    “你们这些废物，连一个重伤的人都抓不住？还被他跑了？”杰斯脸上皮笑肉不笑的说道：“看来，你也没有存在这个世界上的必要了。”

    “主人，饶命，饶命啊……”

    “杰斯，等一下。留他一命或许还有用！”一旁的龙仁说道。

    杰斯想了想，就说道：“那好，就姑且留他一条狗命！不过，这个赵无道，倒真是令我不敢相信啊，居然连神榜高手都被他杀了。”

    “不是的，主人。本来这个赵无道是落入下风的，但是后来我看到他偷偷吞吃了一支东西，之后，就变得厉害了。罗德尔就是在轻敌之下被偷袭杀死了。”金发男子连忙说道。

    “哦？还有这种事？难道这赵无道吞服的药剂，就是我们苦苦追寻多时的东西？”杰斯喃喃自语道。

    龙仁也在一旁插话道：“嗯，很有可能，也就只有这种药剂才能在短时间里提升人体的潜力。”

    “哼哼，这个赵无道还真是能够给我带来惊喜。”杰斯在龙仁的下巴上捏了一下，说道：“宝贝，你说，我该怎么做呢？”

    龙仁娇嗔的望着杰斯，道：“我看不如通过伊贺族长的身份，在全球范围内发布一场追杀令！”

    杰斯拍了拍手道：“好主意，血玫瑰女士，你意下如何？”

    “我自然没有意见，不过这个赵无道生性狡诈，诡计多端。如果仅仅只是发布一条追杀令，恐怕难以取得效果。真正能够威胁到赵无道的，也就只有神榜中人才做的到。”

    血玫瑰冷若冰霜的样子，让杰斯忍不住多看了两眼。

    “不错，现在赵无道的武力，至少也有神榜的实力了。单纯的找人暗杀，偷袭，已经不可能取得什么成效了。我这样做的目的，不过是为了掩人耳目，伺机给赵无道带去麻烦。其实我手上真正的王牌，自然是神榜上的高手。出来吧！”杰斯拍了拍手，而后从杰斯身后的房间里走出了十几个形态各异的人。

    为什么说形态各异，因为这些人的衣着打扮，各不相同，而且都是来自不同的国度，甚至还有一个黄皮肤的亚洲人。

    这些人出来后，都站在了杰斯的身后。

    “有何指示？”其中一个皮肤黝黑的大汉沉声问道。

    看到这一干人，血玫瑰脸上的惊骇之色溢于言表。这里的每个人，都能够轻易要了血玫瑰的小命。

    “神榜十七，巫婆！”

    “神榜十四，貔貅！”

    “神榜十一，阿德曼！”

    “神榜第九，金骆驼！”

    “神榜第七，血牛！”

    “神榜第五，第四，金银双煞！”

    “神榜第三，李道仙！”

    “神榜第二，神龙！”

    基本上，神榜上的佼佼者悉数到场。只有几个或许已经死于非命，或许已经隐退山林之外，当代神榜中人，几乎尽数到场。

    除了神榜第一的妖怪之外，就连剩余的人，也足有鬼榜上佼佼者的实力。如此强大的阵容，几乎可以毫无悬念的践踏伊贺家族。这也怪不得伊贺家族的族长被囚禁之后，伊贺家族仍然能够忍气吞声。

    “妖怪为什么没来？”杰斯环顾了一下四周，淡淡的问道。

    “妖怪，让我带给你一句话，道不同不相为谋！”神龙淡淡的说道。

    “呵呵，是吗？”杰斯的拳头慢慢攥紧，眼中的凶狠一览无余，过了良久，杰斯说道：“没有妖怪，我们一样能够从容的执行计划。”

    “杰斯先生，请容我冒昧的问一句。对付一个小小的赵无道，何必这样大动干戈呢？随便一个人去，就足够要了赵无道的性命，难道不是吗？”血玫瑰略带不解的问道。

    “难道，你真的认为，我的目的仅仅只是为了对付赵无道？”杰斯嗤笑道：“我的目标是将整个国安局控制下来，这样会足够我干涉Z国政府！”

    血玫瑰瞳孔猛然一缩，却没有勇气继续问下去。

    杰斯，轻笑一声说道：“听说，赵无道在国安局里面有个称号，叫做噬虎。那我们这次的行动，就暂且称之为噬虎行动吧。好了，李道仙，你本身就是Z国人，恐怕没有比我们这些人，更加熟悉你的家乡了，这样吧，你带领着所有的神榜高手，一个不留的前往cZ，以迅雷不及掩耳之势，灭掉赵无道。然后我会通过伊贺家族给Z国制造麻烦，这样你们就一举攻破国安局。到时候，一定会引起Z国高层人员的注意。不过，我要提醒你们一下，做事额时候，一定要小心谨慎，因为国安局的背后，还隐藏着几个实力不在你们之下的老人物。”

    “你这么做，难道不怕遭受到Z国政府的大力排挤吗？”血玫瑰总算忍不住的问起来。

    “呵呵，问的好。我之所以有这么大的野心，是因为我的背后，有米国政府为我撑腰！”

    血玫瑰微张着小嘴，满脸的震惊之色。

    “不然你以为凭借我的实力，能够请的动神榜如此多的人为我效命？”杰斯冷笑道。

    神榜中一干人，再接受命令之后，通通赶往了Z国cZ，一场腥风血雨即将拉开帷幕。而且杰斯通过伊贺家族的名义，发布的一份天价追杀令，也引起了外界一些人士的关注。

    cZ注定将要不太平了。

288六道齐出

    288六道齐出

    “赵老大，你伤势过重，还是好生养伤吧，周嫂的事情，交给我们就行了，就不牢您费心了。”一群伏龙帮的骨干成员，都在劝道。

    赵无道神色坚定，摆了摆手。

    “这点伤势还难不倒我，你们给我把帮派的事情处理好就可以了。估计那些人不会轻易放过寻找我的机会，你们几个时刻警惕着周围的情况，还有派几个人暗中保护好你们嫂子。”

    “遵命！”

    赵无道点了点头，就走了出去。

    给周彤打电话要不就是拒接，要不就是正在通话。赵无道的心里，隐隐有些不妙的感觉，但是又说不清楚。

    无奈，赵无道只得先联系上了妖姬。

    两人碰面后，妖姬脸色一变，忙问道：“你受伤了？”

    “没什么，小伤而已！”赵无道裂嘴笑了笑。惊人的恢复力，已经使得赵无道现在可以活动自如。除了左肩膀上的伤势有些严重，恢复还需要很多时日意外，其余的伤势都已无大碍。

    “快让我看看。”妖姬说着就要凑过去检查赵无道的伤势，却被赵无道一下拦住了。

    “真的没事，小伤而已。”

    妖姬点点头，说道：“那我就放心了。”

    赵无道对于妖姬是没有一点的防备心理，结果没想到，一转头的时候，妖姬就猛然扑了上来，芊芊玉手放在了赵无道的左肩上，顿时脸色大变。

    “你伤的这么严重，还跟我说受了一点小伤？”妖姬说着眼眶就有些湿润起来，赵无道见状，连忙将妖姬揽入怀中，道：“相信我，不会再有下一次了。”

    “哼，赵无道，你究竟有没有把我放在心里？为什么每次都这样敷衍我？这次更是一声不吭的跑去外面，还受了这么严重的伤！”妖姬狠狠的在赵无道的胸膛上锤了一拳，搞的赵无道只吸冷气。

    “哼，看你下次还敢不敢。”

    “这次真的是意外，有特殊情况。”赵无道解释道。

    “我不管你有什么特殊情况，总之我不允许发生下一次。”妖姬嘟着小嘴，告诫道。

    “一定一定！”赵无道连连保证道。

    赵无道想了想，又问道：“周彤那边怎么样了？”

    “哎，还不是整天跟那个小白脸在一起。我看她也不是真的喜欢那个小白脸，只不过是为了气你而已。”妖姬分析道。

    赵无道心中又何尝不明白呢？

    只是有些话，心中明白，没必要说出来罢了。

    “那个男人，最近没有什么可疑的行为吗？”赵无道问道。

    “这倒是没有，这几天一直表现的很正常。每天按时来接周彤，晚上也会把周彤送回家。”

    这一下，赵无道有些想不通了。难道是自己多虑了？

    赵无道自嘲的摇了摇头，妖姬见状，忙问道：“无道，你怎么了？”

    “没什么，就是最近心中老有种不踏实的感觉。”赵无道沉声道。

    “无道，我想你可能是太累了，休息一下吧。”妖姬看着赵无道日渐憔悴的脸庞，有些不忍的说道。

    赵无道心中一暖，忙说道：“没事的。”

    “那周彤这边？”妖姬试探道。

    “在观察一段时间吧，我总觉得这个男人有些问题。”赵无道说道。

    “事到如今，也就只有这样了。”妖姬叹了口气说道。

    赵无道沉默了一会，又突然说道：“如果以后我死了，你就找个好人嫁了吧。”

    “我不许你胡说。”妖姬心中一颤，连忙责怪的说道：“我不许你说这么不吉利的话。”

    就在赵无道想说些什么的时候，却是突然一个电话打了过来。

    赵无道一看，居然是徐老的电话，忙不迭接通起来。

    “赵无道你怎么搞的？怎么又跟伊贺家族交恶了？你知不知道，现在伊贺家族发布了一份天价追杀令，就是追杀你的！”徐老语气有些急速的说道。

    赵无道心中一动。

    按理来说，这伊贺家族应该不会冒着这么大的风险，对自己发起追杀令！这其中一定有什么阴谋。

    “赵无道，我命令你现在马上回到流牙总部，这段时间你先休息一下，外面的事情不用你操心了。”徐老用一种命令的口吻说道，但更多的还是浓浓的关切。

    赵无道沉默了一会，突然说道：“这件事，再说吧。”说完，就挂断了电话。

    京城，徐老手上拿着电话，愣在了当场。

    “这个赵无道是越来越不把我放在眼里了。”徐老叹息一声，遂说道：“渔夫，我命令你去把赵无道给我抓回来，相信凭借你的身手对付一个重伤的赵无道，还不成问题吧？”

    渔夫面露犹豫之色，半晌之后才艰难的说道：“是！”

    但就在这时，一阵深沉沙哑的声音响了起来。

    “算了！徐老，我总觉得最近的江湖在蠢蠢欲动，好像是有神榜上的高手出动了！”

    徐老脸色一紧。

    “难道是为了天价追杀令？”

    声音嘶哑的老人，不见其人，只闻其声。

    “不，你错了。神榜高手，并不是随便谁都能请的动的！我想他的预言快要实现了！”随着老人的声音落下，也逐渐显现出了庐山真面目，居然是一个鹤发童颜的老人，年纪已然迈入古稀的行列，但是一张脸蛋却生的跟青少年一般。

    这个老人一出来，徐老连忙躬身行礼，恭敬的道：“仙道老人！”

    “徐老不必客气，叫我仙道即可！”

    “究竟是出了什么事，居然惹得你这种常年闭关的老怪物出关？”徐老面色凝重的问道。

    “你说对了，这次国家确实面临着史无前例的重大难关！而度过这次难关的关键人物，就是赵无道！”仙道语出惊人的说道。

    “赵无道？是关键人物？”徐老惊讶道。

    “不错，但也不完全。可以说，赵无道只是关键的一步棋，真正起到作用的人，是赵无道的师傅，赵昰！”仙道沉声道。

    “那赵无道？”徐老试探性问道。

    仙道瞥了徐老一眼，低声道：“因为赵无道是唯一一个去过那里的人！当然，还有一个叫妖姬的女子，也能在这场浩劫中发挥不小的作用，这两个人，一定要尽力保护好！”

    此时，徐老的心中已然掀起了惊涛骇浪。

    仙道老人沉默片刻，突然说道：“这次的事情恐怕没有那么容易，看来得我们几个老怪物出手了，你们几个老顽固还不出来？”

    随着仙道话音刚落。6续又闪身出了几个身影。

    “恶鬼道！”

    “畜生道！”

    “阿修罗！”

    “地狱！”

    “还有，梦老？”徐老惊诧道。

    “不错，梦老乃是我们六道老人之一的人道！而我则是六道中的天道，六道之首，亦被称为仙道！”

    “不错，徐老，你此番搭理好国安局内部的事情，我们六个就前去保护好赵无道等人的安危！”梦老缓缓说道。

    徐老深深的看了几人一眼，喉结滚动咽下一口口水，道：“知，知道了……”

    几人微微点头，身形一闪，就消失的无影无踪。

    等几人走后，渔夫忍不住问道：“徐老，这几个人是谁啊？怎么以前从来没有见过？”

    提起这几个人，徐老脸上充满了崇敬与激动。

    “这六个人，并称为六道老人！每个人实力都深不可测，而且天道，曾经作为一号首长的贴身保镖，功劳无数。这几个人，每个人都有撼动神榜的实力，尤其是天道，实力难以估测，我猜测，神榜第一也未必是敌手！”

289 妖怪出手1

    289 妖怪出手1

    “国安局里面居然还隐藏着这么变态的高手？”渔夫惊诧的道。

    “赵无道的事情就不牢你费心了，国安局这边就暂且交与你处理。”徐老说道。渔夫一愣，遂问道：“那徐老你？”

    “我也要去闭关了。这么长时间，我的武功也退步太多了，必须恶补回来。”徐老义正严词的说道。

    渔夫擦拭了一下额头上的冷汗。

    “徐老，国安局这边我恐怕做不来啊？”

    “有什么重大的事情，你及时向我汇报就可以了。”徐老嘱咐道。

    cZ。

    赵无道在妖姬的精心照料下，伤势恢复的很理想。肩膀上的伤情已经稳定住，只要静心修养一段时间，基本就可以康复了。

    然而这一天，赵无道却是突然接到了周彤的求救电话，噔的一下就从床上跳了下来。

    “怎么回事？”赵无道心头一颤，忙问道。

    “无道……我也不知道该怎么说，今天我跟巫刚鬣出去逛街的时候，就被他带到了一个陌生的地方，然后被他关进了小黑屋子里。无道，你快来救我啊……”周彤隐隐啜泣的声音渐渐的变得模糊起来，继而就是一阵电流声，然后电话就中断了。

    赵无道心中一惊。

    “巫刚鬣！吴刚烈？”难道这会是同一个人？赵无道想来想去，可又觉得不太对劲，且不说这两个人的相貌诧异实在太大，赵无道实在难以将两个人联系到一起。

    猛然间，赵无道突然醒悟过来。

    自己不也是时常利用易容术迷惑敌人吗？难道？赵无道不敢多想，也顾不得身上的伤势，就要外出寻觅周彤的下落。

    “无道，你去哪里？”妖姬一看到赵无道鲁莽的样子，忍不住心急的问道。

    “大事不好了，我怀疑周彤可能被那个人控制起来，我必须要尽快找到周彤，不然她就有危险了！”赵无道急切道。

    “你知道她现在哪吗？”妖姬冷静的问道。

    赵无道一愣，倒是被冲昏了头脑。

    “没关系，我有办法。你刚刚跟她通过电话了吧？”妖姬问道。

    赵无道点了点头。

    妖姬这才说道：“我们身为国安局的情报人员，自然有权利调用gps卫星定位系统了。”

    “对呀，我怎么没有想到。妖姬，你快查一下刚刚的信号来自哪里！”赵无道迫切的问道。

    闻声，妖姬拿出手机拨打了一个电话。

    然后过了一会，妖姬脸上一喜，就说道：“有了，走吧！”

    赵无道一喜，连忙跟上了妖姬。

    两人经过一番周折，终于找到了周彤藏身的地方。

    看到这个地方，赵无道的脸上却是表现出了强烈的怒意。因为这个地方，正是当初吴刚烈绑架周彤的地方。

    如今，再次来到这里，赵无道的心境自然难以平静。

    似是看出了赵无道的异常之处，妖姬忍不住问道：“无道，你怎么了？”

    “没什么，我们进去吧。”赵无道深吸了一口气，缓缓的抬起了脚步。不知为何，心中那股难以名状的预感却是更加强烈了起来。

    “无道，救我……”突然间，周彤的声音响了起来，赵无道循声望去，竟然是周彤被五花大绑起来，坐在一张椅子上，可怜巴巴的望着赵无道。

    看到周彤没有事，赵无道的心中松了一口气。

    刚欲走上前去的时候，却是突然有另一个人走了出来。

    看到这个人，赵无道立马警惕起来。

    “你究竟是什么人？”

    “哈哈，事到如今，我也没必要隐瞒了，而且我的身份，你应该走就猜到了才对。”男子肆无忌惮的声音大笑了起来。

    赵无道目光一凛！

    “你是吴刚烈？！”

    “没错，就是我！你知道吗，为了等今天，我忍了多长的时间吗？就是为了等待这一天的到来！”吴刚烈的声音尖锐，听上去有些刺耳，脸上更是充满了病态的苍白。

    “你以为就凭你能奈何的了我？”赵无道脸色一寒，说道：“我劝你还是尽快放了周彤，我还可以留你一条全尸！”

    “哈哈哈哈……赵无道，死到临头了，你还不明白吗？我怎么可能会只身一人等你来？这次我投靠了很多大人物，有他们出马，足可以置你于死地！”吴刚烈狂傲的声音再度传来。

    而赵无道眉头一皱，心中不好的预感发生了。

    随着吴刚烈话音刚落，就听见咻咻的声音，接连在赵无道的面前，出现了几个人。

    神榜十七，巫婆！

    神榜十四，貔貅！

    神榜十一，阿德曼！

    神榜第九，金骆驼！

    神榜第七，血牛！

    神榜第五，第四，金银双煞！

    神榜第三，李道仙！

    神榜第二，神龙！

    神榜高手悉数到场！气势随之一变，强大的威压，散步开来。

    “你就是赵无道？”神榜第二神龙，脸色不怒自威，威严的脸上没有一丝的情绪变化。声音更是冷如寒冰，毫无人性。

    “不错！我就是赵无道！”事到如今，赵无道已然没了后路，只能当面承认。

    “不错！年少有为！不过就是得罪了你毕生都不该得罪的人，下一刻，你将会变为一具冰冷的尸体！”

    然而此时，最加欣喜若狂的当属吴刚烈，这个对赵无道恨之入骨的男人。

    “哈哈，赵无道，你怎么也不会想到，有今天的一幕吧？当初，是你葬送了我的前程，今日，我要加倍的奉还给你。”吴刚烈yin贱的笑道：“今天，当着你的面，我要侮辱了你的女人，让你眼睁睁的看着，你的女人臣服在我的胯下。让你体会到绝望的痛苦，生不如死的感觉！哈哈……”

    “你敢！”赵无道如今可以说是眼眶欲裂，单单仅凭这一句话，吴刚烈死一百遍都不足惜。

    当下，赵无道顾不上身上的重伤，猛然窜了过去。

    神龙冷笑一声，单手成掌，猛然一甩，单单只是掌风，就震得赵无道后退几步，而后神龙低喝一声，猛然道：“给我跪下！”

    强烈的气势压迫的赵无道身子越发倾斜下去，眼看就要匍匐在地，然而这个时候，赵无道却是猛然大喝一声，身体的潜力被毫不保留的释放了出来。

    神龙眼看光凭气势居然压迫不了赵无道，眼中露出一丝惊讶，而后又是一声冷笑，猛然一掌拍了出去。

    赵无道顿时觉得前胸如被卡车撞击了一般。肋骨如摧枯拉朽一般根根断裂！

    身子更是如脱线的风筝倒飞出去十几米，重重的摔在了地上。

    “吴刚烈，今天有我们在场，这个赵无道威胁不了你，你尽管做你想做的就是！”

290 妖怪出手2

    29o 妖怪出手2

    “无道，你怎么样了？”妖姬一个闪身略到了赵无道身边，问道。

    “妖姬，你快去救周彤，千万不要让周彤受到伤害。”赵无道突兀的喷出一口鲜血，急道。

    妖姬点了点头，道：“你放心，我不会让周彤受到一点伤害的！”

    “哼，小妞自不量力，不过倒也长得水灵！今天碰上我血牛，算你倒霉了！”看见妖姬的时候，神榜第七的血牛就是眼睛一亮，忍不住啧啧的道。

    “血牛，今天要顾全大局，千万别坏了我们的大事！”神龙忍不住说了一句。

    “你放心，被我看上的女人，还没有哪个能逃得出我的手掌心！”血牛怪笑一声，猛然一跃，原本距离妖姬很远的他，居然近在咫尺。

    妖姬心中一惊，连忙一掌拍出。

    血牛却是满不在乎的哼了一句，手指轻点，就把妖姬的攻击化为无形。然而眼中却是闪过一丝惊疑。

    “你这招？好像是那梦道老婆子的招数，看来你跟她也有关系！看来抓了你还能起到一些作用。”血牛煞有介事的说道。

    妖姬被血牛一招击退，脸上浮上一片红霞，哼闷一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “好厉害，这就是神榜高手的实力吗？”妖姬心中已然掀起了惊涛骇浪，这里的每一个人都不是妖姬可以对付的。

    “好了，血牛速战速决，我们还有很多事情要做！就先把这个女子杀了吧！”神龙淡淡的说道，仿佛在叙说一件很平常的事情。

    血牛脸色一动，但还是点了点头，抬起一掌就要向着受伤的妖姬拍去。

    这一幕自然被赵无道看在了眼里。

    当下，赵无道也顾不得重伤的身体，猛然将身上所有的药剂拿了出来，全部吞进了肚子里。

    赵无道的举动，所有人自然都看在眼里。

    最惊讶的当属站在前方的神龙，眼中闪着异样的炙热之色。

    “这就是能够在短时间里激发人体潜力的药剂吗？”神龙啧啧嘴巴，说道：“血牛小心一点！”

    “哼，对付一个小人物，我还不放在心里！”血牛阴冷的笑了一声，看似缓步的走向赵无道，实则速度奇快无比，眨眼间，就已经到了赵无道眼前。

    横劈一掌！

    赵无道还在消化药剂的药效，眼看着血牛一掌劈来。

    忙抬起手掌抵挡起来。

    轰！

    强烈无匹的气势随着两人为中心散播开来。竟然连神榜第二的神龙衣领都被吹的猎猎作响，由此可见这两人一击的威利了。

    赵无道通过药剂的作用，硬生生抵挡住了血牛的一掌，却因此手掌震的发麻，身体更是不由自主的后退了几步，一口鲜血被赵无道强行咽回了肚子里。

    反观血牛，除了脸上露出了一丝惊疑之色，居然毫发无损，由此可见两人之间的察觉，真的可以说是宛若鸿沟了。

    此时，如果只有神榜上排名相对靠后的巫婆的话，赵无道自信凭借药剂发挥出来的威力，两人还有一拼之力。

    但是此时，神榜高手倾巢出动，赵无道根本没有一丝胜算。

    只能眼睁睁的看着吴刚烈在自己面前，不断的折磨着周彤。

    此时的周彤，相对于上次来说，反倒变得更加的冷静沉着了。也就是在这个时候，周彤才真切的知道，赵无道为什么会让自己离开。

    这个时候，周彤才明白，赵无道所做的一切都是为了自己好。

    也就是在这一刻，周彤的眼眶早已经变得湿润起来，眼泪止不住的流淌了下来。

    “给老子放开她！”赵无道怒喝一声，用尽全身实力，寒风指猛然刺了出去。

    势大力沉的寒风指竟逼迫的血牛连连后退，就连神龙都忍不住啧啧称叹起来。

    眼看，吴刚烈就要得逞。赵无道也不知从哪来的力量，身体的潜力居然再度得到了升华。双眼已经血红一片，这一幕，只有当初大闹国安局的时候才发生过。

    当时也是亲眼目睹了自己的女人妖姬受到鞭挞之苦，赵无道最终才爆发开来！尽管后来，身体受到了强烈的创伤。还是多亏了梦老的中药调养过来。

    眼下，赵无道再次爆发。身上的毛发犹如受惊的野猫一样，猛然炸立了起来。身上青筋暴起，筋骨齐鸣。

    咻的一声，赵无道就窜飞了出去。

    神龙见状，大呼一声不妙，随即身形一闪，就横在了赵无道面前，阻挡住了赵无道。

    “给我滚开！”赵无道怒喝一声，一拳猛然轰击了出去。

    神龙脸色一变，心中更是诧异万分。

    这家伙的实力，怎么突然间提升了这么多？神龙不敢怠慢，也使出毕生所学，一掌推了出去。似乎有一种推波助澜的感觉，神龙的手掌看似无比缓慢，仿佛在水面上，推起了一圈圈的涟漪，而赵无道的拳头则携带着无尽的威利。仿佛一个燃烧着热火的拳头，威力不俗！

    两人全掌相对！

    并没有发生如武侠小说中惊天动地的场面。两人似乎在这一个时刻突然静止了一般。周围的一切也仿佛落入了轮回中一样。

    停滞了几秒钟。赵无道的手臂上，突然炸了起来，炸的皮开肉绽，鲜血横流！就连眼眶中，也溢出了一丝丝的血迹。

    猛然间，赵无道整个身体瘫软了下去。

    而神龙额头上也是暴起了一条条的青筋，虚汗冒了一片，胸口更是剧烈的起伏着，终于在强忍了片刻之后，神龙的嘴角也溢出了一丝血迹，神龙，居然受伤了！被赵无道击伤了！

    “哼，你居然能够使得我受伤，今天，你即便是死，也死而无憾了！”神龙怒哼一声，抬起一掌，就要把奄奄一息的赵无道命送黄泉。

    而此时，赵无道已经是强弩之末，根本就没有一丝的抵抗能力。然而，赵无道的目光却始终没有从周彤的身上离开过。

    似是察觉到了赵无道深情款款的目光，周彤的眼眶再次湿润了。

    “无道，对不起……”

    如今，周彤能说的还有什么呢？

    如果不是自己人性，赵无道怎么会出来找自己，如果不是因为自己，赵无道又怎么会被别人追杀？这一切的一切，都是因为周彤而起。周彤陷入了深深的自责当中，痛恨自己当初为什么没有理解赵无道的良苦用心？

    眼看着神龙一掌即将落下，周彤痛苦的闭上了眼睛。

    而妖姬，也是惊呼一声：“不要！”

    又怎奈何被血牛死死的克制住，自身都已经难保了，更何况是分心去解救赵无道了？

    然而就是在这千钧一发之际，意外再次发生了。

    神龙的一掌被化为无形，谁都没有看清楚，是谁阻止了神龙，也没有看清楚，到底是什么东西阻止了神龙，就看到，神龙的一掌劈空了，而神龙的脸色也变得越加的难看起来。

    “神龙！这么明目张胆的欺负我的人？你是不是活够了？”一个冷酷的女声飘扬而来，猛然看见，一个一身白衣的年轻女子，映入众人的眼眸。

    “妖怪？！”

291 最强援力

    291 最强援力

    “居然是你？”神龙铁青着脸说道：“怪不得当初你没加入我们，原来是早有预谋的。难道，你是国安局的人？”

    神龙此话一出，现场哗然一片。

    “我并不是什么国安局的人，但是因为我欠某人一个人情，所以，今天，他们几个，我救定了！”妖怪冷漠的声音飘响起来。

    神龙脸色铁青，他深深的知道妖怪的恐怖之处，知道自己仅凭一人之力，根本不是妖怪的对手，当下神龙冷笑一声，道：“妖怪，难道你真以为凭自己的实力，就能力挽狂澜，打败我们所有人吗？”

    妖怪脸色一寒冷。

    如果说是一对一的比拼，妖怪无所畏惧。然而，如果这些神榜不知羞耻，一并上，那妖怪尽管实力超群，也难以抵挡，更不用说是保护这几个人了。

    当下，妖怪的脸色就有些难看。

    “血牛！李道仙！金银双煞！难道你们真的被利益熏心，真的铁了心的要帮神龙？”妖怪语气冰冷的说道。

    沉着冷静丝毫没有慌乱了阵脚。

    “不错，不仅是我们几个，所有人都会联合一心，铲除所有敌人。妖怪，我劝你还是尽快离开吧，我们可以不为难你！”金银双煞中的银煞说道。

    “那就只有手底下见真章了！”语罢，妖怪身形一闪，骤然消失。

    顷刻间，神榜十七巫婆，重伤！

    “混蛋！接招！”神龙低喝一声，双手结出一个复杂的手印，而后对着妖怪的后背狠狠拍去。

    而妖怪早已察觉到了神龙的偷袭，身体一矮，看似柔弱的身体，却蕴含着刚烈无匹的力量，猛然转身，一拳打在了神龙的脸颊子上。

    顿时，脸部就凹陷下去一块，眼睛变得特别凸出。

    神龙怪叫一声，出手变得更为频繁。

    原本神榜第二跟第一，实力相差就不多，眼下被数个神榜高手围攻，妖怪也显得力不从心。接连应付了三个回合之后，就落入了下风之中。

    猛然，金银双煞从背后协作，成功偷袭了妖怪，一击将妖怪打成重伤。尽管，妖怪竭力掩饰，但是桑白的脸庞，却已经出卖了她。

    “妖怪，不要负隅顽抗了。如果你现在选择离开，我们还可以给你一个机会，让你活着离开这里！”神龙冷哼一声说道。

    他也不想把妖怪逼迫的太厉害，身为神榜上的高手，谁还没个杀手锏，万一真要逼急了，不折手段，跟你玉石俱焚可就划不来了。

    “哼，想让我走也可以，这几个人我也要带走！”

    神龙脸色一寒！

    “那就不要怪我心狠手辣！我告诉你，如果今天你栽到了我的手里，我不会让你轻易的死去，我要每天凌。辱你，折磨你，活活把你虐待致死！”

    “你这是在找死！我的身体，不容任何男人亵渎！上次，也有个人对我说了同样的话，现在已经尸骨无存！”妖怪冰冷的眼眸时时刻刻扫视着周围的人。

    “妖怪，你还是不要以卵击石了。不过是欠了别人一个人情，现在也已经还了！何必要把自己搭进去呢？”李道仙突然开口了。

    这个神榜中，唯一的一个黄皮肤的人。

    “你懂个p，我要救的人，还没有谁能阻止的了。”妖怪倔强的一面，却是让赵无道大开眼界。

    不过，对于眼前这个神榜第一的妖怪，赵无道印象里，确实不存在。

    “谢谢你……”望着一个柔弱的身躯，居然扛起了这么大的责任，赵无道心中很不是滋味，千言万语，到嘴边的，居然只剩下这个。

    妖怪一愣，大概想不到，到了这副田地，赵无道还有精力跟自己说谢谢。

    嘴角露出一丝笑容，妖怪轻声道：“不用客气，我只是觉得，这么漂亮的女人男人侮辱了，简直是暴殄天物，不如我收了算了！”

    “哼，跟我们交手的时候，还胆敢分心，你是活够了吗？”神龙的声音猛然响彻而起。率先攻击了上来。

    而神龙的身后，一众神榜高手，都齐刷刷的攻击了上来。

    看这架势，大有将妖怪毁灭的趋势。

    “你快走，你已经帮了我很多了，如果我赵无道不死，来日必定报答！快走吧，这一招，你接不下来的！”赵无道眼看，神榜众多高手联手一击，威力已经可是说是惊为天人了。

    妖怪身为神榜第一，固然厉害，可也抵挡不了神榜高手联合一击。

    此时，妖怪的眼中闪过一丝坚定的执着，朱唇轻咬。

    手上已经作出了防御的姿势。

    “不要！”赵无道呐喊一声，却丝毫无用！

    眼看，神榜高手的致命一击，即将攻击而来。赵无道痛苦的闭上了眼睛！

    然而，这个时候，意外再次发生了。

    赵无道缓缓的睁开眼睛，却被眼前的一幕吓了一跳！

    不知何时，妖怪的背后，居然站了六个老人，作出同样的动作，将手放在妖怪的背部，传送内力，居然帮助妖怪成功抵挡住了众多神榜高手联合一击的致命打击。

    “六道老人？！”神龙瞳孔一锁，忍不住惊骇出声道。

    “不错，想不到你这小娃居然知道我们的名号！”六道中的天道，率先问道。

    而赵无道则是在六个人的身影中，看到了梦老的身影。

    梦老居然是六道老人中的一员？

    看这几个家伙的实力，似乎都不在妖怪之下，这突如其来的逆转，令的所有人心头颤栗，就连吴刚烈都还没有反应过来，愣愣的伫立在当场。

    周彤瞅准了时机，用力一踩吴刚烈的脚趾，疼的他嗷嗷乱叫，自己则是快速的跑到了妖姬的身边。

    吴刚烈还想说什么，结果还没来得及开口，一枚石子就划破长空，狠狠的砸进了吴刚烈的脑门里。

    顿时，吴刚烈眼中的生机慢慢涣散起来，最终倒在地上，一蹶不振，死翘翘了。

    而周彤看到受伤过重的赵无道，眼圈一红，连忙跑到了赵无道身边，搀扶起重伤的赵无道：“无道，对不起，我……”

    “我，我没事……咳咳……”赵无道勉强着说道。

    周彤却是哭的越加的凶狠了。

    “你都伤的这么严重了，还没事！”

    周彤被解救下来，赵无道心中一块大石头也就放了下来，长舒了一口气，一下子昏厥了过去。

    “无道，你怎么了，快醒醒啊。”

    “你们几个神榜小娃，居然敢重伤我国安局长老，罪不可赎，受死吧！”天道阴沉的低喝一声，望着眼前几个人冷冷的道。

292 六道轮回

    292 六道轮回

    “想不到竟然连六道老人都出关了？他们是怎么找到这里的？难道是妖怪通风报信？”在这一刻，神龙的脑海中千万想法流转响彻。

    “哼，想不到你妖怪贵为神榜第一，居然跟国安局的人纠缠不清，还暗地给国安局的人通风报信？妖怪，你就准备接受我们疯狂的打击吧！”神龙怒哼一声，阴冷的眸子时刻扫视着众人。

    背后的李道仙，突然压低声音说道：“这六道老人，实力深不可测！硬要交手，势必两败俱伤，更加不利于我们的计划进行！”

    在场的人都不是傻子，自然都明白这其中的道理。

    当下，神龙沉吟了一下，突然大笑起来。

    “原来是六道前辈们，失敬失敬啊。我们之间并无生死仇恨，何必非要打个你死我活呢？其实，我们完全可以合作一下，不是吗？”

    “哼，你伤我国安局的人，还敢说与我们没有大仇？”人道梦老第一个不同意了。

    废话，谁看到别人把自己的孙女打成重伤，还差点把孙女婿给打死，还能当作什么事没发生？

    “我承认，伤了你们的人，自然是我们的不对。我想这其中，可能存在一些误会，不然这样吧，你把妖怪交给我们，其他的人你们大可带走，怎样？”

    神龙的这个提议，确实令的六道老人们，心动了。

    这个妖怪虽然对赵无道来说，算是救命恩人，但是跟他们六道老人扯不上一点关系，何不送出妖怪，偃旗息鼓，这样还能避免一些不必要的伤亡！

    当下，几个老怪物，商议了一下，天道就作出了变态。

    “好，这个我能答应！”

    当天道说出这句话的同时，妖怪脸色一变。

    如果国安局这边真要跟妖怪撇清关系，那妖怪面对神龙等人，也难以逃到一丝的好处。

    “你！你怎么可以见利忘义？”妖怪紧咬着银牙，冷冷的道。

    “不是我们忘恩负义，刚刚若不是我们助你一臂之力，你难逃一死，这也算还清了你的人情。我们这样做无可厚非！”天道的声音冷漠无情。

    “妖怪，看吧，他们毕竟是外人，你还是回到我们这个团队里来吧？”神龙怂恿着说道，脸上露出了扭曲的笑容。

    妖怪紧咬着贝齿，内心极其的愤怒。

    刚想说些什么的妖怪，却是突然听到赵无道嘴里传来的虚弱的声音。

    “有，有我在，谁，谁都不能，动你！”

    妖怪心中一暖，但表面上还是一副冷若冰霜的样子。

    六道老人面面相觑，最终叹了口气，天道更是嘴角抽动了几下，颇有些不自在的说道：“既然我们国安局的长老都发话了，那我没什么好说的。”

    神龙听到这话，脸色一变，忙问道：“你们考虑的怎样了？”

    六道中的天道，神色一怔，说道：“人我们留下了，你们走吧！”

    “这绝对不可能！”神龙大手一挥，说道：“那我们只有两败俱伤了？”

    天道的表情有些不自然，两败俱伤自然不是他想看到的结果。可是，赵无道又被上面的神秘人物预言，是这次浩荡中最关键的人物，他的话，六道自然得听！

    当下，两方人马就陷入了僵持中。

    “哼，天道老儿。我劝你还是带着你的人马赶回去吧！现在，你们国安局，恐怕已经被我们的人控制起来了！”神龙嘴角露出一丝冷笑，不屑的说道。

    天道神色一怔，随即也是一声冷笑。

    “是吗？你好狂妄的口气！”

    “怎么？难道你不信？”神龙反问道。

    “不要以为我不知道你们的阴谋！实话告诉你们吧，如今国安局的内部，还有一位高人坐镇，国安是不会被轻易控制的！”天道回以冷笑，而后接着说道：“好了，废话这么久，我都开始迫不及待的想要跟你过过招了呢。都闭关这么长时间，也不知道现在实力如何了！”

    神龙脸色一变。

    “你真考虑清楚了！跟我们两败俱伤，你们国安局的实力恐怕也会大幅缩水吧？难道你就不怕给你们国安带来毁灭性的打击？”

    “枉你神龙还是神榜中人，连这么点魄力都没有？难道你还没看出来，刚刚我是耍你的吗？”天道话锋一转，又接着说道：“妖怪，姑娘，刚刚多有得罪！还请不要放在心上，眼下我们一同联手，将这几个神榜败类铲除殆尽！”

    妖怪杏眼一亮，应道：“好！”

    “哼，是你们咎由自取，怨不得旁人，今天我神龙誓要把你们灭杀于此！”

    “狂妄！”天道大喝一声，率先冲了上去。

    紧接着，剩下的人也都蜂拥而上！

    而对面，神榜高手中的数个人，也毫不畏惧的冲了上来。

    大战一触在即！

    两方绝世高手，瞬间交织到了一起，现场混乱成一片！

    天道的实力，乃六道中最为强盛的一人，实力甚至比全盛时期的妖怪都要厉害一些，当下一个照面，就将神龙击退。

    神龙一个照面被天道击退，脸上也露出了惊诧的表情。

    六道老人，各有所长，各有所短，相辅相成，方能发挥出最大的威利。如果其中一个人被攻陷，那六道老人的整天实力将会缩水不少。

    神龙，深深知道这件事情，当下，鹰目一扫，立马吼道：“把攻击重心调整，六道中，人道最弱，想办法，除掉她！”

    神龙此话不假，六道中的人道，梦老，擅长苗疆巫术，擅长迷惑人心之法，自身实力，相对较弱一些。

    似是察觉到了这一点，天道有意的将人道拦在了身后。

    “布阵！”天道低喝一声，六道老人领命，各自分布到一个方位，瞬间形成了一个六道轮回的阵脚，人道，就在几人中间。

    “发布最强杀招，六道轮回！”

    最前方的天道，猛喝大声喝道！

    神龙脸色骤然一变！

    猛的喝道：“快阻止他们，千万别让他们施展出六道轮回！”

    神榜众多高手，都是脸色一怔，毫不迟疑，几乎同时动手，都是朝着六道中的软肋，人道，攻击而去！

293 我要你们死！

    293 我要你们死！

    发动这六道轮回的大杀术，需要一些的准备时间，虽然很短促，但是对于神榜上的高手来说，却是足够了。

    当下，几乎所有的神榜高手都将目标锁定到了人道的身上。

    眼看事态危急，天道猛的大喝道：“妖怪姑娘，我们准备发动最强的杀招，六道轮回，需要三个呼吸的准备时间，你帮我们拖住他们，三个呼吸后，便交给我们几个老家伙吧！”

    妖怪点了点头，贝齿紧咬。

    “好，你们争取快一些。这么多人，我仅凭一己之力，难以抵挡！”

    “只要三个呼吸就足够了。”天道说完这句话，整个人陷入了一种入定的状态之中。

    赵无道看到这一招，心中越发的明亮。

    这天道所表现出的姿态，正是赵无道梦寐以求的吐纳最高境界，入定。仿佛将整个身心融入到了周围的幻境当中一样，到达了，忘我，无我的最高境界。

    然而眼下，却不容乐观。

    因为神榜高手强强联合，而妖怪又身受重伤，根本难以阻止神榜高手疯狂的打击。

    眼看，神龙用了一招，居然将妖怪死死克制住，其余的人，则蜂拥而至，频频使出了自己最强大的招数，对着人道疯狂的攻击而去。

    而此时，六道老人仿佛都已经进入了入定的状态，面对如此猛烈的招数，丝毫不为所动。

    眼看，众多神榜高手的联手一击，即将攻击到人道老人的时候。

    妖怪唇齿紧咬，面露不甘。

    只差一个呼吸，只差一个呼吸就够了啊。

    而赵无道本已经成为了一个重伤之人，此时更是帮不上一点忙。

    眼看，神榜高手的联手一击，就要攻击到人道的身上。

    所有的人都急坏了。

    然而就在这个时候，最令人意想不到的一幕发生了。

    妖姬居然毫不犹豫的挡在了人道的面前，用自己柔软的身躯，整个抵挡住了神榜众多高手的联合一击。

    人道似乎察觉到了，眼角一丝泪水悄然而落。

    而赵无道呆呆的望着眼前的一幕，满脸的不敢置信的神色。

    “不！！！”赵无道仰天痛吼一声，双目已经变成了血红的颜色。

    也就是在这个时候，六道轮回的准备工作已经就绪。

    六道老人齐声喝道：“六道轮回！”

    “不！”最前方的李道仙发出一阵歇斯底里的叫吼声，还没来得逃跑，便整个身躯爆炸开来。而李道仙身后的金银双煞也纷纷爆体而亡。

    血牛，阿德曼，貔貅，巫婆等几个人，身体也遭受了史无前例的巨大创伤，早就已经掉了半条命，眼下已经是奄奄一息了。

    而发动了最强杀招的六道老人，也是剧烈的咳喘着，显然都是负担不小。

    神龙亲眼目睹了眼前的一幕，几乎吓的六神无主。

    这六道轮回的力量，简直超脱了神龙对六道老人的认识，当下，神龙自知不妙，一拳将妖怪击退，而后身形一闪，居然逃跑了。

    妖怪本想去追的，但是天道却突然叫道：“穷寇莫追！”

    “妖姬，你怎么样了？千万不要吓阿婆啊！”人道此时顾不得身体上的创伤，连忙将妖姬搀扶在怀里，泪眼婆娑的哭泣道。

    而赵无道此时几乎已经陷入了疯狂的状态，喉头里发出了宛如兽吼一般的嘶鸣。视线，瞬间锁定到了倒在地上奄奄一息的神榜高手。

    赵无道也不知哪来的力气，挣扎着从地上爬了起来。

    “我要你们死！”赵无道痛苦的低喝了一声，一跃到了几个苟延残喘的神榜高手面前，攥紧的拳头，毫不留情的落了下去。

    “给我死！给我死！给我死……”赵无道疯狂的拳头如雨点一般，刷刷而落，眼看着原本叱咤风云的鬼榜高手，都被赵无道给打的面目全非，生机全无。

    赵无道却没有一点要住手的意思。

    几个神榜高手的脑袋，几乎被赵无道打烂了。情形惨不忍睹。

    这个时候，奄奄一息的妖姬却是突然虚弱的呼唤了一句：“无道……”

    “我在这里，我在这里……”赵无道听到妖姬的声音，连忙跑了过去，跪在了妖姬的面前，泪如雨下的说道：“都是我不好，妖姬，相信我，你没事的……”

    “无道，我好冷，你可以抱着我吗？”妖姬脸色煞白，毫无血色的样子，看了让人于心不忍。

    赵无道感受着妖姬身上的生机正在缓缓的流逝，这是将死之人才有的表现。赵无道一下子心急如焚，连忙哀求道：“前辈们，我知道你们实力通天，快点救救妖姬吧！”

    六道老人除了人道哀伤欲绝之外，其余的五个老头，都叹了口气，无奈的摇了摇头。

    以肉体之躯，硬硬的承受了神榜众多高手的联合一击，没有当场死亡，就已经是奇迹了，又怎么可能还会有救呢？

    妖姬突然动情的握住了赵无道的手掌，眼角的泪水也止不住的流淌了下来。

    “无道，可以叫我一声，妻子吗？”

    “妻子，你是我的妻子，是我的老婆，你快点好起来，我会每天交给你听的！”赵无道的泪水流淌的更加凶猛。

    而妖姬的嘴角则是露出了一丝浓浓的笑意，最终咽气身亡！

    “不！老婆，你快醒来啊，快点醒来啊！”赵无道仰天怒吼起来：“为什么？为什么上天要如此不公？为什么……”

    周彤亲眼目睹了这一场悲欢离合的画面，眼角的泪水也凶猛的涌出了眼眶。此时，她的心中同样痛苦。并且怨恨自己，痛恨自己，这一切，可以说，都是因自己而起的。

    如果，不是自己刁蛮任性，妖姬就不会死！

    周彤的心里十分的自责，十分的痛苦。

    就在几人都到了绝望的边缘，天道的一句话，却是突然又给几人带了一丝的希望。

    “我想，或许还有一个人能够帮助妖姬！”天道语出惊人的说道。

    “谁？！”

    “赵昰！”

    人道也猛的惊醒过来，道：“你是说，一手创办流牙的赵昰？”

    “不错，就是他！”天道叹息了一口气，接着说道：“不过他老人家神龙见首不见尾，要想找到他，很是困难啊。而且就算找到了他，他也不见得会帮忙的！”

    天道的一番话，犹如惊雷一般在赵无道的脑海里炸响。

    “我有办法找到他！”

294 赵昰出山

    294 赵昰出山

    当天道说出赵昰的名字之后，赵无道的心中就有了一丝希望。

    这么多年，可以说是血浓于水的感情，赵无道相信，赵昰不会见死不救的。当下，赵无道就将妖姬横抱了起来。

    赵无道其实并不知道赵昰在哪里，但是他唯一能做的就是，带着妖姬到小时候生活的地方，希望能找到赵昰。

    事不宜迟，六道几人看到赵无道的样子，就知道，赵无道可能是真的有办法找到赵昰，纷纷起步跟了上去。

    而周彤则是天道保护起来。

    几人一路风驰电掣，天黑之前，总算赶到了赵无道以前生活的山上。

    赵无道快步走进竹屋，眼前猛的一动，这屋子里被打扫的干干净净，不曾有一丝尘土，显然是有人不久之前，刚刚打扫过。

    赵无道先是将妖姬平放在了竹床上，接着大声喊道：“师傅，我知道你在这里，师傅你快出来吧，妖姬她就要不行了，您快来救救她吧！”

    “师傅！难道您就忍心看妖姬死去吗？求您了，师傅，出来吧！”赵无道声嘶力竭的吼道。

    过了半晌，天空中传来了一阵悠扬的叹息声，紧接着一个身穿青色长袍，面相威严，好似道士的老年人出现在了众人眼前。

    看到这个颇为仙风道骨的老人，六道老人纷纷一愣，紧接着恭敬的喊道：“六道，拜见赵前辈！”

    “师傅，您快救救她吧！”赵无道哀求一般说道。

    赵昰看着赵无道如此伤心欲绝的样子，也是于心不忍，走到妖姬身旁一瞧，顿时脸色就变了。而后接着把了一下妖姬的脉搏，表情更是沉重。

    随后，赵昰在妖姬的身上点了几个穴位，都不见有任何反应，不由的摇了摇头，无奈道：“此女，筋脉断尽，生机全无，身体内部损伤太为严重。就算是华佗再世恐怕也回天乏术。”

    噗通！

    赵无道听到这句话，身体一软，整个人瘫坐到了地上。

    “不会的，不会的……”赵无道抱头痛苦着，绝望的泪水再次夺眶而出。

    回想起跟妖姬在一起的点点滴滴，赵无道的心头就是一波一波的酸楚涌上来。

    几人看到赵无道悲伤欲绝的样子，想安慰，可又不知该如何开口，只得一个劲的摇头叹气。

    赵昰沉默了一下。似是不忍心看到自己的徒儿赵无道，郁郁不得志，意志消沉，便开口道：“无道，其实或许还有一个办法能够救活她！”

    赵无道一听，心中又有了一丝希望，忙问道：“什么办法？”

    “这个办法，我暂时还不能告诉你，因为这牵扯到国家的重大机密！”赵昰沉默了一下，又说道：“妖姬姑娘的躯体，我会用草药配合人道的蛊术暂时保存起来。等到时机成熟了，我就会把救活妖姬姑娘的办法告诉你！”

    赵无道此时已经哽咽到了无语凝咽的地步，对于自己师傅的感谢，赵无道根本不知该从何说起。

    赵昰说完这番话，六道老人则是有些怀疑的看了过去。

    几个老家伙，面面相觑，均都从彼此的脸上看出了疑惑两个字。

    “咳咳，时候不早了，你们几个赶紧回去吧。人道你留下，配合我将妖姬姑娘的身体封存起来。”赵昰为了避免这些人说漏了嘴，连忙下了逐客令。

    以天道为首的几个老家伙，拱手相让，逐一离去。

    而周彤则是交给了妖怪照看，凭借妖怪的实力，保护周彤的安全是丝毫不成问题。

    随后，赵昰找来了一口水缸，里面灌满了清水，之后，赵昰不知往里面加了什么药材，水的颜色逐渐变成了墨绿的颜色。

    在随后，赵昰与人道同时发功，双手敷在妖姬的后背。

    过了约有一炷香的时间，两人的额头上已经冒出了虚汗。这个时候，赵昰猛然大喝道：“无道，快把妖姬放到药水中去！”

    赵无道连忙将妖姬放进了水缸里。

    看着被药水温养的妖姬，就像是睡着了一般，赵无道的心情才平复了一些。

    随着时间的推移，妖姬的身体也发生了一些变化。

    从嘴角不断的往外溢出黑褐色的血迹，赵无道看在眼里，连忙叫道：“师傅，妖姬她没事吧？”

    “没事，是因为药草的作用，将妖姬体内的毒素释放了出来。这种方法，只能暂时保存妖姬姑娘的身体。所以，这几天，我会帮你精心疗养，让你的身体恢复到最佳的状态。”赵昰脸色不变的说道。

    赵无道自然是惟命是从，眼下能救妖姬的也就只有赵昰一个人了。

    而与此同时，远到了大洋彼岸的RB。

    神龙狼狈的出现在了杰斯的身前。

    “噢，我伟大的神龙，你怎么会变得如此狼狈，还有他们那些人呢？”杰斯看到神龙的样子，眼神中闪烁出一丝惊疑。

    “死了！”神龙淡淡的说道。

    “你说什么？怎么会这样？你们可是神榜高手，怎么会如此轻易的死去？”杰斯不敢置信的问道：“难道，还有比你们更厉害的存在？”

    “不错，而且妖怪也已经投靠了Z国，这次就是她走漏了风声，结果半路上，我们被国安局常年闭关的几个老怪物给遇上了。结果没有想到，这六道老人，居然还藏有一手，六道轮回的必杀技，仅仅一招之下，除了我以外的其他神榜高手，全部身死！”

    杰斯也有些不敢置信。

    “哦，我的天，这是多么恐怖的力量啊！”杰斯话锋一转，玩味的看着神龙，道：“那我很想知道，你是怎么逃回来的？”

    “我自然是拼了全力，才逃走的。这次的行动，我们损失惨重，神榜大半的高手都已经死了。”神龙低声道。

    “好了，我知道了，你先下去，休息吧。这件事事关重大，我必须要向我的主人汇报！”杰斯的眼中闪过一丝妖异的光芒。

    而后拿出一支精美的手机，拨通了一个号码。

    良久过后，杰斯放下了手中的电话，嘴角露出一丝开怀的弧度。

    “有意思，计划改变？呵呵，小虎，你出来吧！”

    随着杰斯话音刚落，便从另外的房间里走出一个样貌刚毅的男子，一头精炼的短发，菱角分明，只不过脸上却没有一丝笑容。

    看到这个男人，杰斯的眼睛一亮，忍不住称赞道：“像，实在是太像了！”

295 冒牌的赵无道

    295 冒牌的赵无道

    “主人！”年轻男子恭敬的喊道，神情中没有一丝做作。

    “完美，简直就是上天创造的艺术品。”杰斯感叹了片刻，遂又说道：“小虎，你还记得你的仇人，赵无道吗？就是他，杀死了你的哥哥，王小虎！”

    提起赵无道，名为小虎的年轻男子，眼中闪烁出猛烈的杀意。

    “记得！”

    “很好。”杰斯打了个响指，说道：“记住了，从现在开始，你的名字就叫赵无道！”

    “遵命，主人！”这个年轻的男子，赫然就是当初王小龙的弟弟，王小虎。这个自从王小龙陨落之后，就一直蛰伏起来的年轻人，想不到，如今也成为了杰斯手中的一枚棋子。

    “龙仁，出来见一下咱们的老朋友吧。”杰斯嘴角含笑着说道。

    闻声，过了没多久，从外面走进一个身着白衣的漂亮女人。

    这个女人正是龙仁。

    当龙仁看到王小虎之后，先是一愣，惊骇道：“赵无道？”

    随即，龙仁又冷静了下来，喃喃道：“他不是赵无道！不过，长的实在太像了！”

    “赵无道见过主人。”王小虎见到龙仁后，同样恭敬的叫了一声。

    如此一来，却使得龙仁感到前所未有的满足。

    “太完美了，简直跟赵无道就是同一个模子里刻出来的。赵无道，我命令你，趴在地上学两声狗叫我听听。”

    “是！”王小虎面无表情的趴在了地上，紧接着就真的学起了狗叫的声音。

    “汪汪汪……”

    在这一刻，龙仁觉得前所未有的满足。

    杰斯轻笑了两声。

    “你放心，迟早有一天，我会让真正的赵无道跪在我们面前，学狗叫的。”

    龙仁杏眼，跪倒在杰斯的面前，嗔道：“你真好。”

    “好了，赵无道，我命令你，现在立马赶往cZ，我要你把赵无道的地盘，搅得天翻地覆！”杰斯吩咐道。

    “是，主人！”

    王小虎面无表情的应了一句，而后恭敬的退了出去。

    等王小虎离开之后，龙仁才忍不住问道：“杰斯，他？”

    “呵呵，他是王小龙的弟弟。后来被我发现了，当然得加以利用了。这小子对赵无道的恨意，可不比咱们少多少。通过巫婆给洗脑之后，这家伙现在对我是惟命是从。想不到，号称鬼医的李聪，居然真能把王小虎变化成赵无道的模样。这样一来，就有意思了。”

    龙仁的心情也是悸动，想不到这个名为李聪的人，居然能够有这样一手鬼斧神工的手艺。

    “忘了告诉你！这个李聪可是人道的老师，易容术不知道比人道高出多少倍。就算是赵无道本尊来到面前，也难分真假！”杰斯双目放光的说道。

    cZ！

    “无道，注意精神集中，不然很难到达入定的程度！”赵昰与赵无道面对面坐着，见到赵无道心神不宁不由得提醒道。

    “师傅，不知为什么，突然我有种不详的预感，好像最近会发生一些对我不利的事情！”

    赵昰见状，不由说道：“你杂念太多，心中的羁绊太多，难成大器，如果不能够忘却世事，一心练功，短时间里很难有成效！”

    “是！”赵无道点头答应了一声，紧闭双目，额头上的汗水不停的流淌下来。

    发髻上，冒着一丝丝白烟。

    “无道，接下来的几天，我会指引你快速进入道入定的状态，之后的事情，就需要你自己揣摩了。只有到达入定的状态，才能够使得身体的暗伤快速痊愈，不然以后即便你好了，功力也难以寸进。”赵昰告诫道。

    过了片刻，赵昰猛然睁开眼睛，大喝道：“无道，你准备好了吗？”

    “好了！”

    闻声，赵昰，双掌猛然推向了赵无道的胸膛，沉声道：“现在，抛却你脑中的杂念，一心一意的跟着我的指引前进。你会感觉，你的灵魂正慢慢的脱离你的躯壳……”

    随着赵昰，不断的话语引导。

    冥冥中，赵无道对于周围的感知也发生了一丝巧妙的变化。

    好像，身体中有另外一个自己，正忍不住要破壳而出，只不过肉体上的束缚，赵无道却怎么也挣脱不了。

    饶是几次试探之后，赵无道猛然剧烈的咳嗽了几声，悠悠的从入定的状态中醒了过来。

    赵昰叹息一口气，缓缓道：“又失败了。”

    不知经过了多少次的指引，赵无道都难以真正进入到入定的状态里。

    “对不起，师傅，我……”

    “好了，不要说了，我能理解你的苦衷。你先休息一会，一刻钟之后，我们继续！”赵昰，说了一句，便走出了外面。

    而赵无道的心中，则一直都是妖姬的身影，挥之不去。

    无奈的叹息了一声，赵无道倒在床上，沉重的呼吸起来。

    这入定的时候，极为消耗体力。虽然赵无道勉强可以说是拥有了神榜高手的实力，但是对于这种入定来说，体力还是远远不够用。

    这跟本身就身负重伤也有一些关系。

    赵无道隐藏在深山老林里，每天与赵昰练功，养伤。

    可以说，外面的一切事务，赵无道都一点不知情。

    自然更不知道，此时的cZ，又出现了一个令人闻风丧胆的‘赵无道’。

    cZ伏龙帮重地，此时王小虎已然成为了另外一个赵无道。此时，都市温柔乡里面，王小虎把伏龙帮里面一众骨干成员召集了出来。

    “赵哥，您总算回来了，可想死我了。”任安见到赵无道凯旋归来，刚想给赵无道一个熊抱，却没有想到，王小虎翻脸不认人，当场就是一脚揣在了任安的肚子上面。

    “你算什么玩意，也敢跟我称兄道弟？”王小虎眼睛一瞪，叱喝道。

    丝毫不管周围人诧异的目光，王小虎说道：“今天，把你们召集过来，是有一件重要的事情，要宣布！”

    “什么事情？”众人问道。

    “从今天开始，伏龙帮解散！伏龙帮旗下的所有产业，我会找人来收购，至于你们该干嘛就干嘛去吧。”王小虎嘴角带着一丝邪魅的笑容，缓缓说道。

    “什么？赵哥，你疯了？这伏龙帮可是您一手打下来的江山，说解散就解散了？”任安瞪大了眼睛，不敢置信的问道。

    “哪来这么多的废话？让你们解散，你们就解散！怎么，难道，你们还想违背我的意志？”王小虎冷声道。

    任安见‘赵无道’是吃了秤砣，铁了心，也不敢在说些什么了。

    可惜的是，伏龙帮的智囊，刘向荣前些日子，大婚，赵无道就准了他一个月的假期，外出度蜜月了。

    不然，凭借刘向荣聪慧的头脑，肯定能够看出破绽。

    冒牌的赵无道去伏龙帮下达了命令之后，便又离开了。

    这一个目标，居然是向着赵无道所住的别墅，前进！

296 国安动荡

    296 国安动荡

    化身之后的王小虎到了别墅之后，便充分展露出了其丑恶的本性。

    “啊，无道，你总算回来，总是一声不吭的消失这么久！”见到‘赵无道’归来，鸿运先是嗔怒的道了一句，脸上的笑意却是丝毫掩饰不住。

    ‘赵无道’嘴角露出一丝邪邪的笑容，一把将鸿运揽入怀中。

    “讨厌！”鸿运嗔怒的瞥了一眼赵无道，却没有过多的反应，任凭假冒的赵无道把自己拥在怀里，却浑然不知。

    “我好想你。”王小虎低声在鸿运耳边说了一句，而后用眼神瞥了一眼楼上的房间，道：“去你房间！我有话对你说。”

    鸿运脸色绯红，微不可查的点了点头。

    似乎是默许了‘赵无道’的做法。

    然而这却把王小虎给难住了，真正的赵无道对于鸿运的房间可是了如指掌，但是王小虎却并不知道，当下就犯难起来。

    鸿运见状，不由问道：“无道，你怎么了？”

    “没，没什么。”王小虎的眼中闪过一丝果决，而后将鸿运往沙发上一拥，接着说道：“我等不及了。”

    “不要，会让人看到的。”鸿运自然不会明目张胆的在客厅里做这些事情。当下，连忙起身闪躲开来，并说道：“无道，不要这样，她们很快就回来了。”

    似乎是应了鸿运的说法，别墅的门突然被人打开了。

    邹妍妍满脸倦意的从外面走了进来，看到‘赵无道‘之后，邹妍妍先是一喜，而后看到赵无道对着鸿运动手动脚的样子，不由得有些吃味。

    “你俩真是的，就不会躲到房间里？”

    鸿运见邹妍妍的出现，连忙说道：“不知道为什么，我感觉今天无道怪怪的。”

    被鸿运这么一说，邹妍妍也疑惑的看着赵无道：“无道，你这段时间去哪里了？”

    “额，我，我去了趟京城。”王小虎眼神闪躲着说道：“对了，我还有些事情，先离开一会。”

    随后，王小虎就匆匆的离开了别墅。

    细腻的邹妍妍望着匆匆离去的‘赵无道’心里头自然是有些犯嘀咕。这跟平时印象中的赵无道大不相同。

    邹妍妍说道：“我看这个赵无道有古怪，是不是背着我们做了什么事？”

    鸿运也若有所思的点了点头，道：“不清楚，还有周彤也好几天没见到人了。”

    就在鸿运话音刚落的时候，别墅里突然又走进一个面容憔悴的女人。

    看到这个女人，鸿运先是一愣，而后惊呼道：“周彤，你跑哪去了？”

    见到鸿运，周彤的眼圈顿时变得红润起来，扑进鸿运的怀里，忍不住的抽泣了起来。

    在哽咽声中，周彤将前两天发生的事情，原封不动的说给了鸿运听。

    听完，鸿运跟邹妍妍才猛然惊醒过来。

    而鸿运更是后怕不已，刚刚若不是邹妍妍，那自己现在处境堪忧。惊醒过后的鸿运，立马反应过来，道：“对了，苏媚现在还不知道，这个赵无道是假冒的，必须尽快通知她。”

    反应过来的鸿运连忙给苏媚打去了电话。

    “喂，鸿运姐，什么事啊？”电话接通后，苏媚疑惑的声音随之传来。

    “你听我说，现在立马回到别墅，千万不要跟赵无道在一起。”鸿运告诫的说道。

    苏媚有些疑惑，不解道：“为什么啊？可是，无道就在我身边啊？”

    鸿运一听，心就沉了下去。

    果不其然，就听到电话里传来苏媚惊慌失措的声音。

    “唔，无道，你干什么？不要啊……”

    紧接着，电话就挂断了。

    几个人的心情一下子跌入了万丈谷底。

    邹妍妍遇事不乱，连忙给邹牛拨打了一个电话，把刚刚发生的事情跟邹牛反应了一遍。

    邹牛听后，也是大惊失色，道：“你们先不要轻举妄动，我来想办法。”

    随后，邹牛又把事情传达给了伏龙帮里。

    如今，邹牛在伏龙帮里的地位，也是举足轻重。

    经邹牛一反应，伏龙帮的人才惊醒过来。

    原来，今早现身的赵无道，并非其本尊，而是有人冒充的。

    可是，疑惑又来了。

    “那真的赵无道呢？”几乎所有人的心头都有这么一个疑问。

    王小虎假冒的赵无道，绑架了苏媚是不争的事实。但是，王小虎没有料到，赵无道的人际关系之复杂，根本不是王小虎能够理解的。

    为了冒充赵无道，王小虎之前也做足了功课，知道赵无道身边都有哪些重要的人。

    可是，王小虎却不知道，n军区里面，认识赵无道的也大有人在。

    刚刚将苏媚连哄带骗的拐走，却又遇上了n军区的严博。一干身穿制服的兵哥哥，将王小虎围了个水泄不通。

    “赵大校！这么长时间不见，去哪了？”严博瞅着王小虎莫名其妙的表情，不由问道：“你不会不记得我了吧？我是邓天亮啊！”

    嬉闹着，严博故意跟王小虎开了一个玩笑。

    然而，王小虎却是不知道，当下一拍脑门，道：“哎呀，原来是邓天亮啊，你瞧我这记性！”

    严博深深的看了王小虎一眼，心中开始揣摩起来。

    这赵无道记性再差，也不至于记不住自己吧？

    被严博一众人硬是拉到了n军区附属大院里做客。王小虎也不是傻子，知道表现的时间久了，露出破绽的可能就越大。

    所以，王小虎自然是想尽办法离开这里。

    但是，严郑又怎么会给王小虎这个机会？

    其实，严郑身为n军区的司令员，与国安局之间是存在必然的联系，国安局的第一手情报，自然会派发给下面四大军区的人。

    这严郑收到国安局送来的情报之后，就知道了有个赵无道的冒牌货。

    眼下，正好被严郑遇上了，自然会轻易把‘赵无道’放走？

    至于，国安局是如何得知这件事情，还要从邹牛得知之后说起。

    邹牛知道了这件事情之后，想来想去，还是把事情透露给了渔夫，而渔夫此时正在国安局执掌大权，碰巧又得知了赵无道重伤被隐藏起来疗伤的事情。

    冒牌的赵无道的谎言，自然不攻而破。

    这也就有了，严郑为什么会想方设法留下‘赵无道’的原因了。

    国安局希望严郑能将假的赵无道控制起来，就是希望能够通过‘赵无道’得知其幕后的一些人的信息，从而掌握，想要对国安局下手的人，究竟是何方神圣。

    因为，神榜高手出动的事情，国安局也早已经获悉。

    最重要的是，目前的国安局，处境并不容乐观。上面高层频频施压。而且就连米国政府也开始逐渐渗透进来。

    因为，前段时间，Z国与米国科研人员，共同参与了一样药剂的研制方案。最终由Z国教授，夏均，研制成功出了最新型的药剂。

    米国政府就借题发挥，以此来达到渗透Z国的目的，其实，说到底，这也是活生生的侵略罢了。

    当然，这些国家的机密之事，当然难以传进赵无道等人的耳朵里。

    赵无道自然更不知道，因为自己当初救下的一个女孩子，却把自己牵扯到了国家最为机密的事件当中。

297 最终入定

    297 最终入定

    深山老林之中的赵无道，不觉间，已经度过了几个日夜。

    经过赵昰与人道不停的疗养，赵无道的伤势已然恢复。只不过，距离赵无道入定，还有一些距离。

    对于外界的事务，赵昰通过人道，都已得知。也知道，如今，米国政府正不断的给Z国政府施加压力。

    赵昰，知道，关于神秘老人的预言，就快要到来了。

    当然，现在这个预言已经不是秘密，就连赵无道冥冥中，也曾察觉到了丝丝的线索。知道，围绕这件事情展开的重要因素，就是因为夏桃桃的父亲，夏均教授研制出来的药剂。

    而亦有米国科研人员的参与，使得米国政府有了足够要挟Z国政府的话语权，逼迫Z国政府交出药剂的研究方案，并且要求Z国政府停止生产这类逆天的药剂。

    作为Z国政府，本着和平共处的原则，不到万不得已，自然不会跟米国政府彻底撕破脸皮，当然，事情还处于可控的状态下，Z国政府的高层外交人员，正与m国展开激烈的交涉。

    国安局的高层人员，获知的事情，也仅仅如此。

    而至于，两国之间，是否真正是因为药剂的事情，而展开的舆论之争，这谁也不得而知。

    然而Z国政府中，也有支持米国言论的人，希望Z国交出药剂的研究方案，为维护和平作出贡献。

    而原本就处于风口浪尖的Z国，此时也已经陷入到了两难的境地里。

    可以说，这种药剂，能够培养出无数的人造高手。虽然只能在短时间里激发人体潜力，但这也足够制造出一支强大的部队。

    如果，把这种药剂用在军事上面，那无疑会整体提升军队的实力。

    如果把研制方案透露给了米国，那无疑等于给自己制造出了一个强大的隐患，对此，Z国政府真正的高层，却还在保持沉默。

    作为一个生活在底层的人，赵无道是根本不知道这些鲜为人知的事情的。

    当然，赵昰身为国家级的元勋人物，自然有权得知。但是却没有跟赵无道透露，而是专心致志的带领赵无道买入入定的门槛。

    “无道，今天是最后一天，能不能迈入入定的门槛，就全凭你自己领悟了。”赵昰大喝一声，而后双手推出，与赵无道的双手贴合到一起，紧闭双目。

    慢慢指引赵无道摸索入定的门槛。

    只有领悟了入定这一层次的人，才算是真正到达了高手的层次。

    因为一个人的战斗力并非无穷无尽，只有在短时间里恢复体力，才是制胜的关键所在。

    因此，赵昰不惜耗费自身精力，也要把赵无道带入到入定的门槛中。

    “抛却杂念，跟随我的指引，探索入定的门槛。”赵昰，低声念叨，仿佛六字真言一般，时刻响彻在赵无道的心间。

    而赵无道此时，也算是彻底放开了心扉，在这一刻，将心中所有的杂念，统统放开。

    恍惚间，赵无道似乎觉得自己来到了一个未知的领悟。

    周围的一片，都是迷茫，混沌的。

    是自己不曾见到过的画面。

    而自己仿佛化身成了一只自由自在，翱翔蓝天的鸟儿一般，感应着自己的双手，仿佛变成了一对肉翅。

    轻微用力，自己的身躯就腾飞到了空中，慢慢的升起，距离脚下已然越来越远。

    这是一种很奇妙的感觉。

    赵无道有种冲动，要冲破蓝天，一探外面世界的冲动。

    然而，这种感觉，仅仅只是持续了片刻的时间。赵无道就感觉到，脚下一股拉扯之力，狠狠的将自己拖了下来。

    猛然睁开双眼，自己还是盘膝坐在竹床之上，只是身体上的汗水，却不知流淌了多少。

    看到赵昰欣慰的笑脸，赵无道心中一阵欢喜。

    “我成功了？”

    赵昰欣慰的点了点头，道：“没错，你成功了。如今，你的实力，也算是真正到达了高手的境界。以后还有提升的空间。如果，你一直停留在入定以外，就算你再加勤奋的练习，也难以有半点的提升了。”

    赵无道见到赵昰一时间，仿佛苍老了好几岁，不由得心头酸楚，道：“师傅，你……”

    “呵呵，为师年事已高，已经是半只脚踏入棺材的人了。”赵昰轻笑道。

    “不会的，师傅，你怎么可以说这样不吉利的话。”赵无道忍不住责备道。

    “无道，你听我说，大预言师曾经预言过，说我的生命，还剩下三个年头。我就知道，自己的大限将至！”赵昰深吸了一口气，缓缓的道。

    “怎么可能？师傅，你武功这么高，怎么会轻易死去？”赵无道不敢相信，在自己的心目中，赵昰一直都是无敌于世的存在，没有任何人可以左右赵昰的命运，没有任何人！

    “无道，为师，今天就把我毕生所有的见闻，告诉你。你要知道，人外有人，天外有天，学无止境。比为师还要厉害的人，这个世界上也不在少数。至少，为师知道，我们国安局，曾经有一位世外高人，大预言师就颠覆了传统的科学，颠覆了人们的思想。他语言的每一件事情，都应验了。还有，一名大易容师，曾经是人道的老师，这么说来，也可以说是你的师祖了。除了这两位，还有一位大武师。这些人，都不是你能够得罪的人，在他们面前，就连为师都没有一点的招架之力。”

    赵昰断断续续的说了很多，赵无道就铭记在心。

    对于赵昰的实力，赵无道一直都不清楚。

    后来，听人道说起，赵昰是唯一一个能接下六道轮回，而毫发无伤的人。

    “好了，无道，你刚刚进入入定的境界，还需要多加磨合。为师有些累了，先休息一会。”赵昰摆了摆手，说道。

    赵无道深吸了一口气，便说道：“那师傅，您先休息吧。”

    之后，便恭敬的退了出去，赵无道的心中，有一个十分坚定的信念，他不会让赵昰轻易的死去。

    他才不相信什么狗屁的大预言师的语言。

    就在赵无道刚刚领悟了入定境界之后，国安局里又是令一副画面。

298 肩负重任

    298 肩负重任

    Z国政府居然作出了妥协，这是谁也没有料想到的事情。

    不过，不同的是，Z国政府选择将药剂的研制方案全球范围内公开。这样一来，米国政府也无话可说。

    药剂风波过后，米国政府也沉寂了一段时间。

    而前些日子，冒充赵无道被识破的王小虎，也已经被国安局控制起来，通过一些特殊的手段，从王小虎的口中得知了杰斯这号人物。

    不过，王小虎显然也是杰斯的一枚棋子，知道的事情，并不多。

    国安局把王小虎控制起来之后，每日通过王小虎给杰斯传递假的情报。

    而赵无道入定圆满之后，就出山了。如今的赵无道，与之入定之前，已然发生了翻天覆地的改变，整个人的气息，变得更加成熟，内敛，收放自如。

    身体中的内劲，仿佛无穷无尽一般。

    然而这一日，赵无道却是又迎来了一个老朋友。

    花野真衣！

    起先听到这个名字的时候，赵无道还没有反应过来。后来经人提醒，才想起，自己当初被人追杀的时候，就是因为花野真衣的缘故，才得以成功脱险，如此看来，花野真衣也算是赵无道半个救命恩人。

    眼下，再次见到花野真衣之后，这个小姑娘明显比以前憔悴了很多。

    “无道，呜呜……”见到赵无道之后，花野真衣居然呜呜啼哭起来，趁赵无道不防备突然扑了进了赵无道的怀里。

    搞得赵无道哭笑不得。

    “无道，爸爸被绑架了，家族已经被人控制了，而且他们还找了一个跟你一模一样的人来陷害你，我是好不容易，才从RB逃过来的……”

    花野真衣哭哭啼啼的将事情的始末道了出来。

    赵无道也听明白了个大概。

    知道花野纯情郎被控制起来，肯定是血玫瑰从中作梗。而且那个名为杰斯的神秘男人，赵无道听到过不止一次，更是知道了目前龙仁就跟杰斯混在一起。

    要知道，龙仁当初身为国安局的高层人员，也是知道很多关于国安局里重要的情报。如果被泄漏出去，足够给国安局带来不小的负面影响。

    出关之后的赵无道，则接到了国安局的传唤。

    并且告知了赵无道，之后会有一个重要的任务会落到自己的肩膀上。

    赵无道也因此得知了很多不为人知的事情。

    深吸了一口气，赵无道从国安局离开之后，距离自己出关的日子，也已经过去了一个星期。

    经过一个星期的不断磨合，适应，赵无道的实力已经有了大幅度的提升。至少也有了跟妖怪周旋的实力。

    赵无道回到cZ之后，便回到了伏龙帮。

    将伏龙帮一众骨干成员召集起来，也包括邹妍妍跟邹牛。

    “赵哥，这次真的是赵哥，您可算回来了！您不知道，你消失这段时间，有一个人冒充你的名义，要解散伏龙帮！”仁安再次见到赵无道，忍不住抱怨连天的说道。

    赵无道淡淡一笑，继而说道：“不错，今天召集大家来此，是要宣布一个重要的消息。”

    随着赵无道的话音，所有人的心都被提到了嗓子眼。

    赵无道深吸了一口气，然后说道：“没错，从今天过后，伏龙帮正式解散！”

    “什么？！”

    “赵哥，你可千万考虑清楚了！”

    就连邹牛都忍不住脸色微变。但却没有出口说话。静静等待着赵无道的下文。

    “我意已决，你们不要再说了。从今天开始，我将会彻底脱离伏龙帮！而伏龙帮以后也不再叫做伏龙帮。我会把帮派彻底移交给邹妍妍，重整邹家雄风！以后，邹妍妍跟邹牛就是邹家的家主，她们会带领你们重新走向另一个辉煌！至于我，我会去做一件重要的事情，可能会离开很久，很久！”

    赵无道悠扬的叹了一口气，感觉心头的负担一下子轻松了不少。

    邹妍妍脸色顿然一变。

    “无道，你……”

    “嘘，不要再说了，就这样决定了。我曾答应过你，会帮你重新振兴邹家的荣耀，如今，我能做的也只有这么多了……”

    交代完了帮派里大大小小的事情，赵无道便重新回到别墅，跟几个红颜知己重逢。

    这一次，几个女人都很沉默，没有开口说一句话。

    因为她们也已经知道，赵无道最心爱的女人，妖姬已经去世了。

    至于花野真衣，则被赵无道暂时安排到了别墅里，相信有妖怪坐镇，几个女人的安全也不用担心。

    叙旧过后，赵无道便起身告辞了。

    走到门口的时候，几个女人同时呼喊道：“无道……”

    赵无道停下脚步，身影萧然。

    “这次我离开，恐怕短时间不会回来，你们照顾好自己……”

    “无道，答应我们好吗，一定要安然回来！”众女人一致说道，周彤更是忍不住低声抽泣起来，突然跑了过去，从后面环抱住了赵无道的腰际。

    “无道，答应我，一定要安然回来，好吗？”

    赵无道只感觉心头被狠狠的一揪，想了想，嘴角居然露出一个了苦涩的笑容，缓缓道：“不如，我们打个赌吧。”

    “好，你说。”

    “就赌这次，我能够安然无恙的归来。”赵无道轻声说道。

    周彤在赵无道的身后，也破涕为笑。

    “以前，每次打赌都是你赢，这次，我希望，你一样能赢。”

    赵无道点了点头，道：“一定！”

    随后身形一闪，便彻底离去，剩下几个沉默寡言的女人。

    “无道，你一定要回来啊！”几乎是所有的女人，心头都在期盼着这一天的到来。

    妖怪望着赵无道离去的身影，心中也有些难以名状的复杂之感。

    幽幽的叹了口气，妖怪心道，但愿如此吧。

    赵无道交代完了所有的事情，便起身离开了。离开之际，赵无道最后一次来到了自己生活已久的深山中。

    这次启辰，赵无道将会和赵昰，人道一并离去。还有最心爱的妖姬。

    妖姬被赵昰跟人道，以秘术保存躯体，宛如一个熟睡中的人一般。赵无道动情的望着妖姬，轻声而坚定的说道：“我一定会让你好起来的。”

    “无道，事不宜迟，我们走吧。”人道不禁拍了拍赵无道的肩膀，也有些艰难的说道。

    随后，以三人之力，将妖姬完好无损的安放到了一副人形的水晶棺中。这种特殊材料的水晶棺，配合着人道跟赵昰的秘术温养，能够更大程度的得到保存躯体的作用。

    赵无道用绷带将整个水晶棺密封起来。而后背在了身后面，沉声道：“我们走吧！”

299 人造大军

    299 人造大军

    到了京城流牙总部。

    此时，总部里面已经聚集了数十个人。这里的每一个人，都是目前国安局里面最为精锐的实力。

    就连六道老人也悍然在场。

    赵无道的出现，使得现场不少人都是一愣。因为背后背着一个巨大的水晶棺材，足够惹人眼球。

    赵昰的出现，也令的不少人暗中倒吸了一口冷气。

    赵昰是什么人？那可是一手创办流牙的始祖，实力更是神鬼莫测，就连六道老人，都恭敬的尊称赵昰一声师傅，由此可见，赵昰的影响力有多强大了。

    人员已经全部到齐，所有人都屏着呼吸，大气不敢喘一下。

    赵昰环顾着众人，过了半晌，最终缓缓的说道：“龚前辈，人已到齐，怎还不现身？”

    赵昰连续大喊三声。

    终于，虚空中传来了一阵悠长的叹气声，好似刚刚从沉睡中醒来的老人一般。

    然而，下一刻，声音的主人，却是活生生的出现在了众人的眼前，没有一丝声音，仿佛突然出现一般，没有任何人察觉到这个老人是如何出现的。

    看到这个老人，赵无道的瞳孔猛然一缩。

    这个老人，正是当初在监狱里，送给赵无道天地行的那个，龚老头？

    赵无道瞪大了不敢置信的眼睛。

    眼前的这个老头，确实是龚老头无疑。那他又怎么会出现在这里？赵无道有些疑惑不解，却也没有贸然开口。

    就在这个时候，赵昰却是对着老头，欣然一拜，诚恳的说道：“晚辈，赵昰，拜见大预言师，龚老师！”

    听到这句话，赵无道的耳膜就像是被剧烈的响声，震到了一般。

    内心犹如掀起了滔天骇浪，半天难以平复内心的心情。

    所育人都被赵昰一句龚老师吓的不轻，愣了片刻，纷纷反应过来，对着龚老头，尊敬的喊道：“拜见，龚老师！”

    “客气了，客气了！”龚老头摆了摆手，随后目光锁定到了赵无道的身上，嘴角带出了一丝笑意。

    “小子，几日不见。实力提升的很快啊，不愧是我预言中的人！”龚老头笑嘻嘻的说道。

    赵无道这才反应过来，原来赵昰口中的大预言师，竟然就是眼前这个其貌不扬的龚老头？

    虽然，赵无道心中满是不屑，但表面上还是要作出一副恭恭敬敬的样子，便对着龚老头，把拳一抱，说道：“晚辈赵无道，拜见龚前辈！”

    龚老头摆摆手，道：“不用客气，今天把大家召集于此，是要宣布一件重要的事情。”

    被龚老头这么一说，现场的气氛骤然凝固，所有人都静下心来，仔细听着龚老头的话。

    “是这样的，最近国家高层接到了一封秘密的情报。声称，米国政府，通过我国递交的药剂研究方案，加以改良，制造了另一种更加新型的药剂。据说，能够以消耗人体的生命为代价，以换取强大的战斗力。服用过这种药剂的人，生命普遍只能活到三十岁！但是，相对的，实力，也非常的恐怖。而且，据上面说，米国政府已经制造了一批这样的人，悄悄的流入到了我们国家，对我们国家的安全造成了不小的隐患。所以，今天召集你们而来的目的，就是到全国各地，排查这种潜在的威胁。而另一方面，我们国家还会声讨米国，讨还一个公道！”

    龚老头一番话下来，现场所有人都是脸色凝重。

    龚老头环顾了一圈之后，缓缓的道：“好了，给你们说一下，服用这种药剂的人，会普遍有一个特征，那就是双目发红，手臂上面，会显露出一条绿筋。好了，你们目前都是国安局最为精锐的战斗力，这次一定要尽自己最大努力，完成这次的任务！好了，你们都退下吧！”

    随着龚老头话音落下，流牙里面数十个成员，普遍都有鬼榜高手实力的成员们，纷纷退了出去。赵无道也刚要随着一块离去，却被龚老头突然叫住了。

    “无道，你等一下！我还有更重要的任务，要安排给你！”

    “什么任务？”赵无道停住脚步，缓缓的问道。

    “上面已经得知，京城四大家的人，已经投靠了米国！虽然，京城四大家历代里从不从政，但是在京城，四大家的影响却是根深蒂固的，如果被传出去，四大家都已经投靠了米国，那无疑等于是挑战我们国家的威严！所以，这次，我给你的任务，就是！警告四大家的人，知途迷返。如果还是冥顽不灵，我准许你杀鸡儆猴！”

    龚老头此话一出！

    却使得六道老人心头狂跳，就连赵昰也是脸色微变。

    赵无道深深看了眼龚老头，点了点头，犹豫了一下，赵无道却没有离开。

    龚老头似乎是察觉到了赵无道心头有难言之隐，便说道：“你是不是想问我，你的女人，是否还能活过来？”

    赵无道连连点头，道：“您是大预言师，一定能够知道的！”

    “天机不可泄露！不过，我要告诉你，世上无难事只怕有心人！只要有一颗不放弃的心，任何事，都不是绝对的！”

    赵无道深吸了一口气，心中反复钻研着这句话，良久过后，赵无道睁开眼睛，说道：“晚辈受教了！”

    随后，赵无道也起身离开这里。

    等赵无道真正走远后，人道也忍不住疑惑的问起来。

    “龚老师，你真的有办法使妖姬复活？”

    “事在人为！成事在天！不可说，不可说！”

    人道幽幽的叹了一口气，那时候亲眼看到，妖姬为了使六道轮回蓄势完毕，毫不犹豫的用身躯阻挡住了神榜高手的联合一击。

    那时候，人道就知道，妖姬已是必死无疑。就算是华佗再世，也难以起死回生。

    然而，大预言师的一番话，却让是、不少人，再次看到了希望。

    不过，人道却是不太相信这番话了。

    因为这已经超出了人力可控的范围，到达了人力不可控的地步。又如何能够使得妖姬起死回生呢？

    龚老头似乎是察觉到了人道的失落，便说道：“时间会证明一切！时间会治疗一切！”

300 杀神无道1

    3oo 杀神无道1

    根据上面高层给出的资料使显示，这次米国共用药剂制造出了足足一百二十八位人造高手。通过不同的途径，都已经流窜到了Z国境内。

    这着实使得国安局一众高层，为之焦头烂额。

    不过好在，国安局的人也都是精锐人才。通过徐老等人的精心安排之下，所有的事情都处理的井然有序，倒是暂时还没发现什么不可控制的局面。

    然而京城四大家方面，最近发发生了一些令人闻风丧胆的事情。

    短短一个星期之内，京城四大家里面，足足有数十名高手，或死或残，损失惨重。

    据残留下来的人，回忆说，屠戮四大家高手的人，每每都会选择月黑风高的夜晚，悄悄进入四大家内部，从未失手。

    就连坐镇家族的神榜高手，也未能幸免。

    仅仅一个星期过后，京城里便流传下来了这样一个传说。

    每每到了月黑风高的夜晚，就会有一个带着面具的人出现在京城四大家老宅的院内，整日搞的人心惶惶，四大家主更是坐立不安，也不知道是招惹到了哪一尊大神。

    据存活下来的人回忆称，凶手带着一副面具，背后还背着一个巨大的如棺材一般的东西。但是背着这个东西，却一点也不影响这个人的速度。

    而且第二日，人们会惊奇的发现。

    大院的内墙上，被人用鲜血涂上了几个猩红的大字。

    迷途往返！

    不然下一个就是你！

    就是这样一句话，惹得四大家主勃然大怒。但又无可奈何。

    面对着公然的挑衅，四大家主秘密凑到一起，商议起来。

    很显然，没有不透风的墙。四大家的所作所为，迟早会被上面的人知道，只是令几位家主没有想到的是，这一天会来的如此之快。

    本来，这些人还打算，等米国政府抓住了Z国的软肋之后，就有借口，大批的调兵遣将过来。

    这个时候，给Z国政府施加压力。

    再加上京城四大家的强大影响力，足以把Z国搅得天翻地覆。

    但是四大家主没有想到的是，这一切的计划，都被一个头戴面具，身被棺木的家伙给破坏了。

    四大家族的可没有这个魄力，跟这个神秘的人物耗下去。

    只能先想办法，通知了米国政府。

    如此一来，就连米国政府也是为之动容。

    可以这么说，京城四大家，就是他们米国政府进入中国市场的一块踏脚石。可以省掉很多不必要的麻烦。

    然而，这个半路杀出的程咬金，却偏偏要跟米国做对，这是米国政府坚决不容许的。

    事发一日之后，米国政府暗地里便作出了相应的部署。

    早在这之前，便由杰斯从F国调集而来的一批高手，足足数百人的队伍，每一个都有鬼榜中人的实力。

    这股实力，放眼整个世界，也足可以算的上是一支实力不俗的队伍了。

    到了此时，米国政府也不得已采取其他计划了。

    因为蒙面人的突然出现，使得米国政府之前制定好的计划，统统被破坏，不得已，只能将计划提前推进。

    原本，米国政府是打算养精蓄锐，等人造高手，慢慢的流入Z国，并且统治Z国的地下世界之后，米国政府才会通过杰斯的故乡，F国，制造争端，从而从各个方面给Z国施加压力。

    到时候，米国政府就有足够的理由来变相的侵略Z国了。

    这是一个长远的计划，但是却被一个神秘的面具男人阻止了！

    或许，这也说明，Z国政府早就预料到了米国政府会有这么一手，所以才委派龚老头出马。

    所以这之后，龚老头才会说出杀鸡儆猴这一般的话。

    其实，就是暗地给赵无道透露了一个信号。有些事情，表面上不说，背后都明白。

    赵无道是没有想到，自己疯狂的动作，被米国政府看在眼里，却是起了强烈的杀心。

    因为上一次，神榜高手的失利，使得米国政府也是元气大伤，所以这段时间才迟迟没有动作。眼下看到赵无道疯狂的举动，米国政府也不能继续容忍下去，只得将F国调来的一部分精锐好手，调遣而去。

    暗中埋伏在京城四大家中，等待着生擒了赵无道。

    又是一个月黑风高的夜晚，赵无道戴上了一副老虎的面具，背后仍旧背着一具硕大的棺木。

    一阵冷风吹过。

    看似冷清的钱家大院里头，却是暗藏杀机。

    骤然间，赵无道的身影出现在了钱家大院里一颗大树上。在月光的照耀之下，只能隐约看到一个模糊的轮廓。

    “杀！”

    随着一声滔天的巨吼，埋伏在大院里的众多高手，纷纷群起而攻之。

    赵无道早已经察觉到了这里暗藏的杀机，仍旧纹丝不动的屹立与树梢上。自从进入入定的门槛之后，赵无道的实力，也是水涨船高。

    而且，以前天地行当中的一些困惑，也迎刃而解。轻功更是有了质的提升，如今通过气场的调整，就可以出现在一些匪夷所思的地方。

    就比如现在。

    赵无道微微张开双臂，一阵微风拂面。

    背后的披风被高高吹起，就像是恶魔展开了翅膀，又仿佛在宣判这些人的死刑一般。

    所有人都愣住了，静静的看着赵无道，喉结滚动，咕咚一声吞下一口口水，四下环望，却发现，每个人都是一样的表现。

    “杀了他！他只有一个人，绝对不是我们的对手！”

    人群中，不知是谁提着胆子喊了一句。

    顿时引起了不少人的呼应，紧接着，就有人提胆冲了上去，有了头羊的带领，剩下的也都爆发出了强烈的杀意，纷纷朝着赵无道冲了过去。

    虚空中，赵无道柔情的抚摸着身后的棺木，动情道：“以后，我们并肩作战，我再也不会让你离开我半步。”

    赵无道将棺木固定好了，再看向下面，眼中已经是一片凛然的杀意！

    身体骤然一动，居然诡异的消失在了夜色当中。

    再次出现的时候，就有人接连惨叫出声。

    甚至有人还没能看清，就有不少人应声倒地。

    夜色中的赵无道，仿佛一尊杀神一般，没有任何人能阻挡赵无道的脚步。没有任何人！

    短短的一刹那，就有数十名鬼榜级别的高手，拜倒在赵无道的手掌之下。

301 杀神无道2

    3o1 杀神无道2

    “死！”

    如兽吼一般的嘶鸣从赵无道喉结里滚动出来，紧接着，赵无道的全身陡然爆发出了强烈的气场，使得落脚的树木，更是咔的一声，拦腰截断。

    “轰！”

    一声巨响，足足十几米高的树木，轰然倒塌。

    夜色中，赵无道的身形如暗夜的鬼魅一般，诡异的消失。

    紧接着，伴随着不断的哀嚎。纷纷有人倒在地上，痛苦的呻吟着。

    所到之处，片甲不留！

    赵无道的瞳孔冰冷的没有一丝温度，手上的鲜血，更是不断的增多，就仿佛一个嗜血的恶魔一般。

    这一刻，赵无道是真正的杀神！

    仅仅只是片刻的交手，就已经有数十人倒地呻吟。除了横七竖八的尸体，大院的中心被空出了一大块的空地。

    中间，只有一个人岿然不动的站立着，这个人，就是赵无道。

    而其他鬼榜高手级别的人，虽然人数上占了绝对的优势，但是此时，却都远离着赵无道，生怕殃及池鱼。

    噗通噗通！

    每个人的心脏都不由自主的剧烈跳动起来。

    足足二百多个高手，此时居然都不敢上前一步。

    赵无道冷冷的扫视着周围的人，身体微微一倾，紧接着，脚下一蹬！身体如一颗导弹一般，猛然弹射了出去。

    甚至没有人能够看清赵无道运行的轨迹，就只看到，不断的有人倒地不起。

    这个时候，早已经有人打起了退堂鼓。

    面对一个不知疲倦，心狠手辣的刽子手，这些人，额头上的冷汗，不要命的透了出来。

    “杀！杀了他！”

    人群中，一个壮汉，猩红着双眼，看到不断有人倒下，眼中早已经爆发出了强烈的恨意。

    伴随着猛然一声大喝，这个人率先冲了上来，手上挥舞着一把狼牙棒，猛然划破长空，对着不远处的赵无道进行奋力一击！

    看到人群中，实力高超的人率先发起了进攻。

    这些人的胆子也随之变大了一些，纷纷相应大汉的号召，统统从不同的方向，向着赵无道攻击而去。

    这些人，每个人手中，都或多或少的携带着冷武器。

    此时，几乎将赵无道整个人锁定到了中间，看似水泄不通，毫无破绽。

    眼看，一群人，就要向着赵无道攻击了过去。

    而赵无道还是岿然不动的站立在当场。

    这些人看到如此情形，心中早已经乐开了花。如果赵无道没有绝地反击的手段，那被如此多的高手围攻，就算不死，也得重伤。

    然而，令他们死也想不到的事情，在下一秒钟发生了。

    不知何时，赵无道的手上，已然出现了一把沙子！

    猛然一甩而出。

    这些看似平淡无奇的沙砾，却发挥出了令人意想不到的威力。

    瞬间，这些沙砾就将围攻的一群人，穿了个开肠破肚。一群人的攻击，被一把沙砾化为无形。

    “天哪？这就是神榜高手的实力吗？！”

    人群中，一个身影，颤颤巍巍的望着眼前的一幕，眼中露出了不敢置信的神色。双腿更是不由自主的打起了冷战。

    这个人咬紧牙关，作出了一个艰难的抉择。

    大呼一声，便扭头就跑。

    此时，已经溃不成军的一群人，有了人起头，不攻自破。

    纷纷惊恐万状的选择逃离这个是非之地！

    然而，赵无道却没有放过一个的打算。

    仿佛是操纵生命的死神一般，谋生退意的人，还没等离开大院半步，身躯就轰然倒地！

    不断有人尝试，但却始终没有一个人能够逃出生天！

    此时，这些人的心中，已然产生了绝望的心思！

    “跟他拼了！”

    见逃跑不成，就有人狠心硬着头皮上了。

    但是这些人，在赵无道面前，却是不堪一击！

    半个小时过后！

    钱家大院里面，已经是血雾弥漫。

    原本，浩浩荡荡足有二百多人的队伍，此时，已然只剩下了十几个人。

    这些人脸色苍白无力，更有不济者直接跪倒在地上，求饶起来。俨然没有一丝鬼榜级高手的风范。

    然而，就是这样的人，赵无道却不会手软！

    下一秒钟，倒地气绝！

    眨眼间，只剩下最后一个人了！

    在这凛然寒风的夜晚，这个人几乎是带着哭腔噗通一声跪了下来。

    “好汉，饶命啊！我们也是受人指使的，不管我的事啊，你就放了我吧！”

    赵无道缓缓的走向这个人，带着面具的脸上，在月光的照耀之下，显得十分妖异。

    “不要杀我，不要杀我……”

    这个人很没骨气的，吓的尿了裤子。脸色乌青一片，几乎不用赵无道动手，自己就快被吓破了胆子。

    “你走吧！回去告诉指使你的人！Z国，不是他撒野的地方！如果他们还是死性不改，下一次，我一样杀的片甲不留！”

    这个人如蒙大赦，连忙点头称是，吓的屁滚尿流的跑了出去。

    赵无道四下环顾了一番，而后轻叹一声，身形再度鬼魅的消失在了茫茫的夜色之中。

    原本，准备靠人力取胜，灭杀了享有杀神称号的赵无道。这次的行动，也宣告了破灭！

    而且，赵无道用自己的行动，向侵略者正式宣战。

    RB的杰斯，得知了这个消息之后，几乎把肺都要气炸了！

    如今到了这幅地步，也不是一个杰斯能够做主的了。杰斯想来想去，只能把刚刚发生的事情，通报给自己神秘的主人。

    而赵无道也正因为，钱家大院的一站，从而打响了名声，被江湖人称为，杀神！

    而且，传闻中，都说杀神带着面具，背后背着一副棺木！实力，甚至已经超越了神榜第一！

    就是因为这样一个人物的横空出世，更是引起了米国政府的高度重视。

    “查！这个人到底是谁？！”

    RB伊贺家族里头，原本风光无线的杰斯，此时面对着一个魁梧的壮汉，也露出了一副谦卑的笑容。

    “是，是……”杰斯忙不迭的点头说道。

    “哼！杀神？我倒要看看这个杀神，究竟有什么能耐！”壮汉阴冷的眸子一扫杰斯，道：“帮我向这个杀神下决战书！我要正面击败这个杀神！已经多少年了，都没有人能够令我如此的兴奋！”壮汉自顾自的喃喃说着，眼中难以名状的兴奋感，时刻的透露出来。

    “自从上次，与大预言师一战之后！我已经好久没有动手过了！”

302 大武师，杰克曼！

    3o2 大武师，杰克曼！

    京城国安局流牙总部！

    几个元老级别的人物，共处一室！

    看的出来，几个老家伙，都显得十分开心。但是都十分有默契的没有表现出来，可以说，赵无道的所作所为，实际上违背了国家的意志。

    但是，却是令人大块人心的。

    表面上，国安局对于赵无道过火的做法，是谴责的。但也只是象征性的说了两句，就此揭过！

    不过，几个老家伙来没来得及高兴。就接到了一个不好的消息。

    “大武师杰克曼，正式向无道发起决战书了。”大预言师，龚老头面色凝重的说道。

    听到这句话，几个人脸色都变得难看起来。

    大武师，杰克曼是什么样的存在，也就只有几个老家伙才深知其中的厉害。

    大预言师，龚老头！

    大武师，杰克曼！

    大易容师！

    这三个人，可以说是站在了世界上最为顶尖的存在，已经是站在了金字塔尖上的巅峰存在。很少有人是其对手了。

    而大武师，更是一生痴于武学！毕生都在研究武学的奥妙，即便是与大武师同名的大预言师，跟大易容师，都不是对手。

    可以说，大预言师，虽然也是传说中的三大巅峰人物之一！

    但是实力远远不如一生浸淫武学之中的大武师。

    而且，不久之后。大预言师，更是跟几人透露了一个惊天的消息。

    原来，龚老头，本姓，并不姓龚！只不过后来，改为了龚。至于他为何改名，从没跟人提起过。

    但是，这一次，龚老头长长的叹了一口气后，则是将压在心底这么多年的心事说了出来。

    二十三年前！

    大武师已经在武学上面产生了极高的造诣，为了寻求对手，大武师先是挑战了大易容师，一战大获全胜。

    紧接着，大武师马不停蹄的就要挑战，同名的大预言师！

    结果，却遭到了大预言师的否定。

    因为大预言师早已经预言到了此战必败无疑！

    但是大武师却不服气，觉得这是大预言师在敷衍他，因此便要挟大预言师应战。见大预言师不来应战！大武师恼羞成怒，愤怒之下，将大预言师的家族屠戮一空！

    大预言师明知不是大武师的对手，但是盛怒之下，还是毅然迎战！

    结果不出所料，大预言师被大武师，重伤。而大武师，也受到了一些伤害，为了不影响以后的实力，大武师选择了闭关，消失在了人们的视线之中。

    而大预言师悲痛欲绝之下，回到了家族之中，却意外的发现了存活下来的两个婴儿，一男一女。

    后来等这两个孩子长大之后，一个名为邹牛，一个名为邹妍妍！

    赵无道心神一震，早在以前的时候，赵无道就觉得，这个神秘的老头跟邹家，就肯定有联系，如今想不到，这龚老头，居然就是当时，邹家执掌大权的家主。

    邹家的第二十七代家主。

    听了这么多，众人心里都很不是滋味。

    这样说来，龚老头与大武师，杰克曼之间还存在着不共戴天的仇恨。

    “想不到，他居然出关了！”大预言师表情有些难看起来：“而且，他还跟无道下达了决战书！”

    赵昰面色也变得凝重起来。

    “万万不能让无道去迎战！不然绝对不是对手！”赵昰冷静的分析道：“如今，我们必须要商议一个两全之策才行。”

    “没用的！被大武师盯上的人，没有一个能够逃的掉！”大预言师沉声说道。说着，手上的拳头更是紧紧的攥了起来。

    “难道，你就忍心看到无道去送死？！”赵昰忍不住说起来。

    “不！”大预言师摆了摆手，说道：“这次，我会去应战！二十多年前的恩怨，是时候该算一算了！”

    赵昰神色一动，道：“龚前辈，你……”

    “不要说了，我意已决！至于，无道过几天，我还有一个更加重要的任务要交给你去做！”

    龚老头沉默了一下，又接着说道：“三天后，我会与杰克曼在紫禁之巅决一死战！赵昰，记住，不管结果如何，都不能擅自插手，这是我们两个人之间的私人恩怨！”

    “前辈！”赵无道也不知该说些什么才好，想了半天也没有说出来。龚老头走过来，拍了拍赵无道的肩膀，接着说道：“放心，无道，三天后，我会告诉你唤醒妖姬的办法。”

    几个国安局元老级别的人，几乎是一夜没睡，都在商议着三天之后，紫禁之巅决战之事。

    赵无道也在静静的听着，面具下面，究竟是一副怎样的面孔，却是不得而知了。

    三天的时间一晃而过。

    马上夕阳就要落入西山，夜幕即将降临，这一晚，将会是杰克曼与龚老头之间的旷世之战。

    而三天的时间里，米国政府通过人造药剂制造出的高手，也通过不同的路径，纷纷抵达到了Z国大6与几个重要的沿海地区。

    并且，仅仅几天的时间，Z国某些地区的地下世界的秩序，就发生了极大的混乱。

    而与虎谋皮的京城四大家，也在这个时候，纷纷开始行动，与米国政府派来的人，里应外合，短短几天的时间，就有一些新的帮派，财团，公司，如雨后春笋，拔地而起。

    夜色刚刚降临，京城已经是霓虹一片，车水马龙。

    流牙总部，龚老头一个人把赵无道叫了出来。

    “龚前辈……”赵无道刚要开口，就被龚老头给制止了。

    “嘘，不要说话，听我说完！”龚老头长舒了一口气，缓缓说道：“这件事，我原本早就应该跟你说了，但是因为听起来，实在太过荒谬，所以我一直都没跟你说。如今到了这一天，我必须要跟你说了。你听着，不管等会听到什么，都要相信我！”

    “晚辈，一定洗耳恭听！”

    “你大概已经知道了，如今Z国政府的局面很不乐观，更是有米国这个大敌时刻虎视眈眈的盯着Z国，而且除了米国，还有F国，RB等等几个国家，也都做了米国的走狗，与Z国，同仇敌忾，不断的通过种种的方法抨击Z国，变相的侵略我们的国家！而我们却还是一味的忍让，你知道这是为什么吗？”

    龚老头沉声说了一通，虽然赵无道没有明白龚老头的用意，但还是配合的摇了摇头，道：“不知道，还请前辈明示！”

    “因为，他们的目的，根本不是单纯的侵略Z国！而是变相的占有Z国！”

    龚老头语出惊人的说道。

303 神明岛

    3o3 神明岛

    “什么？”赵无道冷不丁被龚老头的话给吓了一跳。

    “什么意思？”

    龚老头若有深意的看了赵无道一眼，然后说道：“其实，他们一直对Z国咄咄相逼的原因，并不是单纯的为了药剂！而是因为……”说到这里，龚老头故意的停顿了一下，赵无道也微微眯起了眼睛，静静的等待着龚老头的下文。

    “因为，我们的国家发现了一个名为神明岛的地方。”

    赵无道有些疑惑的问道：“这两者之间有什么联系吗？”

    “经过我们国家的研究调查，在神明岛里面发现了一个重要的机关。经过了我们国家相关人员历经二十多年，才研究出来，这个机关，极有可能是一个废弃的传送阵！”

    龚老头神色凝重的说道。

    “这……”赵无道有些疑惑的瞥了龚老头一眼，试探的问道：“你确定？”

    “事到如今，你还觉得我会骗你吗？”龚老头脸色不悦的说道：“不管你信不信，反正事实就是如此。这是国家最高等的机密，你一定不能说出去。”

    赵无道点了点头，然后问道：“这个所谓的什么，传送阵？有什么用吗？”

    “有用，当然有用！早在许多年前，我们国家就调遣了一批科研人员，前去调查。最新得出的结果显示，那里的并不是一个完整的传送阵，而只是一个阵眼，如果想要发动这个传送阵，就必要要找齐其他的传送阵，共同推动，才能发挥作用。”

    龚老头一番解释下来，赵无道反倒更加难以置信了。

    “你的意思是，如果那个传送阵发动了，就能像小说里面一样，可以把人传送到其他未知的世界当中？”

    “理论上是这样的！但是催动这个传送阵，还需要一个先决条件。至于这个条件是什么，我们暂时还不知道，但是根据最新的情报消息，得知，发动这个传送阵一共需要催动七个阵眼，同时发动。而且，我们还得知，米国已经掌握了另外六个阵眼的地点，而且最重要的是，米国政府很有可能已经知道了，催动这个传送阵的先决条件是什么东西。所以，我们一定不能米国找到这最后的一个传送阵，不然世界必定要大乱了。”龚老头凝重的道。

    见赵无道一副不信的模样，龚老头又说道：“当然，米国政府想要找到这最后一个阵眼，也不是那么容易的。所以，他们才会通过药剂制造出那么多的人造人来，因为只有这种人，才能够不知疲惫的整天工作。相信我说了这么多，你应该已经猜到这最后一个阵眼在哪里了吧？”

    龚老头神秘的问道。

    赵无道恍然大悟的道：“你是说，这最后一个阵眼就在神明岛？”

    “嗯，不错，孺子可教也！”龚老头欣慰的点了点头，然后说道：“没错，就是神明岛，而且，你还去过！”

    龚老头又是语出惊人的说道。

    赵无道想了想，随即恍然大悟，一拍脑门。

    “就是那个鸟不拉屎的荒岛？”

    “神明岛！”

    “哎呀，什么都一样！”龚老头，神秘的说道：“而且，能不能救活你女朋友的关键，就在那里！”

    一听到这个，赵无道立马打起了十二分的精神，忙问道：“什么关键？！”

    龚老头巡视了一番周围，然后低声说道：“原本我是打算派你去摧毁那个传送阵的，不过救活你女人的方法也只有一个，我实在不忍看你整日硝沉下去，所以，这个方法，我告诉你。你仔细听着，如果这个传送阵成功催动的话，在阵眼发动的三个呼吸间，你只要站在阵眼的前方，就能被传送到一个未知的领域当中。在那个领悟当中，你的女人有可能会复活，记住，只是有可能。至于，究竟能不能成功，我也不知道。我能告诉你，也只有这么多而已。”

    龚老头说完，随后又低声告诫道：“记住，别跟人说，是我对你说的。”

    龚老头摇了摇头，就要准备离开。

    赵无道连忙出声道：“前辈，留步！”

    “你还有什么事？”龚老头头也不回的说道。

    “为什么要跟我说这些？”赵无道低声问道。

    “因为我知道，你会作出最正确的选择。好了，事不宜迟，你马上行动吧，我会安排专人把你送到那里的。”龚老头摆了摆手，然后说道：“快走吧！不然等杰克曼来了，你就走不了了。”

    赵无道深深得看了龚老头一眼，然后感激道：“前辈，谢谢你！”

    龚老头无奈的叹了口气，道：“上面给我的任务是安排一个人去将阵眼破坏掉，因为米国派来的人已经发现了阵眼所在的地方。你快走吧，不然等我后悔了，可就迟了。”

    赵无道重重的点了点头：“前辈的大恩大德，我赵无道没齿难忘！帮我向师傅问好！”赵无道朝着功劳深深的鞠了一躬，然后转身离去。

    龚老头幽幽的叹了口气，看了一下时间，喃喃道：“时间也差不多了，杰克曼也该来了。”

    赵无道刚刚走出去没几步，就有一个年轻人，拦住了赵无道，说道：“是龚前辈，安排我来接待你的，跟我来。”

    说着，就带领着赵无道从一条暗道里，离开了流牙总部。

    走到外面的空地上，早已经停了一架直升机。

    年轻人看了一眼，赵无道然后说道：“请吧！”

    赵无道深吸了一口气，随后点了点头，一个翻身上了机舱，直升机慢慢的起飞，逐渐的飞向了天空中。

    脚底下，京城的面貌越来越小，也变得越来越模糊。

    而此时，京城紫禁之巅上，一个魁梧的身影，屹立与屋面上，迎着寒风，长发飘扬。

    这个男人，就是传说一般存在的，大武师，杰克曼。

    而过了没一会，一阵懒洋洋的声音，传了过来。

    随即，一个略显猥琐的身影也出现在了紫禁之巅上面，赫然是大预言师，龚老头。

    "是你？”杰克曼眉目一皱，忍不住说道：“那个杀神呢？”

304 旷世之战1

    3o4 旷世之战1

    “杀神？你说什么？我不知道。”龚老头挠了挠头皮，随即眼神骤然一冷，寒声道：“你还是先把咱们之间的恩怨解决完了，再说吧。”

    “你？哦，我知道，你是指二十几年前，我赢了你的事？”杰克曼的嘴角露出一丝戏谑的笑容，道：“二十几年前，你不是我的对手，如今你仍然不是我的对手。正好我也很长时间没跟人交手，今天就让我亲手杀了你吧，大预言师！哈哈！”

    龚老头眉头一皱，不屑道：“谁输谁赢，还不一定呢！”

    “哈哈，你是大预言师，难道就没有预言过今天的事情？今天，你必死无疑！”大武师，杰克曼，嘴角一抽，眉毛一挑，冷声道：“你还找来了帮手？”

    两人同时望过去，紫禁之巅上，又多了一个身影。

    赫然便是国安局，师祖级人物，赵昰。

    “看来，又来了一个高手。这样才能令我提起一些战斗的兴趣，你们两个一起上吧，我会亲手，把你们杀死的。”

    杰克曼张狂的大笑起来。

    “赵昰，今天是我跟他的私人恩怨，你不要插手！”龚老头，眉毛一挑不悦道。

    “都到了什么时候了，还私人恩怨！如今，国家已经面临着十分危险的境地了，依我看，咱们两人联手，将这个老头制服！岂不快哉？”

    赵昰大笑一声，与龚老头并肩而立。

    杰克曼眉毛一挑，忍不住道：“你叫谁老头呢？”

    龚老头不经意的瞥了赵昰一眼，随后又是轻叹了一口气，缓缓的道：“等下，你小心一些，被打死了，我可不管！”

    “哼，你还是管好你自己吧！”赵昰冷笑一声，随即身体猛然一纵，足足跃起几丈之高，月色中，隐隐只能看到一个人形轮廓，在空中慢慢变大起来。

    “今天就让我领会领会，传说级别的人物，究竟有什么不同凡响之处！”

    “小心！”龚老头大喊一声，旋即，自己也提速攻了上去。

    而杰克曼嘴角裂出一丝阴冷的笑容，一种对于周围环境无比的控制力，以杰克曼为中心，缓缓扩散开来。

    赵昰，从天而落。

    手上已然结成了剑指的手势，这一招，也是赵昰曾经传授赵无道的，如今被本尊发挥出来，威力，大了十倍不止。

    半空中，就看到赵昰的手指上迸发出了强烈的气流，仿佛将空气都划开了一条口子，由此可见，其速度的恐怖之处。

    杰克曼不愧为传说级别的高手，面对赵昰恐怖的剑指攻击之下，仍然从容不迫。瞬息间，杰克曼猛然将两指伸出，竟然将赵昰的剑指死死的夹在了两指之间。

    赵昰面色凝重，被夹住的剑指，居然不能撼动半分。

    就在这个时候，龚老头也从侧面攻击过来。

    猛然一拳打向杰克曼的脑门！

    然而，就在接下来的一刻，杰克曼却是早已预料到一般，身体猛然一旋，硬是将赵昰甩飞了出去，而龚老头原本蓄势完毕，全力一拳轰击过来，看到赵昰的身体横空飞了过来，连忙卸了手上的力道。

    两个人重重的撞在一起，居然一个照面，就狼狈的摔在了地上。

    “弱，太弱了！”杰克曼的嘴角露出一丝不屑的冷笑：“难道，就没有一个人能令我兴奋起来吗？”

    “现在感慨，还为时过早！”虚空中，传来龚老头的声音。

    杰克曼抬头望去，顿时就看到了虚空中，一道残影略过，紧接着，头顶上方，一股霸道强烈的威力横空出世。

    杰克曼，神色凝重，连忙就身一闪。

    然而，这个时候，赵昰也抓住了机会。

    看到了杰克曼的背身，而后，剑指狠狠的刺了过去。

    而杰克曼，也察觉到了背后的赵昰。

    猛然转身，一掌推了出去。

    赵昰的剑指就这样狠狠的刺在了杰克曼的手掌上，但是令人意想不到的是，杰克曼的手掌，却没有受到一丝损伤。反倒是，赵昰受到了杰克曼力量的反震，脸色瞬间苍白了不少。

    然而，这只是赵昰的佯攻之计。重要的是，龚老头的攻击。眼下，赵昰成功将杰克曼的行动拖延住，给了龚老头一个绝佳的机会，当下，虚空中的龚老头身形一侧，单掌推了出来。

    杰克曼察觉到了身后的危险，但是又被赵昰所拖延了行动，躲避不了，杰克曼，只得祭出左手，迎上了龚老头的一掌。

    因为两人左右夹击，杰克曼着实吃了不小的亏。

    这一击，起到了作用。

    龚老头猛然发力，杰克曼便蹬蹬后退了几步，眼中闪烁着愤怒的烈火。

    “啊！给我退！”杰克曼大喝一声，随即双手猛然发功。虽然同时应付着两人的攻击，但是杰克曼却一点也没有落入下风。

    反倒，还略微占了一些优势。

    “好恐怖的力量！”赵昰感受着手臂上，不断传来的冲击，脸色越发的不容乐观，而龚老头努力防御，额头上也已经见汗了。

    传说级别的高手，简直令人不敢相信。

    原本，赵昰的实力，就已经算是拔尖的存在了，想不到在传说级别高手的面前，还是逊色了不少。

    杰克曼，额头上青筋暴起，猛然大喝一声。

    全身的潜力都被杰克曼激发了出来，竟然将赵昰跟龚老头一并震退了好几步。

    “哈哈，再来！”杰克曼显得极其兴奋，而赵昰跟龚老头则都是剧烈的喘息起来。

    “这杰克曼，简直就是个疯子，太疯狂了。”赵昰忍不住嘀咕起来。

    龚老头不屑的瞥了赵昰一眼，随即说道：“哼，你要是怕了，现在可以逃走，我帮你拖住他！”

    “你这是什么意思？”赵昰冷哼了一声，随即猛然将龚老头用力一推，猛然喝道：“小心！”

    龚老头还没反应过来的时候，杰克曼居然猛然攻击了上来。猛然一拳，向着龚老头轰击过去，而赵昰察觉到了杰克曼的动机，连忙将龚老头，用力一推，而自己则是被杰克曼，一拳击中，身体兀的冲出了十几米。

    “赵昰！！！”龚老头瞪大着眼睛，大喝道。

305 旷世之战2

    3o5 旷世之战2

    龚老头想不到，杰克曼攻击起来，连贯性如此之高。居然丝毫不给人一点喘息的时间，就拿刚刚说来，如果不是赵昰提前察觉到，硬挨杰克曼一拳的话，最起码也得受伤。

    龚老头，三两步跨到了赵昰身旁，连忙扶起了倒地的赵昰，问道：“你没事吧？”

    “没，没事，咳咳……”赵昰剧烈的咳嗽了两声，随即艰难的站了起来。龚老头瞥了赵昰一眼，小声道：“实在不行，就回去吧！”

    “你才不行呢！”赵昰两眼一瞪，不甘示弱的说道：“等下，照顾好你自己就够了，别让我分心。”

    说着，赵昰晃晃悠悠了几步，居然再度攻击了上去。

    杰克曼的眼中闪过一丝惊疑之色。

    “好，有点本事。挨了我一拳，居然还能安然无恙，你也值得荣幸了，能够死在我的手里，也算你运气好。”杰克曼嗤笑一声，随即身形鬼魅的一闪而晃，再度出现的时候，已经到了赵昰的面前。

    杰克曼的手掌形成了一个复杂的形态，似爪，似掌。

    手掌上面，居然隐隐散发出银色的光辉。在月光的照耀之下，越发的银亮。

    赵昰，神色一动。连忙后跳了几步，而杰克曼原本为掌的右手，突然变化成了爪的模样，向着赵昰狠狠的抓了过去。

    赵昰瞳孔猛然一缩。

    这一招，给人一种好恐怖的感觉。就像是来自深渊地狱里的恶魔，伸出了丑陋的双手，要去勾掉别人的魂魄。

    赵昰刚退了几步，杰克曼就已经紧追了上来。

    赵昰狠狠一咬牙齿。

    双手结出一个印记，而后两手中间，居然发生了一丝巧妙的变化。

    空气仿佛被燃烧了一般，显得十分扭曲。

    而后，赵昰低喝一声，猛然将双手推送了出去。

    杰克曼的手掌，刚刚触碰到赵昰手掌的范围，就扑哧扑哧的冒起了白烟，仿佛烈火遇上了冰水一般，滋滋声不断的冲击着人的耳膜。

    龚老头一看，这一招凑效了，心中更是一喜，连忙几步跃了过去，帮助赵昰一臂之力。

    有了龚老头内力的加持，赵昰的实力，猛然就暴涨了一大截。

    杰克曼神色一变，暗道不妙。

    想要抽手的时候，赵昰却是突然追了上去。一掌推在了杰克曼的胸膛上，顿时杰克曼就像是消了气的皮球一般，猛然飞了出去。

    两人以为，这一招凑效了。

    却没想到，杰克曼后退了几步之后，身体居然轻飘飘的落在了地上。除了稍微有些狼狈之外，杰克曼并没有受到什么实质性的伤害。

    赵昰脸色骤然一变。而龚老头的脸色也好不到哪里去。

    “想不到，这么多年过去了。他的实力又长进了不少。该死！”

    杰克曼停了下来，站在距离两人十几米远的地方，冷笑起来。

    “呵呵，难道你们就只有这么点手段吗？连令我受伤的实力，都没有。真的是太让我失望了。”杰克曼平静的说着，脚下却也在缓缓的朝着两个人走过去。

    而与此同时，赵无道乘坐私人飞机，已经飞出了京城的地界，远远的离开了京城。

    而赵无道坐在机舱里面，居然睡着了。

    睡梦中，赵无道做了一个梦，i一个很美的梦。

    他梦到妖姬活了过来，与自己嬉闹玩耍。

    刹那间，眼前的景象猛然发生了变化。

    白茫茫的一片，刺得人眼睛发痛。赵无道闭上眼睛，过了好一会，才缓缓的睁开眼睛。而眼前的一幕，早已不是刚刚的样子。

    这里是一个一望无际的，纯白色的世界。

    只有一眼望不到头的白色，除了白色，全是白色。

    就在赵无道疑惑不已的时候，前方的视线里，突然出现了一个玲珑的身躯，缓缓的在变大，仿佛是朝着赵无道的方向，慢慢逼近。

    赵无道只能看出这是一个女人的轮廓，但是面貌看不清楚。

    终于，女人到了赵无道的身前。

    这个时候，赵无道才发现，原来眼前的，正是令自己魂牵梦绕的伊人，妖姬。

    再次看到妖姬的身影，赵无道的眼圈顿时就变得红润了，就连声音都有些哽咽起来。

    “妖姬……”

    “无道，你来找我了吗？”妖姬的脸色有些苍白，但是嘴角却带着满足的笑意，看着赵无道，眼睛都快眯成了一条缝。

    “嗯，我很快就能让你苏醒过来了。”赵无道低声说道。

    听到这句话，妖姬却是突然叹了一口气。

    然后，仔细的打量着赵无道，慢慢的说道：“无道，不要傻了，我已经死了。是不会复活的。”

    “不，不会的，你一定会活过来的。”赵无道激动地抓住了妖姬的双手，结果却抓了空。妖姬的身体，慢慢的变得透明起来，模糊起来。

    赵无道抓了几把，可是妖姬仿佛与自己是两个世界的人一般，只能眼睁睁的看着妖姬缓缓的消失在自己的视线当中。

    而自己却无能为力，赵无道知道了一种叫做心痛的感觉。

    妖姬动情的望着赵无道，指尖轻轻的触碰了一下赵无道的脸庞，但也无济于事。妖姬叹息了一口气，然后说道：“无道，答应我，以后我不再你的身边，你要照顾好自己。”

    赵无道的心有种被绞碎的疼痛感，疼的要窒息一般。

    “我不会让你离开我的！”赵无道的眼中闪过一丝坚定。

    妖姬悠悠的叹了口气，说道“无道，不要傻了。我已经是一个死人了，是不可能复活的。他之所以这样告诉你，就是怕你意志消沉下去。这不过是一个善意的谎言，无道，你心中很清楚，只是不愿意接受这个现实罢了。无道，跟你说这么多，就是希望你能从我死去的阴霾中走日走出来。这次，你到了神明岛，一定要把机关破坏掉。”

    妖姬说了很多，赵无道听的无比揪心。

    “无道，我爱你。”妖姬说完这句话之后，身形猛然溃散成了无数的碎片，每块碎片上都记载着与赵无道在一起的点点滴滴。

    “无道，答应我，忘记我吧。”

    虚空中，妖姬的声音慢慢穿透了过来。

    赵无道的眼角滑落出一滴晶莹额泪珠，而后缓缓的睁开了眼睛。轻轻抚摸着水晶棺，赵无道的嘴角露出一丝苦涩的笑意。

    “你真的这样想吗？”

306 决战紫禁之巅

    3o6 决战紫禁之巅

    此时的赵无道，仍旧坐在私人直升机里面，静静的眺望着远方夜色。

    “你真的这样想吗？”赵无道忍不住在心里这样问自己。

    到了这种时刻，自己是否能敞开心扉，自己真的能够放弃妖姬吗？

    赵无道也不知道答案是什么。

    从未有一刻，赵无道的心境如此的不平静。

    再次轻轻抚摸了一下身旁的水晶棺，赵无道的嘴角露出一丝静谧的笑容。眼神也变得明亮起来。

    其实，不管是多么艰难的抉择，每个人的心中，其实早就有了答案，只不过自己还没有意识到而已。

    真正到了必须要选择的那一刻，相信，每个人都能作出最正确的选择。或者是，自己觉得最正确的选择。

    赵无道冷静的想了一会，心中已经有了主见。

    缓缓的吸了一口气，赵无道轻声道：“师傅，麻烦你掉头回去吧，我还有些事情，没处理完。”

    直升机在天空盘旋了一周，而后调转方向，向着出发地点折返回去。

    与此同时，紫禁之巅，几人的战斗已经进行到了如火如荼的地步。

    赵昰跟龚老头，都已经受到了程度不一的伤害。

    就连大武师，杰克曼也受了一些伤。

    “哼，你们能够伤到我，也是你们的荣幸了。不过，到此为止了。”杰克曼冷笑一声，随即身形极速闪了出去。

    手上不知何时，多出了一把明晃晃的锯齿状匕首。

    龚老头，神色凝重，看着杰克曼手上的匕首，谨慎道：“要来了吗！”

    二十几年前，龚老头也是因为这把匕首，险些丧命。一战输给杰克曼，从此消失隐匿起来。

    二十多年后，龚老头不得已再次对面这把匕首，心情却是有些复杂。

    “你怎么了？”察觉到了龚老头的异常，赵昰忍不住低声问起来。

    “没什么。”龚老头不愿意跟人说起，赵昰也就不再过问，而是嘱咐道：“小心点，我看他那把匕首，非同小可。”

    “这个我知道。”龚老头，深吸了一口气，缓缓说道：“无论如何，今晚，不能让杰克曼活着离开，就算堵上你我的性命！”

    赵昰微微一愣，随即嘴角一扯，笑道：“我们这是有多久，没有在一起并肩作战了？”

    “很久，很久了吧！”龚老头的脸上也露出了一些向往的神色。

    杰克曼拿出匕首，在嘴边轻轻的用舌尖舔了一下锋利的刀锋。脸上已经是有些亢奋起来，就在下一刻，杰克曼的身体，却是突然扭曲的出现在了两人的面前。

    因为，速度实在太快的原因。

    导致身体都发生了扭曲感。

    杰克曼，大手用力一挥，锋利的匕首，猛然划过。

    赵昰跟龚老头，连忙后跳几步。

    原本，以为已经躲过了匕首的攻击，却没想到，胸前还是被划开了一道大口子，皮开肉绽，鲜血横流。

    想不到，仅仅只是匕首的风气，就能发挥出如此之大的威力。

    赵昰跟龚老头后退了几步，彼此相视一眼，都是从彼此的眼中看出了果断的神色。重重的点了点头，两人，旋即猛然发力，像一阵风扫过。

    速度，已经快到了极致。

    杰克曼低喝一声，挥舞着锋利的匕首，在夜空中，一闪一闪的。

    而赵昰，原本就已经受了不小的伤，如今更是体力不济，情况已经很糟糕了。而龚老头的情况同样不容乐观，也不过是在苦苦支撑罢了。

    而杰克曼，虽然也受了不少的伤，但是实力却是仍旧不减。反倒精神十足，仿佛不知疲倦一般。杰克曼就像是一尊真正的杀人机器一般，不知疲倦，毫无感情。

    杰克曼又是一掌拍出，赵昰硬接下来，顿时喷出一口鲜雾，杰克曼冷笑一声，张脚一踢，就将赵昰，踹出去十几米远。

    龚老头见状，气急之下，对着杰克曼一拳轰击过去。

    “自不量力！”杰克曼冰冷的眸子，随意一瞥，而后，一脚踹了过去。

    龚老头，两眼一亮，将杰克曼的大腿死死的抱在怀里，并对赵昰大吼道：“快点，好机会！”

    赵昰，擦拭了一下嘴角上的血迹，也不敢耽误，几个挪移，闪身到了杰克曼的身前，低喝道：“剑指出！”

    顿时，赵昰的双指猛然对着杰克曼的大腿刺去。

    杰克曼瞳孔猛然一缩，而龚老头，又死死的缠住了杰克曼，使得杰克曼短时间里不能脱身。赵昰正是抓住了这样一个机会，用剑指狠狠的刺进了杰克曼的大腿深处。

    威力强大的剑指，如刀削豆腐一般，轻松的刺进了杰克曼的大腿深处。

    杰克曼痛苦的哀嚎一声，随即，双目猩红，如发疯的野兽一般，居然再度爆发出了强大的实力，猛然将龚老头逼了出去。

    而赵昰，更是被杰克曼用匕首，刺穿了肩膀，锁骨都被刺裂。

    不过，杰克曼的情况也不容乐观。

    剑指，这种通过内力，灌输到手指上然后猛然爆发出来的招式，即便是杰克曼应付起来，也得小心应付。

    眼下，一个大意，中了招。

    然而，杰克曼却还不知道，这种招数，能够由内而外的扩散伤势。

    杰克曼刚站立起来，脸上还保留着狰狞的笑容。

    但是，过了没几秒钟，杰克曼脸上的笑容，却是骤然凝固。因为，大腿上的伤口，突然爆炸起来，顿时将杰克曼的大腿，炸的面目全非。鲜血横流。

    杰克曼，猛然在自己大腿根部上，点了几个地方一般。阻止了血流的速度，然后，从怀里掏出了一支类似与药剂使得东西，一口吞进了肚子里。

    顿时，脸色就好了些许。

    艰难的站立起来，杰克曼狰狞的说道：“你们居然让我受了如此重的伤势，我必须要亲手杀了你们！”

    杰克曼，不知服用了什么样的药物，居然在短时间里，大幅度的减少了疼痛感。虽然腿上的伤势很厉害，但是，杰克曼就跟不受影响一样，手上拿着沾满鲜血的匕首，向着赵昰所在的方向，缓缓走过去。

    “死吧！你们永远都不是我的对手！”

307 血的誓言1

    3o7 血的誓言1

    赵昰的瞳孔猛然一缩。

    眼看，杰克曼手中的匕首，已经快要落了下来，赵昰连忙就地一滚。锋利的匕首，刺在屋面上迸溅起了丝丝的火花。

    “不要躲了，让我亲手杀了你！”杰克曼狰狞的笑了起来，高举着手中的匕首，眼中凶芒闪烁。

    龚老头狠狠的咬了下舌尖，使得自己清醒了不少，眼看看到，赵昰的情况，十分不妙，龚老头艰难的站立起来，狠狠一发力，就扑向了杰克曼。

    杰克曼大概想不到，龚老头还有能力攻击上来，被一下扑到在地。杰克曼愤怒的大吼一声，用膝盖猛然顶在了龚老头的胸口上面。

    顿时，龚老头只觉得肋骨生生断掉好几根。

    口中也是一口鲜血，猛然喷洒了出来。

    杰克曼咒骂了一句，随即用匕首狠狠的刺向了龚老头心脏的位置。

    “既然，你这么想死了，那我就成全你。”

    赵昰怎会见死不救，眼看，龚老头情况危机，赵昰也顾不得身体上的伤势，猛然扑了过来，跟杰克曼扭打到了一起。

    龚老头见状，也用两腿死死的将杰克曼的脖子给夹住。三个人，形成一个怪异的姿势，在龚老头跟赵昰的努力之下，总算暂时将杰克曼给控制住。

    “啊……”杰克曼大吼一声，想要挣脱两人的束缚，但是没有做到。

    三个人纠缠到了一起，谁都奈何不了谁。

    而赵昰，空出了左手，暗中结成了剑指。

    赵昰艰难的举起了左手，缓缓的瞄准着杰克曼的脖子处。

    杰克曼的瞳孔猛然的紧缩起来。

    如果，赵昰这一招刺中了杰克曼的脖子，即便是传说级的人物，也没有任何生还的可能。

    眼看，赵昰缓缓悠悠的剑指，就快要落了下来。

    杰克曼却是爆发出了前所未有的潜力，居然全身用力之下，猛然将两人震飞了开来。

    “可，可恶！”赵昰面露不甘的看着一脸凶狠的杰克曼，只差一点，只差一点就成功了。

    龚老头也倒在地上，沉重的呼吸着，嘴角轻轻翘了起来。

    “都死道临头了，你还笑的出来？”杰克曼怒极反笑，手中把玩着锋利的匕首，缓缓的走向龚老头：“这一下，一定让你死的痛快！”

    “哈哈，可笑。可笑啊。”事到如今，龚老头却是突然张口大笑起来。

    杰克曼疑惑道：“你笑什么？”

    “我笑的是，死到临头的，明明是你，你却还不知道？你说，难道这不好笑吗？”龚老头又是大笑了两声。

    杰克曼的脸上涌上了一股凶狠之色。

    “哼，现在我改变主意了，我要让你生不如死，慢慢的死去。我会用这把心爱的匕首，将你身上的肉，一块，一块的割下来！”杰克曼用舌尖添了一下匕首，缓缓的说道。

    “哼哼，看来你真是忘记了我的身份了，你忘记了吗，我是大预言师，我的预言一直都很准确的。我预言到了，你用不了多久，就会死亡的！”龚老头咳嗽了两声，断断续续的说道。

    “别人我不知道，但是我知道，你马上就要死了。”杰克曼，狞笑一声，随即手上的匕首，缓缓在龚老头的身上，划开了一道长长的口子。

    “我要让你体会什么是开肠破肚，我要让你亲眼看到，自己的肠子都流淌出来，我想这种感觉，一定是十分美妙的！”杰克曼狞笑着说道。

    龚老头额头上冷汗刷刷而落，这个杰克曼真是个疯子。

    就连平时处事不惊的龚老头，此时也显得有些害怕起来。

    死不畏惧，可是如果采取一种极端的折磨方法让人死去，那就算强悍如龚老头的人，也难以承受。眼下，看到杰克曼竟真打算这么做，龚老头，狠狠的咬紧了牙关。

    “你这个猪狗不如的东西，早晚会死于非命的!”龚老头低喝一声，苍白的脸庞上写满了不屑的神色。

    杰克曼刚要将匕首狠狠的刺进龚老头的身体上的时候，赵昰却是再度扑了上来。

    杰克曼，一个闪身，躲了过去，随即一脚揣在了赵昰的小腹上面。

    “不要着急，等我杀了他，下一个就是你！”

    赵昰重重的摔在了地上，大口的喘息着，却再也没有力气爬起来了，只能眼睁睁的看着龚老头被杰克曼残忍的用匕首，刺进了皮肤里面。

    赵昰，似乎已经能想到，接下来ui发生的画面。

    龚老头，被杰克曼用匕首，狠狠的划开了一道大口子，里面的肠子，器官咕噜一通冒了出来，龚老头在痛苦的哀嚎了片刻之后，终于咽气身亡。

    这个过程持续了十几分钟，期间，这种残忍恶毒的杀害手法，令人毛骨悚然。

    赵昰冷不丁的回过神来，却发现，刚刚只不过是自己臆想出来的画面。而眼下，杰克曼手上的匕首，正向着龚老头的腹部，缓缓落下去。

    赵昰的眼中闪过一丝坚定，而后不知哪来的勇气，猛然站了起来，向着杰克曼扑了过去。

    而杰克曼，早已预料到了赵昰的突袭，一个闪身躲了过去。

    眼中凶芒闪烁，刚要抬起一脚踹过去，却是猛然发现了身后传来的危险。还没来得及作出反应，便被一口硕大的棺材，猛然的撞击在了后背上。

    杰克曼几个踉跄，居然狼狈的摔在了地上。

    猛然回首，看到了一个冷峻的身影，站立在当地，而且手中还扶着一口硕大的棺材。而且脸上带着一张狮子面具，令的杰克曼瞬间就联想到了一个人。

    “是你？杀神？！”

    杰克曼缓缓的站了起来，死死的盯着眼前这个带着面具的男人。

    “不错，就是我！”赵无道在飞机上，想通了一些事情，之后，就连忙快马加鞭的赶了回来。因为赵无道隐隐有种预感，龚老头一定不是杰克曼的对手。

    想不到，此时回来，正巧碰上了最为关键的时刻。

    如果再晚来一分钟，那赵昰跟龚老头的下场可就悬了。

    杰克曼的脸色有些阴郁，脑中已经谋生了退意。

    “哼，想不到，你堂堂杀神，竟然是个贪生怕死之辈，居然不敢来应战，还让这两个糟老头子来跟我比试。”杰克曼耻笑一声，随即装作若无其事转身过去，道：“今天，就不陪你们玩了。”

    赵无道以为，杰克曼是顾及自己的存在，真的要逃走，却没想到，杰克曼只是故意装样子出来，当下，精神稍微放松了一下，却没想到，杰克曼手中的匕首，咻的一声，划破长空飞了过来。

    赵无道，察觉过来，猛然一撤。

    匕首，从赵无道眼前咻的一声，消失在了夜色当中。

    而强烈的气息，在划过赵无道面前的时候，更是将赵无道的面具，震碎开来。

    顿时，赵无道刚毅的面庞，就展露出来。

    再回头的时候，杰克曼的身影已经消失的无影无踪，虚空中，只抛下了这样一句话。

    “杀神，我记住你了，来日，必定将你们几个赶尽杀绝！”

308 血的誓言2

    3o8 血的誓言2

    杰克曼逃走了，赵无道并没有起身去追。

    而是跑进了赵昰跟龚老头身边，急道：“师傅，前辈，你们怎么样了？”

    “无，无道……你，你怎么又，又回来了……”赵昰艰难的说出这句话，紧接着就剧烈的咳嗽起来。

    而龚老头，脸色煞白一片，鲜血已经流淌了一大片出来，情况非常紧急。

    赵无道见两人情况不妙，也不敢多做耽误，连忙将两人搀扶起来，几个跳跃间，就消失掉了。

    再度出现的时候，赵无道已经将两人带回了国安局的总部里头。

    “来人呐，快去找大夫来！”赵无道大喝一声，先是将赵昰跟龚老头安置下来。

    国安局里头，每天执行任务的人都不在少数，因此，内部都会预留几个医生，以备不时之需。

    眼下，正好派上了用场。

    几个医生匆匆的赶了过来，检查了一下两人身上的伤势，额头上都快拧成了麻花。

    “怎么了？”赵无道看见医生这幅模样，就知道，情况不容乐观。

    医生，面色凝重的说道：“两位前辈，伤势太过严重。而且身体内部的器官，已经遭受到了剧烈的创伤，治愈的机会，十分渺茫。”

    “怎么会呢？”赵无道大喝一声，那自己回来的目的还有什么？

    “医生，我命令你，必须救活他们两个人，不然你们都别活了。”赵无道忍不住咆哮起来。

    医生也露出了为难的神色，敢怒不敢言。

    这个时候，赵昰咳嗽了两声，虚弱的说道：“无，无道，你过来，我，我快不行了。”

    赵无道闻声，连忙凑到了赵昰身旁。

    “师傅，你想说什么，我在呢。”

    “把，把人道，叫来。”赵昰虚弱的说道。

    赵无道连忙大声喝道：“快，快把人道请来。”

    许久未曾露面的渔夫，看到情况危急，连忙将六道老人，都请了出来。

    几个老家伙看到眼前的一幕，都被吓了一跳。

    天道连忙跑到了两人跟前，左右瞧了瞧，然后看到龚老头，长舒了一口气，道：“伤的很严重，不过还有的救。”

    当天道看到赵昰的模样之后，心里咯噔一下子，一股不详的预感油然而生。

    走进一看，天道的脸色变得更加难看起来。

    看到天道都是一副无可奈何的样子，赵无道的心被狠狠的揪了一把，一种难以名状的痛苦涌了上来。

    为什么？为什么老天要如此不公？！

    短短的几天时间里，竟然让自己最亲近的两个人，先后离自己而去。

    赵无道的心，仿佛碎裂成了无数的碎片，一种令人窒息的疼痛感，时时刻刻的响彻在心扉里。

    赵昰见到人道出现之后，虚弱的说道：“人道，你来了。我剩下的时间，不多了，你听我说，等下我要借助你的帮助，帮赵无道灌顶，将我苦练几十年的功力，全部传输给赵无道。”

    “赵老，你……”人道盯着赵昰欲言又止，心中也是于心不忍。

    “不要犹豫了，我剩下的时间不多了，快，快点。只有你才能协助我，灌顶，快，再不来就没时间了。”赵昰低喝道。

    人道犹豫了一下，便重重的点了点头，走到赵无道身旁，喝道：“跪下！”

    噗通！

    赵无道来不及反应，就被人道用力按在了地上，双膝跪拜在了赵昰面前。

    此时的赵无道，早已不知该说什么，只有心中不断的疼痛，与早已被泪水模糊的双眼。

    在这一刹那，赵昰仿佛一瞬间苍老了许多。

    缓缓的伸出干枯的右手，放在了赵无道的额头上面。

    看了一眼人道，赵昰缓缓的启口说道：“好了，开始吧！”

    人道点了点头，随即一手放在了赵昰的天灵盖上，一手同样放在了赵无道的额头上。然后缓缓深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    没过一会，赵无道就感觉，自己的额头上，越来越热，并且热的发烫。

    一种头痛欲裂的感觉，袭遍全身每一个角落。

    但是赵无道都紧咬牙关挺着。

    因为，赵昰的生命，已经到了边缘，随时都可能会气绝身亡。所以只能通过这种霸道的灌顶方式，给赵无道提升实力。

    但是，因为时间仓促，这种过程会非常的痛苦。

    但是，赵无道都紧咬着牙关，坚持了下来。

    此时，人道与赵昰的额头上，都已经开始冒汗，赵无道的头顶上，则开始冒出一股白烟。

    这种过程持续了很久。

    就连身为辅助作用的人道，此时也已经快要到了痛苦的边缘，因为这是一种十分痛苦的做法。如果不是人道，精通巫术，也根本帮不上什么忙。

    又过了十几分钟。

    赵无道只感觉，自己的头脑里仿佛被人塞进了无数的东西，有种快要涨破的感觉。正是这种感觉，让赵无道几乎难以坚持下去。

    似乎是察觉到了赵无道已经快到了痛苦的边缘，人道连忙说道：“无道，坚持住。现在放弃，就前功尽弃了。”

    说着，人道再度加快了手中的动作。

    催动赵昰身体中的内劲，以人道为途径，快速的流入进了赵无道的身体之中。而且赵昰的内劲，本来就是刚劲无比，要不是在途中，还被人道用身体温养了一遍，恐怕，赵无道难以坚持到现在。

    不过饶是如此，赵无道也已经是面目狰狞，全身青筋暴起。

    “快了，再坚持一下。”人道也努力控制着自己，而此时，赵昰的身体，已经出现了很大的变化。右手，已经干枯成了皮包骨，脸上已经没有了一丝的血色。

    尽管如此，可赵昰也还在一直坚持着。

    终于，最难熬的时间渡过了。

    人道长舒了一口气，一下子瘫软了下去。

    天道连忙扶住了人道。

    问道：“成了？”

    “嗯。”人道剧烈的呼吸着，半晌才艰难的说道：“我精神消耗的很厉害，必须要修养一段时间。赵老，我能做的，也就这么多了。”

    赵昰点了点头，而后对着赵无道说道：“无道，你，你过来。”

    赵无道连忙凑到了赵昰身旁，低声道：“师傅，我再呢。你要说什么？”

    “无，无道，为师不行了。现在为师已经把毕生的功力灌顶输送给了你。眼下，你需要做的，就是多加磨合，等到，你能完全驾驭这些内功的时候，你的实力，就能达到传级的程度了。”赵昰停顿了一下，又接着说道：“这次，我失算了。原本以为凭借我跟龚前辈，就能打败大武师，可是没有想到，他居然这么厉害。你一定要快点成长起来，这样才有自保之力。”

    “师傅。我知道了，您别在说了，好好休息吧。”赵无道失声痛苦起来。

    望着一手把自己拉扯起来的慈祥的师傅就这样缓缓的闭上了眼睛，赵无道眼眶中的泪水，一下子涌了出来。

    忍不住痛哭起来。

    所有人都看着眼前的一幕，分外忧愁。心里头都很不是个滋味，而龚老头看到赵昰死掉之后，顿时愣住了，过了好半晌，才恢复过来，悠悠的叹了口气，眼角也有些湿润起来。

    “师傅，我发誓，我一定手刃了杰克曼，为您报仇！”赵无道噗通一声跪在赵昰的面前，郑重的说道：“苍天在上，我赵无道，此生不杀杰克曼，誓不罢休！”

    赵昰的死，所有人都没有预料到。

    而龚老头也身受重伤，更是险些死过去。幸亏，六道老人同时发功，帮助龚老头挺过了一劫。

    赵昰死了，流牙的创办人，死了。

    就是这样一个一声声名赫赫的男人，一生为国家作出了无数的贡献，然而死后，却还不能风光大葬，只能简陋的办理了葬事。

    赵昰的身体被匆匆的火化掉了，一个大活人，就这样成了一堆白灰。而赵昰因为其身份的特殊性，并没有土葬。

    因为之前，赵昰曾说过，如果自己死后，就把他的骨灰撒进大海里面。

    赵无道照办了，带着赵昰的骨灰，到了海边，顺着柔和的海风，将赵昰的骨灰，猛然撒向了大海里。

    赵无道望着一望无际的大海，心中隐隐有些触动。

    赵昰的事情算是处理完了，然而赵无道的路还是要继续走下去。

    赵昰身为一手创办流牙的人，一生功名无数。最后骨灰洒向大海，而留下的灵位，则被放在了灵位房中，最上面的架子上。

    灵位房里面的灵位，已经成了一堵灵位墙。

    足足上百个灵位，都整齐的拜访在架子上。而赵昰的就被安排到了最上面的地方，有尊重，领导者的意思。

    赵无道站在赵昰灵位的前面，给赵昰上了一炷香，然后跪在地上重重的磕了三个响头之后，便起身离开了。

    因为赵无道的身上，还有一个很重要的任务要去完成。

    所以，赵无道必须要尽快赶往神明岛，而且据高层给出的消息，声称，米国研究人员，很有可能已经发现了神明岛的存在，所以，必须让赵无道尽快赶过去。以破坏针眼为目的，不惜一切代价。

    而此时国家正处于一个舆论正茂的阶段，外面又有米国这样一个强国虎视眈眈，根本不敢有什么大动作。

    所以，此时派遣一个人物去执行，最合适不过。而赵无道曾经假死过，此时以杀神的身份，前去，最适合不过。也不会使得米国，有要挟Z国的借口。

    对此，国家对此事分外重视。

    并且国家一号首长，也在今天亲自接待了赵无道。

    并声称，这次行动的重要性。

    赵无道自然是信誓旦旦的保证下来，一定不会辜负国家的厚望，成功完成这次的任务。

    而米国派入的人造人大军的数量，也逐渐增多了起来，隐隐有种不可控制的感觉要发生，对此，国安局里头，也是采取了一系列的措施。

    总算是处于一种制衡的状态之中。

309 再临神明岛

    3o9 再临神明岛

    第二日，赵无道将国安局里面一些琐碎的事情处理了一番之后，则马不停蹄的赶往了神明岛。

    这个当初，赵无道曾经误打误撞进入的荒岛。

    为了尽快能够缩短路上的时间，国安局特地帮赵无道安排了一家直升飞机，趁着天色还未亮，赵无道就踏上飞机，直奔神明岛而去。

    赵无道记得很清楚，当初在神明岛上发现了宋天娇等人的足迹，原本回国之后，赵无道就立马向高层回报了这一个消息。

    而当时，国家给出的反应，就是尽快的帮专人去解救。后来，赵无道也就没在意。

    现在却没想到，原来宋天娇等人去到神明岛，并不是像他所说的样子，而是另有一番深意。此次，再度抵达神明岛，赵无道的心里，居然隐隐有些不安起来。

    可以说，自从赵无道达到了神榜高手层次之后，对于以后未知的危险，总能提前有种预感。而这个时候，这股预感再次发生了。

    赵无道知道，这次到了神明岛肯定又会发生一些意想不到的事情。

    直升机经过十多个小时的飞行，终于在夜幕降临的时候，抵达了神明岛。

    而赵无道下了直升飞机之后，便发现了这个岛屿跟之前发生了很大的变化。

    因为，鲜有足迹的一个岛上，此时，居然还发现了不少的脚印。而这些脚印，也绝不是宋天娇等人留下的，这样说来，这个岛上一定是有其他人登6了。

    至于是不是米国政府派来的人，这一点赵无道还不能确定，但是有一点可以肯定，这个岛上有其他人登6，总归来说，就不是一个好的苗头。

    直升机将赵无道送到荒岛上，就算完成了任务，在得到赵无道的授意之下，便飞离开这个小岛。

    而赵无道深吸了一口气，追寻着沙滩上的脚印，开始寻找起来。不管怎么说，也要先找到宋天娇等人的下落。

    寻着杂乱无章的脚印，赵无道很快就找到了宋天娇等人原本居住的地方。

    到了夜晚，小岛上可以说是伸手不见五指，一片漆黑，但是这却难不倒如今的赵无道。原本就有神榜级别的实力，再加上有了赵昰的功力灌顶，赵无道成为传说级高手也只是时间的问题，所以，这点黑暗，对于赵无道来说，影响不大。

    到了宋天娇等人原本居住的寨子附近，赵无道的眉头猛然锁了起来。

    果然不出所料。

    这个岛上已经有人捷足先登了，而且宋天娇等人，似乎也已经被控制了起来。寨子附近，点燃了火把，可说是灯火通明，但是寨子的周围，都设置了巡岗的人员，而且每个人的手中，带佩带着大杀伤性的热武器。

    这也是赵无道没有轻举妄动的原因。

    赵无道躲在夜色中，静静的观望着寨子里的情况。

    过了没一会，从寨子里走出一个身穿军绿色制服的男人，操着一口流利的英文，不知对身旁的人说了一些什么。

    原来是，换岗的时间到了。

    赵无道实在想不通，这个几乎与世隔绝的荒岛上面，怎还会有人如此缜密的设立岗哨？但是转瞬一想，赵无道也就释然了。

    毕竟，这个地方，非同寻常。如果真如龚老头所说的那般，这个岛上真的存在阵眼这个说法，那谨慎一些还是有必要的。

    赵无道仔细观察了一下，发现这寨子附近，一共有十几个人。而且轮番巡岗，戒备森严。想要偷偷潜进去，看一下宋天娇等人的情况，也着实不容易。

    背后背着一口大水晶棺，目标太过明显，容易让人发现。

    所以，赵无道就回到当初跟妖姬发生关机的那个山洞里，将水晶棺安置好，赵无道轻声道：“你在这等我一会，我去去就来。”

    刚要转身离去的时候，赵无道却是突然愣在了当场。

    因为一条墨绿色的蜥蜴动作笨拙的爬了过来，慢慢的爬到了妖姬的水晶棺材上。

    看到这条如今已经生长到了足有近半米长的蜥蜴，赵无道的心里，没由来的感到一阵触动。

    不错，这条蜥蜴，正是当初妖姬豢养的那条。

    想不到，如今，居然变的这么大了。

    赵无道缓缓走进，伸出手，轻轻抚摸了一下蜥蜴的身子。

    小蜥蜴似乎有灵性一般，吐了吐信子，似乎很享受赵无道抚摸它的过程。

    “我要先离开一会，你就在这照顾好妖姬。”

    赵无道轻声说道。

    蜥蜴，慵懒的吐了吐信子。趴在水晶棺上，一动不动。

    赵无道叹了口气，然后转身离去。

    再次回到寨子附近，赵无道惊奇的发现了宋天娇的身影。果然跟自己预料的不差，宋天娇居然被人用手铐控制了起来，被两个米国士兵押送回来，然后关进了一个大铁笼子里。

    看来，这宋天娇的待遇，也不太理想，居然遭受到了这样的待遇。

    赵无道身形一动，如鬼魅一般，几个闪烁，就消失在了夜色当中。

    而后，便出现在了寨子前方关押宋天娇的铁笼子后面。

    赵无道就躲藏在茂盛的草丛里，倒是没有引起士兵的注意。就连宋天娇离着赵无道如此之近，居然都没有发觉。

    “送老师。”赵无道低声叫道。

    原本一副颓废模样的宋天娇，听到赵无道的声音之后，猛然精神了不少。左右环顾，寻找声音的主人。

    赵无道连忙说道：“宋师傅，是我，别动。”

    宋天娇听到熟悉的声音，疑惑了一会，随即猛然醒悟过来，惊喜道：“是你？”

    “对，是我，宋老师，到底怎么回事？”赵无道低声问道。

    事到如今，宋天娇也不在隐瞒什么了，而是悠悠的叹了口气，然后将事情的来龙去脉娓娓道来。

    原来，之前宋天娇跟赵无道，说自己是以前国家派来的科研人员，其实，并不尽然。然而恰恰相反，这个遗弃的阵眼，国家早在几十年前，就已经发现了。

    所以，宋天娇等人来到这个岛上的主要目的，就是为了研究这个阵眼的作用。

    当初，之所以没有跟赵无道坦白，就是怕赵无道是别有用心之人，眼下，宋天娇知道了赵无道的真实身份，所以才将事情的前因后果，缓缓道了出来。

310 阵眼

    31o 阵眼

    “什么？你说这个阵眼，确实存在？而且，催动镇压达到传送阵的效果，也是有可能的？”赵无道瞪大了眼睛，不敢置信的道：“连你也这么认为？”

    宋天娇凝重的点了点头，道：“不错。这个阵眼非但确实存在，而且很有可能会成功催动传送阵。据我这么多年的考察得出结论，很有可能，在很久以前，我们这里，还存在过一个短暂而发达的世界。后来，因为种种的劫难，导致这个文明覆灭了。不过，这个传送阵眼，却留了下来。”

    “虽然不明白，但是听着好像很厉害的样子。”赵无道额头上耷拉下几条黑线下来，明显的发现，自从知道了这个消息后，自己的智商也变得不够用了。

    不管怎么说，赵无道的目的，就是为了来这里，摧毁阵眼，达成国家给出的任务。在这之后，赵无道还会将杰克曼亲手杀死，为赵昰报仇。

    虽然，赵无道一开始深信不疑，认为，这极有可能就是复活妖姬的关键所在。但是随着赵无道逐渐的冷静下来，才发现，这一切不过是个笑谈罢了。

    赵无道决定，等这里的事情处理完了。

    赵无道就会找一个没有人认识自己的地方，将妖姬安葬好。然后，陪伴着妖姬孤独终老。或许，这也是一个不错的选择。

    这也怪不得赵无道不信，因为这些事情实在太过匪夷所思，就算如今科技高度发达的文明，赵无道也难以接受。

    “你知道这个阵眼在什么地方吗？”赵无道冷静下来，低声问道。

    宋天娇犹豫了一下，道：“我知道，不过……”

    看到宋天娇欲言又止的样子，赵无道忍不住说道：“怎么，到了现在你还怀疑我？”

    “我不是怀疑你，只不过这个阵眼牵扯重大，目前还只有我一个人知道，如果被他们发现了，会带来很多麻烦的。而且，我通过这些士兵的对话，得知，这次他们的人来到这里，不过是误打误撞，像你上次一样，只不过是来了一个十几人的小分队。等到大部队来到的时候，情况才更加不容控制了。”宋天娇深吸了一口气，又接着说道：“而且，我还偷偷听到了他们谈论的一个关于阵眼的惊天内容。”

    “什么内容？”赵无道饶有兴致的问道。

    “催动这个传送阵，一共需要七个阵眼同时运行，而且另外六个阵眼，已经被米国人控制起来。而现在神明岛上，最后一个就是主阵眼，只有催动主阵眼，这个传送阵，才能发挥作用。不然，就算他们掌握了另外六个阵眼，也无济于事。”宋天娇不骄不躁的说着。

    而赵无道这也才知道，原来岛上这个阵眼，为主阵眼。

    “你的意思是，只要我们摧毁这个主阵眼，那米国人的阴谋就功亏一篑了？”赵无道试探性问道。

    宋天娇点了点头：“理论上，是这样的。”

    想了想，宋天娇又说道：“不过，想凭借单纯的人力摧毁这个主阵眼，显然是不太现实的。所以，我们的当务之急，就是立马联系国家，派遣部队驻扎到这里，将主阵眼控制起来，才是王道。”

    赵武道无奈的叹了口气。

    要是真这么容易，这就不需要赵无道来做什么了。国家正是因为，被米国人时刻监视着，才不敢有太大的动作，不然又会被米国人的走狗，F国，RB啥的制造舆论。

    赵无道将国家目前的处境，说了一番。

    宋天娇失望的叹了口气，然后说道：“那怎么办，我从他们的对话中得知，顶多再过三天，就会调遣大部队过来。到时候，再像阻止他们，可就难了。而且，我还知道了一个米国人，重要的阴谋。这七个阵眼，分布在东南亚，七个不同的方位，而神明岛上的主阵眼，则是在中心位置，只要他们催动传送阵，有了足够的能源发动，甚至有可能将整个Z国都传送到一个未知的领域当中。”

    “什么？”赵无道瞪大了眼珠子。

    如果说刚刚的话，赵武道还能相信，但是现在宋天娇所说的话，简直就是匪夷所思了。别说是赵无道不相信了，就连老酒我都不相信了。

    不过看到宋天娇认真的样子，赵无道真不忍心反驳宋天娇的言论，而是继续说道：“催动这个传送阵，需要什么能源？”

    “根据我最近研究得出的结果，这个传送阵，需要的能源，为一种三聚焦。是一种由多种化学药物，混合生成的产物。不过，据我所知，提炼出这种东西，需要很高的技术，目前，还没有一个国家能够掌握这门技术。”宋天娇说到这里，才算是松了口气。

    赵无道有些无语的看着宋天娇，心想，这个老头子大概是在这个岛上住的时间太长了，大概还以为现在的Z国还是大改革时期吧？

    赵无道无语的说道：“你说的这种东西，国家早已经研制出来了。而且还利用这种物质发明了一种能够在短时间里激发人体潜能的药剂！”

    “你说什么？”宋天娇心头一震，不敢置信的问道：“那米国人掌握这门技术了吗？”

    赵无道又是点了点头，然后说道：“以前没有，现在掌握了。国家，不久之前，才公布了这份药剂的制作流程，目前米国人，也已经掌握了这门技术。”

    “哎呀，糟糕了。”宋天娇脸上露出了不甘心的神色，道：“米国人，肯定知道催动传送阵需要的就是这种东西，如果被米国人批量生产出来，到时候成功催动了传送阵，那对于Z国的打击，将会是非常大的。”

    宋天娇一时有些激动，导致情绪有些激动起来，被巡岗的士兵给发现了。

    煞是，闪光灯一照。

    “什么人？！”

    士兵举着手上的热武器，质问道。

    宋天娇被吓了一跳，连忙高举双手，谄媚的道：“没什么，没什么！”

    士兵，疑惑的四下看了看，都没有发现什么异常的地方，刚要转身离开的时候，却不料身后，不知何时出现了一个身影，手掌如锋利的匕首一般，从士兵的脖颈上轻轻一划，顿时，这名士兵，就断了气息。

    赵无道将士兵的尸体，扔进了灌木丛里。

    然后身形一闪，再度悄悄的摸索到了另外一个岗位的敌人后面，利用同一招，给抹了脖子。

    短短一分钟不到，六个巡岗的士兵，就被赵无道悄无声息的做掉了，甚至都没有发出一点动静。

    宋天娇不敢置信的看着赵无道，轻描淡写的将几个全副武装的士兵杀死，脸上写满了震惊的神色。

    赵无道对着宋天娇做了个嘘声的手势，然后捡起了士兵掉落在地上的热武器，对着寨子里休息的士兵，一通猛扫。

    一番扫射过后，七八个熟睡中的士兵，便被赵无道给终结掉了生命。

    宋天娇整大了眼睛，不敢置信的望着一脸轻松的赵无道。

    整个过程，只用了三分钟不到啊。赵无道居然就把几个全副武装的士兵给做掉了？原本，对于宋天娇这些人来说，仅仅只是一个士兵，就不是宋天娇等人可以抗衡的。

    而眼下，赵无道强横的手段，怎能令宋天娇不惊？

    宋天娇还在震惊当中。

    赵无道就已经走到了宋天娇的铁笼面前，伸出手攥住了铁锁，猛然一用力。

    咔吧！

    一声！

    纯钢的锁头，居然被赵无道用肉手给捏碎？！

    赵无道的到来，连番给宋天娇带来惊讶。此时，宋天娇看待这赵无道，就像是看待一个疯子一般。

    “宋老师，别愣着了。出来吧，我们去把其他人，一并救出来。然后你带我去阵眼那里，看看凭借我的手段，能不能成功摧毁！”

    宋天娇愣了片刻，才猛然反应过来，连忙说道：“好，好……”

    随后，在赵无道的帮助之下，成功帮其他人脱险。

    最后，在宋天娇的带领之下。赵无道来到了这个所谓的主阵眼，顿时又是一副哭笑不得的表情。

    因为，这个主阵眼所在的位置，正是自己安置妖姬躯体的山洞里。

    来到这里，赵无道问道：“你确定是这里？”

    宋天娇点了点头，坚定的说道：“不错，就是这里。”

    “在哪呢？”赵无道左右环顾了一番，也没有发现什么不同寻常的地方。

    宋天娇深吸了一口气，然后说道：“跟我来！”

    赵无道走进山东深处，再次将水晶棺背在身后，然后跟上了宋天娇的步伐。

    看到赵无道背后背着一个大家伙，宋天娇的眼中闪过一丝惊疑，心想，这些整天练武的人，就没有一个正常的。

    在宋天娇的带领之下，赵无道才发现，原来这个山洞里面，还别有洞天。

    走到了山洞身处，宋天娇值了一下眼前，被一块巨大的岩石挡住的洞口，努努嘴，说道：“就是这里了。在这个岩石后面，就是了。现在你知道，我为什么说，单靠人力，肯定不可能摧毁主阵眼了吧？”

    赵无道却是没有理会宋天娇的话，而是运了一口气，缓缓走到巨大的山岩前面，右手结成了寒风指，赵无道沉声道：“你们，退后，躲远点！”

311 阵眼奇观

    311 阵眼奇观

    宋天娇等人彼此对望了一眼，虽然心里不相信，赵无道有能力将这么大一块山岩挪开，但还是乖乖的退到了远处，一众人就这样看着赵无道，心里泛起了嘀咕。

    赵无道并没有立马采取行动，而是左右查看了一番，眉头紧紧的皱了起来。

    宋天娇见状，忍不住说道：“无道，我们这里人数也不少，不如我们一起努力，看能不能移动开这块岩石。”

    赵无道摆了摆手，说道：“不用了。你们只管看着就好！”

    随后，在众人诧异的目光中，赵无道深吸了一口气，然后缓缓的举起寒风指。

    停顿了片刻，赵无道的手指才猛然落了下去。

    随后，令众人感到不可思议的一幕就发生了。

    赵无道看似平淡无奇的手指，在落入到岩石上面之后，便发出了一阵震耳的巨响。似乎整个山洞都在为之动摇。

    过了几秒钟。

    巨大的岩石上面，居然出现了数十条裂缝。

    所有人看到这一幕，都不禁倒吸了一口凉气。

    而赵无道则没有停下来，深吸了一口气，又手再度落了下来。

    岩石上龟裂出的裂缝更加多了。

    如此反复了几遍之后。

    眼看这块巨大的岩石，已经不堪重负，似乎随时都要崩塌一般。赵无道连忙大喝起来：“快，都退到山洞外面去。”

    宋天娇等人愣了片刻，连忙招呼众人，退到了山洞外面，安全的地方。

    刚刚跑出山洞，便听到山洞深处传来‘轰’的一声巨响。

    宋天娇惊讶的半天没合上嘴巴。

    “这，这，这……”

    等一切归于平静之后，宋天娇等人连忙跑了进去，顿时又是被眼前的一幕吓了一跳。

    因为，在赵无道强悍的手段面前，这一块巨大的山岩，已经龟裂成了无数的齑粉。好似是泡沫做成的一般，不堪一击。

    宋天娇捡起一块碎石，想用手捏碎，结果却发现，根本就做不到，此时看待赵无道的时候，不由得倒吸了一口冷气。

    这一掌，要是拍在人身上，会是个什么感觉？

    宋天娇刚想大肆夸赞一番赵无道的时候，却发现赵无道神色凝重，眼睛直直的望着前方，寻着赵无道的视线望去，差点一屁股坐在了地上。

    因为，这块岩石的后面。

    居然呈现出了一个直径足有三四米的洞口。

    而且，洞口里面漆黑一片，阴森恐怖。如黑洞一般，看了让人忍不住心底生寒，毛骨悚然。

    宋天娇重重的吸了一口气，不敢置信的道：“想不到这里居然还藏有一个洞穴？”

    赵无道皱着的眉头突然舒展开来，因为从洞穴的深处，居然吹来一阵阴冷的风。这也就说明，这个洞穴并不是一个死穴，而是能连接到外面的，活穴。

    赵无道想通了这点，就要进去，一探究竟，却被惊恐的宋天娇给拉住了。

    “唉，你疯了，就这样进去，很危险的。”

    赵无道微微一笑，然后说道：“放心吧，没事的。”

    看到赵无道坚定的眼神，宋天娇松了口气，然后说道：“好吧，不过我们还是准备一点火把什么的，这样安全一些。”

    赵无道正有此意，眼下见到宋天娇这么说，便点头应许下来。

    几人回到寨子里，用树枝做了几把简易的火把，就再度回到这个洞穴。赵无道握着火把，第一个走了进去。

    通过火把散发的出的光辉，可以照亮周围三四米的距离。

    这条洞穴足够宽敞，一行人往前进摸索了近百米都没有到头。倒是，越往深处，空气越加的稀薄起来。

    赵无道见这样盲目的搜索下去，也不是个办法，便招呼众人回头重作商议。

    刚要转身的时候，赵无道却是猛然察觉到了一丝的声响。

    水！

    没错，是滴水的声音。

    赵无道闭上眼睛，仔细分辨起来。终于，将声源锁定到了前方十几米的地方。

    “这洞穴里有水？”赵无道疑惑道。

    宋天娇倒是不以为意，随意说道：“这洞穴，很有可能是向下倾斜的，越到深处，很有可能就会有海水渗漏进来，有水是很正常。不过，这个洞穴，倒是真令人不解，看这构造，不像是人工开采出来的。”

    “你的意思是？”

    “这更加有利的证实了我的推断，再很久很久以前，这里很有可能存在一个科技高度发达的文明。只不过因为后来的种种劫难，导致这个文明毁灭了。而这个洞穴就被遗留下来。”宋天娇条条是道的分析起来。

    “那主阵眼在什么位置？”赵无道问道。

    “这么多年过去，沧海桑田，这个主阵眼的位置，很有可能已经发生了移动。原本我勘测出，这个主阵眼就在岩石后面不远的位置，现在看来，很有可能已经埋没到了其他的位置上。想要找出来，也得着实费一番功夫了。”

    赵无道的眉头逐渐拧成了一个麻花，这样一来事情就变得棘手多了。

    原本以为，宋天娇已经掌握了主阵眼的准确位置，却没想到还不尽然。眼下，当务之急，就是尽快找到主阵眼，然后销毁掉。

    不过，时间已经迫在眉睫。

    米国人发现这个岛上出了问题，是迟早的事情，况且宋天娇还说了，等多再过三天，米国人的大部队就会悉数到来。

    到时候，面对着重武器的打击，就算赵无道成为了传说级的高手，也难以抵挡。

    况且，赵无道还发了血誓，要手刃了杰克曼，为赵昰报仇，怎么能在这个节骨眼上，出问题呢？

    当下，赵无道便循着水声走了过去。

    走到十几步之后，眼前的一幕，再度使得众人诧异起来。

    因为，到了尽头，居然无路可走。眼前，居然是如小湖一般的海水，再也没有其他的通道可走。

    “难道，这个阵眼就在海水下面？”赵无道的脑海中不禁冒出了这样一个念头。

    将这个想法跟宋天娇说了起来，然后赵无道便说道：“你去找人准备一把强光灯筒，要防水的那种，我要下水去一探究竟。”

    宋天娇被赵无道这个提议吓了一跳，连忙说道：“这个玩玩使不得啊。这里面，搞不好就会有暗流，甚至还会有一些攻击性比较的海洋生物，贸然下水，太危险了。”

    宋天娇自然是为赵无道的安全考虑。

    这样的提议实在太过冒险，宋天娇并不赞成赵无道这样做。

    但是，赵无道却管不了这么多了。

    “时间不多了，我必须要尽快找到阵眼。不然等米国人来了，我们就危险了。”赵无道沉声说道：“快去帮我准备一下灯筒，相信我，不会有事的。”

    宋天娇叹息了一声，犹豫了一会，才说道：“那好吧，不过，我去准备一捆绳子，你拉着绳子下水，如果一有什么不对劲的地方，立马回来。”

    宋天娇告诫道。

    每一户，便准备来了一把强光手电筒，是米国人留下的，眼下正好派上了用场。而且宋天娇担心赵无道的安慰，还特地派人准备了一副绳索，这样一来，还是比较稳妥的。

    赵无道点了点头，然后说道：“等我的消息！”

    接着，赵无道就用嘴巴钳住了灯筒，一手抓着绳子，随即普通一声，跳进了漆黑的海水中。

    宋天娇等人紧紧的拽住绳子，紧张的等待着赵无道归来。

    大气都不敢喘息一下。

    而赵无道一头扎进海水中之后，便被寒冷刺骨的海水侵了个精神。要不是因为内劲浑厚，可以通过内劲加速血液循坏，从而达到取暖的效果。

    普通人在这种水温中，根本坚持不了一分钟。

    赵无道四下环顾了一番，在这漆黑的海水里，可见度很低，而且海水的质量很大，给人的压力感很强。

    但这对于赵无道来说，却是小菜一碟。

    因为可见度实在太低了，赵无道如此一来，根本没有目的性的一通寻找。也没有发现什么线索，刚要无功而返的时候。

    意外，却突然发生了。

    赵无道只觉得身后，传来了一股强烈的拉扯之力，心头猛然一颤，暗道不好。果然如宋天娇所说的那般，这里的海水，暗潮涌动。而且还伴随着旋窝。

    这股旋窝的力量十分强大，尽管，赵无道实力非凡，却也发现抗拒不了这股恐怖的力量。在大自然面前，人类果然都是渺小的。

    岸上的宋天娇突然觉得手上的力道大了起来，几个人连忙用力开始拉扯起来。结果却发现，绳子已经断了，而赵无道不知所踪。

    宋天娇暗道不妙，大喊起来：“无道，你没事吧？”

    接连喊了几声之后，宋天娇绝望的叹息起来，更是忍不住深深自责起来。

    “唉，都怪我，就不应该让他下水的！”

    而海水中的赵无道，则努力调整自身的状态，应付这股突如其来的漩涡。但是，效果很不明显，赵无道被这股移动的漩涡带向了更深处的地方。

    岸上的宋天娇瘫坐在地上，脸上满是后悔的神色。

    已经足足过去了十分钟，是个人都会被淹死的。这个赵无道厉害归厉害，但是宋天娇却不认为，赵无道可以在水底下十分钟不呼吸。

    其实，也差不多。

    赵无道厉害是厉害，但是毕竟也有个限度，眼下，几乎已经快要到了奔溃的边缘。感觉肺都快憋炸了。

    赵无道心里不甘心啊，自己还有很多的事情没有完成，不甘心就这样死去啊。

    但是，在这股强烈的漩涡里面，赵无道根本抵抗不了。

    只能任凭被漩涡带进了更深的地方。

    逐渐的，赵无道慢慢开始觉得，眼皮越来越沉重，第一次觉得死亡离自己竟是如今之近。缓缓的，眼皮变得无比的沉重，意志逐渐模糊了起来。

    “我会这样死去吗？”赵无道的心里苦涩笑了起来，不管怎么样，总归还是妖姬在一起，就算是死，赵无道也没有怨言了。

    只不过，遗憾的是，不能给师傅报仇了。

    对不起，师傅，对不起，大家了。

    赵无道几乎先陷入了假死的状态之中，出现了暂时性休克的症状。

    过了没多久，漩涡慢慢的归于平静。而赵无道也被海水，卷入了令外一个地方，一个别有洞天的地方。

312 战胜心魔

    312 战胜心魔

    沉睡中，赵无道似乎是做了个特别冗长的梦境一般。

    他梦到了自己从小到大的点点滴滴。

    梦到了被师傅赶下山后发生的一切种种，更梦见了跟妖姬在一起时候的一些画面。赵无道的嘴角逐渐的浮现出了一丝甜蜜的笑容。

    “喂喂，赵无道，你又在偷懒睡觉了！”

    讲台上，一个鼻梁上架着厚厚镜片的中年妇女，扯着公鸭嗓喊了起来。

    见到，赵无道丝毫没有任何的反应。妇女拿起一块粉笔，丢向了赵无道的脑袋上。

    “哎呦，谁打我！”赵无道冷不丁醒了过来，看到一脸怒目圆睁的老师，跟周围一众嬉闹的同学。

    自己，居然变成了小学生？

    难道，自己真的穿越了？

    赵无道有些想不通，但是眼前的一切种种却又十分的真实。赵无道有些懊恼的抓了抓头皮，等到老师的注意力转移的时候，赵无道便悄悄的对着同桌小声说道：“你知道吗？刚刚我做了一个特别长，特别长，特别长的梦啊。”

    同桌小声的嘲笑赵无道，赵无道却不以为意。

    这是一个很有意思的梦，发生了好多好多的事情。赵无道的心情，久久难以平复下来。

    不过，看到周围其乐融融的画面，赵无道的心里，却是前所未有的满足。

    人，有的时候，就该向前看，不能拘泥与小节之中。

    虽然这个梦境很真实，很触动，但这毕竟只是个梦。赵无道觉得，好像自从做了这个梦之后，自己突然间就长大了一般，懂得了好多，好多。

    叮铃铃！

    急促的下课铃声，响起来。中年妇女不耐烦的撤开嗓子喊道：“先不要走，我就占用你们五分钟的时间。”

    同桌鄙夷的跟赵无道小声嘀咕道：“每次，都是五分钟，每次都得讲到下堂课开始。”

    “你说什么？”中年妇女听到台下有人议论自己，猛然转身瞪着大眼珠子叱喝起来。

    吓得两个人都不敢说话了。

    “你们两个给钱去走廊罚站！”

    赵无道俏皮的吐了吐舌头，与同桌无奈的走出了教室，站到走廊里罚站。

    很快，中年妇女讲完了，同学们都到教学楼下面的空地上玩耍，而只有赵无道两个人被罚站，不能玩。

    就在这个时候，一阵悦耳的声音穿了过来。

    “赵无道，你怎么又被老师罚站了呀？”

    一个长相青春可人，留着一头乌黑秀丽的长发，眨巴着水灵灵的大眼睛，望着赵无道说道。

    这是一个绝对的美人胚子。

    赵无道看到这个女孩之后，顿时就不能镇定了。

    这是一个多么眼熟的女孩啊，赵无道坚信，自己一定在哪里见到过，只是怎么也想不起来。

    见到赵无道疑惑的模样，女儿噗的一声笑了出来。

    “你忘了，我是妖姬啊！”

    听到妖姬这两个字，赵无道的心头猛然被震动了一番。

    这个自己生命中最重要的女人。

    赵无道深吸了一口气，这才知道，原来自己印象中的所有种种，都不是在做梦，而眼下所发生的事情，才是梦境而已。

    赵无道努力回想起之前发生的事情，记忆却只能终止在了被海水带走的那一刹。之后的便是一片空白了。

    女孩清纯可人的面貌，简直跟妖姬小时候一般无两。

    女孩慢慢的走进赵无道，缓缓地说道：“你说的对，现在才是处于梦境之中。不过，你觉得一直生活在梦里，不好吗？没有那么多的约束，我们更可以从新开始啊。你知道的，现实中你的妖姬，已经是死人了，忘记她吧，跟我在梦境中快乐的生活吧。”

    说着，女孩对赵无道张开了充满诱惑的双手。

    赵无道艰难的吞咽下一口口水。

    这是一个极其有诱惑性的提议，赵无道是真的动心了。

    对啊，自己平时辛辛苦苦做了那么多。究竟是为了什么？到头来，就连自己最亲近的两个人，都一一离自己而去。

    那自己就算苏醒后，还能有什么呢？

    为什么，不永远的活在梦境里，无忧无虑的生活呢？

    “来吧，无道，让我们重新开始！”女孩再次呼唤起来。

    赵无道的双眼逐渐变得迷离起来，几乎就要扑进女孩的怀抱。

    然而这个时候，赵无道的脑海里，却是突然冒出了许多的记忆碎片，每一块都是以往的点点滴滴。

    “不要动，你中了我的阴阳蛊，就乖乖的听我的话。不然要你好看！”

    “哼，不要看，我叫你，不要看啊。”

    “无道，我，我对不起你……”

    “无道，答应我，离开我以后，你要好好生活……”

    一些与妖姬之间刻骨铭心的瞬间，如潮水一般，通通拥了出来。赵无道猛然清醒了过来。

    妖姬只有一个。

    其他任何人都无可取代。

    赵无道知道，这是自己的心魔在作祟。每个练武之人，都会有自己的心魔，就算是传说级的高手，也不能例外。

    而赵无道的心魔，不是自己，而是妖姬。

    “无道，你怎么了？”女孩疑惑的看着赵无道，问道：“难道你不想跟我在一起快乐的生活吗？”

    赵无道的嘴角扯起一个自信的笑容。

    “对不起，你不是妖姬！”

    “啊？你说什么？我是妖姬啊。难道你不认得我了吗？你忘记我们在一起时候的点点滴滴了吗？”女孩激动的大声说道，眼眶隐隐有些红润起来。

    不知何时，女孩的手中居然多出了一把匕首，架在了自己的脖子前面。

    “赵无道，如果你不答应我，我就自杀给你看！”

    “没用的，这一切不过是虚幻的画面，你只不过是我臆想出来的一个虚构的人物而已，你是不会死的。”赵无道眼神空明，仿佛是看透了一切尘世的得道高僧一般。

    “哈哈。”女孩诡异的笑了两声，样貌居然发生了天翻地覆的改变，居然逐渐从一个妙龄少女转变成了一个老翁。

    “无道，你可回来了。当初，为师赶你下山，也是迫不得已啊，现在一切都好了，回来吧！”女孩居然转换成了赵昰的模样。

    然而，赵无道却是不在受影响，淡淡的说道：“没用的，假的永远都是假的！一切虚妄，皆由心生！”

    “哼，杀神，上次没有取你性命，这次绝不放过你！”在下一刻，赵昰的模样，居然猛然幻化成了杰克曼凶狠的模样，而且手中的匕首，向着赵无道的心口，狠狠的刺去。

    “杀神，去死吧！”

    眼看，匕首就要狠狠的刺进赵无道的心脏位置。而赵无道却是眼睛不眨一下，静静的站立在那里。

    匕首在距离，赵无道心脏位置几厘米的地方停住了。

    而后，猛然破碎成了无数的粉粒。

    杰克曼，抱头哀嚎起来。

    “为什么，为什么，你能战胜自己的心魔。从来没有人能真正的战胜自己的心魔，从来都没有，为什么你能做到，为什么啊。我是战无不胜的啊……”杰克曼在说完这句话的时候，身躯也跟匕首一样，猛然破碎成了无数的粉粒。

    而赵无道深吸了一口气，则是悠悠的醒了过来。

    却发现自己身处一个奇特的地方。

    这是个水中洞天一般的存在。

    赵无道就是刚刚通过海水，被卷到了这里。

    这里，就是一个巨大的山腹。而且山岩壁上，长满了一种翠绿色会发光的苔藓，散发出一种柔和的光线，将整个洞穴照亮起来。

    这个地方，是一个结构很特殊的构造。

    可以说，是属于山中心的位置。可是因为洞穴太矮了，被灌满了海水。其实，真正的洞穴身处，还存在一个这样的地方。

    赵无道也是误打误撞，被海水卷入到了这里。

    赵无道慢慢的爬了起来，也不知道时间过去了多久。只知道，刚刚在睡梦中，与自己的心魔，博弈了很长时间。

    如果不是妖姬的画面浮现出来，恐怕赵无道现在也还不能真正的战胜自己的心魔。

    到了这个山腹里头，赵无道就有如置身一个梦幻的世界中一般。处处都透露着童话般的色彩，给人一种很舒爽的感觉。

    赵无道观察了一下这个山腹的内部，十分空阔，直径足有数十仗。是一个未经人工开采，天然形成的溶洞。

    赵无道四下环顾了一番，立马眼前一震。

    因为，前方不远处，赵无道发现了一个巨大的，如磨盘一样的东西。直径足有十几米，呈椭圆形的样子。

    磨盘的中心位置，有一口，直径在三到四米，深不见底的井。

    赵无道丢了一枚石子下去，却发现，根本听不到任何的声响，由此可以知道，这口井的深度，绝对令人脊背发麻。

    赵无道观察了一下这个巨大磨盘的构造，却始终没有发现什么特殊的地方。

    “难道，这就是宋天娇口中的主阵眼？”

    而就在赵无道观察这个奇怪的磨盘的时候，岛上却是又发生了另外的事情。

    原本，宋天娇还很自责的坐在岸边，颓废不已。但是过了半天之后，宋天娇只觉得身后，有剧烈的响动，回头一看，就被吓了个魂不附体。

    因为，米国人的后背援军已经来到了。

    比原定计划提前两天到来。

    而且部队的领头人，竟然就是传说级高手，大武师，杰克曼。

313 最后死战1

    313 最后死战1

    “啊，你们是什么人？为什么会来到这里？”宋天娇脸色骤然一变，心中扑通扑通的跳了起来。

    杰克曼看着宋天娇手上断成一截的绳子，嘴角露出一丝冷笑。

    “先把他带回去。”

    “是！”杰克曼一经发话，就有两个膀大腰圆的米国士兵站了出来，将柔弱的宋天娇架了起来。

    “放开我，你们这群低劣的侵略者！”宋天娇大吼大叫的说道。

    杰克曼却不为所动，而是静静的望着深不见底的海水。这看似平静的表面，其实里面更是波涛汹涌，杰克曼知道，就算自己传说级别的高手深入其中，也难以确保安然无事。

    静静的观望了一翻，杰克曼深吸了一口气，最终还是放弃了进入水中，一探究竟的冲动。

    宋天娇等人，被米国士兵强行押送了回去。

    而杰克曼也跟着回到寨子里。

    脸色阴沉的杰克曼看着宋天娇，冷冷的问道：“进水中的那个人，是谁？”

    宋天娇冷哼了一声。

    “不知道！”

    “哼哼。”杰克曼冷笑一声，随即示意了一下身边的两个士兵。

    随后，两个士兵会意，走到宋天娇面前，将宋天娇强行按在了地上。

    “对付你这种人，我有一万种方法让你开口！”

    宋天娇啐了一口，不屑道：“低劣的侵略者，使用的手段，往往也是低劣的！”

    “哼，牙尖嘴利。”杰克曼嗤笑了一声，然后说道：“你让他尝尝被爆菊花是什么滋味。”

    这句话一出，宋天娇好悬没晕死过去。

    “你，你要干什么？”宋天娇瞪大了眼睛，看着旁边一脸坏笑的米国士兵，脸上终于露出了惊恐的神色。

    这米国大兵，长的虎背熊腰，一个熊抱，将宋天娇横抱了起来，而且脸上还露出了痴迷的笑容。

    “宝贝，等会我会轻一点爱抚你的。”

    宋天娇没由来的觉得心中一阵恶寒，额头上的冷汗刷刷的落了下来。

    “你玩真的啊？！”宋天娇何时被人这样侮辱过，而且还是被一个米国壮汉，横抱在怀中。宋天娇此时想死的心都有了。

    “怎么样，说不说？”杰克曼冷笑着问道。

    宋天娇咬了咬牙，心中迟疑不定，犹豫了半晌，刚想开口的时候。却是突然有一个米国士兵，跑了上来。

    低声附在杰克曼耳边不知说了些什么，紧接着后者脸色就是一变。

    杰克曼连忙起身，走到了外面。

    顿时就看到了地上躺着的几具尸体。而且，这些人的死因都有一个共同之处。那就是脖子上被利器划开了一个大口子，血迹已经凝固，看来无比渗人。

    杰克曼看着这一条条的伤口，眉头慢慢皱了起来。

    因为这道伤口，杰克曼十分的熟悉。而且，自己的大腿上，就有这样的一道伤口。这是被赵昰所施展的剑指留下来的，但是，这些人肯定不会是赵昰所杀。

    杰克曼思索了片刻，随即恍然大悟。在联想到山洞里，那根断掉的绳子，杰克曼瞬间就明白了。

    “难道是他？杀神？”杰克曼嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    “有意思，有意思！”

    杰克曼想通了这一点，随即大手一甩，然后转身回到寨子里。

    看到，已经被米国大兵折磨的几乎快疯掉的宋天娇。杰克曼摆了摆手，说道：“好了，放开他吧！”

    米国大兵，将宋天娇扔在地上。

    紧接着杰克曼就走进宋天娇，然后笑着问道：“那阵眼是不是就在水底下？”

    宋天娇心中一惊表面上还是装傻充愣的道：“你说什么？什么阵眼？”

    杰克曼若有深意的看了宋天娇一眼，然后说道：“你的眼神已经出卖了你！”

    随后，杰克曼的脸色有些难看。

    因为赵无道已经下了水，凭借赵无道的手段，肯定不会做没有把握的事情。如果被赵无道先找到阵眼，肯定会第一时间摧毁。

    想通了这一点，杰克曼才知道，事不宜迟。自己必须要马上掌握阵眼所在的具体方位。

    “来人那，准备潜水衣。我要下水去看看。”杰克曼觉得时间越久，对自己方就越加的不利。

    就在杰克曼准备要下水，寻找阵眼的时候。

    一个米国士兵，却是突然跑了进来，脸上伴随着激动的神色，用英文叽里呱啦的说了一大通。而杰克曼听了之后，也才露出了释然的神色。

    原来是这样？

    宋天娇是精通外语的，听到米国士兵的话，顿时脸色就变得极其难看起来。

    米国大兵的意思是。

    通过侦测，发现了山洞的底部有一个巨大的山腹，因为山洞隧道地势较矮，所以被海水淹没了。实际上，海水的另一边，还有一处连接外界的巨大山腹。

    杰克曼知道了这个消息，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “快，锁定山腹的准确位置，用炸弹从山腰位置直接炸开！”杰克曼下达命令说道，心里想的却是，最好能连杀神一起炸死在里面。

    “不，你这个疯子，你疯了吗？”宋天娇听到杰克曼的话，被吓了一大跳，连忙叫道：“用炸药会把这座岛毁坏的。”

    杰克曼怜悯的望了一眼宋天娇，不屑道：“那又怎样？”

    随即，杰克曼话锋一转，大声说道：“帮我联系此次行动的负责人，就说，主阵眼的位置，已经锁定，让他们进入高度备战状态之中。”

    “报告，长官。所有的试验品，将会在下午全部抵达。”

    杰克曼看了一下时间，嘴角露出一丝兴奋的笑容。

    所谓的试验品，就是米国人通过药剂制造出的人造高手。通过近几天，不断的进入Z国，数量已然达到了一个恐怖的程度。

    而眼下，这些试验品，将会全部抵达神明岛上。

    杰克曼见所有事情，已经准备就绪，便说道：“事不宜迟，准备炸药！”

    米国人通过极其先进的探测仪，已经锁定了山腹的位置。而后，又经过一系列的精密计划，最终敲定了炸药的分量。

    使用适度的炸药，达到一定威力程度的爆炸，不会毁掉山腹，而且还能在山腰上，炸开一个大口子。能够使人轻松的进入到山腹中。

    所有事情准备就绪之后，一众人携带着炸药来到山腰上，探测出几个最脆弱的位置。每个位置上安置了数量不一的炸药。

    而此时，赵无道却还不知道，米国人已经到来，而且还准备用炸药，将山腹炸出一个洞。

    此时的赵无道，还在不断的研究着这个巨大的磨盘，一点头绪都没有。

    这个磨盘，不知道是用什么材质做成的。居然质地坚硬无比，尽管赵无道用最强杀伤力的寒风指，都不能毁坏一丝一毫。

    试了几次之后，赵无道便放弃了这种做法。

    因为，宋天娇说的对，单纯靠人力摧毁这个主阵眼，显然是不显示的。赵无道站在主阵眼上，急的踱来踱去。

    距离米国人来到这里，已经迫在眉睫，必须得想办法毁掉这里才行。

    然而，赵无道却还不知道，现在这个时候，米国人已经来到了这里。

    此时外面的情况，山腰间不同的位置上，都被安置了炸药。只要杰克曼一声令下，就会引爆炸弹。

    因为，炸药的爆炸后，山腰上将会发生坍塌的情况，所以需要所有人远离山脚。所以，这期间也给赵无道争取了一定的时间。

    等到杰克曼所有人退到山脚的时候，杰克曼又接到了一个好消息。试验品，已经通过游轮，抵达了神明岛的海岸。

    看到从游轮上下来的人潮，宋天娇被吓的手脚冰凉。

    这一望无际的人海，颇为壮观，目测，足有上万人的队伍，就这样浩浩荡荡的抵达了神秘岛上。

    杰克曼望着人头攒动的海洋，嘴角不禁露出得意的笑容。

    接着说道：“引爆炸弹吧！”

    随着倒计时清零，所有人的心都提了起来。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆炸声传了过来，就连大地都在为之颤抖。而山腰的位置上，更是被炸的烟尘四起，山腰的位置上，更是完全坍塌，露出了一个直径足有十几米大的窟窿。

    而赵无道正聚精会神的研究主阵眼的时候，头顶上方，却是突然响起了一阵剧烈的闷响，紧接着头顶上巨大的岩石碎片，如雨水一般落了下来。

    赵无道心中猛然一惊，来不及多做考虑，连忙猛然一跃，噗通一声跳进了海水里。这才逃过一劫，不然被乱石砸到身上，下场不用多想。

    足足过了十几分钟，现场四起的尘烟才慢慢平复下来。赵无道从海水中爬了出来，脸色极其的难看。

    还没等赵无道明白发生了什么事，从头顶上方的巨大窟窿里，居然扔下了几条登天梯。赵无道神色一动，心中隐隐有些不妙的感觉升腾起来。

    首先从登天梯上下来的人，就令的赵无道脸色猛然一变。因为这个人，不是别人，正是传说级别的高手，大武师，杰克曼。

    两人看到彼此，都是一愣，异口同声的道：“竟然真的是你？”

    随即，杰克曼也冷静下来，嘴角露出一丝血腥的笑容。

    “正好，就算你不来，我早晚也有一天回去找你的！”

    “这句话，应该我说才对！”赵无道拳头紧握，想不到这么快就与杰克曼再度相遇。眼下，替赵昰报仇的时候也该来了。

314 最后死战2

    314 最后死战2

    赵无道强烈的杀意正在酝酿着，然而接下来的一幕，却使得赵无道心头狂震。

    因为不断的有人从登天梯上滑行下来，足足半个多小时的时间，登天梯上得人就没停下来。赵无道望着杰克曼身后的黑压压的一片人影，眉头越发的皱了起来。

    目测足足有上万人的人，将这原本很宽敞的山腹塞得满满的。而赵无道则被逼到了一个角落里，身后就是磨盘中心，那深不见底的井。

    杰克曼嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    “杀神！想不到，你居然这么快就达到了传说级的程度？简直匪夷所思，难道是那两个老家伙给你灌顶了？”杰克曼嘴角的笑容越发的深沉，不过脸上仍旧一副无所谓的样子。

    “杀神，你不是想找我报仇吗？我就站在这里等你，看你有没有实力来到我面前了！”杰克曼玩味的笑着。

    而赵无道脸色极其的难看。

    这里差不多上万的人，居然每一个都有鬼榜高手的实力，虽然内劲缺乏混乱，一看便知，是被人通过其他途径，强行提升的实力。

    赵无道明白，这些人恐怕就是米国人通过药剂制造出的人造高手。

    虽然不是货真价实练出来的高手，但是毕竟人数上太恐怖了。就算是传说级的高手，见到这么多鬼榜高手，恐怕也会头皮发麻。

    眼看着这一群鬼榜级的高手如潮水一般涌了过来，赵无道的心中充斥了无比的愤怒。

    “杰克曼，难道你的手段就只有这些吗？”赵无道愤怒的咆哮道：“是男人的话，就跟我单对单的决斗！”

    “呵呵，可笑，真是可笑啊！”杰克曼嗤笑一声，接着说道：“你之前，屠戮钱家高手的时候，不是很有底气的吗？怎么现在不敢了？”

    赵无道紧紧的握起了拳头，咬紧压根，实在想不明白，这么多的高手，是如何来到这里的，难道国家就坐视不理吗？

    “反正现在时间还早，我就陪你玩一会！”杰克曼冷笑一声，随即说道：“你们都上吧！”

    因为，刚刚杰克曼才得知。

    七个阵眼，已经全部准备就绪。发动传送阵，还需要将七个阵眼同时催动，联系起来。所以，杰克曼现在是胜券在握，丝毫不乱。

    眼看着如潮水一般的人造大军慢慢逼了过来，赵无道却始终不慌不忙，一直站立在深井前方几米的位置上。

    潮水一般的人造大军，倾巢出动。几乎要将赵无道湮灭在人海之中。

    然而，作为传说级的高手。

    赵无道怎有轻易就范的道理，当下大手一挥，猛然喝道：“不怕死的就上吧！”

    然而这群人造高手，却像是被洗脑了一般，对于赵无道的话，充耳不闻。脸上面无表情，似乎只听从杰克曼的命令一般。

    这下着实令的赵无道头痛不已。

    面对这恐怖的人造大军，赵无道低喝一声。旋即猛然冲了上去。

    人造大军，似乎也被赵无道激起众怒，纷纷怒喝一声，冲了上去。

    赵无道与人造大军瞬间冲杀到了一起，左手剑指，右手寒风指。

    所到之处，鲜血横流，所向披靡。

    赵无道正如不辜负杀神的称号，摧枯拉朽一般的在人群中，杀进杀出。但是，人造大军，毕竟是以数量为重，每当赵无道杀出一个空隙，立马就会有新的人补上。

    赵无道就这样被人里三层外三层的围了个水泄不通。

    “死！统统给我死！”赵无道怒喝一声，旋即疯狂的挥舞着手掌，如锋利的匕首一般，刀削豆腐似的，将眼前的敌人，赶尽杀绝。

    但是面对着数之不尽的敌人，赵无道渐渐的杀红了眼睛。

    “死，都给我死！”

    杰克曼嘴角含笑着看着赵无道的表演，逐渐的，脸色变得难看起来。

    因为赵无道仿佛不知疲惫一般，以及强横的手段，眼下，倒在赵无道的手肘之下的，已达数百人之多。杰克曼的脸色也沉重下来。

    赵无道虽然刚刚迈入了传说级高手的阵列，但是毕竟是通过赵昰灌顶达到的，内劲还不够娴熟，运用起来，还略显生涩。

    但是这却丝毫不影响，赵无道屠戮眼前的敌人。

    但是，面对着眼前杀之不尽的人造高手。赵无道的体力也逐渐到达了极限。传说级高手的体力，也并非无穷无尽的，如果没有时间休息补充体力，就算是传说级的高手，也会后力不济，最终被围困致死。

    而眼下，赵无道的情况就不容乐观。

    因为体力的匮乏，导致赵无道的动作，变得生硬迟钝起来。猝不及防，被接连打中了好几次。赵无道怒喝一声，原本结成剑指的双手，猛然变化成了一双铁拳。

    对着眼前的敌人，奋力轰击而去。

    每一个被赵无道抓住的人，都会挨上赵无道愤怒的一拳。轻则骨骼碎裂，重则吐血身亡。而赵无道，也已经放弃了防御，任凭敌人一拳一拳打在自己的脸上，胸膛上，肚子上。

    就连眉头都不眨一下。

    如此疯狂的赵无道，就连杰克曼见了都有些动容起来。

    如此多的人造人，形成一堵人墙，将赵无道逼迫的连连后退。眼看，就要到了深井的边缘，赵无道灵机一动，猛一撤离，而后一个后空翻，直接翻阅过了这口深井。

    而哪些人造人则就没有那么幸运了。

    因为惯性的作用，一股脑的掉进了这口深不见底的井里。

    因为力是从后面逐渐递增的，前面的人想要回头，却被后面不断用力的人，推进了井里。

    杰克曼看到了这一幕，连忙跳了起来。

    “你们干什么？都给我住手！”

    足足上百人，掉落到了这口深井里，甚至都没有听到一丝惨叫的声音。

    这些人造人也并非毫无理智，看到自己的同伴被吞进了深井里，也都发憷的后退了几步。

    正是这段时间，给赵无道争取到了一丝短暂的休息时间。

    赵无道剧烈的呼吸着，脸上，身上已经被沾染了无数的鲜血。样子狼狈至极。

    杰克曼见状，连忙大喝道：“愣着干什么，还不快去把他撕成碎片。”

    这群人造人，听到了杰克曼的指令，便再度攻击了上去。

    赵无道已经被逼迫到了角落里，后面已经靠到了山壁上。走投无路，赵无道只得咬牙再度冲了上去。

    在一翻冲杀过后，赵无道的身体已经不堪重负。隐隐听到咔吧咔吧的声音，因为赵无道的后继无力，导致被一群人围斗在了人群中。

    尽管赵无道用出雷霆手段奋力击杀。

    但是，人数实在太多了。

    仿佛无穷无尽一般。

    每干倒一个，就会有新的人来补上。

    光是耗体力，就足够把人耗死。

    逐渐的，赵无道已经不像开始那般的从容。反而狼狈到了极点，不断的被人攻击，再加上旧伤未愈，又添新伤。

    很快，赵无道的嘴角就溢出了一丝丝的血迹。

    就连额头上，都流淌出了一条触目惊心的血痕。

    再坚持了十几分钟之后，赵无道终于不堪重负，轰然倒地。胸口剧烈的起伏着，额头上青筋暴起。

    尽管如此，赵无道还是誓死守护着妖姬的躯体，不遭受一点的破坏。

    赵无道此时的心里，已经有了想法。如果真的不能够报仇，等到了赵无道山穷水尽的时候，赵无道就会选择，带着妖姬一起跳进那口井里，做一对双宿双飞的亡命鸳鸯。

    足足长达一个小时的肉搏战争，赵无道也已经到了极限。不过，倒在赵无道拳脚下的人数，却也是一个惊人的数量。

    足足上千人，每一个都有鬼榜的实力。此时却被一个人打败，虽然这个人，拥有传说级的实力。但是尽管如此，却还是让人觉得匪夷所思。

    就连杰克曼都不敢置信的瞪大了眼睛。

    杰克曼自问，如果换做自己，恐怕也没有这个能力，能够打败一千名鬼榜高手。

    赵无道，是一个值得令他尊敬的对手。

    赵无道深吸了一口气，自嘲的苦笑一声。

    看来，自己最终还是没能完成目标。赵无道的心中苦涩不已，对不起了，师傅，没能给您老人家报仇雪恨。

    对不起了，兄弟们。

    对不起了，邹妍妍，鸿运，周彤，苏媚，夏桃桃……

    在这一刻，每一个人的名字，都响彻在赵无道的脑海里。

    赵无道深吸了两口气，稍微恢复了一些体力。等会，赵无道就会以迅雷不及掩耳之势，猛然跃起，带着妖姬一并跳入那口深不见底的井中。

    睁开眼睛，刚想自我了断的赵无道，却是突然愣住了。

    刚刚在这之前，杰克曼接到了一个消息。所有的阵眼，已经准备就绪。而另外六个阵眼的能源也已经准备就绪，只差主阵眼的能源催动，就可以成功发起这口传送阵。

    而发动阵眼的能源，就是由三聚焦为成分的药剂。而此时，赵无道目睹了今生难忘的一副画面。只见成千上百的人造人，排着长队，一个接一个的跳进了这口深井当中。

    而此时，赵无道才算明白，原来这口深井，就是催动阵眼的关键枢纽。能源输送，就是通过这里。

    然而，这群人造高手就是通过药剂改造出来的，身体里面都含有三聚焦的成分。

    此时，赵无道才猛然惊醒过来。

    米国政府要改造数量如此之多的人造人目的何在了。

315 最后死战3

    315 最后死战3

    原来，这之前的一切，全部都是米国人的阴谋而已。真正的关键所在，并不是在于药剂本身，而是为了催动主阵眼，米国人居然通过药剂制造出了数量如此之多的人造人。

    而原本赵无道也以为，也是米国政府为了侵略Z国，而施展的一个手段而已。但是到了现在，赵无道才明白，自己的想法，自始至终都是错误的。

    米国人制造出数量如此之多的人造人，最主要的目的，并不是为了暗中统治Z国的地下世界，还要一个更重要的作用，就是作为催动主阵眼的能量供给。

    眼下，成千上百的人造人，一个接着一个的跳入这口深不见底的井中，如此壮观的画面，赵无道简直闻所未闻，见所未见。

    杰克曼，脸上逐渐出现了残酷的笑容。

    再次看了一眼时间，喃喃道：“见证历史性的一刻，就快要到来的！”

    赵无道沉重的喘息着，眼睁睁的看着无数的人造人接踵而至的跳入的深井中，赵无道没由来的觉得脊背发凉。

    这简直就是变相的草菅人命。

    如此禽兽的行为，也就只有米国人，这种丧心病狂的人，才做的出来。

    赵无道此时，也算是到了山穷水尽，体力已经耗尽，而且身体里的内力也消耗过度，此时几乎可是说是与普通人无异。

    而此时，赵无道突然发觉到，杰克曼居然向着赵无道的方向慢慢走来。

    赵无道心中狠狠的抽搐了一下，眼睁睁的拿着生死仇敌，就在自己的面前，却无能为力的感觉，实在是太操蛋了。

    杰克曼缓缓的走到了赵无道身边，嘴角裂出一个诡异的微笑。

    “杀神，你放心，我不会如此轻易，就杀掉你，我会让你亲眼目睹，这历史性的一刻！哈哈。”杰克曼张狂的大笑着。

    而赵无道则死死的盯着杰克曼，咬紧了牙关，挤出几个字：“杰克曼，你早晚会遭受到报应的恶果！”

    “报应？”杰克曼再度笑了起来，道：“我这个人，最不怕的就是报应了，哈哈！”

    杰克曼就站在距离赵无道不远的地方，看着无数的人造人一个接一个的跳入到深井当中，脸上彰显出了丑陋的笑容。

    上万人，跳进深井的壮举，足足持续了十几分钟。

    然而这口井，仿佛无穷无尽一般，尽管上万人的人造人跳入到了深井当中。但是，却仍不见得有一丝的变化，举目望去，仍旧是漆黑一片，深不见底。

    杰克曼见所有人都已跳入井中，满意的点了点头。

    “一切，准备就绪了。一会该发生什么事情呢？”杰克曼嘴角轻扯着，仿佛等待这一天的到来，已经很久，很久了。

    然而，这个时候，赵无道也已经恢复了一些体力，见到杰克曼背对着自己站立着，赵无道猛然一跃而起，用尽最后的力气，想要把杰克曼一并推入到深井当中。

    然而，传说级的高手，怎是如此轻易对付的？

    杰克曼早就察觉到身后有异，猛然转身，一脚踹了出去，顿时将腾空而起的赵无道踹出去七八米远的地方，重重的摔在了地上。

    不过，正是这样，却使得赵无道重拾了希望。

    因为跌落到地上，赵无道的身上，突然滑落出了一支朱红色的药剂。这是上次夏桃桃交给自己的药剂，当初被赵无道用的还剩下最后一支红色的药剂，此时，赵无道才猛然想了起来。

    这种朱红色的药剂，能够在极端的时间内激发人体的潜能，但是同样的，后作用，极其的强大，尽管是经过夏均教授，改良之后的产物，但是药劲依然猛烈。

    此时，赵无道却顾不得这么多了。

    连忙将药剂整只吞进了肚子里。

    顿时，一股刚烈的感觉，在自己的五脏六腑中，横冲直撞。似乎要将身体撕裂一般，赵无道紧咬牙关坚持着。

    终于，再抵消了这股药剂之后。

    赵无道突然觉得，浑身上下，又充满了力量。

    杰克曼看到这意外的一幕，眉头猛然一皱。却是没想到，赵无道还留了后手。

    “杰克曼，接下来，才是我们了绝恩怨的时候。”

    杰克曼怎么也没有想到，原本是强弩之末的赵无道，突然又振奋了过来。杰克曼脸色阴沉下来，想不到，一时手软，没有杀了赵无道，却使得赵无道有了成为了一个心腹大患。

    眼看催动传送阵的计划，已经到了最为关键的时候，赵无道却又突然横出一脚来。

    “哼，我没时间跟你玩了。你自己玩吧。”杰克曼低哼一声，旋即就要通过登山梯爬到外面去。

    赵无道又怎么能让他得逞？

    当下，熟练了天地行的赵无道，达到了传说级的程度，速度更是达到了一种极致。几乎是瞬间，就追上了杰克曼。

    随后，赵无道的剑指猛然刺了过去。

    杰克曼只得一个侧身，闪躲过去。眼看，想要爬到外面去，是不太可能了。

    杰克曼愤怒的咆哮了一句，随即吼道：“既然你这么想死，那我就成全你。”

    既然走不了，杰克曼索性也就放弃了。

    当下，与赵无道面对面站立着。

    时间已经到了下午。小岛上，天黑的特别快。转眼间，视线已经黯淡了下来。通过山洞壁上会发光的苔藓，倒也能看的清楚。

    两人对望了一眼，极有默契的同时起身。

    瞬间，就交织到了一起。

    杰克曼，猛然一拳向着赵无道的面部轰击过去。

    “好拳法！”赵无道双眼明亮清澈，看清了杰克曼出拳的运行轨迹，猛然一把抓住了杰克曼的拳头，而后用膝盖猛然顶向了杰克曼的小腹上。

    “噗！”

    杰克曼吐口一口苦水，被赵无道用膝盖狠狠的顶在了心口窝的位置上，这股感觉，不是谁都遭受的了。

    不过，杰克曼很快就调整过来。原本被赵无道钳制住的右手，猛然出肘，一肘击了赵无道的脖颈上。

    原本就重伤的赵无道，被这一下肘击的嘴角溢出一丝鲜血，冷不丁的倒吸了一口冷气，这一下还真他妈的疼。

    而后，赵无道也猛然反击。

    用剑指狠狠的刺向杰克曼的胸膛上。

    如今，赵无道的剑指已经练到了出神入化的境界。单纯的磐石，赵无道一击之下，便可击碎成齑粉，更何况是血肉之躯呢？

    如果这一招能够得逞，赵无道自信，就算是杰克曼也难逃一死。

    但是，结果显然没有这般顺利。

    杰克曼似乎早已经预料到一般，一记鞭腿扫来，赵无道不得已松开了右手，左手的剑指也相应落空。

    赵无道冷哼了一声，随即再度攻了上去。

    杰克曼不耐烦后退了两步，看到赵无道如跗骨之蛆一般，紧追不舌，不由得一阵脑大。

    这倒不是杰克曼不是赵无道的对手，而是因为前几天被赵昰跟龚老头联手打伤，如今还没有完全恢复，实力较之之前，自然大打折扣。

    而赵无道利用药剂瞬间，提升了实力，实力跟杰克曼也在伯仲之间。

    眼看，两人来来回回打了个七八十个回合。双方，都受了不少的损伤，而赵无道剧烈的呼吸着，明显感觉到，身体的状况越来越差，药效已经过了最佳的时候，已经慢慢开始走下坡路了。

    赵无道知道，不能在迟疑下去。

    不然等自己药效完全消退，那一切都完了。必须要在药效完全消退之前，杀掉杰克曼。赵无道心里头，想着。

    再度握紧拳头冲了上去。

    杰克曼因为腿上有伤，速度上自然不如赵无道迅捷，眼看着闪躲不过去，杰克曼咬紧牙齿，也不再闪躲，而是骤然停住身影，右手握成拳头，狠狠的迎着赵无道的拳头攻击了上去。

    “嘭！”

    剧烈的撞击声，猛然回荡在空旷的山洞里。

    赵无道只觉得拳头上，传来一阵刺骨的疼痛。

    而杰克曼也好不到那里去，脸色变成了猪肝色。紧咬着牙关，看起来也在强行忍耐着。

    随后低喝一声，杰克曼猛然一脚向着赵无道的小腹上踹了过去。

    赵无道一跃而起，右手早已经结成了剑指，猛然刺了过去。

    杰克曼瞳孔一缩，眼看赵无道的手指即将碰触到了杰克曼的额头上，杰克曼已经来不及闪躲，只能眼睁睁的看着赵无道手指慢慢的逼近自己的额头。

    而这一刻，赵无道的心中也有些触动起来。

    只要剑指刺穿杰克曼的头颅，赵无道的大仇就算报了。

    然而，上天似乎是故意跟赵无道开了一个玩笑。

    就在赵无道的剑指，即将碰触到杰克曼的额头上的时候，意外却又发生了。不知发生了什么情况，大地突然猛然震动了起来。

    剧烈的晃动使得，赵无道的剑指发生了偏移，不过饶是如此，也一指刺穿了杰克曼的肩膀，几乎将杰克曼的右键上，顿时杰克曼哀嚎一声，肩膀上就出现了一个血窟窿。

    赵无道来不及趁胜追击，而是猛然转身，就发现了震动的起源，竟然是从那口深井中传来的。赵无道挑目望去，却发现那口深井里，传来了一阵阵令人心悸的沉闷声音。

    仿佛，井口的底部困住了一只恐怖的怪兽一般，所有的声音，都是由井口的底部传来。

316 终结也是新的开始

    316 终结也是新的开始

    而就在赵无道心情悸动的时刻，杰克曼却是明白发生了什么事情，当下脸色铁青一片，顾不得就要奋身向外逃跑。

    赵无道猛然察觉过来，却发现杰克曼已经攀爬上了登天梯上。

    当下，赵无道也顾不得身边的异像，连忙身形一纵，快步追了上去。

    腿部受伤的杰克曼，速度上大幅下滑。

    杰克曼眼看就要爬到山腰的位置上，就可以逃出生天，将赵无道抛弃在山洞里。眼看杰克曼，就要爬出山腰，结果深井当中，却是猛然爆发出一阵剧烈的响动声，登天梯，因为受到震动，猛然向下滑落了几米，原本已经到了山腰边缘的杰克曼，无奈就掉落到了半空中。

    赵无道眼看这是一个好机会，当下脚下猛一用力，就跳了起来，一把抱住了半空中的杰克曼。因为惯性的作用，登天梯被拦腰截断，两个人一同掉落下来。

    眼看，马上就要逃离这个是非之地的杰克曼，又被赵无道给拽了下来，不由得勃然大怒，怒目圆睁。

    “赵无道，我要杀了你！”杰克曼怒吼一声，对着赵无道狠狠的抡了一拳过去。

    赵无道一个侧身，嘴角露出鄙夷的笑容。

    “想杀我可没那么容易！”

    就在两个人打的火热的时候，磨盘上的深井中却是时不时的传来令人心悸的响动。伴随着大地剧烈的摇晃着，似乎随时都会有一只怪兽，破土而出。

    然而，两人的实力又不遑多让，一时间倒是谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，从神经当中，居然慢慢的升起了一股泛黄颜色的污水，而且水上面还咕嘟咕嘟的冒着白泡跟青烟，十分恐怖。

    杰克曼看到这一幕，瞳孔中露出了深深的恐惧。

    “我们先不要打了，快点离开这里，不然就来不及了。”杰克曼慌张的说道。

    “哼，就你这点伎俩，以为可以难倒我？”赵无道鄙夷的轻笑起来，却没有发现，背后深井中的异常。眼看那股不明的淡黄色液体，就要没出井口，到达外面来。杰克曼的心脏剧烈的跳动了起来。

    “咱们先停手！等到了上面，咱们想怎么打就怎么打！”杰克曼被赵无道缠斗着，一时也无可奈何，更脱不了身。

    眼看这股不明的液体，已经升腾到了井口的边缘，随时都会没出来，杰克曼的脸色就越发的凝重起来。

    “给老子滚开！”杰克曼猛然一拳将赵无道击退，也顾不得别的，样子狼狈的就要往外面跑去。然而，还没等跑到登天梯的时候，梯子却被人收了上去。

    从山腰的窟窿上，探出一个脑袋。

    看到这个人，杰克曼愤怒的喊道：“贝尔，你干什么？你疯了吗？快把梯子放下来，让我上去。”

    被叫做贝尔的男人，轻蔑的看着杰克曼，笑道：“对不起了，杰克曼。所有工作已经准备就绪，我们不能因为你一个人，而耽误了整局的计划，所以，你只能为了我们这个伟大的计划，而献身了！”

    “混账！”杰克曼怒目圆睁的看着贝尔，脸上表情无比的愤怒。

    “计划照常执行，所有阵眼已经准备就绪，立马催动主阵眼，启动传送阵！”贝尔对着身边的人，指挥道。

    而杰克曼脸色始终阴沉着，嘴上忍不住叫了一句：可恶。

    这个时候，赵无道也冷静下来，发现了井口的异像，顿时也被吓了一跳。

    从井底里以肉眼可见的速度冒出来的翻滚的黄水，赵无道可不觉得有多好玩。

    杰克曼急的团团乱转，随即转瞬一想，就有了新的计划。

    他想起了赵无道来到这里的途径，是通过海水过来的。当下，杰克曼也来不及多做犹豫，虽然这下水一路十分危险，但杰克曼也来不及多想了，有一线生机，总比躲在这等死要好一些吧？

    当下，杰克曼猛然向着海水一头，跑去。

    赵无道见状，立马就明白了杰克曼的想法。却是不能让他得逞。

    当下一手猛然伸出去，扣在了杰克曼的肩膀上。

    杰克曼愤怒的转身回头，怒喝道；“都到了什么时候，难道你想死吗？”

    赵无道的眼中展露了无比坚定的神色。

    “今天，你跟我！只能活一个！”

    其实，自从赵无道看到了杰克曼的身影之后，就明白，今天自己的处境，已经是凶多吉少了。赵无道就没想过，自己还能活下去。

    所以，尽管到了这一地步。

    赵无道仍旧不能让杰克曼安然离去，不管怎么样，赵无道没能阻止米国人催动传送阵，但是至少的，赵无道也要手刃了杰克曼，为赵昰报仇。

    杰克曼见赵无道冥顽不灵，不由得怒不可遏。

    猛然一拳轰击在了赵无道的肩膀上。

    而赵无道悍然无惧，几乎是在同时，剑指就狠狠的刺穿了杰克曼令一边的肩膀。

    杰克曼两边肩膀都遭受到了赵无道剑指的攻击，可以说，两条手臂，都已经失去了战斗的力量。眼看，药剂的药效马上就要消耗殆尽，赵无道知道药效一退，自己就是一个死人了。

    当下，赵无道来不及多想，眼中闪烁出了无比的坚定。

    怒喝一声，赵无道一把拥着杰克曼，猛然向磨盘上的深井处跑去。

    杰克曼瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“你干什么？你疯了？”

    赵无道却是不理会惊恐的杰克曼，使劲浑身解数，奋力的将杰克曼往深井处推去。

    眼看两人已经到了深井的边缘，杰克曼，额头上青筋暴起，汗水哗哗而落。求生的本能，使得他爆发出了前所未有的潜能，居然用力，将赵无道逼退了几步。

    不过，杰克曼毕竟因为，两边手臂受伤过重，用不上力气，对于赵无道来说，还是抗拒不了。眼看就要被赵无道推进井里，杰克曼的脸上露出了疯狂的神色，一把狠狠的抓住了赵无道的脖子，吼道：“就算死，我也要拉你一起死！”

    两人扭斗着，一同跌落进了黄泉水中，噗通一声，溅起了一大片水花。

    也就是在这个时候。

    六个阵眼，外加一个主阵眼，都同时准备就绪。七个阵眼通过特殊的仪器，取得了联系。传送阵立马被激发了起来。

    作为起主导作用的主阵眼，同样也起一个决定性的作用。

    米国士兵们，站在远离小岛上的另外一边，远远的眺望着山腹的位置上。等了半晌，突然一道惊天亮光，刺人眼球。

    一道足有数十米粗的光柱，冲天而去。

    霎时，就直冲云霄，一望无际。

    而乳白色的光柱，直通云霄，似乎连接到了九天之上。光柱，一直以一股强烈的光线刺激着人的眼眸，使人不敢逼近半步。而又没有一种要消退的预兆。

    所有的人，都不明所以。

    难道是哪里出了问题？按照米国人研究出来的结果，最终显示的样子，应该不止如此才对。

    在这之前，米国人就已经通过四维空间的技术，将今天的情况，完整的掩饰了数万遍。确保无误之后，才正式启动这个逆天的计划。

    然而，没想到。

    最终发生的结果，与之前预料的那般出入如此之大。

    这其中的原因，令米国人不得而知。

    而事情的真正原因，就是刚刚，赵无道跟杰克曼一同落入黄泉水中之后，所引起的。

    因为，主阵眼，就在深井当中。

    而赵无道跟杰克曼一同落入水中，不巧的是，正好堵住了起传送作用的主阵眼。而主阵眼被异物堵住，提前激发了传送阵的作用。

    导致，从主阵眼的位置爆发出一道惊天的光柱。

    而赵无道跟杰克曼也在阵眼面前，充分的感受到了肢体破碎的感觉，这种感觉仅仅只持续了几秒钟，紧接着，两人便突然破碎成了无视的乳白色齑粉，跟着冲天而起的乳白色光柱，一同飘升到了天空深处。

    乳白色的光柱持续了十几分钟，终于归于平静。

    米国士兵们，抓耳挠腮，想不通到底是哪里出了问题。刚想过去一探究竟的时候，从山腹里面，突然传来了一阵巨响，紧着，山体崩塌。

    巨大的山峰，轰然倒塌，并且还发生了接二连三的爆炸声，将小岛上面炸的满目疮痍，废墟一片。

    而所谓的传送阵，也并没有米国人想象中那般的传奇，能将整个Z国传送到一个未知的领域。

    不管怎么说，这个米国人处心积虑已久的计划，最终还是化为了泡影。

    而Z国方面，最终也作出了回击。

    针对米国人试图侵略Z国领土，而引发了世界性的话题。最终，米国政府妥协了，当着全世界人民的面，给Z国，郑重的道歉了。

    而米国人的失利，导致F国，跟RB两个国家，也遭受到了一定的打击。而身为米国人走狗的杰斯，也被抛弃。

    相对的，龙仁也被Z国政府所虏获，更是被渔夫羁押到国安局内部，受审。秘密处以极刑。从此这个世界上再没有龙仁这个人。

    而RB伊贺家族，因为杰斯的垮台，导致血玫瑰等人的计划，不攻自破，花野纯情郎重掌家族大权，念及血玫瑰支脉的人，立功无数，花野纯情郎仅仅只是将血玫瑰关在了流堡里。终身监禁！

    至于杰斯，也在国安局，渔夫等人的围剿之下，死于狙击手的枪口下。

    米国人想要侵略Z国的这一出闹剧，最终划上了一个句话。

    而国安局里头，宋天娇被人安全接送回国，告知了赵无道的事情，引得国安局几个高层为之动容。

    渔夫，更是眼眶红肿。半天哽咽也说不出一个字。

    六道老人同样，脸色悲痛欲绝。

    不久之后，在功名房的灵位墙的最上方，赵昰灵位的旁边，又多了一个崭新的灵位。

    事情似乎都已经结束了一般，唯一的缺憾是，赵无道跟赵昰，两个为国家立下汗马功劳的人，都已经为国捐躯。

    然而，他们没有想到。当初围剿杰斯的时候，死在狙击手子弹之下的，并非杰斯本人，而是另有其人。

    与此同时，杰斯正坐在一架私人飞机前面，旁边同样坐了一个老人。如果，此时，人道在这里的话，肯定能够认的出来，这个人，就是三大传说之一的大易容师！

317 异界重生

    317 异界重生

    不管怎么说，前些日子闹得沸沸扬扬的事情，终归还是落下了帷幕。

    而作为失利方的米国，更是提交了出了所有人造计划的名单，并且发誓受到世界各国的监视。因为这一事件，使得米国元气大伤。

    而F国，跟RB也因为牵连到这件事当中，在社会上，遭受到了非常强烈的负面影响。总而言之，这次行动最大的受益一方，还是Z国。

    而自从赵无道的伏龙帮全权交给邹妍妍搭理之后，令一个崭新的邹氏家族出现了。而原本跟赵无道朝夕相处的几个女人，如今也都成为了邹氏家族中的一员。

    经历了这一番的事情，似乎所有人都成长了一翻。

    因为花野真衣的原因，使得伊贺家族跟邹氏家族，签署了联盟关系，再加上有n军区严郑的鼎力支持，邹氏家族一跃成为神州第一大家族，实力无人能及。

    而最辛苦的，要当属渔夫了。

    作为，赵无道以往的好兄弟。渔夫成为了几个女人每日严刑拷打的对象。

    “说，赵无道到底去哪了？”邹妍妍冷声说道：“不要仗着你是无道的朋友，我就不敢拿你怎么样！”

    鸿运也站在一旁，厉声喝问道：“说，你到底把无道藏哪了？”

    “渔夫哥哥，你说嘛，说嘛。无道哥哥什么时候回来？”

    “桃桃，你闪开，让我一枪蹦了这货，看看他说不说？”苏媚一把将夏桃桃推开，就要作势掏出手枪来。

    而渔夫耷拉着脸，仰天长号。

    “赵哥，您快回来吧。我受不了了……”

    其实，渔夫并不知道赵无道已经‘死亡’的消息。因为渔夫自从结识了夏小薇之后，两人很快就坠入了爱河。虽然渔夫不说，但是其他人都知道，这货是老牛吃嫩草。

    如今，夏小薇也已经成为了一名大学生。

    而渔夫为了陪伴夏小薇，便放弃了晋升做长老的机会，甘愿重回学校，做起来了一名护花使者。

    又一段香艳而装13的故事围绕渔夫展开了。

    至于赵无道，究竟死没死，还要从三天前说起。

    当时，赵无道为了替赵昰报仇，拖着杰克曼一并跳入了深井当中。可是巧合的是，正巧堵住了传送阵的阵眼，导致两人成为了被传送的对象。

    而当时，赵无道只觉得身体，在那一刹，仿佛粉碎成了无数的齑粉，然后伴随着乳白色光柱，冲天而起。

    在那一瞬间，赵无道的记忆停止了，仿佛融入到了周围的环境当中。

    而杰克曼跟赵无道一样，在那一瞬间，不知所踪。

    两个人仿佛死掉了，又仿佛没死。

    总之没有人知道，他们两个去了哪里。

    而大预言师，龚老头。尽管身为传说级人物，预言之术，久负盛名，此次却不能预言出赵无道的下落。

    龚老头，仰天长叹，过了半晌，才缓缓的说道：“我想，他可能是被传送到了一个未知的领域里头吧。”

    ……

    “我死了吗？”赵无道缓缓睁开眼睛，却发现，自己正处于一个混沌未开的世界当中，赵无道自嘲的笑了笑，这里是地狱吗？

    动了一下身体，全身上下传来了剧烈的疼痛感。

    “难道，死了还会觉得痛吗？”赵无道有些不知所措。

    突然间，赵无道只觉得头顶上传来了一阵凉爽的感觉。睁眼一看，顿时又是另外一幅画面，原本混沌的世界不见了，而是变成了一副山清水秀的壮丽景色。

    而自己正身处一口瀑布的低端，整个身子趴在岩石上，刚刚被直流而下的水溅到身上，凉飕飕的一片，赵无道猛然打了一个哆嗦，惊醒了起来。

    “什么？我还没死？！”赵无道有些不敢置信，记得自己明明是跟杰克曼同归于尽了，在那样的条件之下，自己怎么可能还有生还的机会？

    但是，眼前活生生的一幕，却让赵无道不得不接受这个现实。

    自己，真的没死。

    这个时候，赵无道猛然惊醒过来，自己背后的水晶棺不见了。

    赵无道心头一颤，连忙举目四处寻找起来。

    但是，哪有有一点影子。

    就在赵无道心如火焚的时候，突然从身后传来了一阵嬉笑的声音。

    “小姐，你快看，那边有个傻瓜，穿的衣服好怪哦。”

    赵无道回过头去，就看到了一个丫鬟模样的女人，对着一个肤白貌美的年轻女子，轻笑着说道。

    年轻貌美的女子瞪了丫鬟一眼，遂说道：“小蝶，不得无礼。”

    名为小蝶的丫鬟，俏皮的吐了吐舌头，便不做声了。

    而赵无道总算见到了一个活人，连忙走了上来，恭敬的说道：“姑娘，你好。请问，这是哪里？”

    扑哧。

    两个女人被赵无道一句姑娘都给逗笑了。

    “小女子名为烟雨纳兰，是周王府上的人，不知公子来自哪里？”这个肤白貌美的女子，也有一个什么动听的名字，烟雨纳兰。

    只不过，赵无道却无空理会这些细节，连忙道：“再下，赵无道，来此Zc。不知这里是什么地方？”

    “Zc?”

    烟雨纳兰疑惑的晃了晃脑袋，问身边的丫鬟：“小蝶，你知道cZ是哪里吗？”

    名叫小蝶的丫鬟也摇晃了一下脑袋，嘟嘟嘴说道：“从来没听说过。”

    而后压低声音，对着烟雨纳兰说道：“小姐，我看这个男人，衣着怪异，不像什么好人，还是不要跟他多做纠缠，我们回府吧？”

    烟雨纳兰，摆摆手：“那是无妨。”

    而后又对着赵无道说道：“赵公子，所说的cZ我们并不知道，可能是距离这很远的地方。我们残月大6，占地数十万里地，大大小小的城池，足有上千个，可也从来没有听过公子所说的cZ。”

    赵无道眼珠子一瞪，有些不敢置信。

    “你说什么？什么残月大6？”

    “对啊，这里正是隶属与残月大6边缘的凤祥城。”

    赵无道心中隐隐有股不好的预感，难道真的穿越了，被传送到了令一个世界当中？再一看，这两个女子的衣着，赵无道咯噔咽下一口口水，还真与普通人穿的不一样。

    丫鬟的就罢了，身上的布料很粗糙，像是帆布制成的。

    而言语纳兰身上的衣服，则是由不知名的野兽皮毛制作而成，与赵无道熟知的世界当中人的穿着，千差万别。

    赵无道也无空理会这些。眼下最重要的，就是要找到妖姬的躯体再说，当下，赵无道连忙问道：“姑娘，不知你可看到一口一人多高的棺材？”

    烟雨纳兰，摇了摇头，道：“不知。”

    赵无道有些失望的叹了口气，想不到大难不死，却把妖姬搞丢了。

    就在赵无道还想开口说些什么的时候，突然远方的天空中传来了一阵嘈杂的声音。

    赵无道抬头望去，顿时被吓了一大跳。

    “这，这这……”

    赵无道看着天空中的景象，惊讶的半天说不出一句话来。

    因为，虚空中，一个相貌俊美的年轻男子，居然踩着一并古朴的长剑破空而来，稳稳当当的停在了半空中。

    年轻男子身上穿的衣服，跟道袍一般。如果不是看到年轻男子，虚空而立，赵无道还真以为是碰上了个道士。

    不过，这个年轻人居然能够破空行走，也着实颠覆了赵无道的世界观。

    这完全就是不科学。

    有悖科学常理。

    然而两个女人，却似乎习以为常一般。看到这个年轻俊美的男子，丫鬟小蝶眼中闪现出了浓浓的爱意，惊喜的叫道：“大师兄，你也练成‘虚空凌行’了？”

    年轻男子得意的一跃而下，跳落到了烟雨纳兰的身旁，说道：“师妹，师傅五百岁大寿宴席，已经开始了，准备好给师傅带什么礼物了吗？”

    烟雨纳兰，嘴角轻佻，露出一个颇为俏皮的笑容道：“当然了。”

    “那咱们还是快快赶去吧，不然让师傅老人家等急了。”大师兄提议道。

    烟雨纳兰应道：“嗯，走吧。”

    随后，跟赵无道打了招呼，说道：“赵公子，我们先走了。小蝶，你的虚空凌行，还不够熟练，还是利用土行术过去吧，我与大师兄先走一步。”

    丫鬟小蝶羡慕的看着大师兄跟烟雨纳兰一前一后，踩着飞剑破空而行。嘴上啧啧的说道：“我也一定要勤奋练习，早晚有一天，也能够跟大师兄一样，虚空飞行。”

    赵无道看着两人踩着飞剑破空飞行，很快就消失在了天际，满脸的震惊之色。刚想问问小蝶他们是怎么做到的，结果一转身，就看到小蝶，已经跑出去了近百米，速度之快，令人咋舌。

    就算是赵无道练就了天地行之后，其速度，仍旧比不上小蝶速度的十分之一。

    赵无道惊诧的望着，奔跑而走的小蝶，心里头实在有些难以接受。

    原本，赵无道已经算是站在了世界顶峰上的人物，可如今到了，却不如一个普通人。如此强大的落差，换做是谁都难以接受。

    赵无道望着天际，愣了好久，才缓缓的收回目光，轻叹一声，道：“还是先找到妖姬再说吧。”

318 误食神仙果

    318 误食神仙果

    刚刚踩着飞剑离开的大师兄，到了半道上，忍不住问道：“纳兰师妹，刚刚那个什么人？”

    提到赵无道，烟雨纳兰的嘴角泛起一丝笑意，轻声道：“我也不知道，就是偶然相遇的，挺有意思的一个人。”

    大师兄有些吃味的看了烟雨纳兰一眼，没在做声。

    而赵无道经过半天的沉淀，总归也是接受了这个现实。

    这样说来的话，自己如果没死，那极有可能，杰克曼也没有死。那么杰克曼到底会不会跟自己来到同一个地方呢？

    赵无道不知道，但是眼下最重要的，还是先找到妖姬的下落再说。

    赵无道就这样漫无目的的沿着河流寻找起来，也不知过了多久。天色慢慢的开始黯淡起来，赵无道望了一眼天空，阴沉沉的一片，刚刚还大好的天气，此时却突然要下雨一般。

    无奈之下，赵无道只得先找个落脚的地方，避避雨再说。

    再加上长时间，不吃不喝，赵无道也觉得有些饥肠辘辘了。

    所以，赵无道就打算先找一些野果果腹，等吃饱了，在去寻找妖姬的下落。

    赵无道就这样一路沿着河流奔走，也不知过了多久。

    眼前，突然出现了一片茂密的丛林。

    望着眼前，奇形怪状的树木，赵无道皱了皱眉头。这里的树木，形态各异，有的直冲云霄，有的直径足有数十米。

    赵无道举步走进这片丛林当中。

    走了约有几百米的时候，眼前，突然豁然开朗。腾出了一大片的空地，在空地的正中心，长了一株一人多高的树苗。

    不过树的顶端，却结出了一个篮球大小的果实。

    赵无道几乎被饿晕了眼，也顾不得有毒没毒了，连忙快步跑了过去，将树梢上，唯一一个果实，摘了下来。

    然而，赵无道却没有发现。

    在自己步入这片森林之后，周围逐渐的起雾了，白茫茫的一片，可见度很低。

    这片丛林，有一个名字，叫做神仙林。

    这里的每一株树木，都已经存活了上万年。

    而且，树林中心的这株树苗。乃是周王府的先祖，周王所种。名为神仙树。这种树极其的罕见，并且生长速度极其缓慢。

    每五十年，开一次花，每一百年，才得以结成一粒果实。

    是周王府的宝贝，所以这片树林，当中，也被周王府的高手，下了厉害的禁止。一般人，根本入不了。

    一当有人进入其中，周王府的高手，就会有所察觉，瞬间出动，将其击杀。

    但是，不知为何。赵无道的到来，却并没有触动神仙林的禁止，这一点可以因为，赵无道并不是残月大6上的人，有关。

    总之，赵无道现在手捧着这枚硕大的神仙果，迫不及待的将皮剥了去。

    里三层外三层，将皮囊剥离去，赵无道有些失望的叹了口气。

    原来，这篮球大小的神仙果，里面的果肉居然只有婴儿手掌那般大小。果肉晶莹剔透，透着红粉的光泽，就像是婴儿的皮肤一般，吹弹可破。

    赵无道已经饿的前胸贴后背了，哪管的了这么多，咔吧一口，将神仙果一口吞进了肚子里。

    顿时，柔滑甜蜜的汁液顺着赵无道的喉道滑了进去。

    一种沁人心脾的凉爽感觉，传遍全身。

    顷刻间，赵无道只感觉，浑身上下精神焕发。一点也不显得有丝毫的疲惫之感。

    就在赵无道意犹未尽的时候，天空中，却是突然落下了豆粒般大的雨水。赵无道连忙快步跑离开这里，见到前方不远处有个树洞，赵无道连忙一头钻了进去。

    赵无道却是不知道，神仙树这种娇生惯养的植被，必须用心呵护，每天需要派专人饲养，施肥，片刻都担待不得。

    然而，赵无道不知情，粗鲁的将果实摘下，使得神仙树遭受到了剧烈的创伤，导致树木逐渐枯萎，慢慢的干枯死了。

    赵无道躲在树洞里，倒是不会有雨水渗透进来，再加上有参天大树庇护，赵无道倒也逍遥自在，索性就躺在树洞里头，睡着了。

    赵无道是不知道，在自己的睡着的时间里，发生了一件天大的事情。

    周王府周王的后人，也是现在周王府的家主。烟雨辰，今天五百岁大寿。原本，周王府的人打算将仙人种下的这一株神仙树的果实，献给烟雨辰作为大寿的贺礼，却没想到，就连神仙树也早已经枯死。

    在周王府的大厅里头，烟雨辰坐在最上方的龙桌上。桌子上摆满了各色美味的食物，佳肴与琼浆。

    而龙桌下方，也摆满了一张张摆满精美食物的四方桌。

    此时，大厅里头，热闹非凡。

    云集了各方势力，为烟雨辰贺寿。

    每个门派或者是王府，都派专人来为烟雨辰奉上寿礼。而轮到最重要的礼物的时候，却是出了大乱子。

    残月大路上，习武之人的寿命，普遍都有三百多岁。

    活到五百岁，已经十分罕见。所以烟雨辰，才会有如此之高的声望。而只要有烟雨辰在，周王府就会强盛繁荣一天。

    周王府的后人，为了能够让烟雨辰延年益寿，所以才将神仙果奉上，供给烟雨辰，享用。

    等到寅时，周王府的后人，本打算将果实采摘而来，献给烟雨辰。

    而前面说过，烟雨纳兰也是周王府的人，而且还是周王府的千金大小姐。而烟雨辰，就是烟雨纳兰的大伯。

    此时，烟雨纳兰也上前现出了自己的礼物，见时候差不多了，烟雨纳兰，就吩咐丫鬟，小蝶道：“快到寅时了，你去神仙林将神仙果摘来，献给大伯，记住，不要触碰到神仙林的禁制。”

    “放心吧，小姐，神仙树，每次都是我搭理的，熟悉的很。”

    “那就好，你快去快回。给你，这是一张具有灵力的符箓，你贴在自己的身上，发动土行术，能够加快一倍的速度。”

    丫鬟小蝶连忙接了过来。

    等出了大厅，丫鬟小蝶，怒了努嘴巴，说道：“这么贵重的东西，我才不会随便就用掉呢。”

    这种灵力的符箓，对于小蝶这些低等的人来说，确实是很难得。

    因为他们还不会御空飞行，多一张提高速度的符箓，在关键时刻，也许就能够抱住一条小命。

    所以，小蝶自然不会这么浪费掉。而是小心翼翼的收在了怀中。

    不过，就算不用符箓，小蝶发动土行术的速度，仍旧不慢。

    紧紧半个时辰不到，小蝶就已经进入到了神仙林里。

    嘴里哼着欢快的歌谣，小蝶像个孩子一样蹦蹦跳跳的跑进了神仙林的深处，可到了空地上一看，小蝶顿时愣住了，脸色煞白一片。

    因为，不但神仙果没有了，就连神仙树都已经干枯死掉了。

    小蝶一下子瘫坐到了地上。

    “完了完了，神仙树死了，周王府的人肯定会杀了我的！这可怎么办啊？”小蝶急的团团乱转，哇的一声哭了出来。

    这复杂神仙林的搭理工作，可都是由小蝶负责的。

    如今，神仙树死了，小蝶也难辞其咎。

    而神仙果没了还好说，等到一百年后，会再度结果。可是如今，就连神仙树都枯死了。小蝶的责任可就大了。

    小蝶不过是周王府烟雨纳兰身边的一个丫鬟，犯下了如此大的过错，自然是逃不过周王府的严惩。

    小蝶是深切的知道，周王府现代的家主，烟雨辰，可是个表里不一的家伙。

    表面上看着为人和气，如果知道神仙树枯死了，肯定会将自己杀死的，就算是烟雨纳兰出手阻止，也无济于事。

    小蝶急的踱来踱去。

    “不行，我还是快逃跑吧！用小姐送我的符箓，还可能有一线生机。”小蝶兀自喃喃自语的说道，转身又摇了摇头：“哎呀，不行啊。凭借，烟雨辰的手段，就算是拥有灵力更强的符箓，也逃不过他的手掌心，怎么办，到底该怎么办？”小蝶急的来回踱步，过了一会，才突然醒悟过来。

    “不行，我得赶紧回去，念在小姐的面子上，或许还能有一线转机。”小蝶打定了主意，连忙发动土行术，快速的奔跑离开这里。

    可能是由于走的太匆忙，导致小蝶手上的符箓掉落下来。

    而刚刚小蝶自言自语的一幕，也被躲在山洞里午睡的赵无道听了个一清二楚。赵无道深知自己误打误撞，居然吞食了神仙果，这下可给自己带来了杀身之祸。

    当下，赵无道连忙从树洞里钻了出来，刚想逃之夭夭的时候，却是发现了小蝶掉落下来的灵力符箓。

    赵无道捡起来，看着这玩意，听小蝶刚刚说，能够将速度提高一倍。这可是个好玩意，赵无道连忙收进了怀里。

    知道，眼下情况不妙，趁着没被人发觉，还是赶紧跑路吧。

    小蝶慌慌忙忙间，竟然把符箓的事情忘记了，当下跑出去神仙林才想了起来。一摸兜里，居然不见了。

    小蝶暗呼不妙，知道可能刚刚走的太匆忙，掉在神仙林里。

    小蝶是有心回去寻找，但又怕耽误了时辰，所以就没有回头。眼下，还是争取回到府上，坦白一切，或许烟雨辰念及烟雨纳兰的身份，还能从轻发落也说不定。

319 逆转轮回

    319 逆转轮回

    小蝶就这样心神不宁的回到了周王府里。

    看到小蝶两手空空的赶了回来，烟雨纳兰柳眉一蹙，不悦道：“小蝶，我让你去摘的神仙果呢？”

    听到烟雨纳兰的声音，小蝶当着大厅满满的人群，噗通一声跪在了地上，泣不成声的道：“大事不好了，神仙果被人偷走了，神仙树也枯死了。”

    此话一出，现场的气氛骤然凝固起来。

    烟雨辰更是腾的一声，从座椅上站立起来，气势陡然爆发到了极点。

    “到底是什么回事？”

    “啊，主人饶命。小蝶也不知，小蝶遵行小姐的命令，去摘取神仙果的果实，结果没想到，到了神仙林一看，神仙树就已经枯死了，就连神仙果也不知所踪。小蝶罪该万死，希望主人能够网开一面，留小蝶一条性命。”

    烟雨辰心中怒不可遏，可是当着这么多人的面，烟雨辰也没有当场发作，而是露出了一阵令人心悸的冷笑声。

    小蝶看到烟雨辰这个样子，心中就凉了大半。

    这个烟雨辰就是这样，现在可能还能压制住，等会客人都走了，小蝶就得遭殃了。

    小蝶心里很清楚这一点，就把求助的目光投向了烟雨纳兰。

    这个小蝶在烟雨纳兰的身边，也是一个乖巧的丫鬟，深得烟雨纳兰的喜爱。所以，烟雨纳兰见到这一幕，也出声帮小蝶求情起来。

    “伯伯，这神仙果被人偷走，可是一件大事。我看大伯还是联合几位长老发动‘逆天轮回术’推演一下事情的前因后果。”

    烟雨辰沉吟了一下，才说道：“这神仙树乃我周王府先祖亲手种下，对于我周王府的重要性，不可言喻。眼下被人偷了去，实在有些说不通。神仙林被我们周王府几位太上长老联手布下了禁制，只要有陌生人进入，就会催动禁制。普通人，肯本不可能偷走神仙果，并且销毁神仙树。唯一的解释，就是我们周王府的人干的!”

    烟雨辰再说这句话的时候，募得将目光投向了战战兢兢的丫鬟小蝶。

    察觉到了烟雨辰阴狠的目光，小蝶吓的连连磕头求饶。

    “主人饶命。打死小蝶也没有这个胆子	窃取神仙果。”

    烟雨辰沉吟了一会，便说道：“谅你也没有这个胆量！”

    随即，烟雨辰再度说道：“几位长老请协助我催动‘逆天轮回术’推演事情的来龙去脉，我要将毁坏神仙树的人，碎尸万段。”

    周王府一共有四位太上长老，每一个都实力超群。最弱的一个，都有欲天境初期的实力，而最强的一个已经到了欲天境后期，随时都有可能突破瓶颈，到达窥天境。

    而周王府家主，烟雨辰，目前就是处于，窥天境中期的实力。

    在家族中，有着说一不二的权利。

    烟雨辰亲口发话，四位太上长老，怎敢有二心，当下，连连起身，躬身道：“谨遵家主命令！”

    “好。”烟雨辰眼睛一亮，随即大声喝道：“周府后人，团结一心。助我一臂之力，发动逆天轮回术！”

    随着烟雨辰话音刚落，四位太上长老分散到四个不同的方位，同时双手平伸。从指缝中，一丝若有若无的能量波动，缓缓的向着正中心的烟雨辰靠拢。

    而烟雨辰紧闭双眼，双手平举。两手上，也有着同样的能量波动。一丝丝的能量波动缓缓的聚拢到烟雨辰的双手上，片刻后，烟雨辰两手合十，顿时从掌缝中，爆闪出了刺眼的亮芒。

    紧接着，烟雨辰的头顶上方，就出现了一团白茫茫的能量波动。

    从这一团能量波动里，可以很清晰的看到，神仙林里发生的点点滴滴。

    神仙树完好无损，可是过了一会。

    画面突然变得模糊起来，似乎是出了什么问题，画面上只能隐隐约约看到一个人形轮廓，将神仙果粗鲁的摘了下来，在之后，画面便轰然瓦解，变成了一缕青烟，飘升到了虚空中。

    而协助烟雨辰发功的太上长老，无一不是猛然后退了几步。

    脸上露出了惊骇的表情，而烟雨辰也是脸色肃穆，神色凝重。过了好半晌，才艰难的开口道：“看来窃取神仙果实的人，实力要远在我们之上。居然能够干扰周王创下的逆天轮回术！我们周府到底是何时得罪了这样一个高手？”

    烟雨辰喃喃自语的道。

    如果是一名无名散修，倒还好说。烟雨辰，就怕是府中哪个不长眼的家伙，得罪了一些修仙门派中的高手。这样一来，事情可就变得棘手多了。

    烟雨纳兰见到烟雨辰神色凝重，忙提声问道：“大伯，怎么了？”

    烟雨辰，神色凝重，半晌才开口道：“看来我们周府是得罪了高人。居然能够干扰我跟几位长老同时发动的逆天轮回。这便说明，此人的实力，深不可测。至少也是洞天境的高手！”

    “什么？洞天境？”烟雨纳兰，微张着小嘴，满脸的震惊之色溢于言表。

    洞天境是个什么概念。

    那就算放眼整个残月大6，也是数得着的高手。

    为何会为了一株神仙果，而跑到偏僻的周王府？

    神仙果具有能够延年益寿的作用，对于寿命将至的人，有着不言而喻的好处。可是对于洞天境的高手来说，却并不是什么珍惜的宝贝。

    因为到达了洞天境，寿命就可以延长到了一千年。而且洞天境的高手，在残月大6上，也是屈指可数，尊贵无比。

    不像是窥天境的高手，居然只比洞天境低了一个层次。但是两者的察觉，却是宛如一道分水岭。

    在残月大6上，窥天境的高手，还是有不少的。

    而洞天境就不同了。

    洞天境的高手，如果想的话，完全可以投靠一些大的王国，修道门派，都会得到重用。而且，更会有无尽的灵丹妙药享用，就算是寿命到了期限，仍旧能有一些延长寿命的灵丹妙药来补给生命，完全没必要放下颜面来盗取周王府的神仙果。

    那这个人究竟是谁？烟雨辰心里也没底。

    不管怎么说，平白无故的得罪了一个洞天境级别的高手，足够给周王府的人带来灭顶之灾。

    因为洞天境的高手，想要杀死一个窥天境中期的高手，轻而易举。更何况是，欲天境的几个太上长老？

    就在烟雨辰面色不定的时候。

    其中一名修为到达了欲天境后期的太上长老说道：“家主，我觉得盗取神仙果的未必就一定是洞天境的高手，很有可能实力并不如我们，只不过身上可能拥有干扰针术的法宝，使得我们不能一窥其真实面目。”

    “哦，那你的意思是？”烟雨辰眼睛一亮，问道。

    “我觉得，这极有可能是我们的死对头，冥王府的人做鬼。”太上长老煞有介事的说道。

    烟雨辰眉头一皱，说道：“不太可能。这冥府家主，修为也不过是窥天境初期，连我都不如，更不可能拥有如此珍贵的法宝。”

    “家主，此言差矣。”太上长老捋了捋胡须，说道：“家主不要忘记了，冥王府的先祖，冥王可是拥有跟周府先祖一样的修为，如果是冥王，当初留下了什么珍惜的法宝，也不足为奇。况且，你不要忘了，这冥府家主，卡在窥天境这个瓶颈上，已有数百年了。如今，大限将至，自然不会甘心身死道消。”

    台长长老一番话下来，烟雨辰听得频频点头。

    如此一来，倒也真有可能。

    这周府先祖曾经能够给周府的后人留下一套逆天轮回术，那冥王府的先祖冥王，也同样能够给冥府的后人留下一些法宝。

    想通了这一点，烟雨辰心中就是说不出的滔天怒火。

    “众位长老，与我一并杀进冥府，将冥府家主，冥无欲碎尸万段。”

    太上长老一听，连忙说道：“家主，使不得。这冥无欲，心机颇深。既然是他处心积虑，谋划已久的阴谋，就说明冥无欲，早就给自己留好了退路，他不会做没有把握的事情，如果现在我们冒然杀过去，肯定会遭到冥无欲的埋伏，还是静观其变的好。”

    “难道就眼睁睁看着神仙果落入冥无欲的腹中？”烟雨辰自然不愿意，周府先祖留下的神仙果就这样落入到敌人手上。

    “家主，我断定这个冥无欲，肯定不会立马将神仙果吞食。而是会细心保存起来，至少要等过了这一阵风头。如果现在吞食了神仙果，我们肯定能看出异常，这样无疑于不打自招。”

    “有道理，那长老意下如何？”烟雨辰沉吟了一会，说道。

    “家主，我看不如找安排一枚棋子到冥王府中，一来可以搜寻线索，二来，等到关键时刻，也能发挥出不小的作用。”

    “注意虽好，可是没有何时的人选那。这冥无欲也是个心思缜密的人，知道与我不对路，肯定不会冒然收留外来之人。”烟雨辰兀自说道。

    就在这个时候，曾经与烟雨纳兰结伴而来的大师兄，突然开口说道：“师傅，我有一要事禀报！不知……”

    “但说无妨！”

    “是这样的，徒儿今早与纳兰师妹一同前来的时候，曾经发现了一个衣着怪异的男子，声称是纳兰师妹的朋友，所以徒儿就没往心里去。可是现在一想，徒儿觉得，这神仙果失窃的事情，极有可能跟这个男人有关。”

    “周伯通！你！不要诬赖别人，你有什么证据？”烟雨纳兰一听大师兄，居然将今天见到赵无道的事情说了出来，不由的心生不悦。

    “证据倒是没有。不过这个男人，行为怪异，还是小心谨慎一些的好。况且，纳兰师妹与他不过是萍水相逢，又何必这么偏袒他呢？是不是清白的，让师傅一探便知。”周伯通出口成章的说道，倒也让人挑不出一点问题。

    只不过，烟雨纳兰听着这话，心里就是有些不舒服。

    “你！我不是偏袒他！他不过是一个资质平平，连淬体境都没达到的普通人而已，又怎么会跟偷窃神仙果的事情有关联？”烟雨纳兰也不服气的反击道。

    “好了好了，不要吵了。纳兰，既然你曾与这个人有过一面之缘，那我便命令你去将他擒来，当面对质，如果真的与他没有任何关系，我自然不会为难一个普通人。”

    就在两人喋喋不休的时候，烟雨辰却是突然发话了。

320 来到周王府

    32o 来到周王府

    烟雨纳兰见烟雨辰都发话了，也不好在说些什么，只得点头答应下来。

    “是！”

    烟雨辰刚要起身离开的时候，大师兄，周伯通却是突然开口道：“师傅，师妹如今的修为，尚且不够娴熟，万一碰到心存歹念的人，恐怕还应付不来。不如就让我陪同纳兰师妹，一并将男子擒来，这样还能保护师妹的安全，两全其美。”

    烟雨辰想想也是，就说道：“也好。周伯通，你如今也已经晋升到了真气境中期，保护纳兰，问题也不大。我这里有一张符箓，可以第一时间感应到我，如果出现什么意外，你只需要滴血在符箓上面，就可以联系到我。”

    说罢，烟雨辰将符箓一丢，轻飘飘的落在了周伯通的手掌上。

    周伯通眼中闪过一丝惊喜，连忙叩谢道：“多谢师傅！”

    “好了，你们快去吧！”烟雨辰摆摆手说道。

    “是！”周伯通连连点头答应下来，转身一看，却发现烟雨纳兰，早已经走远了，连忙驱动飞剑追了上去。

    追上烟雨纳兰后，周伯通就柔声问道：“师妹，还在生我的气啊？”

    “哼！”烟雨纳兰冷哼了一声，随即驱快速度，飞了起来。而周伯通无奈的叹息一声，也加快速度追了上去，凑到烟雨纳兰身边说道：“师妹，我这不是为你着想吗，万一那个人在没按啥好心。”

    “我的事，不用你管！”烟雨纳兰此时正在气头上，又怎么会理会周伯通，况且，烟雨纳兰对于周伯通也不过是普通的同门关系。

    虽然一开始，烟雨纳兰对于周伯通是心存一些好感，可是当周伯通指正赵无道的那一刻。烟雨纳兰心中这点好感就荡然无存了。

    “师妹，你听我解释啊，师妹。”

    周伯通在烟雨纳兰身后，苦口婆心的解释着。烟雨纳兰却捂着耳朵，一个劲的摇头。

    “我不听，我不听啊。”

    就在两人一前一后，在虚空飞行的时候。

    周伯通却是突然发现了下方一个狼狈的身影，冷不丁的说道：“师妹，你快看！”

    烟雨纳兰往下一看，这个狼狈的身影，不是赵无道还能有谁。

    此时的赵无道，可以说是狼狈不堪。

    听到了小蝶自言自语的一番话，赵无道知道自己刚刚穿越到这个世界，就惹下了滔天大祸。

    在现实世界中，赵无道固然厉害，甚至已经问鼎世界顶峰，对手也寥寥无几。但是如今到了这个世界中，赵无道却是连一个丫鬟都打不过，随便一个人，都可以虐死赵无道千百回。

    更何况是丫鬟小蝶口中的周府家主了。

    连丫鬟都能这么厉害，那家主还了得？

    所以，赵无道知道自己惹下了滔天大祸，只能自求多福，先跑路要紧。原本打算想用小蝶掉落的符箓的，但是搞了半天，赵无道也没有搞明白怎么个用法，索性就放弃了，还是利用天地行逃跑吧。

    速度上，虽然没有小蝶那么变态，可是也算不慢了。

    照这样的速度下去，跑个三天三夜。跑个几百里还是没有问题的。

    只不过，赵无道没有想到，自己辛辛苦苦的跑了这大半天，人家踩着飞剑，眨眼间就追了上来。

    正聚精会神逃跑的赵无道，猛然间听到上空传来了一声大喝。

    “道友请留步！”

    伴随着大喝之后，是一阵悦耳动听，宛如黄鹂鸟般清脆的声音。

    “赵公子，是我呀。”

    听到是烟雨纳兰的声音，赵无道才缓缓的停下了脚步，看着一男一女踩着飞剑从天空中落了下来，赵无道就觉得有些不舒服。

    “啊，是你啊？你找我？”赵无道的心里噗噗的乱跳起来，难道是偷吃神仙果的事情，被发现了？

    赵无道故装镇静的说道：“原来是纳兰小姐啊。”

    “噗。”烟雨纳兰忍不住轻笑一声，随即说道：“赵公子如此匆忙，是要去哪？”

    “呃，是这样的，我见天色已晚，就想赶紧离开这个地方，找家客栈，歇息一宿。”赵无道苍白的解释着。

    烟雨纳兰却没有丝毫的怀疑，恍然大悟的道：“原来是这样啊。可是，这方圆百里，只有我们周府，并没有什么客栈了。如果公子不嫌弃的话，可否到府上一叙？正巧家主也想见一见你。”

    “见我？见我干什么？”赵无道的心里，泛起了嘀咕。

    难道他们还不知道神仙果被我吃掉了？

    当下，赵无道就别的有底气多了。

    “既然这样，那恭敬就不如从命了。”

    “赵公子，你的速度实在太慢了。还是我载你吧。”烟雨纳兰说着，就将飞剑的高度落了下去，落到了赵无道膝盖的位置上。

    赵无道看着仅有两指宽的飞剑上面，还要承担起两个人，心里就觉得没底。

    这飞机，轮船的，赵无道都坐过。

    可是，这乘坐飞剑，赵无道还是头一次。

    烟雨纳兰见到赵无道傻愣愣的样子，趁着赵无道不防备，一把将赵无道提溜起来。

    “抓紧我，不然掉下去可就惨了。”烟雨纳兰小声提醒道。

    赵无道见到逐渐升高的飞剑，连忙抱紧了烟雨纳兰。这一幕被大师兄周伯通看见了，心中却很不是滋味。

    “唉，师妹，你的御空飞行术，还不够娴熟，不如我来载着他吧。”周伯通跟在后面，叫道。

    烟雨纳兰，轻笑一声，随即说道：“不用了。大师兄，你还是管好你自己吧。”

    周伯通吃味的看着赵无道抱着烟雨纳兰的双手，越抓越紧，心中别提多郁闷了。半道上，周伯通眼珠子一转，想出了一个坏主意。

    从怀中掏出一枚符箓，咬破食指，滴了一滴鲜血在上面，然后嘴中不知念叨了什么咒语，猛然一甩，符箓就飞了出去。

    贴在了毫无察觉的赵无道身后。

    周伯通坏笑了一声，见施计成功，连忙催动起符箓的威力来。

    起初，赵无道还没察觉到什么异常，可是到了后来，总感觉有些不对劲，而且双手似乎不听使唤一般。

    没一会，赵无道原本搭在纳兰烟雨肩膀上的手，悄悄的滑落到了烟雨纳兰，挺翘的p股上，而且还用力的捏了一把。

    烟雨纳兰嘤咛了一声，脸色瞬间煞红一片。

    心想，哼，原来这个赵公子，也是个人面兽心的大色狼。

    赵无道也不知道怎么回事，右手居然不听使唤的在烟雨纳兰挺翘的翘臀上捏了一把，而且还变本加厉的，一只手放在了烟雨纳兰挺翘的双峰上，而令一只手，则是缓缓的滑落到了烟雨纳兰最为神秘的地方。

    这下，烟雨纳兰终于是忍受不了，当下脸色一寒，猛然转身，一巴掌掴在了赵无道的脸颊子上。

    看着赵无道委屈的嘴脸，烟雨纳兰心中就是一阵火大。

    吃了老娘的豆腐，居然还装作一副无辜的模样。

    烟雨纳兰觉得，也该给这家伙一个警告了，当下，烟雨纳兰暗中操控飞剑，猛然在天空中，完成了一个高难度的盘旋动作。

    而赵无道则直接从飞剑上掉落了下来。

    “啊，救命啊！”

    烟雨纳兰轻笑一声，飞剑在虚空中盘旋了一阵，才猛然飞向了赵无道，将赵无道接了下来。而就在这个时候，烟雨纳兰却是突然瞥见了赵无道背后的一张符箓，当下就明白了事情的起因，顿时，一张俊俏灵动的脸上，就写满了怒意。

    原来是这样。

    明白了前因后果的烟雨纳兰知道是自己错怪了赵无道，不由得心中有些愧疚，并且下定决心，回到周府一定想办法，好好教训一下这个大师兄。

    而飞在烟雨纳兰身后不远的周伯通，则是满脸的不解。

    按照周伯通对于烟雨纳兰的了解，被一个陌生的男子吃了豆腐，烟雨纳兰不直接把剑杀了他，就算客气了，而眼下怎么会当做没事人一样呢？

    怀着不解的心情，几人一同飞回了周府里头。

    此时的周府，已经是空荡荡的，气氛十分的沉闷而压抑，因为出了这么大的事情，前来贺寿的人也已经统统告退，仅仅只剩下周王府几个太上长老跟家主，烟雨辰在大厅里头。

    烟雨纳兰操控飞剑，缓缓的落了下来，然后跑进了大厅里。

    说道：“大伯，我已经将赵公子，请来了。”

    烟雨辰与几个太上长老一听，立马来了精神。烟雨辰更是从高台上，一个滑步落了下来，站在与赵无道只有咫尺的距离。一双鹰目死死的勾勒着赵无道的一举一动。

    看了半天，烟雨辰才猛然收回了目光，轻叹了一口气。

    缓缓的道：“看来这个人，跟神仙果的事没什么关系。像他这么弱小的人类，连淬体境都还没有突破，根本不可能进入到神仙林当中。”

    听到这句话，赵无道暗自松了一口气。看来，自己偷吃了什么果的事情，眼前这个老家伙还不知道。

    烟雨辰是何等的高手，赵无道的所有事情，自然瞒不过烟雨辰的一扫。当下，赵无道刚刚落下去的心又跳到了嗓子眼。

    烟雨辰双眼一扫，单手猛然一抓，虚空中手上就出现了一张符箓。

    竟然是当初小蝶掉落的那一张。

    烟雨辰看了一翻，而后又猛然一掷，轻飘飘的回到了赵无道的手上。而烟雨纳兰却是百思不得其解，自己明明交给小蝶的符箓，怎么会跑到了赵无道的手里。

    烟雨辰观察了半天，也没从赵无道身上看出什么端倪，不由得叹了口气。

    “看来，多半是冥王府的人暗中作祟！”

    太上长老看到了赵无道，眼珠子一亮，随即说道：“家主，我看不如就让这小子潜伏到冥府，做我们的耳目如何？”

321 淬体一重

    321 淬体一重

    烟雨辰目光一扫，看向了赵无道，过了半晌，嘴角展露出一丝笑意。

    “这个主意，倒是真的不错。而且此子身体素质尚可，而且我从他的身上还看出了一丝的真气波动，想来应该是有高人灌顶过。不过，体内真气杂乱无章，想要引起冥府的重视，还远远不够。”

    “这个好办。”大长老开口道：“既然此子天赋异禀，我们完全可以帮助他灌输真气，让他在境界上，早日达到真气境。这样一个人，放眼整个残月大6，也算的上是个人才，我想冥王府一定会看重的。”

    烟雨辰转瞬一想，这也不失为一个好主意，当下就点头答应下来，道：“嗯，这样也行。不过此子肉体实在太多孱弱，我们必须在三天的时间里，让此子达到淬体九重的境界，这样潜伏到冥王府里，就容易的多。”

    “那府主的意思是？”大长老目光微微一动，忍住压抑问道。

    “将府中三品灵药，北海灵芝，给他服用。帮助他淬炼筋骨，清洗杂质。这几天的时间，你们几位长老就协助他练功，早日帮助他踏入淬体九重的境界。”

    烟雨辰为了提升一个资质平平的人，居然不惜耗费府中珍惜的灵药，北海灵芝。着实令的现场几人微微色变。

    烟雨纳兰倒还好说，她贵为周王府的千金大小姐，每天灵芝妙药享用不尽，所以虽然资质平平，但也早早就踏入了真气境初期。

    但是，大师兄周伯通却有些接受不了这个现实。

    周伯通天赋异禀，凭借自己的手段，早早的踏入了真气境中期，在府邸中，算是个不折不扣的天才，然而却都极少有机会，享用到三品灵药。

    而眼下，一个资质普通的人，初来咋到，居然就能够享用到三品灵药，北海灵芝，这令的周伯通心生嫉恨，早知道就在半道上，将其击杀了。

    “师傅，如此大手笔的锻造一个普通人，就算可以暂时提升他的实力，以后恐怕也难以寸进。何不让我以身犯险，潜入到冥王府中，做卧底？相信，凭借我的实力，一定能够引起冥王府的重视，况且您让一个外人去做，怎能放心？”就在这个时候，一直隐忍的大师兄，周伯通，却是再也忍受不住，当下开口说道。

    烟雨辰眉头微微一皱，略微有些不悦的说道：“周伯通，既然你知道这样强行提升人的实力，会对以后修道的道路上，产生很大的障碍。就应该明白我的用意，况且，你身为周王府上的人，怎能安排你去做这种事情，万一事情败露，你必死无疑。还是安心修炼，早日晋升。为以后的新秀大比多做准备。”

    周伯通见烟雨辰心意已决，只得不甘心的抱拳退到了一边，而心中却是滋生出了浓烈的恨意。他不甘心，他恨，他恨为什么一个素未平生的外人，居然可以得到周王府的重视，居然不惜血本帮助他提升实力，而且还不吝惜的拿出三品灵药，北海灵芝为其淬炼身体。

    周伯通虽然心有怨言，可也不敢当面表现出来，只得将这份仇恨隐藏在心底深处。

    烟雨辰见众人没有异议，就再度开口道：“既然如此，就这样定下来。周伯通，这几天长老们训练赵无道的时候，你也多跟着学习学习，这对于你的悟道很有帮助。好了，事不宜迟，你们退下吧，准备三天后的事情。”

    见状，几人纷纷告辞。

    而赵无道还沉浸在刚刚的一番话中，尚未清醒过来，眼下却被大长老一把提溜起来，面无表情的说道：“跟我来，这几天我会疯狂的训练你，让你早日到达淬体九重！”

    赵无道被几位长老带走了。

    而周伯通跟随者烟雨纳兰走出府邸，就有些打抱不平的说起来。

    “师妹，你说师傅为什么会偏袒一个外人？万一这个人到了冥王府中，心生歹念，出卖了师傅怎么办？”

    烟雨纳兰轻笑一声，随即说道：“大师兄这个你就不用担心了，师傅他老人家做事自然会有分寸！”

    赵无道被几位长老强行带至了后院当中。

    说是后院，其实就是供周府弟子练武的场所，十分空阔。前后，足有数百丈远，空地的中心，有一个测试弟子实力的石台。

    但凡是实力到达了淬体期，在这里，都能测试出真实的实力。

    只要人往上一站，通过石台上方的光屏，就能看出这个人到达了淬体几重。是检验弟子真实实力的不二之选。

    而赵无道就这样被大长老丢入了石台上。

    随着石台上方光屏的闪烁，逐渐显现出了赵无道目前的实力等级。

    淬体一重。

    而且看光屏上闪烁不定的画面，还说明，赵无道的淬体一重，尚不稳定。

    这样的实力，放眼整个残月大6，也是屈指可数。

    因为每天的练习，就算是五六岁的孩提，都拥有淬体一重的实力。

    赵无道如今已经是个成年人，却还是显示出了淬体一重的实力，使得周围围观的弟子，爆发出一阵哄笑声。

    “淬体一重！居然是淬体一重唉！”

    “呵呵，笑死人了。都这么大的人了，居然还是淬体一重，绝对是旷古奇才啊。”

    听着石台下一众弟子，议论纷纷的声音，赵无道也觉得老脸发烫。

    在自己那个世界上，可以算是顶峰的存在了。

    可如今在这里，却是连一个孩提都不如。

    不过大长老的脸色，却是变幻不定。

    因为，他明显的察觉到，赵无道的身体里面，还有一股极其强大的能量，没有被释放出来。似乎是身体的潜能遭受到了压榨，虽然现在废人一个，但是若干年后，说不定，也是个天赋异禀的高手。

    当下，大长老厉声叱喝道：“都去练武！”

    闻声，围观的一群弟子，才相继散去。

    大长老脸色沉闷的走到赵无道身边，语气冰冷的道：“今天，就训练你的耐力！”

    赵无道一听，心中就得意起来。

    别的不说，自己的耐力还是不错的。不然也不会到达问鼎世界顶峰的实力。

    大长老见到赵无道嬉皮笑脸的模样，就厉声道：“抱起你脚下的石锤，坚持三个时辰！”

    赵无道脸色一跨，往下看去。

    足足有磨盘大小的青石。

    凭借自己的手段，抱起来，还是不难的。但是坚持保持一个姿势，坚持三个时辰，赵无道就有些吃不消了。

    “你还愣着干什么，这只是最基础的训练。什么时候，你能将最大的那块青石，举起来，就说明，你已经到达了淬体三重。有了千钧之力！”

    赵无道瞪大了眼睛。

    才淬体三重，就有千钧之力？

    怪不得自己现在的实力，才将将处于淬体一重呢？

    看来这个世界，却是不能用常人的思维来考虑。

    就在赵无道屏气凝神，准备一举将脚下的青石，高高举起的时候。旁边，一个妇道人家，看似柔弱无骨的手臂，却是猛然将石台上，最大的一块青石高举了起来。

    赵无道惊诧了半天，看着女子得意的走下石台，脸色有些难看起来。

    大长老脸色不愉快的道：“快点开始。”

    赵无道深吸了一口气，猛然发力，将自己脚底下，足有磨盘大小的青石，举了起来。

    不知为何，原本应该很轻松就举起来的青石，此时居然变得如此沉重。赵无道抱在身前，脸色顿时就变了。

    怎么会这么重？赵无道心中有些不解，但是看到大长老咄咄逼人的目光，赵无道只得咬牙坚持着。这里，可不是自己随意撒野的地方。

    不然随便一个人，都能秒杀了自己。

    大长老似乎很满意的点了点头，然后说道：“我先去休息一会，等三个时辰后，再来。切记，不可偷懒。”

    说罢，大长老就轻拂衣袖，转身离开。

    赵无道恨恨的望着大长老离去的身影，额头上豆粒般大小的汗珠哗哗的落了下来。

    这才将将坚持了半个时辰不到，赵无道就觉得身体已经不堪重负。似乎已经到达了极限一般，随时都有崩溃的预兆。

    而就在这个时候，一道靓丽的身影，却是突然出现在了赵无道身旁。

    赵无道微微一瞥，发现居然是烟雨纳兰，此时嘴角含笑的望着赵无道。

    “赵公子，才这么一会，就坚持不住了。”

    赵无道憋红着一张老脸，怎敢开口说话，不然一下泄了气，指定得摔倒在地。烟雨纳兰看到赵无道苦苦支撑的模样，也是于心不忍，就说道：“我来帮帮吧。”

    说吧，从怀中掏出一张符箓，贴在了赵无道的身后。

    随即烟雨纳兰也学着赵无道的样子，双手高举起来。

    不知为什么，就在这一刻，赵无道手上的力量却是突然减轻，这块青石，似乎变成了泡沫一般，没有了丝毫的重量。

    赵无道清楚，这是烟雨纳兰暗中操控符箓的力量，将自己承受的重量，转移到了自己的手上。

    不过，烟雨纳兰身为真气境的高手，这点重量对于他来说，也是九牛一毛，当下也没有放在心上。

    就在赵无道刚刚轻叹一口气，以为可以稍稍休息一下的时候，大长老却是拉长着老脸出现了赵无道面前。

    赵无道的脸色陡然一僵，就连烟雨纳兰也不好意思的吐了吐俏舌，悄悄的跑下了石台。

    而符箓的威力，一i经消失，赵无道立马就感受到了身上传来的巨大的重量，当下，脸色骤然一变，险些栽倒了过去。

322 伐毛洗髓

    322 伐毛洗髓

    大长老，脸色一沉。刚要开口叱喝起来，却是看到，赵无道再度咬着牙齿，坚持了下来。

    大长老微微诧异了一翻，随即心中也是隐隐有些欣慰起来。

    看来，此子虽然身体状况极差，但是耐力还是尚可的，只要多加训练，快速提升到淬体九重，应该也不是什么难事。

    “很好，就是这样，感觉到了极限的时候，在坚持一会。”大长老沉声说道。

    可以说，赵无道早已经到达了极限，只不过凭借自己异于常人的耐力，苦苦支撑下来罢了。

    大长老深深的看了赵无道一样，随即说道：“我会时刻注意着你，不要偷懒。”说吧，大长老身形一闪，掀起一阵威风，就消失的无影无踪。

    在这种极限状态之下，赵无道又坚持了一会。

    突然感觉到自己身上某处的骨头，咔嚓一声，仿佛是断裂了一般，一股难以名状的痛苦袭遍全身。

    然而就在这个时候，赵无道快要放弃的时候。

    自己身体内部某一处隐秘的地方，突然散发出一股温和的力量，顺着自己的血肉游走，身体每一个角落。

    这种温和的感觉，给人一种非常舒服的感觉。全身热乎乎的，像是浸泡在温泉水当中，感到无比的放松。

    仅仅片刻的时间，赵无道就觉得身体中，所有的疲惫之感，被一扫而空。

    而且精神气爽，浑身上下都感觉充满了气力。

    赵无道百思不得其解，想不出到底是因为什么。

    陡然间，赵无道灵光一闪，难道是烟雨纳兰，暗中帮助自己？

    不应该啊，如果是烟雨纳兰暗中帮助自己，大长老应该会有所察觉才对。赵无道仔细回想了一翻，来到这个世界上短短一日所发生的事情，猛然间，惊醒过来。

    “难道是因为神仙果的缘故？”如今赵无道能想到的，也就只有这个了。当初听小蝶慌不择言的说过，神仙果具有延年益寿，增强体质等等的无穷好处。

    难道是因为自己到达了极限状态，从而释放出了神仙果的灵力，从而祛除了身体上的疲惫之感？

    赵无道想了想，也就只有这个解释比较合理了。

    但是明白了这一点的赵无道，却并没有多大的欣喜。

    因为这件事如果被周王府的人知道，恐怕会给自己带来杀身大祸。到时候，自己就真的求生无路，求死不能了。

    所以，无论如何，赵无道也不能让周王府的人发现自己的身体里最大的秘密。

    有了神仙果灵力的帮助，赵无道的疲乏感觉被一扫而光。精神饱满的赵无道抱着巨大的青石，坚持了足足三个时辰，每当赵无道感到疲惫不堪之时，身体中某个神秘的地方，就会涌出一股暖流，涌遍身体里每一个角落，祛除疲乏，补充体力。

    如此反复之后，赵无道竟然觉得，自己的极限又有所提升，而且，抱着手上的巨石，赵无道也隐隐感觉到轻松了一些。

    三个时辰的时间很快便过去。

    大长老如一阵风突然出现在了赵无道的眼前，看到赵无道还在坚持，脸上稍显出一丝惊讶。

    “不错，不错。一个淬体一重的人，能够坚持三个时辰，其耐力，确实难得。”大长老万古不化的脸上，难得出现了一丝的笑容。

    “看来，你并非资质不行，而是没有名师指点，所以，才会导致耽误了练功。”

    大长老兀自分析着，赵无道却是悄悄的松了一口气。

    这样说来，大长老还并没有发现神仙果的事情，只要自己挨过三天，到时候出了周王府，赵无道也就暂时安全了。

    大长老望着石台上方的光屏上面，逐渐显示出了赵无道如今的实力，境界。

    赫然已经迈入了淬体二重。

    到了这个境界，就说明，赵无道已经逐渐步入了修身炼体的层次。只要加大训练强度，赵无道很快就能再度晋升。

    当下，大长老毫不迟疑的道：“不错，毅力尚可。接下来，举起中间的石锤，坚持两个时辰！”

    赵无道狠狠一咬牙，反正拥有神仙果神奇的效果，赵无道也有恃无恐，当下，深吸了一口气，缓缓将中间巨大的石锤抬了起来。

    这看似足有牛犊大小的青石，居然被赵无道不费吹灰之力就抬了起来，这下，就连赵无道也深深地诧异了一翻。

    确认没有烟雨纳兰的帮忙之下，赵无道也有些惊讶于自己的实力。才将将晋升到淬体二重，就能轻松的举起这么大的青石。

    这简直是匪夷所思。

    因为有了神仙果灵力的加持，赵无道也是轻松坚持了两个时辰。

    不久后，大长老再度出现之后，脸上已经是满满的惊讶。

    他如此高强度的训练赵无道，就是因为时间紧迫，大长老必须要在一天的时间里，让赵无道晋升到淬体三重。

    原本还觉得有些难度的大长老，看到如今这一幕，心中也是微微惊讶了一翻。但是惊讶归惊讶，大长老却没有丝毫表现在脸上。

    因为每年，周王府都会出现一些惊鸿之辈，天赋异禀，手段高明。像赵无道这种的，也不乏少数，所以大长老也没有放在心上。

    而是点了点头，满意道：“不错，比预想的效果还要好一些。”

    随即，大长老话锋一转，丝毫不给赵无道任何休息的时间，说道：“现在开始，举起最大的石锤，坚持一个时辰。”

    赵无道望着最右边，一块足有一人多高的巨石，足足超过千钧重量的巨石，赵无道深吸了一口气。

    只要能将这块石头举起来，就算是半只脚踏入了淬体三重的境界。

    至少单纯肉体就有了六千斤的能量。

    只有到达了淬体三重的境界，才算是半只脚踏入真正修道的行列。这还仅仅算是修道的开始，以后修炼的道路，还有很远很远。

    大长老望着赵无道缓缓走向最大的一块石锤，心中也有些忐忑起来。如果赵无道真的能举起来，那便说明，赵无道真的是一个天才，只不过潜力没有被压榨出来而已，只要给了赵无道足够的压力，成长成为绝世高手，只是时间的问题。

    当下，赵无道缓步走向了最大的一块石锤，深吸了一口气，而后，两手猛然抓住两边的沟槽，随后狠狠一用力，在大长老凝重的脸色中，居然真的将足足六千斤之重的石锤，提了起来。

    虽然还有些不稳当，但是对于一个刚刚才迈入淬体二重的人来说，几乎是不可能的。但是，赵无道做到了。

    大长老抬头望去，就看到赵无道如今的实力，已然迈入了淬体三重，而且剧烈的闪烁着，仿佛随时都能够踏入四重一般。

    大长老深吸了一口气。

    这会总算是发现了赵无道异于常人的地方。

    能够在短短一天的时间，先后到达淬体三重的境界，这种人，在周王府历代人杰中，也属上流。

    周王府的历史当中，最出众的一人，除了周王以外，当属现任家主，烟雨辰。

    自六岁修道一来，短短一天的时间，就踏入了淬体三重的境界。

    三天后，便达到了淬体九重。

    这在整个残月大6上，也是最为出彩的一人。

    烟雨辰的修道之路，不满传奇。六岁淬体，七岁就踏入真气境！九岁就已经迈入了欲天境。十七岁修成欲天境大圆满，之后卡在这个关口，足有数十年。

    之后，因为一次奇遇，让烟雨辰彻底顿悟，从而踏入了窥天境。经过一百多年的悟道，才踏入窥天境中期。也就是在这个关口上，足足二百多年，烟雨辰都没能顿悟，晋升，因此寿命所剩无几，所以才显示出神仙果对其的重要性。

    而眼下，赵无道短短一天，从淬体一重，晋升到了淬体三重，也着实令的大长老惊讶了一翻，更是让大长老想起了烟雨辰布满荆棘的修道之路。

    望着赵无道成功举起了六千斤石锤，大长老满意的点了点头，旋即说道：“好了，关于毅力，耐性的训练，就进展到这里，你随我来，接下来，还会有更重要的训练等待着你。”

    赵无道虽然没有一点疲惫的神色，但是为了不让大长老看出端倪，赵无道还是装出一副疲惫不堪的模样来。

    大长老见状，道：“等下，会有三品灵药，北海灵芝赠你。可帮助你伐毛洗髓，功力大进。”

    赵无道一听，这个北海灵芝。虽然没有神仙果来的珍贵，但是也算得上是好东西了，如果有了这种灵药滋养身体，那对于实力的提升，恐怕又有很大的帮助。

    当下，赵无道连忙拜谢道：“多谢，大长老。”

    赵无道随着大长老不行到了另外一处院落里，这里相对于外面的练功场，就显得静谧了许多。虽然也有不少的弟子，在练功，但是跟外面一比，这反差是天差地别的。

    因为这里的每一个人，实力都要比外面的哪些强上一大截。

    这里的每一个弟子，最弱的，实力也到达了淬体四重的境界。更有强盛的，已经到了淬体六重的境界，而且随时都有可能晋升。

    赵无道就被大长老带入到了这样一个地方。

    随后大长老身影猛然涣散，缓缓的消失在了这里，只从虚空中留下这样一句话。

    “他会继续为你提升实力的。”

323 石阵第一关

    323 石阵第一关

    就在大长老话音刚落的时候，又是一阵低沉而嘶哑的声音，再度传达过来。

    “想不到你竟然这么快就到达了淬体三重的境界？不错。不过你不要高兴的太早，因为以后没修炼更近一步，难度就会相应增加，不要以为你有足够的耐力，就能达到。能够突破淬体三重，更看中的还是悟性跟运气。”

    一番话完毕，在赵无道的前方，便赫然出现了一名青袍老者。这个老人，赵无道之前见过，是实力仅次于大长老的二长老，周大福。

    据说，这二长老的实力，其实早已经突破欲天境中期，到达了后期。跟大长老，周上海，实力在伯仲之间。更有传闻，说这二长老是比大长老更有希望迈入窥天镜的存在。

    因为二长老，周大福要比大长老年轻的多。

    而眼下，赵无道再度见到不苟言笑的二长老，连忙将拳一抱，恭敬道：“晚辈，赵无道，拜见二长老。”

    经过这一番的事情，赵无道也学的圆滑了许多。

    二长老仔细打量了赵无道一番，确实是实实在的淬体三重的境界，不是作假。当下也是微微差异了一番，能够在短短一日时间，接连晋升到淬体三重的境界，可以说，算是的上天赋异禀了。

    当下二长老，沉声道：“接下来，由我带领你上第二课。技巧课！你虽然在短短一日的时间中，就踏入了淬体三重，但是根基不够扎实，而且没有实战经验。只不过是在境界上到达了淬体三重，真正的实力尚且不够。所以，今天的时间，我会用来训练你的实战中的技巧性，让你在实战当中积攒经验，为以后的修道之路，打下坚定的基础。”

    “多谢二长老栽培！”赵无道连忙有模有样的客套了一番。

    二长老，周大福微微一笑，接着说道：“事不宜迟。关于技巧性的训练，马上开始。你看到前面那个石阵了吗？如果你能够在一炷香的时间内闯过去，那便说明，技巧性的方面，你已经掌握的差不多了。”

    二长老，周大福眼睛一亮，而后大喝道：“好了，开始吧！”

    赵无道屏气凝神往前方视去，果然发现了一个由无数巨石组成的石阵，而且石阵中，乱世丛生，危机四伏，稍不留神，就会遭受到伤害。

    而且这个石阵也没有看上去这样简单，只要有人踏入这个石阵当中，就会触动里面的机关。而且石阵当中，还隐藏着实力在淬体期的傀儡。

    如果不小心触碰到了其中的机关，就会引来傀儡的围杀。如果没有足够的实力，是没有人愿意冒然闯荡这个石阵的，因为稍不留神，就可以能落个身受重伤，甚至死在里头都不稀奇。

    淬体期是人身体最薄弱的时候，如果身体在这个阶段遭受到了什么剧烈的创伤，很有可能会对以后的修道之路，产生意想不到的障碍。

    所以，这个石阵很少有淬体期的弟子尝试，一来太过危险，二来，也没有人愿意拿自己以后的前程来开玩笑。

    很显然，二长老只对赵无道说，过了这个石阵就算过了他这一关，但是却没说，这石阵中的险恶之处。

    一个刚刚迈入淬体三重的人就想尝试挑战石阵，确实有些托大。

    不过赵无道是不清楚这些的，有了刚刚神仙果灵力的补给，赵无道也不担心会体力匮乏，而且经过几次身体到达了极限之后，赵无道隐隐觉得，自己的实力，还有精进，而且每一次都会变得比上一次更加扎实稳固。

    这也算是赵无道意想不到的好处了。

    当下，赵无道沉吟了一番，便踏入了这个石阵当中。

    这看似平淡无奇的石阵，在外人眼中，不过是一片乱世丛生巴掌大的地方，从这头步行到令一头，不过瞬息间的事情。

    但是，进入过这个石阵的人都知道，这个石阵并没有表面上看上去这般普通，恰恰相反，石阵的奥妙但从外面是看不透的。

    赵无道也是怀着这个心态，踏入了石阵当中。

    顿时眼前就是为之一变，似乎是到了高速公路上一般，眼前的景物快速的掠过。而后，猛然一顿，眼前慢慢清晰起来。

    赵无道看到眼前的一幕，整个人募得呆立起来。

    因为眼前出现的是自己魂牵梦绕的人，这个与自己情意缠绵的女孩，妖姬。

    望着妖姬憔悴的脸庞，赵无道觉得心中猛然抽搐了一下，一种叫做心疼的感觉浮现了出来。

    “无道，想不到我们在这个世界再度重逢了。”妖姬憔悴的脸庞上，突然有了一丝笑意，看着赵无道的眼中，充满了无尽的柔情与爱慕。

    赵无道喉结滚动，呆愣了半天，嘴角才展露出一个苦涩的笑容。

    “是啊，想不到我们在这个世界上重逢了。”

    起先，周大福不曾提起过。

    这个石阵，有三关。

    每一关都需要无比坚定的信念，与心智方可过关。

    这第一关，便就是自己的心魔。

    很多人，都是在第一关迷失了自我。若不是被境界高的长老所救，恐怕会一辈子迷失在一个弹丸之地中，直至死亡。

    所以，第一关也是令所有弟子望而生畏的一关。因为，每一个人的心中，都有心魔。没有任何一个人能真正的摆脱自己的心魔。

    而赵无道原本以为自己当初在神明岛主阵眼，就已经战胜了自己的心魔，却没有想到，那时候，只不过是暂时打败了心魔，也可以说是打败了自我。

    但是，真正的心魔，却是隐藏在内心的深处，一般是不会轻易发觉的。

    眼下，赵无道踏入石阵当中，受到条件的限制，再度将心魔释放了出来。

    心魔，是集贪婪、自私、仇恨以及自己的喜怒哀乐怨所成。所以，心魔也是自己另外一个丑陋的分身，是最真实的自己。

    眼下，赵无道踏入石阵中，当即便催动了石阵的第一关，心魔阵。

    一个令自己魂牵梦绕，翘首以盼的女人出现了。

    “无道，在这个世界上，我可以永远的存活，我们终于可以永远在一起了。”妖姬苍白的脸上，露出了一丝的喜意。继而对着赵无道缓缓的展开了双臂。

    “无道，来到我身边吧，我感觉好冷好冷！”

    赵无道期待这一天已经很久很久了。

    而且这一次，赵无道也觉得，心累了，疲倦了，不想在这样高强度的生活下去，自己的压力实在太大了。

    就在赵无道即将要迷失心智的时候，身体中却是突然涌出一股冰凉的琼浆一般，沁人心脾的感觉，瞬间布满身体任何一个角落。

    也使得赵无道瞬间清醒了过来。

    赵无道的嘴角露出一丝苦涩的笑容。但也知道了，眼前的一切不过是虚像幻化而成，说到底，还是自己的心魔作祟。

    赵无道缓缓的摇了摇头，突然觉得，自己的心好痛，好像是在滴血一般。

    看到赵无道不曾动摇的立场，妖姬的脸色瞬间发生了变化。原本苍白惹人怜爱的脸庞上，满是狰狞。

    “为什么？为什么你要离开我？难道你不喜欢我了吗？”

    “不，你错了。我一直深爱着妖姬。”

    “那你……”

    幻象所化的妖姬，还未说完，便猛然崩溃于无形当中。零零星星的仿佛下起了漫天的雪花一般。

    周大福看到赵无道继续行进的步伐，嘴角展露出一丝满意的微笑。

    “看来第一关他已经闯过了，如此轻易战胜自己的心魔，实属罕见。难道他是上古大人物投胎转世不成？”

    也不怪周大福有如此想法，因为赵无道的进步，实在匪夷所思。

    单单凭借自己的毅力就达到了淬体三重的境界，本来就算的上是人中龙凤，如今以淬体三重的境界，独闯石阵，而且第一关心魔阵，居然不费吹灰之力就轻松度过。

    这几乎是旷古烁今都难得一见。

    “莫非他是佛陀转世？”周大福眼中闪烁不定，猜想连连。

    每个人都有七情六欲，而有了七情六欲，就会有心魔。而只有至强者，佛陀方能斩断一些情丝，了无牵挂，彻底灭杀心魔。

    然而，佛陀早在几千年前的一场至强者战争中，被几大至强者联手围杀而死。如今看来，这个赵无道还真有可能是佛陀转世，或者是佛陀的一缕魂魄？

    就在周大福惊叹之余，赵无道已经触动了石阵的第二关。

    石阵第二关，乃是乱世迷宫。如果人的心智不够坚定，在乱世迷宫中，就会迷失方向，在一个弹丸之地辗转好久，都没能突破关卡到达第三关。

    这第二关，难度也是不小。

    极少有淬体期的弟子能够闯的过去。

    周大福微微叹息一声，心道，这个赵无道恐怕也会陷在这一关。如果实在不行，就得我出马将其解救出来了。

    不过，二长老周大福还没来得及将话说完，就看见第三关的机关已经被触动，原来赵无道刚刚只在第二关停留了一下，很快就破解掉了其中的机关。

    这种异于常人的侦查能力，也可谓是空前绝后。这一切的一切，都要归功于赵无道练习了剑指之后，因为剑指对于人精神力的集中，要求非常苛刻。

    所以才锻造了赵无道精神力的强大。

    所以这第二关，对于赵无道来说，几乎可以说是形同虚设。

324 斗战傀儡

    324 斗战傀儡

    迈入第三关的赵无道，放眼望去，石阵的出口，已经近在眼前。

    赵无道心中一喜，连忙一步迈了出去。

    原本近在咫尺的出口，突然间又远在天边一样。

    赵无道眉头一皱，就在这个时候，周围突然传来了一阵轰隆隆的声响。而后，原本龟息在土地上的岩石，居然募得站立起来。

    形成了一个有手有脚的人形石头怪物。

    而且，这种石头怪物，数量还不在少数。赵无道举目望去，周围不断的6续有石人站立起来，活动了一下身体，便发出咔嚓卡擦的声音。

    这些石人，活动起来之后，不约而同的，都将目标对准了赵无道所在的方向。

    赵无道心中一惊，知道周大福口中所说的傀儡已经出动了。

    赵无道没有想到，这看似稀松平常的石阵，居然暗藏玄机，里面居然埋设了如此之多的陷阱。眼下看到一个接一个的石人，操控着笨重的身躯，逐渐向自己围拢过来。

    赵无道就觉得不妙。

    因为这些石人，每一个都是力大无穷。而且不似有生命一般，仿佛是被人施展了什么逆天的法术一般。

    面对这些冰冷而又毫无人性的石人傀儡，赵无道也是一个头两个大。

    如果是在以前的世界，赵无道不畏惧任何人。就算是面对着成千上万的人造人，赵无道都不带皱一下眉头。

    可是如今，面对着这些石人，赵无道还阵有些招架不来。

    当下，这些石人缓慢的靠拢向赵无道之后，居然募得一下，眼睛上爆发出一道红光，就像是复活了一般，手上的动作更是灵活了不少。

    眼看，其中一个体形较大的石人，猛然一巴掌拍了下来。

    赵无道连忙就地一滚，闪躲过去。

    被石人一巴掌拍到的地方，猛然掀起了无数的尘嚣，手掌挪移开，就能看到一个清晰可辨的巨大手印。

    这些石人，可是真下的去死手。

    这一巴掌接连着一巴掌，跟拍苍蝇一般。丝毫不给赵无道任何喘息的时间，搞的赵无道是狼狈不堪，只得凭借灵活的跳动，挪移，闪躲开。

    然而，这却又不是一个长久之计。

    当下赵无道也顾不得别的，先祭出自己的拿手好戏，剑指再说。

    一剑在手，赵无道就觉得有底气多了。

    这剑指的威力，可是不俗。如今又配合着淬体三重的实力，发挥出来。威力更是成倍翻涨，这一指如果是用在当初对付杰克曼的时候，赵无道有信心，一指头下去，便能结束战斗。

    当下，赵无道又灵活的闪躲过去一个石人的攻击。

    而后，剑指猛然刺进了其中一个石人的后背。

    被剑指刺中的石人，停顿了一下，之后，石背上龟裂出了几条裂缝。猛然碎裂成了好几块碎石。

    赵无道见状，心中一喜，有戏。

    当下，赵无道可谓意气风发，左手剑指，右手寒风指。在石人群中，三进三出，一通搏杀。6续不断的有石人倒在了赵无道的剑指之下。

    然而，周大福却是嘴角含带着一丝丝的笑意。

    这斗战傀儡，可不是这么容易就打败的。

    果不其然，赵无道还在暗自得意的时候，却猛然察觉到，身后原本在自己剑指中碎裂成石块的石人，居然神奇的再度组合了起来。

    赵无道陡然一惊。

    想不到这石人居然还能自动重组，那这样自己得杀到什么时候？

    虽然这些石人动作并不算快，赵无道还可以从容闪躲，但是随着石人的数量逐渐增多，赵无道应付起来，也逐渐开始有些力不从心了。

    “可恶啊，这些石人打也打不死，停也停不下。这样下去，迟早会把我耗死的。”赵无道明白虽然有神仙果的灵力帮助，但是这样无休止的耗下去，也不是个办法。

    这其中肯定有破解的法门。

    不然怎可能有人闯的过去。

    秘密究竟在哪里？

    赵无道目光流动，时刻注意着周围的一草一木，因为练习了天地行的缘故，对于外界事务的感知，也十分的敏感。

    如今，拥有淬体三重境界的他，再度发挥出天地行的感应。

    却是突然发现了这些石人当中，都有一个共同点。

    那就是腋下，都拥有一个暗红色的斑点。似乎这就是关键的所在？

    不管如何，赵无道也得尝试一番才行。

    眼看着一炷香的时间，就快过完了。赵无道顾不得别的，当下，祭出剑指，找准了机会，猛然对着其中一个石人的腋下，发动了攻击。

    剑指不偏不倚的刺进了石人腋下的斑点当中。

    顿时，所有的石人，眼中的红光慢慢暗淡下来。没一会，便逐一倒地，重新化为了一块块巨大的岩石，好似从来没有活动过一般。

    而就在这个时候，第三关的出口，也已经到了脚底下。

    赵无道刚刚迈出这一步，一炷香也已经燃烧到了尽处。

    周大福神色凝重的望着，赵无道竟然在短短一炷香的时间里，接连突破三关，心中也是掀起了阵阵惊骇。

    已经数十年了，都没有人像赵无道这般，在短短一炷香的时间内，成功过关。

    周大福是知道这石阵的难度，当初自己刚刚淬体九重的时候，尝试了一番，就差点迷失在了第一关。足足两个月，周大福才侥幸过关。

    而就连周王府的家主，烟雨辰也足足是三炷香的时间，才完成。

    而如今，赵无道第一次尝试，居然就能够在一炷香的时间里成功过关，这让周大福也感到不可思议。

    当下看到略显狼狈，但是眼神依旧清澈的赵无道走到自己身边。

    周大福干咳了两声，随即说道：“不错不错。能够短短在一炷香的时间里过关，确实是天之骄子。好了，技巧跟精神力方面的考核，你已经过关了。目前，你的境界可以说，已经到达了淬体六重的境界。不过，真实的实力，尚还差得远，这还需要以后多加的练习。”

    沉吟了一下，二长老，周大福说道：“好了，既然这关你过了，那么接下来就到后院中，寻三张老，周海明。他会指引你接下来学习的东西，只有过了他那一关，你才算是真正的达到了要求，只有这样，府主才会亲自发功，帮你灌注真气，让你早日在境界上，踏入到真气境。”

    “多谢二长老教诲。”赵无道心中一喜，忙对着周大福用力一抱拳，而后根据周大福的指引，到达了三长老所在的后院当中。

    进入到后院当中，又是一片截然不同的景色。

    山青水明，鸟语花香。

    而且伴随着莺莺燕燕的啼鸣之声，从湖水对面的凉亭中，渐渐的传来了一阵阵悦耳动听的古筝音乐。

    而弹奏古筝的，赫然便是一名蒙着轻纱的年轻女子。

    望到赵无道的身影，年轻女子，眼角勾勒出一抹动人心魄的笑容。修长的手指，轻轻放在弦上，弹奏出一首悠扬的长音，一曲毕。

    女子莲步轻移，如蜻蜓点水一般，从长满荷花绿叶的湖水中，轻踏而来。荡漾起一圈圈轻微的涟漪。

    女子走到赵无道面前，轻轻的行了一个礼节。

    而后用温婉动听的嗓音，说道：“公子辛苦了，不如随我到厢房歇息一番可好？”

    赵无道神色一动，紧着问道：“跟你？”

    女子轻笑一声，眼角上翘，如月牙一般。

    “当然，只要公子愿意，怎样，小女子没有意见。”

    赵无道咕咚一声吞咽下口口水，这不是赤果果的诱惑人吗？是个男人都有会七情六欲，而这色欲，几乎是每个男人都不可抗拒的东西。

    不过，赵无道此时的心智仍然明朗。

    连忙推辞道：“不了，我来到这里，还有要事需办，就不劳烦姑娘一片心意了。”

    轻纱女子，轻叹一口气，缓缓将脸上的面纱揭开，顿时展露出一张惊为天人的，精致到无可挑剔的面孔。

    这是一张美轮美奂，貌可倾城的美女子。

    “难道，公子就忍心看到小女子孤身一人？没有公子相伴，小女子孤枕难眠呐。”

    赵无道猛然甩了甩头颅，努力保持自己清醒一点。

    而后连忙离开女子几步远的距离，道：“姑娘，真真使不得。”

    貌美女子轻叹一声，随即说道：“看来是公子不满意。”随即女子轻拍玉手，用悦耳的声音叫道：“你们几个还不快出来伺候公子？”

    随着女子话音刚落，从厢房中再度走出了六个身着不同长裙的美丽女子。而令赵无道感到诧异的是，这里的每个女子，居然都跟眼前的面纱女子，长的一摸一样。而且每一个都是各有特色。

    “公子不必诧异，我们是七姐妹。长相一模一样，如果公子愿意，我们七姐妹，可以共同服侍公子。”

    七个长相一模一样的女子，异口同声的说道。

    见到这一幕，就算是心若磐石的赵无道，都觉得心跳骤然加速。第一次，自己的立场也发生了动摇。

    而且心中，居然也产生了一些龌龊的想法。

    男人，偶尔放纵一下，应该不为过吧？赵无道在心中这般宽慰自己，而眼下寻三长老，周海明的事情，被忘的一干二净。

325 天涯录

    325 天涯录

    如今面对这几个形态各异，但是面貌却是一模一样的七个女子，赵无道的心跳没由来的骤然起速起来。

    “真的只要想要，就可可以吗？”赵无道滚动了一下喉结，有些吃力的说道。

    为首的女子，轻笑一声，嘴角勾勒出一抹动人心魄的媚笑，接连说道：“当然，如果公子还觉得不满意，不妨看看这个如何。”

    随着女子话音刚落，赵无道再度举目望去的时候，心中更是狠狠的诧异了一把。

    因为这七个女子的容貌不知在何时发生了天翻地覆的变化，她们的容貌不再一样，纷纷变化成了不用的样子。

    而且，每个人的样子，都在赵无道的心里占据了一席之地。

    因为眼前的七个女人，依次变换成了妖姬、鸿运、周彤、苏媚、邹妍妍、夏桃桃以及花蕾的模样。

    面对着七个对于自己十分重要的女人，赵无道的嘴角涌上一抹苦涩的笑意。原本还有些动心的，但是此时却是荡然无存。

    因为赵无道的内心深处，对于这几个人的亏欠实在太多了。

    当赵无道嘴角浮现出一丝苦涩的笑容之后，七个女人脸色陡然一变，因为赵无道的表现使得她们产生了一丝的危机感。

    当赵无道轻轻闭上眼睛的一刻，七个女人便痛苦的抱头哀嚎起来，顷刻间便烟消云散，取而代之的是一名黑色长衫的老人，三长老，周海明。

    而此时，周海明的脚底下，居然还匍匐着七只可爱俏皮的小狐狸，此时，几支小狐狸抬起透露来，眼睛中似乎充满了无限的魅惑之感。

    赵无道冷不丁的清醒过来，就看到了一脸笑意盈盈的三长老，周海明。

    “呵呵，不要惊讶，它们不过是我豢养的七只小狐狸，因为长期追随我，从而悟道之后，便能化作人形，迷惑人心。刚刚，不过是我对你的一个考验。如今你能够看得到我，便说明，你的心智已经足够坚定，具备了一个修道之人成为强者的基础。”

    周海明一番话下来，看到还迷迷糊糊的赵无道，忍住好笑的说道：“好了，既然你已经能斩断情丝，便说明，‘欲’这一关，你已经过了。继续逗留在我这里，对你而言，已经没有太大的帮助了。接下来，闭上眼睛，我会送你去四长老，周涛那里。”

    莫名其妙的赵无道还没明白过来发生了什么，就觉得脚下一轻，再度睁开眼的时候，眼前的景象，又是随之一变。

    赵无道四下环顾，发现自己居然置身与一个书籍的海洋当中一般。视线所到之处，竟是一本本厚重的书籍，充满了书香之气。

    而赵无道尚为真正的适应过来之时，眼前却是突然出现了一个鹰钩鼻的老者，看到这个老人，赵无道连拱手道：“晚辈，拜见四长老。”

    四长老周涛对于赵无道的到来，感到十分的惊讶，按照他的预想。赵无道尽管天资纵横，来到这最后一关，也得花费不少的时间。

    而眼下，赵无道居然仅仅只用了两天多一些的时间，就抵达了这里，这无比说明，赵无道是一个非常适合修炼的修士。

    而四长老，周涛对于赵无道的过关经历并没有过多追问，而是淡淡的说道：“接下来，我不会教你任何东西，剩下的全靠你自己。这里面拥有三千六百万套典籍，记载了这个世界上的风土人情，能人异事。还有数千种武学功法，高人心得。你只有一天的时间，能记住多少，就算多少，现在开始吧。”

    四长老话音落下，身影便是消失在了这里。

    而赵无道抓耳挠腮，片刻不解。望着眼前，堆积如山的书籍，赵无道是一个头两个大，更是想不明白，四长老让自己看一天书目的何在？

    不过，四长老既然这么说了，就一定有其用意。当下，赵无道就目光一扫，视线落在了一本布满灰尘的厚厚书籍上面。

    将灰尘轻浮而去，顿时露出了几个篆体大字。

    天涯录！

    翻开书页，赵无道立马眼前一亮。因为书的扉页上介绍了这本书的具体内容，并不是什么武学功法，以及高人心得。

    而对对于这个世界的一些介绍。

    而赵无道初来咋到，对于这个世界的理解，十分的匮乏，眼下能有机会恶补一下，赵无道也是求之不得。

    眼下有如此好的机会，赵无道自然不愿放过。

    当下抱着天涯录细细的翻阅起来。

    书籍的前几章，记载了有关残月大6上的一些传奇事迹。这些都被赵无道快速掠过，再翻了几页。

    小标题上残月大6的势力分布，引起了赵无道浓厚的兴趣。

    当下，赵无道便仔细品读起来。

    残月大6，占地数百万公顷。

    拥有无数的势力分布，当下势力最大的，当属残月大6西北方向的落仙谷。据传落仙谷乃上古修真门派，遗留至今，虽然早已没有了当时的辉煌，可实力，仍旧不可小觑。而且有传闻说，落仙谷中，至今还拥有一位甚至已经超越了洞天境的超级高手坐镇。

    因此，落仙谷虽然没落，但仍旧没有那方势力，敢招惹落仙谷。

    而东南方向，则是大名帝国。手底下坐拥无数城池，其中自然不乏修道高手，实力也是极其鼎盛。

    而最后一个势力较大的占据黄金圣地的修仙门派。修真教。

    修真教教众无数，遍布残月大6每一个角落。而且门派之中，实力强悍的也大有人在。跟大明帝国，不遑多让。

    这三方势力，几乎遍布残月大6。

    为残月大6上，实力，资源最为雄厚的三方人马。因为，实力上悬殊不大，所以也就导致三方人马这么多年来不可撼动的地位，永久保持在一个微妙的平衡上面。

    而周王府，冥王府等等这些府邸，在残月大6上，也不再少数。而大多数这样的府邸，基本都隶属于大名帝国。

    是大名帝国附庸下的才产业。

    而周王府跟冥王府因为远离残月大6，到了大6的最边缘，所以才相对荒凉一些，实力也远不如一些大王府的实力。

    看完了天涯录对于残月大6上势力的介绍，赵无道再度翻阅下去。

    经过半天的事情，几乎将残月大6上，一些传奇事迹，风土人情，人物介绍通通看了遍。更是得知了，远离残月大6的地方，仍旧存在着一些大大小小的6地，而且6地上，同样生活着跟自己一样的修士。

    赵无道聚精会神的看着这本天涯录，时间很快流逝。转瞬间，距离三天的期限，已经到了最后的时刻，赵无道还在纹丝不动的观看者天涯录上面记载的点点滴滴。

    这本书虽然大多数人来说，并无大用。但是对于赵无道这个外来户来说，却是异常的珍贵。因为看过了这本书，赵无道对这个世界也算是拥有了一个模糊的认识。倒不至于，两眼一抹黑。

    经过一整天的阅读，天涯录已经到了最末几页上。

    这几页上，记载了修士修炼道路上的级别设定，以及修炼悟道的方法等等。

    赵无道通过这本书，得知了关于等级上面的划分，居然有如此之多。

    先从最开始的淬体期开始，分为一到九重。只有到达了第九重的时候，积攒到了足够的经验，方可尝试冲击真气境。

    到达了真气境，身体当中，便会产生一种类似与内劲的能量，名为真气。而只有到达了真气境，才算是真正踏入了修道一途当中。

    因为只有体内积攒了真气，练习功法之后，施展出来，才不会是空架子。配合着真气的灌输，会发挥出无与伦比的巨大威力。

    而真气境又分为三个层次。

    前期，中期跟后期。甚至是最后的大圆满。

    每个阶段中的表现也都不一样，这前三个阶段，就是考验修士对于自身真气的把控，只要将自己的真气，控制到炉火纯青的地步，方才踏入了后期，甚至是大圆满。

    这个时候，方才有了资本冲击欲天境。

    到达了欲天境，又是一个截然不同的阶段。

    因为达到了真气境之后，身体中便会产生一枚类似于丹田的东西，这东西是用来贮存真气。而到了欲天境之后，人的身体会发生天翻地覆的改变。

    也有欲火重生的意思。

    欲天境，是修士修道一途当中，最为重要的关口。

    只有坚持不懈的修炼下去，直到冲击下一个境界，窥天境。

    到了窥天境，身体的强度不会发生太大的改变。但是身体中的丹田却是会强大许多，贮存的真气会更加多。这样对于真气的消耗，也会相对持久一些。

    而窥天境之上，便是所有修士都梦寐以求的洞天境。

    因为只要修为到达了洞天境，便是真正的意义上成为了残月大路上屈指可数的强者。而洞天境之后的涅槃境，更是比洞天境要强横了不少。

    而且到达了涅槃境之后，身体中的丹田也会发生改变。体内的真气，也会转变为一种纯净，且毫无杂质的精纯力量，罡气。

    至于，涅槃境以后的轮回境，甚至是至强者，书籍中没有明确记载。

    但凡是到达了轮回境，在整个残月大6上，几乎是难觅敌手。而且数千年中，残月大6上，也极少有人到达过这一境界，更何况是轮回境之后的至强者了？

    赵无道用尽整整一天的时间，将天涯录一整本书看了一遍，心中居然变得隐隐有些火热起来。赵无道只有一个目的，就是尽快的找到妖姬的下落。在这之前，赵无道明白，此行肯定不会如此的顺利，要想在这个乱世中求生存，赵无道就必须让自己变得强大起来。

326 功成

    326 功成

    明白了这一点的赵无道，更是在心中下定了一个决心，那就是尽快的使自己强大起来。因为只有让自己变的足够强大，在这个世界上，才有话语权。

    而赵无道通过一整天的努力，虽然仅仅只是阅读了一遍，关于这个残月大6的简要介绍。但是，这对于赵无道来说，却是无比宝贵的经验。

    如果此时换做别人，肯定会争先恐后的阅读一些武学典籍，从而使自己掌握更多威力更强横的杀招，但是赵无道却截然不同。

    一天的时间，仅在弹指一挥间。

    当四长老，周涛再次出现在赵无道眼前的时候。

    赵无道也不过才刚刚将天涯录一书放下而已。

    四长老有些诧异的看了一眼赵无道，实在想不明白，赵无道为何会选择这一本无关紧要的书。当然，事到如今，四长老的任务也算完成，至于赵无道的选择，四长老无从理会，而是专注的说道：“好了，三天的时限已过，你随我来。”

    四长老语毕，缓步走到赵无道身前，干枯的手掌，轻轻搭在赵无道的肩膀上，而后低声念叨了一翻赵无道听不懂的话语，随后，赵无道就觉得眼前一花，等视线恢复如初的时候，自己已然置身于周府大堂之中。

    而自己眼前十几步的地方，赫然就是一脸威严的周府家主，烟雨辰。

    此时烟雨辰看到赵无道经过短短三天的磨练，心智居然成长到了如此的地步，脸上也露出了些许惊讶的神色。

    “好，不错，不错。居然能够在短短三天的时间里，顿悟淬体期所有的精妙，果真是天造之才，武学奇才。”烟雨辰朗笑了一翻，随即神色一怔，接着说道：“好了，事不宜迟，四位长老且协助我发功，将此子的境界在上一楼。”

    说罢，烟雨辰微闭着双眼，嘴角触动，似乎在念叨什么咒语一般。

    片刻之后，烟雨辰陡然睁开双眼。

    大喝一声。

    “五行聚顶！逆转轮回！筋络齐鸣！”

    随着烟雨辰大喝声落下，四位长老以及烟雨辰本人，更是腾空而起，不约而同的落在了赵无道周边几个不同的方位上。

    烟雨辰低喝一声，旋即右手探出，成爪状，按在了赵无道的天灵盖上。

    随后，四位长老同时行动，纷纷祭出双手，猛然按在了赵无道的后脊梁上。顿时，赵无道只觉得全身一阵火烧的痛感涌遍全身。

    随即，全身上下的每一条筋络都仿佛活络起来一般，充满了热量。

    顷刻间，赵无道的额头上就布满了一层细密的汗珠。

    这种灼热的感觉持续了约有一炷香的时间，随后才慢慢散去。

    赵无道轻轻吐出一口浊气，感觉全身上下，一片轻松。而且原本堵塞的筋络，此时也被疏通开来，直到此时，赵无道才深切的体会到，自己已经迈入了修道着的行列。

    原本之前，赵无道仅仅只是在接受蛮力训练的时候，才会感觉到有一丝的进步。然而现在，赵无道却是有种强烈的感觉，好似自己的境界在随着几位高手的灌输之下，不断的攀升。

    几乎就在瞬间，赵无道就突破了淬体九重的枷锁，真正的踏入了真气境。一丝细若游丝的气息，逐渐在身体里游荡了一个来回。

    而这种感觉在周身循环了几个轮回之后，便消失不见，好似是深深的隐藏在了血肉之中，难以发觉。

    而四位长老与烟雨辰同时收功，气息都有些剧烈起来，显然刚刚为赵无道灌输真气，使得几个人，受到了不小的负荷。

    而赵无道感受到身体内部传来的磅礴气力，一种无比强大的新年在脑海蔓延开来。

    烟雨辰满意的看了一眼赵无道，欣然道：“不错，此子的身体素质尚可，居然能够接受我们如此猛烈的灌输真气。”

    大长老，周上海也是接话说道：“不错。既然此子已经有了真气境的境界，只是在实力上，仅仅在停留在淬体三重罢了。这样一个人，我想冥王府的人，不会坐视不理的。”

    “不错，事不宜迟。几位长老，就劳烦你们去安排一下，记得，不要留下丝毫的蛛丝马迹，被冥王府的人察觉到。”

    几位长老对着烟雨辰拱了拱手，应声道：“一定不负府主厚望。”

    随即，赵无道还没来得及回神过来，便被几位长老带领出了周王府。

    出了周王府的府邸，赵无道迎面便碰上了烟雨纳兰，此时烟雨纳兰看到三天的时间已过，赵无道就要被安排出去，作为潜伏在冥王府中的一名棋子，心中也不知是喜是悲，总之就觉得有些不自在。

    赵无道夹杂在几位长老中间，倒是有心跟烟雨纳兰聊上几句，可是几位长老明显没有给赵无道这个机会，自出了周王府的大门，赵无道就被大长老周上海一把提溜起来，随即几个人的身影，稍纵即逝，转瞬便消失的无影踪。

    烟雨纳兰望着赵无道消失的方向，不知为何，心里头，居然有着小小的失落感。三天的时间，烟雨纳兰跟赵无道之间也产生了一丝友情。

    每日，烟雨纳兰都会找机会，跟赵无道待一段时间，直到被督促赵无道习武的长老们发现，才俏皮的吐吐舌头，溜走了。

    眼下，赵无道被几位长老带走之后，烟雨纳兰心中也有股说不上来的感触。

    三天的时间，谈不上多长。但是却使得烟雨纳兰对于赵无道，产生了一丝莫名的好感。因为见识惯了，周府下人们的阿谀奉承，烟雨纳兰倒觉得，赵无道才是一比较有意思的人。

    而就在烟雨纳兰微微愣神的片刻，一个充满了磁性声音的男子操着一口略带吃味的声音道：“纳兰师妹，你怎么了？”

    望着眼前的男子，竟然是大师兄周伯通，烟雨纳兰轻叹了一声，随即说道：“没什么。”

    “哦，师妹天气渐凉，记得多添衣服，还有，师傅刚刚叫你呢，应该是有什么事要对你说。”周伯通提醒道。

    烟雨纳兰才回过神来，心不在焉的应了一句，而后就迈着莲步从周伯通身前，走过，留下一丝芳香。

    周伯通狠狠的嗅了一下，脸上尽是陶醉之色。

    转而眼神中有一丝狠戾之色闪过，对于这个赵无道，周伯通本来就没多少好感，眼下见到烟雨纳兰，居然对一个初来咋到的人，心生好感。周伯通就是气不打一处来。

    原本想找个机会，暗中除去赵无道的。

    但是碍于，赵无道身份的特殊性。并且有几位长老护送离开，周伯通也就打消了这个念头。要是因为这个而惹怒了烟雨辰，那就得不偿失了。

    当即，周伯通的脸上就露出了一个虚假的笑容，快步走进了大厅当中。

    “大伯，听说你有话对我说？”

    烟雨纳兰步入到大厅之中，看到了心情大好的烟雨辰，有些疑惑的问道。

    “啊，纳兰，你来了。大伯是有些话要对你说。”烟雨辰深吸了一口气，接着缓声道：“你也知道，你父亲曾经为了家族的荣誉，战死在擂台上，为我们周家挣足了脸面。如今，你也老大不小了，是时候到了谈婚论嫁的年龄了。况且，你父亲在天之灵，也不想看到你孤苦伶仃下去，这些年，大伯忙于管理家族事务，倒是耽误了你的大事了。”

    烟雨辰一番话下来，烟雨纳兰则是微张开了小嘴。

    “大伯，此事不急的。”

    “唉，你懂什么？男大当婚，女大当嫁。如今到了年纪，大伯自然要给你物色一个了。”

    听着烟雨辰略带调侃的话语，烟雨纳兰的俏脸上，浮现出了一抹红晕，忍不住悄声道：“大伯，最近我只想一心修炼，到日寻求突破。今年的新秀大比，我一定会将他亲手杀死！”

    说到这句话，烟雨纳兰的眼中则是闪现出了强烈的杀机。

    烟雨纳兰口中的人，自然便是当初亲手杀死自己父亲的人的后人。如今到已经快到了三年一届的新秀大比，烟雨纳兰说什么也要报，当日的血海深仇。

    烟雨辰轻叹了一声，随即说道：“这件事都已经过去这么久了，况且，当初也是无心之失，再者失手杀死你父亲的人，也早已经老死。你又何必这样耿耿于怀？”

    “不！父债子还，天经地义。既然他父亲杀死了我父亲，我便要亲手手刃了他的儿子，方能解心头仇恨。”

    烟雨辰见到烟雨纳兰固执的样子，也不好多说什么，轻叹了一声，随即说道：“好了，这件事暂且不提，不过我给你物色的这个对象，你可得见上一见。他可是风扬镇当中，横空出世的一名天才。修炼短短一年的时间，就迈入了真气境，想必在这次的新秀大比当中，能够大放异彩，这样的人物，可是可遇不可求的。纳兰，你要多加把握才是。”

    “多谢大伯费心了。不过，纳兰的事情，还希望自己做主。”烟雨纳兰硬气的说道，显然在自己的婚姻大事上面，不愿别人参与进来。

    烟雨辰的眼中闪过一丝不易察觉的戾气，但随即就被很好的掩饰下来。

    “既然这样，那这件事就以后再说吧，等到大比的时候，你或许会改变心意的。”烟雨辰低声说道。

    烟雨纳兰见状，便起声道：“既然如此，那纳兰便先告退，大伯多注意身体。”

    说着，烟雨纳兰便缓缓的退出了大厅当中。

    而两人刚刚的一番话，却是被躲在大门外的周伯通听了个真切，当下心头便是涌起了满腔的怒火。

    刚走了一个赵无道，如今，却是又出现了一个强劲的对手。

    赵无道倒是还好说，仅仅只有淬体期的菜鸟。周伯通自信分分钟就能搞死，但是刚刚听到烟雨辰的话，这个年轻人，好似有些本事，居然在短短一年的时间，就踏入了真气境，可谓天资纵横。

    这平白无故的添加了一名对手，使得周伯通心里满不是滋味。当下，周伯通便狠狠的一咬牙，心道，等到时候新秀大比，一定要好生教训一下这个不知天高地厚的年轻人。

327 陆家兄妹

    327 6家兄妹

    至于赵无道被送出了周王府之后，便被大长老周海明，施展破空之术，将赵无道只身一人丢在了冥王府管辖的一处山林中。

    望着周围白茫茫的灌木丛，时不时更是有一些暗影略过。赵无道不由的缩了缩脖子，一种毛骨悚然的感觉遍布全身。

    这如果是在现实的世界上，赵无道并不畏惧任何东西。

    但是如今到了这个不能以常理来判断的世界上，赵无道可得万分提放。因为，这里就连一个丫鬟，都要比赵无道来的牛鼻。天晓得，这森林里还生活了什么妖魔鬼怪？

    当下见到周上海要离开，赵无道忙不迭问道：“大长老，你就把我自己一个人仍这了？”

    大长老瞥了赵无道一眼，淡淡的说道：“不要担心。据我观察，此地不久之后，就会有商队经过，到时候你就说，自己跟丢了商队，希望能跟他们结伴同行。凭借你，淬体三重的实力，他们一定会同意的。之前我对你所说的一番话，你要牢记在心，到时候混进了冥王府才不会露馅。”大长老深吸了一口气，双耳一动，随即说道：“好了，商队马上就要来了，我先走一步，剩下的就靠你自己了。”

    说罢，大长老的身影便消失的无影踪。

    赵无道撇了撇嘴，心道，这世界的人，一个跑的比一个快。

    就在这个时候，一阵疑惑中略带戒备的声音传入到了赵无道的耳中。

    “师兄，你快看。前面有个人。”

    赵无道循声望去，却发现最说话的人，居然是一名姿色姣好的女性，身着一身狐皮制成的衣服，看起来野性十足。而且偏向于小麦颜色的肤色，也给这个女人平添了几分健康活泼的感觉。

    赵无道怔了怔心神，连忙快步迎了过去。

    拱手道：“能见到你们真是太好了。再下，赵有道，跟随家父等人从几百里外的风扬镇，进贡了一批茶叶到冥王府管辖的庄子，可是刚进入到这片森林，没多久后，我便与家父等人走丢了。眼下这人生地不熟的，可把我着急坏了。眼下看到，你们大概也是贩卖东西的商队吧？”

    赵无道一番话下来，大大的降低了这些人的戒备心。

    不过，在这深山老林之中，平白无故遇上的一个人，这个商队里的人，可不敢收留。当下，狐皮女子身边的一个男人，出声道：“赵公子，不瞒你说。我们的确是商队，运输了一些货品，到冥王府管辖的通冥城贩卖，好赚取一些劳务费用。”

    赵无道眼睛一亮，忙不迭说道：“既然咱们是要去到同一个地方，不如就让我随你们商队，一起赶路吧，毕竟多一个人，也多一分照应。在这山林当中，极有可能隐藏着许多凶兽，盗匪之类的，想必凭借我淬体三重的实力，也能为商队，献上一丝微薄之力。”

    “淬体三重？”年轻男子眼中闪过一丝惊疑，而后又试探性的问了一遍：“你真的是淬体三重？”

    “这还有假？”赵无道撸起袖子，走到身旁不远处，一块足有几千斤的巨石，低喝一声，猛然般了起来。

    看到赵无道境真能将几千斤重的巨石，横抱起来，年轻人也松了一口气，缓缓说道：“再下，6展鹏，这位是家妹，6展湘。既然赵公子，也是修道之人，便与我们一同结伴而行啊，路途上也好有个照应。”

    见识到了赵无道拥有淬体三重的实力，6展鹏便动了拉拢的心思，故意放低姿态的邀请起来，不然凭借6展鹏同样淬体三重的境界，可不会跟一个平辈之人如此客气。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。如果在路途上，能够碰到家父商队，到时候，咱们两队人马相互照应，就算是碰到了一些劫匪，也悍然不惧。”

    6展鹏的眼中闪过一丝狐疑。

    “哦？为什么呢？”

    赵无道神秘一笑，遂低声说道：“因为家父，可是拥有真气境初期的实力。”

    6展鹏大惊失色，就连一旁的6展湘，也是微微错愕的看向了赵无道。

    “你说你父亲，已经修成了真气境？”

    “没错。可惜，我与父亲走失了，不然凭借我父亲的实力，根本不畏惧任何人。”这些台词，其实早在之前，跟大长老商议过的，眼下不过是派上了用场。赵无道自然得拿出来吹嘘一翻。

    果然，6展鹏被赵无道精湛的演技，给蒙骗了，眼中有着浓浓的敬佩之情。

    “难道家父是修道门派中人？”

    这也怪不得6展鹏会这样问，因为他们这些穷乡僻壤里生活的人们，根本很难接触到修道一途，没有名师指点，也没有秘籍参悟，能够修炼到淬体三重，已经是十分不错了。

    眼下听到赵无道声称自己的父亲，居然拥有真气境的实力，自然得好生巴结才是。在他们生活的那些镇子里，如果能够出了一名真气境的高手，那其家族的实力，也会急剧攀升。

    赵无道故作惋惜的轻叹了一声，目光深邃，而略带着一丝丝的失落之感。其复杂的情绪把握的恰到好处。

    “唉，不错。家父虽然拥有真气境的实力，但是因为在一次战乱中，被土匪围攻，导致断掉了一臂。江湖人称，独臂大侠，赵过！”

    “啊，原来是赵过老前辈，久仰大名。我还曾村里老一辈的人提起过，说赵过为人豪爽，不拘小节。而且侠肝义胆，是个重情重义的真汉子。我从小的梦想就是做一名，像赵过一样的高手，为民除害，行走江湖。”6展鹏的眼中充满了深深的向往之色。

    就连赵无道看了都不由微微颌首。

    这都行？

    赵过只不过是赵无道随口瞎编了一个人物，而眼下6展鹏居然视赵过为偶像。这让赵无道有些无语，但表面上，还是装出一副自豪的样子。

    “不错，家父为人耿直，且重情重义。”话到此处，赵无道更是叹息一声。

    其实，这所谓的赵过，不单是赵无道捏造出来的人物，就连6展鹏都是从没有听过。眼下得知赵无道的父亲，就是赵过，真气境的高手。6展鹏，怎能不巴结一翻，所以才有了刚刚的一翻虚话。

    “赵兄弟不用惋惜，我想我们一定会碰上你家父的商队的。到时候还希望，赵兄能够美言几句，准许我们的商队能够结伴同行。”6展鹏阿谀奉承的说道。

    而其妹妹6展湘，在看到6展鹏这番低三下气的样子之后，翻了翻白眼，走到了一边。

    赵无道知道，自己的一翻演戏之下，6展鹏已经相信了自己的身份。

    当下，便提议道：“天色渐暗，我们还是尽快赶路吧，边走边说。不然在这深山老林之中，兴许还会碰上一些凶兽。”

    “赵兄所言极是。所有人听着，加快步伐，在天黑之前，务必要走出这片林子。”6展鹏朗声喝了一句，便又转身对着赵无道问三问四起来。

    一路上，赵无道也是有一句每一句的应付着。

    细细环顾，赵无道发现，这个商队的规模，并不大。仅仅只有十五六个人左右的样子。每个人的实力，普遍都在淬体三重，或者二重。

    商队中，仅仅只有一人达到了淬体四重。此人一直紧随商队，一路上沉默寡言。赵无道虽然也只有淬体三重的实力，但是因为被烟雨辰等人，强行灌输真气，在境界上，其实已经达到了真气境初期的境界。

    只是实力上，还有所欠缺。

    所以，赵无道这点眼力价还是有的。

    在不见天日的深山老林中，天黑的特别快。

    商队行进了一个时辰之后，夜色便慢慢笼罩起来。6展鹏命人点燃篝火，整个商队的人，停了下来。

    6展鹏见到眼前，仍旧是一片茂密的山林，也不知何时才能走出这片林子。当下便提议道：“赶了一天路，想必大家也都累了。今晚，就在此地，扎营，歇息一晚，明早继续赶路吧。今晚，由你们几个轮流守夜。势必要保护货品的周全，一有风吹草动，立马喊醒我们。”

    6展鹏吩咐了一翻，随即盘腿坐在了篝火旁边。

    从布袋中，拿出了一些干饼，清水等食物。狼吞虎咽的吞食起来。看这吃相实在不敢恭维。

    而6展湘，也找了一处地方，盘膝而卧。挑了一块干饼，慢悠悠的吃了起来。

    见状，赵无道也不客气。从布袋中，与兄妹二人，一同吃了起来。

    “赵兄，我对你父亲生平的事迹，十分的感兴趣。可否与我述说一翻关于你父亲的事迹？”饭后，6展鹏打了个饱嗝，又忍不住问道。

    赵无道神色一怔，很快入戏，脸上再度布满了憧憬之色。

    “记得……那是一个大雨滂沱的夜晚……”

    赵无道也不知讲了多久，直到口干舌燥，兄妹二人，才逐一睡去。赵无道轻叹了一声，随即也靠着树干休息起来。

    虽说，拥有了神仙果的缘故，赵无道倒是极少有疲惫不堪的时候。但是，能够适当的休息一下，对于赵无道来说，也是不错的。

    就在商队一行人，相继进入梦乡后，就连轮流守夜的人，也困的眼皮直打架，哪还有精力，顾及周围的事情。

    然而此时，夜色之中。

    几个长满络腮胡的大汉，却是在窃窃私语。

    而两个大汉身后，更是隐藏了数十个，手持利器的随从，看其样子，是遇上劫匪了。

    “大哥，你看，那小妞长的真不错。等下，活捉了她，供大哥，享乐享乐。”

328 路遇悍匪

    328 路遇悍匪

    头上带了一个眼罩的大汉，咧嘴发出一阵yin笑，道：“二弟，有心了。等我玩腻味了，就把她赐给你。”

    “多谢大当家的”

    这二当家眼中闪过一丝贪婪。眼睛死死的盯着正在熟睡中的6展湘，那滚圆的胸脯子，看的二当家直咽口水。

    “咕咚！”

    然而二当家所发出的一丝声响，却是被赵无道猛然察觉到。因为境界上，已经到达了真气境的他，再加上天地行的缘故，对于外界的感知，十分敏锐。

    当下便察觉到了周围夜色中，蛰伏起来的盗匪团伙。

    赵无道举目望去，心中大感不妙。

    二当家，见状，低喝一声：“不妙被发现了。”

    大当家吐了一口口水，低喝道：“兄弟们，统统给我上。就他们十几个人，根本不是我们的对手。”

    闻声，以大当家为首，足足数十个悍匪，猛然从夜色中窜了出来。

    见到这番架势，正在熟睡中的人们，也都纷纷惊醒，呆呆的望着眼前的一幕，半晌方才反应过来。

    “不好了，敌袭，敌袭！遇上劫匪了！”

    商队中，不是是谁喊了这么一句，致使现场的气氛骤然凝固。6展鹏跟6展湘也都惊醒了过来，看到眼前，数十个凶神恶煞的悍匪，脸色皆是大变。

    而人群中，也只有一道身影，还算镇静。那就是商队中，一直沉默寡言的男人，也是商队中，唯一一个达到了淬体四重的人。

    不过，当这个男子看到悍匪群中为首的一人之后，脸色终于不再平静。因为他敏锐的察觉到，眼前这个看似轻浮的悍匪头子，实力居然还在自己之上。

    这便说明，悍匪头子拥有至少淬体五重的实力。

    而赵无道因为境界上，早早的达到了真气境，所以此时也能一眼察觉出，悍匪头子的真实实力，居然已经踏入了淬体七重。而他旁边的二当家，实力也不弱，居然也在淬体五重，而且悍匪群中，也有一些淬体三重，两重的人。这一股实力，可是着实不小。

    至于此行的商队之中，赵无道也仅仅只是知道，有一名淬体四重的人。而眼下，遇上了淬体七重的悍匪，这些人肯定不是敌手。

    当下，赵无道就感受到了浓浓的危机感。

    因为没有了周府长老的庇护，赵无道现在也不过是个普通人，实力平平。真要遇上了淬体七重的人，赵无道断然不是对手。

    如果是淬体四重，甚至五重的人，赵无道遇上了，还能凭借自身的经验，以及技巧，周旋一翻。但是，面对一个淬体七重的人，不管赵无道的经验如何老道，也定然不是对手。

    当下，一股浓郁的压抑感弥漫开来。

    每个人的心脏都噗通噗通的剧烈窜动起来。

    而这个时候，6展鹏也是惊醒过来。

    连忙对着悍匪头子，低声下气的道：“再下6展鹏，是从黑龙镇来到此地的，贩卖一些茶叶的。不知路经此地，得罪了几位大人，还望多多海涵。这里，一共是三十贯钱。虽然不多，还请几位爷笑纳，放过我们这些商人吧。”

    悍匪大当家的看了一眼6展鹏递上来的三十钱，眼神陡然一冷。

    “你当我什么人？这么容易就打发了？告诉你，今天这里的货，我留下了。识相的，把货品跟这个女人留下，我还能放你们一条生路。”

    6展鹏一听，脸色顿时一变，而6展湘也听到了悍匪口中的一番话，俏脸微微苍白了起来，身体更是忍不住轻微颤抖起来。

    她能想象的到，如果自己落入了悍匪窝里，会是一副何等凄惨的画面。

    当下，6展鹏也是脸色微变，为了保全自己妹妹的安慰，6展鹏只得作出了让步。

    “大人，这货物，我可以全部留下，但是还希望大人能放过我妹妹。”

    大当家，脸色陡然一寒。不耐烦的声音顿时传了出来。

    “哼，跟我讨价还价，今天你们一个也别想走。”大当家，冷声道。

    随即手上的动作也是不慢，咻的一下从身后拉下弓箭，对着6展鹏一箭飚射而去。

    6展鹏微微色变。

    这从淬体七重的人手上发出的一支羽箭，肯不不是一个淬体三重的人可能抵挡的了。赵无道眼疾手快，刚想出手的时候，一道身影，却是快了赵无道一步。

    伴随着凛冽的呼呼风声，一道壮硕的身影，快速的出现在了6展鹏的身前，布满老茧的手上，猛然握住了这支羽箭。

    壮硕男子，脸色微变。

    握住羽箭的右手，顿时已经麻木不堪，脸色涨红一片。仅仅只是一招之下，便使得壮汉，气血翻滚。

    一招之下，高下立判。

    淬体七重，果然不是淬体四重的人，可以抗衡的。

    赵无道在一旁静静的观望着，倒是不着急出手。一来，赵无道凭借淬体三重的实力，也未必能帮上什么大忙。二来，赵无道也想看看，这个壮硕的大汉，到底有什么本事。

    如果说，没有真本事，就妄图硬出头，那则不是英雄，而是莽夫了。

    一支羽箭，被壮硕大汉，单手握住。

    悍匪头子，也是脸色微动。

    “想不到，商队中，居然还有此等好手。如果我没看错的话，你应该是淬体四重的实力，似乎很快就要突破到五重了。”

    被大当家一语说中，壮硕大汉，并没有显示出一丝的惊讶。毕竟对方高出自己实力太多，在实力悬殊如此之大，能够被对方，看出其实力，也就不足为奇。

    当下，大当家，心中一动，便起了拉拢的心思。

    一个即将突破，到达淬体五重的人，虽然算不得什么高手。但是对于他们这个悍匪团伙来说，也是极其难得可贵的中坚力量。如果能为己所用，那帮派的实力，又会得到提升。

    大当家没有立马翻脸，就是因为这个。

    “兄弟，好身手。不如你加入我们帮派，我可以封你为三当家的，荣华富贵，享之不尽。”大当家沉默了一下，却是突然开口道。

    此话一出，现场的气氛又是一变。

    这悍匪头子，居然起了拉拢人的想法，确实令的赵无道刮目相看。显然能在这种乱世之中，拉拢起一股不小的实力，单凭一股子冲劲，还是远远不够的。

    壮硕的大汉，犹豫了一下，很快便否决了大当家的提议。

    声音略有些低沉嘶哑的说道：“大人的心意，我心领了。不过，我一生淡泊名利，恐怕不能辅助大人完成大业。还望大人能够见谅，希望大人手下留情，放我等离去。这所有的货物，我们都不要了。”

    “你算什么东西？竟敢跟大当家如此无礼？提你做三当家的，是给你面子，不要不识抬举。”就在大汉话音刚落的时候，大当家身旁的二当家，却是突然说道。

    大汉眉头一皱，却也没有说什么。

    大当家，朗笑一翻，遂开口道：“好，果然有胆识。今天，你可以离开，胆识，这个女人，必须留下。”

    见到大当家如此执拗，大汉也有些恼怒起来。

    强忍着心头的怒火，大汉再度恳求道：“希望大人能够放我等离去。”

    终于，在交涉了半天之后，大当家也逐渐失去了耐性。

    脸色陡然一沉，大当家厉声喝道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你冥顽不灵，也不要怪我心狠手辣了，兄弟们动手。”

    随着大当家一声令下，数十名绑匪急剧围拢过来。每个人手上，都拿着长刀，长矛等大杀伤性的武器。

    看到数量繁多的悍匪，慢慢紧逼了上来。

    6展鹏脸色变得极其难看，紧咬牙关的他，终于忍不住爆发了，用低沉的嗓音，道：“所有人，进入到备战状态，我们跟这群悍匪们拼了。”

    闻声，虽然有几个人，面露犹豫之色。但还是硬着头皮，拿出了武器。一时间，两方人马对峙起来，6展鹏更是将6展湘拉到了身后，转头对着赵无道说道：“赵兄，此次我们遭遇了悍匪，恐怕是凶多吉少。一会，一场血战，怕是在所难免。等下，真要打起来，我可无暇顾及你的安全，如果有机会，你就逃吧。”

    6展鹏郑重其事的对着赵无道说道。

    赵无道微微一愣，没想到。这个6展鹏为人还不错，到了生死关头，居然还善意的提醒赵无道，单凭这一点，就值得深交。

    当下，赵无道重重点了点头，然后说道：“放心吧，不要忘了，我也是淬体三重的实力，想要杀死我，可没有那么容易。”

    6展鹏微微一愣，随即也是失笑出声。

    “兄弟们，今天就是死，也得拉两个垫背的。”6展鹏大喝一声，猛然将身后的大刀抽了出来，寒芒凌冽，寒气逼人。

    一看便知，是一把极为不错的宝刀。

    大当家，一眼便看到了6展鹏手上的弯月大刀，眼中一亮，一丝贪婪一闪而过。大当家，一眼便看出这口宝刀，品相不凡。

    当下，对于这口宝刀的归属，大当家也是自顾确定了人选。

    舔了舔干燥的嘴唇，大当家沉声道：“这样的宝刀，你不配拥有！还是交给我吧！”

329 手刃二当家

    329 手刃二当家

    6展鹏脸色微变。

    这口宝刀，是6展鹏代代相传，不管是品相上，还是材料上，都是非常难得的好刀。眼下，悍匪头子居然起了夺刀的想法，着实把6展鹏气的不轻。

    “哼，想要这把刀，凭实力拿吧。”如今已经彻底撕破了脸皮，6展鹏倒也不顾及大当家淬体七重的实力了。

    大当家脸色都一寒。

    冷冷的说道：“这年头，跟我如此说话的，已经都死了。你也在所难免！”

    说罢，大当家陡然从身后抽出一支羽箭，拉弓上弦，一气呵成。

    一支羽箭以极快的速度飞射了出来，直逼6展鹏而去。

    见状，6展鹏狠狠一咬牙，猛然将大刀横甩了过来。

    “砰！”

    羽箭撞击在了大刀上，溅起了几丝的火花。6展鹏只觉得，一阵大力袭来，握住长刀的手上，都觉得有些麻木，身体更是猛然后退了几步。

    见到，这口大刀硬接下一支羽箭，而毫发无伤，大当家眼神越发的明亮起来。

    “好刀！”

    说罢，大长老纵身一跃，便从土包上，跳了下来，随手接过一把长矛，面露凶狠的冲了上来。

    6展鹏狠狠咬了咬牙齿，刚欲操刀迎上去。

    突然间，一道壮硕的身影，却是突然出现在了6展鹏的面前，居然是淬体四重的大汉。此时，大汉用低沉而急促的声音，说道：“我来拖住他，你们快走！”

    6展鹏眼中闪过一丝犹豫。

    “这……”但随即想到自己妹妹的安全，6展鹏也只得咬紧牙关，感激道：“多谢前辈，来日必定涌泉相报。”

    6展鹏还未离开，便听到身后，传来一阵叫喊声。

    回头一看，心头便是怒火中烧。

    “放开我妹妹！”

    6展鹏眼眶欲裂的嘶喊起来。

    原来，刚刚只将注意力放在了大当家身上，却是忘记了实力也不弱的二当家。此时二当家，居然偷偷摸摸的将6展湘一把抱在了怀里。

    脸上露出一阵猥亵的笑容。

    6展鹏见状，脸色涨红，气的肺都快炸了。

    看到二当家肮脏的手掌，不停的在6展湘身上摸来摸去，6展鹏气吼道：“我跟你拼了！”

    然而6展鹏的实力，实在太弱。

    还未欺身到二当家面前，便被两名悍匪，给绊倒在地。随即，两三名悍匪一哄而上，死死的将6展鹏压在了身底下。

    只有淬体三重实力的6展鹏，顿时活动不得。

    一双充血的眼睛中，布满了血丝，咬牙切齿的看着二当家，愤怒的咆哮道：“混账，放开我妹妹。”

    见到6展鹏声嘶力竭的叫吼，二当家笑意更浓。

    “我偏不，今天我就当着你的面，强办了你妹妹，让你知道什么叫做生不如死！”

    然而6展鹏正被三名土匪，死死的压在身下，根本动弹不得。更别说什么解救自己妹妹了。而商队中的大汉，也因为正面接下了大当家的一招，直接倒飞出去，连连喷出几口鲜血，摔倒在地，连自保的能力都没有，更别说去解救6展湘了。

    “哥哥，救我，啊……”6展湘，死死的反抗着。但是，淬体五重，根本不是她一个弱女子可以抗衡的。

    当下，6展湘身上的狐皮衣裳，便被二当家猛然撕开了一道豁子，顿时展露出了嫩滑的香肩。二当家双眼放光，眼看着就是一口强行亲吻下去。

    然而就在这个时候，令二当家意想不到的事情发生了。

    一枚石子，划破夜空，极速的飞掠而来。

    丝毫不差的打击在了二当家，肥硕的后脑勺上面。

    顿时，一道鲜血淋漓的大口子就出现在了二当家肥硕的后脑门上。

    二当家，吃痛惨叫一声。

    猛然回头，喝道：“谁打我？”

    入目之处，便是看到了赵无道的身影，顿时脸色陡然一冷。将6展湘，猛的一推，就劲步走向赵无道。

    见状，6展鹏大喝道：“赵公子，快逃，你不是他的对手！”

    对于6展鹏的提醒，赵无道却不管不顾，一双眼睛，死死的盯着眼前体型肥硕的二当家，脸上露出了少许的凝重神色。

    虽然，赵无道在境界上，已经达到了真气境的级别。但是真正实力上，不过才淬体三重。此时面对一个淬体五重的人，赵无道或许还能应付一下，但是还有一个淬体七重的大当家，赵无道就有些力不从心了。

    当下，赵无道计上心头，连忙一摆手，喝道：“且慢！”

    “嗯？你小子死道临头了，还有什么话说？”二当家，面色阴狠的盯着赵无道，缓缓说道。

    “实话告诉你们吧，我爹是赵过，真气境的高手，如果你们敢碰我，等我爹来了，你们所有人，一个别想跑。”赵无道不动声色的说出这一番话，顿时使得商队里的人，产生了一丝希望。

    二当家听到真气境几个字，前进的脚步也是有所迟缓。

    真气境的高手，可不是他一个小小的淬体五重的人，可以抗衡的。不管赵无道说的是真是假，二当家也得斟酌一翻。

    而6展鹏心中也是一喜，只要能将这群土匪震慑住，就不愁没有办法脱身。

    当心，所有人的心中，都是燃起了一丝希望。

    这种希望仅仅只是持续了片刻时间，便在大当家一阵大笑声中，轰然瓦解。

    “原来，你就是那老头的儿子，怪不得瞅你这么面熟。实话告诉你吧，你爹赵过前不久也是路过这里，被我们设下埋伏给杀死了。想不到，这么快他儿子也来送死了。”

    大当家此话一出，人们心中燃起的一丝希望，便烟消云散了。刚刚还露出一丝笑容的6展鹏，此时也是荡然无存，心中咯噔一下子，一股绝望的感觉涌上心头。

    赵无道一阵诧异。

    这赵过本就是自己胡编乱造出来的人物，原本以为自己很能扯，想不到眼前出现一个大当家的竟然比自己更能扯。

    这二当家眼中闪过一丝迟疑，心想，什么时候埋伏过真气境的高手了？当下略一思索，便想通了事情的关键。

    别说，被赵无道一块石头，击中后脑，倒是令的二当家头脑灵活了不少，居然连这么高深的问题，都想的通了。

    赵无道脸皮一抽，也不知该说些什么是好了。

    倒是，大当家，看到赵无道一脸纠结的模样，很是不解。

    “你爹死了，难道你不悲痛？怎么还傻愣愣的站在那。”

    被大当家一句话，赵无道顿时反应过来。对啊，赵过现在是自己亲爹，亲爹死了，自然得表现的悲愤一些了。

    当下，赵无道便是露出了一副伤心欲绝的样子，指着大当家悲痛道：“你，你。我要亲手杀了你，为我爹报仇！”

    大当家脸色一沉。大手一挥，也懒得跟赵无道废话，厉声道：“老二，你去解决这小子。”

    二当家，眼中闪过一丝嗜血的光芒，随即吧嗒吧嗒的朝着赵无道逼近过去。

    看到二当家，逐渐逼近的步伐，赵无道的嘴角反倒是露出了一丝笑意。

    看到，二当家满脸狰狞的距离自己只有十几步之遥的时候，赵无道却是猛然行动了。其速度之快，令人咋舌。

    二当家甚至还没反应过来，赵无道的身影便猛然出现在了眼前。

    而不知何时，赵无道的右手，已然结成了剑指。

    对着二当家的心脏，狠狠的刺了过去。

    二当家，甚至来不及作出反应，赵无道的剑指，便已经深深的刺进了二当家的心口深处。

    二当家，一双眼睛瞪的比牛眼还大。脸上并没有多少的痛苦之色，一句话，尚未说完，便轰然倒在了地上。

    这突如其来的变故，使得现场所有人，都是一惊。

    赵无道居然杀了实力在淬体五重的二当家，这简直是匪夷所思。大当家，反应过来之后，也是眼眶欲裂，咬牙切齿。

    想不到一个仅仅只是淬体三重得人，在刚刚居然爆发出了如此惊人的速度。

    这速度，就算是淬体七重的他，都不见得能达到。

    这也是赵无道有恃无恐的原因之一了。

    这还要多亏了，当初小蝶掉落的土行符箓，能够提高一倍的速度，再加上赵无道利用天地行，速度本来就不慢。

    自从上次，在四长老的书房，翻阅了天涯录之后，也是得知了催动符箓的正确方法。所以，才有了刚刚的一幕。

    在十几步之遥的距离，二当家，根本来不及闪躲。因为催动符箓跟天地行的赵无道，速度已然快到了一种极致。

    这也是赵无道临危不惧的原因，因为有一张灵符在身。真要到了万不得已的时候，赵无道完全可以催动符箓的威力，溜之大吉。

    大当家亲眼看到二当家躺在了自己的眼前，悲痛欲绝的嘶吼了一声。

    “二弟！”

    然而，回应他的却是寂静的可怕，所有人都不敢吱声，生怕殃及池鱼，惨遭大当家泄愤。

    当下，大当家脸色一寒，纵然转身，眼睛死死的盯着赵无道，两拳被紧紧的握住，咯嘣咯嘣的声音，听的人，毛骨悚然。

330 冥松

    33o 冥松

    赵无道深吸了一口气，神色有些凝重的望着眼前的发怒的大当家。

    刚刚杀死了二当家，赵无道也是占据了很大的运气成分，再加上二当家，轻敌之下，被赵无道以雷霆一击，快速杀死。

    这是谁都没有料想到的结果。

    而眼下，赵无道面对着大当家，淬体七重的人。一波波强大的威压，散步开来。就连身经百战的赵无道，都有些吃不消。

    即便是有土行灵符的赵无道，面对淬体七重的大当家，也是没有一丝的胜算。赵无道其实是完全可以催动灵符的威力，逃之夭夭。

    那样的话，就显得太不人道了。

    陷他人于为难当中，这本就不是赵无道的作风。更何况，事情，没到最后一步，谁都预料不到结果会是哪般。

    大当家也不跟赵无道废话，操起长矛，便猛然对着赵无道刺去。

    “给老子去死！”

    赵无道神色一动，虽然肉眼能捕捉到长矛的运行轨迹，但是身体上的动作，却是跟不上。这便是空有境界，没有实力的结果。

    当下，赵无道狠狠一咬牙齿。双手，居然猛地握住了大当家掷来的长矛。通过淬体七重的人全力一击之下，力道大的出奇。

    虽然赵无道也算是拥有了千钧之力，但是在大当家面前，却根本不是敌手。

    当下，虽然两手握住了长矛。但是后劲依然不小，赵无道被生生逼迫的连连后退。眼看，身后一课参天大树，赵无道忙闪出一只脚，轰的踩在了树干上，这才使自己停了下来。

    而大当家步步紧逼，根本不给赵无道一丝休息的机会。当下，见到，赵无道居然硬生生的接下了自己的全力一击。

    大当家的眼中闪过一丝惊疑，但很快便被凶狠所代替。右手猛然握住，长矛末端，用力一旋。顿时就从赵无道的两手间挣脱开来。

    更是将赵无道的手掌，蹭破一层皮。

    大当家，单手持长矛，威势不减。猛然朝着赵无道的小腹狠狠刺了过去。

    赵无道大惊失色，连忙一个闪身。

    长矛刺进了树干中，大当家猛然一旋，便在树干上留下了一个深深的印痕。

    所有人看的目瞪口呆。

    这一枪要是刺进了人体中，恐怕必死无疑。

    大当家的长矛，跟赵无道的剑指有异曲同工之妙。皆是，蓄力而后发。后劲极强。

    大当家见自己的攻击，接二连三的被一个淬体三重的赵无道闪躲过去，气的怒不可遏。大喝一声，再度欺身压上前去。

    这一次，大当家手中的长矛，对准了赵无道的脑袋，狠狠的掷了过去。

    赵无道心中一惊。

    这长矛的速度，极其快。甚至隐隐带动了风暴之声，木质的枪杆，在空气流动中，啪啪作响，好似随时会崩坏一般。

    “赵公子，小心！”6展鹏看到了这一幕，急的惊叫出声，而6展湘也紧张的看着两人的战斗，小脸煞白一片。

    赵无道眼看事情不妙，居然连催动符箓的时间，都不够。当下，额头上一丝冷汗，竟然滑落下来。

    淬体七重的全力一击，赵无道也难以抵挡下来。

    然而就在这千钧一发之际，一道身影，却是从天而降，如一颗炸弹一般，从深空中，猛然坠落下来。

    狠狠的轰击在赵无道眼前的地面上，顿时掀起了一阵尘嚣。

    而尘烟散尽，赵无道惊骇的发觉，自己的眼前，竟然站了一个长相儒雅的年轻男子。手持纸扇，嘴角始终带着若有若无的笑意。

    面对这突如其来的变故，所有人都惊骇的无以复加。而搞清楚局势之后，才慢慢放下了一颗悬着的心。

    因为眼前的这个男子，并非跟土匪一伙的。显然，立场居然站在了赵无道一边。

    看到纸扇男子，从天而降。一尘不染的潇洒身手，大当家咕咚咽下一口痰。能有如此实力，那便说明，至少也已经达到了真气境。

    而仔细观察，就会发现，纸扇男子身体周围，悬浮了一层细微的气流涌动，使得灰尘不得近身半步。

    这便是象征着，男子已然迈入了真气境，体内已经产生了所谓的真气。

    突然冒出一个真气境的高手，使得大当家脸色骤变。

    生出如此变故，大当家自然无心恋战。深知不是对手，在沉默了一下之后，便猛然转身，一跃于马背之上，操驾着马屁，猛然逃跑起来。

    纸扇男子，不屑的冷笑一声。

    手指轻弹，一股真气形成的气流，便是爆射而去。

    转瞬间，就轰击在了大当家的后背上。顿时，就听到哀嚎一声，大当家直接从马背上跌落下来。

    这高强的手段，使得现场所有人，都是目瞪口呆，瞠目结舌。

    原本他们觉得，大当家的实力，已然是出类拔萃。却没有想到，这突然凭空冒出的一个人，却是拥有比大当家恐怖一百倍的实力。

    居然在弹指间，就将一个淬体七重的高手，毁灭。

    这份实力，实在令人心生膜拜。当下，赵无道反应过来，连忙对着纸扇男子，抱拳道：“多谢前辈救命之恩。不知前辈尊姓大名？”

    “叫我冥松便可。刚刚我看你施展的那招，十分眼熟。是不是失传已久的，屠龙手？你是如何习得的？”冥松用低沉的声音质问道。

    而赵无道心头一动，这个男子，姓冥，莫非是冥王府中的人？当下，赵无道斟酌了一翻，便说道：“实不相瞒，这一招，也是我在偶然间，得到一位高人指点，才得以习会。”

    冥松，眼睛一亮，忙问道：“他叫什么？”

    “他只是指点了我这一招，并未具体留下姓名。还跟我说，如果以后有人问起，这一招的来历，就说不知道。”赵无道没明白，自己的剑指，如何成为了失传已久的屠龙手？但是，赵无道知道，这或许是自己攀上冥松的一个契机，自然不会傻傻放弃。

    听赵无道这么一说，冥松眉头一皱。目光在赵无道身上，缓缓扫了一个来回。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的，千真万确。他老人家，还对我说，让我到一个叫做冥王府的地方，一定要进入到冥王府中，成为冥王府中的一名内家弟子。”赵无道借势说道。

    冥松听了冷笑一声。

    随即再度看了看赵无道，冷笑道：“想成为内门弟子，可不容易。至少也要有淬体八重以上的实力，而且在新人榜上，取得前三名的成绩，才有可能晋升为内门弟子。”冥松，看了眼赵无道，沉默了一下，心中不知盘算了一些什么。

    随后才淡淡的说道：“既然你想进入到冥王府中，我可以帮你一把。”

    赵无道心中一喜，脸上露出了激动的神色。

    “真的吗？”

    冥松淡淡的点了点头，说道：“这个自然。不过，这套屠龙手的练习心诀，你得告诉我。”

    赵无道假装犹豫了一下，随即才点了点头，说道：“那，那好吧。”

    冥松心中一喜。心道，等我习会了这套屠龙手，自然就能跟他扯上关系。到时候，谁还敢跟我叫板？

    冥松，的心里固然是有一个如意算盘。

    冥松，真气境中期的高手。在冥府中，身为内门弟子中最有实力的一个，想要随便安排一个人，进入到外门弟子当中，自然是手到擒来。

    想不到，偶尔外出历练，救的一个小子。

    居然跟失传已久的屠龙手，有关系。这冥松，怎么不激动？

    6展鹏跟6展湘，等人眼见，赵无道跟神秘男子，聊的近乎，也都卸下了防备之心。纷纷凑了过去。

    每个人看待冥松的眼中，都有着浓浓的敬佩之感。

    这是对于强者的尊敬。

    被如此多人围观着，冥松皱了皱眉头，显得有些不耐烦。随即对着赵无道说道：“我看你底子不错，就随我去到冥王府吧！”

    赵无道心中一动，连忙拜谢道：“多谢冥前辈。”

    冥松留下一句话，身形一纵，便是冲天而起。速度极其恐怖，眨眼间，便消失在了夜色当中。虚空中，只留下这样一句话。

    “明日，午时前到冥王府找我！”

    在冥松离开之后，6展鹏才松了一口气，对着赵无道感激道：“赵兄，多谢你救了家妹，无以为报，这是一百贯钱，虽然不多。但也是我们的一片心意，你便收下吧，到了冥王府，到处都是用钱的地方。”

    赵无道犹豫了一下，还是接了过来，沉声道：“那便多谢6兄了。想不到，居然遇上了悍匪，若不是高人出手相助。恐怕情况堪忧啊。”

    6展鹏也深吸了一口气，叹息道：“唉，展湘，你去检查一下人员的伤亡问题。看我们明日还能不能赶到镇子上？”

    见状，6展湘便乖巧的跑去检查伤亡状况了。

    而6展鹏惋惜一声，轻轻拍了拍赵无道的肩膀道：“唉，赵兄。其实，对于你父亲，赵过的死，我也惋惜的很。我也不知道该说些什么来安慰你，总之你，节哀吧。”

    赵无道沉默了半晌，才长长的出了一口气，缓缓道：“唉……”

331 考核

    331 考核

    事到如今，赵无道也真不知该说些什么才好。想不到自己凭空捏造出的一个人，居然接二连三的欺骗了这么多人，赵无道当着也是有些无语，心里头，更是忍不住诧异道，难道真有赵过此人？

    不过，这都不是赵无道关心的事情。

    当下，最重要的还是明日午时前，赶到冥王府，找到冥松才是正经事。

    就在这个时候，6展湘也已经检查完了现场的状况，连忙跑到两人跟前，道：“这次决斗，我们的上网情况，不算严重。只有几个人，受了点轻伤，简单包扎了一下，问题不大。”

    6展鹏沉吟一下，便说道：“既然这样，那我们就彻夜赶路，免得夜长梦多。”

    6展鹏的提议，自然是有其道理。如果此时，再扎营休息，恐怕不是上上之选。只有即可启程，天亮之前，赶到最近的镇子上，才是最为明智的选择。

    当下，6展鹏带人检查了一下货品损坏的状况，之后，才下令说道：“今晚，我们即可启程，天亮之前，务必要赶到山城。只要进入山城里面，我们就安全了。”

    山城，是冥王府管辖的一座城池。

    里面，基本上都是一些外来的商人，在此做买卖。城里，各种货物应有尽有。所以，又名商贸城。许多的修士与商人，都喜欢在山城里面进行交易。

    赵无道也跟随着商队启程，一路上有惊无险。总算是在天亮之前，抵达了山城。

    一行人走进厚重的城墙，方才感觉，紧绷的身体放松了下来。

    赵无道通过天涯录，知道，这山城是距离，冥王府最近的一座城池。但是尽管如此，距离冥王府也是有着上百里路程。

    这若换做常人，断然不可能在午时前，赶到冥王府。

    但这却难不倒赵无道，因为有了土行灵符，再加上天地行，赵无道赶路起来，也是事倍功半。眼下见朝阳缓缓升起，赵无道便对6展鹏兄妹二人说道：“午时之前，我还有赶到冥王府，咱们就此别过吧。”

    6展鹏喉结滚动，到嘴边的话，也没有说出来，只是看着赵无道重重的点了点头。

    “赵兄，多保重！”

    赵无道也回以一个笑容，朗笑道：“6兄也是，有缘再见。”

    随后，在客套了几句之后。赵无道便在几人的目光中，快速的出了城门。

    6展鹏叹息一声，随即神色一怔，说道：“我们快走吧，尽快把这批货物出手，然后第二日，早些返回风扬镇。”

    赵无道出了城门之后，便催动土行灵符的威力，再加上天地行辅助，速度极快。凭借天涯录一书上，赵无道对于冥王府的位置，也是了若指掌。

    一路奔波而行。

    路途上，倒是没遇到什么危险。

    约莫奔走了一个时辰的时间，赵无道的脚步戛然而止。

    竖起一对灵动的耳朵。两个人的对话，被赵无道清晰可问的收进耳朵里。

    “你知道吗？今天是冥王府，每三年一次，公开招收外围弟子的日子，为期三天。”

    令一人声音有些激动的道：“真的吗？要是我们能进入冥王府中，成为一名外围弟子，也不枉此行了。”

    听见此人的话，随行的人，一盆冷水浇了下来。

    “你省省吧，据我所知，这次慕名来参加冥王府招收弟子测试的人，很多已经到达淬体五重，六重的人，甚至还有变态的，已经到达了七重。”

    “啊？七重？那还不是轻松过关？”

    “就是啊，虽然每次招收外围弟子，只有一百个名额。可那也不是我们可以随便进入的。前去参加测试的人，光是淬体三重，一抓一大把。”

    令一人听了有些失望的叹了口气。

    “唉，如果我能有淬体五重的实力，也就罢了。”

    赵无道收回心神，大抵知道了两人谈论的内容。想不到，这几日竟是冥王府，公开收徒的日子。

    怪不得，烟雨辰务必让自己早日出发，原来这其中还有这样一个原因。

    只不过听了刚刚两人的对话，赵无道心里也有些没底。如果招收名额只有一百个，那自己被选中的机会，将是极其渺茫。

    不过，赵无道却不担心。到时候，将冥松的名号报上来，就不信自己进不去。

    当下，赵无道便加快速度，向着冥王府所在的地方，猛奔而去。

    烈日渐渐升起。

    赵无道瞅了一眼，天上的太阳，知道午时已到。而在跃过这个山头之后，冥王府的大门，终于是映入了眼眸之中。

    看着印有冥王府三个大字的城门，比之山城要巍峨壮观的多。山门，足有数十丈宽广，竟有三门相连。

    中间为正门，两边为侧门。

    而整个山门，则都是用巨大的山岩，雕刻而成。高约数十丈，确实能给人一种极其压迫的感觉。

    冥王府果然名不虚传。

    赵无道轻叹了一声，随即身形一动，便从土包上快速滑落下去。

    等到，赵无道靠近城门之时，方才发现。

    此时的城门前，已经被堵了个水泄不通。

    足足有上千人，竟然全部都是来慕名参加外围弟子选拔的年轻人。

    赵无道望着这浩大的声势，不由得咋舌一翻。

    能有如此大的威名，这冥王府，却也是有其底蕴。

    赵无道挤进人群，就看到城门前方，坐了几个仙风道骨的长须老者。感受到从这几个长须老者身上散发出来的若有若无的真气波动，赵无道惊骇的发现，这几个老人，居然实力都在真气境。

    此时，午时已过。

    顶着烈日，前来参加选拔的人，多数都有些不耐烦起来。现场乱哄哄的一片，吵杂声不绝于耳。

    几个老者，却是充耳不闻，双目紧闭。

    似乎是陷入了一种假睡当中。

    终于，在喧嚣了片刻之中。

    总算是有人忍耐不住了，当下便指着几个老头破口大骂起来。

    “你们什么意思，明明说午时开始选拔弟子。为何午时已过，还不开始？莫不是以为我们好欺负？”人群中一个体型壮硕的男子，实力已然修炼到了淬体五重的人，出口大骂起来。

    赵无道有些怜悯的看了这名大汉一眼，无奈的摇了摇头。

    跟一个真气境的高手，如此说话，下场只有一个。

    听闻到大汉不耐烦的声音，其中一个长发老者，双目陡然睁开。低喝一声：“放肆！”

    随即，单手一推。

    一股无形的波动，便是从五指间散布开来。

    转眼间，大汉硕大的身躯，便是在众目睽睽之下，被轰然击飞出了数十丈远，倒在地上，生死不知。

    老人不出手则以，一出手便是一鸣惊人。

    原本还想跟着大汉瞎起哄的几个人，见到这种状况，也都心虚的闭上了嘴巴。

    很显然，来参加选拔的都不是傻子。

    刚刚老者展露的一手，通过无形的气流进行攻击。这便象征着，老者，至少也是真气境的高手。

    而面对这样一个高手，没有哪个不开眼的人，敢口出狂言。

    淬体境，跟真气境，这宛若鸿沟一般的两个境界，其实力悬殊，也是天差地别。只有达到了真气境，放才能算的上，是真正迈入了修炼者的行列之中。

    被老者震骇了一翻，现场的气氛沉寂了片刻，随即响起了一片，倒吸冷气的声音。

    老者冷哼了一声，见时辰已到，这才说道：“冥王府每三年一届，公开招收外围弟子的选拔测试，现在开始。”

    终于开始了。

    赵无道目光火热，他也想趁此检验一下，自己的实力究竟有没有提升。通过昨晚的一战之后，赵无道隐隐觉得，自己好像又突破了一般。

    在长发老者话音刚落的时候，令一名老者也是开口说道：“我现在说一下招收外门弟子的规矩。需要进行层层筛选，经过三轮的测试，方才能通过。首先是这第一项测试，境界在淬体三重以下的请自觉离开。”

    此话一出，便引发了现场一片骚动。

    “有没有搞错？”来参加选拔的人当中，没有达到淬体三重的，也大有人在。眼下这第一条要求，就筛选掉了大部分的人。

    然而，老者接下来的一番话，却是让赵无道也翻了翻白眼。

    “四重以下，年龄超过二十岁的请离开！”

    此话一出，又是一片骚乱。

    很显然，达到淬体三重实力的人，十分之多。但是年纪在二十岁以下的，却是缩水了很多。当下，就有一些人不满的抱怨起来。

    抱怨归抱怨，但是也没有哪个人敢上前跟老者理论，毕竟老者所表现出来的实力，也让的这些人心生忌惮。

    当下，就有很多人，无奈的摇了摇头，然后面露不甘的离开了这里。

    当然，抱着侥幸心理的人，也大有人在。

    这些人不远万里，来到这里，可不会因为老者一句话，就甘愿离开。

    当然，赵无道也是这类人。

    因为，赵无道还停留在淬体三重的实力。年纪却也早已超过了二十岁。

    很显然，冥王府招收弟子，都会选择天赋极高，且年纪偏小的人，来着重培养。像一些过了二十多岁，却还没达到淬体三重的人，自然是天赋不高。

    这简单两句话，便将大多数人给否决掉了。

    通过如此手段，来筛选人才，倒也真是个不错的主意。

    老者一双浑浊的眼睛，在人群中扫荡了一个来回，随即嘴角展露出一丝冷笑。

    “你们不要抱有侥幸心理，如果被我发现，你们假公济私，后果自负。”

    随着老者一声告诫，人群中一些人则露出了犹豫的神色，沉默了许久，又有许多人转身离开了。

    见到，人数仍不在少数。

    老者望着熙熙攘攘的人群，说道：“现在开始，会有专人进行检测你们的真正实力，只有真正达到淬体三重的人，方才能过关。”

332 勉强过关

    332 勉强过关

    在老者话音落下的时候，便有十几个身穿青衣的男子，手上各拿着一张灵光闪现的符箓。这些人，看其装扮，都是早已进入冥王府的外围弟子。

    “跟你们解释一下，这种符箓，可以准确的测试出你们每一个人的实力。如果被发现，有人假意冒充，则将会被我们记录在案，终生失去参加选拔的机会。”就在所有人都心生诧异的时候，一名老者悠悠然的解释起来。

    “咕咚！”

    不光是赵无道，就连很多人，都是吞咽下一口口水，心中更是忍不住起了骂娘的冲动。

    不过，这些手持灵符的弟子，也不会顾及这些。

    拿着灵符，往每个人身前一站，便能够准确无误的显示出其真实的实力。

    通过的人，将会站到左边的空地上。而没有通过的人，则只有含恨离去。这些弟子，检验速度十分之快，转眼间，便有数十名的人达到了审核标准，站在了左边的空地上，每个人脸上都露出了若有若无的笑意。

    眼看马上就要来到自己身边，赵无道心思转动，快速的盘算着应付之策。

    赵无道抬眼望去，就看到了左前方，一名男子，被查出了实力不够，却还死皮赖脸的赖着不走。

    负责检查的弟子，脸色一沉。

    顿时一脚踹向了男子，登时将男子，踹的连连后退，摔倒在地，更是忍不住狂喷出一口鲜血。

    所有人见状，不由得脸色微变。

    这下就难办了。

    在灵符的照耀之下，自己的实力，无处遁形。想要蒙混过关，基本是不太可能了。

    眼看，在检测之下，多数人都被检测出了实力不足，或者是超龄。无一不是摇头晃脑，遗憾而去。

    赵无道愣神的片刻，负责检查自己队伍的弟子，已经走到了赵无道面前。

    还没等赵无道有所反应，灵符已然照在了赵无道的身前。

    灵符上，一通闪烁。

    负责检测的弟子，脸上露出了一阵纠结的模样。想了半天，才悠悠的说道：“不合格，超龄。”

    赵无道脸色一沉，但随即又摆上了一副笑脸，阴奉阳违的说道：“哥哥，你看错了吧，我今年才十九！”

    负责检测的弟子，脸色一沉，不屑道：“我看你三十有余吧？”

    手上刚要有所动作的时候，赵无道脑筋一转，连忙凑到弟子跟前，从怀中掏出土行灵符，偷偷的塞进了这名弟子的衣兜里。

    小声道：“这位师长，这是一张土行灵符，催动之后，可以提高一倍的速度。您看？”

    弟子满意的点了点头，遂说道：“嗯，不错，人长的挺老成啊，合格吧。”

    听着此人这么牵强的话，赵无道心头没由来的产生了一股邪火，但随即都被压了下来，强忍着心头的怒火，赵无道快步走向了左边的人群里。

    不管怎么说，这第一关，自己是过了。

    赵无道之所以，愿意把土行灵符贡献出来，是因为，这种低品质的符箓，灵力有限，只能使用三次。

    而眼下，赵无道早已用过了三次。

    眼下，换取一个晋级的机会，也值了。

    筛选工作，很快进行到了结尾。

    经过灵符的验证之下，最终通过审核的人，一共有三百六十八位。但这些，却还不是立马可以成为外门弟子的人选。

    因为，接下来，还有第二轮的审核帅选。

    长发老者，满意的点了点头，几个老头交头接耳的讨论了一翻，脸上方才露出了欣慰的笑容。

    “这次的弟子中，有几个实力不错的。居然都已经达到了淬体八重的境界，比之以前，要强出不少。”

    随后，老者目光扫了扫，过关的人群。

    之后用嘹亮的嗓音，高喊道：“接下来，第二轮比试开始。今年，我们将会采取另外一种全新的方式，为了尽快缩短测试的时间，我们将会采取混战的制度。接下来，会有一刻钟的时间，自由组队。人数不限，最后优胜出的一百名，将会进入第三轮竞选。”

    此话一出，现场立马混乱成一团。

    各自寻找着自己的搭档。而赵无道淬体三重的实力，却无人问津。沉默了半晌，赵无道方才惊醒过来，怪叫一声，刚想找个人多的队伍挤进去。

    然而这个时候，老者淡淡的开口道：“时间到，所有人都不许动！”

    赵无道呆愣的站立在当场，放眼整个人群，竟然只有赵无道孤零零的一个人，煞是凄凉。

    老者微微错愕了一下，随即才露出了一丝感兴趣的笑容。

    “现在决斗开始！”老者一句话，刚刚落下。

    几个团队之间，便爆发出了强烈的摩擦。

    数百人的混战，一触即发。瞬间，便失去了控制。

    现场烟尘滚滚，惨叫不断。战况激烈。

    伴随着不断有人倒地吐血，更有甚者，居然被一群人，踩踏上去，连小命都交待在了这里。

    赵无道眼见，情况不妙。

    根本不去主动招惹别人，而是身形灵活的窜动，躲避着其他人的攻击。对于赵无道来说，打败别人，不是他最后的目的。只有坚持到了最后，方才是胜利的一方。

    现场的战斗，逐渐进入到了白热化的状态中。

    在这混战当中，一些身手高强的人，也是立马展现出了自己强悍的实力。

    看的几位老者频频点头，时不时的指点一二。

    然而，赵无道如灵猴一般的身影，却是在人群中，三进三出。如狐狸一般狡猾。看的几位老者又是好气又是好笑。

    刚刚还想夸赞几句，赵无道聪明的时候，就看到赵无道被人一脚揣在了地上，紧接着就再没站起来过。

    几位老者，脑袋上耷拉下几条黑线。皆是有些无语。

    混战持续了一炷香的时刻，几位老者见战况已然清晰，便出声制止了比赛。高声喊道：“比试结束！”

    所有人都停下了战斗，气喘吁吁的望着老者。

    经过刚刚惨烈的比赛，人数已经被缩水了近三分之一。而经过清点之后，却发现，人数刚好是九十九人。

    老者，刚要宣布的时候。

    原本倒地昏迷的赵无道，却是一个翻腾，纵身站了起来。

    加上这个装死的，刚好一百人。

    负责宣读比赛结果的老者，嘴角抽动了一翻，最后才说道：“剩下的一百人，过关，进入第三轮。”

    就这样，赵无道在无数道鄙视的目光中，艰难的挺进了第三关。

    众人稍作休息之后，便迎来了第三轮的测试。

    长发老者大喝一声，道：“第三关，比拼的是精神力！”

    此话一出，现场哗然。

    “精神力是什么东西？”不少人都抱有这样的疑问。

    对于他们来说，只知道到修为到达了真气境，体内便会产生真气。却从未听说过什么精神力。当下，都是面露疑惑。

    老者似乎见怪不怪了，紧接着说道：“这精神力，便是意念力。是大脑所散发出精神波动。这种精神波动，自出生之时，便会产生。每个人的强弱程度不一，但是相对的，只有精神波动强烈的人，对于修道一途，才更加适合。所以这第三关，就是检测你们的精神波动，借此看一看，你们究竟适合不适合做一名修士！”

    这第三关，想不到竟是测试人体的精神波动。

    这是赵无道始料未及的，对于自己的精神控制力，赵无道还是很自信的。自从进入到入定状态之后，赵无道对于自身的精神力，控制的恰到好处。

    虽然不能化为实质性的攻击，但是精神力越强的人，对于幻术之类的迷惑人心的巫术，的免疫能力，将会越高。

    眼下，竟是由几位老者，亲自出马。

    修为已经到达了真气境的高手，不需要灵符的辅助，便可通过自身真气进行试探，从而检验出他人的精神波动，到底有多强烈。

    每个人，都需要与老者对视几秒钟。

    然后，精神力不强盛的人，则会出现头脑眩晕的感觉，更不济者，将直接昏倒在地。只有精神波动，强大到了一定的程度之后，才不会出现这种症状。

    几名老者，纷纷展露本领，通过自身真气为引，化为一条条无形的气流涌动到每一名弟子天灵盖上。

    而赵无道也感觉到了，一阵气旋在自己脑门上来回窜动。却没有带给自己一点实质性的伤害，这份对于真气的操控，显然已经到达了炉火纯青的地步。

    测试的时间，仅仅持续了不到一刻钟。

    几位老者，便纷纷召回真气。脸上，皆是有着欣慰的笑容。

    “不错，不错，这次来参加选拔的弟子当中，有几个精神波动很强烈的。”

    “好了，现在我来宣布，入选的人名单！”

    “一号，十七号，三十八号，七十七号……”直到念到最后一个号码牌：“二百五十号！”

    赵无道翻了翻白眼，对于自己分到了二百五十号的号码牌，感到有些无语。但是不管怎么说，赵无道也是勉强过关了。

    这次的选拔结束，赵无道等一共五十人成为了冥王府中新一代的外围弟子。

333 外围弟子

    333 外围弟子

    这最后剩下的五十个人，成功进入了冥王府，成为了冥王府中正式的一名外围弟子。虽说，冥王府中，单单是外围弟子，就有数千人之多。但还是会有不少人，削尖了脑袋，想要往里面钻。

    不为别的，就是因为进入冥王府中，对于他们来说，本就是一种至高无上的荣誉。

    而如果运气好的话，在混成内门弟子，那地位也是水涨船高，不可同日而语。

    赵无道等一行五十人，通过了最后的审核测试，正式成为了府中的一员。则由一名身穿灰布衣服的弟子，带领到了内院当中。

    这冥王府，虽说是一个府邸。但其面积缺水十分骇人，比之赵无道今天路过的山城，还要大了足足十数倍。

    放眼这样一个府邸，比之周王府也要繁荣的多。

    赵无道等人进入到了内院之后，则被几名弟子，负责安排下了住处。住宿的条件十分恶劣，可能是因为资源有限，毕竟不可能同时为几千人准备多好的环境，对于他们这些侥幸进入冥王府的人来说，能有一个栖身之地，已经非常不错了。

    赵无道的住所，位于内院当中一个僻静的角落里。与其同住的，还有十几个人。这倒是让赵无道回想起了学生时代，因为住宿紧张，十几个人挤在一个二十几平的小房间里。

    负责带领赵无道等人的弟子，安排完了住所，便给每个人发了一套灰色的服装，布料极差。

    “那，从今天开始，你们就正式成为了冥王府中的一员。现在给你们派发的是门派的道服，以后练武的时候，都需要穿着。如果谁不小心弄丢了，可是要遭到惩罚的。好了，今天你们刚刚初来咋到，就先休息一晚，明日，我会跟你们详细的讲解一下在这冥王府中应该遵守的规矩。”

    这名身穿青衣的弟子，说完后，便径直走出了房间。

    留下赵无道等一行十几人，面面相觑。

    一时间，气氛显得有些尴尬。

    过了半晌，在赵无道左边的，一名油光满面的胖子，重重的躺在了床上，长舒了一口气，道：“想不到，我冯胖山，也有一天能够成为冥王府中的一名外围弟子。”

    这冯胖山，人如其名，一身肥硕的胖肉，真如一堵墙一般。

    悠闲的躺在床上，冯胖山转头看向其余的人，说道：“从现在开始，咱们就是兄弟了，你们几个叫什么？”

    “祝平。”

    “卜涛。”

    “李敖。”

    “宋小刚。”

    ……

    “赵无道。”

    “你就是那个靠装死蒙混过关的那个人？”在听到赵无道几个字眼的时候，赵无道不远处一名身着锦袍的年轻男子，忍不住调侃道。

    “李阳，你这句话是什么意思？”就在年轻男子说出这句话的同时，那最先开口的冯胖山忍不住皱眉问道。

    “怎么。难得我说的不对？”这名为李阳的男子，满脸不屑的说道。

    赵无道嘴角露出一丝冷笑，瞥了这李阳一眼。

    淬体四重的实力，算不得多强。

    但是在同屋的几人之中，算是不错了。

    因为，赵无道环顾了一翻，发现，这屋子里的几个人，实力普遍都在淬体三重，仅仅只有卜涛跟李阳，达到了淬体四重的实力。

    而赵无道一眼便发现，这名为李阳的男子，艺卓不凡。应该是大户人家的公子，此时进入到冥王府中，也是带着一身的桀骜不训的气质。

    这李阳活动了一下筋骨，低笑着走出了屋子，嘴里，还念念有词的说着：“垃圾，不管到了哪里，仍然是垃圾。”

    赵无道脸色一沉，猛然起身。

    刚想跟这个李阳，过过招，看看究竟孰强孰弱的时候，却是被冯胖山一把拉了下来。

    “兄弟，千万不要冲动。”冯胖山拉住了赵无道，才低声说道：“这个李阳，虽然目中无人，但他的父亲，李振，可是真气境的高手，跟冥王府中几个执事长老，关系不错，还是不要得罪这种人了，免得惹来麻烦。”

    听着冯胖山告诫的话语，赵无道这才停了下来，嘴角露出一丝冷笑。

    “多谢提醒了，不然我可能真要惹来麻烦了。”

    “哪里，从今以后，我们就要朝夕相处了，自然得把关系处理好。”冯胖山肥胖的脸上，展露出一个笑容。

    其余几人，听了冯胖山的话，也都点了点头。

    这冥王府中的外围弟子，足有数千。拉帮结伙的，自然是在所难免。而且，据冯胖山透露说，这冥王府中，共有三个实力不菲的人物。而且，手底下也是私自拉拢起了一支队伍，平时在冥王府中，除了内门弟子谁都不敢招惹。

    这三人分别是，姜山。冥求以及玉玲珑。

    在听到，这玉玲珑乃是女儿之身，年仅十七岁，便拥有了淬体七重的实力，赵无道也是小小的震惊了一下。

    这等天赋，非同寻常人物可以比拟。

    而且这几个人，或多或少都有着一些惊人的背景。尤其是冥求，其父亲在冥王府中，任职执事长老，修为已然到达了欲天境，而且跟这冥府也是有一线血缘相连。

    可以算的上是半个冥王府的人。

    这种人，自然不会有哪个不开眼的敢惹。

    冯胖山口无遮拦的说了这大半天，几个人听的聚精会神。

    罢了，赵无道含笑着问道：“看你知道这么多内幕，莫非也是有着大背景？”

    冯胖山挠着头皮，嘿嘿笑了两声，随即嘘声说道：“不瞒你们，其实，我的背景，要比那冥求还要深厚。但是我为人低调，不喜欢到处张扬，所以，你们懂得。”

    赵无道神色怪异的瞥了这冯胖山一眼，很显然，这冯胖山说的是假话。如果真是有大背景的话，那根本不会惧怕李阳，这从刚刚冯胖山的表现中，却是截然相反的。

    然而，冯胖山说出此话，另外几个人，却是深信不疑。时不时的开始找机会，跟冯胖山套起了近乎。

    赵无道不由有些好笑的摇了摇头。没说什么。

    “对了，跟你打听个人，知道冥松吗？”赵无道陡然想起冥松这个人，随即开口问道。

    “冥松？当然知道了，他可是内门弟子呢。咋了，你认识？”冯胖山，脸色怪异的问道。

    赵无道想了想，停顿了一下，才接着说道：“算是认识吧。”

    这冯胖山得知赵无道竟然认识冥松，眼中爆发出一阵火热。

    “太好了，你们关系怎样？”

    “还好还好。”赵无道一边擦拭着额头上的冷汗，一边回应道。

    这冯胖山脸上的笑容，越加的浓烈起来，用力的锤了锤赵无道的肩膀，道：“好小子，有你的。竟然认识冥松这一号人物，那以后我们几个不是可以在外围弟子中横着走了，还怕李阳个鸟啊。”

    赵无道有些好笑的看了冯胖山一眼，无奈的摇了摇头，并没有接话。

    冯胖山见赵无道没有说话，也适时的闭上了嘴巴。

    经过了一天的考核试炼，几人也感到十分的疲惫。当下，便各自回到床铺上，呼呼大睡起来。

    等到第二日，众人被一阵低沉而响亮的鸣钟声，惊醒。

    而这个时候，冯胖山也是猛然从床上翻了下来，大声道：“不好了，我忘记了，今天是咱们进入冥王府的第一天，早上要在内院集合，到时候会有执事长老，负责安排任务。”

    冯胖山的话，将几人吓了一跳，连忙匆忙的换上了昨晚上派发的衣服，换在了身上，也不管合身不合身，就这样蓬头垢面的跑了出去。

    此时，内院空地中，已经有了数十个人集合在那。

    而众人前方，一处高台上。一名面相威严的黄衣老者，静静的站立在那里。那充满了凶气的目光，如一条毒蛇般，缓缓的从众人身上扫过。

    看到，赵无道等一行人，这个时候，才吞吐的从房间里，跑出来。老者脸色陡然一沉，随即大喝道：“你们几个，目无纪律的人，统统给我站到那边去！”

    无奈，赵无道等一行人，只得摇头晃脑的站在了一边。

    感受着人群中，时不时传来的鄙视目光。

    几个人都显得有些不自然。

    冯胖山就站在赵无道一边，死死的瞥了黄衣老者一眼，不屑道：“哼，耀武扬威的家伙。”

    然而，冯胖山还没反应过来。就感觉到眼前，一阵凉风袭来。紧接着一枚石子重重的击打在了冯胖山两眼之间。

    冯胖山怪叫一声，栽倒在地。

    赵无道怜悯的望了一眼，倒地不起的冯胖山，心道，这真气境高手，可不是你能够指手画脚的人。

    感受着黄衣老者投来的目光，赵无道神色一怔，连忙站正了身姿，目不斜视的望着前方。

    这个时候，黄衣老者，用低沉而充满力量的声音缓缓说道：“我叫，冥大海。在冥王府中，任职执事长老，专门负责你们这些初来咋到的新人。你们给我记住，从今天开始，我不管你们以前怎样，但是来到冥王府后，你们就得给我遵守这里的规矩。等下，会有弟子负责给你们没人派发一本，《冥府志》。上面会有详细记载，在这冥王府中，你们该做什么不该做什么！”

    随着黄衣老者的话音落下，便有两个身穿青衣的弟子，手上抱着厚厚一摞冥大海口中，所谓的冥府志。

    给每个人都派发了一本。这时冥大海，才继续说起来。

    无非就是安排一下了这些人的任务，以及讲述了一下关于冥王府中传奇的例子，来鼓舞这群初来咋到的年轻人。

    一番话，将了大半个时辰。

    赵无道听的索然无味。

    索性，就直接进入到了入定状态中，会周公去了。

    然而，冥大海的话音戛然而止，眼睛在人群中扫视了一翻，方才缓缓的说道：“好了，今天我要说的，就这么多。你们该干嘛就干嘛去吧。”就在冯胖山等人刚要离开的时候，冥大海的话音却是陡然响彻而起。

    “还有，你们几个迟到的家伙，今天复杂把整个内院清理干净，不然不能睡觉！”

    几人抱怨了一声，见到冥大海凶狠的目光，便没了话音，纷纷跑去清理院落了。而等所有人都散去的时候，却只有赵无道只身一人，站立在空地上，双臂环抱在胸前，嘴角始终带着若有若无的笑意，身形岿然不动。

    冥大海见状，不由得眉头一皱，不由说一块石头就对准赵无道的脑门，狠狠掷了过去。

    “哎呀！”

334 挑衅

    334 挑衅

    因为，冯胖山的疏忽大意，导致几个人，全部受到了牵连。竟然被执事长老处罚，将整个内院打扫干净。

    赵无道翻了翻白眼。这内院，可以说几乎能顶上一个山城大小了。普通人，从一头走到令一头，都得大半天的时间，更何况打扫干净了？

    几个人拿着扫把清理了一阵。

    首先是冯胖山不耐烦的将手中的扫把扔到了一边，嘴里喘着粗气，道：“不干了，不干了，这都什么事吗。”

    见状，其余的几个人，也纷纷停了下来，脸上均都是有些愤慨。

    赵无道也停下了手上的动作，他倒是满不在乎。

    大不了被驱逐，也省了自己的麻烦。

    眼下，赵无道只想早日寻回妖姬，却被想到，被周王府的人，强行安排在了这里。

    几个人索性直接找了一个角落，一屁股坐了下去。

    “哼，这该死的冥大海，迟早有一天，等我修成了真气境，我要找他决一死战！”冯胖山气呼呼的说道。

    就在冯胖山话音刚落的时候，从远处却是传来了一阵轻佻戏谑的声音。

    众人循声望去，就看到了一脸嚣张的李阳。

    此时李阳跟随在一个身着锦袍的年轻男子身后，脸上布满了恭维之色。心性高傲的李阳想不会也会对人低三下气，着实令的几人眼界大开，想来一身锦袍的年轻人，也是有着不俗的背景。

    听到李阳传来的戏谑的声音，冯胖山的脸色变得有些难看。

    “我们几个都受罚了，你怎么没事？”

    李阳阴阳怪气的笑了一声。

    “冯胖山，你脑袋是不是傻掉了？你觉得，我跟你是同一类人吗？”

    被李阳这么一说，冯胖山的脸色越加难看了，长满肥肉的拳头被冯胖山死死的攥住。就是没听到那传说中的咯嘣之声。

    李阳似乎是察觉到了冯胖山的变化，不由得冷笑一声：“怎么，你还想揍我不成？”

    被李阳再三挑衅之下，就算是大好人冯胖山也是忍耐不住了，当下便在众人错愕的目光之下，爆出了一句粗口。

    “我草你老母！”

    说着，在众人错愕的目光之下，冯胖山直接一跃而起，攥紧拳头，朝着李阳的脑门上一哄而去。

    李阳虽然有淬体四重的实力，但是却没有想到，冯胖山会突然发难，当场便呆愣在那里。等李阳反应过来的时候，冯胖山的拳头，却是已经到了李阳的面前。

    然而就在这个时候，令冯胖山意想不到的事情发生了。

    眼看自己的拳头，就要狠狠的砸在了李阳的面门上，却是被李阳同行的一人，一把攥住了其手腕，居然不能动弹分毫。

    冯胖山脸色大变。

    知道自己是踢到铁板上了。

    与李阳同行的年轻男子，年纪约莫在十七八岁上下。一张稍显稚嫩的脸上，写满了不屑。

    单手猛然用力，便将冯胖山震的连连后退。

    而后，年轻男子神色凌厉，大步跨向前。

    对着踉跄后退的冯胖山，一掌劈去。

    赵无道见状，神色一动。这年轻男子，一掌斜批下来，刚劲猛烈，似乎要将冯胖山一掌劈成两截一般。

    看其实力，已然到达了淬体六重的境界。比之冯胖山足足高出三个境界。

    此时，冯胖山自然不是对手。

    眼看这一掌就要劈落下来，赵无道神色一怔，发挥出天地行的威力，几个挪移，闪身到了冯胖山身前。

    猛然探出右手，狠狠的抓在了年轻男子的手腕上。

    顿时，一股酥麻的感觉，就传入了赵无道的手掌上面。一股强烈的气势，震得赵无道一连后退了七八步，方才停下。

    这淬体六重，跟五重想比，又是截然不同。

    当初，赵无道凭借着土行灵符跟天地行，再加上出其不意的剑指，倒是能够跟淬体五重的人，周旋一翻。

    眼下碰上这淬体六重的人，赵无道当真有些吃不消。

    一击未果。

    看到自己的攻击，居然被同样是淬体三重实力的赵无道化解开来。年轻男子的脸上涌上了一抹惊讶之色，但随即脸上都浮现出了一抹狠辣。

    “想不到你一个淬体三重的人，居然能够接下我一掌，不错。不过，这第二招，你可就没这样好的运气了。”年轻男子，低哼了一声，随即蓄势待发，准备再度攻击上来。

    但这个时候，赵无道却是大喝一声。

    “且慢！”

    背负在身后的右手，还是麻木不堪，赵无道又怎会傻愣愣的跟他对拼？

    当下，年轻男子不耐烦的皱了皱眉头，道：“什么事？”

    “哼，你一个淬体六重的人，欺负我们淬体三重的人，算什么本事？”赵无道冷笑道。

    年轻男子神色怪异的看了眼赵无道，不屑的冷笑道：“别以为每个人都像你一样，三十了，还停留在淬体三重的境界上。”

    赵无道两眼一瞪。心头顿时涌上一股火气。你才三十呢，你全家都三十！赵无道在心中狠狠的咒骂了一翻。

    自己虽然人长的老成了一些，但也不至于跟三十岁一般吧？

    当下，赵无道脸色一沉，低声道：“院内禁止私斗的规矩，你不是不知道吧？”

    年轻男子，脚步一顿。

    这院子不能私斗的规矩，的确是在冥府志中有所记载的。刚刚，也是赵无道无意间，才撇到的。

    眼下，看来这随口一说，也是震慑住了眼前的男子。

    李阳见状，气急败坏般的说道：“海泉师兄，不要管他，帮我狠狠的教训他们！”

    被称为海泉的年轻男子，却是没有理会李阳的话，而是眉头一皱。

    这院内禁止私斗的规矩，早已经定下。这一点，海泉是早已知道的。如果眼下，真要出手，到时候出了问题，倒霉的还是自己。

    当下，海泉沉吟了一翻，遂才说道：“哼，七日后，就是全体内院弟子，集体进修的时候。到时候，你可敢跟我到生死台上，一绝高下？”

    “哼，你堂堂淬体六重的人，居然说出这样的话来！简直可笑！”这话被冯胖山听进耳朵里，当场便是冷声回应道。

    海泉眉头微微一皱，略微有些不悦的神色，从脸上浮现出来。

    眼睛死死的瞪着赵无道等一干人，缓缓说道：“到时候，你们几个可以一起上，我没意见！”

    这摆明就是赤果果的挑衅。

    赵无道原本就是血气方刚的人，何时被人如此轻薄过。当下，便狠狠一咬牙，说道：“好，七日后，我便与你于生死台上，一较高下！”

    寂静，死一般的寂静！

    就连海泉都想不到，赵无道会如此轻易的答应下来，在呆愣了片刻后，嘴角逐渐浮现出了一丝阴冷的笑容。

    而李阳也是嘴角挂着一丝坏笑，用阴阳怪气的口吻说道：“这可是你自愿的哦，可没人逼你哦！”

    赵无道竟然答应了。使得身后冯胖山几人，面色煞白一片。

    这冯胖山也不过凭着一股子冲动，方才动手。眼下慢慢冷静下来，冯胖山也没了那股子劲头。听着一个淬体六重的人发出的挑战书，自然不会接的。

    但是没想到，赵无道在稍作犹豫了一通之后，便是真的接了下来。

    这令的几人，都是脸色骤变。脸色更是瞬间煞白了一片。

    “好，有魄力！那我们七日后，生死台上见，希望你到时候不要让我失望！”海泉深深的看了一眼赵无道，便转身猛然离去。

    李阳，不屑的瞥了几人一眼，也跟进海泉的步伐，随着一起离开了。

    等海泉跟李阳等人离开之后，剩下的几人纷纷凑了上来。

    冯胖山更是一脸的担忧之色，看着赵无道忍不住摇头道：“你说你咋这么傻啊？他可是淬体六重啊，你只有淬体三重的实力，怎么打的过他？我看你，还是准备一下，快点逃走算了。要知道，在那生死台上，决斗，即便是出了人命，也没有人管的。”

    赵无道淡淡的看了冯胖山一眼，旋即说道：“不用了。我既然敢答应下来，就说明我有足够的能力，应付这场决斗。”

    冯胖山犹豫了一下，方才狠狠的一咬牙，说道：“实话跟你们说吧，其实这一切都是因我而起。我跟这个李阳，一直都很不对付。他早就看我不爽了，其实，刚刚他带来那个人，就是想要对付我的。想不到，却让赵兄背了黑锅，唉……”

    冯胖山此话一出，现场的气氛沉默了片刻。

    随后，才有人恍然道：“原来是这样，我说那个李阳看待你的眼神，总是怪怪的。”

    “赵兄，对不住了。我很感谢，你帮了我，但是，你真不是那海泉的对手。他可以已经踏入淬体六重的高手了，在外围弟子当中，算是实力属于上游的了。你还是想办法逃走吧？”

    冯胖山煞费苦心的说了半天。

    赵无道才悠悠的冒出一句。

    “现在想走也晚了。”

    冯胖山神色一紧，转头一看，就看到李阳带了几个人，风风火火的赶了过来。不用说，一定是那海泉担心赵无道临阵逃跑，所以派人来监视赵无道了。

    看到李阳带着几人而来，冯胖山的脸色一沉，冷声道：“李阳，你到底什么意思？莫不是以为我冯胖山真不敢动你？”

    李阳鄙夷的看了眼，冯胖山，不屑道：“就凭你淬体三重的实力，想要动我，还差的远了。别以为我不知道，你能通过选拔测试，也是偷偷走了后门，跟这个靠装死蒙混过关的，没啥区别。”

    被人，将心底的秘密揭发开来，冯胖山气的脸色发白。但是看到，李阳身边几个气息都不弱的家伙之后，方才悻悻的住了手。

    赵无道冷冷的瞥了一眼李阳，随即说道：“我们走！”

    赵无道活了这么久，碰到过不好讨厌的人，但是像李阳这种，看上一眼，就令人心生厌恶的人，倒还真是极少。

    赵无道之所以敢接下挑战，也是因为有所依仗的。

    毕竟自己的境界上，已经到达了真气境的境界。再加上，身体中又有神仙果的药力温养，就不相信还战不过一个淬体六重的人？

335 低阶功法！三倍拳（上）

    335 低阶功法！三倍拳（上）

    看到李阳带领几个人，监视着自己，赵无道不屑的冷笑一声。临阵逃跑，赵无道还真没有过这个打算。

    当下，以赵无道为首的几个人，则紧跟着赵无道的步伐，快步回到了住处。

    一回到房间，冯胖山便咬牙切齿的说道：“哼，这个李阳简直是欺人太甚。要不是他修为早到了淬体四重，我早就揍他了。”

    冯胖山嘟囔了两句，随即又冷静下来，转身问道：“赵兄，这七天后的决斗，你可真有把握？”

    在众人错愕的目光中，赵无道缓缓的摇了摇头。

    说真的，面对一个淬体六重的人，赵无道一点把握都没有。所以这几天的时间，不论如何，赵无道也要尽快突破到淬体四重。这样面对海泉，还能有一战之力。

    不知为何，赵无道明明感觉，很早之前，便有一种即将突破的感觉。原本以为自己早就在不知不觉间，顺利晋升到了淬体四重。想不到，选拔测试的时候，才发现自己的实力，仍旧停留在淬体三重上。

    这让赵无道很是费解。

    按理来说，赵无道拥有了真气境的境界。实力涨幅应该很快，可如今一连几天过去，却是没有丝毫的长进，这使得赵无道有些想不通。

    不过，不管如何。

    这战书既然接下，那赵无道就会勇敢的去面对。

    初步来到这冥王府，赵无道还只是一个身份卑微的外围弟子。平时除了打扫院落，洗衣做饭，根本没有丝毫可以修炼的机会，更别祈求能达到冥王府中的功法要诀进行修炼。

    三天的时间一晃而过。

    这几日，赵无道等人每天除了打扫卫生便是挑水做饭。每天累的要死，却一点报酬都得不到。

    眼看着距离七天的限期，已经越来越近。赵无道也不禁感到有些着急起来。如果每天仅仅只是打扫卫生，而失去了修炼悟道的机会，那赵无道的实力，恐怕难以寸进。

    到时候面对淬体六重的海泉，赵无道可没有丝毫的把握。

    大清早，赵无道睁开双眼，感受到从窗外投射进来的第一缕阳光，慵懒的伸了个懒腰。

    然而就在这个时候，同屋的卜涛却是火急火燎的跑进屋子里来，说道：“大事不好了。”

    赵无道神色一动，连忙道：“怎么了？”

    卜涛看了赵无道一眼，遂才说道：“是这样的，今天一早我去上厕所的时候，无意间听到有人在谈论你跟海泉之间的事情。再我的再三打听之下，才发现，原来这李阳没按好心，把七天后，你跟海泉决斗的事情，已经在内院里散播开了。现在，整个内院里，几乎没有人不知道这件事了。”

    “他奶奶的，这该死的李阳！”冯胖山一听到卜涛的话，双眼喷射出熊熊的怒火。毕竟，赵无道也是当初为了救冯胖山才受到的牵连，眼下，见到李阳通过散步小道消息，将赵无道推在了风口浪尖上，冯胖山也是良心难安。

    毕竟，这一切的一切都是皆因自己而起。

    沉默了半晌，冯胖山，居然从床铺上翻滚了下来，脸色不善的说道：“我这就出去跟李阳拼了。”

    “胖山，你别冲动。”卜涛见状，连忙喝道：“就算你现在去了，也不过是被人虐的份。我觉得，咱们还是从长商议一下，再作打算好了。”

    赵无道也是微微点点头，道：“卜涛说的没错，这件事不能冲动，不然效果适得其反。咱们还是静观其变好了，而且四天后的决斗，谁输谁赢，还是未知数呢。”

    看到赵无道略带自信的脸庞，冯胖山也逐渐冷静下来，但眼神之中还是浓浓的担忧之色，他长长的叹了一口气，说道：“赵兄，都是我不好，牵连到了你。”

    “眼下说这些没有任何意义，还是想办法，怎么应付几天后的比试吧。”赵无道淡淡的说道。

    几人沉默了片刻，卜涛突然说道：“大不了到时候，咱们几个一块上。反正是他说的，咱们一起上，他也没意见。我就不信，咱们几个一起上了，还干不过他？”

    赵无道心头一动，摇了摇头，说道：“恐怕没有这么简单。这李阳散布谣言恐怕就是受到了海泉的指示。如果到时候，我们一起上了，反倒还会被人耻笑。”

    冯胖山狠狠的咬咬牙齿，眼神之中闪过一丝不易察觉的坚定。

    就在这个时候，房间的大门，却是被一阵怪风猛然吹开。

    众人一惊，发现是风之后，才重重的松了口气。

    然而赵无道的眉头，却是不自觉的褶皱起来。

    对于外界感知十分敏锐的他，也是从刚刚的劲风中，感受到了一丝强劲的气势。猛然回头，眼帘中，便是映出了一个人手拿折扇的年轻男子。

    赵无道嘴角微微翘起，这突然出现的人，不是冥松，还能是谁？

    房门被一阵怪风吹开之后，紧接着便走进了一名手持纸扇，年纪轻轻的男子。看到这个人，屋子里的几个人都是不约而同的倒吸了一口冷气。

    冥松身为冥王府中的内门弟子，虽然在内门弟子中，算不得什么实力出众之辈，但是对于他们这些还处于淬体期的小菜年来说，无疑是见到了一个神一般的人物。

    当下，在呆愣了片刻之后。

    就惊诧的发现，冥松步行了几步，便走到了赵无道的身前，嘴角一如既往的挂着一丝浅浅的笑意，上下打量了一翻赵无道，方才略带调侃的说道：“若不是我偶然听人说起，你几天后要跟海泉决一死战，倒是还不知道，你已经来到了冥王府中。”

    赵无道知道，冥松身为真气境中期的身手，肯定能够帮助赵无道挺过难关。当下便恭敬的说道：“冥松师兄，实不相瞒。当初，我也是为了试探一下自己的实力，方才参加了选拔测试，没想到，居然过了。所以这几日，倒是忘记了拜访冥松师兄，还望见谅！”

    冥松摆了摆手，道：“无妨！不过你小子，倒是真可以。初来咋到，便招惹出了这么大的乱子。你可知道，那海泉是谁的人吗？”

    赵无道神色一动，一股不妙的感觉油然而生。

    莫非这海泉也有大背景不成？

    当下，见到冥松沉吟了一声，说道：“这海泉的哥哥，海陇。跟我一样，同是处于真气境中期的高手。你小子倒好，刚来没几天，就把海陇的弟弟得罪了。”

    赵无道心头一沉，想不到这海泉居然也有很深的背景。不过，冥松在停顿了一下之后，便是话锋一转，陡然说道：“不过，他海陇的弟弟，想要教训我的人，也还不够面子。”

    在冥松说出这句话的同时，赵无道也是暗自松了一口气。

    虽然，这冥松帮助自己，也不过是图谋赵无道手中的‘屠龙手’。赵无道自然是知道这一点，当下，能够尽可能的跟冥松攀上关系，对于赵无道来说，也是一件好事。

    当下，赵无道便趁热打铁的问道：“不知冥松师兄，可有办法？”

    冥松瞥了眼赵无道，随即淡淡的说道：“办法是有，不过……”冥松话到一半，却是没有继续说下去。

    而赵无道自然也明白了冥松的用意，当下凑到冥松面前，低声道：“如果我能赢得胜利，那屠龙手的修习功法，自然会呈上。”

    听闻，冥松不着痕迹的瞥了赵无道一眼，心想这家伙也不敢使什么绊子。方才继续说道：“也好，你今晚与亥时到冥王府后山来寻我，到时候，我会详细的指点你。”

    赵无道一听，心中大喜，连忙拜谢道：“多谢冥松师兄！”

    冥松瞥了赵无道一眼，随即身形一闪，便出了房间。留下目瞪口呆的几个同屋。冯胖山呆愣了半晌，方才反应过来，震惊的张大了嘴巴。

    “真，真的是冥松啊……”

    赵无道有些不解的问道：“怎么，这个冥松，名头很响吗？”

    冯胖山此时看待赵无道的目光，也变化了许多。

    略微有些巴结的意味在其中，凑到赵无道身旁，道：“这冥松，可是冥王府中，一百二十八名内门弟子中，实力比较不错的了。”

    赵无道微微愕然，这偌大的冥王府中，外围弟子，足有数千。而内门弟子，才一百二十八名？这比例，也太夸张了一些吧。

    见到赵无道似信非信的面孔，冯胖山忍不住说道：“嘿，你还别不信。这内门弟子，是冥王府特别规定的。人数永远限制在一百二十八名。而且，这个榜单，每三年就会更新一次。由弟子的决斗重新规划排名。所以，这内门弟子只有一百二十八名，如果不幸被人挑战成功，那也只有下榜，等待三年之后，再度争取了。”

    赵无道听了眉头不由得跳了起来。

    “那么说，这外围弟子当中，也有一些实力非常变态的家伙了？”

    “这倒是没有，大部分落榜得人，因为普遍都是拥有真气境的实力，所以，他们不甘做一名外围弟子，一般都选择做了执事长老，或者是主管啥的。虽然地位，可能还比不上内门弟子，但在府邸中，也是有着不小的权利。”

    赵无道恍然大悟的点了点头，原来这其中还有这些说道。

    不过，这都不是赵无道该关心的事情，眼下，还是想办法，击败海泉，在这外围弟子中，站住脚才是正经的。

    那内门弟子，对于赵无道来说，还有很长一段路要走。

336 低阶功法！三倍拳（下）

    336 低阶功法！三倍拳（下）

    到了亥时，同屋子里的几个人，都已经徐徐睡去。冯胖山，更是打着震天响的鼾声，鼻息沉重。

    赵无道无奈的一笑，随即轻快的从床铺上，落了下去。

    轻轻的走出了房间。

    随即，发挥出天地行的威力，朝着后山方向，闪电般奔驰而去。

    足足过了一刻钟，赵无道方才长长的出了一口气，总算是达到了后山上。

    这后山，是冥王府后头的一座小山。山体长满了绿油油的植被，一派生机盎然之感。而且时不时会有鸟虫声此起彼伏，令人心旷神怡。

    赵无道等了约莫半刻钟的时间，便感觉到眼前，一阵劲风铺面，再度睁开双眼，冥松的身影，已然出现在了赵无道眼前。

    “冥松师兄，你来了？”赵无道惊喜的叫道。

    冥松的眉头微不可查的皱了一下，方才合上纸扇，低声说道：“那屠龙手的功法呢？”

    赵无道故作出犹豫之色，半晌后才低声说道：“冥松师兄，这套功法我曾答应过神秘人，不得轻易外传的。”

    冥松的眉头，不由的皱了一下，脸上露出少许不耐烦的神色。

    赵无道见状，连忙说道：“不过，如果冥松师兄，能够帮我提升实力，击败海泉的话，我自然愿意将整套的屠龙手修炼方法，一字不差的告诉冥松师兄。”

    冥松，脸色一沉，声音有些泛冷的说道：“莫不是你还要挟我？”

    赵无道连忙道：“小的不敢。只不过小子初来咋到，唯一的依仗，便是这屠龙手。自然不能够轻易，将修习的方法告诉别人，还望冥松师兄体谅！”

    这冥松的脸色阴沉不定了片刻，方才露出一个略显虚假的笑容。

    “这个自然。想要打败一个海泉，还不容易？我这里有一株低品质的灵果。对于你这种淬体期的人，有着莫大的好处。你将此果吃进肚子里，实力会立马得到提升。”冥松不知何时，手上竟出现了一枚核桃大小的果实。

    果实通体发绿，表面上，十分光滑。

    赵无道接了过来，连忙表示了谢意。

    稍作犹豫了一下，还是一口吞进了腹中。

    见到，赵无道将果实吞进了腹中。冥松的脸上闪过一丝不易察觉的冷笑，随即问道：“感觉怎么样？”

    赵无道眉头一皱。

    将果实吞进腹中之后，赵无道立马觉得肠胃中，一阵火热的感觉，涌遍全身。紧接着，火热的感觉，越发的强烈起来。

    像是在心中升起了一个火炉一般。

    恐怖的高温在身体里面逐渐散开，赵无道张口一吐，便是白烟缭绕。似乎肠胃都已经被烧焦了一般。一股腥气，更是泛了上来，使得赵无道一阵作呕。

    感受着如身处火炉一般的环境当中，赵无道的额头上，滚烫的汗水哗哗而落。赵无道瞪大了眼睛，深深的吸了一口气，吞吐出的竟全是冒着白烟的热气。

    看到，赵无道痛苦的模样，冥松的脸上缓缓浮现出一个阴冷的笑容。

    然而，就在赵无道这种痛苦的感觉持续了片刻之后，身体中，某一个地方，却是突然涌出一股冰凉的泉水一般，将火热的感觉，尽数淹没。

    赵无道知道，这是隐藏在自己身体当中的神仙果的药力，发挥了作用。帮助自己祛除了火热的感觉。

    这种感觉，一经散去。

    赵无道则是轻松了不少。

    而冥松脸色一动，心头更是诧异了一翻。

    他没有跟赵无道说实话，这枚果实，还有一个名字。叫做断肠果，虽然如冥松所言，可以在极短的时间里，提升人体的实力。但是药性，却是极其刚猛。

    而且，稍有不慎。还会被刚猛的药劲，烧坏身体，导致以后的修行道路上，产生许多麻烦。而冥松见到赵无道很快便恢复如初的时候，心头也只是微微诧异了一下，方才神色一怔，连忙说道：“师弟，你感受感受。自己的力量有没有提升？”

    闻声，赵无道连忙仔细的观察起身体的状况起来。

    举手投足间，似乎又多了一份沉稳的力量。

    赵无道心中一喜，知道，这便象征着自己真正踏入了淬体四重的境界。而且，这股力量的增长，并没有因为赵无道晋升到了淬体四重，而停下来。

    反倒还是猛烈的增长着。

    直到赵无道的力量，已经越加的饱满，才缓缓停歇了下来。

    这枚果实，居然使得赵无道的实力，到达了淬体四重的巅峰，隐隐有即将突破到第五重的感觉。

    感受着比之之前，强大了许多的力量，赵无道的嘴角展露出一个满意的笑容来。

    看着冥松，感激道：“多谢冥松师兄！”

    冥松见到赵无道吞食了断肠果，居然安然无恙，心中也是微微诧异了一翻，随即脸上又挂上了一丝笑容，缓缓说道：“当然，光凭你现在的实力，对付海泉，或许还有一些困难。我这里，还有一本低阶功法《三倍拳》，你拿去修习一下。到时候，对于决斗也多了一些筹码。”

    赵无道见状，连忙接了过来。

    神色激动的望着手中的三倍拳。

    “这三倍拳，如果修习至大成。便能发挥出三倍的实力，在同等的对手当中，几乎无敌。当然，修成这三倍拳，也不是一朝一夕就可以练成的。你回去，好需要好好研究一下。”

    赵无道压制着心头的激动，连连说道：“多谢冥松师兄了。”

    冥松的嘴角泛起一丝不自然的笑容，道：“希望到时候，别忘记咱们之间的约定就好。”冥松停顿了一下，随即又想起了什么事，连忙告诫道：“对了，到时候你跟海泉决斗的时候，千万不能使用屠龙手，知道吗？”

    虽然，赵无道不知道冥松的用意何在，但还是点了点头，道：“知道了。”

    赵无道想了想，便说道：“既然没什么事，那我便先回去了。”

    冥松望着赵无道渐渐远去的身影，陷入沉思之中。

    赵无道回到冥府内院之后，找了一处僻静的角落，便开始迫不及待的翻开了秘籍，三倍拳。

    望着前几页上面的介绍。

    如果将三倍拳修至大成，便能发挥出足足三倍的战力。这等恐怖的招数，令的赵无道心潮澎湃。

    如果在四天后的决斗之前，赵无道能将这本低阶功法习会，到时候对付起海泉来，也算是多了一丝筹码。

    毕竟，赵无道现在也刚刚才达到淬体四重的实力，跟淬体六重的海泉相比，胜算显然不高。所以，赵无道只能在其他的方面，多下一点功夫了。

    当下，赵无道沉吟了一翻，便翻开三倍拳仔细研读起来。

    伴随着，赵无道不断的深入阅读，眉头也逐渐皱了起来。

    这三倍拳，虽然是低阶功法。但却是极其深奥，比之一般的低阶武学，要难出不少。而且，看到后来，赵无道的眉头更是忍不住挑了挑。

    因为这三倍拳，竟然需要真气来催动，方才能发挥出最强的威力。如果没达到真气境之前，修炼。不过是个空架子而已，能够发挥出的威力，也是普普通通。

    赵无道看到这里，忍不住皱了皱眉头。

    但不管怎么说，赵无道至今也没有一套像样的功法。所以也就不在乎这些了，先习会再说。当下，赵无道不再迟疑，学着秘籍上面的文字指引，以及配图逐渐的比划起来。

    一晚上的时间，过的极快。

    转眼间，东方山头上，慢慢的投射出清晨的第一缕阳光。而赵无道一整晚，都沉浸在修炼三倍拳的意境当中，倒是没有发现这些。

    赵无道猛然一拳轰出，随即，稳住身形，缓缓的收拳，吞吐。一气呵成，一套拳法被赵无道打了不下数十遍，每一个动作，都被赵无道记在了心里。

    经过一晚上的练习，赵无道也感到有些筋疲力尽。但是，身体中潜伏的神仙果所散发出的灵力，却是让的赵无道身体一抖，随即又是充满了精力。

    而后过了不久，冯胖山等一行人，便打着呵欠从屋子里走了出来，见到赵无道起了个大早，忍不住好奇的凑了上来，问道：“赵兄，你这是干啥？”

    赵无道微微一笑，对着冯胖山说道：“你来打我！”

    “什么？”

    “我让你打我！”赵无道再度重复了一遍。

    冯胖山挠了挠头皮，有些不怀好意的说道：“这可是你自找的哦，告诉你吧，淬体四重的人，我却是不是对手，但是同是淬体三重，我可不输给你。”冯胖山的两眼陡然一亮，随即握手成拳，对着赵无道的面门，猛然轰击而去。

    然而，赵无道却是不闪不躲，脸上始终保持着一丝神秘的微笑。

    等到冯胖山的肥拳，即将要攻击到赵无道面前的时候，赵无道却是身形猛然一动，一个移步，将冯胖山的攻击闪躲了过去。而后对着冯胖山的下腋，一拳轰击了过去。

    冯胖山，大惊失色。

    连忙操起拳头，对着赵无道的拳头狠狠的迎了上去。

    两拳相碰！

    瞬间，便迸发出一阵哼闷的声响，紧接着，冯胖山在满脸的震惊之中，陡然倒飞出了七八米，而后一屁股坐在了地上。反观赵无道，则是身形岿然不动，如一座巍峨的高山一般，不可撼动。

    冯胖山的脸上，充满了骇然的神色。

    就连说话都有些口吃不清起来。

    “怎么会有如此强的力量？难道，你，你达到淬体四重了？”

337 玉玲珑

    337 玉玲珑

    赵无道不置可否的耸了耸肩膀，淡淡得道：“没错，今早上起来，突然觉得力量有所增加，看来是真的达到淬体四重了。”

    赵无道自然不会傻傻将三倍拳的事情，说起来。当下，被冯胖山追问起来，赵无道也是随口敷衍了两句。

    而后伴随着清晨的鸣钟之声响彻而起。

    所有新晋外围弟子，将会通过到庙宇前面，集合。除了每天早上，听冥大海朗诵经文。剩下一整天的时间，便是做一些琐碎的事情。

    而赵无道一行人，因为上次给冥大海留下了不好的印象。

    因此，每天轮到的活，都是又脏又累的。搞得几个人，筋疲力尽。每晚上，回到房舍，便倒头呼呼大睡过去。

    而每到夜深人静的时候，赵无道则都会偷偷的溜出来。

    找一个僻静的角落，认真努力一遍又一遍的练习着冥松给的三倍拳。

    虽然，效果甚微。但是，赵无道仍旧没有放弃一丝的修炼时间，白天忙活完了。别人都去休息，而赵无道就会偷偷溜出来。

    因为身体中有神仙果的药力温养，所以，赵无道尽管几天几夜不合眼，也不会感觉到太大的疲惫之感。而且，自从吞服了三品灵药，北海灵芝之后，赵无道的体质也是得到了很大的提升。

    月色之下，一个略显消瘦的身影，站立与一颗大树之下。

    单脚而立，双拳平伸。

    陡然间，一声大喝，悬空的脚掌，猛然落下，竟然溅起一片尘土。旋即，赵无道气势不减，猛然一拳轰击而出。

    “三倍拳！”

    直拳出击，带着凌冽的呼呼风声。

    一套拳被赵无道打的有模有样，刚猛劲道。含蓄而不失技巧。

    仅仅只是两个晚上的练习，赵无道竟然便将这本低阶功法，练习的有模有样。这倒不是说，赵无道本身是什么武学奇才。

    这都要归功于，当初进入周王府，被几个长老，轮番训练的结果。

    再加上，有灵药相辅。赵无道对于这三倍拳的领悟，极其快速。仅仅两天的时间，赵无道便是初步，掌握了这三倍拳的套路。

    一套拳法猛击之下，赵无道缓缓收功，长长的吐出一口浊气。

    “如果我要是到达了真气境，在施展这门武学，不知道能达到怎么的威力？”赵无道双目炙热，心中竟然隐隐有些振奋起来。

    然而就在这个时候，一阵轻微的鼓掌之声传了过来。

    赵无道陡然一惊，猛然转头。

    入目之处，竟然发现，一名妙龄少女。正轻轻鼓掌，在月光的照耀之下，脸上挂着淡淡的笑容。女子，身穿一身丝绸锦袍，很明显，便是身份高贵。

    而且，女子的实力，也是令的赵无道微微一愣。

    竟然达到了淬体七重的实力。

    能够在如此年纪便达到淬体七重，赵无道不由自主的联想到了一个人。

    玉玲珑？！

    赵无道的脑海中，猛然窜过这个想法，随即，脸上就布满了警惕之色。

    “你是谁？”

    女子轻声一笑，那毫无瑕疵的脸上，令的人浮想联翩。

    “你不用害怕，我没有敌意。只是偶尔瞥见你一个人，在此处练习功法，所以好奇，过来看看了。”

    闻声，赵无道方才暗松了一口气，但心中的警惕，却是丝毫未曾卸下。

    女子轻移莲步，缓步走了过来。

    看着赵无道，轻声道：“你练习的这套功法，乃是低阶功法，三倍拳吧？”

    对于，女子能够一眼识出这本功法，赵无道倒是微微诧异了一翻。但随即想到，女子的身份，也就释然了。

    当下，对着女子微微一抱拳道：“想必你便是那外围弟子当中，声名鹊起的玉玲珑吧？”

    被赵无道直言不讳的叫出名字，女子倒是没有一丝责怪的意味，当下饶有兴致的打量了一翻赵无道，方才开口道：“没错。你应该就是那个妄图挑战海泉的男子吧？”

    赵无道微微点了点头，然后说道：“没错，就是我。”

    “你既然能够凭借淬体三重的实力，就敢扬言挑战海泉，勇气可嘉。但是你可知道，淬体六重跟淬体三重之间的差距有多大吗？还是说你真的有必胜的筹码？我实话告诉你，如果仅仅只是凭借这门三倍拳法，想要赢了海泉，可是不容易。”

    “多谢姑娘提醒了。”赵无道低声回应道。

    玉玲珑敢兴趣的看着赵无道，随即说道：“那我便陪你练练手，也好让你心中有底。”玉玲珑说罢，玉手猛然探出，趁赵无道不防备的时候，一记威力颇大的招式，便施展了出来。

    看着玉玲珑的盈盈玉手，彷如柔弱无骨的芊芊玉指上，竟然传来了如此恐怖到令人心悸的威力，赵无道也是眉头一紧，暗道：“难道，这就是淬体七重的实力吗？”

    当下，赵无道猛然后撤两步，与玉玲珑拉开了距离。

    随即，不退反攻。握手成拳，对着玉玲珑探出的手指，一拳轰击了过去。

    玉玲珑看到赵无道身上陡然爆发出来的气势，小嘴微微张开了一眼，眼中有着些许惊讶。

    “原来，你已经达到淬体四重的境界了。原来如此！不过即便是这样，距离海泉还是有着不小的差距啊。”

    赵无道却是没有理会玉玲珑的提醒，而是专注的一拳轰击过去。

    这一拳，赵无道毫无保留的一拳轰击过去。

    而玉玲珑如嫩葱一般的手指，轻轻点在赵无道的拳头上面，紧接着便爆发出了一阵脆响。仿佛破空之声一般，响彻起来。

    而赵无道的脸色煞白一片，所施展出的三倍拳法，居然被玉玲珑一指点破。而后，赵无道猛然后退了几步，方才狼狈的止住身形。

    而反观，玉玲珑。

    除了衣摆被风声震得猎猎作响，妙曼的身姿却是一动未动。脸上，也是从容的表情。

    赵无道心头一颤，好强！

    然而，赵无道不知道，玉玲珑再硬接下赵无道一拳的时候，眉头也是微不可查的皱了一下，随即负于身后，手掌也是略微有些麻木。

    不过，玉玲珑却是没有丝毫的表现出来。而是看着赵无道，嘴角微微扬起。

    “还不错吗，比我想象中要厉害一些。”

    赵无道神色浓重，看着玉玲珑半晌，方才试探性的问道：“你刚刚用了几成实力？”

    因为，赵无道通过刚刚短暂的交手，便察觉出来，这玉玲珑并没有施展全力，应该还有所保留。

    眼下，玉玲珑微微一愣，随即轻笑道：“差不多七成吧。凭借你现在的实力，倒还真可能跟海泉比斗一翻，不过胜算仍旧不高。”

    赵无道眼中精光闪现，盯着玉玲珑问道：“这海泉的实力，你清楚吗？”

    玉玲珑诧异了一翻，随即说道：“他的实力是淬体六重，应该跟我刚刚所施展的七成功力，相仿。但是至于他的手中，有没有什么杀手锏，我却不得而知了。”

    赵无道微微叹息了一声。

    看来，想要打败这个海泉，还得多下功夫啊。眼下，再有两天，就到了比试的时候。赵无道还真有些没底气。

    如今，两人决斗的事情，已经在内院中，被传的沸沸扬扬。

    很显然，赵无道想要逃避已经不太可能，况且，逃避，也不是赵无道的作风。

    玉玲珑沉默了一会，便说道：“不过，想要打败这个海泉，也不是不可以。”

    赵无道眼睛一亮，忙问道：“什么办法？”

    玉玲珑凑到赵无道身旁，低声道：“其实，这个海泉的实力之所以一直停留在淬体六重，是因为早些年，他曾经受过一次重伤。导致实力停留在了淬体六重。他的腰部，曾经受到重创，眼下，也还尚未完全恢复。这个地方，算的上是他的软肋，如果你加以利用，可能会取得不错的效果。”

    赵无道听后，不由得啧啧称叹起来。

    利用敌人，致命的弱点，给其致命一击，是赵无道最为擅长的事情。

    眼下，经过玉玲珑跟赵无道透了这么一个底，赵无道也不禁对两天后的比试，信心大涨。

    “对了，你为什么要跟我说这么多？”反应过来的赵无道，立马清醒起来。玉玲珑跟自己，不过是初次见面，怎会安如此好心？

    这一点，赵无道不得不怀疑。

    玉玲珑看到突然警惕起来的赵无道，不由得秀眉一蹙，略有些不悦的道：“哼，其实那个海泉，我早已经看他不爽了。要不是因为他哥哥海陇的关系，我早就好生教训他了。”

    赵无道瞥了玉玲珑一眼，看似不是作假。方才说道：“那便多谢你的提醒，我赵无道感激不尽。日后，如有用的到我的地方，还请尽管开口。如是能力以及，必定不会推脱。”

    玉玲珑低笑了一声，随即才说道：“那好，你继续修炼吧，我要回去了。不然是师姐发现，就糟糕了。”

    看着玉玲珑，轻快的步伐，几个闪烁间消失在了夜色当中。

    赵无道的嘴角也是掀起了一丝微笑。

    当下，回过神来，便是再度练习起了三倍拳法。

    熟能生巧。

    在赵无道一遍又一遍的演练之下，三倍拳被越加娴熟的施展出来。将最后一遍拳打完，赵无道收势起来，一套拳如今可以算的上是行云流水一般。

    眼看，朝阳升起。

    将破晓前的黑烟，尽数驱散。赵无道也有些唏嘘不已，距离跟海泉之间决斗的时间，越来越近了。

338 决战前

    338 决战前

    就这样，赵无道因为有神仙果的缘故，倒是每天精神十足。白天，忙活完了一天，所有人都回到房舍大睡起来，谁都没有多余的精力去顾及谁。

    这倒是给赵无道创造了一个良好的练武环境。

    等人众人，熟睡之后，赵无道便起身来到了以前练武的地方。努力将三倍拳法，演练了一翻。赵无道不禁长长舒了一口气。

    这三倍拳虽然是低阶功法，但是每次施展起来，都仿佛有着不同之处。再加上，玉玲珑每晚都是会陪着赵无道练习一翻，所以，赵无道对于三倍拳法的运用，也是越加的纯熟。

    就在这个时候，一阵欢快的声音传了过来。

    “明天就是你跟海泉决斗的日子了，准备的怎么样了？”

    赵无道见是玉玲珑的声音，微微一笑，说道：“还成吧。我虽然比海泉低了两个境界，但是有三倍拳辅助，倒是能拉回一点优势。至于明天的结果如何，还不说好呢。”

    玉玲珑也是微微叹息了一声。

    “如果真不是海泉的对手，也不要逞强。大不了认输算了。”玉玲珑看着赵无道的身影，认真的说着。

    然而后者却是淡淡的瞥了一眼玉玲珑，才说道：“我不会输的！”

    玉玲珑深吸了一口气，暗道，但愿如此吧。

    其实，这个玉玲珑之所以要帮助赵无道，还是因为她跟海泉之间，也是有着一些不越快的过往。当初，海泉仗着自己的哥哥，海陇是真气境的高手，肆无忌惮，竟然妄想占有玉玲珑，反倒被玉玲珑重伤。

    所以，海泉腰部所遗留下来的伤势，玉玲珑并没有跟赵无道细说。那伤势，便是玉玲珑亲手留下的。

    因为上次的事情，海泉也略微收敛了一些。但是伴随着其哥哥的实力，又有所提升。这海泉隐隐又是有些不安分起来，这使得玉玲珑十分生气。

    但是碍于海陇的缘故，倒是真不敢把海泉怎么样。

    不过到了后来，玉玲珑听说，这赵无道居然跟海泉定下了一个七日决斗的决定，当即，便对这个赵无道产生了一丝兴趣。

    所以，玉玲珑才想要借助赵无道之手，好生教训一翻这个海泉。

    再度陪着赵无道练习了一翻三倍拳，玉玲珑也是显得有些惊讶。因为，短短几日的交手，玉玲珑便发现，赵无道每次施展出三倍拳都有着不一样的意境。仿佛每次都以一种极其缓慢，但却是实实在在感受到的速度成长着。

    眼下，再度与赵无道交手了一翻。

    就连玉玲珑心中也是微微有些错愕。当即，嘴角上便展现出了一个迷人的弧度。

    或许，这个赵无道还真可能赢了海泉。

    这一晚，赵无道并没有像以往那般，苦练至天明。而是选择回到房舍，好生睡上一觉。虽然有神仙果的缘故，赵无道第二天依旧能够精神饱满。为了不引起别人的怀疑，所以，赵无道也不能每晚上不睡觉。

    如果被人发现了神仙果的秘密，那赵无道的处境，恐怕会变得极其危险。

    所以再考虑到这一点之后，赵无道才选择回到了房舍里。

    告别了玉玲珑，赵无道健步如飞，稳健的步伐，悄无声息的回到了房舍。此时，同屋的几个人，都还陷入在沉睡当中，丝毫没有察觉到赵无道的归来。

    赵无道躺在床铺上，微闭上双眼，呼吸均匀。很快便陷入了睡眠之中。自从达到了入定的境界，赵无道进入深度睡眠的速度，也是可以随心所欲。

    仅仅只是几分钟的时间，赵无道便是沉沉的睡了过去。

    然而，睡梦中。

    赵无道也是做了一个不寻常的梦。

    赵无道仿佛置身于一个梦幻的世界当中一般，周围皆是浩瀚如星辰般的绚丽色彩，画面如飞，频频转换。

    时不时伴随着蛙鸣虫语，令的人心情恬静。

    入目之处，竟是一派生机盎然之感。赵无道的眼睛，竟然出现了一座葱郁的小山一般，涓涓细流从山顶上，流淌下来。

    从山腰上，冒出渺渺青烟。仿佛是有人生火做饭了。

    看到眼前的一幕，赵无道突然觉得眼眶有些湿润起来。

    因为，赵无道眼前所见到的，竟是当初自己生活了足有二十多年的地方。那时候跟赵昰同住一个屋檐下，每天缠着赵昰教自己功夫。

    想不到，如今已是天人两隔，物是人非。

    然而就在赵无道叹息一声的时候，一阵悠扬的轻咳声也随着响了起来。

    赵无道心头狂颤，猛然回头，便是看到了一个熟悉的身影。

    “师，师傅……”面对着眼前慈祥的老者，赵无道无语凝咽，半晌，才深深的叹了口气。

    赵无道自然知道，眼前的赵昰，不过是自己幻想出来的一个虚构的人物罢了。真正的赵昰，早就已经死了。

    “无道，听说你刚练习了一套三倍拳？施展出来，给为师看看。”赵昰慈祥的笑着说道。

    闻声，赵无道的心头猛然一颤，沉默了半晌，方才失笑道：“好！”

    当即，赵无道便是神色一怔，摆好架势。完整的将一套三倍拳尽数演示了出来。

    可是当赵无道完整的将三倍拳演练了一遍之后，身后哪还有赵昰的影子？赵无道不禁略微失落了一下，但是心中却是缓缓的滋生出了一股信念。

    心中一片火热。

    自己的路，还有很长一段要走。

    陡然间，清晨鸣钟的声音响彻起来。

    赵无道缓缓睁开眼睛，从沉睡中苏醒了过来，两眼一片通明。

    这个时候，同屋的几个人也6续醒了过来。冯胖山打着呵欠，不满的抱怨了一句：“整天集合，还让不让人睡觉了。”

    不过抱怨归抱怨，几人还是强打起精神去到内院集合了。

    毕竟有了上一次的前车之鉴，这几个人可不敢再迟到了，不然等待他们的，极有可能是更加恐怖的处罚。

    几天是一个特别的日子，是每个月一次的内院弟子集体进修的日子。届时，所有内院弟子，包括长老，都会准时参加。

    由执事长老汇报一个月的大小事宜。而且，这个进修，也是内院弟子，崭露头角的机会。因为，每个月一次的进修上，会特地挑选实力出众的弟子，予以褒奖。

    然而，这个时候，也会有弟子进行挑战。从而展示自己的实力，如果运气好的话，被长老看重，说不定就能攀上点关系。到时候，不说顺利晋升为内门弟子，至少在外围弟子当中，也是横行无忌了。

    而海泉正是知道这个进修，会着急内院所有人，所以才将决斗的事情，定在进修这一天，为了就是当面，侮辱，践踏赵无道。

    而且，正好当着这个机会。

    向玉玲珑，显示出爱慕的意思。相信，这样大庭广众之下，玉玲珑也是难以招架，更何况，海泉还有一个修为到达了真气境中期的哥哥。

    所以说，这海泉并非是完全为了帮助李阳。而是他心底还有另外一个不为人知的目的。

    那就是为了在玉玲珑面前，多展示自己。

    而随着鸣钟声的不断响起。

    内院中的外围弟子们，则都是6续的往内院生死台集合。因为他们感兴趣的，不是进修，听着那长老们无休止的朗诵经文。

    而是慕名为了观摩，赵无道与海泉之间的决斗。

    虽然，海泉淬体六重的实力，在内院中，算不得顶尖的实力。但是也属上游，而且海泉还有个真气境中期的哥哥，海陇。因此在内院当中，也是名声鹊起，声头响亮。

    眼下，6续的随着内院弟子簇拥到了生死台上。

    就连高台上的几位黄衣长老，都是脸色微微变色。

    虽然说，这内院每月都会举行一次，集体进修。名义上，是规定每个内门弟子，都要参加的。但是到了后来，这种强制性的规定，也变得形同虚设。

    所以到了后来，每个月能去参加进修的人，有一般就算是不错了。而眼下，内院空地上，居然人头攒动，呈爆满的状态。

    这是以前不曾出现过的情况。

    而这些人，来此集合的目的，普遍就是为了来观摩一下赵无道跟海泉之间的决斗。因为赵无道以淬体三重的实力，扬言要挑战淬体六重的海泉，这件事一经传开，便在内院当中炸开了锅。

    而所有人赶到此处，也是想看一看这个赵无道，究竟有什么本事，竟敢如此口出狂言。

    随着人数的不断涌进，原本偌大的空地上，也是显得有些拥挤起来，而这些人的重心，则都是偏重于内院空地上的生死台。

    这个原本是只对内门弟子开放的擂台。

    如果是两人之间闹出了什么不可调节的矛盾，经过两人的同意，可以签订生死状，在擂台上决一死战。所以，才起名为生死台。

    当然，随着后来的改革。

    这生死台，也被荒废了。毕竟，每个真气境的高手，对于冥王府来说，都是一股中坚力量。所以，冥王府，从此便立下了同门弟子，不得私斗的门规。

    当然，这生死台虽然荒废。但是其作用还是存在，如果真是出现了上述的情况，在特殊的情况下，生死台还是会被开启。

    而人群中，一个略施粉黛的妙龄女子，此时目光正时不时的掠过人群。似乎是在寻找着什么东西一般，这个女子正是玉玲珑。

    过了没多久，人群当中，却是突然传出了一阵骚动。

    众人望去，却是发现，生死台上，已经有了一人。竟是一脸冷笑的海泉。

    海泉的出现，使得现场的气氛空前高涨。

    原本是进修的日子，却是因为众人难挡的热情，搞得高台上，几位长老脸色发青。但是，却又无可奈何，只得将目光也投向了生死台上。

    海泉一出现后，便是高声喊道：“各位，想必你们也已经知道了，今天便是我跟那赵无道，一绝死战的日子。现在已经过了约定的时间，这小子却还迟迟未肯露面，很显然是怕了。我估计他此时早已经找地方躲起来了吧，哈哈。”

    随着海泉的话音，现场也是爆发出一阵哄笑声。

    然而，这个时候，赵无道却还是双腿盘膝坐在床上。刚刚的一刹那，再度让赵无道有了突破的迹象，当即，赵无道便是盘膝坐在了床上，双目紧闭，似乎是陷入了沉睡当中一般。

    而同屋的几个人，则是脸色有些焦急的望着赵无道。

    “赵兄，都打坐这么长时间了，怎么还未醒来？”卜涛也是神色凝重的望着，赵无道忍不住出声问道。

    就在这个时候，一阵惊呼声从外面传了进来。

    竟然是宋小刚，跌跌撞撞的跑了进来，脸色焦急的道：“大事不好了，那个海泉现在生死台上，一个劲的骂赵无道是孬种呢，到了现在还不敢现身！”

    卜涛一听这话，顿时心头便是涌上了一股火气，当下忍不住低喝道：“哼，这个海泉，简直是嚣张的过头了，就让我去会会这个小子。”

    然而，就在卜涛刚要行动的时候，一个身形肥硕的身影，却是从卜涛前面快速闪过。

    卜涛神色一紧，忙呼喊道：“冯胖山，你去哪？”

339 你动他一下试试！

    339 你动他一下试试！

    然而冯胖山却是没有回应卜涛的话，径直走出了房间，直接奔着生死台而去。卜涛见状，心中一紧，连忙道：“坏了，这小子估计是想要代替赵无道，上天跟海泉进行决斗。你们几个，先照看着赵无道，我会组织他！”

    卜涛撂下一句话，便起身追了过去。

    但是，当卜涛追了出去的时候。

    冯胖山却是已然挤进了人群当中，消失在了卜涛的视线里面。当下，卜涛狠狠咬了咬牙齿，快步挤进了人群。

    还没等卜涛挤到人群前面的时候，人群中却是陡然爆发出一阵喝彩。

    卜涛抬头一望，顿时脸色一变。

    “坏了，这小子，真的上台了。”

    就在海泉一句句诋毁赵无道的时候，一道壮硕的身影，却是出现在了生死台上，满脸的坚毅之色。望着眼前，突然出现的冯胖山，海泉也是愣了一愣，随即才冷笑着道：“小子，怎么是你？那个赵无道呢？”

    冯胖山的脸色前所未有的认真，盯着海泉一字一顿的说道：“听着，你的对手是我！”

    这句话，令的海泉微微诧异了一翻。

    就连生死台下方前来凑热闹的人，都是爆发出一阵嘘声。很显然，一个赵无道扬言挑战海泉，就够他们惊讶的，眼下，又出现了一名同样淬体三重的冯胖山，使得现场哗然一片。

    紧接着现场便是爆发出了空前绝后的喝彩之声。

    说是喝彩，但更多的还是起哄。

    对于这一场，毫无悬念的决斗。所有人的都觉得，这冯胖山只不过是海泉练拳的沙包一般。

    当下，看到台下不断起哄的人群，海泉的嘴角浮现出一丝冷笑，随即大喝道：“好小子，有魄力。今天我就让你见识一下，我们之间的实力差距到底有多大。”

    然而，话音刚刚落下。

    海泉便是猛然跃起，极速的朝着冯胖山奔过去。

    单手成掌，猛然自上而下的劈落下来。

    冯胖山没有想到，这海泉会突然出手，当下也没来得及作出反应。等冯胖山反应过来的时候，海泉的掌风，便以达到了头皮上。

    一阵凛冽的掌风呼啸而来。

    冯胖山额头上，为数不多的头发更是被吹的乱成一遭。

    未等冯胖山作出任何反应，便是硬接了海泉一掌。

    顿时，硕大的身躯直接被退出去了七八米远。

    冯胖山张口一口鲜血喷了出来，单膝猛然跪在了地上。殷红的血迹，更是将衣服染透了一大片。

    眼睛死死的盯着海泉，冯胖山咬牙切齿的吐出几个字。

    “你！！！不要脸！”

    海泉却是冷笑一声，旋即不屑的冷笑道：“技不如人，就不要满嘴跑火车！”说罢，海泉身形一窜，再度向着冯胖山袭来。

    淬体三重的冯胖山，只觉得眼前，一道黑影闪过。

    紧接着，便是头皮一麻。

    海泉面带狞笑的，单掌劈落下来。

    竟然是向着冯胖山的头皮，狠狠劈去。冯胖山的心中，猛然一惊。旋即，就地一滚。艰难的避开了致命的位置，但海泉的手掌，还是批在了冯胖山的肩膀上。

    冯胖山，只觉得肩头一震。

    随即，整条左臂仿佛毒失去了只觉一般。

    眼看着一个淬体三重的人，在自己面前，竟然硬生生的接下了两掌。海泉的脸色有些变幻。盯着冯胖山良久，方才露出一个嗜血的笑容。

    “看你还能不能接下我这一招！”海泉狞笑一声，旋即脚下用力一掂，猛然窜起了几丈高度，虚空中，手掌频频变化，似乎是结成了一个印记一般。

    随即，两手抱成拳，对着下方的冯胖山狠狠的砸了过去。

    此时的冯胖山，正半跪在地面上，低着头，便是看到眼下一个黑影，越来越大。到了最后，竟然隐隐将自己遮掩了起来，而头顶上方传来的强大的威压，也是令的冯胖山，脸色剧变。

    这一招，如果被击中。冯胖山，不死也得残废。

    此时，所有人都死死的盯着生死台上的两个人。每个人脸上的表情，不尽相同。

    而那个李阳，则是脸上露出一个阴冷的笑容，仿佛冯胖山，即便是死，也不会令的他产生一丝的触动。

    而伫立在人群中，一个比较显眼的女子，却是黛眉紧蹙，脸上尽是不解的神色。

    “他怎么还没来？”

    玉玲珑实在想不通，虽然跟赵无道也仅仅只是认识三天的时间。但是玉玲珑觉得，赵无道不像是临阵脱逃的人，而眼下，却是迟迟不肯现身，究竟是怎么一回事？

    而生死台上，正进行的火热的时候。

    置身与房舍中的赵无道，也是令一副画面。额头上，豆粒般大小的汗珠，不停的滚落而下。赵无道的头皮上，更是隐隐有着丝丝的白气升腾而起。

    然而就在几个人，疑惑不解的时候，。一直双目紧闭的赵无道，却是陡然睁开了眼睛。

    双眼中，一片通明，好似是悟道成功的老僧一般。

    看着赵无道直勾勾的眼睛，望着房门外面，几个人咕咚咽下一口口水，脸上的表情都有些不自然。宋小刚，硬着头皮问了一句：“赵哥，你还好吧？”

    此时的赵无道，却是没有立马回答宋小刚的问题。因为，此时赵无道的心中一如掀起了波涛骇浪一般。刚刚打坐入定之下，赵无道醒来，便发觉，自己的力量，居然再度得到了提升。而且，更是一举突破到了淬体五重的境界上。感受着身体上力量无休止的增长着，赵无道的嘴角缓缓的展现出一个古怪的笑容。

    赵无道如何也想不到，自己一觉之下，境界居然再度提升。仅仅只是三天的时间，赵无道便是从淬体三重，接连晋升，最终达到了淬体五重的境界上，方才停留下来。

    感受着身体上，传来的磅礴战力，赵无道轻快的笑了出声。紧紧的攥紧拳头，便是传来一阵阵咯嘣声。

    就在赵无道还沉浸在刚刚晋升到淬体五重的时候，房门却是被人突然推开，紧接着一脸慌张的卜涛闯了进来。

    “大事不好了。”卜涛沉重的喘了一口，方才说道：“冯胖山，瞒着我们去挑战海泉了，眼下正在生死台上，跟海泉战斗呢。”

    几人闻声，都是陡然一惊。脸上，虽有愤怒的表情，但是却没有一个人，敢出头。毕竟，对方可是实力在淬体六重的海泉，谁都不希望为了一个刚刚认识几天的人，而得罪了海泉。

    眼下的气氛显得有些沉重。

    然而这股子沉默没有持续多久，便是被人彻底打破。

    “这小子，还以为是我呢？”赵无道失笑一声，随即轻快的从床铺上跃了下来，推开房门，便径直走了出去。

    卜涛等人愣了半刻，方才反应过来，盯着赵无道早已远去的背影，卜涛忍不住大声喊道：“赵兄，莫要冲动啊。”

    然而，卜涛话未说完，赵无道的身影，却是消失在了视野当中。

    当下，卜涛狠狠一咬牙，方才沉声道：“走，我们一块去看看。实在不行，咱们几个一起上，我就不信，这海泉，能有多大的本事。”

    闻声，几人脸色方才恢复了一些。

    当下，在卜涛的带领之下，朝着生死台方向，飞奔而去。

    而与此同时，生死台上。

    风胖上如死狗一般，被海泉单手捏住了脖子。

    随即，海泉冷笑一声，旋即猛然一甩。便将冯胖山重重的摔在了地上。而后，在众目睽睽之下。海泉狞笑一声，便是一脚狠狠的踏在了冯胖山的脖子上，脸上一片凶狠，仿佛要用尽所有力气，将冯胖山生生踩死一般。

    而高台上几位长老，亲眼目的了这一幕，脸色都是有些阴沉不定。但却没有立马出手阻止，毕竟这到了生死台上，便是两人决定的事情，就算是长老，也无从干涉。

    除非是碰到了万不得已的情况。

    而人群中的玉玲珑，脸色同样难看的很。虽然玉玲珑并不认识冯胖山，但是却也知道，这冯胖山跟赵无道之间肯定有着不凡的关系。

    当下，小拳头缓缓攥了起来。

    身躯，更是微微前倾。随时随地，玉玲珑，都有可能会越上生死台，阻止海泉的狂暴行为。

    然而，就在玉玲珑刚欲有所行动的时候，眼前一道身影却是猛然窜了过去。看到这个熟悉的身影，玉玲珑方才停下了动作。

    而生死台上的海泉，一脸狞笑着，脚掌高高抬起，向着冯胖山布满热汗的脑袋狠狠踩踏而去。然而就在这个时刻，台下一阵冰冷的声音，却是陡然响彻而起。

    “海泉，你动他一下试试！”

    海泉眉头一皱，脸上展露出了略微有些不耐烦的表情。

    但是，举起的脚掌，仅仅只是停留了一下，便是猛然落了下去。

    只不过是改变了一个地方，狠狠的踏在了冯胖山的胸口上。顿时，冯胖山，便是再度狂喷出一口血雾。剧烈的咳嗽了几声，冯胖山便是直接重伤倒地昏厥了过去。

    赵无道眼神陡然一冷，紧咬着牙关，两拳被赵无道狠狠的攥了起来。旋即在海泉冷笑连连的声音当中，赵无道缓步走向了生死台上。

340 三招灭了你！

    34o 三招灭了你！

    就在赵无道缓步走向生死台的时候，台下也是响起了一片议论纷纷的声音。

    “他就是赵无道，那个靠着装死蒙混过关的家伙。”

    “原来就是他？妄图挑战海泉师兄？”

    “不错，这家伙真以为自己是什么旷世奇才了，以为淬体三重的实力，就能够战胜淬体六重的海泉师兄了。”

    ……

    台下小声议论的声音，自然有不少钻进了海泉的耳朵里，当下海泉的脸上，便是露出了满足的表情。

    看着赵无道竟然真的出现在了这里，海泉也是微微错愕了一下，旋即脸上便是布满了狰狞的笑容。

    “我等你好久了！”

    “既然你这么想死，那我便成全你！”赵无道步入生死台上，神色平静的说道。而海泉则是脸色一沉，陡然喝道：“死的是你才对。刚刚这个家伙，也以为能跟我较量一翻，结果，仅仅是三招之下，便昏死了过去。我倒是要看看，你比他能强的了多少！”

    闻声，赵无道的嘴角却是微微上扬，露出一个不经意的冷笑。

    “既然，你动了他，那便是要付出惨痛的代价。等下，我会让你生不如死！”赵无道冷冷的瞥了海泉一眼，旋即走向倒在血泊中的冯胖山。

    赵无道缓缓将冯胖山搀扶了起来，向着生死台的下方，缓缓走去。

    而海泉看在眼里，却是脸色陡然一寒，随即爆声喝道：“哼，赵无道，如果你能再我手底下挺过三招，我便认你做爹！如若不能，我会让你跟这个胖子一样，让你们两个做我的狗！”

    这句话如惊雷一般，在人群中炸响开来。

    顿时又是引起了一片的骚乱。而生死台下方，李阳双目炙热的望着海泉，眼中掩饰不住的羡慕之色。反观，玉玲珑却是令一副，截然不同的样子。

    柳眉倒竖，玉玲珑也没有想到，海泉居然会爆出这样一句胡。

    当下对于等一下的比赛，倒是更加感兴趣了。

    这海泉，厉害归厉害。但是，赵无道却也实力不弱。这一点，玉玲珑是深切知道的。

    而海泉，自以为淬体六重，便可以肆无忌惮，反倒是小看了赵无道的实力。眼下居然爆出了这样一个承诺，倒是有些急功近利了。

    而对于海泉的大呼小叫，赵无道却是丝毫不加理会。将冯胖山搀扶起来之后，便要离开生死台。

    海泉见状，脸色陡然一寒。

    还以为，赵无道要临阵逃脱，脸上涌上一阵凶狠的神色。旋即紧咬牙关，朝着赵无道的身后，猛然奔了过去。

    单手成爪，对着赵无道后心位置，狠狠的抓了过去。

    而赵无道早已经察觉到了海泉的动机，此时，却是不闪不躲。任凭海泉一抓狠狠的抓在了赵无道的后背上。

    顿时，粗制的道服被抓裂出五条长长的缝隙，身体上，同样是有着五条长长的血痕。赵无道眉头一挑。却是咬牙坚持下来，一声不吭。

    海泉，一抓之下。见到赵无道毫无反应，脸色不由得变得精彩起来，随即海泉便是狠狠咬紧牙关。再度朝着赵无道的后背，一拳轰击了过去。

    这一拳，海泉毫无保留的施展出了全力。

    面露凶光的喝道：“赵无道，给我去死吧！”

    这一拳狠狠的砸在了赵无道的后背上，顿时一阵骨骼裂纹的声音，传了出来。赵无道只觉的，一阵钻心的疼痛，令的赵无道直吸了一口冷气。

    但是，这种疼痛的感觉，持续了不长的时间，便是被赵无道体内的神仙果的药力给化解了。

    在海泉全力攻击之下，赵无道的身体猛然向前窜去。单手，猛然撑地。硬是没有摔倒下去。而令一只手，则是死死的抓着昏迷不醒的冯胖山。

    终于走到了生死台的边缘，赵无道将冯胖山交给了同屋的几个人，这才缓缓的转过身来，盯着海泉发出一阵阴冷的笑容。

    “两招了！还有一招，来吧！我不还手！”

    看着眼前的赵无道，海泉的心里，却是陡然一凉。与几天前，判若两人的赵无道，根本没有还手的意思，而且脸上，还展现出了一丝颇为不屑的冷笑。

    这表情，只有海泉才能看的真切。

    当下，海泉的心中，便是猛然涌上了无尽的怒火一般。盯着赵无道大吼起来：“已经到了强弩之末的人，就别装了。”

    随即，海泉大喝一声，攥紧的拳头，直接一记勾拳，狠狠的砸在了赵无道的脸颊上。

    顿时，赵无道的脸颊似乎都凹陷下去了一块。

    但是，尽管如此，赵无道的身形还是岿然不动。嘴上缓缓的渗透出一丝血痕，赵无道擦了擦嘴巴，冷笑着说道：“好儿子，这下轮到我了。”

    眼看着，赵无道居然硬生生的接下了自己连续三击。海泉的脸上布满了不容置信的神色，瞳孔猛然紧锁着，声音略带尖锐的吼道：“不可能，不可能。你明明只有淬体三重的实力，怎么可能接的下我连续三次的攻击？这不可能？”

    海泉瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的事情。

    然而，赵无道硬接下海泉三招的事情，却是实实在在的展现在众人的面前。现场的气氛也因此变得压抑了很多。

    就连玉玲珑，也是小嘴微张，脸上也是布满了震惊之色。

    这赵无道简直是台疯狂了。就算是玉玲珑，有着淬体七重的实力，都不敢硬接海泉三招。想不到，赵无道却是硬着头皮，接了下来。而且，似乎并没有受到多大的伤害。

    玉玲珑深深的看了赵无道一眼，喃喃道，这个疯子。

    而高台上的几位长老，看到了生死台上的一幕，也是脸色微变。良久才低声道：“好强的抗击打能力。”

    而令一位，长老则是脸色微变。

    “我早便发觉这个小子非比寻常，原来当初参加选拔试炼的时候，是隐藏了实力。”

    令人几位长老再度看向生死台上的时候，赵无道却是也在同时，猛然发起了攻击。

    在海泉震惊的眼神当中，赵无道狠狠一拳砸在了海泉的胸口上。

    顿时海泉如遭遇雷霆重击，身体径直飞出去了十几米有余。方才重重的摔在了地上，张口便喷出了一口鲜血。而胸口部位上，传来的剧烈痛感，使得海泉知道，肋骨被砸断了好几根。

    寂静！

    现场一片寂静！

    良久之后，才爆发出了一阵骚动的声音。

    “天哪，赵无道居然一拳打倒了海泉？”

    “他真的只有淬体三重的实力吗？”

    而随着台下人议论纷纷的时候，生死台两边位置上，各有一个衣着光鲜的少年，在一群人的簇拥之下显得无比华贵。

    这两个人，便是内院当中，声名赫赫的，冥求，与姜山！

    这两个人被一众人如众星捧月一般围绕在中间，由此便可看出，其地位也是非比寻常。而此时，这两个人，也是在关注着生死台上的争斗。

    显然，他们也没有想到。看似不起眼的赵无道，居然还隐藏着这样的实力。

    “你！你！不！不可能！你居然隐藏了实力！”反应过来的海泉，也是在第一时间，惊骇出声的叫道。

    而赵无道却是没有理会海泉的惊恐，反而如闲庭信步一般，轻飘飘的出现在了海泉的身前，随即，猛然抬起脚掌，对着海泉的小腹上，狠狠的踏了上去。

    顿时，刚刚还嚣张跋扈的海泉，便是借口喷出几口鲜血。

    盯着一脸冷笑的赵无道，在此刻，海泉方才是真正的害怕了，连忙大声呼喊起来：“我认输，我认输！”

    然而，赵无道却是没有给海泉丝毫的机会，当下，便再度抬起脚掌。这次的目标，竟然是向着海泉的命根子上瞄准。

    眼看这一脚就是落下来，凭空却是突然传来了一声厉喝：“小辈！住手！”

    赵无道眉头一蹙，仅仅只是犹豫了一下，便是狠狠的落了下来。

    右脚狠狠的踩踏到了海泉的命根子上，顿时一阵如杀猪般的嘶吼声，响彻整个内院。原本扬言子自己手上走不过三招的赵无道，如今却只是用了三招，便将海泉彻底击败。

    而海泉万万没有想到，在比赛即将开始之前，赵无道便顺利的晋升为了淬体五重的境界上。原本，比之海泉还要低一个境界的赵无道，本来应该没有如此强大的力量，可以三招之内打败海泉。

    但是不知为何，兴许是隐藏在赵无道身体里的神仙果发挥了作用。

    原本只是熟练三倍拳的赵无道，没想到，在施展第一拳的时候，便是发挥出了近乎三倍战力的一拳。这是赵无道始料未及的，当然，眼下赵无道也没有时间顾及这些。

    因为，赵无道敏锐的察觉到，一阵令人心悸的恐怖的压力，正在自己头顶上方散布开来。几乎是瞬间，一道彪悍的身影，便是出现在了自己眼前。

    赵无道甚至没有看清来人长什么模样。

    却是察觉到了此人极为恐怖的一击来临！顿时，赵无道只觉得头皮炸麻，手脚冰凉。在这个人面前，赵无道仿佛如蝼蚁一般无力。

    而伴随着台下，一阵阵倒吸凉气的声音。

    赵无道更是通过台下人的惊呼声中，知道了，眼前的人，竟然是海泉的哥哥，海陇，真气境中期的高手。

    而身为真气境的海陇，对于赵无道来说，实力自然是极端的恐怖。面对着如此强大的威压，袭击而来，赵无道的心头不禁涌上一股无力感。

    对于海陇的突然出手，台下也是一片哗然。

    冒然插手生死台上的事端，确实不是光明磊落的事情，而且出手偷袭一个小辈，实在是有失高手的风范。

    然而就在这个时候，天空中，却是再度传来了一阵令人感到心悸的强大威压。

    旋即，再度有一道身影，如炮弹一般，陡然坠落了下来。

    瞬间，便追上了刚要出手的海陇。猛然拍出一掌，与海陇两掌相对。陡然间，自两人手掌之间，便是产生了一连串的气爆之声。

    旋即，两道身影，极速的后退而去。都是倒飞出了十几米远，方才止住了身形。

    而看清了危难关头，解救自己一命的，竟然是冥松！当即，赵无道便是暗松了一口气，脸上涌上了惊喜的神色。

    “冥松师兄！”

    被冥松突然出手，阻止了海陇的攻击。后者的脸色阴沉的可怕，盯着冥松观察了半晌，发现其也是踏入了真气境的中期，方才恨恨的收敛了气势。

    目光不善的盯着冥松，冷声道：“冥松！你这是什么意思？”

    冥松沉声道：“你一个真气境，中期的高手，居然对着一个淬体期的小辈出手，实在是有失身份呐。”

    “是他要杀了我弟弟！”海陇咬牙切齿的说着。

    然而冥松眉头一皱，方才略有些不悦的道：“生死台上，生死各安天命。你突然插手两个小辈质检单的事情，便是有为道德。竟然还妄图杀死这小子，罪加一等。海陇，莫不是忘记了师傅定下的门规？”

    海陇神色一变，脸上突然变化的极度难看起来。

    瞥了一眼，倒在地上昏迷不醒的海泉，海陇狠狠的咬紧了牙关，良久方才狠狠的瞪了一眼，赵无道，道：“来日方长。千万不要让我逮到你的把柄，不然我一定要将你这个小杂碎，碎尸万段！”

    海陇冷冷的留下一句狠话，便是搀扶起处于昏迷当中的海泉，快步走下了生死台。

    而现场在寂静了片刻之后，方才爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    台下，卜涛宋小刚等人，则是两眼炙热。露出了无比崇拜的神色出来。

    人群中，两个高贵的身影，也是嘴角带着一丝弧度，转身离开拥挤的人群。

    而同样隐藏在人群当中的玉玲珑，也是处于震惊当中，半天没有回过神来。

    而生死台上的赵无道，刚欲要对着冥松一抱拳，以示谢意的时候，却是被后者猛然提了起来，几个健步，就消失在了生死台上。

    片刻的时间后，赵无道便是被冥松带至了后山上。

    望着冥王松迫切的眼神，赵无道神色一紧，心中喊道，不妙。

    果然在沉默了片刻后，冥松单手一伸，道：“秘籍呢？”

341 玲珑师姐(上)

    341 玲珑师姐(上)

    赵无道早就知道，这冥松是觊觎所谓屠龙手的秘籍，所以才会不惜与海陇敌对，目的就是为了得到屠龙手的修炼方法。

    由此可见，这屠龙手对于冥松来说，是十分的重要。

    当下，赵无道心思闪转，便说道：“冥松师兄，实不相瞒。关于这屠龙手的修炼方法，我也仅仅只是略懂皮毛。”

    冥送脸色一沉，脸上露出了些许不悦的神色。

    赵无道见状，也是不在迟疑，就将剑指的练习方法，全盘托出。并且说道：“当初教我这招的师傅，仅仅告诉了我这么多，究竟之后的练习方法如何，我也不得而知了。”

    冥松的脸色陡然一沉。

    冷声笑道：“你在耍我？”

    “那怎么敢？我所说的乃句句属实，苍天可鉴！而且，那老者临别前，还对我说过，若是有缘，还会相见。”

    听到这里，冥松的脸色才略有好转起来。

    “不管怎么说，这屠龙手肤浅的修炼方法，已经得到手。”冥松脸上一冷，眼神阴翳的瞥了赵无道一眼，心中杀心大起。

    对于冥松来说，掌握了屠龙手的秘诀，便已是足够。眼下，再留着赵无道，反倒成了冥松心中一个不确定的因素了。

    当下，冥松的脸色逐渐变得寒冷起来。

    并且，缓缓的调动气势。如一只蛰伏起来的毒蛇一般，等待着给与赵无道最为致命的一击。

    然而就在冥松杀心大起的时候，从后山上，却是陡然传来了一阵悦耳的声音。

    “赵无道，原来你在这里！”

    伴随着声音的来源，冥松发现，不知何时，内院外围弟子中的佼佼者，玉玲珑居然也是来到了后山上。

    而且看其惊喜的表情，仿佛是为了特地寻找赵无道一般。

    眼看着，平白无故的多出了一个人。冥松的脸色异常的难看，沉默了几个呼吸间，便是将心头强烈的杀意压制了下来，脸上也是适时的展露出了一个人畜无害的微笑来。

    “无道师弟，既然你老相好来找你了，我便先行回去了。”冥松看似热情的用力拍了拍赵无道的肩膀，而后又压低声音，用只有两人能听的到的声音，道：“记住，这屠龙手将成为你心中永恒的一个秘密，我不希望有第三个人知道这件事！不然的话……”

    说到这里，冥松也是缓缓露出一个阴冷的笑容来，随即身形一闪，健步如飞，转瞬便是消失在了葱葱郁郁的树荫里头。

    而赵无道暗松了一口气的同时，更是发现，背后早已被汗水所打湿。对于冥松控制到恰到好处的情绪，其实也是被赵无道觉察到了一丝的戾气，当即便是知道，这冥松是动了杀心。

    不过，好在玉玲珑的及时出现，化解了赵无道的危机。

    看着玉玲珑迈着轻快的步伐，向着自己走来。

    赵无道的心里，也是长长的出了一口气，看着玉玲珑，忍不住问道：“你怎么知道我在这里？”

    “刚刚我看到冥松把你带走，便尾随着跟了上来。”玉玲珑低声说了一番，旋即脸上渐渐的浮现出了一抹醉人的酡红之色。

    眼神迷离的望着赵无道，脚尖轻轻踮起，薄薄的嘴唇，就向着赵无道的嘴唇亲吻过去。

    见到这一幕，赵无道陡然一惊，连忙想要阻止玉玲珑这疯狂的举动。然而，却是被玉玲珑死死的抱在了怀里。

    赵无道还未来得及有所反应，便是听到了玉玲珑压低的声音。

    “不要动，冥松还没有真正的离开！”

    闻声，赵无道便是调动起了天地行的感知，果然，在阴郁的树林深处，一双深邃的眼睛，正在死死的盯着赵无道与玉玲珑两个人。

    冥松的存在，也是被赵无道利用天地行的作用，隐隐感应了出来。但是当即，便是稳定下心神，不敢过度的感应。

    不然，被冥松发现。可是要招惹来不小的麻烦。

    此时，赵无道正跟玉玲珑保持一个极其暧昧的姿势。同样压低了声音，对着玉玲珑道：“多谢了。”

    玉玲珑低声笑了一声，旋即说道：“好了，他已经离开了。”

    闻声，赵无道用天地行深入感应了一番，方才发掘那冥松是真的离开了，方才松了口气。

    然而这个时候，玉玲珑却是两颊通红，低声说道：“那个，你现在可以放开我了。”

    闻声，赵无道才反应过来。原来，自己刚刚忙着感应冥松的下落，倒是忘记了此时还拥着玉玲珑了，当下，便是尴尬的咳嗽了一番，连远离开了玉玲珑妙曼的身体。

    “这个冥松不是什么好人，你最好离他远一些。”就在两人沉默了一会之后，玉玲珑首先打破这尴尬的气愤，说道。

    黑暗中，赵无道的眼神逐渐变的凛冽起来。

    想不到自己初来咋到，便是跟真气境的高手海陇之间立下了不解的仇恨。而且更令人头疼的是，赵无道身边还隐藏了一个吃人不吐骨头的冥松。

    如今，身边没有什么依仗，得罪了这两人，以后想要在内院当中立足，也是困难重重啊。赵无道不禁摇头苦笑。

    原本还想尽快找到妖姬的下落，却是没有想到，眼下就连自保的能力，还尚不具备。赵无道沉默了一会，方才说道：“谢谢你。”

    玉玲珑微微一愣，接着说道：“不用担心。这冥松以为我跟你有关系，以后想动你，也会掂量掂量。”

    赵无道心头一动，知道玉玲珑曾经说过，自己有一个同样是真气境的姐姐。当下也是微微点了点头，没有说话。

    两人就这样并肩走在回内院的路上。

    沉默了一会，玉玲珑突然问道：“对了，你的实力，怎么会曾涨的如此迅猛？仅仅三天的时间，就晋升到了淬体五重？”

    赵无道略一沉吟，便说道：“可能是因为当初冥松赠与我的一枚果实有关吧。吃了这枚果实，我的实力，便是立马暴涨。虽然过程很痛苦，但是也值了。”

    赵无道自然不可能将自身的秘密说出来，当下略微思索了一下，便是把功劳都推到了冥松的身上。

    玉玲珑略微思索了一下，小脸上露出了一丝震惊之色。

    “他给你吃的果实，是不是核桃大小，表面光滑，墨绿色？”

    听到玉玲珑的话，赵无道也是疑惑的道：“你怎么知道？”

    当下，玉玲珑的脸上便是浮现出了一丝憎恶的神情，忍不住低声道：“我早就知道，这个冥松不是什么好东西。他竟然拿这种东西给你吃。”

    玉玲珑话语一顿，紧接着又说道：“这种果实名为断肠果！算是低品质的灵药不假，但是药性极其刚猛，虽然能让人的实力，达到极快的提升。但是因为药性的刚猛，会在身体中遗留下后遗症，导致以后的修道道路上，困障重重。甚至有可能会导致境界永久停留在淬体期，实力难以寸进。”

    听了玉玲珑这番话，赵无道的脸色已然是变得极其难看起来。

    他早知道这冥松没按什么好心，但是却没有想到，这冥松如此狠毒，居然妄图想用断肠果，直接终结了赵无道的修道之路。

    不可谓不狠毒。

    若不是赵无道的身体，因为误打误撞，而吞服了神仙树的果实。恐怕也是会给自己的身体留下暗伤，极有可能会影响到赵无道以后的修行。

    不知不觉间，两人竟是从后山上一路步行到了内院当中。

    皓月光辉将大地照耀的一片银亮。

    玉玲珑突然停住了脚步，神色凝重的对着赵无道说道：“你得罪了海陇，以后可要小心一点。虽然在这内院当中，他不敢明目张胆的对付你，但是暗地里，肯定是使一些绊子。”

    赵无道的心中微微一暖，道：“多谢玲珑姑娘善意提醒了。”

    玉玲珑扑哧一声笑了出来。

    随即说道：“那你早点回去休息吧，我要回去了。”

    望着玉玲珑离去的背影，赵无道的嘴角渐渐的扬起一抹弧度。抬头望着如圆盘一般的明月，赵无道的眼神微微一动。

    银盘一般的明月，仿佛一面镜子一般。从这面‘镜子‘上，赵无道竟是看到了妖姬欢快的脸庞。

    当即，赵无道的拳头狠狠的攥了起来。

    “妖姬，等我，我一定会找到你的。”

    第二日，天空放晴。

    赵无道与同屋的几个人，皆是拿着扫把等工具，负责清理院落。而冯胖山，被海泉狠狠的揍了一顿之后，两颊肿起老高，看起来跟个猪头一般无二。

    赵无道笑着捶打了冯胖山一拳，笑骂道：“你就这点水平，也跟去挑战人家，真是不知死活。”

    而冯胖山吃痛的倒吸了一口冷气，两眼放光的盯着赵无道半晌，方才激动的说道：“听说，你昨天把海泉给废了？”

    赵无道的眼神陡然变得凛冽起来，不动声色的点了点头，却是没有否认。而冯胖山脸上却是浮现出了跟卜涛等人一般无二的炙热表情来。

    盯得赵无道浑身都不自在。

    而就在几个人嬉笑打闹的时候，一道身着白衣，靓丽的倩影，便是出现在了几人面前。

    看到玉玲珑一脸含笑的望着赵无道，其余的几个人都知趣的走了开来，当然眼神中，也是少不了浓浓的嫉羡之色。

    而赵无道不由苦笑着摇了摇头，转身问道：“玲珑姑娘，来找我可有事情？”

    玉玲珑娇笑了一声，方才说道：“你运气真好。我师姐说想要见你呢。”

342 玲珑师姐（下）

    342 玲珑师姐（下）

    赵无道的心头，慢慢的升起一股狐疑来。

    “你师姐要见我？”赵无道有些丈二和尚摸不着头脑，不禁疑惑的问道。

    见状，玉玲珑却是轻笑出声道：“去到了，你就知道了。”

    而赵无道虽然心有疑惑，但玉玲珑毕竟是帮过自己不少的人。赵无道坚信，玉玲珑是肯定不会害自己的，当下沉吟了一番，便说道：“那好吧，玲珑姑娘带路吧。”

    玉玲珑听有些嗔怒的瞥了赵无道一眼，旋即说道：“咱们都认识好几天了，还整天姑娘姑娘的叫着，这样显得生分，你就叫我玲珑吧。”

    见状，赵无道只好苦笑着点了点头，说道：“玲珑带路吧。”

    玉玲珑这才满意的道：“这还差不多，跟我来吧。”

    随后，在玉玲珑的带领之下。

    赵无道便是出了内院，到了一处庭院里面。依山傍水，凉亭房舍。虽然看上去，很是素朴，但是却是令的人，心情恬静，心旷神怡。

    而玉玲珑对于这里，仿佛轻车熟路一般。

    欢快的跑进一所房舍里头，嘴里更是欢快的喊道：“姐姐，我把他带来了。”

    闻声，古朴的房舍，更是被一阵微风轻轻吹荡开来。

    紧接着，从房舍里头，一名容貌极美的女子，身穿碎花长裙，上身一件貂绒马甲，更是显得韵味十足。

    女子，如一只蝴蝶从房舍里头飘扬而出。衣摆随风飘扬，身形轻缓的落在了赵无道的身前。顿时，一股幽香便是窜进了赵无道鼻孔里头。

    就连赵无道的心头，都是忍不住的一颤。

    好美的女子！

    然而，女子的实力，更是令的赵无道微微诧异了一番。竟然也是真气境中期的高手，看其略显青稚的脸上，年纪也超不过两轮之数。

    望着眼前的女子，赵无道微微愣神了片刻，方才猛然反应过来。连忙向着女子施礼道：“晚辈赵无道拜见师姐。”

    赵无道明白，眼前的女子，恐怕就是玉玲珑口中的师姐了。

    然而，玉玲珑的话，也是证实了赵无道的臆断。

    “无道，这位就是我跟你提起的柳嫣师姐。”

    “你就是赵无道？”柳嫣略感兴趣的望着赵无道，轻声道：“听说你昨天打败了海陇的弟弟，海泉？”

    赵无道脸色微微一动，随即实事求是的说道：“没错！”

    柳嫣深深的瞥了赵无道一眼，仿佛要将赵无道身上所有的秘密看透一般。

    半晌后，柳嫣收回目光。却是没有从赵无道的身上，看出异常的地方。这也是正常的。虽然赵无道的身体里头，隐藏着神仙果的灵力，但是，就连窥天境的烟雨辰，都是未曾看出端倪，更何况是只有真气境修为的柳嫣了？

    没从赵无道身上看出什么端倪，柳嫣也是轻轻一笑，随即说道：“你废了海泉也是好事，省的他整天骚扰我妹妹。只不过，这海陇却是极其护短，恐怕你以后的麻烦少不了啊。”

    柳嫣一番话下来，赵无道的脸色也是微微变化起来。

    半晌后，柳嫣方才语气转变，接着说道：“当然，今天叫你过来，也不会白白让你回去。你帮了玲珑，眼下我这里有点低品质的灵药，虽然灵性一般，但是对于你这种淬体期的人，有着不可多说的好处。这也算是你帮助玲珑解决一大烦恼的奖励吧。”

    见状，赵无道却是迟疑了一下，看到玉玲珑肯定的点头，方才抱拳谢道：“那便多谢柳嫣师姐的心意了。”

    柳嫣纤纤玉手，轻轻一甩。

    便是有着一个锦盒缓缓落在了赵无道的手掌上面，紧接着柳嫣的声音，便是再度传来。

    “以后，你也多更玲珑亲近亲近。有了我这层关系，一般人也不敢动你分毫。”

    “多谢柳嫣师姐。”赵无道心头一动，连忙点头谢道。

    “不必多谢。玲珑的朋友，便是我的朋友。”柳嫣说完这句话，扭动着性感的腰身，便是重新回到了古朴的房舍中。

    从房间里，传来了柳嫣的声音。

    “玲珑，我还有些事情。你就帮我多多招待，赵师弟。”

    等到柳嫣的声音，彻底归于平静，赵无道方才问道：“玲珑，你这姐姐是什么来头？如此年纪轻轻，居然就修炼到真气境了？”

    一提起这个姐姐，玉玲珑的脸上就布满了骄傲的神情，小脸涨红着说道：“跟你说，我师姐可厉害这呢。而且，在内门弟子当中的排名，也是极其靠前的，除了几个修为达到了真气境后期的怪胎，其他人都不是我姐的对手。”

    听着玉玲珑，如此信誓旦旦的话语，赵无道也是微微一愣，但是对于柳嫣的实力，赵无道却是没有丝毫的怀疑。

    能够将体内的真气，控制到如此娴熟的地步，其实力，恐怕要比冥松还要强上一些。这也怪不得，为什么海泉有一个真气境中期的哥哥，却还是不敢对玉玲珑用强，原来事情的关键是在这里。

    看到赵无道一下子陷入了沉思中，玉玲珑忍不住问道：“你想什么呢？”

    “没，没什么。”被打断了遐想，赵无道仓促的说道：“对了，我还有些事情，改天再来找你。”

    说罢，赵无道便是快步离开了柳嫣栖身的院子里。

    然而，房舍之中的柳嫣，则是面色不解。心头的困惑，却是仍旧不得而解。轻轻的叹了口气，柳嫣缓缓的收回目光，望着手上一枚发簪，愣愣的出神起来。

    而赵无道告别了玉玲珑，从柳嫣的院落里走了出来。

    则是被不少人看在了眼中。

    一些外围弟子，眼中都是爆发出了一阵强烈的羡慕之意。看到赵无道，就连一些素未平生的人也是走上前来，亲切的跟赵无道打起了招呼。

    然而，赵无道从柳嫣庭院中走出来的事情，不胫而走。

    更是口口相传，最终更是传进了海陇，甚至是冥松的耳朵里。

    当下，同样是内门弟子的两人，脸上却是变得精彩了起来。

    每一个内门弟子，在冥王府中，都是拥有着自己的一套院落。显然，海陇跟冥松也是不例外。此时，海陇正置身在自己的院落里头，听着手底下的耳目，报告而来的消息，眉头深深的皱了起来，双眼上，更是喷薄出了熊熊的怒火。

    怒不可遏的他，更是将眼前的桌椅板凳摔了个碎。

    而冥松的脸色，在变幻了一会后，脸上竟是逐渐浮现出了一丝冷笑。

    “想不到这个小家伙，竟然攀上了柳嫣的关系！”

    赵无道回到自己的房舍，却是还不知道，自己初入柳嫣院落的事情，在内院中疯狂的传播开来。

    到得后来，就连赵无道都是有些无语。

    听着冯胖山火热的声音传了过来。

    “赵师兄，好手段呐，居然连柳嫣都给拿下了？”

    这句话，赵无道听了不下三遍。只得无奈的苦笑一声，自己只不过是从柳嫣的院落当中，走了出来，想不到却是引起了如此大的反响。

    而随着不断有人的传播，到得最后，竟然都传出了赵无道跟柳嫣之间存在一腿的说法。这个说法一经传播散播开来，却是使得赵无道心中一惊。

    原本就已经名声鹊起的赵无道，如今更是与柳嫣扯上了关系。这使得赵无道的身份，更是尊贵了不少。

    就连一直看赵无道不爽的李阳，此时再见到赵无道的时候，也是表现出低声下气的样子来。因为，赵无道竟然将淬体六重的海泉都打的毫无还手之力，更是直接一脚废掉了海泉的命根子。

    这让李阳深深的知道，自己不该得罪这一个狠人。

    而且，赵无道的声名鹊起，也是将赵无道菜鸟，吊车尾的称号，一并粉碎彻底。

    赵无道无奈的摇了摇头，看着眼前几个双眼炙热的舍友，无奈的说道：“这不过是谣传罢了，当真不得。”

    冯胖山的脸上，炙热不减反增。

    “我只知道，空穴不来风。既然有人这么说，就说明你们之间，肯定有点关系，不然人家为啥还送你东西？”

    对于几个人的咄咄逼问，赵无道也是无空理会。当下，连忙施展出天地行的速度，快速的消失在了众人眼前。

    眼下的赵无道，毫无疑问成了全民关注的焦点，不论走到哪里，都会被人指点一番，这使得赵无道很不舒服。

    当下，便是全速飞奔，直接跑出了内院。赵无道想要找一个清静的地方，沉淀沉淀。

    不知不觉间，赵无道竟是来到了后山上。

    找了一处了无人迹的地方，赵无道方才停了下来，沉重的喘了两口粗气，一屁股坐在了地面上。

    这个时候，赵无道见四下无人，方才小心翼翼的从怀中拿出了柳嫣赠与的锦盒。赵无道也想看看，这个锦盒里头，究竟有着什么东西。

    缓缓的将锦盒敞开，并没有想象中的爆发出万丈光芒，刺人眼球一般的壮举，反倒是平淡无奇。锦盒当中，一枚褐色的丹丸，静静的躺在里头。

    锦盒一经敞开，便是飘荡出了一股浓厚的药香味，仅仅只是闻上一闻，便令的人精神抖擞。赵无道不禁心中大喜，很明显，这枚其貌不扬的丹药，也是一个好东西。

343 妖兽虎头蛇

    343 妖兽虎头蛇

    望着足有弹珠大小的褐色丹丸，时不时一阵浓烈的药香味更是随之飘来。赵无道的脸上露出了些许喜色。

    无不感慨，这柳嫣果真是出手大方。

    单单这枚药丸，赵无道就能肯定，绝对不是普通的低阶品质的药丸可以比拟的。虽然，赵无道并不是很清楚这枚丹丸的具体名字，甚至是药性。但是听柳嫣透露的话中，隐隐更是知道了，这枚弹药对于淬体期的人来说，有着难以名状的好处。能够伐毛洗髓，活络身血，对于修炼有着不可估量的好处。

    赵无道双目发光，双目炙热的望着手中的丹丸，刚想一口吞进肚子里，看看究竟有没有柳嫣说的那般神奇。

    然而就在这一刹那，令赵无道意想不到的事情，却是陡然发生了。

    只觉得眼前，一道黑影一闪而过，紧接着自己手掌上的丹丸，便是不知所踪。赵无道错愕的望着空荡荡的手掌上，脸上也是变得精彩起来。

    骤然转身回头。赵无道便是心中吃了一惊。

    因为入目之处，赵无道便是看到了一个奇特的身影。

    看到这个身影后面时不时摆动的长长尾巴，赵无道的心中陡然一惊，随即便是高度戒备了起来。

    “妖兽？！”赵无道双目闪烁，心中腾的冒出了这样一个想法。赵无道曾经通过冥府志当中，看到过一些关于妖兽的粗略介绍。

    知道，这残月大6上，也是存在着各种各样的妖兽的。只不过，这些妖兽固然是存在的，但是数量却是极少，并不容易被人所发现。而且，大部分的妖兽，都选择栖息在深山老林之中，鲜有人迹的地方，一般很难碰上。

    而眼下，赵无道眼前所看到的，便是一头妖兽无疑。而且，赵无道也是隐隐的辨认出了眼前的妖兽，乃是一头虎头蛇尾的低阶妖兽，虎头蛇。

    这种虎头蛇，天生长的凶猛。硕大的头颅如老虎一般，背后更是隐隐长出了土褐色的暗甲。如此凶悍的外表，却是生出了一条如蛇尾一般纤细的尾巴。

    正是因为此长相怪异的缘故，方才起名为虎头蛇。

    对于这种非虎非蛇的东西，赵无道的认识也仅仅只是停留在表面上。只是通过冥府志一书上得知，这种妖兽性格胆小，一般不会主动攻击人，而且平时都是生活在远离人类的沼泽地当中。

    而眼下，被赵无道碰上了一头。

    正是因为知道，这种虎头蛇性格温顺，所以赵无道才将一颗悬着的心，缓缓放了下来。慢步走向树丛里的虎头蛇，赵无道便是看到，从草丛里伸出一条纤细的尾巴左右摇摆，而顺着尾巴看上去，便是看到了虎头蛇真正的面貌。

    原本的虎头蛇，应该是四肢着地。但是此时赵无道所见到的，却是后肢发达，竟然能够两脚直立起来。而且前肢，就显得相对瘦小一些，但是锋利的指甲，却是看得人心底生寒。

    此时的虎头蛇，正用前面两肢捧着刚刚从赵无道手中抢走的丹药，放在鼻尖上嗅了嗅，方才张开大嘴，一口吞了进去。

    看到这得来不易的丹药，就这样被虎头蛇吞进了腹中，赵无道的心仿佛被狠狠的揪了一下，一种要滴血一般的感觉。

    似乎是察觉到了身后的异常，虎头蛇警惕的瞥了一眼后方，看到赵无道之后，两只妖异的眼睛，猛然一睁，紧接着整头的毛发便是炸了起来。

    并且嘴里面，更是发出了一阵呜呜的声音。

    看到这幅架势，赵无道不由得两眼一翻，道：“好家伙，抢走了我的丹药，还敢跟我吹胡子瞪眼？”

    赵无道也是看的出来，这头虎头蛇还尚未长大，还是相对幼小。并且实力不强，也就相当于人类当中的淬体三重差不多。

    所以，在看清了虎头蛇的实力之后，赵无道便是不再害怕，而是面露坏笑着逼近虎头蛇。

    这虎头蛇虽然不是什么奇珍异兽，但毕竟也是妖兽的一种，虽然实力相对弱小。但是据说，这虎头蛇身上都是宝贝，肝脏能入药，皮毛能卖钱，就连牙齿也是能雕刻成项链出售。而且这冒不起眼的尾巴，据说也是大补的药材。看着眼前这头尚未成长起来的小虎头蛇，赵无道心动了。

    如果能成功的捕获这头虎头蛇，能所能带来的价值也是远远在这丹药之上。

    当下，赵无道便是摩擦着手掌，一副跃跃欲试的表情。

    而虎头蛇似乎也是察觉到了赵无道不怀好意的目光，警惕的后退了几步，随即四肢着地，飞快的窜进了草丛里。

    赵无道怎能眼睁睁的看着好不容易才遇上的虎头蛇就这样跑掉了？当下也是发挥出了全力，猛然对着虎头蛇追了过去。

    这虎头蛇显然对这地形十分的熟悉，在树林中一通乱绕，便是将赵无道远远的甩开。赵无道也不知追了多久，眼前的景象，便是骤然一变。

    环顾了一下四周的环境，赵无道不由得眉头一蹙。原来刚刚只顾着追赶虎头蛇了，竟然跑进了搭大山的深处，眼下居然是迷路了。

    赵无道不禁有些懊恼起来，这好不容易碰上了一头虎头蛇，却还跟丢了。而且自己还迷路了。当下，赵无道不甘的瞥了眼四周，再也看不到虎头蛇的身影之后，方才恨恨的转身准备离开。

    但是，当赵无道准备原路返回的时候。却是发现，不论自己怎么走，始终都是在树林当中徘徊。竟然是在绕着圈子。

    接连回到原地之后，赵无道的额头上，不禁开始微微冒汗起来。

    这眼看天色就要黑下去，若是在找不到回去的路，赵无道就得在这深山老林之中度过一夜了。看着周围雾气茫茫的葱郁树林，赵无道也不禁吸了一口冷气。

    为了能够尽快的找到来时的路，赵无道便是不懈的尝试起来，每到一个地方，便是会在树木之上，坐上记号，以用来分辨。

    过了半个时辰之后，赵无道再度回到了远点，方才颓废的叹了口气。

    看来想找到出去的路，确实不太容易。

    无奈之下，赵无道只得寻常一处地方，安置下来。等度过了今晚，等到明日再做打算。然而就在赵无道一心寻找之下，一道熟悉的身影，确实映入眼眸。

    眼看不远处的地方，一道耸动的影子，赵无道心中也是大喜。在这赵无道眼前不远处的地方，竟然是赵无道苦苦搜寻的虎头蛇。

    见到这一幕，赵无道心中大喜，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    刚要有所行动的赵无道，却是陡然停住脚步。心里头一阵毛骨悚然的感觉涌了上来，在这诡异的环境之下，突然出现的虎头蛇的身影，赵无道也是不敢轻举妄动。

    当下，便是对着虎头蛇慢慢摸索过去。

    而这虎头蛇似乎早已经察觉到了赵无道的存在一般，等到赵无道距离虎头蛇只有一步之遥的时候，虎头蛇便是会猛然发力，一口气窜出去老远，紧接着便又停了下来。

    接连尝试了几次之后，赵无道都是没有抓到这狡猾的虎头蛇，不由得狠狠的啐了一口。然而，就在赵无道想要放弃的时候，虎头蛇却是突然纵身一窜，居然钻进了一个足有一人多高的山洞里头。

    望着眼前突然出现的一个黑布隆冬的山洞口，赵无道挑了挑眉毛。很显然，现在摆在自己面前的有两条路，一条是进去，兴许还能找个地方，度过一个晚上。再者，就是重新寻找其他的地方。

    可是，当赵无道转头瞥了一眼，周围黝黑的环境之后，还是觉得眼前的选择才是比较合适的。当下，赵无道便是迈起步伐，矮身钻进了这个山洞里头。

    然而令赵无道没有想到的是，这个看似其貌不扬的山洞里头，竟然也是别有洞天。自从赵无道进入到里面之后，便是逐渐变得宽阔起来。越往深处，越是空旷。而且，原本湿漉漉的洞穴，也是变得干燥起来。

    就这样摸进了足有十数分钟之后，赵无道的步伐便是戛然而止。

    因为洞穴已经到了尽头，眼前出现的，竟是一个无比宽敞的洞穴。而赵无道的视线随着不断的深入进去，猛然间，便是瞳孔一缩。

    因为，赵无道看到了洞穴的深处，一副人体骨架安静的端坐在那里，而且骨架上面，也是布满了灰尘。赵无道刚刚走进两步，就是被吓了一跳。

    因为从头盖骨上面两个眼眶的地方，竟然是窜出了一只约莫巴掌大小的老鼠。不过，这老鼠没有窜出去多长时间，便是被一道巨大的黑影，所俘获。赵无道定睛一看，竟然是一路带领着自己来到这里的虎头蛇。

    看这虎头蛇，似乎并没有多少惧怕自己的意思，赵无道的心底不禁暗想，莫非这虎头蛇是故意引诱自己来到这里？

    当下，赵无道也不管什么，既然来都来了，索性就四处观察一下，或许还能有所发现。当下，赵无道缓缓的走到了骨架的前方，便是看到，在这布满灰尘的骨架前方，一把剑柄被深深的嵌在了泥土当中。

    赵无道好奇的走到这把剑的面前，想要伸手试一试能不能拔得出来。然而就在这个时候，眼前原本静立而坐的骷髅，却是猛然活络了起来。两个眼眶之间，陡然爆发出了一股幽冥的绿火。赵无道便是与这股邪魅的绿色妖火对视了一眼，旋即一股头晕目眩的感觉就是涌了上来。

    赵无道暗道不妙，但是突然间却是觉得手脚无力，险些一头栽倒在这里。赵无道明白，恐怕自己误打误撞，来到了一所墓穴当中。从而触碰到了墓穴主人事先设计好的机关，眼下这股奇异的绿火，恐怕也是瞳术一类的壁障，为的就是阻止这些盗墓贼。

    而赵无道猝不及防之下，也是着了道了。当下，只觉得头晕目眩，眼前竟是出现了重重的谍影一般。

    而窟窿，在赵无道一脸错愕的目光之中，竟然是缓缓的站立了起来。不知为何，看到这幅白森森的骷髅架子，赵无道竟然隐隐觉得，骷髅头上，竟然逐渐的浮现出了一抹令人感到心悸的冷笑。

    赵无道使劲的甩了甩头颅，却是发现，眼前的骷髅还是真真切切的存在着。

    而且，在这嘴巴的位置上，上下颚一张一合，竟然口吐人言，形成一股极其尖锐的声音。

    “这么多年了，终于让我等到一个活人了。我这便夺取了你的身体，让我再度获得重生！”

344 墓穴奇遇

    344 墓穴奇遇

    伴随着骷髅散发出了一阵令人心悸的声音之后，赵无道便是发觉，这骷髅居然伸出白森森的手骨，狠狠的掐住了赵无道的脖子。

    随即，赵无道便是察觉到，身体中的力量，正在以一种极其迅猛的速度快速流逝着。仿佛，全身的能量，都传输到了白骨身上一般。

    而随着，赵无道身上力量的不断流逝。

    这白森森的骷髅也是逐渐的发生了一丝丝的变化。仿佛围绕着白骨的四周，渐渐的产生了一股肉眼难以辨别的光辉，在这白骨的四周缓慢的旋转。

    而仔细观察便会发现，围绕在白骨周围的一层模糊的光辉，正在缓缓的勾勒出了一个饱满的人形轮廓。

    而赵无道则是惊骇的发现，自己的身体，居然隐隐变得失去控制起来。而且，从脚底下也是发觉到了，身体竟然再以一种肉眼可见的速度，缓缓的消失着。

    不，不是消失。

    而是血肉逐渐消失了，只剩下森森的白骨，显得无比骇人。赵无道瞪大了眼睛，看着眼前的一幕，心头冰冷，手脚冰凉。

    这个骷髅居然要夺舍我的身体？赵无道的脑海上窜出这样的想法。

    骷髅随着不断的汲取赵无道身上的能量，身体竟然奇迹的慢慢实体化了。而随着身体的不断凝实，一张妖异的脸蛋，也是慢慢的展现出来。

    而令赵无道感到更加惊骇的事情是，骷髅的身后，居然慢慢的衍生出了一条长长的尾巴来。

    赵无道的瞳孔猛然一缩。

    这家伙，竟然不是人？难道是妖兽？

    想到了这一点，赵无道的心中更是被掀起了波涛骇浪一般。能够口吐人言，这只妖兽生前的实力，恐怕也是极端的恐怖。

    至少修为也是达到了人类境界当中的洞天境，甚至还要往上。方才有可能口吐人言，而且这名妖兽，更是能够进化成了半妖半人的状态，那修为，恐怕不止洞天境这么简单了。

    而赵无道没有想到，自己来到这个洞穴当中，竟然被一个可能是洞天境的妖兽，所给夺舍了身躯。想想，赵无道的肠子都该悔青了。

    然而，这夺舍的过程，却是极其的缓慢。

    虽然赵无道的肉体，已然是消失到了胸口的位置上面。而骷髅的身体也变得更加的凝实起来。但不知为何，赵无道的头颅却是极难夺舍。

    尽管这骷髅使出了浑身解数，还是不能够立马夺舍掉赵无道的头颅。

    而如果没有将身体尽数的夺舍而来。那便算不得成功夺舍，因此，这骷髅在夺舍进行到这一步的时候，猛然惊叫出声道：“怎么会这样？我为什么夺舍不了你的躯体？不可能的！”

    而赵无道也不清楚，究竟是为何。这骷髅，竟是不能夺舍成功。难道是因为神仙果的缘故？想了想，也就只有这个可能性了。

    因为，要说赵无道身体当中的特别之处，也就只有神仙果了。而神仙果竟然能够阻止别人的夺舍？这使得赵无道微微诧异了一翻，但随即脸上也是涌上了一抹激动的神色。

    就在这个时候，自赵无道的眉心一处，则是陡然爆发出了一阵精光。紧接着，原本被夺舍的赵无道的身体，却是缓缓的恢复回来。

    而白森森的骷髅哀嚎了一声之后，原本凝实的躯体，居然再度萎靡下去，紧接着便已一种肉眼可见的速度缓缓的退化成了原本的模样。

    而赵无道长舒了一口气之后，便是眼神凛冽的望着这幅白森森的骨架，两眼之中，充满了强烈的杀意。

    而夺舍失败的骷髅，似乎是没有什么实质性的攻击力，看到赵无道猛然将插在面前的宝剑拔了出来，骷髅立马尖叫出声。

    “不，不要，你不能杀我！我可以帮你修炼，让你成为绝世高手！”

    然而心若磐石的赵无道，根本没有理会骷髅的哀嚎之声。直接手起刀落，干净利索的一剑下来，将白森森的骷髅架，彻底打散，碎落成一地的骨头。

    而骷髅的声音，也在骨架碎裂的一刹那，彻底消失殆尽。

    赵无道长长的出了一口气。看来，这幅骨架实力很弱，不然今天自己就要栽倒这里了。夺舍虽然没有成功，骷髅也被赵无道一剑劈碎。

    但是赵无道却没有察觉，自骷髅架彻底碎成无数块的时候，一条极其细小的绿线，却是陡然爆射而出，直接窜进了赵无道的额头上，便是消失不见，隐藏了起来。

    而赵无道在将骷髅架收拾掉之后，则是转身瞥了一眼，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖的虎头蛇。缓缓的举起手上的宝剑，犹豫了一下，赵无道终究还是没有下的去手。

    深吸了两口气，赵无道冷声道：“你走吧！”

    虎头蛇似乎能听懂人语一般，摇头晃脑一翻，摆动了一翻尾巴，似乎摇尾乞怜一般，慢慢的爬走了。然而虎头蛇刚爬走没一会，便是再度折身返了回来。

    长长的舌头如蟒蛇一般，嘶嘶的吐了出来。

    爬到了赵无道的脚底下，虎头蛇，用虎头拱了拱赵无道的小腿，然后便再度爬了起来。每走个三两步，便是会回头，看一眼赵无道。

    见状，赵无道忍不住眉头一挑。

    这东西，好像是要带我去一个地方一般？

    当下，赵无道则充分的戒备起来。有了上次的前车之鉴，赵无道可不敢鲁莽行事。眼看虎头蛇时不时的回头望着赵无道，在挣扎了一翻之后。赵无道便是跟上了虎头蛇的步伐。

    在虎头蛇的带领之下，赵无道通过曲折离奇的山洞，竟然是再度进入了一处石室之中。当然，这个石室，并没有刚刚的那个宽敞。

    但是，赵无道一经来到这里，心头却是猛然一颤。

    因为在这里，赵无道感受到了十分浓郁的天地灵气。仅仅只是嗅上一下，竟然都能使得人茅塞顿开，心旷神怡。

    在这里修炼，将会达到事倍功半的效果。

    而且，在虎头蛇的带领之下，赵无道也是发现。这石室当中，竟然有着一座石台。石台的上方，竟然形成了一种奇特的自然现象。

    因为，长时间的积累，导致石台上面，布满了一层尘土。而尘土上面，竟然生长出了一种植被。最令人感到震惊的是，植被当中，竟然是开出了一朵颜色绚丽的花朵。

    花朵的颜色呈五颜六色，色彩缤纷。

    而花朵的中心花蕾上面，则是泛出了一丝淡金色的颜色，显得绚丽十足。这样一株奇异的花草，赵无道一眼便知，绝非寻常的东西。

    极有可能是经过天地灵气而培育出的一株灵药。只不过，赵无道见识短浅，实在不知道，这株花草，究竟有着什么样的作用。

    而虎头蛇在距离着花朵十尺的范围之内，便是蜷缩起了身子，竟然不敢再度靠前了。而赵无道试着走进了两步，却是发现，距离这花朵的距离越近，便是会察觉到一股强大的压力。而赵无道则是惊骇的发现，这股压力的源泉，竟是自花朵当中散发开来。

    赵无道试着走进了几步，却发现在距离花朵十几步的地方，不得不停了下来。因为感受着前方传来的无比强大的压力，赵无道几乎要匍匐到了地面上。很显然，想要靠目前的实力，赵无道竟是不能靠近这株奇异的花草。

    原本还打算，将这株奇异的花草收为己有的赵无道，也不得已不放弃了这个想法。而令赵无道感到惊喜的是，在距离这株花草越近的地方，感受到的天地灵气，则是越加的浓郁。能够每日在这种地方，修炼，简直就是一种坐上了火箭一般。

    假以时日，就算是冥松，赵无道也不会放在眼里。

    当下，赵无道便是盘膝坐下。

    缓缓的进入到了打坐的状态之中，充分吸收着这里浓郁的天地灵气。一时间，赵无道的盘膝而卧的地方，竟然形成了一股漩涡，而赵无道则就是这股漩涡的中心。一种以肉眼便能辨识的到的气旋，盘旋在赵无道的上空，起初是缓慢的形成了一股气流，而后随着速度不断的加快，竟然隐隐形成了龙卷之势，强烈的灵气，如风暴一般，直接形成一股气流，对着赵无道的天灵盖上，暴掠而去。

    顿时，赵无道便是觉得，脑袋仿佛一时间被充气了一般，肿胀的厉害。然而实力只有淬体五重的赵无道，对于这灵气的吸收，也是很有限度。

    仅仅在疯狂的吸收了片刻时间之后，便是慢慢的停止了下来。

    不过这却并不妨碍赵无道对于这天地灵气的吸收。再度盘膝而卧，足足又吸收了一个时辰之后，赵无道则是陡然睁开眼睛，一股比之以前强盛了不少的气势爆发开来。

    赵无道，竟然在天地灵气的辅助之下，成功晋升到了淬体六重。

    而晋升了的赵无道，仿佛一个加大容量的容器一般，头顶上，再度形成了灵气组成的能量漩涡，缓缓的朝着赵无道的额头上聚拢，随即如潮水一般席卷而去。

    而在这疯狂的吸收之下，足足过去了三个小时。赵无道居然再度出现了饱和的迹象，终于，在积累了半个时辰之后，赵无道便是周身气势猛然涨了一大截，紧接着吸收灵气的速度，便再度加快起来。

    赵无道，再度晋升到了淬体七重。然而，这却还不是底线。因为，头顶上方形成的灵气漩涡，正在以一种极端恐怖的速度，涌进赵无道的脑海当中。

345 至强虚影（上）

    345 至强虚影（上）

    赵无道自己也不知道究竟为何，自己的身体对于这天地灵气吸收的速度如此狂暴，仅仅只是转眼间，赵无道便是发觉身体中积攒的天地灵气居然再度出现了饱和的状态。

    而随着天地灵气的不断饱和。赵无道惊骇的发现，自己淬体七重的实力，居然再度得到了升华，赫然间，便是迈入了淬体八重之中。

    感受着身体当中传来的恐怖力量，赵无道的脸上涨红一片，一股极其强烈的气势朝着周围猛然爆发开来。

    而令赵无道不惊反喜的是，这天地灵气的浓郁程度要远远的超过了赵无道的预见，自己竟然还能继续吸收下去。

    而再度过了三个时辰之后，赵无道便是发现，身体周围的天地灵气已经变得稀薄起来。而赵无道身体中的力量，也是呈几何增长着。

    终于在度过了漫长的吸收之后，赵无道长长的出了一口气。境界竟然再度攀升到了淬体九重。这一发现，顿时使得赵无道脸上涌现出了惊骇的神色。

    就连赵无道也不会想到，自己进入到这石室当中，凭借浓郁的天地灵气，竟然一跃攀升到了淬体九重的范围。

    这使得赵无道欣喜若狂的同时，更是逐渐的冷静下来。

    倘若不是赵无道早已经在境界上达到了真气境，如此狂暴的吸收这天地灵气，恐怕会使得自己爆体身亡。

    而在赵无道的修为到达了淬体九重之后，对于天地灵气的吸收，便是缓缓的停滞了下来。而且感受着周围的天地灵气的浓郁程度，也远远不如刚刚来的迅猛。

    见状，赵无道便是从地面上站了起来，目光盯着不远处的奇异花朵，舔了舔干燥的嘴唇。赵无道竟然是想要将花朵一并收入囊中。

    缓缓的靠近花朵，赵无道也是发现，这花朵所散发出来的精神威压，也是变得微弱了起来。这或许也因为赵无道的实力达到了疯狂的提升的缘故。

    而赵无道几乎没有费多少气力，便是来到了花朵的前面，仔细的观察了一翻这多奇异的花朵，赵无道的眉头不由的微微皱了起来。

    此处，竟然生长着如此珍惜的花朵，而且似乎还没有被人所发现。这不管怎么说，也是有点不合常理。

    按理说，这隶属于冥王府的后山，山上的一草一木，应该都被冥王府所洞悉一般，而为什么又会存留着下来？

    赵无道想了半晌，也得意想出个头绪，索性就将这些紊乱的念头抛出脑海。看到石台上的花朵，赵无道的眼中，竟然是闪现出了一丝贪婪的神色。

    微微颤抖着伸出了右手，这朵奇异的花朵，赵无道不明欺物，但是凭借这花朵能够散发出如此强烈的天地灵气，赵无道便知道，这奇异的花朵，绝对不是寻常的东西。

    而在赵无道的手掌，刚刚触碰到花朵的时候，奇异的一幕，再度发生了。

    自花朵身上，猛然爆发出了一阵刺眼的强光。紧接着，这花朵，竟然是连根拔起，整棵飘升了起来，缓缓的漂浮在半空中。

    而后，形态居然发生了扭曲，向着赵无道的眉心位置，快速的钻了进去。

    顿时，赵无道便是觉得头脑一热，眼前一股眩晕感袭来，好悬没有一头栽在地上。而视线逐渐清晰过来之后，赵无道便是诧异了一翻，眼前的花朵居然不见了。

    而赵无道却是不知道，这花朵竟然是钻进了赵无道的眉心位置上。

    如果此时有实力高强之辈，便是会发现，赵无道的眉心之处，有着不凡之处。竟然能够模糊的浮现出一颗幼苗的图像，当然，这种现象一般人是察觉不到的。

    而赵无道更是不得知，自己的眉心之处，竟然也是浮现出了一片白茫茫的空间。而在这白茫茫的精神空间之中，一颗幼小的树苗，居然缓慢的成长起来。

    而且，在这树苗的顶端，竟然是缓缓的冒出了一个花骨朵。这花骨朵便是由这奇异的花朵幻化而成，竟然是在赵无道的眉心中，扎根发芽了。

    而赵无道的精神也仿佛在这一刻，出现了恍惚，眼前霎是一白。紧接着，在脑海中便是幻化出了一副壮阔的景象。

    赵无道的精神居然来到了一处神秘的空间之中。

    望着天上成群结队的天鹅掠过长空，一座巍峨的高山，也是慢慢在眼前清晰起来。而赵无道还未来的及反应过来，便是猛然察觉到大地都在这一刻剧烈的震动起来。

    紧接着便是一阵足以震破人耳膜的声音，爆喝而来。

    “周王！你已经死到临头了，快快投降。如若不然，等待你的将会是残酷的惩罚！”

    而赵无道猛然望去，便是发现了一个身穿铠甲，面相威严的中年男子，手上紧紧的握着一把弯月大刀。

    看这一副架势，赵无道则是陡然倒吸了一口冷气。

    这中年男子的样子，竟然与赵无道偶然间，瞥见的冥王府中正堂上的画像一般一样。顷刻间，赵无道的心头便是猛然一震。

    周王！？

    赵无道两眼陡然睁的滚圆，望着眼前如画像上一般的男人，自心底发出一阵无力感。

    而随着周王的怒喝之后，赵无道便是再度发觉，冥王身前不远的地方，竟然是有着一个身穿白衣，一头白色长发，如女子般精致的脸蛋。但却实实在在是个男人。

    望着眼前这个人，竟然就是周王府的先祖，周王。赵无道的头脑则是在瞬间短路了。

    周王的嘴角缓缓趟落下一丝血迹，眼睛却仍然炯炯有神的望着冥王，自嘴角发出一丝冷笑。

    “冥王，别做梦了。胜负如何，还是未知数呢。”

    听闻此话，冥王的脸色陡然一沉，手上的大刀也是陡然一震，竟然发出一震嗡嗡之声，震荡在大刀的周围，竟然是发出了一连串的气爆之声。

    仅仅只是一抖间，便足以展现出撕裂虚空的恐怖实力。

    “周王，交出神仙树。我可保你后代安然无事，如若不然，必定鸡犬不留，血流成河！”冥王凶神恶煞的说道。

    周王的眼中闪过一丝凝重，旋即轻蔑的笑道：“刚刚若不是你联合众人偷袭于我，又怎会是我的对手？你想要神仙树？也好，有本事便来拿吧！”

    冥王心中怒火中烧，两眼怒睁，陡然大声喝道：“既然如此，那我便送你最后一程！”说罢，冥王便是猛然一踏地面，身体陡然一震，便是猛然朝着周王所在的位置，爆射而去。

    感受着自冥王身上传来的强大威压，赵无道几乎毫无招架之力，便是猛然匍匐到了地上。身上的皮肤在强烈的气爆面前，竟然生生裂出几条长长的伤口，血液更是猛然喷了出来。

    周王脸色一变，一抹凝重的神色浮现于俊俏的脸蛋之上，紧接着周王紧咬牙关，而后低喝一声，便是冲天而起。

    手掌上面，竟然是猛然浮现出了一株足有小山般大小的葱郁树木。看到这颗树木，赵无道的瞳孔也是猛然一缩，这株树木的样子，竟然与当初在神仙林当中发现的神仙树一般无二。

    只不过，那株神仙树远远没有这株来的厉害。

    看到周王手上，浮现出的神仙树。冥王的眼中闪过一丝贪婪之色，随即便是义正言辞的厉声喝道：“交出神仙树，可保你后代千秋不朽！”

    “做梦！”周王低喝一声，旋即催动手上的神仙树，猛然爆发出了一阵耀眼的光辉，紧接着自树干上面，便是缓缓的散发出了一波波强大的威力。

    冥王不惊反喜，迎着这浓烈的压力，直冲而上。

    目标便是周王手上的神仙树。

    大刀猛然一挥，便是一道乳白色的光晕猛然散播过去。

    刚烈的光影，直接将地面掀起了足足数十丈的沟壑。就连眼前的一座小山，也是被冥王的一刀之下，断裂成了两半。

    如此恐怖的能力，着实令的赵无道倒吸了一口冷气。

    而周王眼中也是闪过一丝凝重，旋即刚欲催动神仙树的威力，却是不料自树干之上，竟然是陡然冒出了一条头长犄角的蛟龙一般。

    肥大的身躯，盘旋在神仙树干上显得异常灵活。

    而后，这条蛟龙似的生物，便是朝着周王，猛然张口了大口，闪着亮芒的毒牙，狠狠的刺进了周王的胳膊上。

    顿时，周王便是脸色陡然大变。

    轰然间，一张拍在了蛟龙的身体上。紧接着，这足有水缸粗细的蛟龙，便是被周王一掌拍回了原形，竟然变化成了人体大小，重重的从半空中掉落下去。

    而周王一时疏忽大意，倒是轻视了冥王的一击。竟然，在一个呼吸间，竟然被冥王一刀斩断了右臂。顿时便是一副血流如注的画面。

    周王嘶吼一声，断臂与神仙树便是猛然掉落下去。而冥王的眼中闪过一丝极其兴奋的神色，竟然不再对周王进行攻击，反倒是折身对着地面，俯冲而去。

    单手朝着虚空中的神仙树，探出了手掌。

    “神仙树，是我的了！”

346 至强虚影（下）

    346 至强虚影（下）

    而伴随着冥王的单手猛然探出，周王的眼中也是闪现出了一丝决然的神色，紧接着便是爆喝一声，身体也是陡直坠落下去。

    而后，周王仅存的左臂之上，竟是浮现出了一柄古朴的宝剑。对着冥王便是爆射而去。足以撕天裂地的刚猛威压迫使冥王不得已闪躲开来。

    而神仙树的树干也是径直掉落到了地上面，掀起了一层剧烈的响动。而令赵无道感到诧异的是，这神仙树的树干笔直掉落下来，竟然是幻化成了一株一人高的树木。紧接着在草丛中的一道身影，便是朝着神仙树暴掠而去。

    看清了这道身影，赵无道竟也是惊讶的张大了嘴巴。

    这道拖着长长尾巴的身影，赵无道竟然还见过，正是刚刚来到洞穴中，发现的那副骷髅架子。当初因为汲取了赵无道的能量，而逐渐的实体化的那个人，曾经，赵无道惊鸿一瞥间，也是瞧见了这个人的长相，竟是与这条形似蛟龙一般的人，一模一样。

    而令赵无道没有想到的是，这副骷髅架的主人，生前竟然是神仙树干当中，生长起来的一条虫子。因为得到了神仙树的滋补，导致身体发生了变异，随着境界的提升，竟然是头上长出了犄角，变化成了类似蛟龙一般的存在。

    此时，这蛟龙一般的人，正朝着神仙树坠落的地方暴掠而去，显然其目标也是神仙树。而蛟龙的行踪则是被上空的周王看在眼里，当下调转心念，竟然将径直下落的宝剑，生生调整了方向，对着蛟龙的身影，爆射而去。

    而等这头蛟龙反应过来，则是为时晚矣。霎时，宝剑闪着银亮的光芒，直接狠狠的将蛟龙的尾巴嵌进了泥土层当中。

    蛟龙仰天嘶吼一声，身体便是在顷刻间，变化起来。

    仅仅只是片刻时间，这头蛟龙的身影，便是逐渐的萎靡下去，倒得最后，竟然只剩下了森森的白骨。

    看到这里，赵无道也是恍然大悟。

    原来，自己刚前碰到的那副长着尾巴的骷髅，生前竟是蛟龙所化。怪不得，当赵无道举起宝剑的时候，骷髅会散发出令人心悸的恐慌声。

    原来，这柄宝剑，竟然是周王生前所使用的佩剑。

    而这一切仅仅发生在电光石火之间，赵无道将视线再度移回半空中，便是瞥见了两人的战斗，已经出现了一边倒的局势。

    原本就身负重伤的周王，此时没有了神仙树跟宝剑的依仗，完全不是冥王的对手。接连被冥王的攻击击破的步步后退，情形已然是陷入到了险境当中。

    伴随着冥王的当空一劈。

    顿时一道足有数十丈的乳白色光辉，便是狂暴的对着身负重伤的周王而去。

    眼看，冥王一击得手。脸色却是骤然一变，厉声喝道：“周王，你疯了！竟然要调用自身生命来对付我？！”

    周王的脸上露出一丝痛苦的神色，紧接着身体上便是慢慢浮现出了一丝丝的淡白色光点。而这些光点，慢慢的在周王面前汇聚成了一个拳头大小的白色光团。

    “梦回起源！”

    伴随着周王的一阵大喝声，身前的白色光团也是急剧的膨胀起来。转眼间，竟然足有山岳般大小，望着这光团上散发而来的恐怖能量波动，就连冥王的脸色，也是变得无比凝重起来。

    “周王，有话好说！”

    然而冥王话音未落，这一道如山川般大小的光团，便是对着前者暴掠而去。其速度堪比光速，在虚空中，陡然拉开了一道足有数百丈长的尾巴。

    携带着炙热的能量波动，所到之处，一片荒瘠。在这巨大的能量波动之下，就连神仙树的树干也被顷刻摧毁。

    陡然间，天空煞白一片。刺眼的白色亮芒，使得人难以睁开眼睛。在这种强烈的白芒之下持续了短促的时间，便是渐渐的归于平静。

    而赵无道再度抬眼望过去，也是发现，周王跟冥王早已不知了下落。而遭受到了冥王致命的一击之下，可谓是发生了搬山蹈海般的毁灭。

    愣神间，就听到一阵轰隆隆的声音窜进耳膜中。

    赵无道抬头一看，顿时头皮炸麻起来。

    眼前，高耸入云的山岳，竟然是从山腰间，径直断裂开来。缓缓的倒落下来，竟是将眼前狼藉的土地，轰然掩盖了起来。

    漫天的尘嚣之下，赵无道也猛然间从精神世界中回到了现实。

    此时也是冷汗淋漓，后怕的不得了。

    而赵无道无论如何也没有意想到，原来在若干年前，这里曾经发生过这样一场壮阔的至强者之战。原来自己手上留下的宝剑，竟然是周王生前所遗留下来的。

    不过看似其锈迹斑斑的表面，赵无道很难将刺剑跟周王联想到一起。仔细观察了一翻，这把宝剑，赵无道实在难以寻找出一丝不同的地方。

    索性，就将宝剑收了起来。

    长长的出了一口气，赵无道更是没有想到，原来居然能够有幸目睹了至强者之战的画面。而且还得到了周王遗留下来的宝剑，与神仙树。

    不过唯一令的赵无道略感遗憾的是，神仙树的树干已经枯死。只剩下了组后一颗神仙果实，被赵无道给吞服进了腹中。

    通过刚刚的画面，赵无道也是猛然想了起来。

    难道？这株花朵便是从神仙树遗落下来的？赵无道的心一下子变得不平静起来。心念一动，便是通过天地行，慢慢的感知起来。

    这一感知，也是把赵无道吓了一大跳。

    赵无道通过精神力量，居然是发现了自己眉心之处的古怪。

    竟然在一片白茫茫的空间里面，生长出了一颗极其幼小的树苗。而且树苗的顶端，更是生出了一个指甲般大小的花骨朵。

    难道神仙树的幼苗再我的眉心处生根发芽了？

    想到这一点的赵无道，也是被吓了一跳。

    这简直就是匪夷所思。不过，思前想后，也是让赵无道将一系列的事情串联到了一起。起先，自己误打误撞，吞服了神仙果。可能是因为神仙果果实的缘故，方才在自己的精神空间里生根发芽，而又因为得到了这奇异的花朵，便是导致这株树苗的顶端生出了一个花骨朵。

    看其样子，这花骨朵似乎会随着时间的长进，而衍生出神仙果的果实来？想到了这一点，登时令的赵无道欣喜若狂起来。

    如果自己能够批量的生产出神仙果这种果实，那对于自己以后的修道之路，肯定会有强大的推进力。

    如果此时有识货的人，知道赵无道此时的想法，肯定会一口老血喷出来。

    这神仙果，五十年开花，一百年方才结出一粒果实。而且极其珍贵，就算是修为到达了窥天境的强者，也会觊觎不已。而赵无道竟是生出了这样荒诞的想法。

    不过，随后，赵无道就是冷静了下来。

    这神仙果如此珍贵，肯定不会如此轻易的结出果实，当下一盆冷水也是将赵无道拉回了冰冷的现实。

    不过，赵无道倒是没有因此而显得落寞。毕竟，找到了这个地方，更是将修为一举提升到了淬体九重。这对于赵无道来说，也是一个莫大的惊喜。

    所以，赵无道便是决定，以后都会来到这个神秘的地方，进行修炼。虽然没有了神仙花的滋养，这个洞穴里头的天地灵气，已经变得十分稀薄，但是相对于外面来说，这里也算得上是一个修炼的圣地，比每天在内院当中修行，效果要好的多。

    当下，赵无道又是在洞穴中一通扫荡之后，方才走出了洞穴。

    将洞口隐蔽起来之后，赵无道方才彻底离去。当然，赵无道原本想将虎头蛇一并带回内院，但是因为虎头蛇的外形，实在太过招摇，想了想，还是算了。就任由它自生自灭吧。

    不过，还有一件事令的赵无道有些头痛。

    就是手上的这枚宝剑，虽然曾经是周王的御用宝剑，但此时好像已经没有了什么威力，锈迹斑斑的表面上，已经滋生出了绿色的物质，似乎是发霉了一般。

    不管怎么说，赵无道也是将宝剑找了一块布匹保存了起来。方才，彻底离开。

    此时，天色已经是大亮。此时，寻找起出路来，则是相对容易了很多。赵无道没费多大功夫，便是就找到了来时的路，原路返回，赵无道则是偷偷的跑回到了内院当中。

    等到赵无道一回来，则是立马察觉到了气氛的不对劲。

    通过冯胖山之口，才得知，原来在赵无道离开的时间里，有人找上门来了。

    “是谁？”赵无道神色一凛，忙问道。

    冯胖山等几个人，脸上露出了犹豫的表情，最终还是冯胖山下定了决心一般的说道：“赵师兄，是这样的。今早上，你没在。那冥求曾经来赵过你。”

    “冥求？”赵无道心头一动，知道这个冥求是内院当中的明星弟子，修为早早便是达到了淬体八重。因为其背后有着大背景做支撑，所以，这冥求在内院当中，地位也是不低。

    眼下，这个素未平生的冥求竟然来寻找自己，就连赵无道的心头也是涌上了一抹疑惑。

    “他来找我所谓何事？”

    冯胖山咬了咬牙齿，方才恨声说道：“这个冥求太霸道了，今天来找你，居然扬言要你离开玲珑，还声称，以后再见到你靠近玲珑，便是要打断你的腿！”

347 约战

    347 约战

    眉头一挑，赵无道暗道，好狂妄的口气。当下神色一怔，便是说道：“他人在哪？”

    这冯胖山等人顿时察觉到了自赵无道身上散发而来的杀气，当下便是吓了一跳，冯胖山更是忙说道：“唉，赵师兄，别冲动。这个冥求，可是到了淬体八重的实力，你这样去兴师问罪，到头来，吃亏的还是自己。”

    卜涛见状，也凑过来说道：“是啊，冯胖山说的不错。这样冒然前去，讨不到便宜的，依我看，还是安心修炼，暂时隐忍，等到实力长进，再去一雪前耻不玩，俗话说，君子报仇，十年不晚。”

    赵无道自然是明白这两个人的良苦用心，当下冷笑一声，顷刻间便是将身体中强大的气势一览无余的展现出来。

    这冯胖山跟卜涛两人淬不及防，登时被这股强大的气势震迫的连连后退。

    而两人的眼中也是在这一刹，涌上了不敢置信的神色。

    “好强的气势，赵兄，莫非你的实力又有增进？”卜涛脸色大变，忙出声询问起来。而冯胖山则早已经是脸色涨红，盯着赵无道看了好半晌，方才一个熊抱扑了过来。

    “赵师兄，你真乃我的榜样！”

    赵无道没好气的将一脸炙热的冯胖山推到了一边，然后说道：“现在可是有一雪前耻的本钱了？”

    “有有，当然有，只不过……”卜涛犹豫了一下，方才小心斟酌的说道：“虽然你现在有了与冥求一决高下的资格，但是这内院当中，毕竟是禁止争斗的。”

    “无妨！这次我不过是去给他一个口头警告，如果他执意要与我动手，那我也不会惧他分毫。”此时的赵无道，因为实力得到了长远的提升，胸中竟然也是涌上了一股豪气。原本，赵无道也算是经验老道，更何况，如今的实力更是比冥求还要高出了一个档次。要教训一个冥求，还不是手到擒来。

    当下，众人在沉吟了一翻，便是说道：“这冥求一般都是会在内院练武场闲逛，靠着自己老爹的关系，整天目中无人，嚣张跋扈，我们这些人早就看他不爽了。”

    赵无道心中一乐，倒是正中下怀。

    当下略一沉吟，便是说道：“那我便去会他一会！”

    冯胖山一听，顿时来了劲头，忙说道：“我也要一起去看看冥求吃瘪的样子。”

    赵无道脸色一沉，随即说道：“你们都留在这里等我。还有今天我的实力，你们都要保密，不能让其他人知道。”

    众人虽说是诧异了一翻，但还是点了点头答应下来。

    虽说，几人的关系算不得太好。但毕竟也是生活在一个屋檐下的人，所以敞开心扉，坦诚待人，还是可以做到的。

    原本冯胖山还略有微词，但是被赵无道狠狠一瞪之后，方才悻悻的走了回来。

    “那你小心！”卜涛沉默了一下，终究还是有所不放心，当下开头提醒道。

    赵无道摆了摆手，示意众人放心，便是径直走出了房舍。

    待得赵无道缓步走向内院练武场的时候，大老远便是看到了一道身影。当下，嘴角微微一翘，便是直接走了过去。

    果然不出所料，这冥求正是在练武场中。

    而且身后，还跟着一个满脸奉承的小弟。

    似乎是赵无道的身影，引起了冥求的察觉，当冥求转身看到赵无道的时候，先是错愕的愣了一下，方才露出了一丝戏谑的笑容。

    大老远便是冲着赵无道喊道：“哼，这么快就赶来向我认错了？”

    赵无道却是没有言语。

    起先倒是没有听说过，这个冥求对玉玲珑还有意思。不过想想也就释然，玉玲珑人长的如此漂亮。喜欢她的人肯定是大有人在。

    想到这里，赵无道不禁摇了摇头。

    看来美女不管到了哪里，杀伤力总是这么大。

    见到赵无道并没有回答自己的问题，冥求的脸上便是涌上了一抹狠色。狠狠的啐了一口，便是向着赵无道的方向，快步走去。

    “问你话呢，你是聋了还是哑巴了？”冥求语气不善的说道，脸上竟是有些狰狞之色。

    然而赵无道缓缓走到距离冥求不远处的地方停足下来，脸上也是有些一些不屑的神情。冷冷的看着冥求，方才说道：“我听说你要打断我的腿？”

    冥求两眼一眯，冷声笑道：“你怕了？”

    赵无道冷笑了一声，随即便是动用口型，却并未发出声音的说了一句：“我怕你姥姥！”

    冥求自然是从赵无道的口型当中看出了赵无道的戏谑之意，当下脸色一沉，便是快步窜到赵无道身前，作势一拳就要打过来。

    赵无道猛然后退一步，灵活的闪躲开来，而后轻笑道：“怎么？还想要滥用私权？莫不是你以为自己有点关系，就能够横行无忌？”

    闻声，冥求的脸色变换不定，过了半晌，方才露出一个冷笑。

    “赵无道，你可敢跟我到生死台上，一决高下？”

    赵无道微微一笑，当着众人的面，直接说道：“不敢！”

    闻声，冥求一愣，随即脸上又是涌上了一抹凶狠之色。

    “赵无道，莫不是以为我不敢动你？”

    赵无道作出了一个无辜的表情，旋即说道：“没错，你敢吗？”

    冥求心中顿时一怒，什么时候被人这样挑衅过。当下，便是身形一动，便是朝着赵无道爆闪过去，旋即一拳狠狠的甩在了赵无道的脸颊上。

    赵无道非但没有闪躲，反而还冷笑了一声，嘴角竟是溢出一丝血痕。

    “你敢打我？”赵无道眉毛倒竖，一副不敢置信的样子问道。

    而赵无道的声音尤其之大，顿时就是吸引了周围一片好奇的目光。

    见到，两人瞬间成为了焦点。冥求的脸色也有些不太好看。冥求虽然有一个身为内院执事长老的父亲，但也不敢视冥王府的规矩不顾。毕竟这套规矩可是由冥王府家主，冥无欲亲自订立下的。就算是他的父亲，也不敢忤逆，更何况是冥求呢？

    当下冥求的脸色在变换了半天之后，方才强挤出一个笑容，而后凑到赵无道身边，压低声音，用只能两人听到的声音，道：“不想死的话，就给我放聪明点。内院这么大，少个人，不会被发现的。”

    “你这是在威胁我？”赵无道脸色不自然的问道。

    “不，这只不过是我善意的提醒而已。”冥求低声道。而后刚要转身的时候，似乎是想起了什么，再度回过头来，说道：“还有，以后最好远离玲珑，不然结果你知道的。”

    这话虽然是笑着说的，但其下的威胁之意却是不言而喻。

    当下，赵无道便是咬牙切齿，狠狠的盯着冥求，方才恨声说道：“几天之后就是内院弟子比试了，到时候我一定会打败你的。”

    冥求回过身来，像是在看待白痴一样的看着赵无道，愣了半晌，嘴角方才露出一个狰狞的笑容来。

    “我会给你这个机会的。”

    原本，冥求还正愁没机会教训赵无道的时候。结果后者，便口出狂言，要在几天之后的内院弟子大比上，挑战自己。

    这冥求又怎么会推辞。

    毕竟，这场比斗，也是关乎着晋升成为内门弟子的绝好机会。参加的每个人，自然都是会拿出真本领。到时候，赛场之上，难免有死伤。

    就算是冥无欲也是无话可说。

    想到了这一点的冥求，则是脸上露出了一丝坏笑来。

    而赵无道口出狂言，则是被一众外围弟子看在了眼中，当下见冥求等人离开之后，便是有着好心的人，上前来提醒道：“兄弟，你可别冲动啊。这个冥求可不是海泉能够相比的。据说，冥求早已经踏入了淬体八重的境界，想要打败他可是不容易，还是算了吧。”

    “对啊，还是算了吧。”

    随着一众人善意的提醒，赵无道的心头也是一暖，苦涩的笑了笑，没有做声。看似狼狈的站起身来，赵无道径直向着自己的房舍处走去。

    而没有人看到，此时的赵无道嘴角之上，也是露出了灿烂的坏笑。

    原来，这之前的一幕，不过是赵无道故意演戏出来的，为的就是使冥求麻痹大意。赵无道虽然血气方刚，但也不是毫无头脑。

    知道如果刚刚答应冥求，到生死台上一较高下，肯定会大快人心。但是这样也会因此给自己招惹一个庞大的敌人。

    要知道，这冥求的父亲，身为内院执事长老，其实力，也是已经到达了欲火境。到时候，如果冥求的老子要来找自己兴师问罪，恐怕就是柳嫣出手也没有用了。

    所以，赵无道才想着故意激怒冥求，等到了几天后的内院弟子大比的时候，再狠狠的教训一下这个冥求，最好能一击将其残废，省的他以后没玩没了的纠缠自己。

    赵无道回到房舍之后，便是看到了表情怪异的几个人，当下略一沉吟便是问道：“你们几个刚刚去偷看了？”

    “没有，绝对没有。”冯胖山第一个举手示意。

    赵无道冷笑一声，旋即说道：“哎呀，想不到这个冥求的实力，这么强。不然我一定打的过他！”

    “就是啊。如果这冥求实力没到淬体八重，你也不会被他一拳打趴在地了。”冯胖山接着赵无道的话茬，便是口无遮拦的说了出来，立马察觉到了气氛的不对劲，当场，额头上的冷汗便是滚淌了下来。

    “好小子，你皮痒了是不是？”赵无道冷笑一声，双拳攥的嘎嘣作响。

    冯胖山脸色一变，顿时跑到了卜涛的身后，连道：“救命啊，杀人了。”

348 真气境（上）

    348 真气境（上）

    几个人哄笑一声，倒是没有阻拦赵无道，冯胖山在一阵哀嚎声与哄笑声中，被赵无道一脚揣在了床上。

    玩笑过后，卜涛还是一脸沉重的问起来。

    “赵兄，还有几天就是内院弟子，族比了。你可有信心击败冥求？”

    赵无道神色一怔，道：“放心吧，我有信心的。”

    见状，卜涛才没有继续说下去。

    而冯胖山则又凑了过来，两眼放光的说道：“赵兄，你如果真能打败冥求，那这次外围弟子比赛的排名上，一定能名列前茅的。说不好，还能一举成为内门弟子呢。”

    卜涛瞥了冯胖山一眼，没好气的说道：“你以为这内门弟子是这么容易的？虽说，外围弟子前三名，享有挑战内门弟子的权利，如果赢了，是能成功晋升为内门弟子。可是这内门弟子，哪个不是武力高强之辈？我觉得，这次想要争夺内门弟子名额，肯定不会如此容易。”

    “不错。而且，这前三名，也绝非这般容易。要知道，外围弟子几千人，其中难免会有隐藏实力的人。说得到，到时候还会凭空冒出几个身手高强的人。而且，虽说这外围弟子当中，姜山跟冥求是抢夺前三甲呼声最高的人，但是也保不准会有黑马杀出的。”

    就在卜涛话音刚落的时候，一直沉默寡言的宋小刚却是出口提升道。

    冯胖山心中也是有些没底，但还是强颜欢笑的说道：“那匹黑马可不就是赵师兄吗？”

    冯胖山看了一眼，几人沉重的脸色。便是识趣的闭上了嘴巴。虽说赵无道的实力，进步很快。但是几人却都没有看好赵无道。

    因为，外围弟子当中。实力高强的也不乏少数，要想在几千人中脱颖而出，难度不可谓不大。

    赵无道表面上满不在乎的样子，时机上，眼中却是精光闪现。

    这次的族比，赵无道说什么也要抢的前三甲。

    并且顺利晋升为内门弟子，只有这样，在这龙蛇混杂的冥王府中，才算是有了立足之地。到时候，即便是海陇或者冥松想要对付自己，也不会那般容易。

    不过，能成为内门弟子的哪个不是实力高强之辈。

    想要在这群人当中，强占一个名额。那至少也得需要真气境的实力。而赵无道凭借着莫大的机缘与奇遇，方才在短短几天的时间里，晋升到了淬体九重。

    虽说与这真气境，仅有一步之遥。但是想要突破这层壁障，踏入真气境，难度却是极其的大。而且，赵无道虽说汲取天地灵气，已经出现了饱和的迹象，但是仍旧没有触摸到真气境的门槛。

    这便说明，想要真正踏入真气境，远非如此简单。

    不过，赵无道却也是不气馁。

    毕竟，自己淬体九重的实力，虽说不能稳扎稳打的成为内门弟子，但是想要在外围弟子大比上，取得前三名的成绩，赵无道还是有着绝对的信心的。

    夜幕降临。

    房舍中人，再嬉闹了半天之后，终于是逐渐睡去。

    而赵无道一直沉默不语，终于等待众人睡熟之后，才偷偷的流出了房舍之中。

    赵无道的目的，自然是不言而喻。

    为了能够尽快的提升自己的实力，赵无道决定，这几天晚上，都会赶到洞穴之中进行修炼。

    趁着月黑风高，赵无道瞥见四下无人。方才施展身法，快速向着后山方向略去。

    待到进入洞穴之中后，赵无道也是惊讶的发现，那头虎头蛇，居然还固守在洞穴之中，不由得倍感诧异。

    而且，几天不见。

    这虎头蛇的实力，竟然也是略有长进。

    赵无道觉得，应该是跟洞穴中浓郁的天地灵气有关。

    当下，也不顾虎头蛇。便是进入到洞穴深处，找了一处干燥的地方，便是盘膝而卧，静静的吸收着洞穴中，所剩不多的天地灵气。

    时间一晃而过，眨眼间，一夜悄然过去。赵无道陡然睁开双目，发现身体中蕴含的天地灵气，再度凝实了几分，不由得心中一喜。看来这吸收天地灵气的方法，还是有用的。

    而赵无道见时候不早，刚要离去的时候，便是心头一动。发现了清早起来，洞穴中的石榴上，竟是往下滴答着露水。

    赵无道想了想，便是找了一二锦盒，贮备了一些。

    在这天地灵气浓郁的洞穴里头，想必所产生的露水，也应该有着一些灵性才对。赵无道是打算，将露水保存起来，留给几个舍友用的。

    毕竟，自己的实力得到了很大的提升。但几个舍友，因为没有功法修炼，实力一直是停留在当初的位置上。

    每天，通过打坐，顿悟。靠举巨石练习，效果很是低微。如果能够服用了这蕴含天地灵气的露水，想必对于修炼一道的进步，也会加快。

    足足采集了半个时辰，赵无道方才收集了几百滴的露水而已。不过，这些对于他们几个人来说，也是足够了。

    当下，赵无道便是心满意足的离开了洞穴。

    等回到房舍的时候，几个人，刚好睡醒，看到早已起来的赵无道，不由得都是微微诧异了一翻。

    赵无道趁着几人不注意，便是将今早采集而来的露水，偷偷的加入到了几人的早饭之中，而后便是喊道：“都快点起来，吃饭了。”

    说实话，对于这露水的功效究竟能有多大，赵无道也并不清楚。但至少，也会有些用处的。

    几个人先后起床之后，便是都将碗中的稀饭喝了个干净。

    赵无道死死的盯着几人，过了半晌，卜涛神色略微有些不对劲起来，额头上，居然隐隐冒出汗水来。

    “怎么了？”赵无道神色一动，忙问道。

    “不知道为什么，感觉身体好惹。”卜涛如是的回答道。

    赵无道心中一喜，这便说明，露水还是有作用的。果然，过了没多久，剩下的几人，也是逐渐的感觉到有些燥热起来。

    赵无道见状，连忙说道：“好了，时间不早了。赶紧去练功吧。”

    几人纷纷响应，统统赶往了练功场。

    此时，大清早的练功场中的人数并不算多。

    卜涛两眼发直，径直的走到一块足有数千斤的巨石面前，低喝一声，竟然当着众人错愕的目光，高高举了起来。

    猛然将巨石放下，卜涛长长的出了一口气，脸上也是露出了些许惊讶的神色。

    “怎么会这样？这块石头，我一直举不起来，想不到，今天竟然一口气举起来了。”

    几人见状，也纷纷去尝试了一下。

    结果都是惊喜的发现，原本没有能力举起来的巨石，今天居然都成功了。就连最不济的冯胖山，也是能一口气举起两千斤的巨石了。

    这一情况，顿时使得几个人欣喜若狂。

    而赵无道只是微笑的看着众人，却是没有跟这些人坦白。

    就这样，剩余的几天，赵无道除了每晚上到洞穴之中进行修炼，便是会抽取一个时辰的时间来，采集露水，然后加入到几人的早饭之中。

    短短几天的时间，几人的进步可谓是极其迅猛。当先突破的，竟然是最令人意想不到的宋小刚，自从宋小刚突破到了淬体四重没多久之后，紧接着便是再有一人突破，而卜涛更是一举突破到了淬体五重的境界上。

    待到最后，冯胖山也是在露水的作用之下，顺利的晋升到了淬体四重。

    而待得几人的实力提升之后，赵无道便是发现，这洞穴之中的露水，已经不能满足这些人的吸收了。因为，赵无道发现，不论自己加多少这种露水，效果都是微乎其微了。

    赵无道明白，这露水固然神奇，但毕竟也是有个限度。单凭露水，恐怕不足以提供给这些人吸收了，除非是拥有如河流般的这种露水。当然这是绝对不可能的。

    所以，在几人的实力得到提升之后，赵无道便是停止了给几人服用这种露水。一来，这种露水对于几人的修炼已经起不到太大的作用，二来，赵无道心中也没底，不知道长期服用这种露水对身体会不会有损害。

    所以，赵无道便是想要找个时机成熟的时候，带领几人到洞穴之中修行。

    这样的话，对于他们的修炼来说，肯定会事半功倍。

    又过了一晚，赵无道再度来到了这个洞穴之中。但是令的赵无道诧异的是，洞穴中的天地灵气的浓郁程度，已经极其的薄弱，如果不是赵无道细细感应，都察觉不到这里存在的灵气波动了。

    赵无道惋惜的叹息了一声。

    看来，这里的天地灵气已经被自己汲取的差不多了。恐怕以后，对于修炼一途，也是没有太大的作用了。

    然而令赵无道十分不解的是，自己的身体明明已经停止了对于天地灵气的汲取，为什么还是没有触摸到真气境的门槛。

    赵无道实在想不明白，当下沉吟了一翻，便是寻思着去到柳嫣府中，请教一下柳嫣。毕竟她可是真气境的强者，对于突破这一境界来说，应该是很有经验的。

    有了她的指引，想要突破到真气境，应该不难。

    不过，想了一会，赵无道便是逐渐的冷静下来。自己这修炼的速度，实在是匪夷所思。若是被柳嫣察觉到了异常，质问下来，倒是也不好回答。

    赵无道左思右想，终归是该想出一个两全其美的办法来才是。

349 真气境（中）

    349 真气境（中）

    看眼距离外围弟子大比的时日，已然临近。赵无道也是迫切的想要提升自己的实力，等到时候，在大比中，大放异彩，一举拿下内门弟子的名额。到时候受到冥王府的重视，那对于自己的安全，可是能够达到一个强力的保障。

    如果一直这样以外围弟子的身份游荡在几个虎视眈眈的人身边，赵无道也感到无比头疼。万一哪一天，真要有人想要对自己出手，总归有点自保之力。

    所以考虑了良久之后，赵无道还是决定登门拜访，向柳嫣请教一下关于真气境的问题。

    等到了柳嫣的院落当中，却是没有发觉玉玲珑的身影，不由得略微诧异了一翻，但是转瞬一想，也就释然了。

    这族比的日子，已经逼近。玉玲珑自然也是勤奋练功，听说在族比上取得前十名，都会有丰厚的奖励。

    想必，这玉玲珑对于前三甲，也是势在必得。

    而且，玉玲珑本身实力就不弱。再加上有柳嫣亲囊相助，倒也是个前三甲的热门人选。

    当下，赵无道走到了柳嫣的厢房前，轻轻咳嗽了两声，便是高声喊道：“弟子，赵无道求见柳嫣师姐。”

    吱呀！

    就在赵无道话音刚落的时候，房门却是被一股柔和的风给推开，紧接着便是传来了柳嫣那清脆撩人的嗓音。

    “是你？进来吧。”

    闻声，赵无道也不再客气，直接大步跨进了厢房之中。顿时一股幽香，便是扑鼻而来，沁人心脾。赵无道抬目望去，便是看到了一层薄纱之下的一个凹凸有致的身段，正躺在床铺上。从那妙曼而模糊的身姿，看的赵无道不由得都是心神一震。

    “你是来向我讨教修炼方面的问题吧？”

    就在赵无道微微愣神的片刻，柳嫣的声音，却是突然传来。

    赵无道心头一动，便说道。

    “正是，还望柳嫣师姐，能够指点迷津。”

    “知道吗，今天你不是第一个来寻找讨教修炼问题的人了，再你之前，便是有几个年轻后生，想要让我指点一二，但是却都被我拒绝了。”

    闻声，赵无道的脸色一变，却是没有说话。

    柳嫣在沉默了一下之后，方才说道：“不过，你不同。毕竟你跟玲珑的关系不错，要我指点你一二，倒是可以的，有什么问题，说吧。”

    见状，赵无道方才松了一口气，刚欲脱口而出，结果却是脑筋一转，从而问道：“世界，我想请问你，自从我的修为达到淬体六重之后，便是再难寸进，不知师姐可否为我指名道路？”

    柳嫣轻笑一声，方才问道：“我给你的哪些药品，可都吃了？”

    赵无道连忙躬身道：“是的，还要多谢柳嫣师姐的赠送。”

    柳嫣的话语停滞了一下，方才轻声道：“既然吃了这么多有助修炼的药品，却还是不能进步。看来你的资质，也算平庸。不过，在同辈之中，也属中等了。”

    对于，柳嫣略带调侃的话语，赵无道却是丝毫没有放在心上。

    赵无道自然不会将自己真实的实力，尽数说出。不然引起柳嫣的怀疑，可就不妙了。这个柳嫣虽然是玉玲珑的师姐，但是赵无道也不能确定，这柳嫣在得知赵无道的秘密之后，还等如此平静。所以说，害人之心不可有，防人之心不可无。

    当下，柳嫣在沉吟了一下，便是说道：“淬体期，顾名思义。就是修身练体的时期，只有在这段时间当中，将身体锻炼到一个坚韧的程度，对于以后境界的提升，会有莫大的好处。而淬体期的前三重，尤为重要。这也差不多绝对了，以后的修道之路，是否平坦。不过看你的样子，恐怕前三重的修炼并没有把握好。”

    “弟子愚钝，不知可有挽回之法？”

    柳嫣轻叹了一声，方才说道：“当然，前三重虽然重要。但是后期的修炼，却是更加重要。只要在后期将前期所弥留下来的缺憾补足，便可。而淬体期到了中期之后，对于身体的磨练，便是会松懈一些，更加注重的，则是精神的锻炼。而只有当精神与肉体同时修炼到了一定的程度，方才踏入到后期。而到了后期之后的修炼，则就不是单纯的依靠精神与肉体上的训练了。到了后期，更加看重的，则是外界之物的滋补。说白了，就是灵丹妙药的辅助。还有，汲取外界灵力的能力。”

    说到这里，柳嫣轻叹了一声，方才说道：“你现在不过是刚刚达到后期，所以缺少的便是辅助修炼的灵药，或者是灵气。不过，这些东西，我却是不能给你提供太多的帮助了，因为玲珑也是到了至关重要的地方，所以，有的灵丹妙药都是被我给了玲珑了。”

    听到这里，赵无道方才明白。原来到了淬体期的后期，就会依靠汲取外界的灵力，来提升实力。怪不得自己能够靠汲取洞穴中的天地灵气，从而一举提升到淬体九重呢。

    明白了这一点，赵无道略有所思的点了点头，随即才问出自己最为关心的一个问题。因为之前的一番话，不过是赵无道为了避免引起柳嫣的怀疑，方才这么说的。

    “那柳嫣师姐，如果修炼到了淬体九重之后，晋升到真气境会是怎样？”

    柳嫣微微错愕了一翻，方才说道：“告诉你也无妨。这修炼到了淬体九重之后，对于外界的灵气的吸收，则是会出现一个饱和的现象。而如果达到了这一步，便是说明，距离真气境已经是不远了。这个时候，只要只有通过吞服真气丹，从而改变身体之中存在的灵气，转变成为真气。当然，若是不吞服真气丹，也是可以的。不过这样一来，难度会相对难一些。只有将体内的灵气通过血液筋脉的传输，遍布身体各处。打通身上的筋脉，同样可以达到真气境的境界。不过这样一来，危险性很高，而且容易走火入魔。所以，一般人都不会冒然去尝试这种方法。一般到达了淬体九重，便是会想办法取得一枚真气丹，帮助冲击体内的经脉。这样难度会相对较小一些，但是相对的，到达了真气境之后，体内的真气也会相对杂乱一些，跟通过自身冲击经脉产生的真气无法比较。不过，能够通过自身努力，到达这一步的人，少之又少。”

    赵无道听完了柳嫣的一番话，深深的吸了一口气。

    想不到这里面还有如此多的门道。看来想要通过自己的努力，将体内的灵气，转换成为真气，难度可是不小。

    而且稍有不慎，还有走火入魔，爆体身亡的危险。

    如此尝试，倒是有些冒险。

    不过，赵无道却是下定决心，冒险一试。毕竟，听柳嫣的话，这真气丹虽算不得什么品阶高等的灵药，但是价格也是不菲。至少赵无道是没有这个实力，买取的。

    想要提升实力，看来只有靠自己努力了。

    看到赵无道半晌不说话，柳嫣还以为是自己的一番话使得赵无道大受打击，当下也是说道：“这样吧，等你哪一天若是到达了淬体九重，可来此处寻我，届时我赠你一枚真气丹便是。”

    “多谢柳嫣师姐了，不过这一天恐怕还要等很久以后。今日听闻柳嫣师姐指点迷津，可谓如醍醐灌顶啊。那赵无道便先行告辞。”

    说着，赵无道便是对着柳嫣一拜，方才缓缓的退出了厢房。

    等到赵无道离开之后，柳嫣的脸上也是露出了些许古怪的神色。

    若有所思的望着赵无道离开的方向，柳嫣的脸上也是显得有些扑朔迷离起来。

    赵无道离开柳嫣的院落之后，脸上便是一片沉重的神色。想不到晋升成为真气境，竟是如此艰难。而赵无道又不愿意过早的暴露了自己的实力，自然不会向柳嫣索取，如今想要晋升到真气境，看来只有通过自己的努力了。

    赵无道的两眼中，闪现出了一丝决然的神色。

    不管如何，赵无道也要通过自己的手段，真正的踏入到真气境中。因为这两者虽然同样是踏入真气境，但是两者间的差别，却是天差地别。

    而且，赵无道也不确定，通过药物的帮助，打通经脉，究竟会不会对以后的修道之路产生影响？

    当下，赵无道见夜色弥漫下来。便是一咬牙，快步跑向了后山上。

    到了洞穴之中，赵无道便是盘膝而坐。

    虽说，如今这洞穴之中，对于赵无道来说，已经是没有了什么利用的价值。但是能够寻找一处僻静的地方，修炼，没有人打扰，也是一个不错的选择。

    因此，赵无道没有多做犹豫，便是盘膝坐下。

    静静的进入到了自己的精神世界当中。

    因为之前在周王府被几位欲天境的长老训练，赵无道对于自己的精神力，倒也也有着一些掌控。眼下，知道了冲击真气境的方法之后，赵无道便是调转心神，开始慢慢感应着身体之中的天地灵气。

350 真气境（下）

    35o 真气境（下）

    这一翻感应下来，赵无道也是察觉到了遍布在身体血肉当中的天地灵气。若不是因为将天地行练习至大成，赵无道也不会如此轻易便察觉到体内的天地灵气。

    不过，尽管如此，将要将这些紊乱的天地灵气，进行压缩，并且转换为真气，这难度，可是不小。不过，这却是难不倒赵无道，当下，便是调转心念，努力的控制着身体之中的灵气。

    而随着赵无道的不断感应之下，这遍布在身体当中的灵气，也是逐渐的开始步入正规。而且开始顺着赵无道体内的血液游走，仅仅片刻间，便是在赵无道的体内游走了几个来回。

    但是，这距离，柳嫣所说的将灵气转换为真气的现象还是迟迟未能发生。

    赵无道如此尝试了几番之后，便是缓缓停止了下来，长舒了一口气，赵无道额头上也是微微冒汗。这种操控心神的做法，极其消耗精神，仅仅只是一炷香的时间，赵无道就觉得有些力不从心。

    不过，好在眉心处的神仙树幼苗，却是再给赵无道源源不断的输送着能量。这也不会使得赵无道精疲力竭，但是尽管如此，如此反复的尝试了几番过后，赵无道还是有些吃力起来。

    “想不到冲击这个真气境竟是如此之难。单凭这样子摸索，还不知道何年何月，才能触摸到真气境的门槛。”赵无道微微叹息一声，旋即便是募得起身。

    “实在不行，我便收集这露水到山城进行贩卖，不知道能不能购得一枚真气丹？”赵无道两眼微眯，心中竟是冒出了这样一个想法。

    不过，这个想法一经出现，便是被赵无道给否决了。

    一来，赵无道也不确定这露水，究竟能不能卖出一个好价钱。二来，这冥府外面，危险重重，稍有不慎，可能会得不偿失。况且眼下，族比的日子，已近。时间上恐怕也是赶不来了。

    当下，赵无道略微沉吟了一翻，便是微微叹息起来。

    看来这真气境，果真不是这样好突破的。不过，赵无道仅仅只是叹息一声，却没有苦恼起来。毕竟自己淬体九重的实力，想要在族比之日，取得一个不错的成绩，应该难度不大。

    当下，赵无道便是将这些杂乱的念头抛出脑海。募得站直身体，摆出了三倍拳法的架势。如今，这套拳法也是被赵无道练习的滚瓜烂熟。

    此时施展起来，也可谓是行云流水，酣畅淋漓。

    一套拳打下去，赵无道长长的出了一口气。这三倍拳法，虽然是低阶功法。但是威力也是不俗，而且曾经听玉玲珑解释过，这三倍拳在低阶功法中也属上乘。

    为三品武学。

    赵无道通过《冥王志》一书中得知，这功法分为低，中，高等武学。而且每一等，都会化为三品。如今，赵无道所习得的三倍拳，也算是勉强属于低阶功法中的三品武学了。

    当然，如果赵无道再达到了真气境之后，再施展这套武学，那威力，可谓暴涨。因为这三品武学，三倍拳法，普通淬体期的人，虽然可以练习，但毕竟发挥不出最大的威力。而只有修为达到了真气境，催动体内真气，方才能彻底发挥出最大的威力来。

    不过，眼下，这对于晋升真气境，赵无道是没有一点把握。时至今日，也是没有触摸到一丝真气境的门槛。

    看来这修道一途，也是需要名师指点，方才可以少走弯路。赵无道轻叹一声，便是靠到墙角坐了下去。

    如今距离族比的日子，只有三天。想要从几千人当中，脱颖而出，一举成为内门弟子，恐怕不是那么容易。

    然而，就在赵无道准备调转心神，准备再一次的冲击之时。

    不知从何处，竟是发出了一阵低沉的声音。

    “小子，别妄图尝试了。你所吸收的可不是普通的灵气，而是被神仙花所滋补的天地灵气，想要通过这种寻常的手段来转化为真气，是不可能的。”

    “嗯？你是谁？！”赵无道眉毛一挑，四下环顾了一翻，却是没有看到任何人的身影，方才警戒的问道。

    “呵呵，小友莫要惊讶。我并无恶意，只不过是因为你催动体内灵气的缘故，导致我苏醒了而已。”就在赵无道警戒的发问同时，一阵苍老的声音，却是悠悠传来。

    “苏醒？你到底是什么人？”虽说这苍老的声音，并无恶意。但是赵无道却是没有丝毫放下戒备之心。

    “呵呵，小子。遇到我也算是你的缘分，罢了。我就跟你说吧。我乃是你眉心处生长的神仙树的树灵。因为你催动真气的缘故，导致我提前苏醒了过来。没想到，把我唤醒的，竟然是一个尚未达到真气境的毛头小子。”

    “什么？你是神仙树的树灵？”赵无道两眼一瞪，忍不住问道。

    “不错，只不过因为当初，周王跟冥王之间的一场决战，导致我受到了创伤，所以陷入了沉睡当中。想不到如今苏醒过来，竟然是被你所唤醒的。”树灵叹息了一声，方才说道：“罢了，我已经在你的精神空间中扎根生芽，便是说明，我们之间有缘。那我便指点你一二，祝你早日达到真气境吧。”

    赵无道心中一喜，但随即又冷静下来。

    “你为什么要帮我？”

    树灵在沉默了片刻之后，方才悠悠的说道：“废话，现在我已经在你的精神世界当中，扎根发芽，自然是帮助你早日提升实力，不然等哪天，你被人杀了，那我也就死了。”

    赵无道恍然大悟的点了点头，旋即说道：“哦，原来如此？那你有没有什么办法，帮助我早日达到至强者的境界？”

    “……”

    “臭小子，就连我在最巅峰的时候，也是尚未达到至强者的境界，你一个乳臭未干的毛头小子，竟然妄图得到这个高度？”毫无疑问的，赵无道被树灵一盆冷水浇了下来。

    赵无道却也是满不在意的问道：“那您老，巅峰时期是什么实力呢？”

    树灵沉默了一下，方才说道：“如果非要按照你们人类的修炼境界来说的话，也就相当于你们人类的涅槃境大圆满吧。”

    树灵平淡无奇的一番话，却是使得赵无道心中一阵惊骇。涅槃境大圆满？距离传说中的轮回境，便是只有一步之遥的距离。

    “那周王的实力呢？”赵无道虽然惊诧归惊诧，可还是想要知道，周王的真正实力。究竟有没有传说中的那样恐怖。

    树灵在沉默了片刻后，方才说道：“这个不好说。当初，周王跟冥王同样都是修炼到了轮回境大圆满，距离传说中的至强者之境，也只有一步之遥。但就是这一步之遥，确实使得两人停滞了足有数百年。”

    数百年？赵无道的心头又是忍不住的狂跳起来。看来这修道一路，到底是困难重重。而且越往后，难度便是越加的大。

    不然的话，这残月大6上也不会出现寥寥几个至强者了。

    虽说，还没有真正的踏入至强者的境界，但是对于问鼎残月大6的他们，也是当之无愧的巅峰强者了。

    再听树灵诉说了这么多之后，赵无道则是双目放光，两眼炙热的问道：“那这样说来，你身为涅槃境的强者，肯定能够让我的修为突飞猛进吧？”

    然而，就在赵无道两眼冒光的时候，树灵却是冷哼了一声，旋即说道：“小子，你不要得意的太早。虽说我巅峰时期是涅槃境大圆满不假，但是因为当时的战争，导致我受到了创伤，导致三千六百年的树龄毁于一旦。也就是说，我现在不过是一颗刚刚萌芽的幼苗罢了。”

    赵无道呆愣了半天，才出声问道：“那你的意思是，现在的你除了拥有以前的记忆之外，其余的一无是处？”

    被赵无道说的如此不堪，树龄干咳了两声，旋即才说道：“当然，想要帮助我恢复巅峰，也不是不可能。不过难度很大，至少现在的你，还没有能力完成。所以，你要早日变强起来，有了自保之力之后，方才能够为我想办法恢复实力。”

    赵无道慢慢从憧憬中回到现实，干咳两声，方才问道：“说了这么多，究竟怎样才能达到真气境？”

    “小子，你现在体内汲取的可不是普通的天地灵气，想要将它们尽数压缩转换成为真气，可并非一朝一夕可以做到。”树灵在沉吟了一下，便接着说道：“不过，倒是有一个办法，可以帮助你竭力缩短这之间的时间。”

    赵无道心中一喜，忙问道：“什么办法？”

    “想要彻底的转换体内的天地灵气，只有找一名功力高强的人，为你灌顶，帮你打通身体中三十六条主经脉，方才可以。”

    赵无道两眼一翻，不耐道：“要是能有人为我灌顶，我还用绞尽脑汁，去想办法吗？”

    赵无道没好气的说道。

    然而，树灵却是微微一笑。便是说道：“我之所以这么说，自然是有我的道理。我问你，在这之前，是不是曾经有高手为你灌顶过？”

    赵无道思索了片刻，旋即便是恍然大悟。

    “你是说？”赵无道两眼闪动，想起了自己曾在周王府的时候，被烟雨辰以及几位长老，强行灌顶，提升境界。

    所以说，自己在境界上，其实早已经达到了真气境。只不过因为，体内没有产生真气，所以实力还是停留在淬体九重罢了。

    就在赵无道欣喜的时候，树灵的声音却是再度传来。

    “若不是之前有高人为你灌顶，恐怕你现在想要提升到真气境，也不是这般容易。不过，现在却是容易很多。但是，却还是需要一件东西。”

    “什么东西？”赵无道忙不迭问道。

    “真气丹！”树灵理所当然的说道。而赵无道再听了前者的话之后，则是两眼一翻，忍不住说道：“你这说了跟没说一样，我知道通过真气丹转变而出的真气，并不纯粹。”

    树灵没好气的冷哼了一声，旋即说道：“真是个笨蛋。你现在有神仙树的幼苗，可以为你抽取真气丹中的杂质，并不会对你的身体产生什么影响。而你之前，也是被人强行打通了七十二条经脉中的三十六条。所以如今，你只需要一枚真气丹，便是足以踏入真气境！”

351 奇珍殿

    351 奇珍殿

    “什么？不早说！”赵无道抱怨一声，旋即说道：“不过现在说也晚了，距离族比只有三天的时间了。想要外出购买真气丹，时间上肯定是来不及了。况且，我也没有这么多钱买。”

    赵无道两手一摊，如是说道。

    树灵微微一笑，便是说道：“放心，有我在。三天的时间，足够了。而且钱财方面的问题，你也不用担心。这个洞穴之中蕴含天地灵气的露水，便是通用的货币。这等好东西，想要出手，可是极其抢手的。”

    赵无道微微一愣，旋即心中一喜，忙道：“那这些露水可以换取多少枚淬气丸呢？”

    这所谓淬气丸，便是由残月大路上三大势力的大名帝国公开发行，成为流通与大明帝国地界之内的流通货币。

    而所谓的淬气丸便是由炼丹师通过采集天地灵气，凝练而成的药丸。对于淬体期的人拥有着不可言喻的好处。

    而且几乎每个修道门派中的弟子，前期都会通过淬气丸来进行修炼。而冥王府也不例外，这种品质较低的淬气丸，不但是大名帝国下通用的货币，而且也是淬体期的人修炼不可缺少的东西。

    因为不是每个人都像是赵无道一般，拥有着神仙树幼苗这等逆天的存在，所以他们普通淬体期的人，是不能够直接汲取天地间的灵气的。

    所以，这便是体现出了淬气丸的用处。

    而赵无道刚刚成为外院弟子，每日便是只有一粒淬气丸供修炼之用。对于一般人来说，根本不够用。而且赵无道曾经尝试过，这种品质的淬气丸，甚至还不如赵无道所采集的露水，所蕴含的天地灵气醇厚。

    而且，每一百枚淬气丸便是可兑换成一枚真灵丹。不过这真灵丹的品质却是要高出淬气丸太多太多，所以，价格也是相对较高。

    跟淬气瓦的比率足有一比百。

    不过，赵无道树灵说，这里的露水，蕴含的天地灵气，相对比较醇厚。是凝练淬气瓦绝好的材料，甚至用来凝练真灵丹都是可以的。

    所以，这种露水一般是有价无市的。而如今，赵无道虽然算不上随意索取，但是想要搞出一部分还是轻而易举的。

    当下，赵无道便是准备了一个玉瓶，用来采集这蕴含灵气的露水。

    用了足足一个晚上的时间，方才采集了这一小瓶的露水。当下，赵无道的嘴角，便是露出一丝满意的微笑来。

    准备了一翻，赵无道便是匆忙的回到了内院当中。到了房舍中，连忙将几人叫醒起床，方才嘘声说道：“你们几个给我听着，我这几天要出去一趟。”

    “你要去哪？”卜涛疑惑的问道。

    而冯胖山则是一脸坏笑着凑了上来，打趣道：“莫不是怕了那冥求，想要临阵脱逃了？”

    赵无道瞥了冯胖山一眼，旋即说道：“总之，我离开的事情，不要跟任何人说起。”赵无道想了想，便是将藏在床头上的一些低品质的丹丸补药拿了出来。

    这些东西，可都是当初柳嫣赠送给自己。因为觉得没必要，便是保存了下来，眼下看到族比的日子，已经是迫在眉睫。赵无道也是希望，这些东西能够帮助几个舍友提高一些实力，从而在这族比之中，取得一个较好的成绩吧。

    对于赵无道的馈赠，几个人显得有些惊讶，但随即便是面露激动的神色。冯胖山更是忍不住热泪盈眶的做作道：“赵师兄，我爱死你了。”

    就这样，将内院当中的事情，安排好了之后，赵无道便是不再停留。匆匆的离开了这内院之中。因为临近族比的日子，已然来临。所以，几乎每个人都在加紧训练强度，倒是没有人注意到赵无道的离去。

    而赵无道离开冥王府之后，便是依照着冥王志当中的地图，选择了一条路线，便是闪掠而去。至从达到了淬体九重之后，赵无道的速度，也是得到了极大的提升。

    现在的速度，比之当初拥有灵符的赵无道，都是不遑多让。

    按照这个速度，天黑之前，便是能够抵达距离冥王府最近的山城。这个山城，赵无道曾经与6家兄妹同行而来，倒是清楚的记得，山城中，有着各种各样的商铺，以及商会等等。

    而赵无道此行的目的，便是去到山城之中，先将手中的灵气露水，变卖之后。取得足够数量的淬气瓦，便是购买一粒真气丹。

    从而稳稳当当的踏入到真气境的境界当中。

    一路上有惊无险，偶尔碰上几头凶猛的野兽，也是被赵无道一拳轰死。直至到夜色降临，仍旧是相安无事。

    待到月上枝头。

    赵无道便是缓缓的放慢脚步，便是看到了近在咫尺的山城城门。

    一脚踏入到城门里头，赵无道方才松懈下来。而后，便是慢慢悠悠的逛游起来。听从了树灵的意见，赵无道倒是没有着急将手中的灵气露水变卖掉，而是四下逛游了一翻。

    方才神色一怔，朝着大街中央，一处富丽堂皇的三层小楼上走去。

    望着牌匾上几个金灿灿的大字，赵无道的嘴角也是露出了一丝轻微的笑意。

    “奇珍殿！”

    好一个奇珍殿，赵无道立马便是来了兴趣。看其样子，便是知道，这奇珍殿中，自然是少不了稀奇古怪的玩意，而且最重要的是，这奇珍殿中，更是有着交易会所。可以变卖一些值钱的东西，从而换取淬气瓦甚至是真灵丹。

    这奇珍殿的一层，是一个广阔的大厅。

    里面布满了大大小小的柜台。而且，所贩卖的货品也是琳琅满目，目不暇接。

    赵无道信步走入大厅之中，便是左右环顾了一翻。

    这奇珍殿不愧是山城中响当当的交易场所，仅仅只是一层中，便是有着些许价值不菲的东西。而起，甚至是一些低品阶的武学功法都是有的贩卖。不过，如今赵无道的目的，却不是在这里，当下，闲逛了一翻之后，便是径直上了二楼。

    而赵无道刚刚踏入二楼的时候，便是察觉到了自身后的两道目光，当下嘴角微微上扬，却是并不理会。

    待得赵无道步入二楼之后，这隐藏在人群中的两名男子，方才小声嘀咕了起来。

    “这小子，是个生面孔啊。以前没见过！”

    “嗯，这小子一来，便是直奔二楼而去。恐怕也是个有钱的主，走，跟上去瞧瞧。”

    两人一拍即合，也是在赵无道上楼后不久，便是紧跟了上去。

    而赵无道进入二楼之后，也是发现，这二楼上的货品，着实不凡。比之一楼上的物品，也是高档了许多，相对的，价格上，也是昂贵了不少。

    赵无道看到柜台当中，一件用不知名的野兽皮毛制作而成的皮衣，竟然售价足足高达三百枚淬气瓦，不由得砸了砸舌头。

    当下，赵无道不再停留，便是朝着贩卖丹药的地方笔直走了过去。

    到了柜台上，一名身穿粗布衣衫的年轻男子，见到赵无道径直走了过来，连忙打起了精神。招呼起来：“呦，这位爷，随便看看，想要点什么？”

    赵无道略作沉吟了一翻，便是说道：“我这有点东西，不知能变卖多少枚淬气瓦？”赵无道低声说完，便是手掌一松，咣当一声，一枚玉瓶，便是掉落在柜台上。

    这店员模样的年轻人，犹豫了一下方才说道：“您稍等一下。”说着，便是拿着玉瓶，匆匆的走进了旁边的一处房间当中。

    赵无道倒是不急不躁，对于这奇珍殿的名誉，赵无道还是信的过的，绝对不会发生，这种抢夺客人东西的事情。

    不然一经传出去，这奇珍殿也算是名声破裂，以后也难以在山城立足了。

    而过了半晌之后，店员方才快步走了出来，脸上已是布满了恭维之色，对着赵无道一躬身，说道：“先生，我们奇珍殿钱总管有请，这边请！”

    赵无道微微一愣，旋即也是不推辞，跟着店员信步走入了房间之中。

    待得赵无道进入房间之后，之前尾随赵无道而来的两年年轻男子，则是两眼火热，望着赵无道的身影渐渐的消失在走廊尽头。

    其中一个人低声说道：“看来这家伙，身上是有好东西要典当。不然不可能被请到贵宾室中的。”

    “那你的意思是？”

    “咱们等他出了奇珍殿，便找个地方，搞死他！”这个人目露凶光的说完，眼神却是直勾勾的望着赵无道消失的方向，舔了舔干燥的口唇。

    而赵无道被店员带领进了一间房间之中后，便是看到了房间中面容慈祥的一位老者。当下，便是察觉出了自老者身上发来的一股威严。

    仔细一观察，方才发觉，老者竟然也是真气境的修为。当下，便是对着老者一抱拳，道：“晚辈，拜见钱总管。”

    “呵呵，不必多礼。小兄弟，你可是要变卖了这瓶蕴含灵气的露水？”老者微笑着晃了晃手中的玉瓶，说道。

    赵无道心中一动，便是接口道：“不错，还望钱总管给出一个报价！”

    这钱总管眼睛微微眯着，捋了捋胡子，笑眯眯的说道：“小兄弟，你这露水，虽说是蕴含了灵气，可是品质不纯。而且杂质斑驳，这样吧，我出五百枚淬气瓦跟你换取，如何？”

    就在老者话音刚落的时候。自赵无道的心间，却是陡然响起了树灵的声音。

    “哼，这个老家伙。这种露水，明明质地很高，灵气纯粹，居然非要说成是品质低下。哼，这瓶露水的价值至少也在一千枚淬气瓦之上。”

    听了树灵的话，赵无道的嘴角不由自主的抽动了一翻，旋即才皮笑肉不笑的说道：“钱总管，这个价钱是不是少了点？”

    钱总管仍旧是笑眯眯的望着赵无道，然后说道：“小友，我给出的这个价格，已经是十分公正了。若是你去到别处，还不一定能给出这个价钱呢。”

    赵无道沉吟了一翻，便是直接从老者的手中抢过了玉瓶，作势便是要离开。见状，这钱总管才有所动容，连忙出声叫道：“小兄弟，留步！不知，你觉得多少钱价钱才算合适呢？”

352 真气丹

    352 真气丹

    见状，赵无道的嘴角扯出一个微笑，也是停住了脚步。而后头也不回的说道：“一千枚淬气瓦！”

    听到赵无道直接开口便是一千枚淬气瓦，钱总管嘴角扯动了两下，便是说道：“小兄弟，你这也太狮子大开口了吧？我看这样吧，六百枚淬气瓦，怎么样？”

    这瓶灵气露水虽说，也值得一千枚淬气瓦，但也差不多就在这个价格上了。而赵无道直接一口便是将价格抬高了两倍，一千枚的淬气瓦，这之间根本就没什么利润可言了。

    当下，钱总管也是极其肉痛的给出了六百枚的淬气瓦，原本以为这个价格，赵无道会心动，却没想到，赵无道在沉吟了一翻之后，便是说道：“七百！”

    钱总管颇为肉痛的咬了咬牙齿，旋即一拍桌子道：“成交，七百就七百！”

    闻声，赵无道的嘴角才展露出一个笑容来。

    当即，便是手掌一扬，玉瓶便是脱手而出。

    半空中被钱总管一把抓在了手中，而后便说道：“三儿，去给这位小友，准备七百淬气瓦！”

    钱总管刚刚喝出这句话，赵无道便是突然阻止道：“钱总管莫急！我此行来，还有一个目的，便是为了购得一枚真气丹，不知你这可有？”

    钱总管怔了一下，瞥了赵无道几眼，发现，赵无道的实力，俨然已经到了淬体九重，随即释然。轻声道：“真气丹，此处便有。如果小友想要购买的话，我可以给你便宜一些，五百淬气瓦！”

    赵无道一听，眉头便是一皱。瞥了这钱总管一眼，便是察觉出了这位钱总管，可是名副其实。处处精明，不做一丝一毫亏本的买卖。

    当下，赵无道略作沉吟了一翻，便是接着问道：“不能再便宜一些吗？”

    见状，这钱总管也是面露犹豫之色。半晌方才信口道：“小友，看样子也是急需要真气丹来冲击真气境。我给出的这个价格已经十分公道若是小友还嫌贵的话，便到他处去买吧。”

    当下，赵无道两眼微眯。也是知道，五百淬气丸，购得一枚真气丹，也算不得太贵。当下便是狠狠一咬牙，说道：“好吧，买了。不过，钱总管。我还有一物想要购得，不知钱总管可否给个面子？”

    “哦？什么东西？”钱总管一听，便是饶有兴致的问道。

    赵无道想了想，便是说道：“可否将柜台中那件价值三百淬气丸的大衣便宜一些卖给我？”

    钱总管闻声，便是看向了赵无道所指的地方。当下，便是看到了一件用野兽皮毛制作而成的大衣，立马也是明白了赵无道的用心。

    当即沉默了半晌，却才说道：“也罢，这件大衣，我便便宜一些卖给小友便是。那就二百淬气丸吧。”

    见状，赵无道对着钱总管一抱拳，感激道：“那便多谢钱总管了。”

    “无妨。若是小友还有这种灵气露水，下次记得再来找我，我同样给你七百淬气丸的价格便是。”钱总管笑眯眯的说道。

    果然精明的本质还是一览无余。

    赵无道尴尬的笑了笑，旋即说道：“一定一定！”

    而后，过了没多久。店员便是将大衣与真气丹，同时包装好了，递交到了赵无道的手上。见状，赵无道对着钱总管微微一笑，两拳相抱，便是说道：“钱总管，来日再相见！”

    “后会有期。”

    至于奇珍殿的三层，则是最为热闹的拍卖场。而且里面也不乏一些稀奇古怪的好玩意，甚至偶尔也是有着一些宝贝出世。

    不过，这些赵无道却是不再理会了。毕竟此行而来的目的，已经达成。继续逗留下去，非但没有丝毫异议，还有可能生出异端，所以赵无道在考虑了一下，便是直接告辞了。

    至于，那三层的拍卖场，还是等到赵无道真正踏入真气境之后，再来见识一翻吧。

    当下，赵无道走出奇珍殿之后，便是猛然察觉到了身后有着两道身影的跟踪。探清了对方两人的实力，一个淬体九重，一个淬体八重。

    赵无道也是冷笑一声。这俩家伙，看来是把自己当成财主了。

    当下，赵无道的嘴角便是突兀的浮现出一个冷笑。紧接着便是加快步伐，远离了奇珍殿。两人见状，忙不迭跟踪了上去。

    而赵无道毫不停留，便是直接出了山城。

    等匆匆的步行了数十分钟后，直到远离了山城之后，方才募得停住脚步，猛然转身，便是看向了尾随而来的两人。

    被赵无道的目光猛然一撇，两人忍不住打了个哆嗦。但随即想到，对方不过是一个人而已，当下便是信心大涨。

    其中一个淬体九重的人，更是低声喝道：“把你身上的东西交出来，我可以留你一条狗命！”

    见状，赵无道微微一笑，旋即冷笑一声。

    “这句话应该换我说才对，把你们身上值钱的东西统统交出来，小爷心情好，或许能够饶你们俩一条狗命！”

    这句话如炸雷一般在两人耳畔响彻而起。

    两人更是因这句话，陷入了短暂的惊讶之中。当即反应过来，另一名男子便是陡然喝道：“你小子是活腻味了吧？”

    当下，两个人眼神交流，旋即心领神会的，同时对着赵无道发起了攻击。

    眼看，两人的身影爆闪而来。赵无道却是微微一笑，旋即施展出三倍拳的威力，接连快速的两拳甩出，一前一后，直接将两名年轻男子生生震退。

    两人一击未果，更被赵无道轻描淡写的一拳轰退。满脸上涌现出了震惊的神色，旋即，两人脸色一狠，便是再度对着赵无道的身影闪掠过去。

    见到冥顽不灵的两个人，赵无道眉头微皱，旋即也是毫不客气。

    直接将三倍拳法的最大威力施展了开来。

    顿时宛如残影一般的两拳轰击而去。

    两名年轻男子，只觉得眼前一花，便是被一拳轰的，倒飞出去。最后重重的撞击在树干上，方才停了下来。

    两人惊骇的望着赵无道，不敢置信的道：“为什么，难道你是真气境的强者？”

    赵无道冷笑一声，却是不理会两人惊骇的目光，淡淡的说道：“把你们身上所有值钱的东西统统交出来，若是惹得小爷不高兴，这次便直接要了你俩的小命！”

    两人眼神中挣扎了一下，却是发现自己不是赵无道的对手，方才面露不甘的，将身上的淬气丸统统交了出来。

    而令的赵无道略感诧异的是，这其中一人的怀中，竟还是有着一本二品武学，猎鹰爪！当下，便是饶有兴致的收了起来。

    看着自己得来不易的二品武学，就这样被人收入囊中。这个人的眼中闪过一丝肉痛的神色，却是没敢说什么。

    随后，在两人肉痛的眼神之中，赵无道也是将两人身上的淬气丸尽数收了起来。略微数了一下，竟也是有着三百枚之多。当下便是微微一笑，道：“多谢两位兄弟的馈赠了！”

    随即，赵无道也是不理会呆愣的两人，信步便是远离了这里。等两个人回过神来，赵无道早已经走远了。

    “真晦气，想不到碰上这么一个变态！”这其中淬体九重的人，再见识到了赵无道的实力之后，忍不住狠狠啐了一口出来。

    而另一人尽管眼中有些浓浓的不甘之色，却也是不甘盲目去追了。

    半道上的赵无道，却是没有想到，此行居然如此顺利。而且，还顺带着洗劫了两人的三百枚淬气丸，再加上一本二品武学，猎鹰爪，这收获也是着实不低。

    而就在赵无道欣喜异常的时候，脑海中却又是传来了树灵的声音。

    “不要高兴的太早。还是快寻找一处，僻静之所。将真气丹彻底炼化，晋升达到真气境免得夜长梦多。”

    这树灵的话，也是赵无道想要说的。

    当下，赵无道略一点头，便是答应下来。

    旋即加快步伐，狂奔起来。

    在赵无道的寻找之下，便是找到了一处荒废的洞穴。而赵无道检查了一翻之后，则是直接钻进了洞穴之中。

    而后迫不及待的取出了真气丹。

    这枚丹药，约有指粒大小。呈褐色，表面上似乎有一层模糊的印文一般。自丹药上散发出了一股令人作呕的味道。

    赵无道皱了皱眉头，这真的就是真气丹吗？

    树灵的声音随之传来。

    “吞进肚子就没事了，修道之人，哪有这么矫情！”

    随着树灵话音落下，赵无道的脸上也是涌出了一股坚定的神色，旋即大口一张，便是直接将真气丹吞入腹中。

    这真气丹入口即化。

    顿时化为一股苦涩的液体，顺着赵无道的喉道流淌进去。顿时，赵无道便是觉得，自自己的五脏六腑，一股炙热的能量波动，便是慢慢的蔓延开来。

    紧接着，这股宛如灼烧一般的痛感，便是遍布全身各处。顷刻间，赵无道额头上，豆粒般大小的汗珠却是滚滚而落。

    “树灵，这是怎么回事？”赵无道强忍着体内的痛楚，沉声问道。

    “这是正常反应，因为你汲取的并非普通的灵气。所以这枚真气丹进入你的体内之后，肯定会与你体内的天地灵气发生冲撞。所以你现在要做的，便是尽力的压制住体内这两股强暴的能量波动，只有将他们尽数融合到一起。然后强行打入三十六条经脉之中，便算是晋升成功了。”

353 终达真气境

    353 终达真气境

    而随着树灵的话音落下，赵无道体内的这股灼热之感不减反增。剧烈的灼烧感使得赵无道，似乎要失去理智一般。

    而体内仿佛滋生出的火焰，却是极其诡异。仿佛在这一刹那，勾起了赵无道心中的怒火，欲火，邪火，等等。使得赵无道痛苦非常。

    而随着时间的慢慢推移过去。

    这股灼烧感也是慢慢褪去，尽管如此，强烈的痛楚仍旧使得赵无道倒吸冷气。旋即，趁着这股痛楚减小的时候，赵无道也是紧咬牙关，坐了起来。

    连忙调整心神，利用精神之力，控制着体内的两股能量波动。

    而这天地灵气，仿佛极其抵触这股真气丹所化的药性一般，居然在赵无道的经脉之中横冲直撞。仅仅只是片刻时间，赵无道的脸色却是陡然苍白了起来。

    张口便是一口鲜血喷了出去。

    尽管，赵无道此时已经十分之虚弱。但是两眼之中仍旧闪动着一股不屈服的信念，也就是这股信念使得赵无道生生忍受了下来。

    等到体内灵气逐渐归于平静的时候，赵无道却是目光陡然一睁，爆喝道：“给我合！”

    伴随着赵无道的巨吼之下，两股相抵触的能量波动，也是逐渐出现了融合的迹象。察觉到了这一变化，赵无道心中一喜。连忙，催动心神，更是加快了两者相融合的速度。

    然而，不管赵无道如何努力。这两者相融合的速度，却是极其的缓慢。赵无道眉头一皱，刚想放弃的时候，却是陡然听到内心深处传来树灵的警戒之声。

    “不要停！不然很容易走火入魔，导致爆体而亡！坚持下去，直到两股力量逐渐融合为一体，便是成功了。”

    赵无道心神一动，却是没有多余的精力去跟树灵进行沟通。当下，只得将所有的注意力都集中到了两股能量的融合上面。

    时间，过的很快。

    转眼间，就已经度过了三个时辰。

    而赵无道体内的两股能量，却仅仅只是融合了十分之一不到，这种融合的速度，使得赵无道眉头一皱。距离族比的时间，也不过还有一天多。而且光是路上的时间，便是要消耗掉半天左右。而自己若是不能在一天时间之内，成功融合。恐怕就会错过这场族比了。

    当下，赵无道也是脸色一怔。将心中杂乱的念头抛出脑后，专心致志的控制着两股截然不同的能量进行着最终的融合。

    又是半天的时间悄然而过。

    此时赵无道则是盘膝而坐，紧闭着双目。缓缓的控制着身体中两种截然不同的能量。经过如此长时间的磨合，这两股能量，也是足足融合了大半。

    此时，赵无道的额头也是微微冒汗。显然这操控心神的事情，极其消耗体力。仅仅半天的时间，赵无道便是有些吃不消了。若不是因为有着神仙树幼苗的支撑，赵无道恐怕也难以坚持到现在。

    然而随着时间的推移，赵无道也是惊喜的发现。身体之中的两股能量，也是逐渐的合二为一。这股能量自融合之后，便是缓缓的遍布到了赵无道身体中的三十六条经脉中。

    然而，就在这个时候。一阵不详的念头却是轰然冒了上来。赵无道只觉得眼前一黑，便是觉得自身体中传来了一股无比强大的能量波动，竟是直奔自己的眉心而去。

    赵无道心中一惊，就知道这融合两股能量，并不是如此简单的事情。想不到，眼前便是出了变故。

    而就在赵无道苦苦的抵御着这股能量波动的入侵的时候，脑海中却是陡然传来了树灵的声音。

    “不要抵挡！这是神仙树的幼苗再帮你抽取杂乱的物质，使得你的真气变得更为精纯。当然，这个过程也是极其痛苦的。所以，你要咬牙忍耐过去。”

    听到树灵的声音，赵无道却是缓缓松了一口气，也是慢慢的卸下了防备，任凭这股强悍的能量波动，如潮水般向着眉心处席卷而去。

    一阵阵头疼欲裂的感觉，使得赵无道额头上汗如雨下。仅仅只是一会，赵无道却是双目猩红，脖颈上青筋暴起。

    看着赵无道忍受不了这股强烈的痛苦，树灵也是悠悠的说道：“若是实在坚持不下去就算了。我可以控制神仙树，停止抽取你体内的杂乱物质。”

    然而，树灵话未说完。便是看到了赵无道坚定的眼神，以及从牙缝中狠狠挤出的一句话。

    “我能行！”

    这股非人的折磨，足足是持续了半个时辰有余。赵无道蜷缩在地上，满地打滚，也是逐渐的丧失了所有的体力。只能是躺在地上，大口大口的喘着粗气。

    直到了现在，赵无道方才觉得感觉好了一些。

    慢慢操控心神，便是察觉到身体中，一股浑厚的能量波动，由眉心处，缓缓的流淌回了赵无道的三十六条经脉当中。

    宛若通明一般的白色能量波动，缓缓的将赵无道三十六条经脉充实起来。

    直到此时，赵无道方才感觉到全身一片轻松。

    骤然挥手，便是一阵噼里啪啦的声响。而且孔武有力的臂膀，更是呼啸出一阵呜呜的破风之声。两眼陡然精光爆闪，赵无道的嘴角也是在这一刻裂出一个满意的笑容。

    “这便是真气境的感觉吗？”赵无道缓缓从地面站立起来，感受着自两手间传来的力量。心里头便是一阵澎湃。

    然而就在赵无道欣喜若狂的时候，一阵低沉的呜咽之声，便是传进耳膜当中。

    霎时，赵无道猛然回头，便是自洞穴口看到了一双触目惊心的绿色瞳孔。这双瞳孔毫无人气的盯着赵无道，泛绿的瞳孔中时不时闪烁着冷血的问道。

    赵无道眉头一皱，便是看清了这双瞳孔的主人，竟然是一条颇有灵性的巨蟒，看其样子，似乎也是修炼成为了妖兽，竟然再其体内也是产生了妖丹！

    这妖兽跟人类修士一样，若是经过长时间的修炼，身体内部，则是会产生一个类似与人类修士中的丹田一般。作用也是用来，贮存天地灵气。

    而且妖兽，所汲取的天地灵气要比人类修士积攒的多的多。因此，再同等级的人类面前，这种以攻击性著称的妖兽，则要占很大的优势。

    而如今，赵无道所看到的这一头，则是刚刚在体内凝练出了妖丹，实力跟真气境的修士相差不多。但是尽管如此，还是使得赵无道眉头一挑。

    就在赵无道面色凝重的时候，树灵的声音，却是再度传了进来。

    “嘿嘿，小子。你可真是好运气啊，这是一头三阶妖兽。也是刚刚凝练出妖丹，实力相当于你们人类修士中的真气境中期。小子，眼下你刚晋升到真气境，便拿这头畜生来练练手吧。而且，它体内的妖丹，对于你来说，也是大补之物。”

    赵无道听了树灵的话，心中固然是心动。但是却是有些踌躇起来，自己将将踏入真气境不错，但也只是刚刚迈入初期的门槛，眼下对付一条修为达到了真气境中期的妖兽，赵无道还是有些没底气。

    似乎是察觉到了赵无道的忧虑，树灵没好气的声音传了过来。

    “怎么我还害你不成？眼下，这是你晋升到真气境一个绝好的磨练机会。等下，若是真打不过，还有我帮你呢。”

    听到树灵这般说了，赵无道也是信心大涨，当下便是低声应了下来。

    “也好，正好检验一下催动真气所施展而出的三倍拳，究竟有怎样的威力。”

    陡然间，赵无道的两眼中，也是喷薄出了熊熊的战火。望着洞口处不停吞吐蛇信的巨蟒，赵无道低喝一声，旋即脚步一掠，便是对着妖兽巨蟒，极速闪掠而去。

    巨蟒也是察觉到了赵无道的敌意，当下，自血口大嘴当中爆发出一阵低沉的嘶鸣之声，紧接着，足有树木粗细的身子，便是径直立到了空中。

    蛇头足足距离地面有三尺多高。一双冰冷的眸子死死地盯着赵无道，但是妖兽巨蟒也是颇有灵性一般，能够从赵无道身上察觉到令自己忌惮的威力。所以，才没有轻举妄动。

    然而，赵无道却是没有理会这下。当即便是先发制人。

    体内的真气如潮水一般，猛烈催动了起来。手上更是摆出了三倍拳的架势，将真气汇集到拳头上面，顿时在拳头之上，便是看到了一层薄薄的白色能量波动。

    尽管只是一层极其微弱的能量波动，但是却给人一种极其凶悍的压迫之感。精纯的真气在拳头上疯狂的汇集而成。

    渐渐的一个砂锅大小的乳白色光团便是在赵无道的拳头上成型。

    感受着自赵无道拳头上传来的恐怖威压，巨蟒也是张口巨口，嘶吼一声。似乎是在警告赵无道一般。而后，不等赵无道有所反应，巨蟒便是轰然朝着赵无道的方向窜了过去。

    足有水缸大小的蛇头，如一颗重型炮弹一般，极速的冲击而去。赵无道的脸上涌上一抹凝重之色，旋即也是低喝一声。

    “三倍拳，三倍威！”伴随着一声低喝，赵无道拳头之上的白色光团也是越加的凝实，紧接着便是猛然向着极速而来的蛇头上，轰然砸了下去。

    顿时，一阵音爆之声，便是在一人一蛇之间爆发开来。

    在真气灌输之下所施展出的三倍拳，也是近乎于发挥出了最强大的威力。当下，一拳狠狠的砸在了蛇头上。

    然而，赵无道的身躯也是毫无保留的展现在了蟒头攻击的范围之内。当即便是被蟒头轰然撞击出了足有数十米远，最终狠狠的撞击在了墙壁上，方才缓缓落了下来。

    嘴角也是猛然滑落下一丝血痕。

    而妖兽巨蟒，头部被赵无道的三倍拳击中，也是遭受到了剧烈的创伤。此时，巨大的头部上也是凹陷进去一块。时不时便是有着鲜血从伤口中溢出来。

    而一阵阵暴怒的低鸣之声，也是从巨蟒的口中呜咽而出。一股凶悍的煞气，便是弥漫开来。看到这遭遇重击之下，而陷入绝境的巨蟒，此时暴怒起来，竟然是如此恐怖。

    这巨蟒巨大的身体在洞穴里扭转了起来，似乎头部遭受的创伤，极为厉害。就在赵无道刚刚松了一口气的时候，树灵的声音却是陡然响起。

    “小心！”

    赵无道瞳孔猛然一缩。

    眼前一道巨大粗如磐石般的影子，气势凶悍的狂扫而来，竟是巨蟒粗如水缸的尾巴，径直朝着赵无道的位置，横扫而来。

354途中

    354途中

    想不到这条巨蟒，在遭受到了重创之后，还是不忘了给赵无道致命一击。粗如水桶般的蛇尾，带起凛冽的呼呼风声，便是径直扫射而来。

    赵无道两眼一缩，面对如此恐怖的一扫之下，赵无道竟是发觉有些无所适从。眼看这巨尾便要横扫而来。

    若是被正面扫中，即便是赵无道踏入了真气境，也只有重伤的份。

    就在赵无道双目猛张，一动不动的时候。树灵的声音，却是悠悠的传来。

    “唉，看来，我得我出马才是！”

    当即，一条绿色宛如透明的线便是从赵无道的眉心处爆射出来。

    而后，在赵无道目瞪口呆之下。

    这条线形竟是如烟雾一般，缓缓升腾而起。

    随后，便是在虚空中缓缓凝结成了一副头生犄角的模糊轮廓。这个宛如巨龙一般的轮廓一经形成，便是立马散播开了一股强大的威压。

    就连赵无道也是冷不丁退后了几步，衣服更是被这股刚猛的气势吹的猎猎作响。

    而巨龙轮廓，在半空中缓缓的凝聚成型之后。竟是募得一下，睁开了一双猩红的眼睛，仅仅只是对视了一眼，赵无道便是觉得，心跳仿佛都是在这一刻停止了一般。

    而这条巨蟒的虚影出现之后，巨蟒的攻击也是骤然停了下来。旋即便是狼狈的逃窜而去。

    就在这个时候，树灵却是低喝一声。

    “孽畜，哪里跑！”

    紧接着盘旋在虚空中的巨龙，便是爆发出一阵龙吟之声，紧接着巨大的身体，便是径直向着妖兽巨蟒所在的位置，俯冲而去。

    看其架势，足有将巨蟒妖兽，生生撕裂的威势。

    “轰！”

    就在转眼间，便是一阵震耳欲聋的轰鸣声，响彻耳膜。在这一刻，仿佛大地都在剧烈的颤抖着。洞穴里更是狼烟滚滚，时不时更是有土块从头顶上方脱落下来。

    赵无道大惊失色。

    抬头望去，刚刚巨龙所化的冲击波，径直将巨蟒轰击成了外焦里嫩的样子。烧焦的蛇皮上面，更是扑哧扑哧的泛着白烟，看其一动不动的样子，应该是在剧烈的冲击当中，死掉了。

    而赵无道却是不敢做多停留，刚刚因为剧烈的冲击波之下，导致这个洞穴，都是隐隐有些要坍塌的趋势。

    就在赵无道刚欲拔腿逃开的时候，树灵的话却是陡然响起。

    “且慢。先将妖兽体内的妖丹取出来，这东西对你的修炼很有帮助。”

    听到树灵的话语，赵无道也是两眼发亮，几个健步间，便是窜到了洞口的位置上。紧接着，赵无道单手结成剑指，如一把锋利的匕首一般，一指下去，登时肠穿肚烂，更是一把将巨蟒体内的妖丹，一并扯了出来。

    看着手上抓住约莫有拳头大小的妖丹，赵无道会心一笑，便是身影一闪，彻底离开了洞穴之中。等到赵无道身影挪移而出，整个洞穴也是轰然倒塌。

    赵无道长出了一口气，暗道，好险好险。旋即两眼中便是露出了炙热的光芒。

    “你刚刚那招叫做什么？好厉害啊！”

    过了好半晌，树灵的声音，才虚弱的传来。

    “刚刚那招，几乎将我所有的精神力量消耗的一干二净。想不到我的实力，竟然退化了如此之多，竟然连我全盛时期的百分之一都不足。”

    赵无道皮笑肉不笑的扯动了一下嘴角。

    暗地里，嘟囔道，这还不算强？难道你全盛时期的时候，是至强者不成？

    “嘿，你小子千万别不信。老子，当初，虽然没有达到至强的境界。但也是到达了涅槃境的大圆满，只差一步，就能进入到轮回境当中。放眼，整个残月大6，能够打败我的人，局指可数。”

    就在赵无道暗自腹诽的时候，树灵不服气的声音，却是再度传了上来。

    赵无道语气一滞，便是说道：“好了，好了你厉害行了吧。”

    虽然赵无道嘴上有些敷衍的味道，但是心里头，却是极其的亢奋。想不到，自己的机遇如此强大，竟然连神仙树的树灵，都是帮助自己。

    当下，赵无道的嘴角也是轻轻的浮现出了一丝笑容来。

    正准备将妖兽的妖丹收入囊中的时候，身后，却是陡然传来了一阵轻佻的声音。

    旋即，赵无道回头望去。便是发现了一名中年男子，双目炙热的望着赵无道手上的妖丹。两眼之中也是有着强烈的贪婪之色闪动。

    看到这一幕，赵无道不由得一个头两个大，刚刚摆平了一头巨蟒妖兽，这眼下，竟然又是碰上了一名同样处于真气境的男子。

    而且，看其男子身体上传来的能量波动，便是发觉，这男子气息沉稳，应该是老早就已经踏入进了真气境中。

    不过，应该还是没有晋升到中期罢了。

    而这名大汉，也是路经此地。听到了这里，传来的巨响之声。便是极速敢来，而后就是看到了赵无道手上的妖丹。

    而且，男子观察了一翻，也是看到，赵无道不过是方才刚刚踏入真气境，当下也是信誓旦旦的样子，倒是不担心赵无道不妥协。

    “再下，燕北飞。一介散修。不知小兄弟尊姓大名？”燕北飞对着赵无道一抱拳，显得客气十足，倒是把赵无道诧异了一翻。

    当即赵无道也是对着燕北飞客气的抱了抱拳，而后说道：“再下赵无道。冥王府，内门弟子！”

    果然，在赵无道撒谎说出内门弟子之后。燕北飞的眼角也是扯动了一下，旋即，嘴角便是露出了一丝大笑声。

    “原来是赵兄弟，久仰久仰。”燕北飞笑声过后，便是神色一怔，盯着赵无道手上的妖丹，出声道：“想必，赵兄弟手上的是妖兽的妖丹吧？”

    “燕兄弟果然慧眼如炬，不错，我手上的这枚妖丹乃是三阶妖兽体内所凝聚而成的妖丹。”对于燕北飞一眼认出自己手上的东西，赵无道倒是一点也不惊讶。

    燕北飞在沉吟了一翻之后，方才语气诚恳的说道：“赵兄弟，实不相瞒。这枚妖丹对于我来说，非常重要。不知兄弟能够割爱，把这枚妖丹赠送与我。当然，我不会让兄弟你白白拱手相送的。我愿拿这枚来历神秘的骨牌换取你手中的妖丹。”

    赵无道细一打量，便是看到了燕北飞手上拿的骨牌，分明就是分文不值的破烂，想不到竟是拿出来忽悠赵无道，当下，赵无道的脸色就是一沉。

    而燕北飞仿佛也发现了赵无道的神色不悦，连忙说道：“赵兄，不要小看了这骨牌。据我看来，这枚骨牌应该是由上古某个家族遗留下来，上面的符文，一般人也是看不明白。想来应该不会平凡。”

    就在赵无道沉吟一声，刚欲回绝的时候，脑海中树灵略带急切的声音，却是猛然传来。

    “这个东西确实不平凡！”

    “嗯？”赵无道眉头一挑，便是问道：“怎么个不平凡法？”

    树灵凝重的声音，缓缓传来。

    “首先也骨牌上的符文，便是极其玄妙。就连我都是不能参悟，而且刚刚我也是散播出了一丝精神波动，到了骨牌上面，方才发现，这块骨牌上面，应该是设置了一个强大的封印。里面，极有可能是封印了什么东西！”树灵的声音娇而不燥的分析着，而赵无道也是聚精会神的听取着树灵的意见。

    而时间就这样过去了大半天，燕北飞的耐性也早已经被磨光了。若不是因为顾及赵无道冥王府内门弟子的身份，燕北飞恐怕早就不管三七二十的强行抢夺而来了。

    而之所以愿意用骨牌作为交换，也是燕北飞不想节外生枝。虽然，这块骨牌上的铭文，燕北飞根本看不明白，但是却始终觉得，这块骨牌来历不凡，所以才一直带在身上。

    而眼下，燕北飞发现了赵无道手中的三阶妖兽的妖丹之后，便是不能震惊了。因为早些年的搏杀，早已经导致燕北飞的身体暗伤积累，而且根本难以痊愈。

    而正巧，这妖兽的妖丹，对于内伤的恢复，却是有着极佳的效果。所以，燕北飞方才忍痛割爱，拿出骨牌来作为交换。

    而赵无道在跟树灵交流了一通之后，便是猛然道：“好，就这样，成交吧。”

    当下，燕北飞的脸色一喜，旋即便是将手中的骨牌掷了出去。半空中则是被赵无道一把抓在手里，将骨牌收起来之后。赵无道也是颇为肉痛的将手中的妖丹扔向了燕北飞。

    一把将妖丹抓在怀里，燕北飞的脸上露出了激动的神色。

    “多谢赵兄了，再下还有要事，便是先行一步！”燕北飞客套了一翻，便是身形一闪，消失的彻彻底底。

    想必应该是寻找一处地方，炼化妖丹，恢复伤势了。

    不过，这些事情，都不是赵无道关心的。当下，赵无道的心头只有一件事，那就是尽快回到冥王府中，因为族比马上就要开始了。

    当下，赵无道整理了一翻，便是催动体内浑厚的真气，向着冥王府狂奔而去。有了真气的加持，赵无道的速度比之当初淬体九重的时候，也是快了不少。

    不过，按照这个速度，赶到冥王府的时候，恐怕也该到了晌午，恐怕那个时候就该错过内院弟子族比大赛了。

    当下，赵无道便是急切的问道：“可有什么方法，能够提高我的速度吗？”

    树灵在略微沉吟了一翻之后，便是答道：“有！”

    随即，在赵无道兴奋的目光之下，一股复杂的口诀，便是涌进了赵无道的脑海当中。感受着这股精妙的身法，赵无道也是嘴角微微一掀。

    顿时按照功法上的修炼方法，尝试了起来。

    因为达到了真气境的缘故，赵无道对于这种基础的身法领悟的倒是蛮快，在几番尝试之后，便是把握住了敲门，当下便是催动身体之中的真气，利用这门身法之下，速度竟是再度提升了几分。

    当下，赵无道心头一喜，按照这样的速度下去，晌午之前，一定能够赶到冥王府了。

    此时，赵无道的两眼之中也是有着炙热的光芒闪动。

    这一次，无论如何，也要顺利的晋升成为内门弟子。

355 族比开始

    355 族比开始

    就在赵无道催动体内真气极速的赶往冥王府的时候，与此同时冥王府内院当中也是紧张密布的张罗起了关于族比的事情来。

    而这次族比却是被冥王府看的很重。因为内院弟子之中，几个天资纵横的人物，可谓是夺冠呼声最高的几人。

    分别是姜山，冥求以及玉玲珑。

    而姜山早已踏入淬体九重的实力，也是令的不少人黯然失色。似乎很多人，就觉得，这姜山便是此次族比的优胜者了。

    这次比试，就连冥王府家主，冥无欲也是亲自来到现场。对于这小辈们的成长，冥无欲看的很重。因为，在磨练几年之后，这些新兴晋升的弟子都将有可能成为冥王府的中坚战斗力。

    所以，这一次，除了家主冥无欲以及几个权高位重的长老亲自到场以外，原本的一百二十八名内门弟子，也是悉数到场。

    因为比赛最终的前三甲，除了获得丰厚的奖品之外，也是有一个额外的机会，挑战内门弟子一人。若是成功，则便是能够顺利晋升成为内门弟子，其殊荣远不是外围弟子可以比拟的。

    而若是内门弟子，被新晋升的外围弟子挑战成功。

    那么这名弟子，将会面临着两个选择。一个是退出内门弟子的名列，成为黄衣长老。也就是府邸中，负责训练外围弟子，如冥大海一般的人物。

    还有一个选择，则就是退居成外围弟子。

    当然，这种由原本内门弟子退居而成的外围弟子，也是与普通的外围弟子有着本质上的区别。而这些弟子，则是身穿青衣。在外围弟子之中，也算颇有声势。

    不过，选择成为外围弟子的人，却是极少。虽然三年之后，仍旧有机会成为内门弟子，但是这些人，无一不都是选择成为了外院长老。

    因为长老比弟子可要权高位重的多。

    而这次族比，需要参赛的弟子，至少拥有淬体五重的实力，其下的不予考虑。

    因为外围弟子，人数众多。也不可能逐一进行挑战，所以，冥王府只会尽可能的选拔一些有潜力的好苗子。

    尽管，这参赛的门槛有些高。但是倒得最后，竟还是足足有二百多人，满足参赛资格。

    因为每次的族比，规定只能有一百人可以参赛。所以，面对着二百多个热血澎湃的弟子们。长老们也只得重新规划了一下比赛的规则。

    将原本淬体五重的实力，生生提高到了淬体六重。当然，如果是最近晋升的外围弟子，可以不受此限制。

    所以到得后来，经过筛选之下，也是确定了最终的人选。

    虽然大多数人不能够参加族比，而表示遗憾。但是为了能够亲眼目睹今年比赛的壮观，不少弟子也是双目火热的望着练功场上临时修建而成的四方擂台。

    而人群中，由冯胖山为首的几个人，也是目光火热。因为，这些人当中，只有一个卜涛算是满足了参赛的要求。

    当然，卜涛也是知道自己的分量。眼下看到无数个比自己强悍的不止一点半点的弟子，也是无奈苦笑了起来。

    自己上去不过是走个过场，都没有想到会赢过。

    不过，就在众人喧哗不断的时候，一名身穿黄衣道袍的，面相威严的长老，却是缓缓步入擂台当中，宣读关于比赛的一些注意事项。

    而冯胖山四下环顾着，脸上也是露出了少许的焦急之色。低声跟身边几人议论着。

    “这赵兄，怎么还不回来？莫不是出了什么披露吧？”

    几人也是面色不定，卜涛沉吟了一下，方才说道：“别乱说。赵兄一定会赶回来，在这族比大赛上大放异彩的！”

    卜涛虽然话是这样说，但心中还是微微担忧了起来。

    如今，已是接近晌午，可却还是未见到赵无道的身影，怎能令的几人不担忧？

    而此时，人群中，一个俏丽的身影，也是四下环顾，翘首以盼着一道期待的身影。但是在女子环顾了一翻之后，方才叹了口气。

    这名女子，赫然便是刚刚出关的玉玲珑，此时周身的气息竟是比之之前要强大了不少。看其样子，经过几天的苦修，也是终于踏入到了淬体八重的境界当中。想必凭借淬体八重的实力，也是能够在族比之中，取得一个不错的成绩。

    而与玉玲珑一般，受人围绕的，还有另外呼声最高的两人。

    姜山与冥求。

    此时的姜山，倒是显得无比沉稳冷静。不苟言笑的脸上，布满了认真的神色。而反观，冥求则是一脸的不屑，眼睛时不时的瞟向玉玲珑所在的地方。

    对于冥求来说，或许这比赛的前三甲名额，也是被冥求私下确定好了。姜山第一，自己第二，而玉玲珑第三。

    因为不止一次的交手，使得冥求知道，这姜山的实力，要强出自己很多，很多。所以，冥求也是知道，这一次如果不出什么意外，第一名将会是这个其貌不扬的普通青年。

    而随着长老念完规则之后，威严的声音便是自擂台上缓缓扩散开来。

    “好了，接下来比试开始！所有参赛选手，请到擂台上来！”

    这比赛开始，为了尽快的缩短时间。则是安排了这样一个规则，一百人同时站在擂台之上，因为擂台的面积有限，并不能同时容纳一百人，所以势必会发生一场为了晋级而发生的混战。而只有在擂台上，留到最后的人方才正式晋级下一轮。

    这个规则虽然有些不太公平，但是也却是能够见到实效。真正有本事的人，无论规则如何艰难，也是能够站到最后。

    所以，在长老走下擂台的一刻起。

    现场便是爆发出了一阵惊人的气势，所有参赛的弟子，目光都是不约而同的看向了场地中央的擂台之上。

    因为只有稳稳的站在擂台上，自己才能顺利的晋级到下一轮。

    顷刻间，现场便是爆发出了混乱的一幕来。

    所有的参赛弟子，都是不约而同的向着擂台方向冲掠而去。甚至还没有达到擂台之前，便就是爆发出了一阵阵的打斗。

    叫喊声，此起彼伏。混乱不堪。

    但也是有人瞅准了时机，灵活的闪躲开混乱的众人，最先到达了擂台之上。

    这个人影，赫然便是外围弟子之中闪亮的明星，姜山。

    而在姜山刚刚踏入擂台没多久之后，便是又一道身影，临空而至。竟是一脸桀骜不驯的冥求。而在冥求达到擂台不久之后，便是再度一道俏丽的身影，轻飘飘的落在了擂台一角上。

    看到这个美丽的女子，冥求两眼一亮，道：“玲珑师妹，想不到你竟然也晋升到了淬体八重，实在是可喜可贺呀。”

    对于冥求的话语，玉玲珑根本不予理会，而是目光望向台下混乱的人群，心中隐隐期待着能有一道熟悉的身影，映入眼眸。

    而这第一轮混战，便是率先达到擂台上的二十人为准。剩下的人，只能惨遭淘汰。若是有人同时抵达擂台上，倒是有能力的留下。

    所以，对于这仅剩不多的名额。

    不少人都是为之眼红，擂台下便是爆发出了猛烈的角斗。谁都不想看着有人快自己一步登上擂台，所以在这一刻，竟是长时间都没有人再度成功蹬上擂台。

    而玉玲珑轻咬朱唇，灵动的眼睛时不时的飘向台下的人群。

    而随着一阵惊呼声传来，竟是再度有着一人，成功登台。

    看到这倒身影之后，玉玲珑则是略微失望的叹了口气。很显然，心中期盼的身影，并没有如约而至。

    而再度过了半柱香的时间之后，擂台上也是逐渐的踏上了实力皆是不弱的人。

    而至于剩下的名额，则是仅仅只有宝贵的三个了。

    而赵无道的身影，在这一刻，却是仍旧未曾出现。

    不光是玉玲珑，就是台下的冯胖山等人，也是脸色凝重。一方面是给参加比斗的卜涛捏了一把冷汗，一边是在担忧赵无道能够在最为关键的时刻敢来。

    而随着众人的惊呼之声，又是接连两道狼狈的身影，攀上了擂台。望着其中一道熟悉的身影，冯胖山等人也是猛然振奋的欢呼起来。

    想不到，这其中一人，竟是一直不被看好的卜涛，想不到在最后的关头，竟是凭借自己的努力，最终踏上了擂台。

    而到了此时，最为关键的时候，名额也是仅仅只剩下一个了。

    玉玲珑轻咬着朱唇，面上的担忧之色，也是越发的浓郁起来。转瞬间，便是一道喝声，从擂台下方传达而来。

    望着这道一跃而起的身影，即将便是要跃上擂台，玉玲珑竟是银牙一咬，旋即一掌拍出，竟是直接将一脸兴奋的此人轰了下去。

    见到玉玲珑不折手段，竟是将一人轰击下去。现场顿时爆发出了一阵哗然之声。很显然，这玉玲珑此番做法也是有所违背比赛规则。

    但是，这个细节，也是就这样过去了。

    玉玲珑的动作，很显然都是被擂台上的众人看在了眼里，当下一些实力较弱的弟子，便是自觉地远离了玉玲珑的身影。

    而冥求的脸色则是变得有些难看起来，因为他早知道，这玉玲珑期待的身影，究竟是谁！

    而就在众人议论纷纷的时候，却是再度有着一道大笑声传了上来，紧接着一道人影，便是马上要攀上了擂台之上。

    玉玲珑柳眉一蹙，便是要故技重施。

    然而冥求，却是双眉一挑，竟是快了一步，挡在玉玲珑身前。

    见状，玉玲珑心中一惊，旋即怒道：“滚开！”当即，一拳也是向着冥求轰击而去。

    而面对着玉玲珑的一拳之下，冥求也是轻松的挡了下来，嘴里更是轻佻的道：“玲珑师妹这个做法，可是有违比赛规则。”

    眼看，这道脸上充满了惊醒的身影，便是即将要踏入擂台的时候。玉玲珑的俏脸上也是浮现出了一丝愤怒之色。

    然而，这道身影，还未如愿以偿的踏入擂台之中的时候，一道更加肆无忌惮的大小声便是从其身后传了过来。

    紧接着这名弟子，便是觉得身后一股巨大的力量吸扯着，双脚竟然无法落下。就在众人惊诧万分的时候。

    一道矫健的身影，却是自远方，暴掠而来，紧接着便是将这名弟子狠狠的拽下了擂台。在众目睽睽之下，硬是将这最后的一个晋级名额，生生抢了过来。

    “兄弟，这比赛对我十分重要！得罪了！”

356 一鸣惊人（上）

    356 一鸣惊人（上）

    这道身影，一经落在擂台之上，便是对着刚刚摔落下去的人影说道。

    现场在寂静了片刻之后，便是轰然爆发出了一阵议论纷纷之声。而原本一经不抱任何希望的冯胖山等人也是一时激动的脸色涨红一片。

    就连擂台上的玉玲珑，也是小嘴微张，想不到赵无道竟真的在最后一刻敢上了。

    而随着二十名的比赛名额已满，黄衣长老也是大喝一声，便是说道：“第一轮比赛结束，擂台上的二十人，进阶下一轮。稍作休息之后，便是开始第二轮的比赛。擂台上的二十名弟子，则会随即抽选比赛对手，通过单对单的决斗制度，选出最终胜利的十个人，将会获得丰厚的奖励！”

    黄衣长老宣读完毕之后，便是示意选手们可以稍作休息了。

    而就在赵无道刚刚踏入到擂台的一刻，一道略微阴柔的声音，便是随之传来。

    “即便是来了，也是自讨苦吃。等一下，我会在这擂台上，将你生生撕裂，让你知道我们之间的差距究竟如何巨大！”

    赵无道循声望去，便是看到了一脸阴狠的冥求，当即便是微微一笑，用仅有两人能够听到的声音，说道：“等一下，我也不介意将你打成死狗！”

    “你！”冥求刚欲发飙，便是听到了身后，传来了玉玲珑的声音，当下脸色一变，露出一个虚假的笑容来，道：“赵师弟，等下若是遇到，我可不会手下留情的哦！”

    赵无道也是微微一笑，然后说道：“放心，我会下手轻一点的，不会把你打成残废的！”

    冥求脸色一僵，旋即冷笑一声，便是下了擂台。

    而此时，玉玲珑的身影，也是悄然而至。那毫无瑕疵的脸庞上，也是有着喜色闪现。

    “想不到，你竟真的敢上了。”

    玉玲珑在欣喜过后，也是略带担忧的说道：“无道，等一下若是真的遇上了冥求，可不要逞强。若真不是对手，就趁早人数。那冥求，可是心黑的狠，让他抓住机会，肯定会下死手的。”

    对于玉玲珑略带关心的话语，赵无道不置可否的微微一笑，旋即说道：“放心吧，不会有事的。”

    当下，玉玲珑轻声叹息一声，也是只得点了点头。

    不过，望着擂台上一道熟悉的身影，赵无道也是微微诧异了一翻，竟然是卜涛。想不到卜涛竟也是凭借自己的实力，踏入了擂台上，赵无道便是觉得有些难以置信。

    走到后者跟前，赵无道也是拍了拍卜涛的肩膀，笑道：“小子，可以啊。”

    卜涛苦笑一声，旋即说道：“运气，运气罢了。等下恐怕就要刷下去了。”

    赵无道不置可否的一笑，倒是没有说什么。

    卜涛淬体五重的实力，在新人当中，虽说也是不可多得。但是面对此时擂台上的二十名，哪个不是外围弟子中的佼佼者？

    而卜涛淬体五重的实力，在这些人眼中却是有些不够看了。

    当下，两人一同走下擂台之后。赵无道便是与卜涛缓缓的走向了冯胖山等人，看到两人有说有笑的身影，冯胖山也是忍住一脸的激动，靠了上来。

    “赵兄，好悬啊。只差一点，你就要错过今年的族比了，若不是玲珑姑娘，在关键时刻，帮你阻止了一个人，那么你现在即便是赶到，也只有遗憾的份了。”

    赵无道神色一动，旋即便是将目光投向了人群中与柳嫣会和的玉玲珑，似是察觉到了前者的目光，玉玲珑的俏脸瞬间浮现出一抹醉人的红霞，紧接着便是将头转了回去。

    赵无道苦笑一声，看其样子，似乎对自己也是产生了一丝特别的情愫啊。

    就在几人说笑间，那卜涛也是一脸凝重的低声询问道：“赵兄，不知你现在的实力，到达了淬体几重？我可是知道，那个冥求可是有淬体八重的实力，不知？”

    赵无道心中冷笑一声，八重？若是在以前，赵无道兴许还能顾忌一翻，但是现在？根本不够看！当下，赵无道也是神秘一笑，却是没有坦白，而是说道：“等下就知道了！”

    望着赵无道神秘的脸庞，卜涛的心方才缓缓落了下来。赵无道但凡是如此说道，便是应该了掌握了制胜的关键，才会有恃无恐吧。

    若是此时卜涛知道，赵无道的实力，已然是迈入真气境的行列，不知道会是一副怎样的表情？

    而就在众人稍作歇息之后，第二轮抽签比武的赛程也是拉开了帷幕。

    由黄衣长老，亲自上阵宣读对阵的人名单。

    “第二轮，抽签的结果。依次是卜涛对阵曾亮，冥求对阵郝汉……赵无道对阵李鹏！”

    随着黄衣长老宣读完毕了比赛的人名单，卜涛的脸上也是涌上了一抹沉重的神色。

    因为与其对阵的曾亮，可是货真价实的淬体六重。而卜涛仅仅只有淬体五重的实力，想要战胜曾亮也是有些艰难。

    当即，卜涛的脸色便是变得有些难看了起来。

    而赵无道轻微拍了下卜涛的肩膀，便是说道：“量力而行就好！”

    望着赵无道的真诚的目光，卜涛也是重重的点了点头，旋即一脸决然的走上了擂台。而在其刚刚不如擂台的一刹，便是再度有着一道身影，跃了上来。

    赫然便是那与卜涛对战的曾亮。

    当即，一翻若有若无的战意，便是在两人之间缓缓游荡开来。

    卜涛神色一怔，便是对着曾亮一抱拳，继而说道：“卜涛，请指教！”

    “曾亮！”对手也是态度端正的对着卜涛一抱拳，丝毫没有因为对手淬体五重的实力，而有一丝一毫轻蔑的意思。

    当即，两人便是立马拉开了距离。

    两两相望，竟是谁都没有先动手。

    看着不约而同后退的两人，赵无道的嘴角倒是浮现出了一丝笑意。因为通过刚刚的短暂的观察，赵无道便是发觉到了这个曾亮的身上，似乎还有着伤势存在。断然不可能是拼进全力，所以，这卜涛还是有着获胜的机会的。

    曾亮在沉吟了一翻之后，便是低喝一声，旋即脚下一踏，便是对这卜涛爆闪而去。单手成刀，竟是修炼了一种低品的武学。

    看其锋芒毕露的样子，威力很是不俗。

    而卜涛的脸色也是陡然一变，对方竟然刚一出手，便是使出了武学。着实令的卜涛有着难以招架，作为刚刚晋升成为外围弟子的卜涛，初来咋到，根本就没有武学功法可以修炼，此时对敌，拼的也不过是一身的蛮力。

    而两个实力在伯仲之间的人，若是谁掌握了一门武学，那胜算无疑会大大的提高。而眼看这曾亮的手刀，便是破空而来，带着呼呼的风声，向着卜涛所在的方向狠狠劈去。

    后者神色凝重，望着这当空劈落下来的手刀，也是猛然一闪。旋即握起拳头，便是狠狠的轰了过去。

    曾亮面色一沉，便是知道，这个卜涛也是个难缠的主。当下也是下定决心，要速战速决。不然的等身上的伤势发作，那下场也是堪忧。

    当即，曾亮便是脸色一变，旋即劈空的手刀，再度向着卜涛横扫而去。

    察觉到了这威力不俗的一记手刀，曾亮的脸色陡然一沉，便是将身一矮，堪堪的躲过了这一记手刀，但是在那一霎，一缕头发也是被曾亮的刀气给削掉。

    而这一击之下，曾亮的攻击落空，也是将后背暴露在了卜涛的眼前。当下，卜涛便是握紧拳头，猛然一拳轰在了曾亮的后背上。

    顿时，曾亮便是一个踉跄，差点倒落在地。因为身体之中的伤势，导致曾亮险些一口鲜血喷了出来。

    当下，两手撑地。方才没有倒下。

    而就在卜涛准备再度攻击而去的时候，曾亮却是陡然大喝道：“认输了！”

    旋即在卜涛一脸错愕的目光中，曾亮略带狼狈的身影，也是缓缓的走下了擂台。

    如梦初醒的卜涛一亮恍惚的走下了擂台，方还沉浸在胜利的喜悦当中，竟是当场呆若木鸡，竟是不知如何是好。

    看到卜涛呆愣的模样，冯胖山一脸笑意的上前，狠狠锤了一拳，方才将卜涛打醒，当下便是一副不敢置信的口吻，道：“我，赢了？”

    就在此时，人群之中，一道黑色身影，便是猛然一跃跳到了擂台之上。望着擂台上这张略带嚣张的面孔，赵无道也是脸色一冷，旋即便是冷笑道：“你可得坚持到最后，别让我失望啊！”

    就在冥求刚刚落入擂台之时，人群中便是再度一道一身掠上了擂台。

    “郝汉，求赐教！”来人对着冥求微微一抱拳，便是说道。

    而冥求，在观察了一下，方才发现对手不过是淬体七重的实力，之后，也是一脸嚣张跋扈的说道：“我劝你还是早些下台，别丢然显眼了。”

    被冥求当着众人的面，一顿鄙视。郝汉的脸色也是有些阴沉，旋即便在声音略微一冷，当即身影，一闪而逝。竟然对着冥求的身影，狠狠的掠了过去。

    看到郝汉，竟是真的攻击上来。

    冥求的嘴角也是浮现出了一抹笑意，旋即猛然将身体上的气势爆发开来，淬体八重的实力，一览无余。

    而且，因为其背景深厚的缘故。手中也是掌握了几门二品三品的低阶武学。当下，面对只有淬体七重的郝汉，也是频频处于上风。

    终于，在几番较量之下，逐渐将郝汉逼入了死路当中。

    而后一拳，将郝汉轰击下了擂台。顿时在人群中，便是掀起了一阵炙热的呼喊声。冥求，得意的一笑，旋即目光在赵无道身上一停，便是走下了擂台。

    而接下来的比赛，倒是也没有出现太大的悬念。几乎是很快便见出了分晓。而玉玲珑的对手，同样是一名处于淬体七重的女子，在被玉玲珑施展了一门武力极强的武学之后，便是轰下了擂台。

    就在赵无道微微错愕间，一道嘹亮的声音，便是穿透而来。

    “再下李鹏，还望请教！”

    听到李鹏的声音，赵无道也是微微活动了一下筋骨，便是缓缓的走上了擂台。赵无道瞥了几眼，这个李鹏，便是发觉出了其实力，不过是淬体六重的境界，当真也是提不起一点兴趣，再装作势均力敌的较量了一翻之后，方才将李鹏击败。

    而赵无道与李鹏的决斗，自然是被冥求看在眼中，当下嘴角也是扯出一个不易察觉的冷笑而来。

    “哼，就凭这点实力，也想跟我较量？”

    而人群之中的玉玲珑，也是心头一颤，暗地里也是为赵无道捏了一把冷汗。而身旁的柳嫣，则是若有所思的样子，观看完了两人的比赛，方才说道：“这个赵无道能够在短短三天的时间里，晋升到淬体六重，似乎也是即将要突破到七重了，这等速度也是不慢了。不过，若是这个赵无道没有其他绝招的话，恐怕也只能走到这里了。因为接下来的比赛，才是真正的重头戏。”

    柳嫣精致的面孔上，也是没有一丝情绪的波动，冰冷而娇艳的脸庞，使得周围人都是不禁微微侧目。

    而玉玲珑在听了柳嫣的话语之后，也是脸色一黯，但是不知为何，对于赵无道，玉玲珑的心中竟是有着一股难以名状的信心。

357 一鸣惊人（下）

    357 一鸣惊人（下）

    随着第二轮比赛的落幕，最终的十强，也是产生。

    而这十个人，则是不约而同的领取到了颇为丰厚的奖励。竟然足足有上百枚的淬气瓦，而且令的赵无道诧异的是，竟然也是有着一本二品武学。不过这奖励丰厚归丰厚，但是对于如今的赵无道来说，确实显得有些寒酸了。

    现在能令赵无道看得上眼的，也就只有三品武学了。对于二品武学，赵无道已经提不起太大的兴趣，而淬气丸，自始至终，也是未曾派上一点作用。

    当第二轮的比赛，宣告结束之后。

    紧接着，第三轮的比赛，也是接踵而至。

    对于这比赛的重头戏，现场所有人都是屏住呼吸，静静的等待着接下来的大战。

    因为接下来的一幕，方才是整个族比的重头戏。而且更令的群人振奋的是，就连冥王府的家主，冥无欲也是亲自到达现场来观摩比试。

    随着人潮中掀起了一片欢呼之声，众人循声望去，便是看到了高台上，一道略显威严的男子，其身后站着数十名长老作为陪衬，看这架势，便是无人能及。

    而众人也是双目火热的望向了高台上，一身龙袍的中年男子。这个在残月大6上，都能算作是一方强者的男人，跟周王府烟雨辰，同样都是达到了窥天境大圆满的境界。

    赵无道也是微微侧目，注意了一下这个男人。

    两眼如一道锋利的匕首一般，透露着丝丝的寒芒。鼻梁略高，一张脸上竟是寒意涌动。而且，自身体上散发而来的丝丝威压也使得这个人，平白无故多了几分威严。

    “这就是窥天境大圆满的实力吗？”赵无道双目闪动，心中竟是隐隐有些振奋起来。带有朝一日，自己也要成为一方强豪。

    就在现场气氛提升到了极点之时，黄衣长老的低喝声也是油然而至。

    顿时将现场喧哗的气氛生生压制了下来。

    “接下来第三轮比赛开始，胜利的十个人同样采取单对单的比赛制度，对手由抽签决定。而最终胜利的五个人，将晋级五强。”

    对于这略显不公平的比赛规则，不少人也是嗤之以鼻。

    因为不少人因为运气不好，抽到的对手要强出自己许多。所以，还是有一部分运气不好的人，被惨遭淘汰。

    对于这些弟子的质疑，黄衣长老也只是淡淡的回复道：“运气也是实力的一部分！”

    一句略显霸道的话语，硬是生生的将这些弟子的话给堵了回去。

    而随着随即抽签结束之后，赵无道也是略微诧异了一翻。原本以为自己在十强的对战中，便是能够跟冥求等人相遇，然而结果却是不尽然。

    当黄衣长老大声念出第一场比赛的人名之后，赵无道身旁的卜涛，身躯也是忍不住颤抖了起来。因为卜涛即将要对战的，竟然是实力在淬体八重的冥求！

    赵无道也是察觉到了卜涛的黯然的神色，当下便是轻轻拍了拍卜涛的肩膀，道：“不行就认输，别逞强！”

    卜涛深吸了两口气，旋即露出了一个勉强的笑容。

    “不了，我也想体会一下淬体八重的人的实力。”

    见到卜涛如此固执，赵无道也不好说什么，而是低声道：“小心点！”

    “嗯！”卜涛重重的点了点头，旋即也是迈着有些艰难的步伐，缓缓走上了擂台上。

    而擂台之上，满脸不屑之色的冥求，也是随意瞥了卜涛一眼，当即便是冷笑一声，旋即说道：“现在认输还来得及，不然等会拳脚无眼，伤到你可就不好了。”

    面对冥求赤果果的轻蔑之意，卜涛的脸色也是变得难看起来。当即心头也是一股火气冒了上来，冷笑一声，卜涛也是一下跃到擂台上，对着冥求将拳一抱，便是说道：“还望赐教！”

    见到卜涛不退反进，冥求的眼角也是抽搐了两下，旋即便是双目阴沉下来。

    在随着比赛开始的一刻起。

    冥求的身影，便是向着卜涛的身影爆射而去。

    面对劲风铺面，卜涛的脸色也是异常的沉重起来。感受着自冥求身上传来的阵阵威压之感，卜涛也是脸色一沉，当即便是低喝一声，猛然一拳向着冥求轰击而去。

    然而令的卜涛没有料想到的是，这冥求一开始便是抱着必杀的心态攻击而来，等到逼近身前之时，卜涛也是方才发现，原来这冥求竟然是施展了一门低品武学，顿时一掌轰击在卜涛的拳头之上，竟是一股钻心的疼痛伴随而来，旋即一波接着一波的内劲，便是将卜涛一掌轰下了擂台。

    一招之下，高下立判。

    虽然这一场比试的结果，并没有出乎人的预料。但是对于冥求一掌之下，便是将卜涛轰下了擂台。也是在人群之中爆发出了一阵躁动之声，紧接着，便是一阵阵低声议论的声音伴随而来。

    被冥求一掌轰下擂台的卜涛，也是重重的摔在地上，进阶着便是一口鲜血喷了出来，看样子是伤的不轻。

    找舞蹈吗眉头一挑，几个健步，便是掠到了后者跟前，将其搀扶而去，目光便是冷冷的瞥向了擂台上，名声大噪的冥求。

    似是察觉到了赵无道的目光，冥求也是嘴角微微一掀，随即便是冷笑了一声，便是走下擂台。

    而随着赵无道之后，冯胖山等几个人，也是匆忙的赶了过来，看见卜涛伤的不轻，均都是脸色露出愤慨的神色来，但是也无可奈何。

    毕竟，冥求也是以实力取胜。而且冥求的背景，也令的几个人敢怒不敢言。

    随后赵无道便是将卜涛搀扶了回去，由冯胖山等人带回了房舍。看着卜涛苍白的脸色，赵无道的心头也是滋生出一股火气。

    原本就不待见冥求的赵无道，此时更是对其产生了一丝浓厚的杀意。

    当着一场比赛结束之后，现场也是引起了不小的躁动。

    紧接着还未等这股躁动完全平静下来，在人群中却是再度掀起了一片惊呼之声。赵无道循声望去，便是看到了擂台上，一道略显消瘦的身影。

    竟是外围弟子之中被公认实力最强的姜山。

    此时姜山一脸平静的站立在擂台之上，而其对手，实力也是不俗。竟然也是达到了淬体八重的实力。

    不过此时对上了姜山，也是令的此人，脸色极度的难看起来。

    结果并没有出乎众人预料，交手了几个回合之后，姜山便是施展出了一门三品武学，硬是将对手逼了擂台。

    赵无道心中一动，便是知道姜山施展的这门武学，品阶也是不低。而且更令的赵无道诧异的是，这姜山的实力，也是隐隐达到了淬体九重的巅峰，甚至随时都有可能晋升到真气境。

    这也难怪，姜山的名气会如此之大，却是也有着真才实学。

    而随着比赛的不断推荐，其余的几场比试，也都是可圈可点。能够留到这一步的弟子，无一不是身手不俗，倒也是在人群中掀起了不小的轰动。

    就在赵无道仔细观察着擂台上方比赛的弟子之时，一道妙曼的身影，却是悄然而至，到达了擂台之上。

    宛如天女下凡一般，顿时便是在人群中掀起了一片唏嘘之声。

    私底下，更是有人忍不住小声议论起来。

    “这个玉玲珑倒是生的俊俏，若是能让小爷一亲芳泽，也不枉此生啊。”

    “就你？得了吧。人家连看都不带看你一眼的。”令一人也是出声打击道。

    却是不假，这玉玲珑非但实力超群，更是生的一副绝美的容颜，虽然方才十七八岁，但是一张俏脸，也是令的人心跳加速。

    由此可见，若是此女再成长一段时间，那绝对也称得上是红颜祸水级别的人物了。

    这与玉玲珑对比的人，实力也是不弱，境界上也达到了淬体七重的实力。不过这种实力，放眼内院当中，也数的上是一方人才，但是对于这玉玲珑来说，却是小巫见大巫了。

    当下，在交手了十几回合之后，便是被玉玲珑从容不迫的轰击下了擂台。顿时在人群之中又是轰然爆发出了一阵喝彩之声。

    看其样子，这玉玲珑在内院弟子心目中，也是有着至高无上的存在。

    而随着玉玲珑获胜之后，也是迎来了最后一场的比试。

    赵无道耸了耸肩膀，也是缓缓的走向擂台。

    然而就在此时，一缕芳香，却是悄然窜进鼻孔，令的赵无道精神都是为之一振。

    “小心点。”

    望着擦肩而过的玉玲珑善意的提醒，赵无道也是无奈的笑了笑，立马便是感觉到了周围传来了不下数十道嫉妒的目光。

    有羡慕的，有仇视的，还有，不屑的！

    瞬间成为了全民焦点的赵无道，倒是丝毫不为所动，缓缓的走上擂台之后。紧接着便是一道身影，从人群中弹射而来。

    唰的站立在赵无道跟前，一股股蛮横的气势也是散布开来。

    感受着对手不过方才淬体七重的实力，赵无道也是微微一笑，便是拉开了架势。准备与这名对手，博弈一翻。

    然而赵无道的举动，却是令的对手诧异了一翻，方才疑惑道：“你竟然不准备认输？”

    望着对手冷不丁冒出的这句话，赵无道也是微微诧异了一翻，旋即不解的问道：“何解？”

    “刚刚你的战斗，我已经看到了。不过是淬体六重而已，想要打败我，根本不可能。我劝你还是认输下去吧，不然等一会也是自取其辱。”

    赵无道微微一笑，便说道：“多谢提醒，不过我还是想尝试一翻！”

358 一匹黑马

    358 一匹黑马

    听闻到赵无道诚恳的话语，对手也是一愣，旋即便是露出一个大笑来。

    “那好，这样可别怪我没提醒你。”

    当即对手大喝一声，便是脚下一点，身形快速的向着赵无道奔掠而去。瞬息间，也是攥紧了拳头，眼中精光大闪。

    “那便让你见识一下，我所习会的二品武学，寒意拳！”

    望着对手陡然提升的气势，赵无道也是微微一愣，旋即嘴角也是浮现出一个笑容来。当即，手掌一翻，便是低喝道：“正好，最近我也是练习了一套二品武学，猎鹰爪，那便来切磋一下。”

    当即，赵无道单手一翻，便成爪状，对着对手的拳头，狠狠抓摄而去。

    “轰！”

    一阵低闷的响动，自两人之间散播而开。

    旋即在对手大惊失色的眼色当中，赵无道也是微微一笑，旋即单手用力，一旋，硬是将此人的寒意拳抵御下来。

    而惊讶归惊讶，但这个人还是很快反应过来，当下便是将腿一扫，带着凛冽的风气，向着赵无道的小腹之处，狠狠扫去。

    而令的此人万万意想不到的事情，却是发生了。

    面对此人的凶悍的攻击，赵无道也是毫不在意，当下单手用力一压，便是将此人狠狠的压在了擂台之上，动弹不得！

    而此人在经过几番尝试之后，方才恨声道：“我输了！”

    而赵无道	轻描淡写的便是将对手击败的画面，瞬间传到了每一个人的脑海之中。直到看到对手不甘的走下擂台，方才纷纷反应过来，在人潮之中顷刻间便是爆发出了一阵骚动之声。竟是比之姜山与冥求所引起的轰动，也是不遑多让。

    而赵无道赢得比赛，也是令的一些人，面露震惊之色。

    就连那玉玲珑的师姐柳嫣，也是心头一颤，当即嘴角便是浮现出了一丝浅浅的笑意。

    “看来这个赵无道，竟然还是有所保留啊。”

    人群中，冥求的脸色却是陡然变得难看起来。看见了赵无道非但击败了对手，而且还施展出了武学，冥求的心中竟然隐隐有些不安分起来。

    不过，当即便是被其用凶狠的脸色所掩盖了过去。

    “不！一个杂碎而已，根本不是我的对手！”冥求几乎在心中声嘶力竭的咆哮起来。

    而就连天之骄子，姜山也是心动一动，微微侧目关注了一下赵无道，方才缓缓的收回了目光。

    然而，赵无道出色的表现也是被人群中几道不敢置信的目光收入眼中。当下，一个个脸上都是露出了惊讶的表情。

    内门弟子，冥松也是眉头一挑，心中更是忍不住诧异起来。

    “这小子进步怎会如此之快？”冥松有些不敢置信起来。

    而冥松不远处的地方，也是有一道错愕的身影。赫然便是当初，被赵无道一脚废了命根子的海泉的哥哥，海陇。

    此时，海陇作为内门弟子之中的佼佼者，也是亲眼目睹了这一刻，当即心中便是剧烈的跳动起来。赵无道这番成长速度，着实令的他心生不安。

    而高台之上，也是有着一道人影，微微动容。

    赫然便是那冥王府家主，冥无欲。此时冥无欲也是两眼微沉，细细的打量着擂台上的一道身影。过了半晌，方才悠悠开口问道：“咱们内院当中什么时候也出了这么一个资质不凡的人了？私下里去调查一翻这个人，若是身世清白，倒是能够着重培养一下。”

    然而就在冥无欲话语刚落的时候，身旁一名身穿黑色道袍，地位显然不俗的长老，便是低声回应道：“这名弟子，名为赵无道，乃是一个没落家族的后代。而且他的父亲，名为赵过，也算得上风扬镇一方豪杰。不过后来好像是在一次被山匪的围剿之中，不幸落难。而他的儿子，便是为了替家父报仇，而一心修炼，底子倒是不错，而且身世清白，倒是能够作为重点培养的对象。”

    闻声，这冥无欲的眼中也是闪过一丝欣慰，当即便说道：“若是这小子，能够取得最后的三强，以后也是可以重点培养一下，说不得以后就能晋升成为内门弟子，成为我冥王府的中坚力量。”

    “是！”黑衣长老，忙应道。

    冥无欲悠悠的叹了口气，旋即目光再度投向了擂台之上。带着一丝欣赏的意味，打量了一翻赵无道，方才逐渐转移而去。

    而赵无道刚刚走下擂台，便是也猛然察觉到了一道目光，扫视着自己，当即一颗心便是悬了起来。不过，这冥无欲倒是没有生出太多的怀疑，便是将目光转移开来，倒是令的赵无道松了一口气。

    若不是身体里面有着神仙树树灵的帮助，恐怕赵无道这点秘密在冥无欲这等强者之中也是无所遁形。

    而这第三轮最后一场比赛结束。

    最后优胜的五个人，也是展现在众人眼前。

    不出所料，这姜山冥求以及玉玲珑，呼声最高的三个人也是相继过关。而令的众人诧异的是，这半路上杀出的一匹黑马，赵无道的势头，也是极为的不弱。

    当下，便是有不少人开始小声议论起来。

    他们当中有着不少人，也是知道赵无道与冥求之间的摩擦，当下也是显露出一副感兴趣的神色来。不少人都很期待，赵无道与冥求之间的战斗。

    原本并不被看好的赵无道，此时在展现出了足以媲美淬体八重的实力之后，也是令的人暗暗猜疑起来。

    究竟这赵无道与冥求之间，谁能更胜一层？

    而另外一人，晋级的，实力也是淬体八重。面对几个实力皆是不弱的人，现场的气氛也是一升再升。

    而稍作准备了一翻，这第四轮比试，也是缓缓的拉开了帷幕。

    与往常不太一样的是，这第四轮比赛，采取的并非抽签单对单的决斗制度。而是转变成了由五人同时参赛。

    在练功房的空地上，有着一座七层高的高塔。而塔顶上，则是悬挂了三个灯笼。而只有在最短时间内，达到塔顶，并且成功取得灯笼的三个人，方才获胜，成为族比三强，除了丰厚的奖励之外，也是享有一个挑战内门弟子的名额。

    而且，这场比试，非但考验了弟子的作战能力，同时也是考验了弟子的应变能力，可谓是全方面的考核。

    而对于这新颖的比赛模式，也是在弟子人群中，掀起了一片争论。

    不过这争论之声，很快便是被几位长老压制了下来。

    再几名弟子，获得了一定的丹药补充体力之后。

    这最终的三强之争，也是缓缓的拉开了帷幕。

    就在赵无道跃跃欲试的时候，身旁一道靓影却是悄然而至，带着一缕芳香飘荡而来。

    “等一下小心一些，我们可以联手。抢的最后的两枚灯笼。这姜山实力要强出我们不少，所以，我们尽可能不要跟姜山争抢。等下，由我负责拖住他们两人，你尽快达到塔顶，便可。”

    赵无道略微沉吟了一翻，便是说道：“玲珑不用担心，对付他们两人，有我足够。等下，便由我拖住他们两人，你只要尽快到达塔顶取得灯笼便是。”

    玉玲珑微微诧异了一翻，也不知赵无道哪来的自信，当下慌神间，黄衣长老，便是大喝一声，宣告比赛正式开始。

    而当下的情况，却没有现场人所预料的那般。所有人疯狂的向着宝塔涌去。

    不知为何，这五人，竟是极有默契的，谁都没有先行踏出第一步，都是警惕的防备着周围得人。五人的步伐基本一致，目标都是不约而同的向着宝塔挺进。

    再快要临近宝塔之时，其中一名不知姓的弟子，也是两眼陡然爆发出一阵炙热，旋即也是不再顾及身边的人，脚下猛然发力，便是欲要抢先进入宝塔之中。

    而有了一人的带头，剩下的几人，也是不甘示弱的统统加快速度。然而，就在这一刹，姜山似乎是施展出了一门玄妙的功法一般，竟然是生生的将速度提高了三成。转瞬间，便是第一个进入了宝塔之内。

    而随着姜山第一个进入宝塔之中，也没有引起别人的惊讶。姜山在五个人当中，实力原本就是最强，此时第一个进入到宝塔之中，倒是没有人强行阻拦。

    而姜山的身后，一道身影，也是极速的闪掠而去。

    然而，这道身影，还未如愿以偿的进入宝塔之时，一道黑影，却是陡然出现在了其眼前。此人，急速的停住脚步，眼神冷冷的扫向了眼前得人，便是语气冰冷的道：“闪开！”

    赵无道微微一笑，也不说话，而是将宝塔门，闪开了仅够一人通行的缝隙，便是对着玉玲珑说道：“你先进去，到上面等我！”

    闻声，玉玲珑犹豫了一下，方才狠狠一咬银牙，快速的闪掠进去。

    而冥求，也想一并闪身而入的时候，却是被赵无道一把拦在了塔身外。

    当下，一阵略显轻佻的声音，也是从赵无道的口中缓缓传来：“想要进去，先过了我这关再说！”

359 三强之争

    359 三强之争

    赵无道的举动，也是令的所有人诧异了一翻。

    就连高台上的冥无欲也是两眼一挑，旋即略带兴趣的望向了赵无道的身影。

    “这个小家伙，倒是有点意思！”

    而赵无道的举动，无疑在人群中再度掀起了一片狂潮。就连许多内门弟子，也是微微一愣，旋即都是为赵无道疯狂的举动，感到不解。

    而柳嫣一双俏眼也是忍不住的闪烁起来，心中更是也是被赵无道的做法震撼了一翻。

    柳嫣自然是一眼便知道，这赵无道的做法，无非是给玲珑争取时间。当下，对于赵无道也是心生感激，但立马的，柳嫣也是脸色略显担忧起来。

    虽然，赵无道所表现出来的实力，已经足够令的柳嫣震惊，令的内门弟子都重视起来。但是此时想要同时阻拦两名，淬体八重的佼佼者，无疑是不太可能的。

    柳嫣可不相信，赵无道能够有如此强悍的实力，能够同时将两人留下。

    就在赵无道只身挡住入口之时，这冥求的两眼之中便是陡然爆发出一阵冰寒之气。当即，拳头微微攥起，暗地里已经开始调整状态，准备动用自己掌握的最强武学，将赵无道彻底击溃。

    但是转瞬一想，冥求也是瞬间冷静下来。

    若是自己与赵无道硬拼的话，到时候，岂不便宜了另外一人？

    当下，冥求心思捻转。便是心生一计，当下连忙对着身边的弟子说道：“朋友，若是你帮我阻拦此子，我必定许你丰厚的报酬，保证前三甲所得所有奖励，全部拱手相送。而且，若是朋友遇上什么麻烦，也可以随时找我。这笔交易如何？”

    冥求一番话下来，赵无道脸色也是一动，想不到这冥求倒是不傻，竟然还懂得收买人心，将矛头指向自己。

    当下，赵无道便是察觉到了令一名弟子，面露犹豫之色起来。

    当下，冥求便是脸色一寒，冷声冷气的道：“怎么，莫不是嫌我给出的报酬还不够？”

    这名弟子内心之中也是挣扎了半天，方才狠狠一咬牙，便是说道：“好！成交！”

    然而令的众人万万没有想到的是，赵无道竟然一个闪身，便是进入到了宝塔之中。想必玉玲珑也已经到达顶端，取得其中的灯笼了。眼下，纠缠下去也没有丝毫的意义。

    而且，做事果断狠辣的赵无道，也不想在众目睽睽之下，悍然出手。

    必定要等到众人进入塔身之后，赵无道方才会暗下黑手。将嚣张不可一世的冥求打成死狗一条！

    而随着赵无道咻的一声钻进塔身之中，也是令的现场的气氛固然凝固了一翻，旋即便是爆发出了一阵略带鄙视的唏嘘之声。

    不过，赵无道却是不理会之下，眼下最要紧的还是尽快取得灯笼，然后找准机会，再将冥松打成残废。

    对于这个屡次三番挑起事端的冥松，赵无道也是隐忍了很久，当下，见到这翻大好的机会，自然是不能够放过。

    当赵无道掠进塔身之后，另外的两个人也是瞬间反应过来。连忙一同涌进了塔身之中。旋即，这几乎可以说是最后一个名额的灯笼也将会再三人之中产生。

    而赵无道进入塔身之后，却是并没有急于向上赶，而是慢悠悠的向上走着。而在不久之后，身后便是有着两道破风之声，呼啸而来。

    赵无道嘴角轻佻，轻声喃喃道：“来了么？”

    兀自回身望去，赵无道便是看到了急促的两人，当下嘴角轻挑，便是露出一个不怀好意的冷笑之声。

    很显然，冥求跟另一名弟子，看到赵无道居然一脸贼笑着再次等待，也是一阵的错愕。旋即这冥求的脸上，便是涌上了激动的神色。

    当下忙不迭的喝道：“兄弟，帮我阻拦住这小子，待我取得灯笼，许诺的报酬，定然分毫不少。”

    心中权衡利弊一翻，这名弟子也是心动起来，眼下看着赵无道不过淬体八重的实力，当下也是狠狠咬紧牙关，应承下来。

    “好！”

    然而话未说完，便是听到赵无道冰冷的话语。

    “你们两个，谁也别想上去！”

    “呵呵，赵无道，莫不是以为你是姜山？告诉你，对你你这个杂碎，我二人其中一人便是足够。识相的赶紧闪开，或许我还会放你一马，如若不然，必定让你死的难看。”对于赵无道的话语，冥求也是冷声回应道。

    他不相信，赵无道真就有此实力，能够硬撼两人。

    当下，便是手掌一翻，一门二品武学，便是施展开来。

    “小子，给我滚开！”

    原本冥求是打算一击将赵无道击退，而后借势达到塔顶，好取得最后一枚灯笼。所以，方才一个照面，便是施展出了二品武学。

    然而，看到冥求的架势，其身后的弟子，也是猛然后退了两步，生怕遭到波及。

    然而就在下一刻，这名弟子脸上的表情却是瞬间凝固到了一起。

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的轰鸣之声，一道身影，便是轰然撞击在了塔身之上。顿时将坚固的塔壁撞成粉碎，紧接着一道浑身布满血迹的人影，便是直接从塔身三层轰然飞了出去。

    而望着厚重的塔壁竟是被轰出了一个大窟窿，冥求身后的弟子，脸色瞬间煞白起来。刚刚反应过来的他，额头上也是瞬间布满了冷汗。

    一波波强大的威压散播开来。

    使得这名淬体八重的弟子，身影忍不住噔噔噔的后退数步，紧接着惊骇的脸庞上，嘴角更是不受控制的抽动起来。

    “真！真！真气境！你达到了真气境？！”这名弟子，此时已是面无血色，苍白的脸庞是已经没有了丝毫的斗志，两眼空洞洞的望着赵无道，在下一刻，竟然受不到赵无道身上传来的强大气势，一屁股瘫坐在了地上。

    “怎么你还想上去吗？”赵无道缓缓的收敛起身上的气势，冷笑着问道。

    “不，不敢！”

    赵无道瞥了一眼，便是转身缓步向上走去。如今已经没了竞争者，对于赵无道来说，这最后一个名额也是非自己莫属。

    而冥求的身影自塔身三层飚飞出去之后，便是带着一道道血线从半空中，轰然落在地面上。旋即便是一动不动了。

    现场的气氛，在寂静了片刻之后，方才猛然爆发出了一阵惊呼之声。旋即躁动不堪的现场也是引起了一阵剧烈的反响。

    然而就在所有人议论纷纷之时，一道悲愤的声音，便是由远方传来。旋即，一道苍老的身影，便是轰然而至。

    竟然是冥求的父亲，冥奋！

    欲天境初期的强者，冥奋！

    此时，冥奋双目猩红的望着怀中几乎失去呼吸的冥求，陡然间，便是爆发出了一阵令人心悸的狂吼。

    “谁！是谁伤了我儿子！给我出来！”

    伴随着冥奋的一阵大吼，塔身之中的赵无道也是有所察觉，当下也是眉头一皱，却是没过多的理会。

    而冥奋在大吼了一声，却是没有得到丝毫回应之时，心中的怒火也是轰然爆发开了。

    “既然你不出来受死，那老夫便亲自取你狗命！”

    此时的冥奋也可以说是被怒气冲昏了头脑，悍然不顾族比的进行，便要强行冲塔。

    然而冥奋的做法，也是令的不少人陡然一惊，旋即纷纷望向塔身。

    然而，就在冥奋身影，爆闪而至。准备亲自进入塔身之时，一道苍老却嘹亮的声音，充满了无比威严之感缓缓散播而来。

    “冥奋！此次族比，有实力者得！族比之中，难免会产生一些小摩擦，受到损伤，在所难免！冥奋，你且退下，莫要为了一己之私破坏了族比大事！”就在冥奋奋不顾身的要闯塔之时，一名黑袍长老却是陡然发声道。

    看到黑衣长老出言训斥，冥奋狠狠的剐了一眼宝塔，便是恨恨的收回了目光。旋即心中悲痛万分的搀扶起冥求，便是要立马离开。

    “冥奋，此次或许有人有所违背规则，将其同门重伤，致残。待比赛结束之后，冥王府会调查清楚，还你一个公道！”

    “多谢家主，多谢长老！”冥奋唯独将心中的怨恨狠狠的压制在心底头，便是搀扶着冥求快速离去。

    对于这个重伤了自己儿子的人，冥奋是死也要将其彻底抹杀，也是难解心头的仇恨。

    而随着冥求父子等人的离开，现场的秩序也是缓缓的恢复下来。

    而就在这时候，几乎所有人的目光，都是齐刷刷的望向塔顶的方向。

    就在众人翘首以盼的时候，赵无道也是缓缓的走上了最顶层。

    见到赵无道竟真的赶上最高一层，玉玲珑再惊讶之余，也是放下心来。而另一人姜山，则也是神色一动，瞥向赵无道，眼中也是闪烁着浓浓的重视之意。

    能够以一己之力，硬撼两名淬体八重，还能安然无恙到得塔身上来，也是难得可贵。当下，姜山看待赵无道的目光也是微微变化起来。

    因为赵无道一系列的表现，足够使得他重视起来。

    而赵无道对着玉玲珑微微一笑，便是伸手将其最后一枚灯笼，抓摄下来。

360 挑战内门弟子

    36o 挑战内门弟子

    众人翘首望着塔顶最后一枚悬浮的灯笼被人从容抓摄而走，心中也是忍不住猜疑起来。这三强，最后一人究竟是谁呢？

    “我觉得，这最后一个到塔顶的应该是赵无道！”

    “我觉得也有可能是另外一个。赵无道虽然厉害，但是绝对没有能力，打败冥求的！”

    “莫非是姜山出手了？”

    随着一道道猜疑之声，塔身开启。

    最后三道身影，便是在万众瞩目之下，缓缓的走出了宝塔。

    望着三道身影，也着实掀起了一片热潮。不少人都是为之色变。而且众人最惊讶的，当属三人之中的赵无道。

    “想不到赵无道竟然真的做到了？”人群中的柳嫣掩嘴惊叹的望着赵无道所在的方向，心中一股不敢置信的感觉涌上心头，但是眼前的事实却令的她不得不相信。

    而同样在人群中之中的冥松以及海陇等人，望着赵无道的身影，脸色也是陡然一变。却是万万没有想到，赵无道竟然是走到这一步。

    而看到赵无道手上的灯笼，不少人立马联想到刚刚冥求被轰出塔身的一刹那，莫非那个人正是赵无道？

    而冯胖山等人也是亲眼目睹了这最后优胜的三个人，当下也是脸色涨红一片。不敢置信的望着宝塔前的三道身影。

    而这最后一轮的比赛结束之后。

    最终的三名优胜者，也是产生。

    当即，便是有一名黑衣长老，倒得高台之上，大声宣布。

    “此次优胜的三名弟子，请到高台领取奖赏！”

    闻声，在众人羡慕的目光之中，三道身影，便是一同闪向高台之处。待到三人上了高台，便是立马察觉到了一阵压抑的人喘不过气的气势。

    而其气势的中心，赫然便是端坐在高台中心的威严男子，冥无欲。

    当即，三名弟子也是齐齐单膝跪地，跪拜道：“弟子，拜见家主与众位长老！”

    “起来吧！”冥无欲当即绣袍一挥，便是说道：“想不到我冥王府内院弟子，真是人才济济。今年又是出了你们三位天之骄子。来日必定能够为我冥王府添砖添瓦，好了，你们前去领取所得的奖赏吧。”

    几人惶恐的退下，便是有一名黑衣长老，亲自为获胜的三人颁发奖品。

    然而这次的奖品，也是令的赵无道眼皮一跳，忍不住震惊起来。

    竟是足足有着上千枚的淬气丸，而且更令赵无道感到无比激动，则是此次的奖励之中，竟还是有着一本三品武学。

    当赵无道将《裂封拳》拿到手中之时，心中也是微微有些意动起来。这虽然是低阶功法，三品武学。但是对于如今的赵无道来说，仍旧是不可多得的宝贵财富。

    毕竟，没有人会嫌自己掌握的功法太多。

    当下，几人也是谢过之后，便是前后下了高台。

    而黑衣长老，则是低声喝问道：“如今你们已经成为了族比三强，也不需要继续进行比试了。因为你们的实力，已经被所有人看在眼里。现在，我问你们，是否决定，继续挑战内门弟子，为自己争取一个晋升为内门弟子的名额？”

    当下，姜山便是立马开口道：“当然，都已经走到这一步，若是不尝试一翻，岂不遗憾？”

    而姜山略显轻狂的话语，也使得长老脸色微动，旋即便是说道：“那你们两个呢？”

    玉玲珑在犹豫了一翻之后，方才轻声放弃了。对于自己的实力，玉玲珑清楚的很。能够成为三强，运气也是占据了很大一部分。

    而原本以为赵无道也会放弃的时候，却是令的所有人诧异的一幕再度发生。

    “我当然不会放弃这个机会！”

    “无道，你……”玉玲珑心中一惊，连忙低声提醒起来，然而在想到赵无道，竟是凭借自身实力，取得三强之后，方才募得收回了话语。

    虽然，对于赵无道多少还是有些不放心。但是玉玲珑也知道，这赵无道远非表面上如此简单。

    黑衣长老再看到，两人竟都是要扬言挑战内门弟子之时，眼中也是闪过一丝欣慰。旋即便是提醒道：“不过我可要提醒你们一翻。经过近几年的积累，如今的内门弟子之中，排名最末的也是拥有着淬体九重巅峰的实力。若是想要继续挑战，可以大声的告诉我！”

    “继续挑战！”两人几乎是同时开口道。

    黑衣长老点了点头，也是没有多说什么。而是退下了擂台，不久之后，再两人诧异的目光之中，便是有着两道气息皆是不弱的身影跃上了擂台。

    望着眼前，一名真气境初期，一名淬体九重巅峰的内门弟子。姜山的脸色也是微微一动，脸上也是有些疑惑闪现。

    “此行，挑战内门弟子。你们二人，皆可联手对敌。只要将其中一人击败，便是算你们获胜！”黑衣长老淡淡的声音随之而来。

    听到此话，姜山的眉头却是一皱，沉吟了一翻之后，便是说道：“这是在放水吗？”

    对于姜山略带质疑的话语，黑衣长老也是有些无从回答。

    怎么说呢？

    这次的比试，还真是放水。毕竟姜山与赵无道两人，也是经过重重的战斗，体力精神消耗极大。若是再采取单对单的制度，便是有些胜之不武了。所以，经过几名长老的商议之后，方才设定了这样一条规则。

    “那你的意思是？”黑衣长老也是略感兴趣的望着冥求，询问道。

    “让他们不必留手，我自信我的实力足够击溃他们！”姜山充满自信的话语，顿时在人群之中掀起了一片躁动。

    如此轻视对手，这姜山也算是古往今来的第一人了。

    能够凭借自己淬体九重的实力，就敢无视对手真气境的存在。这姜山若非不是存有什么制胜的手段，便就是自大过头了。

    不过，赵无道却是觉得，姜山能够放出这番话，便是说明，其手中也是有着王牌。能够自信击溃真气境的存在。

    当然，对于姜山手中的王牌，赵无道也是略感兴趣。

    当下，黑衣长老再得到冥无欲的授意之后，便是说道：“那好！你们几人大可不必留手，施展全力。但是切记，点到为止，不可下死手。如若不然，门规处置！”

    姜山轻狂的话，自然是引起了一片惊呼之声。

    当下，几乎所有人的目光都是聚集在了前者的身上。这个一度被公认为天之骄子的姜山，究竟会在这挑战内门弟子的比试中，如何大放异彩呢？

    “喂，等下，你对付那个淬体九重的人，真气境的交由我来。这个没问题吧？”正待比赛开始之时，姜山的话音，却是悄悄窜进赵无道的耳中。

    当下，赵无道也是微微点头。倒是没有急于暴露自己的真实实力，毕竟，若是姜山真能够如自己所说，击败真气境的强者，那也省了自己不少事。

    当即，决斗一触即发。

    两名内门弟子，显然是久经战场之人。对于战斗的技巧，极其的娴熟。此时，丝毫不显得一丝慌乱。

    而两人对视一眼，也是极有默契的分散开来。

    正如姜山所言，真气境的内门弟子，交给姜山对付。而剩下一名淬体九重的弟子，则是对上了赵无道。

    “嘿嘿，小子。能够走到这一步，也着实不易了，不过想要妄图挑战我们，成为内门弟子，是可能成功的。”

    就在赵无道神色一怔的时候，对面的内门弟子却是突然笑着说道。

    闻声，赵无道的嘴角也是浮现出了一丝浅浅的笑意，旋即小声说道：“等一下，会让你大吃一惊的！”

    这名内门弟子，大概也是看出了赵无道的口型，当下便是冷哼一声，旋即脚尖一点，便是暴掠而起。

    初个照面，便是动用起了三品武学。

    带着强悍的气势，便是对着赵无道的一拳轰去。

    而赵无道神色一动，倒是没有立马施展出三倍拳法来，而是酝酿了一翻，紧接着将猎鹰爪施展开来。

    顿时，便是将内门弟子的拳头，死死钳制住。

    “哈哈，小子有点手段吗？”

    当即，这名内门弟子，便是猛然一拽，便是从赵无道手中挣脱开来。当下，便是后退几步，一脸冷笑着眺望着赵无道。

    而另外一名真气境的内门弟子，再看到电光石火之间，便已交手的两人，两眼之中也是闪过一丝火热，旋即也是低喝一声，脚步一顿，便是向着姜山一掌拍去。

    然而这一掌，在半空之中，便是与姜山所施展而出的三品武学，狠狠的撞击在一起，旋即便是一阵哼闷之声，自两人手掌之间爆发开来。

    紧接着两人便是各自后退了两步，而真气境的弟子，脸上也是露出了惊讶的神色，旋即狞笑一声，便是说道：“好，今年的新人果真是有些手段！不过也就仅此而已了。”

    当下，在姜山凝重的神色之下，真气境的内门弟子，便是缓缓的散发出一股凶悍的气势来。竟是催动体内的真气，施展武学。

    这样一来，无疑会将武学的威力发挥到极致。

    在见到真气境弟子，竟是动用体内真气的时候。人群中也是一阵惊愕声响彻起来。这真气境与淬体九重之间最大的区别便是这真气，倘若这名弟子想要利用真气对付姜山，那姜山淬体九重的实力，也是很难应付得来。

    当下的气氛，也是瞬间高涨了起来。赵无道也是双眼微微眯起，心中隐隐有些期待的瞥着姜山，想看一看，这个面相平凡的青年，究竟有着怎样犀利的手段？

361 胜

    361 胜

    而随着这万众瞩目的战斗打开号角，正是开始之后，场地之中一道道充满炽热的目光，便是齐刷刷的投射而来。

    “嘿嘿，这姜山居然如此狂傲，想必也是有些本领。看来，这场比试，有的看了。”

    “嗯，想不到这外围弟子之中，竟然是出现了赵无道这等好手。想必，这赵无道的手段，也不会弱到哪里去。”

    战斗还未真正开始，擂台下便是掀起了一阵阵的议论之声。

    而且，这些目光之中，倒是也有着不少的人，将注意力放在了赵无道的身上。因为赵无道毕竟是以新晋弟子的身份，带给了他们一波又一波的强烈冲击。

    而且，就连柳嫣也是忍不住微微侧目，对于这个赵无道也是略感兴趣起来，当即嘴角便是展现出一丝弧度。

    “这个赵无道的底牌，究竟有多少呢？不知道能不能一跃成为内门弟子？”

    而就在众人议论纷纷之时，擂台之上，战火也是一触即发。

    双方两人，也是瞬间，便交手起来。

    感受着擂台之上，一阵阵令人眼花缭乱的武学，台下也是轰然爆发出了一阵的欢闹之声。

    不过，这场比赛刚刚开始没多久，便是就出现了一边倒的局势。

    赵无道倒是凭借三品武学三倍拳，跟淬体九重的对手，战斗的旗鼓相当。而姜山则是在对手动用真气的情况之下，逐渐落入劣势当中。

    再勉强抵抗了几招之后，便是节节败退，情况不容乐观。

    而看到一开始，便是放出狠话的姜山，此时竟是被人狠狠的压着打。现场的气氛，也是有些凝固。而赵无道再与对手交手之时，也是时不时的侧目注意一下姜山的情况。

    虽然，姜山在境界上要落后对手一个层次。但是因为层出不穷的武学功法，倒是能够跟对手比拼个你来我往。

    这片刻的时候，两人便是交手了数十回合。

    而此时高台上，冥无欲脸色也是颇显得欣慰。虽然这姜山的实力，并没有一开始嘴巴的强势，但此时表现而出的战斗力也是不俗。而且，还有令一个赵无道，底蕴远远没有姜山来的雄厚，但是此时却是仍旧能够跟对手，拼的不相上下，这倒是让冥无欲，眼前一亮。

    而周遭几位黑衣长老，也是满脸含笑。

    时不时的小声交流一翻，眼中也是有着浓浓的欣慰之意。

    “今年的外围弟子，要比以往强势很多啊。”一名长老，一边注意着台下的比赛。一边也是发自肺腑的欣然道。

    “那是当然，不过这外围弟子之中，也是有好些年没有出现过真气境的天才了。”

    “真气境？哪里这般容易，再我冥王府历代族比之中，能够在外围弟子便晋升到真气境的人，也就只有区区三人。这姜山能够达到如此地步，也是不错了。”

    “不错，这赵无道没有雄厚的资源支撑，仅凭自己的努力，便是能够达到这一步，也是着实不错了。”

    就在高台上，几位长老低声议论的时候。

    擂台上的比试，也是逐渐进入了白热化的程度。

    而就在这是，伴随着台下一名弟子的大喝之声，众人也是齐刷刷的望去。

    便是看到，这擂台之上，姜山被对手施展一记威力极强的武学，逼迫的连连后退。足足退后了十数步，方才有些狼狈的止住身形。

    姜山被一掌击退，也是引起了一阵躁动之声。

    望着姜山有些狼狈的身影，赵无道心底也是有些疑惑。难不成这家伙就是只会说大话，没有真本事的家伙？

    而赵无道，也是在战斗之中，逐渐的向着姜山靠拢而去。待得到了姜山跟前，赵无道便是咧嘴一笑，道：“怎么，这么快就不行了？要不要我出手帮你？”

    姜山脸色一冷，便是说道：“管好你自己就行了。对付一个区区真气境，我应付的来！”

    赵无道不置可否的耸了耸肩膀，也不再废话，继续跟对手缠斗到了一起。

    而姜山的脸色阴沉不定，胸口更是剧烈起伏之余，便是神色一怔，旋即，再度施展武学对敌。但是很显然，这一次对手却是没有给姜山更多的准备机会。

    当下，再低喝声中。灰质的模糊真气，便是缓缓的凝聚在身体周遭，身上的衣服，更是无风自动，气势上，显然比之刚刚，也是强横了数筹不止。

    看到对手，似乎是要施展一门品阶不低的武学之时，姜山的脸色也是骤然一变。

    伴随着对手的一声冷笑，在其拳头之上，也是缓缓的凝聚出了一圈灰色的能量波动。在这股灰色的真气波动之下，甚至就连空气都是隐隐变得有些扭曲起来，而循着望去，便是看到此人脸上的笑容，也是越加的阴冷。

    “三品武学！”感受着对手拳头上传来一阵阵的能量波动，姜山的脸色愈加的难看起来。

    虽然同样是三品武学，但是真气境跟淬体期的人同时施展出来，却是有着本质上的区别。眼下，这三品武学逐渐的成型，在其拳头上的灰色气流，也是越加的凝实。

    “啊，姜山竟然逼迫的对手施展真气，倒是也是有些能耐！”

    “不错，就是不知道这姜山能不能抵御下这一招攻击呢？”

    “快看，他要攻击了！”

    伴随着台下一阵阵的惊呼之声，擂台上真气境的内门弟子，也是身形一闪，便是对着姜山爆闪而去。一拳，带着凛冽的灰色光芒，径直的轰击而去。

    这一拳，极其快捷。

    甚至没有给姜山太多的考虑时间，便是轰然抵至身前。

    “轰！”

    一阵低鸣之声，响彻天际。

    擂台之上，也是掀起了滚滚浓烟。

    紧接着，在其浓烟之中，便是有一道身影倒飞而出，旋即便是重重的摔在擂台上。

    而随着这倒飞而出的人的面孔，逐渐的清晰起来，现场也是为之疯狂起来。

    因为这倒飞而出的身影，竟然不是姜山，而是另有其人。

    看见，内门弟子在催动真气的情况下施展三品武学，竟是被姜山轰击的倒飞出去。现场所有人的目光，也是出现了短暂的凝固，紧接着便是一阵倒吸冷气的声音。

    而赵无道也是被刚刚的一幕，诧异了一翻。便是感受到了自姜山体内传来的磅礴真气波动，当下脸色也是为之一变。

    “这家伙！竟然早已经达到真气境了！”

    这突如其来的一幕变化，也使得现场哗然一片。高台上，更是有几位长老，募得站立而起。目光直勾勾的望着擂台上，沉重喘息的年轻人。

    “好小子，竟然是隐藏了实力。难怪起初有恃无恐，原来是有这等底牌，倒是给我等一个惊喜！”

    “没错，想不到这姜山竟也是提前达到了真气境，这在冥王府历代族比之中，也算的上是天才了。”

    “呵呵，这下可有好戏看了！”

    擂台之上，倒飞而出的身影，缓缓的从地面上站立起来，脸上也是露出了狰狞的神色。

    “不可能，你竟然也达到了真气境？！”内门弟子，眼中的惊讶一闪即使，转瞬便是再度冷笑一声：“不过，想来你也是刚刚踏入真气境不久，恐怕还难以完美的控制体内的真气，想要借此赢我，未免有些太异想天开！今日，我便是让你见识一下，真气境的真正实力！”

    而姜山，虽然在千钧一发之际，暴露出了自己的真实实力。但是对方所说，也是不假。姜山踏入真气境，也是不久时日。眼下也是到了万不得已的地步，方才展露本领。

    “对付你！足矣！”姜山心中一凛，还是冷声喝道。

    “小丘！赶紧将对手击败，与我共同对付这名弟子。他才方踏入真气境不久，体内真气相对紊乱，不能够长久对敌。只要我们拖延到他真气耗尽，便是任人鱼肉！”

    被一喝之下的令一名叫做小丘的弟子，也是瞬间醒了过来。当下也是狞笑一声，便是满脸不屑的说道：“原本还想再跟你玩玩，但是看样子，似乎是出了一些变故。抱歉了，小子，咱们的战斗结束了。”

    当即，小丘脸上便是涌上了一股凶狠之色。单手一翻，便是准备施展三品武学。

    “屠魔斩！”

    “啊，这小丘，竟然准备施展三品武学，对付赵无道！真有够不要脸的。”台下人群中，柳嫣的身旁，玉玲珑一脸惊怒的说道。

    而面对着小丘铺天盖地的威压袭来，赵无道却是脸色不变，身影岿然不动。嘴角也是在下一刻裂出一个冷笑而来。

    “受死吧，小子！”

    擂台上，一道人影，冲天而起。半空中，便是对着赵无道作出了斩劈的姿势，这一手三品武学，在其手中施展开来，也是有着几分凌厉。

    “哼，萤火之光也敢于皓月争辉？”赵无道冷哼一声，旋即也是不再保留实力，身体之中的真气便是猛然爆发开来。

    比之姜山两人的真气波动，也是强悍了数倍不止。

    “滚！”赵无道低喝一声，猛然一拳轰出。霎那间，便是直接将小丘轰击出了擂台，身影足足飞跃出了数十米，方才落在了人群之中。

362 晋升内门

    362 晋升内门

    望着倒飞而出的小丘，重重的摔落在地面上。张口喷出一口血雾，便是昏厥过去。

    现场在寂静了片刻之中，便是轰然爆发出了一阵强烈的，不敢置信的议论之声。

    “天，天哪！这是什么情况？”

    “你没有看错，赵无道竟然一拳将淬体九重的小丘，轰飞了数十米！”

    “这，这，这赵无道莫不是也达到了真气境？！”

    人群之中，玉玲珑精致的俏脸上也是涌上了一抹惊骇之色，旋即便是露出了强烈的惊喜。而其身旁的柳嫣，也是心头一震。

    如果说刚刚赵无道的表现不过是给了柳嫣一个惊讶的话，那现在无疑是惊骇了。

    想到，前几日自己还声称若是赵无道达到了淬体九重，便可寻此处，取得一枚真气丸。现在想想，柳嫣也是觉得俏脸一震发烫。

    “这家伙，原来早已经达到了真气境！”

    而于此同时，隐藏在人群之中的一道阴狠目光，也是陡然一紧。旋即便是一震不敢置信的神色浮现与脸上。

    “这个家伙，真的是越来越棘手了！”冥松的心里头，在咆哮。若非当初手下留情，让的赵无道留的现在，竟然已经成长到了隐隐能够威胁自己的地步。

    此时到达了真气境的赵无道，晋升成为内门弟子，也是迟早的事情。到时候，以赵无道的心性，自然更不会把冥松放在眼里。

    想到这里，冥松的眼色也是一阵凶狠。

    早知道，当初就杀掉他，一了百了！

    而此时，与冥松脸色同出一辙的，海陇，面色也是难看至极。他万万没有想到，数日前，还是任凭自己宰割的猎物，如今却是成长到了足以威胁到自己的地步。

    这般成长，除了引人羡嫉，也是令的几个人，杀心陡起。

    而擂台上，刚刚还扬言让小丘快速解决赵无道的人，此时脸色一片煞白。脸上惊骇的神色涌动，竟是呆愣在了当场。

    姜山惊讶归惊讶，但还是极快的回过神来。当下，便是对着愣住的对手，一掌轰击而去，便是将此人轰下了擂台。

    “呵呵，想不到我们冥王府的外围弟子族比之中，竟然是出了两名这样的天才，可喜可贺啊。”

    “没错。这同时在外围弟子之时，便是达到真气境，在这历史之中，也是绝无仅有啊。”

    “天要助我冥王府啊！”

    几位长老涨红着老脸，激动了片刻之后，方才发出自己的一翻感慨。

    而家主冥无欲，也是两眼放光。片刻之后，便是大笑一声，旋即说道：“不错，不错！你让他二人，到擂台上见我！”

    “是！”

    随着冥无欲的命令传达而下，赵无道与其姜山也是被传唤到了高台之上。再度见到了冥王府实力最强的冥无欲，赵无道没由来感到一阵令人窒息的压迫之感。

    而这股压迫也是在冥无欲一阵大笑声中，方才荡然无存，烟消云散。

    “弟子拜见家主！”

    两人不敢有他，连忙弯身行了一礼。

    冥无欲，看着二人，欣慰的笑出声来。

    “不错，不错。果然是少年出英雄！我冥王府出了你们两位天才，也是天赐恩泽，可喜可贺。”

    随后，在冥无欲的示意之下。

    一名黑衣长老也是欣然领会，当下便是跃上高台，朗声道：“此次外围弟子，姜山与其赵无道，凭借自身实力，击败内门弟子。实力不用多说，根据规则，二子同时满足晋升内门弟子的要求，统统晋升成为内门弟子。各赐院落一所，灵丹数枚！而且，可享用天冰池水，淬炼身躯！”

    听着如此丰厚的奖励，赵无道也是忍不住挑了挑眉毛。

    想不到，这晋升成为内门弟子，便是有着如此丰厚的奖励。那若是晋升成为真传弟子，不知道会得到什么样的奖励？

    “多谢家主恩赐！”赵无道也是没有得意忘形，当即便是连忙对着冥无欲重重的拜了一拜！

    “好了，你二人经过重重作战，想必此时也已经精疲力竭。便先行回去休息一翻，待到第二日。便会有专人进行安排。”

    “是！”两人不敢多言，便是恭敬的退下了高台。

    而黑衣长老，再高台之上，宣布了族比结束之下，下面黑压压的人群，方才缓缓散去。

    而且，这些人的眼中也是有些火热的光芒闪动，更有甚者，竟是马不停滴的回到练功场，奋力修行。立志要在下一次族比之时，大放异彩。

    就在赵无道刚刚离开没一会，便是感到一阵清新扑鼻。回头一看，便是看到笑意盈盈的玉玲珑，跟了上来。

    “恭喜你成为内门弟子，从此以后，还要多多仰仗您老呢。”

    听到玉玲珑略带恭维的话语，赵无道不由失声一笑，旋即说道：“玲珑，就别开我玩笑了。能够取得今天的成就，你功不可没。还要待我多谢谢你师姐，若不是她的指点，我也不会这么快便踏入到真气境！”

    玉玲珑闻声娇笑一声，便是说道：“那正好。师姐也说要见一见你，等下你自己去跟她说好了。我先回去了。”

    赵无道脸色一窒，便是有些无奈。

    想不到，倒得最终自己的实力，也是没有隐藏住。看来，以后麻烦会是不小。不过，不管怎说，内门弟子的名额，还是成功的拿到了。

    想必有了这一层身份，一些虎视眈眈之人，想要对付自己，也得斟酌一翻。

    想到此处，赵无道也不由得有些苦恼起来。

    看来自己还得多加修行才是，不然凭借这个实力，虽然在外围弟子之中，出类拔萃。但是再内门弟子之中，却属末流。

    而且，自己不知不觉间，也是得罪了许多人。

    不共戴天的海陇，杀心已起的冥松！以及被自己重伤的冥求！想想，赵无道便是觉得有些头疼。

    就在这时，随着一阵嬉笑的声音传来。

    几道熟悉的身影，也是靠拢而来。

    首当其中的便是一身肥膘的冯胖山，几日不见，竟是再度发福了。望着冯胖山充水一般的大肚子，赵无道没由来的一阵恶寒。

    “赵师兄，你好厉害。刚刚在擂台上，将小丘打飞的那一拳，真是太帅了！”冯胖山两眼发光的望着赵无道说道。

    卜涛也是一脸轻松的围了上来，看着赵无道，重重的说了声：“谢谢！”

    而就在此时，原本对赵无道不屑一顾的李阳，也是热情的围了上来。高声喊道：“赵师兄！”

    赵无道停住脚步，疑惑的望着李阳，道：“什么事情？”

    “是这样的！刚刚有人托我带话，说冥松师兄，想要私下找你谈一谈！”

    赵无道心中一动，便是说道：“哦，知道了。”

    如今的李阳，虽说心中还是有些记恨赵无道。但是当李阳再度见识到了赵无道强悍的实力以及雷厉风行的做法之后，便是不敢再生二心了。

    况且如今赵无道打败了小丘，正式成为了内门弟子。地位也是水涨船高，虽然自己有一个执事长老的父亲，但修为也不过是真气境初期罢了。况且，一名真气境的长老，自然是比不过拥有着无线可能的赵无道的价值大了。

    所以，在权衡利弊之后，李阳也是不敢再跟赵无道生出摩擦。当下对赵无道说话，也是一副低声下气的模样，倒是令的冯胖山几个人诧异不已。

    而赵无道回到房舍之后，便是将所获的奖品，分发给了众人一些。而自己只留下了三品武学以及一少部分的淬气丸。

    因为这东西，对于如今的赵无道来说，作用并不大。

    因为有了神仙树幼苗的缘故，赵无道补充体内的真气。直接便可以寻找天地灵气浓郁的地方直接吸取，倒是不用利用这等药丸进行补充。

    况且，在这后山石洞之中的灵气露水，也能够给赵无道带来一笔数目不菲的淬气丸。当下，再沉吟了一翻，赵无道便是起身走出。

    带上了当初从奇珍殿买来的兽皮大衣，赵无道信步走向柳嫣的院落。毕竟自己的成长，玉玲珑也是给出了不少的帮助。

    当初，赵无道买下这件大衣，也是为了感谢一下玉玲珑。

    此时，来到柳嫣的院落之中。赵无道便是嗅到了一阵芳香，紧接着厢房的房门，便是无风自开。随后从里面传来一阵令人心旷神怡的莺莺女声。

    “赵无道？进来吧！”

    赵无道面色不改，信步走进厢房之中。霎时间，便是一阵清新的芳香扑鼻，而且透着薄薄的薄纱，赵无道也只能隐约看到一道优美的弧线，玲珑有致的完美身材。

    “赵无道，你隐藏的挺深呢，就连我都是被你给骗了！”

    对于柳嫣略微有些责备的话，赵无道却是嘿嘿一笑，旋即便是说道：“我也不过是侥幸比赛前一日突然灵光一闪，便是修为暴涨。说到底，究竟是怎么回事，我也不太清楚啊。”

    “你！哼，你不愿说，我也不强求。能够有自己的机遇，也是好事！”

    赵无道松了一口气，刚想问玉玲珑去哪了，却是没料到，柳嫣突然说道：“咦，你手中的大衣挺漂亮的，是送给我的吗？”

    “额……这……”

    就在赵无道纠结的时候，一道柔和的劲风，却是悄然将赵无道手中的大衣抓摄而去。紧接着便透过薄纱，到达了柳嫣的手中。

    对于这一件大衣，柳嫣似乎显得格外喜欢，当即拿在手中，便有些爱不释手的穿在了身上。随即，在赵无道的目瞪口呆之下，转了一个圈。

    “真是如妖孽一般的存在。”赵无道轻吸了一口气，心中喃喃自语道。

    “哼，看在你还有点良知，知道买东西感谢我的份上。我就原谅你隐瞒我的事情了。”

    对于柳嫣有些娇蛮的话，赵无道也是有些无语。但大衣总归是到了柳嫣的手中，自然没有再要回去的道理，当下，赵无道也只能打着哈哈说道：“嗯，你喜欢就好。若是没有其他的事，那赵无道，便先行告退了。”

    待得赵无道出了柳嫣的院子，也是逐渐的松了口气。这个柳嫣，虽然修为算不得多高。但是举手投足之间，都能给人一种极强的精神压迫。

    这可能是因为长相太过俊俏的缘故吧。

    就连赵无道这等阅女无数的人，也自持吃不消。

    不过，眼下倒是还有一件事，令的赵无道有些不自在。那便是，冥松也要跟自己谈一谈。面对这个深藏不露的主，赵无道觉得还是少惹为妙。

    当下，一方面盘算着如何应付冥松的追问。令一方面，却也在期待着明日的天冰池水淬炼身体。拿东西对人仿佛有着难以言喻的好处，对此，赵无道自然是不会轻易放过。

363 天冰水池

    363 天冰水池

    待到第二日，果然如黑衣长老所言。一大清早，便是有着一名弟子恭敬的等在门外。看到赵无道的身影，便是一脸喜意的迎了上来。

    “赵师兄！”这名弟子高喊了一声，旋即走到赵无道跟前，便是说道：“是长老们命我在此地恭候赵师兄。等一下，便是要接受这天冰水池里面的寒水淬炼身躯了，小弟就在此恭祝赵师兄，功力大进了。”

    闻声，赵无道也是心头一动，便是问道：“这天冰池水竟有如此好处？可能助长修为？”

    虽然对于这天冰池水，赵无道也是早有耳闻。但仅仅也只是知道，这天冰池水，功效不菲。具有淬炼身体的疗效，但是却没有想到，在这神奇的池水浸泡之下，竟然还能助长修为，当下，赵无道的心头也是涌上一阵喜意。

    对于赵无道的问话，这名弟子显得很是诧异。但还是恭敬的说道：“没错，这天冰池水。是至阴之物，而且池水中所蕴含的寒冰之气，对于修为的提升也是大有裨益。”

    听到了这里，赵无道也是手一挥，正色道：“带路吧。”

    “赵师兄，这边请！”

    在跟随者弟子，出了内院之后。便是一路步行到了一途。走动了约莫数分钟的时间，方才踏入一所名为聚灵院的院落里头。

    走进聚灵院，赵无道便是觉得一阵寒风刺骨之感。凛冽的寒风如一柄柄锋利的刀子一般，在空气中窜动，刺得人皮肤疼痛。

    而负责带路的弟子，也是在门前止住身形，便是无奈的说道：“赵师兄，姜山师兄，跟长老已经在里面了。我功力尚浅，还不足以抵御这股阴寒之气，所以，只能引路到这里了。接下来，赵师兄只要一直前行，便能够看到天冰水池了。

    赵无道谢过一翻之后，便是不再停留。顶着刺骨的寒风，艰难的迈步行走而去。

    约莫走了有数十步，赵无道便是觉得，再没有催动真气护体之前的自己，也仅仅只能够达到这里。若是在前行一步，赵无道丝毫不怀疑，这凛冽的寒风，将会在自己的身体上留下数十道纵横交错的伤口。

    当下，赵无道也是不敢托大，连忙催动体内浑厚的真气护体。缓缓在其身体四周凝聚成了一层模糊的乳白色光盾，便是将周围的寒气，尽数抵挡开来。

    再度行进了上百米之后，眼前的景象，却是骤然一换。仔细望去，便是看到了奇异的一幕。仿佛近在咫尺的地方，便是一座高耸的雪山，一阵阵凛冽的寒风，便是从雪峰之上吹掠而来。

    然而，在其雪山之下，便是骤然出现了一个约莫有十数丈大小的池子，里面晶莹剔透，水波荡漾。竟宛如一个小小的湖泊一般。

    只是令的赵无道感到诧异的是，在如此冷酷的环境之下，这池水中的水却是仍旧，水波流动，波光粼粼。与周围的景象显得格格不入。

    而就在赵无道略一愣神的时候。

    一名黑衣长老的身影，却是陡然出现在了其不远之处。伴随着一阵朗笑之声，两道人影也是缓缓的出现在了赵无道的视线当中。

    望着一老一少两道身影，缓缓向自己走来。赵无道也是连忙迎了上去，恭敬的喊了一句：“弟子，拜见长老！”

    “不必客气！你们两人能够得到府主的认可，到达这天冰水池之中来，也算是实力超群。今日，我便是会正式开启这天冰池水，供你们两人享用一天。至于，能够汲取多少的寒冰之气，就全看你们的造化了。”

    黑衣长老，淡淡的说道。

    却是令的身旁的两人，都是一愣。旋即在错愕之中，便是被黑衣长老，轰然一掌拍入了冰冷的池水当中。

    “噗通！”

    伴着一声水花四溅的声音，一股深入骨髓般的寒冷，也是瞬间遍布两人的全身。

    “好了，天冰水池，已经开启。你们两个小家伙，就尽情的享受吧！哈哈！”说完，黑衣长老便是朗笑一声，旋即在一阵寒风之中，彻底离去。

    而留在天冰池水当中的两人，也是四肢麻木，冰冷的感觉直接是令的他们，眉毛上都是结出了一层淡淡的薄冰。

    而随着姜山的怒喝之声，也是显然忍受不了这刺骨的天冰池水，当下，便是连忙催动体内的真气御寒。

    然而令的姜山脸色大变的是，这天冰池水，仿佛有着吞噬真气之威能。在姜山刚刚催动真气，在其体表产生一层保护膜之时，便是猛然察觉到，这天冰池水，仿佛有着吸取真气的作用，转眼间，便是将姜山的真气保护膜汲取干净。

    而赵无道也是叫苦不迭，万万没有想到，这个天冰池水，竟是如此的要人命！早知如此，赵无道说什么也不会来了。

    然而，就在赵无道苦苦抵抗这股严寒之时，脑海中却也是传来了树灵的声音。

    “小子，莫要不知满足。这天冰池水，乃是经过上千年的寒气凝聚而成，其中的天地寒气，远非普通寒煞之气可以比拟，若是汲取得当的话，便是能够与真气融为一体，方能够大幅度的提升实力。”

    “可是我要怎么办，才能够将这股天地寒气溶于自身呢？”赵无道上下牙齿激烈战斗着，说话也是有些不清晰起来。

    而树灵的声音，则是有些恨铁不成钢起来。

    “笨蛋，你不能够吸取这寒气。但是神仙树可以啊。你只要放开身心，放弃抵抗，便是能够顺利的汲取这极寒之气。若是运气好的话，可以使得你的实力大幅攀升。”

    赵无道深吸了一口气，也不知道这树灵的话，究竟是真是假。但到了这一步，赵无道总算也得尝试一翻才是。

    当下，便是根据树灵的话，缓缓的放弃了抵抗。

    顿时这股凛冽刺骨的寒气，便是如一根根尖锐的针芒，狠狠的扎进赵无道的身体之中。顿时，赵无道便是感觉到一阵痉挛，仿佛身体都失去了控制一般。

    竟然缓缓有种要溺下去的感觉。

    而其不远处的姜山在见到了这一幕之后，也是无空理会赵无道。只是拼命催动真气抵御着这股阴寒之气，便是搞得姜山焦头烂额。

    而赵无道在挣扎了片刻之后，便是终于缓缓的沉溺下去。

    然而令的赵无道感到震惊的，在其身体缓缓下落之时。那种刺骨的寒冷，却是缓缓的减少起来。越是到了下面，温度竟是变得越高起来。

    见状，赵无道也是心中一喜。旋即，便是摆动双手双脚，奋力的向下游去。

    在赵无道奋力下游了数十米之后，便是感觉到皮肤上传来了一阵强烈的压迫之感。感受到这股强烈的压迫，赵无道也是眉头一皱，旋即便是再度咬牙下游了几米，方才彻底放弃，身躯猛然飘升而去。

    快速的冲出水面，沉重的呼吸了两口。

    而此时的姜山也是被冻的脸色青一阵，白一阵的。只能催动体内所剩不多的真气来艰难的抵御着这股极寒之气。

    然而令的姜山没有想到的是，原本以为溺水而亡的赵无道，居然再度冒了上来。然而姜山惊讶的目光，还未来的及消散，便是看到赵无道深吸了两口气，旋即又是一头扎进了冰水之中。

    这也是刚刚赵无道方才发现，这池水底部，非但温度高，不觉的寒冷。而且，越往深处的水中，压力便是越大。

    而赵无道便是准备不断的利用这股水流的压迫进行淬炼身体。而且，每一次赵无道便是会咬紧压根，奋力的向下游去，直到达到极限为止，方才露出水面，呼吸一会儿。

    如此反复了数十次之后，就连姜山也是终于忍耐不住了，忍不住看向赵无道，哆哆嗦嗦的问道：“你小子，搞什么名堂？”

    对此，赵无道也只是神秘的一笑，却是没有正面回答。不等姜山再度发问，赵无道便是再度一头扎进了冰水之中。

    看到赵无道一遍又一遍，姜山也终于是安奈不住了。

    “这小子有古怪！”虽然此时的姜山，也是快要到达了身体的极限，但是看到赵无道这般举动，也是隐约察觉出了这水底下，一定非同寻常。当下狠狠一咬牙，也是学着赵无道的样子，一头狠狠的扎进了冰水之中。

    在其冰水之中，姜山也是看到了举止怪异的赵无道，竟是一个劲的深入底部。而且，感受到这明显要高于水面上温度的池子底部，姜山也是瞬间明白过来，这赵无道究竟为何要乐此不疲的潜入水中了。

    然而，在不知不觉间，赵无道也是不知道，在自己利用水流的压强进行，淬炼身体的时候。眉心处的神仙树也是在极其迅猛的汲取着周围的极寒之气。

    不知不觉间，一天的时间也是在缓缓的度过。终于待到太阳落山，负责开启天冰池水的长老，也是再度出现而来。

    将两人传唤而出，便是彻底关闭了这天冰水池。

    望着皆是有所收获的二人，黑衣长老也是微微一笑，旋即便是说道：“你二人通过这天冰池水淬炼身体，感觉如何？”

    对着这天冰水池下方的压强，赵无道也是颇为满意。仅仅只是一天的时间，也是令的赵无道的肌肉强度强横了不少。

    而反观，姜山则是一脸郁闷。这次难得可贵的机会，对于姜山来说，却是效果不大。一开始并没有正确的找到汲取极寒之气的窍门，导致白白浪费了一天的时间，还把自己弄成这翻狼狈的模样。

    而赵无道刚刚离开这聚灵院之后，脑海之中便是响起了树灵激动的声音。

    “哈哈，这次赚翻了。想不到足足汲取了如此之多的极寒之气，导致神仙树的幼苗也是成长了一些。”

    赵无道闻声，便是调动心神，感应起来。果不其然，在其眉心之处的精神空中之中，原本一道只有两片绿叶的树苗，此时也是已经长大了一些，而且第三片的树叶也是衍生了出来。

364 极寒之气

    364 极寒之气

    得知了这个消息后的赵无道，也是心中一喜。不过，这神仙树的幼苗虽然是衍生出了第三片树叶，但是却还是极其的幼小。而且这么多日的时间过去，也是不见有丝毫的成长，倒是令的赵无道百般不解。

    后来也是在树灵的解释中方才明白。

    原来这神仙树的树苗，并非普通的树木。成长所需要的物质，也是非比寻常。想要让神仙树快速生长起来，则是需要汲取天地间存在的各种珍惜气体。

    就比如这天冰水池中的极寒之水。

    只有在充分吸收到了足够的天地灵气之后，神仙树方才能够真正的成长起来。而且，若是要神仙树开花结果，那需要的能量补充也是尤其巨大。

    不过这些对于目前的赵无道来说，也是任重道远。总不可能一下便完成，所以，虽然知道了想要神仙树恢复以往的能力，其中的过程也是极其的艰难。但赵无道也是充满了信心。

    当下，赵无道离开聚灵院之后，起先为赵无道引路的弟子，竟还是守候在此处。当下看到赵无道的身影走出，便是急切的站立起来，恭敬道：“赵师兄，看其春风满面，想必也是在天冰池水中得到了极大的裨益吧？”

    对此，赵无道倒是不置可否。

    自己不但利用池底水流的压强进行淬炼身体，而且还因为神仙树的缘故，导致汲取了数量极其庞大的极寒之气。不仅使得神仙树衍生出了第三片树叶，也使得赵无道受益匪浅。

    而且，赵无道在细细检查之后，方才发现，原本达到真气境，仅仅打通的三十六条筋脉，此时居然在天冰池水的作用之下，再度打破了三条，加之之前的，此时的赵无道，足足已经打通了三十九条筋脉。

    这个成绩放眼整个冥王府算不得多么出众。但是于内门弟子当中，赵无道能做到这一步，也是极为的出众了。

    当下，在引路弟子的带领之下，赵无道便是被带领到了一所僻静的院落当中。庭院不大，但是环境优雅。房舍三间。望着这样一个古朴的院落，赵无道也是极其的满意。

    这个院落，虽然比不上柳嫣的院落宽敞大方。但是却十分僻静，是个练功的好地方。

    “赵师兄，这是您晋升为内门弟子可是享受的荣誉。从今往后，这个院落，便是赵师兄您的了。”

    赵无道四下打量了一翻，对于这个院落，也显得极为满意。当下沉吟了一翻，便是从怀中取出了上百枚淬气丸，便是直接丢给了这名弟子。

    “麻烦你了，这是给你的酬劳。先退下吧！”

    这名弟子，再接过手中之后，瞥了一眼，发现足足有着上百枚之后。脸上也是露出了激动的神色，当即对着赵无道感谢了一翻，便是恭敬的退了出去。

    而赵无道在观察了一翻之后，方才将大门紧闭。然后找了一间房舍，匆忙的闪身而入。便是聚精会神的盘坐在蒲团上。

    通过之前与树灵的对话，赵无道知道，这神仙树在汲取了庞大的极寒之气之后。便是会吸取掉极寒之气当中的杂质作为肥料。剩下一部分的极寒之气，则是顺着赵无道的筋脉，缓缓的遍布到了身体各个地方。

    顿时，赵无道便是觉得一阵冰凉入骨的感觉，便是涌遍全身。陡然睁开两眼，便是有着一道寒芒闪掠而过。

    霎时，在其睫毛上，也是瞬间布满了一层薄薄的冰霜。

    这股极寒之气，并没有马上散去，而是变本加厉。缓缓的，赵无道的额头上，发梢上，身体上，便是同时出现了一层冰霜敷体。

    顿时宛如成了一个冰人一般。

    然而看似一动不动的赵无道，自身体之中，却是陡然传来一阵阵强烈的真气波动。而且，真气波动所波及之处，便是会瞬间结成一层冰层。

    显然，在其真气之中，便是掺杂了这股极寒之气。

    然而，这股极寒真气的波动越发的强烈起来。没一会的时间，便是将整间屋子都冰冻了起来。一道道水桶粗细的冰柱倒刺而下。

    透着丝丝的寒芒，在这屋子之中，温度也是凭空下降了好几度。

    而且，房舍之中的植被，也因为这股极寒之气的侵蚀，而慢慢变得枯萎起来。

    “坚持住，只差一点就成功了！”脑海中，树灵的声音，急促的响起。赵无道额头刚刚冒出的汗珠，也是在瞬间结成了一粒粒的冰珠。

    陡然间，一口血雾从口中喷射而出。再还未落到地面上，便是结成了冰粒。

    而赵无道的脸色也是苍白一片。

    “可恶！竟然失败了！”

    赵无道有些不甘心的低声道。

    闻声，脑海中的树灵也是宽慰道：“能达到这一步，已经不错了。练武一途，切勿急功近利，不然得不偿失。”

    赵无道神色一凛。

    “这个，我自然知道。但是如今我的情况岌岌可危，外面更是危机四伏。若是不尽快提升自己的实力，甚至连自保的能力都没有。还谈什么其他的？！”

    树灵的声音在沉寂了片刻之后，方才缓缓的说道：“想要尽快将这股极寒之气融入到真气之中，也并非没有办法，只不过很是艰难。你真的要尝试吗？”

    赵无道心中一动，便是立马道：“当然要尝试一翻！”

    “那好。你听我说，这极寒之气，乃是由天地间寒性物质衍生而成。想要再最短的时间之内，将这股极寒之气融入到血肉筋脉当中，只有一个办法。那就是寻找双头火狼，取其体内妖丹，将其吞服。然后中和体内极寒之气，方才能够一举将这极寒之气融入到血肉筋脉之中，而且更有可能一举冲击真气境，达到中期！”

    赵无道心头微微一动，旋即便是面色沉了下来。

    “这双头火狼既然已经凝聚成了妖丹，恐怕等级也是不低吧？”

    这么多时间的交流，也使得赵无道对于这个树灵有了一定的认识。有了上一次的前车之鉴，赵无道也是觉得，这个树灵给出的建议，一般都是难度颇大。想要完成，恐怕并不容易。

    当下也并没有对树灵的话，抱太大的信心。

    当下便是随口一问。

    却是没有想到，树灵接下来的一句话，却让赵无道有种吐血的冲动。

    “等级不高。也就是相当于你们人类修士中的真气境后期吧！而且，这双头火狼，拥有两条命！所以想要取其妖丹，也得将之杀死两次才行啊。”

    “真气境，后期？”赵无道念叨了一翻，旋即两眼一翻，忍不住咆哮起来：“你有没有搞错。真气境后期？我一个小小的真气境初期，怎么可等斗得过拥有两条命的双头火狼？这个主意不成，还有没有其他的主意？”

    树灵的声音，也显得有些无奈。

    “貌似没有了。”

    赵无道微微叹了口气，也是有些无奈。想不到自己急于求成，想要把极寒之气强行压迫进筋肉血脉之中，却不成想适得其反。

    非但没有成功，还险些走火入魔。

    “算了，实在不行。只好放弃了，没必要为了这个，把自己的小命搭进去。”赵无道悠悠的叹了口气，便是说道。

    “唉，若是你之前说这句话，倒是还成。但是现在……”树灵欲言又止的说道：“我忘记提醒你了，这股极寒之气，已经侵入到你的身体之中，很难祛除。若是不想办法，中和的话，恐怕用不了多久，你就会变成一个冰雕，被活活冻死的！”

    “你怎么不早说？！”赵无道又惊又怒的声音顷刻间，响彻而起。

    “你的意思是，若是我不尽快的取得双头火狼的妖丹。那过不了多久，我就会寒气攻心而死？”

    “嗯，理论上是这样的。不过，还有另外一个办法，能够帮助你祛除体内的极寒之气！”树灵郑重其事的说道。

    闻声，赵无道心中一喜，忙问道：“什么办法？”

    “寻找一个至阳之体的男子，与你阴阳交合。方可淡化你体内的极寒之气！”

    “……”

    赵无道两眼一翻：“说了跟没说一样！我一个大老爷们，怎么可能跟一个男人阴阳交合？”

    “那就只有击杀双头火狼这个办法了。”树灵惋惜一声，便是说道。

    闻声，赵无道的眼角也是抽搐了一下，旋即干笑道：“树灵老前辈，想必你见多识广。一定有破解这极寒之气的方法吧？”

    “办法已近跟你说了。至于选择那一条，取决与你自己。”

    就在赵无道刚欲回答之际，房外却是响起了淡淡的脚步之声。赵无道眉头一皱，便是听到了门外之人的声音穿透而来。

    “赵师弟，恭喜你晋升成为内门弟子，从此以后，咱们之间也是平辈相处了啊。”随着一阵略微有些阴阳怪气的声音传来，赵无道也是知道，这个冥松早晚也是会找上门来，只是想不到，偏偏在这个时候来了。

    当下，赵无道也是收敛心神，嘴角浮上一丝笑意，便说道：“哎呀，原来是冥松师兄，有失远迎，有失远迎啊！”

365 苍冥山涧

    365 苍冥山涧

    当赵无道走出房舍，便是看到一脸笑意的冥松款款而来。当即心中一动，便是问道：“不知冥松师兄莅临寒舍，有何贵干？”

    冥松眼角一抽，便是说道：“哈哈，自然是恭祝赵师弟成功晋升为内门弟子。以后的前途，可是光明一片呐。等到时候，可是别忘了兄弟我啊。”

    “这个好说，这个好说。”赵无道也是接着话茬说道。

    两人貌合神离的客套了一翻之后，冥松神色一怔，便是说道：“赵师弟，你可知道这晋升为内门之后。每个月至少要完成两门低级门派任务！”

    “哦？”赵无道心中一动，对于这门派任务，赵无道倒是尚不清楚，眼下这冥松说出来，赵无道自然也是了解一翻才是。

    当下便是问道：“我刚刚晋升为内门弟子，对于这门派任务，尚不清楚。还望冥师兄能够告知。”

    “这也难怪。那好吧，我便告诉你，这晋升成为内门弟子之后，除了每个月一千淬气丸的供奉之外。每个内门弟子，都要至少完成两门门派任务。当然，若是超额完成，也可以额外领取奖励！”冥松不动声色的说道，旋即眼神一转，紧接着又说道：“不瞒你说，我们几个人准备接一件五星任务！若是能够完成，足以比得上完成三个三星任务！只不过，这五星任务，难度比较大。所以，需要联合人手来完成，不知赵师弟，对于这个任务可有兴趣？”

    对于这冥松看似好意，实则包含祸心的话，赵无道也是嗤之以鼻。表面上，露出了犹豫的神色，方才说道：“冥松师兄，你也是知道，如今我不过刚刚踏入真气境，能力有限。恐怕是帮不上什么忙，我看冥松师兄还是另请高明吧。”

    冥松脸色一沉，语气森森的道：“赵师弟，是不给面子了？”

    赵无道两眼一眯，却是没有马上说话。

    见状，冥松才继续怂恿道：“赵师弟，你放心。这次我会联合内门当中，诸多弟子，一同去历练。所以，不用担心，不会有危险的。而且，任务完成之后，也是少不了赵师弟的好处。”

    赵无道想了想，也是没有直接回绝。毕竟这冥松修为要高于自己，若是彻底撕破脸皮，对于赵无道来说，也不是一件好事情。

    当下，赵无道便是试探着问道：“不知这门五星任务是什么？”

    冥松一听，就知道赵无道的立场有了松动，当下便是立马说道：“这次的五星任务，是前去苍冥山涧击杀一头到达真气境后期的妖兽，双头火狼！”

    “什么？！双头火狼？”

    “赵师弟知道？”

    赵无道强压着心中的激动，说道：“不知道，只是听起来很厉害的样子！”

    “那是自然，不然也不会被列入五星任务了。”冥松解释道。

    赵无道神色一动，便又问道：“不知冥师兄可是有把握击杀这头妖兽？”

    对此，冥松也是傲然说道：“当然，虽然这孽畜的修为，已经到达了真气境后期。但是我却是有着克制它的方法。到时候，只要咱们联合诸多同僚，便是能够彻底击杀它！怎么样？不知道赵师弟，考虑的怎么样了？”

    见到赵无道还在沉吟犹豫不决，冥松又是接着说道：“赵师弟，这门派任务，我一样可以找其他人帮忙。不过，我还是想多找一些值得信任的人来完成。”

    赵无道眼神闪烁，再故装犹豫了片刻之后，方才一咬牙说道：“那好。不知我们何时动身？”

    “这双头火狼产仔的时间，就在这几天。届时将会是它最为虚弱的时候。所以，我们明天便是动身赶往苍冥山涧！”

    赵无道心中权衡了一翻，便是一口答应下来。

    “那好。容我准备一翻，第二日，与冥松师兄，一并出发。”

    “嗯，那就等赵师弟的消息了。我还有要事在身，就先走一步！”

    望着冥松快步闪掠而出的身影，赵无道的两眼之中也是闪过一四阴寒。

    待到冥松彻底离开之时，脑海中树灵的话音也是缓缓响起。

    “你真的答应他明天去苍冥山涧？”

    “没错，想不到这门派任务当中，竟是有着击杀双头火狼的任务。为了尽快淡化体内的极寒之气，我必须要铤而走险一次了。”赵无道沉声道。

    对此，树灵倒是也无话可说。

    虽然这一次，外出历练，危险重重。而且身边还有一条如毒蛇一般的冥松同行，自然得多加提防才是。

    而且，这苍冥山涧也不同于冥王府中。再那里，本身就是危险重重。若是到时候，冥松杀心大起，对于赵无道来说，也是一件颇为痛疼的事情。

    眼下，还有一日的时间。赵无道也是调整状态，等待着第二日的来临。在这之前，赵无道更是将晋升内门之时所获得一本三品武学，裂封拳炼习了一翻。

    虽然不可能一晚习会，但是毕竟多掌握一门武学，对于自己的安全，也是多了一分保障。而且，自己的身上的秘密，不到万不得已的时候，赵无道也是不会暴露出神仙树的存在。

    除非是等赵无道拥有了足够媲美烟雨辰的实力之后再当别论。

    一晚上的时间，都是在练功之中度过。

    待得第二日，大清早。冥松便是带领着一干人风风火火的赶了过来。

    “赵师弟，时候不早了。我们便早些出发吧！”

    赵无道略一沉吟，便是说道：“那好吧。”

    随后在冥松的带领之下，一行足足七个人，便是离开了冥王府内院。

    按照地图上显示，这苍冥山涧地形错综复杂，而且里面危机四伏，危险重重。一般真气境后期的弟子，也是不敢私自冒然闯入。

    眼下，加上赵无道，足有七个人的队伍，便是向着苍冥山涧的位置，闪掠而去。

    而赵无道也是尾随在几人的身后，紧紧跟随着。通过赵无道的观察，这六个人当中。加上冥松，有三名达到真气境中期的存在。

    看其气势，比之冥松也是丝毫不弱。

    想必，这另外的两人，在内门弟子之中，也是颇有声望的人。眼下，三人外加四名真气境初期的队伍，便是对着苍冥山涧暴掠而去。

    从冥王府出发，按照当前的速度，也是需要数个时辰的时间，方才能赶到。

    等到时间过了午时，眼前的景象也是豁然一变。

    原本，葱葱郁郁的灌木，也是消失不见。取而代之的则是一条宽约数十丈的断崖。白雾茫茫的一片，可见度极其的低。

    而七道身影，也是缓缓的停留在了断崖边上。

    赵无道举目看了下去，便是倒吸了一口冷气。

    这断崖深不见底，半截上白雾缭绕，使人看不清，深度究竟有多少。

    而见到这一幕，同行而来的一名真气境中期的男子，便是眉头一皱，便是低声问道：“冥松，你真确定，在这断崖之下，便是双头火狼的栖居之所？”

    “冥涛，何时见我欺骗过你。我也是信的过你，方才决定叫上你来，若是不信任我，大可马上离开，我不会强求！”

    “你！”冥涛刚欲发作，却是被身边令一名，真气境中期的弟子阻拦而下。

    “冥涛，你稍安勿躁。且听听这冥松如何说道。”

    见状，冥松也是微微一笑，便是说道：“不瞒你说，这个断崖底部，我也是去过几次，里面凶险万分，稍有不慎，就可能尸骨无存。此行，必定是为难重重。若是有人谋生退意，便是就此离去吧。”

    对于冥松的告诫之声，现场的几个人也是沉默了一下，但是却仍旧没有任何人选择离开。毕竟这双头火狼对于他们来说，诱惑力实在太大。

    不必要求太多，仅仅只是取得双头火狼的皮毛，筋骨，便可卖出一个极好的价钱。面对这浑身是宝的妖兽，这些人的贪婪明显占据了上风，虽然这个猎物有些棘手。

    冥松似乎早就料到，不会有人离开一般。嘴角露出一丝满意的笑容，便是说道：“大家紧跟着我的步伐，通过这高越数百丈的断崖。每隔三五丈，便是会有一块落脚的地方，大家紧紧跟着我，千万便走丢了。不然掉落下去，必死无疑。而且，这苍冥山涧，极其诡异。在这里，根本不能够利用真气进行凌空飞行，除非是境界达到了欲天境，方才有可能！”

    对于冥松的话，也是有几人咕咚一声咽下一口痰水。这不能御空而行，便是说明。在这里，他们与常人无异，若是不慎掉落下去，那必定落得一个死无全尸的下场。

    “大家跟紧着我，千万不要落队了！”冥松低喝一声，便是当先，纵身一跳，直接跳下了断崖之中。见状，几人也是一惊，旋即纷纷向下望去，这才发现，冥松竟然是借助着山崖上凸出的岩石，作为落脚的地方，动作干脆果断的来回跳动着。

    见状，两名真气境中期的弟子，也是相识一眼，旋即一前一后，纷纷学着冥松的样子，纵身跳了下去。

    而剩下的几人，也是在犹豫了片刻之后，方才狠狠一咬牙，一个接着一个的跳了下去。

    见到几人都已经跳落而下，赵无道也是深吸了一口气，旋即身形一纵，便是跃了下去。借助着凸出的山崖作为落脚的地方，一路上，倒是有惊无险的达到了断崖的最底部。

366 乱骨冢

    366 乱骨冢

    赵无道一经落到地面，便是眉头一皱。

    一股森然恐怖的气息便是弥漫开来，脚底下更是咯吱作响，赵无道一眼望去，心中更是恶寒一片。原来这脚底下，竟全是由白骨组成的森然骨堆。

    而之前到达此处的几个人，脸上也是不约而同的有着恶寒的神色。只有冥松的脸色，还算正常一些。

    看出了大家颇不适应的样子，冥松才缓缓的解释起来。

    “这个地方，叫做乱骨冢。相传，曾经有着无数修士，想要到达苍冥山涧寻得宝物。结果却都是死在了这里，至于死因，没有人知道！”

    “竟然还有这等事？”先前那名叫做冥涛的男子，也是脸色一变，旋即低声喃喃道。

    “快走吧，咱们的目的不是这里。还要更加深入到苍冥山涧之中，在哪里方才能够寻找到双头火狼的踪迹。”冥松催促道。

    闻声，几人也不再停留。纷纷跟随着冥松的步伐，走进起来。

    然而越走，却是令的赵无道心中越发的感到不对劲。望着，四周都是由白骨组成的骨头堆，再加上这森然的气氛，伴随着脚底下的咯吱咯吱的声音，令的人不寒而栗。

    而七人组成的队伍，也是缓缓的向前走着。

    走了约莫有一炷香的时间，冥松方才缓缓的停住脚步，眉头狠狠的皱了起来，轻声喃喃道：“好像有点不对劲，我记得明明是这条路啊。”

    见到冥松迟疑的样子，另外两名真气境中期的弟子，也是靠拢过去，问道：“怎么了？”

    “有古怪，上次我来的时候，前方明明就是乱骨冢的出口了，为何这一次竟然不对了。”

    闻声，几人也是不约而同的戒备起来。

    时不时的瞥向周围的地方，总是感觉有一道道的目光，隐藏在骷髅架中窥视着自己。

    而局面，也是一下子陷入到了僵局之中。

    冥松的心头一紧，也是有些不知所措起来。万万没有想到，一行七人，竟然是在乱骨冢迷路了。

    而就在七人陷入到困境之中的时候，在其冥王府中，也是发生了一些事情。

    一所高档的院落里头，一名面色阴沉的男子，听到手底下探子的汇报，嘴角上也是逐渐的展露出了一丝阴冷的笑容。

    “很好，他竟然去了苍冥山涧！根本就是天助我也，就算我不出手，这个小畜生到了那里，也是凶多吉少！”想到这里，男子心中也是一阵快意涌动。旋即，两拳紧握，便是低声道：“海泉，哥哥很快就要替你报仇了！”

    对于，在生死台将自己的弟弟，海泉打成重伤。而且，还断了命根的其命根的人。海陇是时时刻刻的都想要亲手剔骨吃肉，亲手灭杀了赵无道。

    然而，仅仅几天的时间。赵无道的成长，也是出乎了海陇的预料。

    不但一举突破到了真气境，而且还成为了内门弟子。这对于海陇来说，无疑不是一个极坏的消息。而当海陇得知了赵无道，竟然是接了一个五星任务，前往到苍冥山涧击杀双头火狼的时候，海陇的两眼中也是精光闪现，知道，报仇的机会总算来了。

    然而，冷静下来的海陇，也是逐渐的考虑起来。

    这苍冥山涧，极其凶险。就算是自己，真气境中期的实力，都是不敢妄自闯入。眼下，再盘算了一翻之后，海陇总算是想出了一个两全其美的办法。

    因为想起了，族比三强之时，冥求竟是被人直接从宝塔中轰出了塔外。直接导致了重伤，到得现在，都是没有痊愈。而且，海陇也是知道，这冥求，即便是恢复了实力，也是难以再得到提升了。

    所以，这海陇立马便是联想到了冥求的父亲，冥奋！这位外院当中，声望颇高的长老。境界更是达到了欲天境初期。想必，若是请动冥奋出马，那想要击杀赵无道，也是手到擒来之事。想通了这一点，海陇也是马不停蹄的赶往了冥奋的住处。

    “内门弟子，海陇，求见冥奋长老！”在其院落门外，海陇也是低声下气的说道。

    经过了短暂的寂静之后，在其院落当中，便是传来一阵苍老的声音。

    “进来吧！”

    闻声，海陇也是心中一喜，旋即便是迈步走进院落当中。

    顿时，房间的门便是自动打开。从里面传来了冥奋略显苍老无力的声音。

    “进来说话吧！”

    见状，海陇也不再迟疑。便是迈步进入房舍之后，顿时便是看到了老态龙钟的冥奋，正盘膝坐在蒲团之上。其身体上，更是隐隐散发出一层层足以令自己俯首称称的强烈威压。

    见到此一幕，海陇的脸色也是陡然一惊，旋即有些不敢置信的说道：“你晋升到了欲天境中期了？”

    “还没有彻底突破，现在不过是刚刚一只脚踏入到了欲天境中期。想必还要假以时日，方才能够真正踏入欲天境中期。”

    “那弟子海陇便提前恭祝长老早日踏入欲天境中期，成为一方至强！”

    “说吧，此次来找我，有什么事？”对于海陇的吹捧，冥奋倒是没有放在心中，当下便是直接问道。

    被冥奋一眼看破心机。海陇，也是脸色一僵，旋即便是说道：“不错，此次我来，却是有要事，想要请求冥奋长老出手相助！”

    “说吧，什么事？”冥奋淡淡的瞥了海陇一眼，便是说道。

    “我想冥奋长老出手，击杀一名刚刚晋升内门弟子的赵无道！而且，这个人，也正是打伤了令郎的人！”海陇沉声说道。

    旋即便是感觉到了一阵强烈的足以撕裂空气的威压散播开来，紧着眼前一张四方桌，便是被暴怒的冥奋一掌拍成了粉末！

    “真的是他？！”虽然早已猜想到，但是眼下听海陇这么证实，当下冥奋的心头便是怒火中烧。原本，冥奋还觉得，或许重伤冥求的，也有可能是姜山。但是碍于姜山关系的特殊性，所以，冥奋也是没有当面质问。当下得知，重伤了冥求的人，竟然是一个毫无名气的愣头小子，赵无道之时，这冥奋隐忍的怒火，便是在顷刻间爆发开来。

    “这个小杂毛，在哪？！”冥奋沉声喝问道。

    当下，海陇的心中便是一喜。连忙说道：“不瞒你说，这赵无道接了一门五星任务，前去苍冥山涧击杀双头火狼去了！”

    闻声，冥奋的眼中也是闪过一丝惊讶，旋即便是冷笑一声，道：“哼，这双头火狼，据我所知。一头成年的双头火狼，其修为至少也相当于人类修士中的真气境后期。那个小杂毛也妄想去击杀？”

    “不是的，据我得知。这赵无道是联合了内院当中，数个真气境的弟子，一同前去。而且，甚至还有冥松也一并去了！”

    “哦？还有此事？”闻声，这冥奋也是眼神一凛，旋即便是冷笑一声，道：“就算这样，这个赵无道也是非死不可。伤我求儿，必死无疑！海陇，准备一下，随我赶往苍冥山涧，我要把这个赵无道挫骨扬灰！”

    “是！”闻声，海陇心中狂喜。有了欲天境初期的冥奋为帮手，此行到了苍冥山涧，危险系数无疑将会无限缩小。

    而且，说不得还有有所机遇，得到什么宝物，也不是什么不可能的事情。

    当下，两道人影，便是从冥王府中闪掠而出，竟也是向着苍冥山涧的位置，暴掠而去。

    而就在两人，极速赶往苍冥山涧的时候。赵无道等一行人，也是被围困在了乱骨冢足有数个时辰了。

    而在这断崖之下，不见天日的乱骨冢中，天色黑的也是异常之快。

    没多会功夫，夜色便是缓缓的笼罩下来。

    而且，伴随着夜色的降临，这里的温度，也是陡然降下了好几度。

    “冥松！你这个混蛋，当初信誓旦旦的跟我们说，可以安然无恙的带领我们闯进苍冥山涧，现在可好，刚刚进入乱骨冢，便是迷失了方向，被困在了这里。现在若不是给我一个满意的答复，我必定将你亲手杀死！”

    感受着从冥涛身上传来的森然杀气，冥松的眉头也是一皱，旋即也是有些不耐烦的道：“我哪会知道是这样子？眼下不是起内讧的时候，还是赶紧找到出路要紧，不然一直被困在这苍冥山涧之中，对于我们来说，可不是一件幸运的事情。”

    “对，冥松说的不错。大家还是分散开，寻找出乱骨冢的出口再说！眼下的争议，没有丝毫的意义。”令一名真气境中期的弟子，也是出声说道。

    然而就在这气氛紧绷之时，一名弟子惊恐的声音，却是陡然传来。

    “啊，看，快看，那骷髅居然站起来了！”

    众人循声望去，果不其然。

    在那不远处的地方，一副完整的骨架，竟然是缓缓的站立起来。仿佛有了生命力一般，缓缓的向着几人走去。

    而随着第一具骨架的站立而起，紧接着，在几人周围的地方，便是再度有着骨架缓缓的从白骨堆中爬行起来。

    望着密密麻麻的骷髅，竟然都是拥有了生命力一般，缓缓的站立起来。在场的七人，无一不是觉得头皮发麻，四肢冰冷。

    眼前这一幕，简直是匪夷所思！

367 骨牌之威

    367 骨牌之威

    就在几人心中惊骇万分的时候，却是感觉到自己的脚底之下，竟是发出了震耳欲聋的轰鸣之声。紧接着在几人错愕的目光中，自骨堆之中，竟然是缓缓的爬出了一副，全身呈暗金之色的骷髅架，而且更令几人胆战心惊的是，这副暗金色的骨架，竟然也是有着一层层强大的真气波动传播而来。

    而感受着从暗金骨架上传达而来的强大的威压，众人心头也是陡然一惊。

    单单只是从这暗金色骨架之中传来的威压，便是足够使得到达真气境中期的几人，脸色骤变。看其样子，修为似乎要比冥松等人还要强上几分。

    看到这里，赵无道心中也是暗惊。

    单单仅是一副骨架，便是拥有如此强大的威力。想必这幅骨架生前的主人，修为恐怕也是不低。

    而眼下，这暗金色的骨架，被数十副普通的骨架如众星捧月一般，围绕在中间。看其样子，在这这些骨架当中，也是占据领导地位的存在。

    就在几人惊愕万分的时候，这具暗金色的骨架，却是陡然发出一阵令人肝胆俱裂的森然叫声。

    “外人闯进乱骨冢，格杀勿论！”

    旋即在众人惊骇到无以复加的目光之中，这具暗金色的骨架也是身形，猛然一窜，径直向着冥松等人闪掠而去。

    察觉到这暗金色骨架的目标，竟然是自己之后，冥松等人脸色也是一变，旋即自身体之中的磅礴的真气也是凶猛涌出，将身体尽数包裹起来。

    而冥涛，更是施展出了一门，足有四品的武学，猛然一掌向着暗金色骨架拍击而去。

    然而，冥涛这一掌，还未等攻击到暗金色的骨架，便是猛然消散于无形。旋即在冥涛不敢置信的目光之下，这原本由冥涛发动的攻击，竟然是被原封不动的还了回来。

    虽说，这武学是由自己施展而去。但是，冥涛也是万万没有想到，所以，这应付起来，也是颇显的狼狈。

    见状，心中惊骇的同时，冥涛也是后然后退了几步。旋即目光冷冷的望向，身边两名真气境中期的弟子，恶狠狠的道：“你们助我一臂之力，击杀这个怪物！”

    见状，冥松等人也是不再迟疑，连忙祭出自己的强力武学。三者的催动真气，所施展而出的武学，便是在虚空之中，形成了一副真气巨手，而后便是对着暗金色的骨架狠狠的抓摄而去。

    这暗金色的骨架，仿佛也是拥有灵性一般。见到三人联手一击，威力也是不俗。竟然是并没有冒然的硬抗，而是选择身形一闪，借助着地势之礼，灵活的闪躲起来。

    三人联手一击，也是落空。

    冥涛不由气的脸色发青，低声喝道：“这个怪物，十分狡诈。大家小心！”

    而就在三人联手对抗这暗金色骨架的时候，周围成千上百具的森白骨架，也是缓缓的向着众人靠拢而来。

    见状，赵无道也是一惊。旋即，也是联合身边几名，真气境初期的同门，联手对敌。

    这普通的白色骨架，很显然并没有暗金色的骨架，实力强横。

    修为，也仅仅相当于修士之中的淬体期，六七重的样子。对于眼下，几名真气境初期的弟子来说，应付起来也是颇为轻松。

    不过随着时间的推移，赵无道也是发现，这森白骨架，虽然实力较低。但是数量极其庞大，虽然死在自己手中的，便是足有上百具之多，但是在这一望无际的骷髅海洋之中，却是如九牛一毛般。

    而赵无道也是瞥见，周围的人，也是慢慢的开始力不从心起来。

    更有甚者，已经面临到了真气枯竭的地步。当下，也是不再犹豫，狠狠的从怀中抓出一把淬气丸，便是灌进了口中。

    而后不久，这名原本真气匮竭的弟子，也是缓缓的恢复过来。很显然，对于他们这些普通的真气境弟子来说，这淬气丸也是补充体内真气的最佳方法。

    而赵无道拥有神仙树幼苗的补给，倒是还没有出现真气匮乏的现象。

    只不过，面对着杀之不尽的骷髅，赵无道也是倍感头疼。

    若是一直这样持续下去，用不了多久。这些人的贮存，也是耗尽。到时候，真正面对真气匮乏的时候，即便是对付一具普通的骷髅骨架，也是会显得力不从心。

    而且，这个时候，也是越发的磨练人的意志。

    赵无道低喝声下，便是猛然一拳轰击而出。将三倍拳的威力，近乎发挥到了极致。

    在这三倍战力之下，赵无道也是一拳，将眼前的几副骷髅打成碎片。然而，面对着前赴后继的骷髅大军，赵无道也是眼神一眯，心中暗暗的质问起来。

    “树灵前辈，这究竟是怎么回事？”

    再赵无道询问之下，树灵也是慢慢的解释起来。

    “想必应该是你们当中的某一人，触动到了乱骨冢的机关吧！”

    “那究竟怎样才能终止呢？”又是一拳，将一副骷髅生生打爆，赵无道快速的问道。

    “这个，我也不太清楚！不过，你们若是原路返回，退出这乱骨冢，兴许能够停止这机关！”树灵的声音，也是显得有些不太确定。

    闻声，赵无道也是深吸了一口气，旋即说道：“大家听我说！与其这样下去，也不是个办法，不如我们原路返回，逃出这乱骨冢，再从长计议吧。”

    听到赵无道的话语，几人沉吟了一下，也是缓缓的赞成下来。

    毕竟与其这样干耗着，对于几人真气的消耗量实在太大。而冥松等人，虽然面有不甘。但是看到这暗金色骨架的威猛之处，也是不由得狠狠一咬牙，旋即说道：“那好，大家彼此掩护，先离开这乱骨冢，再做定夺！”

    然而，冥松话音刚落。

    在其身后的位置，却是陡然一阵骚动传来。紧接着在几人惊愕的目光之中，在其身后的位置，竟然是再度出现了两幅全身呈暗金之色的骷髅骨架，而且这两幅骨架比之之前的一副，也是要大上不少。

    而且，实力也是丝毫不弱于先前的暗金骨架。

    看到这一幕，在场的几人，心中也是陡然一凉。旋即一股绝望悲愤的感觉涌上心头。而冥涛见状，更是忍不住破口大骂起来。

    “冥松，你个畜生！可把大家害惨了，若是我冥涛能够活着离开这里，必定与你势不两立！”

    而冥松眉头一皱，确实没有急着反驳，而是冷静的分析起来。

    “先莫要着急，我相信这不会是必死之局！一定有着破解的办法，大家先稍安勿躁，或许等一下就会有转机。”

    虽然，冥松的话说的有些勉强。但是其余几人，也是无可反驳。毕竟，冥松说的话，也是有道理。与其束手就擒，不如奋力一搏，或许真会出现转机也说不定！

    “大家听我指挥，咱们相互掩护，一齐向东面位置突破。那里应该是乱骨冢最为薄弱的地方。”

    闻声，几人在迟疑了一下之后，便是点头答应下来。

    旋即，一行七人，便是背靠着背。缓缓的向东方位置靠拢而去。

    “乱闯者，杀无赦！”

    就在几人有所动作之时，自暗金色骨架之中，却是再度传入了森然的杀气勃勃的警戒之声。

    “大家不要理会它！”冥松低声喝道，旋即也是施展手段，将其跟前的几副骨架，撕裂成了无数块的骨头。

    而看到几人脚步不停的往东方挺近，这三具暗金色的骨架，也是在顷刻间，便是爆发起来。从三个不同的方位，向着几人爆闪而来。

    而且，在几人惊骇的目光之中。

    其中的一具暗金色骷髅的手中，竟然是凝聚成了一把乌黑的骨制长剑，其上散发出森然的凛芒。此剑一出，一股极其强烈的危机感，便是瞬间弥漫开来。

    而其骨架所对准的目标，赫然便是深处后方的赵无道。

    此时的赵无道，也是猛然察觉到了这幅骨架上面传来的森然杀气。当下便是忍不住的打了个冷战，旋即也是低喝一声，将体内的真气，尽数催发到了极致。

    感受到了从赵无道身上传来的剧烈的真气波动，几人也是微微诧异了一翻。显然，赵无道通过汲取天地灵气所淬炼出的真气，要比其余几人，更加精纯的多。而且，真气的浓郁程度，比之冥松等人也是不遑多让。

    不过眼下，却不是在意这些事情的时候。

    眼下，他们更加关心的，则是想办法今早的逃离这个鬼地方。什么击杀双头火狼，五星任务，也是统统的抛之脑后。

    而就在这乌黑的骨剑即将要洞穿赵无道的真气防御之后，在其胸口的位置上面。一块方方正正的骨牌，却是陡然爆发出一阵刺眼的亮芒。

    这道亮芒一经出现，便是再赵无道其身爆发出了璀璨的光辉。如烈日一般耀眼的光芒，顿时间，便是将整个乱骨冢照耀的如同白昼。

    而原本，手持乌黑骨剑的骷髅也是在这强大的亮芒之下，尽数摧毁。转眼间，便是消融成了一层金沙，随着轻风飘扬而去。

    当这道万丈金芒，缓缓消散的时候。

    眼前的一幕，却是再度令的几人心头一动，旋即一股欣喜若狂，劫后余生的感觉涌了上来。

    在这光芒的照射之下，在其几人周身几丈的范围之内。竟然是尸骨无存，空荡荡的一片。只有着一对对白色如沙粒般的土丘高低不等的展现在众人眼前。

    见到这突如其来的一幕，也是使得几人惊喜之余，纷纷冷静下来。

    当下，一连串的问号，便是涌进每一个人的心中。刚刚究竟发生了什么事情，或许只有赵无道一个人清楚。

    因为，这刚刚的一幕，所发出的威力，竟然是通过赵无道怀中的骨牌所激发而出。感受着，胸口位置上，仍旧残留着一丝的温度，赵无道的心中也是在这一刻，掀起了滔天骇浪。

    然而，还未等几人从震惊之中恢复过来，更加令的几人惊讶的一幕却是发生了。

    只见的，在其距离几人，数十丈之远的地方，两具暗金色的骨架，也是缓缓的倒在了地上，呈现出了一个匍匐再度的样子。

    “主人！”

    一道清晰且嘹亮的声音，便是从两具骷髅的身上传来。

368 双头火狼

    368 双头火狼

    这突如其来的变故，使得几人困惑不已。但是总归来说，也是使得众人暂时脱险。

    而就在几人短暂的喘息过后，一片片质疑的声音，也是随之响彻而起。

    “这是怎么回事？”首先，便是那气喘吁吁的冥涛疑惑道。

    “我也不清楚。不过，刚刚那道亮芒是怎么一回事？”冥松也是疑惑不定，目光不经意间，也是缓缓的瞥向了众人，最终才是在赵无道的身上，缓缓的停留下来。

    若是说，这些人当中，谁的身份最为神秘，无疑要属赵无道了。而且，赵无道所施展的剑指，也是被冥松误以为是失传已久的上古武学，屠龙手。

    当下，对于赵无道的身份，也是缓缓的猜疑起来。

    不过，不管怎么说。眼下也不是询问这些事情的时候，当下，冥松在沉默了一翻之后，方才说道：“不管怎么说，这次成功脱险。对我们来说，也是一件天大的好事。咱们还是赶紧的寻找出口，避免在生出变故。”

    众人闻声也是附和起来。

    若是这些骷髅再度发起一轮攻击，那对于精疲力竭的几人来说，可不是一件好事情。

    然而，就在冥松话音刚落的时候。

    在其身边的位置上，原本布满的森然骷髅，竟是缓缓的向着两边靠拢，紧接着便是露出了一条，足够几人并肩而行的通道。

    通过这条通道，众人也是看到在其通道的尽头，便是再度出现了葱葱郁郁的灌木之象。当下，都是忍不住心头一喜，旋即便是快速的向着通道的地方，快步而行。

    一路上，有惊无险的，总算是离开了这乱骨冢。出了乱骨冢之后，几人也是不约而同的长舒了一口气，彼此都是心有余悸的瞥了一眼后方。

    却是发现，这通道，也是再度被森然的骨架所淹没起来。

    而且，原本拥有生命力一般的骨架，也是缓缓的隐伏起来。好似刚刚的事情，未曾发生过一般。

    劫后余生的众人，不禁都是松了一口气，旋即再度将目光投向了冥松。

    冥涛也是一脸阴冷的说道：“哼，这次都是因为你，害的大家，险些被困死在乱骨冢中。若是你不给出一个令我们满意的交待，这次的事情，我定不会善罢甘休！”

    对于冥涛的喝问，冥松也是冷哼一声，不予理会。而其身旁的令一名，真气境中期的弟子，也是出声道：“眼下虽然脱险，但尚还不是起争执的时候，依我看，咱们还是想办法离开这个鬼地方才是。”

    闻声，这冥松的眼角，也是微微一跳。但是想到，此地凶恶万分，若是在冒然寻找双头火狼的下落，恐怕不是明智之举。

    当下，在沉吟了一翻之后，也是没有出声反驳。

    对于冥松来说，眼下击杀双头火狼，已经显得不太重要了。当下最重要的便是，回到冥王府之后，找个机会，狠狠的将赵无道身上的秘密，尽数搜刮出来。

    “冥松，这个地方，你曾经来过，应该比较熟悉。眼下可是能够带领我们离开这苍冥山涧？”真气境中期的弟子，在安抚下众人的情绪之后，便是出声问道。

    “若是大家还相信我的话，便随我来！”冥松冷冷的撂下一句，便是大步流行的对着一个方向走去。

    见状，原本还有些迟疑的众人，也是纷纷的跟了上去。

    而就在几人准备离开这苍冥山涧之时，自断崖之上，又是两道身影，极速的闪掠而来。

    “若是我记得没错，这通往苍冥山涧的地方，便是由此而下。”一名年纪颇大的老者声音低沉的说道。

    见状，另一名，与之同行的年轻人，眼中也是闪过一丝迟疑。旋即便是狠狠的说道：“还望冥奋长老带路！”

    “嗯，等下你要紧紧跟随我的步伐。不然迷失在这悬崖断臂上，可是极其危险。”冥奋再告诫了一翻之后，旋即身形一纵，便是跳入了断崖之下，借助着凸出的山岩为落脚的地方，快速的向下跳去。

    而海陇在沉吟了一翻之后，方才深吸了一口气，然后紧跟着冥奋的步伐，下达而去。

    然而当两人一惊落在地面上之时，心头便是不约而同的犯上一股忐忑之感。

    海陇环顾了一翻四周，便是心虚的说道：“冥奋长老，此处好像有些诡异。”

    这冥奋冷哼了一句，旋即便是说道：“此地，名为乱骨冢。及死人之气汇聚而成，其中亡魂无数，眼下这些森森白骨，生前全部都是修士。”

    闻声，海陇的眼皮也是忍不住的跳了跳。而后，心惊肉跳的跟随着冥奋的步伐，对于海陇来说，这森然的环境，便是足够使得人心生骇然。

    而两人步行了一段时间，冥奋却是陡然爆喝道：“不好！”

    还未等海陇反应过来，便是看到，在其身体四周，6续有着一幅幅的骷髅缓缓的站立起来。而起在其骷髅簇拥的中心位置，缓缓有着两具暗金色的骨架冒了出来。

    见到眼下这一幕，海陇的脸色也是陡然变化的极度难看起来。

    “冥奋长老，这是怎么回事？”

    “此地有古怪，想必应该是他们触碰到了此地的机关，导致这些白骨短暂的复苏过来！”冥奋一双阴郁的眼神，缓缓的扫了一眼四周，便是放下心来。

    虽然说，此地极其的凶险。而且从那两幅暗金色的骨架上，冥奋也是隐隐的察觉到了一丝危险的气息。

    不过，这对于冥奋来说，还是赏能够应付的过来。

    当下，便是叮嘱道：“等下，不要离我太远。这乱骨阵，极其凶险。若是在其中走失，恐怕一辈子都不会逃出去，早晚有一天，也会变成如它们一般的森森白骨！”

    冥奋的一番话，也使得海陇的神色陡然巨变。

    当下，不动神色的也是紧紧的靠拢在冥奋的身后。

    就在此时，一阵略微有些含糊的声音，响彻而去。

    “闯入者，杀无赦！”

    伴随着一阵骷髅的警告之声，便是有着两道暗金色的魅影，凭空出现在两人的眼前。紧接着一股强大的气息，便是爆发开来。

    感受着自暗金色骷髅身上所散发而出的强大的威压，冥奋也是面不改色，当下冷哼一声，便是喝道：“萤火之光也敢于皓月争辉？！”

    当即，在体内真气疯狂涌动之时，一手五品中级武学，也是在其手中淋漓尽致的展现而出。

    “化骨掌！”

    紧接着，一道由真气凝聚而成的灰色掌印，便是凭空浮现。轰然一声，便是向着两道暗金色的身影，轰击而去。

    而两道暗金色的身影，似乎也是察觉到了冥奋这一掌威力不俗，当下，身形一闪，便是向着两个方向闪掠而去。

    冥奋一掌之下，落空。神色上，也是显得有些凝重起来。

    虽然，这暗金色骨架实力尚且还达不到真气境后期的地步，但是动作却极其的矫健，而且身体质地无比坚硬，很难将其彻底击破。

    “海陇，这两个暗金色骷髅，交由我来对付。其余的小虾米，交给你！”就在海陇惊愕的时候，冥奋爆喝一声便是说道。

    当下，海陇也不疑有他。连忙催动体内的真气，频频施展武学。在其真气境中期的实力面前，眼前的白骨形同虚设，接二连三的被海陇，掌掌击爆。

    然而，面对着前赴后继的骷髅大军，这海陇的脸上，也是涌上了一抹苦涩。

    而就在两人被围困在乱骨冢之时，另外的冥松小队，也是缓缓的走进了灌木深处。而行进了足有一个时辰之后，冥涛的脸色也是缓缓的沉了下来。

    当下更是忍不住的叱喝起来：“冥松，你究竟知不知道离开苍冥山涧的路？莫要把我们再度引入险地！”

    冥松冷哼了一声，旋即也是有些不耐烦的说道：“你若是知道离开的路，大可自行离去！”

    “你！”愤怒的冥涛刚欲发作，却是冷不丁的听到，自森林之中，陡然传来的一阵狼嚎之声，当下脸色也是陡然一变。

    听到这股声音，冥松的脸色也是骤然一变，旋即便是低声喝道：“不好。这是双头火狼的声音，看样子。咱们是进入双头火狼的栖居之地了！”

    听到冥松不负责任的话，冥涛的两眼之中也是喷薄出愤怒的火焰，当下狠声道：“冥松，我看你不把大家带入绝境是决不罢休啊！眼下，大家都已经是穷弩之末，若是在遭遇到足以比拟真气境后期的双头火狼，可如何应付？”

    而此时，冥松的脸色也是极其的难看。原本，他是想带领大家离开苍冥山涧的。但是却不成想，在这里，竟然是遭遇上了双头火狼的栖居地。

    这让的冥松的脸色，也是缓缓的沉了下来。

    “还不都是你这乌鸦嘴害的？”冥松冷喝一声，旋即再度说道：“大家不要发出声音，这双头火狼，未必已经察觉到了我们的存在。只要我们离开这片森林，便是远离了双头火狼的栖居之地，到时候就安全了。”

    虽然，眼下的情况并不容乐观。但是唯一的办法，也仅仅如此了。因为，眼下可是没有人拥有勇气再度回到乱骨冢中。

    若是，在引起了这些骷髅的追杀，那可是拥有九条命，也不够死了。

369 险象环生

    369 险象环生

    再确定下来之后，几人也不再迟疑。眼下，或许真如冥松所言，这双头火狼并没有发现几人的踪迹。

    然而，所谓福不双至，祸不单行。

    就在几人刚刚深入了没多久，在其不远处的山坳上，一道猩红的眼睛，也是死死的盯在了几人的身上。

    刚刚放下的心，也是在此刻再度悬浮起来。

    众人的心，也是一下子提到了嗓子眼。

    眼下，几乎所有人，对冥松都是恨之入骨。接连两次，将大家带进险境当中。当下，这些人心中，对于冥松的恨意也是疯狂的涌了上来。

    而且，竟然有一名真气境初期的弟子，再看到双头火狼的身影，也是知道，此次恐怕又是凶多吉少。当下也是隐忍不住，指着冥松，便是破口大骂起来。

    对于，这名弟子的以下犯上。

    冥松也是眉头一皱，旋即不耐烦的便是一巴掌扇了过来。催动着体内的真气，狠狠一巴掌扇在了这名弟子的脸颊上。

    顿时，在其脸颊位置上，便是涨红起了一大片。却也是不敢再说些什么了。

    “这次，情况特殊，我姑且原谅你一次。若是还有下次，必定不会这么简单饶过你！”冥松阴冷的声音传了出来，使得几人都是有些不自在。

    而在冥松动手之际，也是激怒了不远处的双头火狼，当下，便是仰头狼嚎一声。嘹亮的嚎声，便是传出好远，在其山林之中飘荡开来。

    “你这个蠢货，惊怒了双头火狼，知不知道？！”冥涛见状，不由得气的脸色铁青起来。原本还抱有一丝侥幸的他，此时也是知道，这一行人闯入双头火狼的栖居地，双头火狼恐怕不会轻易的放过他们。

    “放心，这段时间正是双头火狼产仔的时期，它是不会冒然来攻击我们的。”冥松淡淡的瞥了冥涛一眼，旋即悠悠的说道。

    闻声，冥涛也是冷哼了一声，方才厉声道：“若是再生出事端，我抱着重伤的态度，也要将你活活打死！接二连三的这样，没有人会忍受的了。”

    不过，事情显然如冥松预料的一般。这双头火狼，只是在山坳上，注视着几人。却是没有要追杀几人的打算。

    见状，众人方才不由的松了一口气。

    然而，冥松接下来的一句话，却是再度使得众人惊怒不已。

    “看样子，这头蠢狼，是已经诞下幼崽了。若是能够取得双头火狼的幼崽，加以培养。等到长大，也不失为一个强力的住手！而且，还能算是完成了门派的五星任务！我想没有什么比这更加划算的了。”

    “你这个蠢货！眼下大家都已经到了极限，若是在与双头火狼纠缠，恐怕胜算不高！难道你还想拉大家下水？告诉你，这次无论如何，我们也不会再听取你的意见了！”当冥松的话音一落，冥涛反驳的声音也是随着响起。

    “哼，反正我是有把握，击杀一头双头火狼！若是你们不想参与，大可离开。我不会强求！”冥松冷笑着说道。

    也不知道，是真的有本事，还是大放厥词。

    见状，众人在迟疑了一翻之后，竟是无一人离去。

    这冥涛也是消气之后，方才试探着问道：“喂，你难道真的有把握，击杀一头双头火狼？要知道，这家伙可是足以媲美真气境后期的存在？”

    “反正话我已经放出来了，至于信不信随你们！”冥松满不在乎的说了一句，便是一脸冷笑着向着双头火狼所在的位置缓缓走去。

    似乎是察觉到了冥松身上传来的杀意，双头火狼嚎叫了一阵，旋即便是转身跃下了山坳。

    见状，几人在迟疑了一下，方才快步跟了上去。

    眼下，经过这重重险阻。好不容易达到这里，可以说，没有一个人甘愿两手空空就此离开。而且，甚至还有人，更是将全部身家的淬气丸都使用掉了。眼下，若是再没有点收获，可就是太不划算了。

    所以这些人，也是权衡利弊之后，方才狠下决心，跟随了上去。

    在其几人抵达刚刚双头火狼落脚的山坳之时，便是望见了在其山脚下一个山洞位置上。一头双头火狼，正匍匐在洞口的位置上。

    而且，眼神凶狠的盯着几人的位置。时不时的发出一阵呜咽之声，好似在警告这些人赶紧离开一般。

    而见到这一幕的冥松，也是两眼一亮，旋即便是说道：“果然不差，想必这山洞之中便是双头火狼的幼崽了。不然，这双头火狼不会死死的固守在洞口的！”

    见状，冥涛也是忍不住的问道：“可是那家伙死死的守在洞口，我们根本无从下手！除非你真能够击杀这畜生！”

    冥松两眼直勾勾的看着双头火狼，缓缓的说道：“我自然是有把我，击杀这畜生！不过所耗费的代价也是极其巨大，所以不到万不得已的时候，我是不愿意使用的！所以，在这之前，我还是想试试其他的方法。”

    “什么方法？”冥涛也是眉头一皱，旋即问道。

    “这双头火狼，为了保护幼崽，肯定不会远离洞穴。只会在洞穴不远处寻觅食物，而我们只需要一个诱饵，吸引双头火狼的注意力。然后，我便能够施展破空之术，快速的将其幼崽带出！”

    “这个方法实在是太冒险了，而且我想也没有人愿意去当这个诱饵！”冥涛眉头紧紧皱了起来，说道。

    “是吗？”冥松冷声道，旋即阴冷的目光，便是缓缓的扫视着众人。被冥松的目光扫过，众人无一不是遍体生寒，仿佛被一条毒蛇盯上了一般。

    冥松的目光，缓缓的环顾了一圈，最终便是停留在了之前，与冥松起口头争执的弟子身上。当下，嘴角也是缓缓的露出一个越发阴冷的笑容。

    “就你吧！”冥松微微一笑，便是手指一点，轻声说道。

    闻声，这名弟子，脸色陡然巨变。惊骇万分的脸上，也是写满了恐惧的神色。

    “不，不要！我不要！”

    “聒噪！”冥松不耐烦的冷哼一声，旋即猛然一掌甩了出去。在其凶猛的真气催动之下，竟然是凭空生出一层模糊的真气隔膜，便是将这名弟子，直接推下了山坳。

    “放心吧，不会有危险的。若是等下到了万不得已的时候，我会出手救你的！”冥松冷笑一声，便是说道。

    然而，在场的所有人，也是没有一个人会相信这个谎言。当下便是有着几名，真气境初期的弟子，不动声色的远离了冥松的位置，生怕一个不小心也被冥松推下山坳成为了双头火狼的腹中食。

    而这些人不由得都是心中松了一口气，旋即都是把怜悯的目光投向了山坳下方的弟子身上。

    这名弟子，一经滚下山坳，便是立即引起了双头火狼的注意。当下，毫无人性的瞳孔之中，便是爆发出森然的杀意。

    若是几人成群结队，这双头火狼，或许不会轻易出击。可是眼下，这有人落单了。双头火狼自然不会放过这个大好的机会，当下，低吼一声，便是作出了要攻击的姿势。

    而这名弟子，也是脸色大变。

    真气境初期的实力，在其双头火狼之下，不堪一击。

    而当这名弟子，准备疯狂的爬上山坳之时。双头火狼，也是猛然发起了攻击。速度快的不可思议，宛如一道残影般，瞬间便是追上了这名弟子。

    旋即在一声，哀嚎惨烈的叫喊声中。这名弟子，便是被双头火狼，残忍的生生撕裂成了好几截，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    然而就是这个时候，冥松却是眼睛一亮，旋即说道：“机会来了！”

    当下，不等众人有所反应，便是身形一纵，便是对着洞穴之中，爆闪而去。

    而当冥松的身形爆闪进入洞穴之中的时候，双头火狼也是立马有所察觉。当下，便是募然转身，冰冷的瞳孔之中，如潮水般的杀意便是猛然席卷开来。

    而后，身影化为一道灰色残影，便是向着洞口处窜了过去。

    而冥松在进入洞穴之后，也是以迅雷不及掩耳之势，立马抓起了一头双头火狼的幼崽。然后，毫不迟疑，便是对着洞口外面爆闪而去。

    然而，就在冥松刚刚迈出洞穴的一刹那。双头火狼也是在低吼声中，逼了上来。

    而冥松也是神色一紧，旋即便是疯狂的催动着体内的真气，暴掠而去。

    然而，冥松的目标，却不是别的地方，正是山坳上，众人所在的位置。

    见到这一幕，冥涛也是忍不住咒骂了一句，旋即，也是身形一闪，快速的逃窜而去。真气境中期的他，可不想与狂躁的双头火狼正面抗衡。

    然而就在几人，刚欲逃窜之时。

    一道身影，却是闪电般的飞快掠出，竟然是朝着山坳下方的洞穴之中，快速闪掠而去。这道身影，正是一直未曾有所动作的赵无道！

    然而，赵无道的动作，却是没有引起别人的注意。因为在这双头火狼的逼近之下，所有人都是呈鸟兽散去。

370 火狼幼崽

    37o 火狼幼崽

    而赵无道此行的做法，也是极度的危险。恰恰便是借助着双头火狼追击冥松的瞬间，赵无道也是知道，这双头火狼，定然不会追出太远。便会返回洞穴，保护剩下的狼崽。

    而给赵无道的时间，也是惊鸿之间。

    当下，赵无道也是毫无保留的将体内真气催动到了极致。身形如一道残影一般，便是向着山洞口暴掠而去。

    几个眨眼间，赵无道便是成功闯入洞穴之后。紧接着目光一瞥，便是看到了干燥的洞穴之中，几头身上还沾染着点点血迹的双头火狼的幼崽，蜷缩在一起。

    赵无道来不及有所反应，便是单手一翻，抓起一只狼崽，便是猛然向外逃窜而去。

    而赵无道的举动，似乎也是被双头火狼有所察觉，当下一阵阴森的狼嚎之声，便是响彻山林。紧接着，原本还疯狂追击冥松的双头火狼，也是募然转身，飞快的向着洞口处暴掠而去。

    见到双头火狼，掉头离去。冥松也是松了一口气，旋即看到手中还未睁眼的火狼幼崽，嘴角也是扯出一个满足的冷笑而来。

    当下，身影一闪。竟是不管剩余人的死活，便是想要立马逃离此处。

    而见到冥松的举动，冥涛也是一愣，旋即便反应过来，当下一张脸便是铁青之色。狠狠的一咬牙，便是说道：“可恶，我们都被这个冥松当枪使了！眼下，等我回到冥王府一定要向父亲大人，禀报这件事情！”

    而赵无道，刚刚爆闪而出的时候。便是猛然察觉到了，自身后传来的危险气息。当下，也是神色一紧，猛然转身，强烈的真气，便是猛然爆涌而出。

    “裂封拳！”

    低喝一声，这当初从族比上获得的三品武学，也是被赵无道淋漓尽致的展现了出来。

    如今，在这死亡的威胁之下，赵无道也是发挥出了极其强大的潜力。

    竟是一拳将双头火狼，生生轰退了几步。虽然并没有给双头火狼，带来致命性的杀伤力。但是却也是延缓了双头火狼的追击步伐。

    而后，赵无道也是不再迟疑。疯狂的催动体内的真气，将速度几乎提升到了极致。而赵无道倒也不是毫无目的的乱窜，而是向着一行人来时的路上，狂奔而去。

    毕竟，只有赵无道自己清楚。自己身上的骨牌，似乎对于骨冢有着绝对的统治力。而且，当初从暗金色骨架之中传来的主人之声，也是被赵无道听的一清二楚。

    当时，也是明白了，这枚骨牌肯定是拥有着不同凡响的来历。

    而眼下，赵无道并不知道，正确离开苍冥山涧的途径。当下，也只能是尽快的原路返回。然后再度通过断崖离开。

    当赵无道几个闪烁间，便是远远跑开了这片山林之后。

    双头火狼也是缓缓的停住下了追击，一双毫无人性的瞳孔，死死的盯着赵无道的身影，咽喉里更是发出一阵阵愤怒的呜咽之声，煞是凄惨。

    见到这一幕，赵无道也是松了口气。很明显，这双头火狼，并没有打算直接与赵无道不死不休。若不是顾及洞穴之中剩余的狼崽，恐怕这次赵无道的处境也玄了。

    而赵无道在狂奔了数十分钟之后，便是缓缓的停下了脚步。

    前方乱骨冢的位置已经历历在目。然而，在其乱骨阵之中，却是有着两道略显狼狈的身影。看到这两个人，赵无道的两眼，也是猛的一缩。

    当下，便是不动神色的闪身到了旁边的草丛之中。

    “这两个家伙，居然也来了！”赵无道眉头微微一皱，此时看到的两人，自然便是被围困在乱骨冢中，足有数个时辰的冥奋以及海陇。

    而赵无道仔细观望了一翻，便是能够看出。这冥奋依靠欲天境初期，倒是能够苦苦支撑。勉强应付两幅暗金色的骨架。

    而其海陇，则是狼狈到家了。

    披头散发，衣衫不整。

    而且体内的真气，也早已经枯竭。当下，被一群森森白骨围绕在中间，却是毫无还手之力，只得徒劳的嘶吼着：“冥奋，长老救命，救命！”

    然而此时，冥奋也是自身难保，更何况是解救海陇了。当下冥奋老脸一沉，便是猛然低喝一声，五品武学，便是疯狂的甩出去。

    虚空中，一道道由真气组成的掌印，便是凭空浮现而出。

    在其威力无匹的掌印攻击之下，这坚不可摧的两具暗金色骨架之上，也是出现了条条纵横交错的伤痕。

    然而，尽管伤痕累累。这些骨架，也是毫不畏惧，迎难而上。倒是把冥奋，搞得颇为狼狈。见到这两幅暗金色骨架，根本就是铁板一块，无从下手。冥奋的脸色，也是越发的铁青起来。

    当下，低喝一声，便是猛然施展而出一门极强的武学，便是将之两幅暗金色骨架，生生击退。而后，冥奋当即转身，便是猛然一拳，轰击在了白骨壁垒之上，顿时便是将由森森白骨组成的围墙，生生轰爆。

    顿时，便是在其壁垒之上，出现了一个狗洞大小的窟窿！

    只不过，这窟窿一经出现之后，便是由旁边的白骨缓缓凝聚而来。被轰击而出的洞口，竟然是再缓缓修复着。

    见到这一幕，冥奋的脸色也是一变。当即也是头也不回的，猛然窜了出去。根本没有顾及身后海陇的嘶鸣之声。

    “冥奋，长老！救我！啊！”

    然而，海陇一句话，还未说完。其壁垒之上，便是再度被森森白骨，所填充满。好似从未出现过一般。

    而冥奋在逃离而出之后，两幅暗金色的骨架也是不再追逐。冥奋心有余悸的回头瞥了一眼，当下，便是快步离去。

    而赵无道，则是暗自叹了口气。

    “这冥奋一日不除，我便是一日寝食难安！想不到这冥奋的实力，竟然如此之强！竟然连乱骨阵都是围困不住他，想必实力也是超越了真气境，达到了欲天境之中。”赵无道面色阴沉不定，望着冥奋快步离去的地方，也是略微显得有些遗憾。

    若是，这冥奋被围困在乱骨冢中不得脱身，早晚也会耗尽真气而死。可惜，若是这骨阵能够移动就好了。

    赵无道悠悠的叹了口气，这暗金色的骨架，似乎在此处守护着什么东西。坚决不离开骨冢一步，倒是让赵无道有些疑惑不已。

    虽然逃走了一个冥奋，但却还是有一个海陇留了下来。

    这个海陇对于自己来说，也是个劲敌。若是不早日除去，对于自己的威胁也是不小。而赵无道稍一联想，便是明白，这海陇与其冥奋大老远跑来这里，恐怕不会欣赏风景这么简单。极有可能，两人的目标，便是对着自己而来的。

    当下，赵无道的心头，也是缓缓的滋生出一股邪火。

    对于这种想要置自己于死地的家伙，赵无道是不会介意，在其最虚弱的时候，给他补上最致命的一刀。

    而这海陇，在哀嚎了一翻之后，便是渐渐的没了动静。即便不死，也是失去了半条命了。当下，赵无道神色一动，便是准备动身将其彻底抹杀。

    而侥幸逃脱的冥奋，在其赶进了一段时间之后，便是猛然察觉到了冥涛等人的气息。当下神色一动，便是身形一闪，掠到了高耸的树木之上。

    在其树梢上，冥奋也是看见了几道狼狈不堪的身影。当下眉头一皱，便是从树杈上，跃了下去。

    “站住！”冥奋的身影一经落地，便是对着不远处的一名弟子喝道。

    而这名弟子也是冷不丁的回过头来，便是神色一喜。当下，便是激动的喊道：“冥奋叔叔，我是冥涛啊。”

    “究竟是怎么回事？”冥奋眉头一皱，便是忍不住喝问道。

    被其追问之下，冥涛也是缓缓的将事情诉说了出来。

    “我们一行七个人，都是在冥松的带领之下，来到这里。却是想不到，冥松这个见利忘义的家伙，抢的了一头火狼幼崽，便是逃离而去。根本不顾及我们的死活。而此次而来的四名真气境初期的弟子，也是全部丧命狼口！只有我跟冥林侥幸逃过一劫！”

    “哼，这个冥松好大的胆子！”冥奋的脸色也是陡然一变，旋即也是冷声问道：“那个与你们随行的赵无道，也死了？”

    冥涛虽然没有亲眼见到，赵无道命葬狼口。但是想想，其真气境初期的实力，在其双头火狼的攻击之下，生还的可能性也是微乎其微，当下也是点点头，说道：“嗯，死了。”

    冥奋脸色一沉，旋即便是厉声喝道：“你们几个胆大包天的家伙！这双头火狼，可是你们能够应付的了的？这成年的双头火狼，非但实力媲美真气境后期的强者，而且，自身也是有着两条命。若是不彻底杀死，它还会立马恢复过来。这样的对手，就连我都是觉得无比棘手，你们居然还想要妄图来击杀！简直是痴人说梦！”

    再得知了赵无道身死之后的消息，冥奋的眼神也是微微一沉，心中更是冷冷的道：“哼，想不到这个家伙，居然丧命狼口，实在是太便宜了。若是被我抓到，一定要亲手扒皮抽筋喝血！让其生不如死！”

    冥奋再叱喝声中，也是缓缓的沉下声来，旋即说道：“你们两个，赶紧跟我回去！切莫再打这双头火狼的主意！”

371 极寒至热

    371 极寒至热

    “是！”被冥奋叱喝之下，两人也是不敢再说什么，当下唯唯诺诺的点头下来之后，便是跟随着冥奋的身影，渐渐的消失在了山林深处。

    而冥奋等一行人离开之后，远在这断崖之下的乱骨冢中的赵无道，也是缓缓的向着半死不活的海陇靠近而去。

    此时的海陇，面色乌青。双目紧闭，身上的生机也是变得十分的虚弱。若不是赵无道仔细查看，也以为这海陇是彻底死亡了。

    当下，赵无道的脸上也是涌上一阵凶狠的神色。

    暗中催动体内真气，就准备给这海陇最为致命的一击。但是，转瞬一想。这赵无道也是缓缓的收敛了起来。

    “不行，这个海陇在其冥王府中，地位也是不俗。若是能够为我所用，定然能够发挥出意想不到的作用！”当下，赵无道的脸色就开始变换起来。

    只不过想要让海陇听从自己的差遣，似乎也是一件极有难度的事情。

    “树灵，老前辈。你可有办法，让海陇随时听遣我的吩咐，不敢生出丝毫忤逆之心吗？”在沉吟了一翻之后，赵无道也是缓缓的在心中询问起来。

    过了片刻，脑海中便是传来了树灵的声音。

    “你这家伙！告诉你也无妨，我倒是有一个方法，可以把这个家伙炼制成傀儡，那样的话必然会无条件的听从你的差遣！”

    赵无道两眼一亮，旋即心头便是涌上一阵喜意。遂问道：“怎么做？”

    “这个方法，难度很大。而且成功的几率不高！所以，你要有心理准备！”就在赵无道满心欢喜的时候，树灵的话却是使得赵无道大敢受挫。

    自始至终，这树灵给出的建议。一般都是极其的困难，而且难以完成。当下，说出的方法，自然也是好不了哪里去。

    当下，赵无道刚刚升腾起的欣喜，也是在一瞬间，变为了泡影。

    “算了，这件事暂且不说。先前，你怂恿我说什么也要抓到一头火狼幼崽，眼下可有什么用处？”赵无道望着怀中，还未睁眼的双头火狼幼崽，也是一阵的困惑。

    树灵嘿嘿一笑，旋即便是说道：“小子，这你就不懂了吧？想要中和你体内的极寒之气，便是需要依靠这双头火狼的妖丹为引，方才能够成功！”

    “可这只是一头幼崽，体内应该还没有结成妖丹吧？”赵无道有些无语的说道。

    “你放心，我既然这么说了，就有我的道理。这虽然只是幼崽，但是体内也是实实在在的产生了妖丹。而且，对你来说，与成年火狼的妖丹，是一样的！”就在赵无道困惑不已的时候，树灵也是悠悠的解释道。

    “还有这事？”赵无道也是由衷的感到一阵欣喜。

    当下，树灵也是不再废话。接着说道：“当然，这抽取幼崽体内的妖丹，也是一门技术活。稍有不慎，就可能落个狼丹两空。不过你放心，这对于我来说，算不得什么大事！你且看好了！”

    随即，在赵无道瞠目结舌之下。

    便是看到，自眉心之处。竟然是缓缓的冒出一股白烟，旋即这股白烟，便是将赵无道怀中的火狼幼崽，尽数包裹了起来。

    旋即，在赵无道错愕的目光之下。便是惊诧的发觉，这白烟似乎是具有灵性一般，环绕着火狼幼崽的身体，竟是缓缓的将火狼幼崽体内的妖丹抽离开来。

    而且，这所谓的火狼妖丹，也是令的赵无道微微诧异了一翻。

    因为，这妖丹并没有赵无道想象中的那种呈圆形，类似丹药的样子。反而是生出一股模糊装的轮廓，跟幼崽本身倒是有着几分相似。

    见到这发着淡芒之色的火红色妖丹，便是缓缓的被抽离出来。就好似灵魂出窍一般，缓缓的脱离了躯体。

    “太好了，大功告成！”树灵的声音也是如释重负的松了口气，旋即便是严肃的说道：“小子，现在我要想这火狼妖丹，强行打至你体内的经脉当中。这个过程，可能极其的痛苦。当然，若是能够挺过去，便会彻底淡化你体内的极寒之气，使得你的真气变得更为精纯。而且，你也有可能借此冲击一翻真气境中期！”

    对于树灵这不负责任的话，赵无道也已经是司空见惯。当下，已是箭在弦上，不得不发了。赵无道也没啥可说的，当即便是沉重的点了点头，然后说道：“来吧！”

    见到赵无道一口答应下来。

    树灵也是沉声说道：“那好！”当即，这白烟所缠绕的火红色妖丹，便是被尽数吸收进了眉心之处。而后过了没多久，一股撕裂头颅般的疼痛，便是彻底传遍了脑海之中。

    而且，在其脑海之中，似乎是有着一条条的虫子，在啃食着自己的大脑一般。无以言喻的疼痛，时刻缠绕着赵无道。

    忍受着这股剧烈的撕咬之苦，赵无道也是狠狠的咬紧了牙关。两眼之中，更是逐渐的喷薄出不屈的火苗。

    “坚持！一定要坚持住！这才是刚刚开始。等下还要忍受极寒至热之痛楚。若是现在就坚持不住，可就是要功亏一篑了啊。”

    听到树灵这一句话，赵无道险些一口气破了功。当下，一张脸也是变得精彩起来。

    “这极寒至热，又是个什么玩意？”

    “顾名思义。就是一会冷，一会热呗。不过，你可莫要小看了这极寒至热。能够在这极寒至热当中，坚持一炷香时间得人，无一不是心智坚定之辈，以后都是有大作为的人。”

    如白蚁蚀骨之痛苦，使得赵无道，也是没有听进树灵的话。当下，两手也是紧紧的捂住了似乎要炸裂开来的脑袋。

    这种感觉，紧紧只是持续了数秒的时间。赵无道额头上，豆粒般大小的汗水，便是哗哗而落。而在这股痛苦之感，刚刚消褪之时，赵无道甚至还没来得及喘息一口气的时候。却是陡然发现，自己的身体逐渐的变得发凉起来。

    然而，这股子凉，却不是身体上的冷。而是心灵上的冷！

    感受到发自内心深处的冰凉感袭来，赵无道的脸色也是瞬间煞白一片。刚刚额头上，还未挥发的汗水，似乎也是一刹那凝结成了数个冰粒。

    而且最令赵无道感到无力的是，似乎自己的瞳孔，也是在这一刻，被冰封住了一般。视线竟然是缓缓的模糊起来。

    这冰冷的感觉，使得赵无道抱紧身子，蜷缩到了一起。不停的抽搐着身体。

    而在其身体旁边，却是有着两具暗金色的骷髅，如忠实的保镖一般，一动不动的守护在这里。暗金色的身体之上，也是发出一阵金属的光泽。

    赵无道痛苦的倒地之时，这股极寒之感，也是缓缓的消退了开来。紧接着，自身体之中的某个地方，竟然是燃烧起了火焰一般。

    剧烈的焚烧之感，也是伴随着再度传来。

    这种极其恐怖的温度，在其身体深处，缓缓的升温起来。然而，这骤升的温度，也是再度使得赵无道痛苦不已。

    身体之中的某些器官，似乎都是被剧烈的灼伤一般。张口之间，便是有着一阵阵滚烫的热气，自喉咙间发来。

    然而，这股极其痛苦的灼热之感，未曾持续了多长时间。便是骤然消失的一干二净，紧接着先前那股极寒之感，便是再度涌遍全身。

    正是如此反复了几次之后，这种感觉，才是缓缓的消失开来。

    而此时的赵无道，也是在几次的痛苦之中，彻底昏迷过去。

    待到赵无道苏醒过来的时候，顿时一股无力感，便是席卷全身。两眼之中，更是酸麻酸麻的感觉，而且举手投足间，也是如老妪一般，手无缚鸡之力。

    “这，这是怎么回事？”对于眼下的情况，赵无道也是虚弱的问道：“难道失败了吗？”

    “不，没有失败。成功了，确切的说，应该是非常的成功。你不但依靠火狼妖丹之中的至热之气，彻底中和了天冰水池中的极寒之气，而且还使得两股能量彻底融合为一体，并且彻底改变了你体内的真气，成为了一种比之普通真气更为精纯的能量！”

    虽然对于树灵的话，赵无道也不是很明白。但是听到树灵所言，知道自己成功之后，赵无道也是暗自松了口气。

    若是先前经历了这么多的痛苦，尚还不能够成功。那可就太不值得了。

    再休息了片刻，赵无道也是缓缓的挣扎着坐了起来。全身一阵酸痛的无力感，但是赵无道细细感应之下，也是惊喜的发现。这原本打通的三十九条筋脉，也是变得更为粗犷，有力。而且，在其三十九条筋脉之后，第四十条筋脉，也是被打通开来。

    虽然，并没有如想象中的那般顺利，一举冲击真气境中期。但是，此举的收获，也是不小。非但，使得体内的极寒之气溶于到真气之后，还是得身体之中的第四十条筋脉，也是被打通开来。

    在休息了半天之后，赵无道也是缓缓的恢复了过来。当下，对于刚刚的感觉，也是心有余悸。那种比死还痛苦的感觉，赵无道是真心不想尝试第二次了。

372 诓骗海陇

    372 诓骗海陇

    “对了，咱们这抽取了双头火狼幼崽的妖丹，它会不会死去？”赵无道在心有余悸之余，竟然还不忘关心狼崽的安危。

    当下树灵在微微诧异一翻之后，便是说道：“放心吧，经过我之手抽取妖丹。这头小狼，不会死去的。当然，没有了妖丹之后。这头小狼，也不再是妖兽，只能算作普通的野兽了。当然，与众不同的是，它仍然有两个头！”

    得知了狼崽不会死亡之后，赵无道也是松了口气。

    若不是依靠着火狼幼崽体内的妖丹原形，赵无道恐怕也不会成功祛除体内的极寒之气。所以说，这次还要多亏了这火狼幼崽的帮助。

    所以，对于这头火狼幼崽，赵无道也是心怀感激的。

    当下，便是决定，在身体彻底恢复的时候，便是将之送回双头火狼的老窝之中。

    当下，赵无道也是瞥见了躺在地上，仍旧昏迷不醒的海陇。不禁有些头大。

    “对了，先前你说可以把这家伙炼制成只听从我命令的傀儡？究竟该如何去做？”眼下，赵无道想起之前树灵说过的话，不由得出声问道。

    “这个炼制傀儡，需要很多的工具。而且成功率也不高，况且炼制而成的傀儡，面无表情，六亲不认。很容易便被人识出，所以这种方法不太提倡。不过，刚刚我又想到了一个万无一失的好主意。”

    “什么主意？”赵无道神色一动，也是忍不住的问起来。

    “我这里还保留了一点，火狼妖丹残留下来的能量。让我将这玩意打入这小子的体内，也让他尝尝这股欲火焚身的滋味。”树灵的话一经说出，赵无道的两眼，便是陡然发亮。

    一拍大腿，忍不住赞叹道：“这个主意好！”

    当下，在赵无道不怀好意的目光之中。便是一拳打在海陇的要害之处，顿时便是将海陇痛醒过来。当下便看到赵无道的面孔之后，先是愣了片刻，旋即便是猛然察觉过来。

    当下，一咬压根，两眼之中，竟是愤怒的火气。

    “是你？可让我找的好苦啊！”海陇声音冷厉的笑了一声，旋即便是要准备动手，将之抹杀。却是忘记了自己的处境，当下，便是感觉到身后一阵凉风袭来，紧接着一具暗金色骨架便是凭空出现。

    冰冷的手骨，轻缓的搭在了海陇的肩膀上。

    顿时，海陇一个激灵，也是立马搞清了自己的处境。当即，额头上的冷汗，便是涔涔的冒了出来。

    “海陇，莫不是还没有搞清现状？现在主导的人是我，还轮不到你小子咋咋呼呼，懂不？”轻蔑的望着一脸铁青的海陇，赵无道也是低声说道。

    “到底是怎么回事？你为何能够操控骨冢骷髅？”海陇的脸色有些难看，语气颤抖着问出了自己最为关心的问题。

    然而赵无道却是没有跟海陇废话，当即便是快速说道：“行动！”

    还未等海陇有所反应，便是眼前一花。

    一股肉眼难辨的火红色光线，便是爆射向了海陇的眉心之处。

    顿时，如烈火焚身的痛苦感觉，便是如潮水一般，瞬间席卷全身。

    感受着自五脏六腑中传来的极度痛苦之感，海陇的脸庞也变得无比扭曲起来。额头上的汗水，更是滚滚而落。

    样子无比骇人！

    这程度的痛苦，比之赵无道所经历的那番，也是弱了不少。但是尽管如此，对于海陇来说，也是极其难以忍受。

    当下，便是忍不住的求饶起来。

    “住，住手！我，我受不了了。啊！停下！停下啊！”海陇痛苦的哀嚎之声，响彻整个乱骨冢，在这阴森恐怖的气氛之下，显得无比骇人。

    “我问你，可愿意成为我的奴隶，听从我的差遣？”赵无道声色俱厉的喝道：“实话告诉你吧，我之所以能控制这乱骨冢的傀儡，那是因为我便是这里的主人！”

    “什，什么？你是这里的主人？开什么玩笑！”海陇的心头也是陡生不妙，但还是有些不太相信赵无道的话。

    “哼！”赵无道冷哼一声，也懒得跟其废话，便是直接说道：“不给你点颜色瞧瞧，你是狗改不了吃屎！”

    对于赵无道盛气凌人的话语，此时的海陇虽然心中大怒，但也不敢反驳半点。更何况，身体之中的痛苦之感，也是不减反增。

    海陇也曾试着催动体内真气来抵御这股灼热的痛苦感，但是效果却是极其低微。而且，这股灼热的能量，在其身体之中横冲乱撞，似乎是能够吸取体内的真气一般。只要海陇催动体内真气，便是会被这股灼热之感焚化成虚无。

    而且，这股痛苦的灼热之感仿佛无孔不入。搞得海陇也是心力交瘁，更何况，身旁还有两具实力足以媲美真气后期的骷髅，仅仅只是一个，海陇就不是其对手。

    眼下，被两具骷髅虎视眈眈的盯着，海陇的心头也是缓缓的滋生出一股大事不妙的感觉来。

    当下，为了尽快摆脱这股痛苦之感。海陇也是强压下心头的怒火，委曲求全的说道：“无道小爷，你老大人不计小人过，就放过我吧。我保证，待我回到内院之后，必定少不了您老的报酬！”

    “这个就不需要了，不过你刚刚叫我什么？”赵无道语气不善的问道。

    “我叫您小爷啊。”海陇脸色铁青一片，若是忌惮这两具暗金色骷髅的实力，海陇哪怕是痛苦到死，也要给赵无道放点血。

    对于海陇的为人，赵无道也算清楚。自然知道，这家伙不会安什么好心，当下，便是冷喝道：“小爷是你叫的吗？叫无道爷爷！”

    “你！欺人太甚！”海陇的脸色如猪肝一般，两眼凸出，似乎要挤出眼眶一般。可谓是眼眶欲裂，眼睛之中竟是布满了血丝，盯着赵无道一字一顿的道：“赵无道，若是让我侥幸逃离这里，必定将你挫骨扬灰！”

    “就凭你？！”赵无道冷笑一声，旋即在心中也是暗暗要求树灵，再度故技重施。

    顿时，原本还嚣张的海陇，也是瞬间痛苦的到底哀嚎起来。剧烈的痛苦之感，也是使得海陇失去了理智一般。

    当下也顾不得什么，便是大声叫道：“哎呦，无道爷爷，您孙子知道错了，就饶了我吧！”

    赵无道低笑一声，旋即便是结出了海陇身体之中的妖丹能量。当下，海陇也是立马轻松了不少，一张脸色也是瞬间垮了下来。

    “现在可以放我走了吧？”海陇强压着心头的怒火，咬牙切齿的说道。

    闻声，赵无道也是微微一笑，旋即说道：“我什么时候说过让你走了？”

    “你！做人不能言而无信！”海陇脸色一变，竟然是想着利用激将法，激怒赵无道。然而海陇却是想不到，这一招，对于充分见识了人心险恶的赵无道来说，却是丝毫不管用。

    “那你究竟还想怎么样？”海陇此时也是感觉到尊呀受到了挑战，当下心头便是有着欲要与赵无道同归于尽的念头。

    “切莫打着与我同归于尽的打算！因为你做不到！不相信，可以试试看！”通过海陇的眼神，赵无道便是八。九不离十的猜想出了海陇此时的念头，当下冷笑一声，也是说道。

    再深吸了两口气，逐渐的平复下狂躁的心情之后。海陇也是逐渐的冷静下来，赵无道说的不错。若是海陇打算与赵无道鱼死网破，也不会逃到什么便宜。

    到得最后，也只会落个鱼死的结果。

    在权衡利弊一翻之后，海陇终究还是没有提起勇气去做。当下，心头也是不断地宽慰着自己。等到回到冥王府，定然要将赵无道碎尸万段！

    “说吧，究竟要怎样才肯放过我？”海陇脸色一沉，便是问道。

    “放过你也可以。我也不为难你，就这样吧。只要你无条件的听从我的差遣，为我做事。我保证一年之后，便是恢复你的自由之身。到时候，即便你还想找我寻仇，我也奉陪！”赵无道再想了想之后，便是如此说道。

    “此话当真？”海陇神色一动，问道。

    “当真！”

    “那好，我答应你便是！”海陇闪躲的眼神，始终没有逃脱过赵无道的眼睛。不过这些赵无道也满不在乎，对于赵无道来说，海陇唯一值得利用的便是其背后的关系。依靠着海陇这层关系，倒是能够为自己省去不少的麻烦。

    至少，这冥奋想要动自己，也得掂量掂量。

    海陇虽然是顾及骨架之威，方才决定虚与委蛇，暂且的妥协。等到日后脱身，便是要疯狂的报复回来。

    海陇的算盘打的固然是好。但是赵无道却也是留有后招，当下也是缓缓的说道：“当然，在这之前，你要吞服下这一枚忘我神丹。这样一来，你的思想，便是会被我尽数所掌握，只要让我知道了你心存不轨，我便会第一时间发动你体内的禁制，让你生不如死！”

    “啊？你，你好狠毒啊。”海陇脸色骤然一变，却是没有想到，赵无道居然会使出如此阴损的招式，当真是让海陇有些自愧不如。

    旋即，在海陇惊怒的目光之中。赵无道的手上，也是陡然出现了一枚足有杏核大小的暗黄色丹丸。

    “来，把这枚忘我神丹吃下去！”赵无道冷笑一声，便是说道。

373 收获

    373 收获

    此时的海陇，脸色铁青一片。倒是没有想到，人畜无害般的赵无道，竟是如此狠辣，比之自己也是当仁不让。

    当下，再略作沉吟了一翻，海陇便是狠狠一咬牙说道：“好，吃就吃！”

    其实，海陇，毕竟也不是太过于相信赵无道的话。所以，倒得至今，心中也是抱有一丝侥幸的心理。他是打算等回到冥王府中，寻求自己父亲的帮助，然后解除身体中的禁止。到时候，便是新仇旧恨一并报回来。

    当下，赵无道也是微微一笑，旋即便是将药丸扔给了海陇，轻声道：“吃了吧！”

    一时间，海陇的脸色也是变得有些坚决起来。当下再深吸了一口气之后，便是接过赵无道丢过来的药丸，一狠心吞进了肚子里。

    这种药丸，也不知是何物凝聚而成。

    吞进嘴里，立马便是一阵臭烘烘的味道。熏得海陇，眼泪直流。

    “这什么玩意，怎么这么臭？”看到海陇如吃屎一般的表情，赵无道的心中也是捧腹大笑起来。然而表面上却还是装出一副理所应当的样子来。

    “当然了，这忘我神丹，岂是你这种小货色能够认识的？”

    就在赵无道说话的同时，心中树灵的声音，也是响了起来。

    “嘿，你这忘我神丹是从哪里得来的？我怎么从来没听说过这种东西？”

    赵无道也是偷着一乐，便是暗中回应道：“这哪是什么忘我神丹啊。明明就是这火狼幼崽，刚刚拉出的粪便！”

    “……你小子。”树灵有些无语的说了一句：“真坏！”

    当下，海陇脸色一沉，便再度问道：“现在神丹已经吃进肚子，可以放我走了吧？”

    赵无道瞥了海陇一眼，旋即便是淡淡的说道：“海陇，莫以为我不知道你心中打的什么算盘。是不是打算暂时虚与委蛇，等到回到冥王府中在寻求你老子的帮助，破解禁止。然后再来找我寻仇？”

    被赵无道一语道破心中所想，海陇的脸色也是骤然一变。旋即便是否定道：“哪里，怎么会呢。我既然答应了，就一定不会反悔。不就是任你差遣一年吗，这还不容易。对于我们修道之人来说，一年时间仅在恍惚之间。”

    看到海陇变脸比翻书还快，赵无道也是有些无语。旋即在一脸贼笑的同时，又是说道：“那好，既然你现在已经听从我的差遣了，那么便把你身上的宝贝，统统拿出来，供小爷我挑选一翻。”

    “你！”海陇刚欲发作，旋即便是冷静下来。而后咬牙切齿的说道：“好，好好！“

    旋即，在赵无道略微期待的目光之中。

    海陇，便是大袖一甩。

    旋即从袖口之中，掉落出一些零零散散的东西。

    而且，令的赵无道眼睛一亮的是。这海陇的身上，居然还藏有一本四品武学。当下，也是神色一动，单手一抓，便是抓摄到了手上面。

    “大悲指？！”

    感受着兽皮书上，几个古朴苍劲的大字。赵无道的心头也是一震，旋即便是面带欣喜的收了起来。

    而海陇的脸皮也是一抖，尽管心中极其肉痛，但还是没有表现出丝毫的不满。

    这大悲指，共分为三式。

    每式一指，而且威力层层叠加。虽然是四品武学，但是极其深奥。所以，即便是真气中期的海陇，也不过是初步掌握了前二式，至于最后的一指，海陇也是未能够尽数参悟。如今，想不到却是漂移了赵无道。

    然而，再收取了大悲指之后，赵无道却是没有丝毫停下来的打算。当下，便是将目光看向了地面上一个精致的锦盒上。

    当即，在海陇脸色大变的同时，更是单手抓摄而来。

    打开锦盒，顿时一股令人心旷神怡的清香扑鼻而来。

    在其锦盒之中，静静的存放了一枚飘散着浓浓药香味的丹药。看到这枚丹药，赵无道也是神色一动，心中更是涌上一股狂喜来。

    “竟然是一枚品相不凡的真灵丹！”赵无道眼光毒辣，一下便是认出这锦盒之中的丹药，便是无数真气境修士梦寐以求的东西。

    看到赵无道，将真灵丹也一并收取。

    海陇的脸色，也是骤然一变，旋即便是出声道：“这个东西，你不能拿！”

    赵无道眼神一冷，如一把锋利的匕首一般，冷冷的瞥了海陇一眼。旋即后者便是没了声响。

    这真灵丹，与其淬气丸一样。同样，也是由大名帝国公开发行的通用货币。而且，这真灵丹与淬气丸的比率也是差距颇大。

    一枚真灵丹，便是相当于一千枚淬气丸。

    当然，一般来说，也是没有几个人，愿意用真灵丹来换取淬气丸。毕竟，这等品相不凡的丹药，对于真气境，甚至是欲天境的修士来说，都是效果极好的灵丹妙药。

    而且，这真灵丹之中所蕴含的真气能量，也是尤为庞大。比之那种单靠灵气凝聚而成的淬气丸，强大了数千倍不止。

    而且，对于真气境的修士来说。想要冲击境界之时，贮备一两枚真灵丹。也是十分有必要的。因为真气境的突破，则是需要几位庞大的灵气支援。若是再冲击境界之时，真气不足。则是会导致走火入魔，爆体而亡。

    所以，一般想要冲击真气境中期，乃至后期的修士。则都是会想尽办法，准备一些真灵丹，以备补充真气之需。

    很显然，这海陇随身携带一枚。想必也是距离真气后期，不远了。当然，对于普通人来说，单单凭借一枚真灵丹，是远远不够的。

    当下，赵无道的脸色也是涌上一股坏笑，旋即便是不怀好意的问道：“你身上还有这种真灵丹，对不对？”

    被赵无道盯着，海陇也是浑身不自在，眼神闪躲着说道：“没了，就这一枚也是我花费了不少的代价，方才得到的。”

    “哼，海陇，你吞服了忘我神丹。只要有一点，心思波动，便是能够被我所察觉。我奉告你一声，若是不想再尝试这种烈火焚身之苦，便是乖乖的将身上的真灵丹交出来。”

    当下，海陇，脸色阴晴不定，内心苦苦挣扎了片刻之后，方才极度不甘的将身上，剩余的几枚真灵丹一并掏了出来。

    望着足足又掏出了六枚真灵丹的海陇，赵无道的脸上也是涌上一抹错愕。当下也是毫不客气的从海陇手中，一并夺了过来。

    这六枚真灵丹的品相，虽然不如先前那一枚真灵丹药力精纯。但也十分不错了。当下，赵无道心头一喜，便是缓缓说道：“好了，看在你诚意这么足的份上。我便放过你了。”

    海陇恶狠狠的瞥了赵无道一眼，心中更是愤愤不平。

    这好东西，都让你挑完了，剩下看不上眼的，就施舍给我了？

    此时的赵无道，可谓心中大喜。

    不仅成功的化解了体内的极寒之气，而且还充分见识到了骨牌的威力。而且，在其略施手段之下，更是诓骗了海陇，将之身上的真灵丹以及四品武学，统统搜刮出来。

    这一次，对于赵无道来说，可谓是收获颇丰。

    “眼下，我还有些事情。暂时不能够回到冥王府。”赵无道缓缓说道，旋即手指一点，便是再度说道：“你到那边去吧，莫要打扰小爷修行！”

    旋即在脸色铁青的海陇面前，赵无道也是缓缓的闭上了眼睛。经过先前的一翻感觉，如此赵无道也是尚未恢复彻底。

    当下，便是将海陇打发到一边。然后自顾自的调整起状态来。

    海陇虽然心有不甘，但是如今也只得惟命是从。冷冷的瞥了赵无道一眼，海陇也是径直走到了另一边，盘膝而坐。

    再经过两个时辰的调养之后，赵无道也是恢复到了最佳的状态之中。

    而到了此时，赵无道也是迫不及待的，从怀中拿出了大悲指的功法秘籍来。

    这本薄薄的功法秘籍，只有短短的几页纸。而且，每一式的详细修炼方法，也是讲解的极其清楚。唯独第三式，只是含糊其辞的描述了一句话。倒是使得赵无道一头雾水。

    这也是为什么，海陇至今也只是修成前两式的原因。

    “大悲指第一式，万佛经文！”赵无道看着图解上面的几个醒目字体，眼中也是陡然精光闪现。当即，也是不废话。便按照，第一式上面的详细解释，演练起来。

    而远在其不远之处的海陇，也是察觉到了赵无道的举动。当下，也是嘴角一扯，颇为不屑的冷笑了一声。

    这大悲指，贵为四品武学。而且，难度极高。就连自诩是武学奇才的海陇，也是足足花费了数个月的时间，方才彻底习会这前面二式。

    眼下，看到赵无道竟然是演练起来。海陇也是毫不在意，不予理会。对于海陇来说，练成这大悲指，绝非一朝一夕，能够练成。

    然而，对于海陇的不屑。赵无道也是没有丝毫的放在心上，或许对于别人来说，习练武学，难度颇高。但是对于有一个经验老道的树灵师傅的赵无道来说，却是算不得什么难事。

    当下，再缓缓的演练了数遍之后。赵无道便是将这第一指，铭记在心。虽然，尚还不能够发挥出其真正的威力，但是此时的赵无道，施展出来，也是初具规模了。

    一日匆匆而过，傍晚来临。

    赵无道仍旧是在孜孜不倦的练习着第一式，万佛经文。

    海陇，挣了挣眼皮，嘴角也是刚刚出现一个冷笑，便是戛然而止。旋即在一脸震惊之中，便是不可思议的低声喃喃起来。

    “不，不可能……”

    在其海陇惊诧万分的时候，赵无道也是一指收回。缓缓的收敛起气势来。刚刚施展出了大悲指第一式，便是极其的耗费真气。

    而且，赵无道也并非真正的将大悲指的威力所施展出来。因为暗中利用剑指的威力，所以，才给海陇一个赵无道功夫已成的假象，就是为了在其心中种植下骇然的萌芽。

    让其不敢生出二心。

    眼下，赵无道也算是做到了。

374 回府

    374 回府

    然而赵无道却是不理会一脸惊诧的海陇，当下缓缓收敛起心神。嘴角便是带起了淡淡的笑容而来。

    虽说，刚刚赵无道所施展而出的大悲指，第一式万佛经文，也算带有水分。但不管怎么说，在其树灵的指导之下，赵无道的大悲第一式也算是初具规模了。

    当然，赵无道也是没有打算就此离开回到冥王府中。

    毕竟，自己的实力，还很弱小。眼下回到冥王府中，对于自己也是极其的不利。虽然有其海陇作为挡箭牌，但是赵无道还是觉得不够。

    当下，心思流转，还是决定，将这大悲指第一式，万佛经文，彻底习会。再度回去，毕竟这样一来，对于赵无道来说，也算是拥有了一些底牌。

    至少凭借这四品武学，虽然尚不能够跟达到欲天境的冥奋抗衡，但至少在冥松的面前，赵无道也是有了一战之力。

    而且，对于手中的骨牌秘密，赵无道也是很感兴趣，说不定，在这骨冢之中，还能有所收获。所以，眼下，赵无道倒是也不着急赶回冥王府中。

    当然，赵无道也是不知道。

    这冥奋将之冥涛以及冥林救走之后，回到冥王府，也是发生了一件不大不小的事情。

    在其富丽堂皇的冥王府殿堂之上。

    一脸严肃的冥奋，则是弓着身子，恭敬的对其身前面相威严的中年男子，低声解释道：“当我得知，冥松等几个人竟然是妄图去苍冥山涧，击杀双头火狼之时，便是大感不妙，所以在海陇的带领之下，火速赶往苍冥山涧。但是等我两人到了断崖之下的乱骨冢时，竟是无疑触动了骨冢的机关，导致骨冢里的骷髅人，尽数复活。而且，这骨冢其中，竟是存在着两具暗金色的骷髅，其实力，竟是丝毫不弱于我。而再一翻激战之后，我也是身负重伤，侥幸得意逃脱。然而，这海陇却没有我这么好的运气，被围困在了乱骨冢中。如今，恐怕已经是凶多吉少！”

    “你说什么？！”就在冥奋一番话下来，其不远处同样一名身着黑色道袍的老人，神色陡然间变得无比激动，语气也是隐隐有些发抖着问道：“你是说，陇儿死了？”

    这名激动的老人，便是海陇的父亲，海鹤。

    在其冥王府中，地位也是不俗。而且，实力也是已经达到了欲天境初期，实力比之冥奋也是不落下风。

    冥奋淡淡的瞥了海鹤一眼，便是说道：“没错。再我侥幸逃脱之后，便是遇到了被双头火狼追击的冥涛以及冥林两人，再我的努力之下，将两人救了出来。然而，剩余的几名真气境初期的弟子，却是已经命丧狼口！”

    就在冥奋刚刚说完，一旁的海涛也是神色激动，有些语无伦次的说道：“这一切，都是因为冥松。若不是他打双头火狼幼崽的主意，我们也不会落入险境当中。这一切的一切，都是因为冥松。而且，这个见利忘义的家伙，再抢的了火狼幼崽之后，竟是不管我们的死活，自行逃离而去。只有我跟冥林两人侥幸逃过一劫！眼下，我所说的事情，句句属实，还望府主大人，还我二人公道！”

    坐在高台龙椅之上的冥王府家主，冥无欲，也是脸色一沉。

    旋即缓缓说道：“好了，大家稍安勿躁！这件事情，牵扯重大。每个人都是难辞其咎，这一次，我便命几位欲天境的长老与你们一同前往苍冥山涧，击杀双头火狼，找回几名弟子的尸首，厚葬。这一次，冥松以及冥涛你们二人，一并同行，将功赎罪！至于海鹤，这件事也不是冥奋的过错，毕竟发生这件事，谁也意料不到。你也一并同行去吧，看看能不能找回你儿子的尸首。这一次，冥王府会重重的补偿你的损失的。你们几人，先行准备一翻，明日启程吧！”

    冥无欲一番话下来，谁也没有再敢反驳。

    这冥无欲的话，对于几人来说，如同圣旨一般，没有人敢不听从。

    而此时，远在苍冥山涧的赵无道。也是勤奋的联系着大悲指的这门功法，在其树灵的指导之下，进步的倒是极其快速。

    而随着一番番不断的尝试，赵无道也总算是彻底掌握了这第一式。

    只不过，这单单只是第一式，对于赵无道来说，也是极难施展。施展出来，所耗费的真气资源也是尤其庞大。

    当然，所带来的威力，也是无与伦比。

    至少，目前来说，这也算是赵无道所掌握的最强武学了。

    而这一招练成之后，赵无道也是没有急于求成，接连练习这第二式。毕竟，修炼一途，欲速则不达。这个道理，赵无道还是明白的。

    当下，在骨冢里面转悠了大半天之后，赵无道也是没有啥发现。

    原本以为这骨冢之中，还隐藏着什么宝贝的。眼下看来，也是自己多想了。不管怎么说，这骨牌，能够控制骨冢之中的暗金色骷髅，对于赵无道来说，本就是一个天大的惊喜了。

    虽然这骷髅，并不能跟随赵无道身边。只能存在与这弹丸之地的骨冢里面，但是这样也是不错了。至少，赵无道也算是变相的拥有了一处秘密武器。

    若是以后遇到危险，赵无道大可逃到这里。凭借着地势之利，对于赵无道的安全也是得到了极大的保障。

    当下，再将措辞想好了之后。赵无道便是准备启程，赶回冥王府。毕竟，目前的自己还属于冥王府中的一份子。

    而海陇在其得知了赵无道要赶回冥王府之后，两眼之中也是闪过一丝不易察觉的光芒。当然，这一细微的动作，也是被赵无道尽收眼底，当下也是冷笑一声，不予理会。

    至少现在的海陇在自己手中，还是有些把柄。想必也不敢有太大的动作。当下，在离开之前，赵无道也是将火狼幼崽送回了母巢之中。

    “你真打算就这样放了这东西？要知道，带这东西回去，也算是变相的完成了门派任务。可以领取到不菲的任务奖励！”在赵无道将火狼幼崽放回母巢的同时，心中树灵的声音也是缓缓响起。

    赵无道微微一笑，便是说道：“不了。它已经帮了我很多，若是再将他带回去，则显得有些不尽人意了。”

    树灵在沉默了一翻之后，方才嘀咕了一声：“真是个怪人！”

    对于树灵的话，赵无道也是没有丝毫的理会。眼下看时间，也是不早了。当下便是说道：“我们该回去了。若是被人发现，我身上骨牌的秘密，恐怕也会引来诸多不必要的麻烦。”

    原本赵无道是打算，在这骨冢之地，多待几日。也好将大悲指，前两式彻底，习会。但是转瞬一想，也是明白。这次的事情，可大可小。若是惊怒了冥王府的高层，必定会派遣多人来此处寻找。其中肯定是有实力高强之人，到时候，很有可能便是会发现赵无道身上骨牌的秘密。到时候对于自己的处境，又是多了一分危险。

    正是因为想明白了这一点，所以，赵无道才决定，即刻返回冥府之中。

    当然，这个决定，也是极为正确的一个决定。

    若是再拖延上一天，那么冥王府中一干高手，便会闻讯敢来。到时候，赵无道也保证不了，自己的秘密，究竟会不会被发现。

    在赶回的途中，赵无道也是将措辞想好。等到时候，被人问起来。赵无道也好作答。小心谨慎的赵无道，可不想给人抓住丝毫的把柄。

    再经过半天的赶路之后，两人终于是回到了冥府之中。

    而且，两人回府的消息，也是不胫而走。瞬间便是被冥王府的几位权高位重的长老所获知，当下便是穿进了冥无欲的耳朵里。

    当下，原本即将出发的一众人，也是缓缓停留下来。冥无欲，更是大袖一甩，便是吩咐道：“将两人叫到宫堂之上来！”

    赵无道一经回到冥王府，便是被传唤到了殿堂之上。

    感受着一众人困惑的目光，赵无道面不改色的，对着冥无欲行了一礼，便是说道：“弟子，赵无道参见府主大人，以及众位长老！”

    “赵无道，我问你，是如何逃过双头火狼的追杀，逃脱回来？”

    冥无欲语气一沉，便是喝问道。

    闻声，赵无道也是面不改色心不跳，直接说道：“是这样的。这双头火狼，正值产仔之际，若不是顾及狼崽的安全，恐怕我也不会逃过火狼的追杀。”

    赵无道的一席话，也是极具道理。因此，众人倒是没有太多的怀疑。毕竟，这冥涛以及冥林两人，也是因此逃过一劫。

    然而，当看见赵无道与其海陇安然归来，众人也是脸色各异。海鹤看到自己的孩儿归来，自然是心中狂喜，而一直嫉恨赵无道的冥奋，则是脸色一沉，心中怒气上涌，更是忍不住在心中扭曲的狞笑起来。

    “哼，小畜生，想不到你命这么硬！既然你没死，那也好。正好让我亲手杀了你，以解我心头之恨！”

    “我问你，你们两人是如何回来的？”冥奋在冷笑一声后，便是问道。

    然而，还未等赵无道发话，一旁海陇悲愤的声音便是响彻起来。

    “你个老杂毛，还有脸问这个？当初，若不是你设计陷害我，我也不会被困在骨冢之中。若不是无道小友及时出手相助，想必我现在也已经变成一副森森白骨了！”

375 蒙混过关

    375 蒙混过关

    海陇的话，如一颗重磅炸弹炸响在人群之中，紧接着议论纷纷的声音便是响透起来。

    冥奋听着周围一众人窃窃私语的声音，脸色也是变得无比难看起来。

    “小子，不要血口喷人！我何时设局陷害你了？！”

    “哼，老杂毛。当初你明明有能力将我救走，却是故意将我留在骨冢之中。而且，见我不死。竟然还妄想偷袭于我，若不是我命大，如今恐怕早已经成为亡魂了！”这一番话说下来，海陇也是声色俱厉，极其逼真。

    一干人听在心里，也是信了几分。

    “好啊，冥奋！我海鹤一向待你不薄，想不到你居然设计陷害我儿子，害的我儿子，险些死去。这笔账，我定要与你好生算算！”就在海陇话音一落的时候，其身旁的海鹤也是脸色陡然一变，旋即便是叱喝出声道。

    冥奋脸色陡然一寒，旋即便是忍不住说道：“哼，海鹤，切莫轻信了别人的话，败坏了我们的友情！”

    “好了，你们两人切莫再吵！”就在两人喋喋不休的舌战之时，冥无欲也是出声制止道。

    见状，海鹤也是悲痛的说道：“府主大人，这冥奋一向与我不相为谋。早些年，更是因为贪图我夫人的美貌，被我打伤。想必如今也是对我怨念颇深，却是没有想到，竟然会对我儿子下手！”“海鹤，你莫要血口喷人！”冥奋两眼一瞪，便是躬身说道：“府主大人，这件事完全是海鹤有意中伤与我，还望府主大人明察，还我公道！”

    就在海鹤，也是不则手段，竟是拿出自己内人的事情来做文章之时。现场也是引起了一片低笑之声。

    而赵无道此时也是在心中偷着乐呵着。想不到，原本打算利用海陇恶意中伤冥奋的，导致两人势如水火。却是没想到，这样一来，竟是别有收获。

    而冥无欲也是脸色都然一沉，旋即说道：“我想管你们之间的私事！你们二人，皆是我冥王府中的中流砥柱力量，是不可缺失的一部分。如今，却是刀枪相向，可是要弃冥王府中的规矩为不顾？”

    冥无欲的话一经说出口，气氛便是立马沉静了下来。

    所有人都收敛起脸色，因为他们都知道，在这样一刻，冥无欲是真的动怒了。

    两人也是猛然察觉到了冥无欲的情绪，当下猛然半跪了下来。

    “属下不敢！”

    “那便好。既然海陇安然归来，也是大喜之事。你们两人切莫再要针锋相对！”

    “是！”两人虽然嘴上这般说道，但是背地里，也是将阴狠的目光投向对方。

    如今，可谓是彻底撕破了脸皮。原本就不对付的两人，此时也是不再遮遮掩掩。当下，一股势如水火的气势，也是猛然爆发了出来。

    “好了，既然你们二人安然无事。那便也是你们的福分，至于冥奋，你等几位长老，同样赶往苍冥山涧，寻找死于的弟子，查清身份。冥王府都将会重重的补偿其家属，亲人。”冥无欲，在沉吟了一翻之后，方才说道。

    见状，冥奋也不敢有异议，应承下来。

    一众几人，便是大步流星的离去。

    等冥奋与海鹤，擦肩而过的时候。一脸冷厉的冥奋，更是压低声音，用只能两人听到的声音说道：“青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”

    等到几人离去，剩余的一众人也是被冥无欲遣散。各自回到各自的居所。而赵无道虽然之前，与其海陇有些过节。

    但是后来，海鹤得知，自己的儿子，竟是被赵无道所救。眼下，也就不好在说些什么。虽然之前海泉被伤的事情，一直耿耿于怀。

    但是此时，也算是放下心中芥蒂。

    “无道小友，这次多亏了你出手相助！若是以后，有用得着我的地方，尽管开口！若是能力以及，必定不遗余力！”海鹤沉吟了一翻，也是郑重的说道。

    赵无道神色不动，心中却是欣喜不已。

    自己这一翻设计之下，也是收获了诸多的好处。至少，这海鹤与冥奋之间，也是被赵无道给搞得水火不容。

    以后，冥奋有了海鹤这个老对头，想必对自己也是放松警惕。

    而有了海鹤的庇护，至少赵无道暂时得意安全下来。

    而目送着海鹤两人离去，赵无道的嘴角也是缓缓的露出一个笑容来。

    而就在两人刚刚离开之际，背后却是猛的传来了一阵阴阳怪气的声音。

    “赵师弟，好福气啊！想不到，在这双头火狼的追杀之下，都能安然无恙。而且，还能够将海陇，从乱骨冢之中，解救出来。这份实力，放眼内院当中，无人能及啊！”脸上带着莫名的笑容，冥松的身影，也是缓缓的出现在了赵无道的视线当中。

    对于这个如毒蛇一般的男人，赵无道的心中，时刻保持着万分的警惕。

    “哦，原来是冥松师兄，想不到你竟然从双头火狼的追击之下，逃过一劫。实在是不容易啊。”赵无道嘴角也是掀起一个笑容，回应道。

    听着赵无道略微有些调侃的话语，冥松脸色也是陡然一变，旋即便是压低声音说道：“我对你身上的东西很感兴趣，我很想知道，你是为什么能够控制骨冢当中的骷髅呢？”

    冥松两眼微眯，随和的笑容之下，也是隐藏着强烈的杀意。

    如今，赵无道的成长，实在是出乎了他的预料。当初，从山林之中，将赵无道解救而出。那时候的赵无道，方才不过是淬体三重的实力。

    却是想不到，这短短的一月时间，竟然是成长到了真气境。按照这般势头成长下去，怕是用不了多久，都不会将自己放在眼里。

    所以，意识到这一点的冥松，也是下定决心，要对付赵无道了。

    当下，赵无道神色一动，心中也是了然。

    这冥松，早就对自己心生怀疑。而且，骨冢之时，骨牌所产生的威力。也是让冥松联想到了赵无道的身上。

    原本以为，赵无道已经死了。

    却是没有想到，非但没有死去，还是将围困在乱骨冢当中的海龙救了出来。

    这乱骨阵的威力，海陇也是深切的体会过。

    这其中暗金之色的骷髅的实力，比之自己都是要强悍了太多太多。而且，其刀枪不入的坚硬躯体，也是搞得冥奋都是束手无策。

    然而，赵无道仅仅只是真气境初期的实力，却是能够从乱骨阵当中，将海陇解救而出。这便是令的冥松，心生怀疑了。

    当下，见到这个机会。冥松自然不会轻易放过，当下也是若有若无的出声询问起来。

    对于冥松的困惑，赵无道也是微微一笑，倒是不与否定，直接耸耸肩膀，说道：“运气而已。我再被双头火狼追击的时候，慌不择路，也是再度跑回了乱骨阵当中，就发现了昏迷不醒的海陇，所以就一并将他救了出来。”

    冥松自然是不会相信，赵无道这番话，当下也是冷笑一声，旋即便是若有深意的说道：“赵师弟，来日方长，咱们相处的日子，还有很多。”

    旋即轻轻拍了拍，赵无道的肩膀，便是移步而去。

    对于冥松这略带威胁的话语，赵无道也是嗤之以鼻，当下脸色皱然一冷，便是冷哼道：“来日方长，咱们走着瞧吧！”

    不管如何，赵无道也算是暂且的过了这一关。至少，除了冥松以外，倒是没有人怀疑到自己的身上。

    只不过，面对着危机四伏，虎视眈眈的对手，赵无道也是不禁有些头疼。回到自己的院落之后，赵无道也是紧闭房门，目光有些深沉起来。

    距离自己来到这个荒诞不经的世界上，已经接近两个月了。然而这两个月的时间里，赵无道也是私下暗中打听了不少，关于妖姬的下落。但是都是了无音讯，不禁使得赵无道有些急躁起来。

    想了一会，赵无道也是缓缓的收敛起心神而来。

    深吸了一口气，当下也是坚定下了一股信念。

    不管如何，眼前最为迫切的，便是不断的提升自己的实力。再保证，自己有了足够的实力之后，赵无道便是会就此离去，踏上寻找妖姬的路途之中。

    而且，这周王府派遣自己到冥府之中，做卧底。如今，这么长时间已经过去。却是没有丝毫音讯，倒是令的赵无道颇为不解。

    按理来说，这神仙果事关重大。烟雨辰，自然是十分迫切的想要追回神仙果的下落，怎会放任赵无道自己一人潜伏在冥王府之中？

    当下，一连串的问好，也是统统冒了出来。

    而且，赵无道也是想起之前，在冥王府之中听到几位长老，无意间提起的话。

    貌似，这距离新秀大比的日子，已经近在咫尺了。

    据说，这次大比。将会有不少家族，以及势力，都会来参加。

    然而，这次大比之上。也将会同时出现一些天资纵横之辈，想必到时候又免不了一场龙争虎斗。想到这里，赵无道的两眼，也是陡然一沉。

    这次的新秀大比，赵无道看的很重。

    毕竟，这新秀大比，不同于冥王府之中的内门测试。其中，自然不乏武学天才，高手。若是在这新秀大比之中，取得一个亮眼的成绩。那无疑将会是给赵无道带来一重强有力的保障。

    想必，到时候，冥无欲也是会真正重视起来。

    到时候，即便是冥奋，出手。想要击杀赵无道，恐怕也是没有那么容易了。

376 大悲指第二式

    376 大悲指第二式

    当下，再坚定下念头之后。赵无道以后的道路，也是变得明亮了许多。

    距离，几个家族势力之间的新秀大比的日子，也仅仅只有半月之隔。再剩余的这个半个月当中，赵无道也是日以继夜的勤奋练习。

    原本，赵无道是打算努力习练大悲指第二式，务必要在新秀大比之前，修炼成功。但是后来，树灵却是不赞成。

    在其怂恿之下，赵无道便是悄然的离开了冥王府，再度到达了这苍冥山涧之中。

    因为，树灵的话，便是按部就班的修炼一年，比不得在残酷环境下，修炼一月。事实也是如此，在其短短的修炼一周之后，赵无道的进步，也是明显看的见。

    而且，在其万分凶险的环境之下，赵无道的大悲指也是将第二式，苦海决堤修炼成功。感受着自指尖上传来的磅礴战力，赵无道的嘴角也是缓缓的涌上了一抹笑容。

    “太好了，这第二式终于修炼成功了！”赵无道的心情，微微有些激动起来。这四品武学，如何可以说是赵无道迄今为止掌握的最强武学了。

    而且，将极寒之气，溶于真气之中的赵无道，其体内真气的磅礴程度，也是比同等级的人，要强悍了许多。

    如今，施展而出的大悲指，也是威力格外的强悍。甚至，比之真气境中期的海陇，施展而出，都是不遑多让。

    “呵呵，若不是因为你体内的真气的悬殊，施展出这一指，也不会有如此大的威力。不过，这第二式虽然能够施展而出，但是对于你真气的消耗，也是尤为的庞大。而且，即便是你现在能够依靠神仙树幼苗，汲取天地灵气，作为补充。但是仍旧不够施展三次大悲指的消耗！所以，这种招式，若非是到了万不得已，否则不要轻易施展。不然将会使你陷入危境之中。”

    就在赵无道万分欣喜的时候，树灵告诫的声音，也是响了起来。

    赵无道神色一凛，也是微微点头。

    虽说，这大悲指，虽然只是四品武学。但是威力，却是极其的强大。甚至隐隐都是能够媲美处级的五品武学了。

    而如今，赵无道的大悲指得以修炼成功。当然也是多了一分底牌。

    然而，就在赵无道，准备着身返回冥王府，为了这一次的新秀大比，而坐准备之时。其脚下，却是陡然传来了一阵轰隆震动之声。

    赵无道神色一变，便是感觉到了大地似乎都在隐隐的颤动起来。

    而其视线，也是猛然瞥向了前方的地方。却是发现，黄烟滚滚。似乎有成群结队的东西，从前方闪掠奔来。

    看其架势，也是尤其壮观。

    而原本还近在咫尺间的黄烟，在下一刹，便是已经变得清晰入目。

    赵无道抬眼望去，顿时心中又是一惊。

    当赵无道看清了眼前的奔腾的为何物之时，心中也是忍不住的掀起了滔天骇浪。

    “竟，竟然是魑魅甲！”就在赵无道惊骇的同时，心中竟然也是响起了树灵略微有些激动的声音。

    “魑魅甲？这是什么东西？”然而回应赵无道的却是，树灵的大喝之声：“逃！快逃！”

    赵无道虽然不清楚，这足有山岳般大小的如穿山甲一般的东西，究竟为何物。但是听到一向沉稳的树灵，竟然也是发出了这样激动的声音，当下也是知道，这大如山岳般的魑魅甲，定然不是什么好招惹的主，当下脸色一变，也是疯狂的催动着体内的真气，进行逃窜。

    然而，赵无道的速度，在其魑魅甲面前，不堪一击。转瞬之间，便是被这庞然大物，所追赶而上。

    缓缓的，在赵无道眼前，天色便是逐渐黑暗了下来。

    来不及回头瞻望，一股极度彪悍的气息，如飓风一般，便是猛然席卷而来。赵无道，则是被这一股飓风，瞬间追到了半空中。

    在其凶悍的飓风之下，赵无道的身躯，也是陡然坠落了下去。足足撞断了数十根树木，方才重重的桌地。

    若不是赵无道已经晋升到了真气境，已经能够通过催动体内真气，来保护身体。恐怕此时，也得重伤了。

    而望着，仅仅只是一道气息，便能够使得赵无道狼狈不堪的巨大身影，赵无道也是心有余悸的吸了口气。索性这个庞然大物的目标，并不是自己。不然，凭借赵无道这点手段，在其面前，恐怕是不堪一击。

    然而，刚刚松了一口气的赵无道，脸色却是陡然沉了下来。

    因为，前方不远的位置，竟是再度有着一道身影爆闪而来。而且，其速度堪称鬼魅，就连赵无道也只是能够依稀看到一道残影，由远及近。

    紧接着，便是从自己的跟前，爆闪而去。

    看到这一道残影一晃而过，赵无道也是瞬间惊醒过来。

    “这是双头火狼？!”

    望着眨眼间便是消失在天际的残影，赵无道的眉头也是微微皱了起来。因为他发现，头顶上方，也是有着数量繁多的鸟类，自东方位置，扑扇着巨大的羽翼，飞掠而去。

    似乎在其东方的位置，发生了什么大事一般。

    而就在此时，树灵的声音也是缓缓的响了起来。

    “这魑魅甲，乃是五阶妖兽。其实力，堪比人类修士中的欲天境后期。这等实力，再同等级的妖兽之中，堪称无敌。想不到，如今竟也是如此狼狈的逃窜而去。似乎这东方的位置，有什么令的他们忌惮的东西！”

    望着东方的天穹，赵无道也是神色凛然。

    这东方的位置，自然便是断崖之下的乱骨冢的位置。看其样子，似乎这骨冢里头，发生了什么事情一般。

    当下，赵无道在略微沉吟了一翻，方才决定道：“我们去看看！”

    “喂，小子。你想死，可别拉上我啊。我能够感觉的到，在这骨冢的深处，似乎是隐藏了一道极为凶悍的妖兽气息。而且，这股气息，甚至比之冥无欲，都要强悍许多。所以，咱们还是尽快逃路吧，不然等下就来不及了。”

    就在赵无道暗自心动的同时，树灵催促的声音，也是有些急促起来。

    很显然，这树灵对其外界能量波动的感知，极其的强烈。此时，竟然是表现出如此惊慌的样子来，自然说明，这骨冢的位置中，的确是隐藏有实力绝强的妖兽坐镇。

    当下，赵无道也是有些不甘的瞥了一眼，东方，旋即便是点点头，逃离而去。始终还是没有勇气去一探究竟。

    然而，这股绝强的气息，仅仅持续了一会，便是荡然无存。

    而山林之中，受惊的野兽，妖兽，也是统统的平复下来。好似刚刚的事情，从未发生过一般。而赵无道也是察觉到了这一幕，当下也是缓缓的停住了步伐。

    而心中树灵的声音，也是显得略微有些不解。

    “咦，怎么会这样。刚刚，明明感觉到一股绝世凶悍的气息，怎么顷刻间，便没有了？”

    赵无道忍不住翻了翻眼皮，说道：“是不是你感觉错了？”

    虽然嘴上这么说，但是赵无道也是在刚刚感受到了一丝令人毛骨悚然的气息，想来应该不会错。至于这股气息的来源，赵无道也不能百分百的确定，就是在那骨冢之中。所以，在犹豫了一翻之后，赵无道终究还是决定回到骨冢之中，探寻一翻，看看究竟能有什么发现。

    若是得到了这骨牌之后，赵无道仅仅只是能够操控两具，实力在真气境后期左右的傀儡，也是有些不太甘心。

    毕竟，这两幅傀儡，虽然战斗力极高。但毕竟只能蜷缩与这个骨冢之中，对于赵无道来说，显然作用不大。

    然而，在赵无道回到骨冢之中，一翻寻找之后，却是也没有什么特殊的发现。不禁有些失望起来。

    “我总觉得这个骨冢深处，似乎是隐藏着一些什么东西，只是你现在还没有能力开启他而已！”就在赵无道略显无奈的时候，树灵的话也是传达上来。

    赵无道神色一动，却是有些不以为意。

    对于赵无道来说，这冥王府不过是自己暂时落脚的地方。赵无道志不在此处，自然会离开这里。目前为止，赵无道最想做的事情，便是希望早日寻回妖姬。尽管困难重重，赵无道也是无怨无悔。

    缓缓的收回思绪，赵无道也是微微叹息了一声。

    眼下需要做的，还是尽快的使自己强大起来再说。

    不然，在这实力为尊的世界上。没有实力，一切都是空谈。

    眼下，再想了诸多之后，赵无道便是改变了想法。

    他打算在这苍冥山涧之中，一举冲击真气境中期。因为，经过几日的磨练，也使得赵无道对于自己的实力，有了一个清楚的认识。

    况且，赵无道也是从海陇的身上，搜刮来了足足七枚真灵丹，用来冲击真气中期，也是足够了。

    当下，在将这个想法跟树灵说了一遍之后，后者也是极其赞成赵无道这个做法。

    毕竟，目前的赵无道刚刚只是真气境初期，虽然融入了极寒之气，其实力，远远超过同等级的对手。但是面对着真气境中期的对手，却是胜算不高。

    所以，这一次，赵无道想要通过这七枚真灵丹，一举突破到真气中期。想必，到时候，发挥出的大悲指的威力，也是能够再度强上一些。

    到时候，赵无道有着绝对的真心，将冥松这等强者彻底击败。虽然尚且不能对抗达到欲天境的冥奋对抗，但是同等级之中，赵无道也是难觅敌手。

377 冲击真气中期

    377 冲击真气中期

    打定主意之后，赵无道说做便做。

    索性就就在留在了苍冥山涧之中，进行苦修。

    准备借七枚真灵丹的威力，一举冲击真气境中期。

    而有了两名暗金色傀儡的守护，赵无道自然也是不担心安全问题。当下，在略作准备了一翻之后。便是盘膝而坐，真正的开始冲击起来。

    这冲击真气境中期，难度也是不小。而且，需要筋脉之中所蕴含的真气含量，到达一个饱和的状态。方才能够试着尝试一翻。

    而且，这冲击真气境中期的过程，也是极其的艰难与痛苦。

    迄今为止，赵无道也是足足打通了三十九条筋脉。若是想要晋升到真气中期，则是需要再度强行打通三条筋脉。

    而通过自己的努力打通这三条筋脉，也是尤其的艰难。只能自己通过不断的压榨自身的真气，来冲击身体之中的经脉。

    如此反复多次，方才有可能成功。

    然而，这种压缩真气的举动，也是尤其的耗费心神以及真气。若是没有足够的灵药补给，则是会出现真气枯竭的现象，搞不好便是会适得其反，给自己的身体留下暗伤。

    所以说，每一个到达真气境中期的弟子，无一不是天资颇好之人。

    当然，也是有着一些资质平平。但是资源雄厚的人，就另当别论。每天大把的灵药吃着，更是有高人直接灌顶。帮助提升实力，这种人想要晋升，自然是十分容易。但是，若是如此，其成就，也是远远比不上给其灌顶之人。

    所以，这种人一般都是惊鸿一现，被一度誉为是天才的人。却都是如昙花一现般，出名之后，也是极快落寞下来。

    因为他们的潜力，也仅仅只能达到这个程度，以后也是再难寸进。

    然而，赵无道却是不一样。

    这种通过自己的努力，冲击经脉，虽然难度极大，但是对于以后的成长，也是有着不可估量的好处。

    “你可想好了。你如今，已经是打通了三十九条，筋脉，甚至足以媲美一些真气境中期的弟子。此时，若是想要强行利用真气疏通三条筋脉，难度可想而知。甚至是比普通人冲击真气后期的难度还要大！”

    就在赵无道准备一鼓作气的开始之时，树灵告诫的声音也是缓缓的响了起来。

    闻声，赵无道淡淡的一笑，旋即便是说道：“这极寒之气融入身体的痛苦，都能忍受过来。我就不相信，冲击一个区区真气中期，能比寒气入体还要痛苦！”

    “这倒也是！”树灵应了一句，旋即便是说道：“不过，我还是要提醒你。这晋升真气境中期的三条筋脉，可是十分难以打通。而且，需要的真气消耗，也是尤其巨大。不知道，七枚真灵丹，够不够用！”

    如此，赵无道已下定决心。自然也是不会踌躇不决，当下也是狠下心来，说道：“先试试再说！”

    旋即，赵无道也是不再废话，静静的盘坐在地上。

    缓缓的运转着体内的真气，开始游走于身体之中的经脉当中。随着真气在经脉之中的流通，一股股暖流也是涌上赵无道的心间。

    催动真气，在其体内游走了几个来回之后。赵无道便是长吸了一口气，旋即两眼之中也是坚定下来。

    “要开始了！”

    当即，随着赵无道的一声低喝。在其身体之中的真气也是猛然兵分三路，同时向着身体之中不同的三个位置，爆涌而去。

    顿时，自赵无道的体内，便是传来一阵哼闷之声。

    紧接着，赵无道的脸色便是陡然变化起来。脸色立马涌上一抹红晕，紧接着便是喉头一甜，一口鲜血便是从嘴角溢了出来。

    这第一次的冲击，便是使得赵无道气血翻涌，险些受伤。如此看来，想要凭借自己的能力，冲击真气境中期，难度也是极其艰难。

    然而，一次之下。未曾成功，赵无道也是没有放弃，再度调整状态，紧接着便是发动了第二波的冲击。

    体内真气，如奔腾的河水一般。

    纵横交错着缓缓的汇聚到三条明显要更加宽阔的主道上，这是三条主筋脉。如今，赵无道体内其余的主筋脉，已是尽数打通。

    如今，这剩下的最后三道，也是之中，也是有着一条缓缓的出现了松动的迹象。见状，赵无道也是心中一喜，旋即，便是再度组织起了下一轮的冲击。

    然而，就在赵无道欲要重新组织新一轮的冲击之时，一股眩晕感，便是自脑海之中传了出来。这是真气出现匮乏的迹象，当下赵无道脸色也是微微一变，想不到仅仅只是冲击了三次，便是几乎将赵无道体内的真气消耗一空，这等速度也是让赵无道暗暗吃惊。

    当下，狠狠一咬牙，赵无道便是从锦盒之中，取出了一枚真灵丹，一口扔进了口中。顿时一股温和的药力，便是化为一股暖流，涌进身体之中。

    缓缓的，赵无道也是觉得，原本已经出现真气匮乏的现象，也是不复存在。真气也是缓缓的饱和起来，见状，赵无道也是不由得啧啧称奇。

    这真灵丹，果真不同凡响。绝对不是淬气丸能够比拟的。

    这真灵丹吞进口中，便是瞬间就能化为精纯的真气，融入身体筋脉当中。若是采用淬气丸的话，这等缓慢的恢复真气，想要借此冲击真气境中期的话，恐怕等到猴年马月也是不可能的事情。所以，这才显现出了真灵丹的珍贵之处。

    赵无道来不及多想，便是再度调整身体之中磅礴的真气波动，组成一股能量气流，再度对着三道筋脉关口爆涌而去。

    “轰！”

    一阵哼闷之声，自赵无道的身体之中传来。使得赵无道的脸色，再度苍白了不少。虽然脸色略显苍白，但是赵无道的眼中，却是有着浓浓的喜意涌动。

    在这一次次的冲击之下，三道关口，也是缓缓的出现了松动的迹象。看其样子，用不了多久，便是会被赵无道彻底攻破。

    再度冲击了两次之后，赵无道体内的真气，也是再度枯竭起来。

    毫不迟疑的，再次吞服而下一枚真灵丹，化为磅礴精纯的真气能量，便是在其赵无道的经脉之中，组成一股极强的真气暗流，对着三道关口，再度狠狠的冲了过去。

    如此尝试了数十次之后，赵无道的脸色也是煞白一片了，脸上也是有着稍许的怒意涌动。这原本已经出现耸动的三道关口，却是极其的难以打通。

    如今，赵无道足足已经吞服下了五枚真灵丹，可还是没有一条经脉被打通。

    “咦，这是怎么回事？按理来说，不应该会消耗如此之多的真灵丹，莫不是出了什么问题？”树灵略微思索了一翻之后，便是说道：“我知道了，恐怕你吞服的真灵丹化为的真气能量，有一部分被神仙树的幼苗所吸收了，所以，冲击之下，才会显得心有余力不足！”

    “竟然是这样！”赵无道神色一动，也是释然过来、虽说这神仙树给其赵无道带来了许多，难以名状的好处。

    但是，令一方面，却也是变相的榨取着赵无道身上的能量作为养分。得知了这个消息的赵无道，脸色也是一变，旋即便问道：“那这样说，七枚真灵丹，岂不是不够？”

    “不，这神仙树虽然会汲取一部分的能量作为养分吸收，但是毕竟只是少部分。大部分的能量，还是被你用来冲击境界了。而且，这神仙树如今，只是三叶幼苗，所汲取的能量，也是不多。所以，不倒是不用太过担心！”

    树灵缓缓的解释道，倒是让赵无道轻轻松了一口气。

    若是这神仙树，每天都需要大量的真气补充养分，那还不得将赵无道榨成人干？

    不过，在树灵接下来的一句话，也是让赵无道的脸色变得有些暗沉下来。

    “这神仙树的幼苗，随着不断的成长。所需要的养分也是会慢慢变大。所以，以后，为了神仙树的成长，你要多加努力了。”

    “这，这神仙树幼苗，不是能够汲取天地间的灵气，作为补充吗？为何还需要打量的真气能量，作为养分？”赵无道也是有些激动的问了起来。

    若是真如先前所想的那般，那赵无道每天不用干别的，光是为了给神仙树幼苗，找到足够的养分，而奔波劳累了。

    “傻子，这神仙树可不是普通的树木。它所汲取的天地灵气，都是天地间极其罕有的灵气。就好比你上次吸收的极寒之气，也能够勉强算的上是一种吧。”树灵悠悠的声音，缓缓道了出来。

    赵无道眼角忍不住一阵抽动，想想自己以后的日子，恐怕是苦了。

    原本以为，得到了神仙树的幼苗，对于自己来说，是一件天大的好事。如今看来，赵无道也是有些无语了。

    “小子，现在神仙树汲取的也差不多了，你还是尽快冲击境界吧。眼下，三条筋脉，已经出现松动，再加一把劲，便是能够彻底打通三条筋脉，如此之后，你便是足足打通了四十二条筋脉。其真气的浑厚程度，也是远远超过他人！”

    赵无道深吸了一口气，暂时将神仙树的事情，抛到脑后。再度取出一枚真灵丹，吞进腹中，化为精纯的能量波动，如旋风一般，直接重重的轰击在这三道关卡之上。

    “轰！”

    随着一阵低闷之声，赵无道也是忍不住张口喷出一口血雾，旋即连接三条筋脉的地方，也是缓缓的出现了一丝的裂痕。

    紧接着，其中的两道筋脉，也是轰然被彻底打通开来！

378 柳嫣相求

    378 柳嫣相求

    然而，这最后一道筋脉，却是仍旧没有被打通。此时的赵无道体内的真气，也是不知第几次的枯竭起来，如此强大的消耗之下，赵无道的精神力以及体内都是严重的收到了损害。

    此时可谓是负担极其之大。

    而赵无道望着锦盒之中，剩下的最后一枚真灵丹也是缓缓的吸了一口气，旋即便是狠狠一咬牙，将这一枚成色最好的真灵丹，拿了起来，而后想也不想，便是扔进了口中。

    精纯的能量，顷刻间便是充斥着全身所有的经脉之中。

    “给我破！”赵无道低吼一声，旋即体内磅礴的真气也是如海啸一般，猛然轰向了这最后的一道关卡之处。

    “咔嚓！”

    一声！

    赵无道再度狂喷出一口鲜血，旋即也是重重的倒在了地上。不过，在其脸庞之上，也是缓缓地浮现出了一抹笑容而来。

    “成功了。”

    “好样的，现在试试看，什么感觉？”树灵的声音，也是再度响彻而起。

    闻声，赵无道也是催动心神，缓缓的观察起身体之中的状况。

    虽然，在其蛮横的冲击筋脉之下，在其身体之中留下了一些伤势。但是对于眼下的赵无道来说，完全可以忽略不计。

    真气境中期，也是在这一刻终于达到了。

    缓缓的观察了一翻，赵无道也是发觉，自己除了真气比之以前浑厚了不少以外。而且，身体也是变得更加凝实了起来。

    举手投足间，便是能够带起呼呼风声。

    这份实力，竟是比之冥松，都要强悍了不少。

    感受着这股磅礴的战力，赵无道的嘴角也是露出一个欣慰的弧度而来。自己足足消耗了七枚真灵丹，方才换来今天的结果。

    若是还不能够冲击到真气境中期，那赵无道恐怕也得一口老血喷出来。

    再略作休息了一翻，赵无道也是缓缓的恢复到了最佳的状态。

    当下也是缓缓起身，真恨不得找个对手，试炼一翻。

    突然间，赵无道眉头一挑，便是看到了身旁的两具暗金色的骷髅。当下嘴角也是缓缓的升腾起一股笑意而来。

    “不如就找你们两个来试验一翻！”赵无道打定主意，也是猛然一步踏出。真气中期的气息一览无余的展现而出。

    强大的其实，瞬间席卷周身数丈范围之内。

    而两具骷髅也是感应到了这股绝强的力量波动，当下也是缓缓的活动起来。

    见状，赵无道嘴角一扯。

    便是率先出击，猛然一拳轰向了其中一副傀儡。

    “三倍拳！”

    赵无道低喝一声，其三倍战力也是毫不保留的释放了出来。

    顿时一拳带着凛冽的呼呼风声，便是爆轰而去。

    顿时，这一副暗金色傀儡，竟是被赵无道一拳之下，足足轰飞了数丈之远。而且，在其肋骨之处，也是明显能够看到一个凹陷。刀枪不入的傀儡，竟是被赵无道一拳之下，打出了伤痕。

    当下，赵无道的脸色也是一喜。

    这一拳之下的威力，显然很令的赵无道满意。

    毕竟，前不久。冥奋被围困在这乱骨阵当中，也是施展出了中低功法，五品武学。方才在骷髅身上，留下了一些伤痕。

    而如今，赵无道一拳之下，便是在其胸膛上留下了一个凹痕，这等实力，也算得上是惊为天人了。

    原本，赵无道还打算施展自己掌握的最强武学，大悲指，尝试一翻。但是后来想了想，还是觉得不妥。

    毕竟，这骷髅也是有助于自己，岂能忘恩负义，将之当成沙包一样打？

    这冲击真气境中期，又是一脸耗费了几天。眼下见到，距离新秀大比的时间，也已经是近在眼前。仅仅只有三天的事情了。

    赵无道心神一动，便是准备赶回冥王府之中。这次大比，对于赵无道来说，极其重要。若是错过，再要等到下一次，还不知道猴年马月呢。

    当下，赵无道在收拾了一下之后。方才通过断崖，经过半天的赶路，回到了冥王府中。

    到得自己的院落之时，赵无道也是听到了一阵清脆之声。

    “你回来了？”

    望着眼前的妙曼身影，赵无道也是心神一动，旋即便是说道：“原来是玲珑啊，怎么找我有事吗？”

    玉玲珑嘻嘻一笑，便是说道：“告诉你一个好消息，从今天开始，我也是内门弟子了！”

    赵无道心中一惊，旋即惊讶的问道：“你晋升到了真气境了？”

    “哪有这么快？我现在不过才刚刚晋升到淬起九重！因为上次内门当中，几名内门被冥王府除名，所以我才有了晋升内门的机会！”

    听到玉玲珑的话，赵无道也是神色一动。相比那被除名的几名弟子，应该便是在其苍冥山涧之中，死掉的几人了。

    很显然，这几名内门弟子的死讯，其余人并不得知，而是被冥王府给封锁了起来。见到玉玲珑开心的模样，赵无道也是没有将真相告诉她，而是说道：“那恭喜你了！”

    “哎，只可惜，我现在修为没到真气境，还没能拥有属于自己的院落。”玉玲珑略微显得有些失落的说道，旋即便是神色一怔，接着说道：“无道！你竟然送我师姐那么漂亮的衣服，我也帮了你这么多，你居然什么东西，都没有送我！”

    闻声，赵无道也是略微有些尴尬起来。

    那件大衣，赵无道原本是打算送给玉玲珑的没错。只不过被其师姐，柳嫣给拿走了。赵无道也没有往回要的道理。

    这件事，倒是没有想过，玉玲珑会介意。当下，赵无道也是无奈的苦笑一声，旋即说道：“下次，等我去外面，再帮你买一件更好看的！”

    见状，玉玲珑方才哼了一声，旋即说道：“这还差不多！好了，不开你玩笑了，我师姐，说有重要的事情找你！”

    见状，赵无道也是神色一怔，旋即便是说道：“那我现在过去看看!”

    其中，赵无道大抵也想到了，柳嫣的意图。无非就是因为这次的新秀大比的事情，如今赵无道拥有了真气境的实力，自然是具备了参加新秀大比的资格。

    当下，在赵无道赶到柳嫣的院落之后。也是微微诧异了一翻，此时的柳嫣，居然穿着当初自己送出的那件兽皮大衣。

    略显消瘦的脸庞之上，也是带着一抹淡淡的愁容。

    见到赵无道的身影，方才露出一个浅浅的笑容，旋即说道：“玲珑，你先出去吧。我有些话想要对赵师弟说！”

    闻声，玉玲珑也只能乖乖的退了出去。不知为何，赵无道竟是发觉，这小妮子眼中，竟是有些浓浓的醋意。

    “柳嫣师姐，此次召我前来，不知所为何事？”

    “想必，三天之后的新秀大比的事情，你已经知道了吧？”柳嫣嘴角带着淡淡的笑意，仿佛如荷花仙子一般，落落大方的轻声说道。

    “略有耳闻，怎么了？”赵无道也是有些疑惑的问道，却是不知柳嫣此话为何意！

    “师弟，真是谦虚了。凭借你的实力，定然能够在大比上，取得一个不错的成绩。”柳嫣轻声说道，旋即便是话音一转，然后继续说道：“我有一事相求，不知道师弟能否帮一帮？”

    赵无道神色一动，却是没有急于回答，而是略带警惕的问道：“什么事？”

    “师弟，莫要担心。不会让你为难的，是一件好事！”柳嫣轻声一笑，旋即淡淡的说道。

    “哦？”赵无道神色一动，倒是没有对这个所谓的好事，产生什么兴趣。

    “什么好事呢？”

    “你先答应我，待到日后，我便告诉你！”柳嫣盯着赵无道轻声说道，两眼之中，竟是媚色涌现。

    见状，赵无道也是忍不住心跳乱跳。

    这个柳嫣，果然是如妖精一般的存在。

    仅仅只是一个眼神，便能够使得人心神荡漾。

    当下，赵无道的脸上也是涌现出了一丝为难的神情。也是没有急着回答。

    而柳嫣秀眉一蹙，便是说道：“你尽管答应便是，我还能害你不成？”

    见状，赵无道也是有些无奈的苦笑一声。只好，点了点头然后说道：“那好吧，只要不是什么伤天害理之事，能力范围以内的，能帮则帮！”

    闻声，柳嫣也是一喜，旋即便是说道：“那太好了。”

    当下，在略微沉默了一翻之后，柳嫣方才继续问道：“师弟，这三日后的新秀大比，不知你可有信心取得前十名？”

    闻声，赵无道也是神色一动，旋即便是实事求是的说道：“大名帝国，天才无数，想要在众多高手之中，脱颖而出。却是没有信心！”

    “师弟谦虚了，我知道你的境界虽低，但是实力一点也不弱。而且，上次你从乱骨阵中，将海陇救了出来的事情，我也是有所耳闻。若是没有足够的本事，又怎会救出海陇？”

    赵无道没想到，这柳嫣的消息还挺灵通的，当下嘿嘿一笑，便是说道：“侥幸而已！”

    “师弟，你可能不知道。这次大比的前十名，将会有机会前往火炎之地，进行一个月的修行。这火炎之地，可是大名帝国之下，最为神秘的一个地方，在其修炼一个月，足够比得上在外面修行一年之久。所以，这一次，不少人都是冲着这火炎之地而来的！”柳嫣淡淡的声音，传进赵无道的耳朵里，也是使得赵无道心头一震。

    火炎之地！

    一听便知，此地极为特殊。其中恐怕也是存有天地气极其罕有的天地灵气，想必到时候汲取一些，对于神仙树的成长，也是大有裨益。

379 报名

    379 报名

    距离也新秀大比，已是近在眼前。

    而到得今日，赵无道也是才听柳嫣说起。这想要参加新秀大比，也是需要具备一定的实力。当然，按柳嫣的话语来说，对于赵无道的实力，也是有着极大的信心。

    赵无道眼珠一转，便是有些无语的说道：“柳嫣师姐就别开我的玩笑了。这内院当中，天才比比皆是。光凭我这点实力，恐怕是有些不妥！”

    “师弟，就别谦虚了。据我所知，这次的新秀大比，内院当中几个真气后期的变态，也是不会参加的。所以说，这冥王府当中的五个名额，必定有师弟一个位置！”

    听到此话，赵无道也是心神一动，旋即缓缓的问道：“这参加新秀大比，冥王府只有五个名额？”

    似是听出了赵无道话中的疑惑之意，柳嫣也是轻声说道：“怎么，师弟难道不知道？”在看到赵无道迫切求知的表情之后，柳嫣也是缓缓说道：“是的，这新秀大比，只有大名帝国之下的几个实力雄厚的修道门派，所共同组织的。意在找寻天骄纵横之辈，加以培养。”

    “哦？”赵无道眼中精光一闪，便是问道：“是哪个几个门派？”

    柳嫣看了赵无道一眼，然后说道：“这几个门派，分别是剑月宗，巫山派，万金商会，鹰爪门，大罗门，还有周王府，以及咱们冥王府！由这个几个势力，共同组成。被称之为同盟会！而这次的新秀大比，也是由这同盟会所组织而起。每个门派都是有五个参加比赛的名额！”

    赵无道心神一震，也是有些震惊。

    想不到，这残月大6势力遍布万千。能够与其冥王府相提并论，也是大有人在。

    似乎是看出了赵无道话中的惊诧之意，柳嫣也是缓缓的解释道：“这同盟会最大的势力，便是冥王府以及周王府，其余的几个势力，虽说实力也很雄厚，但比之两府之间，也是存有不小的差距。”

    听到柳嫣的解释，赵无道也是释然。

    这冥王府，实力强横。赵无道自然是心知肚明，眼下，身为同盟会，最大的势力之一，也是在意料之中。

    “那不知冥府之中的五个名额，可是有谁？”赵无道眼神一转，便是问道。

    闻声，柳嫣也是轻声笑道：“能够参加新秀大比的人，无一不是身手强横之辈。想要从内门弟子之中脱颖而出，自然也是需要足够的本钱。当然，凭借赵师弟的手段，想必取得一个名额，也是不难！”

    闻声，赵无道的脸色也是微微沉了下来。

    若是只有五个大比的名额，那至少这冥松以及海陇，可以染指其中一二。而柳嫣的实力，自然也是强横，仅此三人，便是占据了三个名额。

    况且，这内门弟子之中，还是存在一些实力不在几人之下的高手。虽说，这内门弟子之中，几个真气境后期的弟子，也已经闭死关，冲击境界。倒是不会出现在新秀大比之上。但是，其中自然也是不缺武学奇才，想必，这五个名额的竞争，也是极端的惨烈。

    况且，跟赵无道同时晋升的姜山，其真气境的实力，也是不俗。想必，此次竞争之中，也是会参与进来。

    虽说，赵无道暗中控制着海陇，倒是能够暗中命令海陇，让出位置。但是这样一来，无疑会令人心生怀疑，这个方法自然是不可取。

    这样一来，那赵无道想要抢的五个名额之一，难度也是尤为艰难。

    当下，在略微沉吟了一翻，赵无道便是说道：“不知这五个名额如何竞争？”

    “自然是实力为尊，想要强占其中一个名额。现在便可到执事长老那里报名，只要通过最终的测试，便是能够参加这新秀大比！”柳嫣轻声解释道。

    闻声，赵无道也是深吸了一口气，当下在略作沉吟一翻之后，便是下定了决心。

    如今，凭借自己真气中期的实力。想必，取得其中一个名额，难度应该不算太大。在下定了决心之后，赵无道便是说道：“多谢师姐提醒了，我这便去报名！”

    闻声，柳嫣也是说道：“那便提前祝贺师弟了，这次的大比，可是有很多人，眼红的。师弟，若是不拿出一些真本事，恐怕是难以服众啊。”

    听着柳嫣若有深意的话，赵无道也是停了一下，旋即便是说道：“多谢师姐提醒了！”

    当下，头也不回的便是走出了柳嫣的院落。

    等到，赵无道到了负责统计此次大比的执事长老院落之后，也是微微神色一凝，因为赵无道发现，此时抱着同样的目的，来到此处的人，也是大有人在。

    而且，每个人的实力，皆是不弱。至少都是真气境初期的实力，更有几个，俨然已经达到了真气境中期。

    这份实力，也是让赵无道陡然倒吸了一口凉气。

    仅仅只是竞争五个大比的名额，便是引出了如此众多的天才横溢之辈。想必，待到大比之时，各路高手，也是会络绎不绝的涌现出来。

    看到赵无道的身影，现场的众多弟子，也是诧异了一翻，旋即便是有人低声嗤笑起来。

    “哼，这个赵无道侥幸成为内门弟子，想不到眼下就想妄图来竞争这大比名额，简直是痴人说梦！”

    “就是那个打伤了小丘的赵无道？”

    “没错，就是他！”

    听到这句话，这名真气境中期的弟子，也是脸色一沉，旋即便是向着赵无道径直走了过去。

    “喂，小子。你难道不知道，这竞争大比名额，至少也是需要在这内院之中进修三年？否则不予考虑！”就在赵无道准备报名之时，一阵阴阳怪气的声音，竟是传了过来。

    赵无道神色一凝，旋即便是淡淡的瞥了此人一眼。

    “竞争名额，一切以实力为尊。何时，有这条规矩？”

    “嗯？你敢忤逆我的话？小子，莫以为自己侥幸突破到了真气境，就能横行无忌。在这高手云集的内院当中，能够击败你的人，数之不尽，识相的便是赶紧离开，如若不然，哼！”

    赵无道眉头一皱，刚欲发作，便是陡然听到一阵热情的声音。

    “哎呦，原来是姜山少爷。想必您此次对于这大比五个名额，也是志在必得吧？”一名真气初期的弟子，看到姜山之后，也是满脸奉承的说道。

    看来，这姜山在其内院之中的地位也是不低。

    而且，这姜山的背景，也是极为深厚。所以，此次倒是没有人敢出面阻拦。看到姜山毫无阻拦的便是进入到厅堂之中，赵无道的脸色也是越发的寒冷，旋即便是低声喝道：“让开！”

    “小子，你找死不成？敢跟豹爷如此说话？”就在赵无道叱喝之下，也是有这一人立马出声反击道。

    这刚刚出言阻拦赵无道的，便是这名豹爷了。此时看待着赵无道的目光，犹如看待小丑一般，嘴角也是挂着一丝不屑的笑容。

    “听到没有，豹爷今天心情好，若是你识相的，自己滚开。豹爷可以既往不咎，不然，必定亲自出手，费了你！”

    “哼，好看的口气！”赵无道冷笑一声，也是说道：“就是不知道你有没有这个本事！”

    闻声，这豹爷的脸色终于是变了。当下便是声色俱厉的喝道：“小子，莫要不知好歹！”

    如此三番两次之下，赵无道终究也是不能忍耐。当下，脸色陡然一寒，便是缓缓的催动着体内的真气。

    看到赵无道的举动，这豹爷也是微微一愣，旋即嘴角也是展现出一个冷笑而来。

    “你想动手？”豹爷冷笑一声，也是毫不顾忌赵无道真气境初期的实力，当下也是陡然将之身体上的威势爆发而来。

    手印变幻，竟是直接一门三品武学施展出来。

    复杂的手印，便是形成一股由真气组成的手掌印，对着赵无道爆轰而去。

    见状，赵无道的眼中，也是寒芒一闪。旋即暗暗催动体内真气，猛然一拳对着手掌印轰击而去。

    三倍拳的威力，顷刻间，便是爆发出来。

    刹那，便是将之真气手印，轰成了一片粉碎。

    一击之下，竟是将豹爷的三品武学，猛然轰碎。也是引得豹爷脸色一变，旋即也是狞笑一声，狠狠的道：“好小子，果然是有些手段！不过在豹爷我的面前，也是蚍蜉撼树，自取其辱！”

    赵无道冷哼一声，旋即刚要再度出手。暗地里，更是汹涌的催动着体内的真气，手印暗结。竟是将之四品武学，大悲指的第一式，万佛经文，缓缓凝聚而成。

    然而，就在豹爷奋起一击之时。自厅堂之中，一声爆喝之声，也是猛然响彻而起。紧接着，便是将之豹爷的攻击，化为无形，当场更是震破的后退了数步，方才一脸狼狈的站住了脚步。

    而赵无道的神色，也是微微一凝，旋即有些凝重的望向了厅堂之中。

    赵无道能够感觉的出来，这声波之中，也是带有一丝霸道刚猛的真气波动，想必应该也是一门品阶不低的武学。

    只是没想到，这人居然能够通过声音进行攻击，而且还使得真气中期的豹爷，一脸狼狈。这份实力，恐怕就算是欲天境的强者，也难以办到。

    “此次，五个名额！技高者得！你俩若是想要动手，皆可等到竞选之时，一较高下。此次警告，若是还有下次，取消你二人的竞选名额！”

    陡然间，自厅堂之中，也是缓缓的传出了一阵低沉有力的警戒之声！

380 一指凶威

    38o 一指凶威

    听到厅堂之中的执事长老，出声告诫。豹爷的脸色变得难看起来，旋即不甘的看了赵无道一眼，旋即恶狠狠的说道：“哼，就算你报名了，也不过是自取其辱。到时候，我会让你生不如死！”

    赵无道神色一凛，也是沉声说道：“乐意奉陪！”

    旋即在一道道各异的目光之中，缓缓的步入到了大厅之中。

    顿时，一股柔和之中，却是隐藏着丝丝威压之感的劲风便是铺面而来。

    赵无道抬眼望去，神色猛然一凛！

    这眼前的黑衣老者，竟是有着超越欲天境的实力。

    虽然老者面相慈和，自身体周围，也是难以察觉到真气的波动。但是其身之中所散发出的一丝丝强大的威压，也是让的赵无道心神一震。

    这绝对是超越了欲天境的存在。

    当初，面对着冥奋，欲天境的实力，赵无道也是从未感受到过如此惊人的威压。

    “弟子，赵无道拜见长老！”

    “呵呵，你便是前段时间上，在内院族比上大出风头的赵无道？”黑衣长老微微一笑，便是问道。

    闻声，赵无道也是颇不自然的扯了扯嘴角，说道：“没错，正是弟子。”

    “好，不错，不错。果然是年轻有为，你也是想要来报名参加大比名额的竞争？”黑衣长老略一沉吟，便是轻声问道。

    闻声，赵无道缓缓点头，而后说道：“不错！弟子，也想参加，即便不能通过。这算作是一种磨练！”

    “好！不过，这次前来报名的人当中。可是有着不少好手，想要从这些人当中脱颖而出，可是不太容易。”

    闻声，赵无道神色微微一凛，旋即便是说道：“多谢长老提醒！”

    “去吧，等到下午。便是会召集所有内门弟子，进行竞选！”黑衣长老单袖一挥动，一股柔和的劲风，竟是将赵无道缓缓的推离而开。

    这种对于真气如此娴熟的操作，赵无道也是暗暗心惊不已。

    这等实力，恐怕在其长老之中，也是顶尖之列。

    而等报名过后，赵无道也是退出了院落之中，旋即便是移步离去。

    这报名之人，极其众多。总不可能统统竞选，所以，还需要经过层层的筛选，选定出几名，最具有实力的人，来角逐这五个名额。

    而赵无道，在等待了几个时辰之后，便是接到了一个好消息。

    自己算是经过了初选，初步具备了参加族比的实力。剩下的，便是需要经过实战交手，方才确定下最终的人选。

    而这次通过初选的人，足足有十人之多。

    其中，冥松，海陇，以及柳嫣，冥涛，冥林则是各自占据一位，而令的赵无道微微侧目的是，这姜山竟是也通过了。

    而且，自己报名之时，恶意阻拦的豹爷，也在其中。

    剩下的一些人，实力皆是不弱。

    赵无道大都没有见过，想必应该是一些修炼狂人，轻易不会抛头露面。此时到了颇为隆重的新秀大比，方才逐个出关，前来参加。

    略微观察了一翻，赵无道也是轻轻的松了口气。

    这些人的实力，虽然极为不错。

    但对于如今，已经晋升到了真气中期的赵无道来说，想要取得其中一个名额，也不是什么难事。

    而这次的竞选新秀大比的名额，也是在内院之中引起了一片轰动。

    甚至比之上次的族比都要壮阔。

    因为这次的竞选，也是将不少潜心闭关的修炼狂人，都吸引出来。想必，这竞选又是一场惨激烈的龙争虎斗。

    而一些无缘竞选名额的弟子们，也唯独只有遗憾的叹了口气。

    而人中之中的几道身影，也是脸色涨红一片。

    这几个人，俨然便是当初跟赵无道同一房舍的冯胖山等几个人。此时的几个人，激动的望着高台上，一道熟悉的身影，心中更是忍不住叹息起来。

    自己与赵无道之间的差距是越来越大了。

    就在现场的气氛一片躁动之时，高台之上，也是募得出现了几道黑影。俨然便是一脸严肃的几位长老。

    与此同时，其中一名声望最高的老者，也是朗声说道：“基于同盟会举行的新秀大比，已经是近在咫尺。因为每个门派只有五个参加比赛的资格，所以这次的五个名额，将是会从你们几人之中选择而出。而这次的竞选，也十分简单。一切以实力最尊，只有实力最强的五个人，方才有资格代表冥王府出战！”

    黑衣长老一番话下来，也是引起台下嘘声一片。

    “那好，现在话不多说！眼下，比赛开始！每个人，将会有两场较量的机会，若是连胜两场，则直接晋级，剩一场的待定，连续输两场的，直接淘汰！对战的名单，随机选定！”

    随着黑衣长老话音刚落，在其头顶上方的能量光屏上，也是缓缓的凝聚出了两个名字。

    “赵无道对黑豹！”

    望着头顶上方的对战名单，赵无道也是微微一愣。

    旋即便是看到黑豹，不怀好意的笑容，当下也是明白了几分。这所谓的机选，看来也是通过人工操控的，不然怎会第一场，就对上之前有些矛盾的黑豹，豹爷？

    当下，随着现场一片哗然之声，一脸阴笑的豹爷，也是缓缓的走向了高台。

    “啊，竟然是豹爷，据说此人，早早便是达到真气境中期，在其内门弟子，之中也是名列前茅，实力极为不俗，我看这赵无道第一场就对上黑豹，恐怕是凶多吉少了。”

    “我看不一定吧，这赵无道接二连三所表现出来的实力，也是极为的不错。而且，我上次还听别人说过，这赵无道，竟然再双头火狼的追击之下得意脱身，想来，实力，应该也是不弱。”

    “竟然还有此事？”另外一名弟子，听到两人的谈话，也是神色一动，旋即凑了过来，问道。

    “那这样一来，可有好戏看了。”

    这豹爷，一经上台，便是请客间，爆发出了极其强大的气势，嘴角更是露出一丝狞笑而来。

    “小子，早就跟你说过。眼下可不要怪我心狠手辣，你是自己乖乖认输，还是让我来亲手教训你一下！”

    赵无道冷笑一声，也是颇为不屑的道：“莫要说大话，小心闪了舌头！”

    “哼，待我一拳将你红霞擂台，我可看你是否还能如此硬气！”黑豹阴冷的脸上，显得有些狰狞起来。

    两手猛然探出，便是有着丝丝黑线，缠绕在其手抓之上。

    低喝一声，黑豹便是说道：“让你尝尝我的最强武学！”

    然而黑豹话音刚落的时候，却是陡然察觉到了自身体前方，竟然是传来了一股比之自己也豪为不弱的气势，当下神色一凛，便是猛然抬头看了过去。

    “大悲指第一式！万佛经文！”

    在其低喝声下，赵无道也是猛然一步跨出，而后磅礴的真气，也是快速的凝聚在其手掌之上，紧接着一团乳白色的能量光团，便是渐渐的凝聚在其手指之上！

    而且，伴随着，这一团能量光团的凝聚，在其周身也是缓缓的响起了一阵，朗诵经文的声音。

    听到这股声音，黑豹的脸色也是陡然一变。旋即来不及多想，便是猛然向着赵无道爆闪而去。而与此同时，赵无道的两眼，也是陡然精光闪现，旋即一指点出，剧烈的能量波动，便是向着黑豹爆涌而去。

    “轰！”

    一阵剧烈的响动，在请客之间，便是响彻整个内院广场。

    紧接着，在其高台之上，也是掀起一片尘烟滚滚。

    而后，便是有着一道哀嚎之声，从其滚滚烟尘之中，咆哮而出。

    见到这一幕，所有人的目光都是仅仅的锁定在了尘嚣当中，迫切的想要知道，这一击对轰之下，究竟是谁取得了上风。

    然而在下一刻，却是有着一道身影，倒飞了出去，足足十数米，方才踉跄着站住了脚步，看到了这道身影，现场在寂静了片刻之后，方才有些唏嘘起来。

    “竟然是赵无道！”

    “我就说嘛，这赵无道，怎么可能打败黑豹！”

    “咦，黑豹呢！”

    就在众人惊诧万分之时，滚滚狼烟，也是逐渐散去。然后，人们便是惊骇的发现，在其高台之下，数十米开外的地方，一道狼狈的身影，竟是直接呈匍匐之姿，趴在地上。而且衣衫不整的衣服上，也是沾满了血迹，在其地面上，更是被其涂擦出了一道足有数十米的痕迹！

    看到这个人，现场在沉静了片刻之后，方才狠狠露出了一片倒吸冷气的声音。

    “天，天哪，竟然是黑豹，输了？！”

    “怎么可能，黑豹竟然输了！”

    “我的天，这赵无道也太强了吧，竟然一个照面，就将真气境中期的黑豹轰飞了？”

    现场霎时之间，便是躁动不堪。

    原本，赵无道的名头，在其内院之中，也是如雷贯耳。如今，再度出色的表现，也是使得现场的气氛，陡然飙升到了极点。

    而其，高台之下，剩余的几位弟子，脸色同样都是颇为精彩。而柳嫣的眼神之中，也是有着一抹淡淡的欣赏之意。

    反观，冥松，则是不以为然。

    两眼之中，微微眯起，隐藏在深处的强烈杀意，也是在此刻，猛然爆发了出来。

    这赵无道所表现出来的实力，已经是让冥松的心中，都是感觉到了一丝强烈的危险。如今的赵无道，竟然是超出了自己的估计，竟是一击之下，将黑豹击败。

    这等实力，即便是冥松，也是没有这个信心。

    虽然说，赵无道一击击败黑豹，其运气成分，也是占据了很多。而且，主要还是黑豹掉以轻心，不然也不会一个照面，落得惨败。

    但饶是如此，赵无道所表现出来的实力，也是让的现场轰然响起了一片雷动的掌声！

381 强横的柳嫣

    381 强横的柳嫣

    这黑豹也是万万没有想到，赵无道居然有着这份实力，虽说一开始也是因为轻敌，方才败下阵来。但是不管怎说，一次交手下来，黑豹落败，也是不争的事实。

    当下，艰难的站立起来，黑豹的脸色也是变得狰狞万分起来。

    “不，不可能，怎么会这样！你耍诈！”黑豹面露不甘的狠狠剐了赵无道一眼，旋即便是要再度冲上擂台。

    刚欲冲上擂台的黑豹，在其接近擂台之时，便是有着一道光束从远处爆射而来。紧接着一道凶悍无比的劲风，尽是将黑豹足足轰出了数十米！

    在其一声厉喝剩下，一道黑色魅影，也是缓缓浮现而出。

    “黑豹，难道你想无视冥王府的规矩不成？输了是你技不如人！”在其黑衣长老的怒喝声下，黑豹也是缓缓的收回了不甘的目光，旋即便是气冲冲的闪身而去。

    “现在比赛继续，下一轮！”

    在其长老的话音落下之后，高台上方的能量光屏也是缓缓的浮现出了两个人名。

    “柳嫣！”

    “冥壮！”

    看到柳嫣的名字，赵无道也是微微驻足。对于这个早早便是晋升到了内门弟子的柳嫣，赵无道也是产生了浓厚的兴趣。

    这个柳嫣，虽然实力只有真气境中期。但是所表现出来的气势，却是让的赵无道感受到了一丝莫名的感觉。

    好似这个女子，并不像表面上如此的简单。

    当下，随着比试的开始，赵无道也是神色一凝，旋即将目光投射向了高台之上。

    比赛一经开始，便是引起了一片喧哗热闹的气氛。

    这柳嫣，肤白貌美。可以说是内院当中，公认的第一美人。眼下柳嫣的比赛，也是引起了许多人的轰动。

    然而这冥壮的实力，也是不错。据说，也是前些日子，晋升到了真气境中期。然而此时，对于这五个名额，也是极其的看重。

    所以，此时脸上也是一片凝重之色。

    “柳嫣，虽说你一个女子。可我也不能留手，这五个名额对我来说，极其重要。所以，我势在必得。而且，最近我也是修成了一门，极强的武学，你还是认输吧！”冥壮盯着柳嫣看了好一会，方才开口说道。

    “没关系，柳嫣最近也是有所突破，倒是想请冥壮师兄，指点一二！”

    闻声，这冥壮也是不再迟疑。当下，便是身形一动，旋即化为一道残影，向着柳嫣暴掠而去。在其身体之中，凶猛的真气也是被淋漓尽致的催动起来。

    这冥壮，对付一介女流之辈，竟是先行出手。顿时也是引起了台下一片仰慕柳嫣的男弟子的不满之声。

    而面对着冥壮的突然出击，柳嫣的神色也是微微一凝。旋即芊芊玉手，也是轻轻点水。如蜻蜓沾水一般，顿时在其身前，竟然是荡漾出了一层能量涟漪，缓缓扩散而去。

    顿时，这冥壮凶悍的一击，瞬间便是轰击在了这一层能量涟漪之上。两者一经相撞，冥壮的攻击，竟是如泥牛入海，仅仅只是在能量涟漪上引起了一阵阵的波动，最后也是悄无声息的消散殆尽。

    见到这一幕，冥壮的脸色也是陡然一变，旋即猛然后撤了几步。两眼之中，也是有着一些骇然之色涌过。

    而柳嫣，将冥壮的攻击抵御下来之后，也是豪不停留，脚尖轻点，旋即化为一阵轻风。带着淡淡香气，竟是如一只翩翩起舞的蝴蝶一般，猛然一掌甩出！

    同时，冥壮的神色也是一凝。旋即低喝一声，便是挥动两手，猛然间，在其胸前，竟是形成了一股黑色盾牌一般的能量盔甲，竟是如实质一般，透着丝丝闪亮的光泽。

    这黑色盔甲一经凝实，便是使得冥壮的气势，陡然提升了几分。隐隐间，周身处，也是有着一些奇异的能量波动缓缓的向四周扩散而去。

    看到此处，赵无道的心中也是猛的响起了一阵声音。

    “好家伙，这小子身上，竟是穿有一件处级灵宝，防御系的软甲！”

    “低级灵宝？”听到这个熟悉的字眼，赵无道的心中也是微微一凝。似乎是察觉到了赵无道迫切求知的心态，树灵的声音也是微微显得有些无语。

    “嘿，我说你到底是不是这个世界上的人，怎么什么都不知道？”不过说归说，树灵终究还是给赵无道解释起来。

    “这所谓的灵宝，便是超越了一般武器的范畴。虽然只是处级灵宝，但是却也是产生了类似器灵一般的东西，所以，这灵宝或多或少，会诞生出一些灵智而来。而且，这灵宝极其珍贵，若是能够拥有一件防御系的灵宝，那即便是遇上比你高一个等级的对手，也不能轻易破去这层防备！”

    “原来是这样。”赵无道缓缓的陷入了沉思之中。不知道，当初从后山墓穴之中得到的周王佩剑，算不算得上是一件灵宝？

    然而随着现场，陡然掀起了一片喧闹之声，赵无道也是缓缓的收回了心神，再度将目光投向了高台上，顿时间也是脸色一凝。

    就看到，高台上的柳嫣，不知是施展了何种功法。

    竟是一连七掌拍出，而且速度极快。在其空间之中，也是足足产生了数道残影，令的人眼花缭乱。

    而这七掌也是掌掌轰击在了冥壮的胸膛上。

    七掌尽出，柳嫣也是略微喘着粗气，秀眉更是紧紧地蹙到了一起。

    “哈哈，你以为这初级灵宝，能如此轻易破去？”冥壮一连硬抗了柳嫣七掌，脸色也是涌上一股红晕，到喉头的一口鲜血，也是被硬生生的咽了回去。

    虽说，有初级灵宝为辅助。但是再接连遭受到重创之下，冥壮的体内也是血气翻涌，似乎是受到了一点轻微的伤势。

    然而还未等众人有所反应，冥壮脸上的笑容，竟是逐渐的凝固起来。

    紧接着，在其身体上的软甲，竟是迸发出一阵清脆的咔嚓之声，旋即在错愕的目光之中，竟是裂出了几道裂痕。

    然而，这裂痕一经出现，便是瞬间，向着四周扩散而去。短短数个呼吸之间，冥壮身上的初级灵宝，便是出现了数十条纵横交错的裂痕。

    “怎，怎么可能？”冥壮一脸不敢置信的喃喃自语道，旋即脸上也是涌上了一抹狠戾之色。

    “你竟然毁了我的灵宝，我要让你血债血偿！”

    旋即，在一声大吼声中，冥壮的身影，也是由远及近，瞬息间，便是出现在了柳嫣的身前。旋即一拳，也是好不预兆的轰击而出。

    带着凛冽的真气风流，这一拳的角度也是极其刁钻。

    然而，柳嫣却是看都不看，旋即再度一连七掌拍了出去。一连七道残影，便是瞬息间，轰击在了冥壮的身体之上。

    顿时，原本就龟裂出无数条裂痕的灵宝内甲，也是轰然破碎。而且就连冥壮本人，也是轰然倒飞而出数十米，直接跌落下了高台。

    现场在经过短暂的沉默之后，便是猛然爆发出来一阵喝彩之声。

    赵无道也是看的啧啧称奇，这柳嫣刚刚所施展而出的那一套武学，明显品阶不低，竟然能够将初级灵宝轰碎，其实力也是堪称恐怖了。

    似乎是看出了赵无道心中的想法，树灵的声音也是和适宜的响了起来。

    “此女子施展的这门武学，名为七情掌，掌掌凶悍。勉强能够算做是五品武学的范畴！”

    “五品武学？”赵无道神色一凝，心中也是有些暗惊。想不到，这柳嫣一经出手，便是毫无保留，竟是直接施展出了五品武学。

    这样看来，倒是显得赵无道有些寒碜了。毕竟，赵无道目前所掌握的最强武学，也不过是四品武学，大悲指。而且还没有修炼至大成的境界。

    于此相比之下，赵无道也是微微轻叹了一口气。

    “这门武学，真是凶悍，竟然是能够毁灭初级灵宝。”赵无道砸吧了一下嘴，对于这五品武学，也是两眼火热。

    “不，此女所施展出的七情掌，威力绝非如此。想必也仅仅只是踏入小成的境界，而且那冥壮身上的初级内甲，也算不上真正意义上的灵宝。充其量，只能算作半灵宝。因为空有其表，灵宝之中的器灵，早已经死亡。所以，再一连接受了七情掌的攻击之下，便是彻底毁坏！”

    虽说，这灵宝只能算是半灵宝，但毕竟也是灵宝。如今在柳嫣的五品武学之下，也是不堪一击。这五品武学的威力，当真也是极其强大。

    柳嫣一战之下，也是将其强悍的实力，尽数展现而出。

    顿时，也是使得不少人，脸色微变。原本，对柳嫣也是抱有一些邪念的人，此时也是忍不住的嘴角抽动了几下。

    这一站，柳嫣胜！

    在接下的一场比赛之时，赵无道也是看到了冥松的身影。

    然而，冥松的对手，竟然是内门新星弟子，姜山。

    不过，这姜山对上冥松之后，显然是要逊色不少。在几番交手之后，也是缓缓的落入了败境之中。

    在接下来的时间里，另外的两场比赛，也是诞生了胜利者。

    这胜利的五人，可以说是已经立于不败之地。至少，不会面临着被淘汰的危险。

    当下，再稍作整顿了一翻之后。

    新一轮的比试，也是缓缓的开始了。

    高台之上的能量光屏，滴溜溜的转动起来，没一会，在其上方，便是出现了两个闪亮的名字！

    “赵无道跟冥松！”

382 硬撼冥松

    382 硬撼冥松

    这两个名字一经出现，也是瞬间在人群之中引起了一年议论之声。

    赵无道，这个名字，在其内院当中。如今，可以算的上是如雷贯耳，当初以及强横的手段，晋升内门弟子。之后不久的时间里，更是传出了在其双头火狼的追杀之下，得以逃生。眼下，更是一个回合，将其对手，轰飞高台。

    如今，赵无道的名字，在其内院当中，也是极为的响亮。

    然而，冥松作为老牌的内门弟子，其实力，自然是毋庸置疑。况且，前不久，更是从双头火狼的眼皮底下，抢走了一只火狼幼崽，居然现在都被豢养在身边，引得无数人的嫉羡。

    两个同样响亮的名字，一瞬间也是点燃了现场所有人的热情，轰然的气氛，顷刻间爆发出来，在其巨大的广场上，经久不息。

    “你们说，这赵无道跟冥松谁的胜算更大一些？”

    “我觉得是冥松，毕竟，毕竟这冥松也是老牌的内门弟子了，其实力，也是深不可测。经过这么长时间的修炼，恐怕实力也是有所提升！”

    “我看未必，这赵无道，虽然是异军突起，但是所表现出来的实力，也是极其强悍。而且，更是一招将黑豹击败，这份实力，在其内门弟子当中，也能算的前列！”

    很显然，赵无道也是未曾想到，自己会遇上冥松作为对手。这个人，前些日子，还需要仰望的存在，如今在赵无道看来，也是没有那般强大了。

    但是不知为何，这冥松却是始终给赵无道一种颇为危险的感觉。

    很显然，冥松似乎也没有料想到，会在这个节骨眼上跟赵无道对上。当下，脸色也是变得颇为精彩起来。

    缓缓的登上了高台，冥松也是一脸轻松的笑意，对着赵无道笑道：“赵师弟，想不到咱们这么快就见面了，等下可要多多留情哦！”

    听着冥松的冷嘲热讽，赵无道也是心中冷笑一声，表面上，却是不动声色的说道：“你放心，看在我们的关系的份上，等下我会手下留情的。”

    冥松神色一凛，想不到，赵无道竟真的是借鸡下蛋。当下脸色也是微微一沉，便是说道：“那好，今日就让我来见识一下，赵师弟，最近的成长如何！”

    当即，话音落下。自冥松周身范围便是缓缓的凝聚出了一层能量波动，而后一波波强大的气息，也是缓缓的弥漫开来。

    感受到这股气息，赵无道的神色也是变得无比凝重起来。

    “这家伙的气息，好像随时都有可能突破到后期。看起来很棘手呢！”赵无道两眼微微眯起来，脸色也显得有些凝重。

    很显然，这冥松的实力，有些超乎了赵无道的预料。当下，在沉吟了一翻之后，自赵无道的身体四周，也是陡然爆发出了一阵强大的气息，比之冥松的也是丝毫不弱。

    感受着这股强大的气息，高台下，一众弟子的脸色也是一阵惊诧。就连冥松的脸色也是为之一变。

    “你竟然突破到了真气境中期！”

    随着冥松的话音落下，高台下方，顿时也引起了不少人的惊愕之声。而且，人群之中的柳嫣，也是脸色微变，心中更是感到了无比震惊。

    这接二连三的冲击，使得这些人甚至有些麻木起来。

    此时，看到赵无道在短短的时间内，竟是突破到了真气境中期。当下，除了震惊之外，不少人的脸上也是涌上了一抹戏谑之色。

    而且，经过上一次的事情，冥涛等人，对冥松也是产生了一些隔阂。此时看到赵无道所表现出来的惊人战力，都是脸色变得精彩起来。

    “这赵无道竟然突破到了真气境中期！”此时，现场不少人的心中都是抱有这样的念头，而且，那目光如刀的海陇，看到这一幕，心头也是忍不住狠狠的抽动了一翻。

    这赵无道堪称变态的成长速度，实在是令的海陇，心神不宁。而且，自己体内还被赵无道所种下了忘我神丹，也是不敢作出丝毫忤逆赵无道的事情而来。

    当然，若是海陇知道这所谓的忘我神丹，不过是双头火狼幼崽的粪便之时，不知道脸色会变得何等精彩？

    “原来赵师弟，也已经晋升到了真气境中期。可喜可贺呀！”冥松嘴角挤出一个不太自然的笑容而来，旋即目光缓缓的凝聚到了赵无道的身上，说道：“不过，如今的你恐怕还不是我的对手！”

    旋即，在话音落下的同时，冥松的身影，也是如一颗炮弹一般射击而出。其速度，无与伦比，甚至是将空间都是生生撕裂的交错起来。

    在其空间之中，便是能够看到冥松略微有些扭曲狰狞的脸。

    在其移动过程之中，手掌更是频频变化，竟然是要施展一门武学。

    看其架势，其品阶也不会低到哪里去。

    “大龙印！”

    在其低喝声中，伴随着一道龙吟之声。冥松的手掌，也是破空而来。强大的威压，瞬间密布开来，竟是凭空形成一股真气凝聚而成的大网！

    从天而降，竟是要将赵无道包裹起来。

    见到这一幕，赵无道也是神色一凝，旋即也是毫不保留。

    三倍拳，直接爆轰而出。

    一连三拳，轰击而出。拳拳都是三倍战力，瞬间便是将这由真气组成的大网，轰成了粉碎。

    “三倍拳！”冥松嘴角一扯，也是冷笑连连。

    “用我交给你的招式，以为能打败我不成？”

    在其冷笑过后，冥松竟然也是施展而出这门三倍拳的武学，冷笑着说道：“让你见识一下，什么才叫三倍拳的真髓！”

    当即，身形一闪，便是对着赵无道爆射而去。

    猛然一拳轰击而来，足足三倍战力的拳头，便是带着破风之声，轰击过来。

    见状，赵无道冷冷一笑，竟是毫不闪躲。

    也是猛然一拳，轰击而出。

    同样是三倍战力的拳头，直接轰击在了冥松的拳头之上。

    顿时，一阵音爆之声，便是响彻开来。

    而后，两人都是倒退了几步。眼中纷纷都是有着惊讶之色闪过，旋即冥松低喝一声，竟是再度一拳轰击而来。

    见状，赵无道也是大笑一声，一拳迎了上去。

    两人你一拳，我一拳，足足经历了数十个回合，竟然打的是旗鼓相当。

    而且，在台下观看的人，也是满脸的呆滞之色。

    只看到，高台上，两道身影，一拳一拳的向着对方轰击而去。拳拳都能带动音爆之声，响彻在巨大内院广场之中。

    而两人的交手，也是瞬息间，便是经过了十几个回合。

    最后一拳的碰触，使得两人都是倒飞出去，而后，均都是矫健的落在地面上。

    “好小子！”冥松两眼低沉的望着赵无道的身影，心头也是有些震惊。这三倍拳，虽然只是低等的三品武学。但也是博大精深，而且，这三倍拳修炼成功之后，虽然仅仅只能发挥出三倍威力，但是若是有心之人，便是会发现。

    在连续轰出三倍战力的时候，总归会有一个极限。

    而冥松的极限，便是四十七拳。

    连续轰出四十七拳，并且每一拳都是三倍战力。原本以为，这份实力，足以秒杀了赵无道。却是没有想到，这赵无道比之自己居然也是毫不落入下风。竟然硬抗了自己足足四十七拳，而且看其样子，似乎是还没有达到极限。

    当下，冥松的脸色微沉，也是不再跟赵无道继续颤抖起来。而是缓缓的催动着体内的真气，脸色也是越加的凝重起来。

    “接下来就让你见识一下我的准五品武学，大龙印！”此话一出，冥松的脸色也是急剧的变化起来，额头上青筋暴起，如蛟龙一般，翻云覆雨。

    额头上，汗珠滚滚而落。样子似是极其痛苦一般，旋即在赵无道凝重的目光之中，自头顶上方，竟然是凝聚出了一团巨大的黑色乌云。伴随着电闪雷鸣之势，旋即在一众惊骇的目光之中，竟然是从乌云之中，探出了一个布满厚实鳞片的龙爪。

    这个龙爪一经成型，便是响起了一片龙吟之声。

    在万众瞩目之下，竟然是要突破乌云的障碍，显出原形而来。

    不过，似乎是这冥松的功力不到家。这仅仅只是露出一只龙爪之后，便是再无其他动静。不过饶是如此，所散发而出的巨大能量波动，也是足以使人面色大变。

    然而，赵无道的神色也是微微一凛。当即也是汹涌的催动着体内的真气，缓缓在其手掌之上，凝聚出了一团能量光团。

    就在赵无道刚欲发动大悲指进行攻击之时，心中树灵不屑的声音，也是缓缓的响了起来。

    “哼，雕虫小技。这家伙所施展的不过是一门旁门左道罢了，这只龙爪也并非真正的龙爪。你只要用最强大的力量，轰响那小子，头顶上方的乌云，便是能够使得他不攻自破！”

    树灵的声音，缓缓的响了起来。

    赵无道也是神色一怔，旋即脸上也是露出了欣喜之色。当即，也是凶猛的催动着体内的真气，手掌上的能量光团，也是越加的凝实起来。

    “大悲指第二式，苦海决堤！”

    顷刻间，极其强大的能量波动，便是自赵无道身前，散发开来。一股由真气，虚幻而成的一道惊天骇浪，如海啸一般，狠狠的向着冥松掠去。

    而其冥松的脸色也是在这一刻，涌上了一抹震惊。当即，也是脸色一冷，旋即操控着大龙印，猛然一抓向着赵无道抓摄而去。

    这由真气幻化而成的龙爪，带着无尽凛冽的气势，轰然间便是跟赵无道真气所幻化而成的海啸，轰然撞击在一起，旋即，便是爆发出了一阵强烈的轰鸣之声。

    两股剧烈的能量波动，瞬息间，便是狠狠的撞击在了一起。

    不过，赵无道所施展而出的大悲指，似乎要逊色一筹与这大龙印。当下，竟是被逼迫的缓缓后退而去，就在此时，心中也是响起了树灵颇为不屑的冷笑之声。

    “雕虫小技，让我帮你一把，将其狠狠打回原形！”

    旋即，赵无道便是感觉到，身体之中猛然传来了一股极其剧烈的能量波动，瞬间便是通过赵无道传达到了大悲指之中。

    顿时这苦海决堤立马光芒大涨，威力比之刚才竟是足足强上了一倍有余。

    有了树灵力量的灌输，赵无道的攻击瞬间，便是将冥松的大龙印，土崩瓦解。顿时，头顶上方的阴云，也是尽数消散。

    而后，这所谓的天龙，也是立马显出了原形。

    竟然只是长有一只龙爪，其身体却是如乌龟一般的东西。这个东西，在遭受到了赵无道的攻击之下，也是顷刻间变得支离破碎，轰然瓦解。

    而大龙印的威势被破去，冥松也是募然倒退了数十步，而后脸色一白，喉头一甜，一口鲜血便要破口而出，但是却被冥松，狠狠的咽回了肚子里。

    给读者的话:

    一章三千六百多字，别无所求，只求看更的朋友们，若是有推荐票，能够投上一两张，感激不尽。

383 六字真言

    383 六字真言

    有了身体之中树灵的力量加持，赵无道所施展而出的大悲指，威力也是无与伦比。此时，脸色最为精彩的，除了冥松之外，当属海陇了。

    这四品武学，还是当初赵无道从其身上抢来的。想不到，经过短短数日的时间，却是要比之海陇，还要强盛了许多。

    此时的海陇，眼中也是有着些许不自然的色彩涌过。更是想起了当初，赵无道荒诞不经的一句话。

    “我是骨冢的主人……”

    而在此时，高台之上。

    脸色铁青的冥松，也是恶狠狠的盯着赵无道，旋即也是两眼如利刃一般，狠狠的剐了赵无道一眼，旋即便是缓缓的站起身来。

    “赵师弟，好手段！不过，若是没有其他本事。这一次，恐怕是我略胜一筹了！”冥松冷笑一声，也是出声说道。

    “哼，你那乌龟都被我一拳打回了原形，还有什么本事尽管使出来！”赵无道略带一丝讽刺的说道。

    此话一出，也是使得冥松，脸色一变，心中更是恶狠狠的咆哮起来。若是当初知道会有今天的一幕，当初说什么也不会让这家伙活到现在。

    “你懂什么，那叫龙龟！”

    “乌龟就是乌龟！什么大龙印，我看应该是大乌龟印！”赵无道的玩笑之话，也是引得台下围观的弟子，一阵哄笑之声。

    冥松的脸色也是变得越加的难看起来，自身体周围一层若有若无的黑色真气，竟是缓缓的凝聚出来。宛如一层冰霜一般，竟是使得周边空气，都是固然下降了好几度。

    见到这一幕，心中树灵的声音也是陡然警惕了起来。

    “小心点，这家伙，好像是要使用什么秘术一般。”

    见状，赵无道也是缓缓的收敛了起了笑脸，脸色有些沉重的望着冥松的位置。

    随着这股黑气的不断凝实，冥松的实力，竟然是隐隐再度提升了一些。而其猩红的双眼之中，也是有着狂暴的戾气涌动。

    伴随着一声低喝，冥松的身体，竟然是不由自主的抖动起来。

    “能将我逼迫到这一步，你也算是第一人了！不过，也就仅此而已了。”冥松冷笑一声，旋即气势也是猛然爆发开来。

    赵无道的神色也是陡然一凛，惊骇道：“怎么可能，他竟然突破到了真气境后期？”

    “不，不对。他并没有真正的突破到真气境后期，应该是运用了什么秘术，短时间内提升了自己的实力而已！”就在赵无道惊诧的时候，树灵也是略微有些凝重的解释起来。

    “这下可棘手了！”赵无道压低声音，也是缓缓的问道：“能不能再度借用你的力量？不然我可不是对手！”

    “这样可能有些难度！而且，观看这场比赛的人当中，不乏一些高手瞩目。若是过度的利用我的力量，恐怕会暴露出我的存在！”树灵也是低声回应道。

    然而，不等赵无道有所反应之时。气势已经陡然飙升到了，足有媲美真气境后期强者的冥松，也是冷笑一声，旋即狠狠的暴掠而来。

    “让你见识一下我的五品武学，天祭决！”

    赵无道的两眼陡然一睁，心中也是掀起了波涛骇浪。

    “竟然是五品武学！”赵无道神色陡然一变，若是此时能够将大悲指第三式，佛道有生施展出来，方才有可能硬抗下冥松此时的攻击。

    而冥松利用秘法，硬是将实力从真气境中期，强行提升到了后期。虽然只是短暂的一会，但是此时，却是足够给赵无道带来了致命性的打击。

    “天呐，这冥松竟然晋升到真气境后期了！”人群之中，皆是一道道惊愕的目光望向海陇。而看台之下，的冥涛以及冥林，脸色都是双双变化。

    “哼，这天祭决！是完成门派五星任务的奖励！想必，便是用火狼幼崽，换取而来的。”冥涛也是脸色陡然一沉，旋即声音冷冷的说道。

    而就在台下，议论声此起彼伏的时候。赵无道的脸色也是变得极为凝重起来。

    “这家伙，练就此门功法应该时间不长。此时，尚且还不能够持续作战！只要挨过去这段时间，这小子必然会遭受到这门功法的反噬，到时候，便是我们出手的大好时机！”

    赵无道神色一凛，便是狠狠的说道：“怎么挨？”

    “小心！”随着树灵的低喝之声，赵无道也是一个激灵，旋即脚尖一点，便是拔地三尺。虚空之中，也是接连将大悲指的一二式，尽数施展而来。

    强烈的能量波动，接连向着下方的冥松轰击而去。

    但是这由真气幻化而成的攻击，在距离冥松一尺的范围之内，便是轰然瓦解破碎。消散无形！

    而这攻击也仅仅只是将冥松的攻击，延缓了一刹那。紧接着，冥松气势不减，便是对着赵无道爆冲而去。

    右手也是变成龙爪，伴随着一阵龙吟之声。

    准五品武学，也是被淋漓尽致的展现出来。

    “大乌龟印？”赵无道心中一紧，在其足以媲美真气境后期的冥松手中施展而出，其威力也是无与伦比。带着强烈的风波，直接是将空气撕裂的扭曲起来。

    浩瀚的攻击，如一道黑色魅影一般，狠狠的向着赵无道抓摄而去。

    两眼陡然一缩，赵无道的心中也是有些苦涩。旋即狠狠的出了一口气，便是疯狂的催动着体内剩余不多的真气，如洪水绝提一般，爆涌而出。

    顿时间，在其周身便是凝聚而成了一层厚实的能量防御。

    如一颗巨大的蛋壳，将其赵无道紧紧的包裹在其中。

    赵无道，面对冥松如此凶猛的一击，竟是选择进行防御。而此时，赵无道也是察觉到，这光幕之中，也是掺杂了树灵的一些力量加持，使之变得更加凝实起来。

    就在这千分一颤那，冥松的打龙印也是猛然席卷而来。刚猛强劲的威力，仅仅只是接触到这能量光幕，便是在其光幕上，产生了数十道纵横交错的裂痕。

    看上去触目惊心！

    仅仅只是一抓抓摄而下，便是在其能量光幕上产生了数十道的裂痕。

    然如这还不算完，冥松一击之下，竟是还未结束。余力不减，再度一抓狠狠的抓摄而来。顿时，原本就裂痕无数的能量光幕，也是在这一刻，轰然瓦解。

    而剩余的力道，也是尽数的倾洒在了赵无道的身上。

    顿时，身体之中五脏六腑，犹如遭受到重创一般。身体更是陡然倒飞出去数十米远，最终方才重重的倒在地上，在其嘴角也是缓缓的溢出了一条触目惊心的血痕。

    一个照面之下，赵无道便是狼狈落败。

    而赵无道的落败，也是引起了一片喧哗之声。

    “赵无道，竟然败了？！”人群之中，有着一道靓丽的倩影，在看到赵无道的身体，陡然倒飞而出的时候，也是微微惊讶了一翻，这个人正是柳嫣。

    不知为何，柳嫣总是觉得。这个赵无道的本事，似乎不止于此。

    而高台上的冥松，却是没有就此放过赵无道的打算。身形一掠，便是再度暴掠而来。大龙印，成型，便是狠狠抓摄而来。

    此时，冥松也已经察觉到，此时的天祭决的时间，也已经快要到了极限。若是不快，将其重伤。或许，等下一刻的时候，局面就会发生扭转。

    所以，这冥松，也是没有丝毫留手的打算。当下，也是爆涌的催动着体内剩余的真气，向着赵无道暴掠而去。

    “可恶！”看着如魅影暴掠而来的冥松，赵无道的心头也是涌上一股火气，当下心中怒喝一声，便是疯狂的催动起体内的真气而来。

    “苦海决堤！”赵无道两眼之中，泛上一股暴动的红光，身形，竟然是向着冥松暴掠而去。两道身影，弹指间便是交织到了一起。

    见到这一幕，现场的所有人，不禁都是倒吸了一口冷气。

    “这个家伙，疯了吗？”

    就连柳嫣的脸色，都是微微一变，心中竟是有些担忧起来。

    而此时，同样观看这场比赛的海陇，脸上竟是涌上了一抹病态的酡红，心中更是扭曲的笑着，死吧，死吧。等你死了，就没有人可以束缚我了！

    然而，就在赵无道迎难而上。准备跟冥松，硬碰之时。赵无道的心中，也是响起了一阵微微轻叹之声，旋即便是低声道：“唉，看来，还是需要我出马才是！”

    当即，赵无道便是感觉到，原本已经缩水的真气，竟是再度缓缓变得饱满起来。并且，这股如泉水一般的真气波动，也是瞬间的爆涌到了赵无道的手掌之间。顿时间，在其右手之上，白色的亮芒，也是光芒大盛。

    威力比之刚初，竟是强悍了数倍！

    然而，就在这万分一刹那的时候，赵无道的心中，也是陡然灵光一闪。旋即一股奥妙的意念，便是疯狂的涌入脑海之中。

    顿时，这原本一直未曾琢磨明白的第三式，佛道有生！也是缓缓的明晰起来。

    当下，赵无道的身形，便是募得停在了半空之中。旋即，嘴巴一张，一股极具玄奥的六字真言，便是脱口而出。

    “南！无！阿！弥！陀！佛！”

    六个金色大字，在其头脑上方，盘旋起来。光芒大盛，一股净化身心，除去魔念的玄奥经文，便是涌进每一个人的心中。

    六字真言，一经显现，便是轰然间，爆发出了一阵，玄奥，浩瀚无垠的强大气场。六字真言，真空盘旋，绕成一圈，竟是直接将冥松施展而出的大龙印，尽数摧毁。

    而其，冥松也是心头一震，旋即身体猛然倒飞而去。同时，一口口鲜血，也是不断的喷洒而出。在其高台之上，尽是弥漫着血腥的气息！

384 彻底击溃

    384 彻底击溃

    寂静，死一般的寂静！

    这突如其来的变故，使得现场鸦雀无声一段之间之后，便是轰然爆发出了一阵倒吸凉气的声音。

    “这赵无道，竟然再度将冥松击败？”

    “赵师兄，威武！”

    随着人群之中的冯胖山大喊了一句，现场的气氛，也是陡然被带动起来。此时的赵无道，也算是人气爆棚，支持的声音，不绝于耳。

    而此时，赵无道再施展而出了一门极其玄奥的武学，将之短时间内提升到真气境后期的冥松，都是彻底击败。也是使得，几个人的脸色陡然凝固了起来。

    此时，海陇犹如看待疯子一般的看着赵无道，心中更是忍不住倒吸了一口冷气，如今赵无道所表现而出的实力，比之自己也是强上了太多。

    此时的海陇在缓缓的平复下心神之后，对于这个赵无道，心底竟然是缓缓的升腾起了一股凉意。

    同时，高台上，气息萎靡的冥松，很显然天祭决的时间也已经到了。气势，瞬间跌落到了真气中期。而且萎靡的气息，也是宣告冥松，已经彻底失去了继续战斗的资格。

    而赵无道的神色一凛，心中也是狠下心来。竟然大步跨出。猛然一拳轰击而出，三倍战力也是毫不保留的展现而出。

    赵无道竟是要痛下杀手，欲要将冥松，彻底铲除。

    而赵无道的做法，也是引得树灵一阵诧异。

    “此子不除，必成心患！”

    赵无道冷喝一声，一拳爆轰而出。强烈无匹的威力，也是瞬间席卷开来。

    眼看这一拳即将轰击到冥松身体之时，竟是再度生出异端。只感觉一道极其彪悍的劲风，自远方飚射而来。

    紧接着，一股极其霸道的掌风，便是猛然甩飞而出。

    而感受到这一股凌厉的劲风，赵无道也是神色一凛，旋即改变方向，三倍拳狠狠的轰击在其劲风之上。顿时便是引起了一片音爆轰鸣之声。

    而赵无道，也是因此足足后退了十几步，每一步都是极其艰难，足以在高台之上，留下了几个触目惊心的脚掌印。

    “大胆逆子，竟然无视比赛规矩。暗下杀手！”在其厉喝声下，一道身影，也是陡然落在高台上。

    看到这一道身影，赵无道也是忍不住眉头微微一皱。

    “刚刚冥松，欲要痛下杀手，将我击杀的时候，怎不见你出面说话？哼，老鬼，莫要倚老卖老，真以为我赵无道，怕了你不成？”赵无道感受着冥奋身上传来的磅礴杀气，当下也是神色一变，语气强硬的回应道。

    听到赵无道的回击话，冥奋也是嘴角一抽，旋即便是冷笑道：“好一个牙尖嘴利的毛头小子！当初，你将我儿打成重伤，这笔账，老夫还没有跟你好生算一算呢！”

    赵无道眉头一紧，旋即便是厉声喝道：“老东西，仰仗你执事长老的身份，竟然妄图出手对付我！简直可笑，比武切磋，难免有所损伤！若是怕受到伤害，那便不要来做修士！”赵无道声色俱厉的一番话，也是使得现场的气氛固然凝固。

    冥奋的眼角一真抽搐，旋即便是冷笑连连的说道：“哼，死到临头，莫要狡辩！今日，我若不是不将你绳之以法，便是我等失职。向你这种以下犯上，公然挑衅长老权威之人，当应诛杀！”

    旋即，在其厉喝声下，冥奋的身影，也是陡然一闪。

    速度，比之冥松不知快了多少。就算是赵无道，也仅仅只是能够看到一丝模糊的残影，便是感觉到自身前方向传来的强横杀意。

    心中一凛，赵无道也是忍不住爆喝出声。

    “海陇，还不出手？！”

    随着赵无道的一声爆喝，不少人的目光也是齐刷刷的望向了海陇的方向。

    而海陇也是心头一震，内心之中也是无比挣扎。犹豫了片刻之后，方才，转身说道：“父亲，这赵无道有救与我，还请父亲，能够出手帮一帮！”

    一脸阴翳的海鹤，在其沉吟了片刻之后，便是轰然起身，身体化为一道残影，便是爆闪到了高台上。

    原本，准备以雷霆之势施展五品武学，瞬间击杀赵无道的冥奋，也是猛然察觉到，自身后方竟也是传来了一股比之自己也豪为不弱绝强气势，当下也是脸色一变，旋即身影扭转，便是将这一道攻击，猛然甩向了身后方。

    而冥奋的攻击，也是被来人轻松的抵御而下。

    看到这飘然落下的一道身影，冥奋的脸色也是陡然一变。

    “海鹤，难道你想包庇这个小子？”

    “冥奋长老，何必如此大动肝火。亲自出手，对付一个小小的内门弟子，实在是有失身份那！”海鹤微微一笑，便是说道。

    而看到海鹤总算出手，赵无道的心中，也是瞬间松了口气。若是，海鹤再迟上一两秒，那么赵无道也只能再度动用树灵的力量，到时候恐怕很容易便是会被冥王府的强者察觉到。到时候，赵无道的秘密，也很有可能会暴露。

    不过，好在，这最为关键的时候，海鹤总算出手了。

    “哼，此子心性歹毒。竟然无视规矩，手足相残，更是胆大包天，以下犯上。若是不严惩一翻，怎能服众？”冥奋冷哼一声，旋即也是出声说道。

    海鹤脸色一凝，便是沉声说道：“如今，新秀大比的日子，已经近在眼前。我看此子，天赋异禀，倒是一个练武的好苗子，若是加以培养，日后的成就，很有可能在你我之上。对于这种弟子，怎能动不动便是严惩呢？况且，这弟子，也没有什么做的不对的地方。”

    “你！”冥奋狠狠的看了海鹤一眼，旋即便是冷笑着说道：“看来海鹤长老，是执意与我过不去了？”

    “不敢，我只是公事公办！如今这么多双眼睛，都看着。冥奋长老，莫非是要颠倒黑白不成？”

    闻声，冥奋的脸色也是瞬间沉了下来，在沉吟了片刻之后，方才狠狠的剐了赵无道一眼，旋即冷哼一声，便是说道：“好，既然几日海鹤师兄，亲自出面。那我便暂且绕过这小子，若是再有下次，必定将其诛之！”

    赵无道不屑的望着冥奋离开的方向，两眼之中，也是寒芒涌动。

    “老杂毛，就得瑟吧！”

    赵无道冷哼了一声，旋即脸上也是再度涌上了笑容而来。

    “海鹤，长老，多谢相助！”

    “不客气，当初你救了不屑子一命。我自然不能袖手旁观！”

    而随着赵无道与冥松的比赛，落下帷幕。按照规矩，这五个名额当中的其中一个，也是被赵无道获得。

    而冥松的失利，也是出乎了众人的预料。想来，历年来，都是呼风唤雨，地位崇高的冥松，今天却是被一个横空出世的天才，赵无道，彻底击败。

    不少人，也是有些唏嘘不已。

    而赵无道取得这其中一个名额，虽然无比艰辛，甚至不惜冒险动用了树灵的力量。但是总归来说，这名额还是得到了。

    不过如此一来，赵无道也是近乎将全部实力展现出来，想必不少人对于赵无道的实力，也是有了一个清晰的认识。

    当下，在略微沉吟了一翻之后，赵无道便是决定，必须要尽快掌握一些强势的武学来增强资本了。当下，在微微思索之后，赵无道便是打定了主意。

    想起，自己与冥松对战的时候，对方所施展而出的五品武学，天祭决，心中也是大敢兴趣。这门功法，虽然不知如何催动，但是却能够在短时间之内，提升一个境界的实力，若是被自己习会，也不失为是一个强效的杀手锏。

    当下，赵无道便是打定主意，这天祭决，自己说什么，也要得来！

    而有了赵无道占据第一个名额之后，剩余的人，再剩下的四个名额之间，也是产生了激烈的争斗。

    最终胜利的四人，也是使得赵无道微微诧异了一翻。

    海陇，柳嫣，冥涛，三人全部晋级。而实力，最为弱小的姜山，竟也是凭借其层出不穷的手段，竟然是击败了真气境中期的冥林，抢的了这最后一个名额。

    五个名额，全部敲定。

    当下，一名黑衣长老，便是闪身到了高台之上，大声宣读道：“获得名额的弟子，与明日午时到内院执事长老院落，届时将会有专人带领你们到达参加新秀大比的地方！”

    而随着最终一个名额的诞生，也是宣告竞选结束。围观的弟子们，也是相继散去。赵无道刚欲离开之际，便是听到身后，传来一阵欢快的声音。

    “恭喜赵师弟了，竟然有着如此不凡的手段！这次新秀大比之上的前十名，必定有师弟的名字！”

    闻声，赵无道也是微微一笑，旋即说道：“但愿如此吧！”

    看到赵无道不愿多说，柳嫣也是没有细问。原本还想打听一下赵无道，是如何在此短暂的时间之中，晋升到真气境中期的。眼下沉吟了一翻，最终还是没有问出来。

    毕竟修炼之人，每个天才或多或少，都会有些机遇。有些事情，人家不愿提起，柳嫣自然也不会不识趣的问起来。

    当下，在寒暄了几句之后，柳嫣便是宣告离开。

    赵无道望着柳嫣离去的方向，缓缓的收回目光，两眼之中，也是募得涌上了一片森然杀机。

385 天祭决残篇

    385 天祭决残篇

    “这个老杂毛，居然妄想要出手对付我！”赵无道两眼微微眯起，心中也是杀机凛然。

    似是感受到了赵无道身体之中传来的腾腾的杀气，树灵也是有些凝重的说道：“不过，这个老家伙，欲天境初期巅峰的实力，似乎随手都有可能晋升到欲天境中期，对付起来很是麻烦！”

    赵无道沉吟了一翻，便是接着问道：“你我二人联手，击杀此人的把握有多少？”

    树灵在沉默了一翻之后，方才沉声说道：“不足三成！”

    “这样吗？”赵无道舔了舔干燥的口唇，心中也是缓缓的收敛起杀意，望着冥奋远离的方向，若有所思的沉吟了一翻。

    旋即不多久，便是身形一动。

    如青烟一般，飘然游荡离开。

    “你要去哪？”

    “哼，虽说这个老杂毛，我暂且还不是对手。不过，对付一个真气境的冥松，却是不在话下。而且今天，这冥松所施展而出的天祭决，我也是很敢兴趣呢。”赵无道沉声缓缓说道。

    见状，树灵也是开口道：“不错。这门武学，极其玄奥。竟然能够在其短时间之内，发挥出如此巨大的威力，若是能够习会。想必，关键时刻，也能帮上大用！”

    就在两人彼此交流的片刻，赵无道也是脚下不停，很快便是进入到了冥松的院落之中。

    进入冥松的院落，赵无道并没有刻意的隐藏气息，因此当赵无道踏足的一刻，便是就引起了冥松的察觉，当下自房舍之中，便是传来了一阵警惕的声音。

    “谁！”

    “哈哈，冥松师兄，不要担心，是我！”

    “赵无道？！”在确认对方便是赵无道之时，冥松略微有些咬牙切齿的声音，也是随着穿了出来。

    “你来这里干什么？”

    赵无道微微一笑，便是说道：“冥松师兄，莫要大惊小怪。我不过是担心师兄你的伤势，所以才来此处探望一翻！”

    闻声，冥松也是冷冷一笑，旋即说道：“那就不劳烦师弟费心了，眼下我还有要事在身，恐怕不能够尽地主之谊了。师弟，还是请回吧！”

    闻声，赵无道的脸色陡然一沉，旋即也是沉声说道：“不急。我对于师兄手中的天祭决，倒是敢兴趣的紧，不知道师兄能否割爱，将之贡献出来，供师弟我研究一翻呢？”

    “你！好啊，原来是这样！”此时冥松也算是彻底明白了赵无道此行而来的目的，当下脸色一寒，也是陡然喝道。

    见状，赵无道也不怒反笑，嘴角缓缓的裂出一个冷笑而来。

    “冥松，想必现在你比我更清楚自己的处境！我发誓，若是你将天祭决的功法交出来，我不会为难你！”

    “做梦！”

    随着冥松的一声厉喝，一道身影，也是陡然从房舍之中，弹射而出。

    旋即，一抓探出，一股强大的气势，便是席卷而来。

    面对这股不弱的威压，赵无道面色不改，冷笑连连，旋即手掌一翻，便是一拳爆轰而出。

    三倍战力，狠狠的轰击在了冥松的攻击之上，顿时便是自院落之中，掀起了一片气浪。

    轻描淡写的抵御下冥松的攻击，冥松的脸色也是微微一变，旋即猛然后退数步，脸色凝重的望着赵无道，冷声道：“为什么，究竟是为什么，你的实力增长如此之快？！”

    “这个就不便相告了！冥松师兄，还是将天祭决交出来，免遭皮肉之苦。”听到赵无道略带威胁的话语，冥松的眼角也是一抖，旋即便是厉声道：“赵无道，莫要以为自己有点实力，便无法无天。实话告诉你，刚刚我便已经通过秘术，将求助的信念，传达到了冥奋长老那里，若是你不想被冥奋长老，当面击杀，便是速速滚离此地！”

    “冥松！难道真以为我不敢杀了你？”赵无道的神色一凛，如一把利刃便是投射在了冥松的身上，使得冥松的脸色微微一变，心中也是有些不自然起来。

    当然，作为内院之中的年轻翘楚，冥松自然是不愿意如此轻易妥协。当下也是硬气的回应道：“哼，即便我此时有伤在身，想要杀我，也并非如此容易。更何况，用不了多久，冥奋长老便会闻讯敢来，到时候便是你的死期！”

    冥松一番话声色俱厉的说下来，赵无道却是面不改色，冷冷一笑。旋即在冥松惊讶的目光之中，单手探出，嘴里更是沉声吐出几个字。

    “苦海决堤！”

    宛如实质的真气风暴，便是凶猛的对着冥松咆哮而去。

    有了树灵暗中的力量加持，这苦海决堤，也是发挥出了无以伦比的强大的威力。当下，冥松的脸色也是毫无血色。

    此时的他，不过外强中干罢了。经过先前的比赛，早已经将冥松给榨干净，到得此时，也已经是强弩之末。眼下看到赵无道毫不留手的猛烈攻击呼啸而来，冥松的脸色也是猛然大变。

    旋即，连连后退。

    心中无比骇然的大声嘶吼道：“赵无道，你不能杀我！”感受着越发强烈的威势之压，冥松也终于是作出了妥协，猛然大喝道：“别杀我！我将天祭决，交出便是。”

    闻声，赵无道方才满意的笑了起来。

    “早知如此，何必当初！”在此同时，赵无道也是单手一翻，将其轰击尽数收了回来。然而，这一击之下的强烈劲风，仍旧使得外强中干的冥松，几个踉跄。

    “哈哈，冥松师兄。你我之间，并无深仇大恨，何必如此针锋相对？”赵无道微微一笑，便是单手伸出，说道：“拿来吧！”

    闻声，冥松的嘴角也是抽搐了一翻，想要说什么，但最终还是没能说出来。当下，在极其不甘愿之下，便是一股奥妙的修炼要诀，自冥松脑海之中升腾而起。

    旋即化为一股青烟，竟是缓缓的流入进了赵无道的脑海之中。

    顷刻间，一股极其详细的修炼要诀，便是在其脑海之中孕育成型。见状，赵无道的心中也是一喜，旋即低声问道：“怎么样，有没有问题？”

    树灵在沉吟了一翻之后，方才说道：“应该没问题，不过这修炼要诀有些……”

    “怎么?”赵无道神色一动，也是低声问道。

    “没什么，此地不宜久留，尽快离开再说！”

    闻声，赵无道也是不动声色的点了点，旋即淡淡的瞥了冥松一眼。心中仍旧是有些抱憾，此时冥松正至元气大伤之时，若是痛下杀手，必定有着超过八成的把握，将其击杀。

    但是如此一来，赵无道也必定会成为冥王府的首号敌人。权衡利弊一翻之后，赵无道也是觉得有些不划算，当下也只能身形一动，化为一缕残影，撤离了此地。

    待赵无道离开之后，冥松的脸色也是陡然阴沉了下来，两拳紧紧相握，咔嚓之声，响彻而起。

    “赵无道！下一次，我必定要你付出血的代价！”

    赵无道自然是无空理会，冥松的心情。当下，大步流星的离开之后，便是迫不及待的回到了自己的院落当中。

    将院门关闭，赵无道也是一头钻进房舍之中。

    而后，便是仔细的回味起冥松传递而来的那股武学要诀。

    这一探查，也是使得赵无道脸色陡然一变！

    “这催动天祭决，竟然是以消耗生命力为代价？”赵无道的脸色有些阴暗下来，这等杀敌一千，自损八百的招数，赵无道也是有些头痛不已。

    当下，心中也不禁冷笑连连。

    “这个冥松，还真是下了大手笔啊。竟然不惜要耗费生命力，也想要将我击杀！”

    “这门天祭决，虽然要消耗生命力为代价！但是也不失为一个关键时刻的保命手段，而且，修道中人，其寿命，也是极为漫长。消耗个十几二十年，也算不得太大的事情。”

    闻声，赵无道也是神色一动，旋即问道：“那催动一次，至少需要消耗多少的生命力呢？”

    树灵在想了一翻之后，方才说道：“应该至少需要十数年催动一次，催动之后，可以在极短的时间内，快速将实力提升一个层次。而且，据我观察，这门功法，似乎只是一个残篇，并不是真正的完整功法！”

    闻声，赵无道也是心中杀意澎湃。

    “你是说，这冥松只给了一半？”

    “不，我想这冥松，大概也只有这部残篇，不然我不会输给你了。若是被他掌握了全篇，恐怕实力，还要得到暴涨。”

    树灵的话音一顿，便是接着说道：“不过，拥有一篇残篇，也不错。毕竟还能有用武之地。而且，为难的关头，消耗十几二十年的生命力，也是值得的。”

    赵无道白眼一翻，也是忍不住有些无语的说道：“一二十年？那不是发动个三两次，我就该进棺材了。”

    “没那么夸张，虽然说如今你只有真气境中期的境界。寿命虽然不长，但至少也得拥有一百五十岁以上。”

    闻声，赵无道的心头也是一跳。

    心中不免有些啧啧称奇起来。

    而得知了这个消息之后，赵无道心中也是坦然了不少。对于这门功法，赵无道也是犹豫了良久，方才决定，习练下去。

    毕竟，这门功法，也是正如树灵所言，在危急关头，极有可能会成为保命的手段。

386 鹰爪门

    386 鹰爪门

    第二日，经过竞选的五名种子选手，便是在其长老的带领之下，重装出发。

    据说，这次的新秀大比。将会在火炎之地，举行。而且，胜利的最终十人，将能够在火炎之地，修行一个月。

    更是有机会，接受到火炎淬炼身躯，对于修炼一途，有着不可言喻的好处。

    当然，这火炎之地，也是万分凶险。

    其中，自然不乏妖兽横行。这对于胜利的十个人来说，无疑也算是一种磨练。这是一种真正的磨练，若非是到了生死关头，不然不会有长老出手相助。

    若是在此期间内，被长老出手相救。那便等同于失去了在火炎之地，继续修行的资格。

    当然，尽管火炎之地，凶险万分。但是挤破头皮，想要往里面闯的人，仍是大有人在。不为别的，但凡是能够在火炎之地，有点机遇，那对于自己来说，也是一种极大的运气。

    所以，历年来。想要来此参加，新秀大比的各方翘楚，也是络绎不绝。而且，这一次，据说不少势力都是派遣出了自己门派之中最为强横的新人。

    据说，有着不少人，都是到达了真气境后期的势力。更有一部分变态，竟是到达了后期的巅峰，此次而来，便是希望能够在火炎之地，有所突破，借此突破到欲天境。

    只有到了这一个境界当中，在这门派之中，方才算得上是一名强者。一名欲天境的人，地位自然要比真气境的弟子崇高的多。

    这也是为什么，冥奋屡次三番的挑起事端，冥无欲都是睁一只眼闭一只眼，放任过去的原因之人。因为，真气境的修士，大有人在。

    但是修为达到了欲天境的人，却是相对缩水了很多。

    而一行五人，也是由冥府长老亲自带领。提前两天出发，一路风驰电掣的赶往这传说之中的火炎之地。

    此地，位于远离冥王府数百里的高耸山脉之中。地形险峻，目前尚未明确的划分给某一个势力，所以，在此之前，这片地域，也是暂且由同盟会共同治理。

    所以，这也才使得，为了抢的火炎之地修炼名额，而产生的新秀大比。

    在其长老的带领之下，一行五人，经过长达半天的赶路，方才缓缓的停留下来。黑衣执事长老冥枭，目光深邃的望向前方的位置，缓缓的说道：“天色已暗，大家稍事休息，待明日继续赶路！”

    闻声，几人也都是缓缓的点了点头，这火炎之地，距离冥王府极其遥远。想要赶到，也并非一时半刻能够做到，当下，众人也是没有任何异议，便是就此扎营歇息。

    而赵无道双目微闭，缓缓的调整着自身的状态。赵无道明白，这新秀大比，虽然意在切磋比试，但是有了这火炎之地的诱惑之下，自然不会如此简单。

    而且，赵无道也是得知，这次前来参加新秀大比的几个门派所派出的弟子，实力也是极为不俗。想必，这一次为了强占这十个名额，肯定会发生一场场的激烈争斗。

    就在赵无道闭目养神之时，柳嫣的声音竟是缓缓的飘了过来。

    “赵师弟，在干嘛呢？”

    赵无道微微侧目，便是说道：“柳嫣师姐，这么晚了还不休息？”

    柳嫣轻声一笑，便是说道：“不急，我倒是有一些话，想要跟师弟，述说一翻。”

    “哦，师姐，单说无妨！”赵无道心神微微一动，也是有些搞不懂，这个妖孽一般的美丽女子，究竟有何动机。

    “师弟，我问你。最近你实力突飞猛进，可是有所奇遇？”

    赵无道心头一动，便是眼角一挑，暗道来了。

    赵无道早便想到，自己实力进步的如此迅猛。自然会引起不少人的注意，显然这柳嫣也是其中之人，赵无道正考虑着如此措词应付柳嫣的时候。

    在其身后方，则是猛然传来了一阵躁动的声音。

    两人循声望去，脸色皆是微微一变。

    只见得在其身体后方，竟是有大队人马匆匆赶来。

    这大队人马的动静，也是瞬间引起了另外几人的察觉。当下，都是冷不丁的站立起来，脸上露出戒备之色。

    就在几人有所戒备之时，这大队人马，也是缓缓的出现在了众人的视线当中。

    为首一人，竟是一名长相粗犷的，裸露双臂的壮硕大汉。在其身后，也是跟了十数人。看其气息，皆是不弱。

    “哈哈，原来是冥王府的冥枭长老，久仰久仰啊。”

    随着粗犷汉子的滚滚大笑之声，便是直接从马背上一跃而下。便是劲步走到冥枭的面前，客套起来。

    “哦？原来是鹰爪门，副门主。鹰霸门主，失敬失敬！”

    想不到，这眼下粗犷的大汉，竟然是同盟会之中的鹰爪门的副门主，鹰霸。赵无道思前想后，也是瞬间的得知了一个结论。

    眼下这些人，估计也是前去参加新秀大比的。

    而且，令的赵无道微微诧异的是。这鹰爪门的副门主，其实力，竟然还要在冥枭之上。看其实力，竟然是停留在了欲天境巅峰的境界上，或许稍微有点机遇，便是能够突破到窥天境当中，成为一方强豪。

    虽说这两人一经见面，就是表现出了极其热情的一面。但是赵无道还是细心的发现，这两人之间，似乎也是有些貌合神离的味道。

    而且，被这鹰霸带来的五个人之中，也是有着一道道颇为不屑的目光，时不时的扫射而来。这几个人当中，竟然足足有着三人，都是真气境后期的实力，这股阵容，也是极为强大。可以说，也是拥有着嚣张的本钱。

    等这鹰霸跟冥枭客套完毕之后，也是话锋一转，目光望向了赵无道等一行五人之中，语气之中，竟也是隐隐透露出一丝不屑的味道。

    “冥枭长老，想不到今年你们冥王府的新人，实力都是如此弱小。前几年，尚且还拥有几名真气境后期的弟子，眼下可倒是好，四名真气境中期，还有这小子，居然是真气境初期？”

    这鹰霸语气之中也是带着一丝的冷嘲热讽。

    见状，冥枭也是微微一笑，旋即说道：“不要小看了这五人。他们这些人当中，能够媲美真气境后期的，可是可有人在。切莫以为，境界低，便是瞧不起别人。”

    “哦，看来冥枭长老，倒是对几个人很有信心啊？”见状，鹰霸也是对着身边的弟子，使了个眼色，旋即其中一人，便是大步跨出，而后对着冥枭恭敬的一抱拳，便是说道：“再下鹰牡，见到几位天才翘楚，一时手痒，也是想要与几位师兄，切磋比划一翻，不知冥枭长老，可是愿意？”

    这鹰牡，乃是鹰霸的儿子。其地位不俗，享用庞大的资源，其修为倒也是天纵之才。早早的便是达到了真气境中期，而不久之前，更是一鼓作气的晋升到了真气境后期。

    其实力大涨，嚣张跋扈，更是目中无人。

    听闻，冥枭的脸色也是微微一沉，旋即还未等有所反应，便是听到人群中，一道略微有些熟悉的声音，缓缓响彻而起。

    “让我来会会这个家伙。”

    众人循声望去，便是诧异的发现，这说话的人，竟然是五人之中，境界最低的姜山。

    见到，姜山浑然不惧。竟然要以真气境初期的实力，硬撼真气境后期的对手。这份魄力，也是尤为不错。

    鹰牡等人，也是因为姜山的举动，微微错愕了一翻，旋即才打趣的说道：“小弟弟，有这份胆识，固然不错。不过你的境界实在太低，我怕等会出手，没有分寸，将你打成重伤可就不好了。”

    姜山微微一笑，便是说道：“鹰牡师兄，尽管出手便可。我也想见识一翻，真气境后期的对手，究竟如何强大。”

    见状，鹰牡脸上的笑容也是缓缓的收敛起来。旋即便是说道：“那好，既然小师弟，执意如此，可不要怪我手下无情了。”

    当下，不等姜山有所反应。便是身影爆闪，对着姜山暴掠而去。

    手印变幻，一道由真气组成的虚幻掌印，便是猛然浮现而出。

    而后，极具威势的一道掌印，便是对着姜山狠狠的拍击而去。

    然而面对着这气势凛然的一掌，姜山也是面色凝重。旋即单手一探，一股由真气组成的能量波动，便是缓缓的扩散而开。

    而后，在其前身数尺的范围内，竟是缓缓的凝聚成了一道能量光盾。

    这一道手印，便是重重的轰击在了盾牌之上。

    顿时间，便是引起了一阵轰鸣之声。

    这由真气组成的光盾，也是剧烈的摇晃了几下。但却是没有丝毫要消散，损坏的痕迹。而鹰牡的一掌之威，也是被这光盾尽数抵御而下。

    见状，鹰牡的眼中也是闪过一丝奇异之色。

    沉声说道：“好，果然是有些手段。不过对我来说，还是不太够看。准五品武学，婆娑泪掌！”

    感受着鹰牡身上陡然暴涨的气势，姜山脸色也是陡然一变。旋即快速的催动着体内的真气，身前的能量光盾，也是变得越加的凝实起来。

    而后，喉结滚动，也是低沉有力，的喝道：“四品武学，无相拳！”

387 交手

    387 交手

    这道武学一经施展出手，便是在其周身丈许的范围内自动产生了一层薄如蝉翼的能量光芒。这些光芒一经出现，便是使得鹰牡的整体实力，陡然暴涨。

    见到实力大涨的鹰牡，姜山也是面色凝重。

    旋即，身体之中的真气如决堤的洪水一般，疯狂的咆哮而出。

    身前的能量光盾，也是越加的凝实起来。随后，在这能量光盾之前，竟然是缓缓的凝聚出了一支圆锥形的尖角。

    在其顶端，更是闪耀着乌黑秀丽的光泽。看其样子，似乎是有令人致命般的毒液。

    这毒角一经出现，便是使得鹰牡，双眼猛的一缩。

    旋即脸上也是有着骇然之色涌动。

    “准五品，毒刺盾！好好，这种攻守兼备的武学，我也早想见识一翻了。”随着一声滚滚大喝之声，鹰牡的身影，也是陡然飚射而出。

    催动着手掌上，磅礴的真气波动。一道宛如实质般的巨大掌印，也是凭空浮现而出。紧接着，一股浩瀚的能量波动，便是如潮水一般席卷而来。

    两者的身影，也是在顷刻间猛然轰撞到了一起，引起一阵响彻山林的巨大响声。

    两人所施展而出的准五品武学，也是在顷刻间，猛然相撞到了一起。剧烈的能量波动，猛然扩散开来。一股灼热的高温，便是席卷周围数十丈的范围。

    同时，鹰牡的一道巨大手印，便是携带着滚滚威压，爆轰而来。强大的气势，竟使得姜山施展而出的毒刺顿上的丈许毒刺，轰然瓦解，而后，在其能量光盾之上，竟是缓缓的布满了一条条纵横交错的裂痕，紧接着这些裂痕快速的蔓延开来。

    仅仅片刻的时间，便是将姜山施展而出的准五品轰散干净。而同时，鹰牡消耗巨大真气的一道掌影，也是缓缓的出现了萎靡的迹象。

    但是，却没有众人想象中的土崩瓦解。

    而是在停顿了几个刹那之后，便是再度轰击而去。

    待到此时，两者实力间的差距也是表现出来。

    虽然同样为准五品武学，但是由两个境界截然不同的人，施展而出。威力，也是存在着一些巨大的诧异。

    看到这掌印，爆轰而来。

    姜山的脸色，也是骤然一变。脸色涨红了一大片，在这万分为难之时。原本时刻注意着一举一动的冥枭长老，也是神色一凝，旋即要准备出手之时，在其身前，一道壮硕的身影，也是缓缓的浮现而出。

    “冥枭长老，不过是两个小辈之间的较量罢了。怎能贸然出手，可是有失你长老的身份呐！”

    冥枭的脸色陡然一冷，旋即也是恶狠狠的说道：“鹰霸，莫要欺人太甚。得罪了我冥王府，你们也占不到什么便宜。”

    “冥枭长老，此话严重了。两个小辈之间，不过是切磋罢了。”鹰霸淡淡一笑，旋即目光不经意间瞥了对战的两人一眼，心中隐隐有些得意起来。

    这鹰牡，所施展的准五品武学，婆娑泪掌。正是由鹰霸自己亲手传教。由这鹰牡施展而出，就连鹰霸都十分满意。

    在其真气境后期的实力之下，鹰牡施展出这一招。也是极为强悍，就算是修为达到欲天境初期的强者，也唯有暂避锋芒。

    虽说这姜山凭借准五品武学，短暂的阻挡了一翻鹰牡的攻击。但是余下的威力，却仍旧不是一个小小的真气境初期的人，能够比拟的。

    眼下，这一道由真气缓缓凝聚而成的掌印，即将爆涌而去的时候。

    现场的气氛，也是发生了一丝极为巧妙的变化。

    当然，这轻微的变化，并没有人所察觉到。只看到，鹰牡的攻击，极为凌厉的爆涌而去。最终，轰撞到了毫无防备的姜山身上。

    顿时，自滚滚烟尘之中，一道身影带着血迹，倒飞而出。赫然便是那被婆娑泪掌，攻下之下的姜山。

    姜山遭遇重创，足足倒飞而出数十米，方才重重的掉落到地面上，而后，众人也是有所察觉，这姜山的气息，也是在这一刻，变得极为虚弱，萎靡起来。

    但是，却并没有彻底消散。

    显然，鹰牡这足以令的欲天境强者色变的攻击，竟然是被姜山硬生生的抵挡下来。见到这一幕，现场的所有人，都是脸色一变。

    “好小子！”鹰牡脸色陡然一寒，两眼之中，寒芒涌动。想不到这一击之下，姜山竟然硬接下来。眼下见到这一幕，鹰牡也是缓缓的收敛起气势。

    没有一招将其击杀，鹰牡知道，自己若是执意再度攻击，肯定会使得自己的处境，变得极为艰难。所以，方才悻悻的住了手。

    然而，就在鹰牡准备住手之时，眼角却是猛然撇过姜山身体之上，顿时两眼之中，便是猛然爆发出一阵火热的贪婪之色。

    望着姜山身体破烂不堪的衣履，几人的目光不约而同的望了过去，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色。

    因为，这姜山身上穿的一件内甲。竟然是初级灵宝。一件由天蚕丝纺织而成的防御内甲。这件灵宝，虽然也只能算是半成品，但是比之当初冥壮身上的那一件，却是要强上不少。

    见到这一幕，原本打算就此收手的鹰牡，两眼之中也是掩饰下贪婪之色，义正言辞的说道：“嗯，混账，你我之间，不过是有好切磋，想不到你居然暗中下毒，利用如此卑劣的手段，今日我便替天行道，收拾了你这个小畜生，让你来日不能用毒害人！”

    随着，鹰牡的话音落下，一道凌厉的目光，也是陡然飚射到了姜山身上。旋即身形一动，便是对着气息萎靡的姜山暴掠而去。

    见到这一幕，冥枭脸色陡然巨变。旋即低喝一声：“孽子，而敢？！”

    就在冥枭，刚欲出手相助之时，也是再度有着一道气息皆是不弱的身影，鬼魅一般的出现在了冥枭面前。

    脸上也是有些玩味的冷笑。

    “冥枭长老，我儿说的不错。你们弟子，竟然妄图利用毒器，暗杀与鹰牡，若是不给他点教训，实在难以服众！”

    “你！”冥枭的脸上也是涌上了一抹狠戾之色。谁都看的明白，眼下这鹰霸言下之意。不过是见财起意，这些子虚乌有的罪名，也不过是强行加上来的。

    就在鹰牡准备悍然出手，将其彻底击溃，然后抢的宝物之时。一道身影，却是自人群之中，爆射而出。

    紧接着一道威力无匹的刚猛气道，便是爆轰而出。

    感受到这股，绝强的力量袭来。

    鹰牡的脸色也是轻微一变，旋即猛然止住身形，豁然转身，就是一击真气组成的气刃破空而来，对着先前发起攻击之人，暴甩而出。

    “咻咻咻！”

    接连三道气刃，连续向着要害之处，攻击而去。

    半空之中的一道身影，也是面不改色。旋即一指点出，用毫无温度的声音，淡漠说道：“万佛经文！”

    旋即，一股极其奥妙的攻击，便是将这三道气刃，尽数抵挡而下。

    而后伴随着一阵大笑之声，赵无道的身影，也是陡然落在了地面上。

    “趁人之危，难道就是你们鹰爪门的作风不成？”

    “你算什么东西？”鹰牡脸色一寒，陡然喝道。看清了赵无道不过是真气境中期的实力，鹰牡也是嘴角一扯，冷笑连连的道：“这只是我们两人之间的恩怨，若是不想死，就给我滚开！”

    听到鹰牡的话语，赵无道的心中也是一怒，旋即冷笑出声道：“什么恩怨，不过是看重了人家身上的灵宝罢了。像你这种无赖之人，脸皮倒是厚的出奇。颠倒是非的能力，倒是尤为不错。”

    “你找死？！”脸色陡然变得铁青起来的鹰牡，也是目光如刀一般的狠狠的剐了赵无道一眼，旋即身形爆闪，便是对着赵无道暴掠而去。

    见到这一幕，赵无道丝毫不显慌忙。脚步一踏，便是纵身上前。而后，单手一甩，一指猛然点出。

    “苦海决堤！”

    暗中加持了树灵力量的赵无道，也是没有丝毫留手的打算。当下，便是猛然爆发出了最强的攻击。察觉到赵无道的武学，不过是四品武学之后，鹰牡的脸色也是显得颇为不屑。

    “班门弄斧！我便让你真正见识一下，什么才叫武学！”

    随着鹰牡的一声，狞笑。在其手掌之上，也是缓缓的凝聚出了一层模糊的光泽，旋即其身体的周围的气势，也是陡然暴涨了几分。

    “婆娑泪掌！”

    这一个照面，鹰牡便是发挥出了准五品武学，婆娑泪掌。由此可见，这出手，也是没打算给赵无道留下活路。

    当下，威力无匹的鹰牡，便是身形爆射而出。手掌上蕴含着滚滚的真气能量，一股足以撕裂气流的掌印，便是缓缓浮现而出。

    而赵无道面色不改，暗中有了树灵力量的加持，赵无道也是有恃无恐。当下，冷哼一声，单指点出，一股极其浩瀚的真气波动，便是自赵无道身后缓缓扩散而出。

    最后化为一股惊天骇浪，向着鹰牡爆涌而去。

    见识到了这一幕的鹰牡，脸色也是陡然一变。旋即来不及多做反应，这道由真气幻化为成的波涛骇浪，便是临近身前。

    鹰牡狠狠一咬牙，便是单手猛然甩出。

    一道巨大的掌印，便是猛然轰击在了这真气海浪之上。顿时，在其海浪之上，也是激起了一层层的气浪，向着周围爆射而去。

    但是，这掌印，却是并未能够给海浪，带来多少的破坏。

    两道攻击，在抵消了一段时间之后。由鹰牡所施展而出的婆娑泪掌，便是缓缓的消散在了海浪之中。

    紧接着，这道真气海浪，毫不停留。便是对着一脸震惊的鹰牡，爆涌而去。

388 翘楚云集

    388 翘楚云集

    原本还信誓旦旦，一招之下，便是能够将赵无道打成死狗一条的鹰牡，在此时心中也是掀起了一片骇然。

    而同样，脸上带有一丝戏谑之色的鹰霸，脸上的笑容，也是在此时戛然而止，缓缓凝固下来。然而愣了两秒钟之后，鹰霸方才猛的反应过来。

    “孽畜，而敢？！”

    刚欲准备出手的鹰霸，脸色也是陡然耷拉下来。望着身前，同样一脸笑意的冥枭，咬牙切齿的道：“冥枭！”

    “呵呵，小辈之间的争执，怎敢劳烦鹰霸门主出手？”

    而经过冥枭的阻拦，也是延缓了鹰霸的救援。而赵无道所施展而出的真气气浪，也是轰然撞击在了外强中干的鹰牡身上，旋即半空之中，便是一道带血的身影，倒飞而出。

    最后轰然落在地面上，一脸狼狈之色。

    虽说，这一招之下，将其轰退，但是却并没有给鹰牡带来什么实质性的伤害。赵无道的脸色也是微微一沉，心中有些可惜的叹了口气。

    这是个千载难逢的好机会，若是刚刚一招，将其打成重伤。那无疑会大大的削弱鹰爪门的实力，而眼下，赵无道似乎并没有得偿所愿。

    望着，在下一秒，便是翻身而起的鹰牡，赵无道也是眉头微微一挑。

    这鹰牡，再被赵无道一招轰退之后，脸色变得极其难看起来。但是碍于赵无道先前所表现而出的实力，再加上此时的鹰牡，体内的真气，也快被消耗而空。当下也是没有贸然出手，而是距离赵无道不远的位置，恶狠狠的盯着赵无道。

    “小杂碎！”目光如利刀一般，狠狠的扫射着赵无道，鹰牡的脸色也是瞬间阴沉下来。而鹰霸见识到了这一幕，也是眼角一抽。

    这鹰牡的实力，鹰霸是深有体会。在其真气境后期的弟子之中，也是难觅敌手。眼下，竟然是被赵无道一指轰退，这份实力，实在有些让人咋舌。

    当然，这里面不排除鹰牡真气消耗过多的缘故。

    但是不管怎么说，赵无道一招之下，将其真气境后期的鹰牡击退，这份实力，也是深深的震慑住了在场的所有人。

    鹰霸在脸色阴沉变幻了一阵之后，方才狠狠的说道：“我们走！”

    毕竟这件事，也是鹰爪门有过在先。若是强行出手，到时候传了出去，恐怕也是会给鹰爪门带来极坏的影响。当下，鹰霸在沉吟了一翻之后，方才喝声带人离开。

    当然，这两方人之间的恩怨，也是就此产生。

    鹰爪门，自然不会吃瘪，自然是不会轻易袖手。

    当一众人，准备离开之时。便是传来了鹰牡的一阵阴冷之声。

    “哼，小子，咱们大比的时候，再见。希望你不要让我失望！”

    望着一众人策马离开，冥枭也是有些无奈的叹了口气。想不到，这才出门，就是遇上了这样一件事情。

    这鹰爪门的整体实力，虽然没有冥王府的强大。但是因为，其鹰爪门的门主，鹰帝，境界已然是修炼到了窥天境。

    实力比之冥府家主，冥无欲，都是不遑多让。

    这也才使得，鹰爪门的人，横行无忌。就连冥王府的人，都是不看在眼里。

    当然，这些小辈之间发生的一些摩擦，自然不会引起冥无欲的重视。这也才使得，鹰爪门的门下弟子，平时横行无忌。一向与冥王府的弟子，势如水火。每次碰面，都是会针锋相对。

    眼下，若不是赵无道悍然出手，以强势的姿态，将其击退。恐怕这件事，还没有这般轻易的解决。

    不过，也正是因此，使得几人无故招惹到了几个强势的敌人。

    “咳咳，赵兄弟。多谢出手相助了。”就在几人交论之时，姜山那略微有些尴尬的声音的也是涌了上来。

    当然，语气之中更多的还是感激的味道。

    原本一向自诩是天才的姜山，一向心高气傲。因此，这一次才会选择接下鹰牡的挑战。但是姜山也是没有想到，这鹰牡的强悍之处。

    原本还有些瞧不起赵无道的姜山，此时在见识到了赵无道极其凶悍的手段之后，心中这股念想，也是顷刻间烟消云散。

    再度说话之时，语气之中，也是充满了一丝恭维的味道。

    毕竟，在这个弱肉强食的世界。一切实力为尊，想要赢得别人的尊重，就需要拿出足够的实力来才行。

    面对着姜山诚恳的话语，赵无道也是微微一愣，旋即便是说道：“严重了。”

    被鹰爪门的人打搅之后，众人心情皆是有些压抑。一晚上，气氛都是寂静。待到第二日，天刚蒙蒙亮之时。

    众人便是起身，再度出发。

    按照冥枭长老的意思，这距离火炎之地，还有一日的路程。

    这一日，众人也是丝毫不作停留。终于在黄昏之时，一众人，方才彻底抵达这传说之中的火炎之地。

    这火炎之地，坐落在崇山峻岭之间，地形险要。而且其中，越往深处，妖兽众多。万分危险，比之苍冥山涧的危险系数，也是高出了不少。

    一众人抵达火炎之地的外围之处，此时，在其火炎之地面前的一座空旷的广场之上，也是各路人马6续赶到。

    赵无道一眼撇去，便是发现，这些人，都是前来火炎之地新秀大比的门派翘楚。此时，几方人马均已到齐。

    “剑月宗的人马来了。”随着一人的轻叹之声，便是看到自天际边，一众人浩浩荡荡的赶了上来。而后过了不久，便是再度有着一干身影，急匆匆的闪掠而来。

    “是大罗门的人马！”

    “巫山派的人也来了！”

    “快看，是万金商会的人！”

    而且，赵无道入目望去，也是察觉到了自鹰爪门之中，传来的一道道充满敌意的目光。而后在其不久之后，便是在人群之中掀起了一片躁动之声。

    “是周王府的人马来了。”

    闻声，赵无道也是目光猛然投向后方，便是瞥见，一众人马匆匆而来。为首的一人，竟然是周王府的四大长老之一的周上海。

    此时的周上海，气息更显得沉稳无比，眼中精芒闪现。功力，竟然是再度有所精进。看其样子，似乎是用不了多久，便是能够一举突破到窥天境的行列了。

    随着周王府的一干人马到齐，赵无道也是看到了周上海身后的几个弟子。

    其中一脸娇俏的烟雨纳兰，竟也是在其中。而且，烟雨纳兰的身旁，仍旧还跟着一脸讨好的大师兄，周伯通。

    望着几个许久不见得人，赵无道的心头，也是有些唏嘘不已。当初，自己不过是一个尚未入道的菜鸟，如今，短短的数月时间，便是成长到了可被称之为天纵之才。想想，赵无道也是觉得有些恍惚。

    而赵无道的注视，似乎是被烟雨纳兰所察觉到，当下，两者目光相对，紧接着，烟雨纳兰，便是匆匆的移开目光。

    赵无道也是微微一愣，当下反应过来。眼下，并不是暴露身份的时候，自己遵循烟雨辰的意思，来到冥王府做卧底，为的就是尽快调查出神仙果的事情。

    可是，别人不知道。赵无道心中，却是清楚的紧。这神仙树为何会莫名其妙的枯死，还不是因为赵无道误闯神仙林，偷吃了神仙果。

    可是，这些事情，赵无道自然是不能够偷偷说出来。当下，在见到周王府的一群人之后，赵无道的心中也是有些百味杂陈。

    就在此时，随着各路人马6续到齐。

    广场的正前方，便是缓步走入几个身穿紫色长袍的中年人。在其锦袍之上，赵无道也是清楚的看到了一个明显的标志，上面写有一个大大的‘盟’字。

    赵无道便是明白，这几个人应该便是主持这一次新秀大比的同盟会中的人了。

    随着几人的入场，现场也是逐渐变得安静起来。

    赵无道更是敏锐的察觉到，这几个人的气息皆是不弱。实力，最强的恐怕都是已经超越了欲天境，达到了窥天境之中。

    想来，这同盟会之中的强者，也是多如牛毛。赵无道便是有些唏嘘不已。

    “好了，每十年一届的同盟会新秀大比。今天算是正式拉开帷幕，想必我们这新秀大比的规矩，你们都已经不陌生。眼下，我也不需多说，你们初来咋到。便是在此，养精蓄锐。待到第二日，我们便正式开启，这火炎之地的入口。到时候，这次的新秀大比，将会在火炎之地中举行。最终胜出的十个人，将会获得深入火炎之地修行一月的奖励。”紫色长袍的年轻人，沉稳有力的声音，传进每一个人的耳朵之中。

    赵无道也是神色一动。

    这一次，赵无道对于这十个名额，可以说是志在必得。通过上一次的极寒之气，赵无道也是深深的体会出了这天地之间含有的灵气的好处，不但可以巩固自身的实力，更重要的是，同时可是供给神仙树的幼苗进行吸收。而且，在这火炎之地中，同样能够最大程度的磨练自己的身手，这样一举多得的好事，赵无道自然是不会轻易放过。

    就在此时，柳嫣的话音，却是悄悄的涌进了赵无道的耳朵之中。

    “赵师弟，有几个人你可得特别注意了。”

389 进入甬道

    389 进入甬道

    闻声，赵无道也是心神一动，旋即低声问道：“愿闻其详！”

    “这几个人分别是，剑月宗的，傲凌云！巫山派的巫宇！大罗门的，曹雄。万金商会的，夏慈。还有鹰爪门的鹰牡，你也已经见识过了。还有周王府的周伯通，实力也是极为出众。这几人的胜算，也是非常之大。等下，到了决斗之时，你要尽量避免与这些人产生冲突。以免被其他人，坐享其成。”

    赵无道不动声色的点了点头，旋即也是将这几个名字，深深的记在了心里。

    一夜的时间，几方势力，也是各自占据一地。彼此互不干涉，虽说这些势力之间，也是存在着联盟关系。但是每个人心中都清楚，这种表面上的联盟关系，在其足够的利益面前，不值一提。

    而且最重要的是，这些势力，暗地里勾心斗角。也是没有哪个真正的势力，能够融洽相处。而这次的新秀大比，也是被这些势力的首脑看的尤为重要。

    因为，通过这新秀大比，也是能够变相的看出几方势力年轻翘楚中的实力。对于以后势力的发展，也是有一个良好的展望。

    而在与柳嫣的交流当中，赵无道也是得知，这新秀大比的规则。

    说是新秀大比，实际上，不过是几方势力为了争抢火炎之地修炼名额而展开的争斗罢了。

    而且，这次的大比，规则也是尤其的简单。

    这火炎之地是一处十分奇异的空间，而且外围被强大的禁止所包裹。若是想深入其中，只能等到每十年的这个时候，火炎之地，方才会彻底开启，为其一个月的时间。

    在这段时间当中，修士也是随意进入。

    当然，这随意进入，也并非是说就可以深入到火炎之地进行修炼。

    在此之前，还是需要通过层层的筛选，方才能够确立下最终的几个人。

    而这次大比的规矩，也是尤为的简单。

    最先通过甬道，进入火炎之地的十个人，便算是拥有了资格。

    当然，想要进入这火炎之地，也并非如此简单。其中自然是困难重重，若是没有足够的实力，是几乎不太可能进入其中。

    而一个晚上，柳嫣也是毫无保留的将其所知道的东西，统统告诉了赵无道。经过一个晚上的了解，赵无道对于这火炎之地的了解，也是深刻了几分。

    一个晚上，赵无道都是在闭目养神之中度过。

    虽说如此，但是赵无道却是丝毫没有放弃自己的修炼，通过精神力进入到自己脑海之中的精神空间中。

    赵无道也是再度将天祭决温习了一遍。

    对于这种动辄消耗十几二十年寿命为引子，而催动的超强武学，赵无道也是尤为得慎重。若非是到了万不得已的地步，不然赵无道是不会轻易催动的。

    第二日，天才蒙蒙亮。

    一阵兽吼打破了清晨的寂静，旋即现场的气氛也是缓缓的变得躁动起来。

    “终于要开始了吗？”赵无道眼神微微一凝，便是豁然起身。与此同时，另外几人也是纷纷从打坐之中清醒过来。

    而过了没多久，便是有着一名紫色长袍的老者，缓缓的登台，而后朗声说道：“距离这火炎之地通道开启的时间，仅仅只剩下一炷香的时间。一炷香时间过后，参加新秀大比的弟子们，便是可以出动。记住，这次的大比的结果，将会决定你们这些人以后的命运。所以，这次的比试，万万不要留下留手，名额只有十个。”

    随着紫色长袍的老者话音落下，现场也是轰然躁动起来。不少人，都是目光紧紧的盯着广场最前方的巨大石壁上。

    那里有着一层模糊的能量波动，似乎是在逐渐变得稀薄起来。

    而一炷香的时间过后，这个地方，便是会出现通往火炎之地的通道，而只有在此时，通道上面的能量结界，方才是最弱的时候。

    而所有人都是聚精会神的，盯着通道上方，那若隐若现的淡紫色光晕。只要这里的结界变得稀薄之后，这些人，则是会毫无犹豫的瞬间出动，抢占这仅仅为数不多的名额。

    而随着人们呼吸声的不断加重，大家也是发现，广场上方的一炷香，也是即将燃烧到了尽头。然而就在这一刻，却是有着一阵大笑之声，从人群之中散播开来，旋即一道身影，便是暴掠而出，其目标赫然便是那通往火炎之地的甬道。

    “啊，是鹰爪门的人！”

    人群之中，也是陡然响起一片诧异之声。这鹰爪门中的人，竟然是无视紫色长袍老者的话语，竟然是为了抢的名额，提前出手。

    而有了此人的带头，立马也是有不少人响应起来。纷纷脚步一踏，便是要向着闪光处暴掠而去。

    “放肆！”

    顷刻间，紫色长袍老者也是陡然发出一阵厉喝之声，刚欲出手阻拦。却是陡然听到，一阵哀嚎之声，从最前方人的嘴中发了出来。

    众人猛然掉头望去，皆是一惊。

    却是见得，这最前方的一人，身体刚一接触到能量结界之后，便是惨叫出声。紧接着，仿佛是水入油锅，顷刻间，便是引起了剧烈的震荡，在其结界上面，荡漾出了一层又一层的能量波动。

    而此人，也是在踏入结界之后，轰然爆成一阵血雾。整个人，竟然是被这能量结界，给轰成了烂泥。

    望着这突如其来的变故，所有人眼中也是陡然掀起一抹惊骇之色，旋即都是纷纷的停住了脚步。倒是没有谁敢冒然前进。

    赵无道神色一凛，也是发现了这妄图想要提前进入火炎之地的人，在其能量结界面前，竟然是被强行绞成了肉末，当下也不由得遍体生寒。

    这结界的能量，也太恐怖了一些。

    然而就在众人惊骇无比之时，自后方，却是陡然传来了紫色长袍老者的话语。

    “时辰已到！”

    虽说，这时辰已到。但是先前的一幕，却是深刻的印在了每一个人的心里。当下，也是没有哪个人敢冒着胆子尝试一翻。

    一时间，局面倒是陷入了僵局当中。

    而这股僵局并没有持续多长时间，便是在其一人的大喝声中，轰然崩溃。

    只见得，剑月宗的地方，一道修长的身影，爆射而出。之后，毫不犹豫便是对着甬道处，爆涌而去。

    “剑月宗，傲凌云！”

    赵无道脸色一变，便是猛的将目光投向了这甬道处。只见得，傲凌云的身影，猛然的冲进甬道之中，消失不见。

    在其，能量结界上，留下了一个巨大的能量涟漪，缓缓扩散而开。而傲凌云，却是如石沉大海，消失的无影无踪。

    见到这一幕，现场也是不少人开始面面相觑，交头接耳起来。

    “成功了？”

    不少人，虽然抱有这样的疑问。但一些实力，相对弱小一些的人，心里则是有些拿捏不定。当下倒也是没有急于出手。

    而随着傲凌云深入其中。而后不久，便是再度一道身影，自人群之中，猛然一跃，而后化为一道残影，便是冲进了甬道之中。

    “万金商会的夏慈！”

    如先前一样，夏慈的身影冲进甬道之后，便是消散的无影无踪。

    见到这一幕，不少人也开始跃跃欲试起来。毕竟这名额只有十个，若是因为内心拿捏不定，而错过了这大好的时机，可不是这些人愿意见到的事情。

    而这些人的想法，也是被赵无道有所察觉。

    正欲这些人有所行动之时，一道身影，便是向着甬道深处，爆涌而去。

    “嗯？是那冥王府的小杂碎！”见到这一道身影，自鹰爪门方向之中，也是陡然传出一阵狠戾之声，旋即也是有着一道身影冲天而起，而后在其众人的注视之下，轰然冲进了甬道之中。

    看着接连有人6续不断的冲进甬道之中。

    柳嫣等一行人，也是脸色一动，旋即纷纷动身。一时间，数十道人影，便是齐刷刷的向着甬道深处，爆涌而去。

    其场面，也是颇为壮观。

    然而，随着不断有人的进入。这能量结界，仿佛是不能够承受如此之多的外界干扰。在持续了一段时间之后，便是6续有着一道道狼狈的身影，被喷飞而出。

    最后，一脸狼狈的降落在地面上。

    而赵无道，一头扎进这能量结界后，眼前的景象，也是骤然发现了改变。

    一阵灼热的气浪，猛然铺面而来。赵无道掉头看去，便是将眼前的景物，尽收眼底。

    这是一望无际，沙粒的海洋。

    炙热的气浪，一波又一波的冲击而来。赵无道更是感觉到，这股炙热的气浪之中，竟然也是隐隐的隐含了一丝的炙热之气。

    赵无道心生一动，便是暗道，莫非这里就是火炎之地了？

    似是察觉到了赵无道的念头，心中树灵的声音也是略微显得有些不屑起来。

    “省省吧，这里怎么可能是火炎之地。这里，不过是进入火炎之地的甬道，想要真正的进入其中。还需要从这沙海当中，寻找到入口。”

    “这样吗？”赵无道略有所思，目光四下撇了一翻，却是没有发现其他人的踪迹。当下心头也是微微一沉，刚欲动身之时，自头顶上方，则是陡然出现了一个能量光团，紧接着，一道身影，便是自光团之中，狼狈的掉落下来。

    这道身影，降落到地面上。脸上同样是有着浓厚的疑惑之色闪现，而后看到了赵无道的身影，则是陡然戒备的看向了赵无道。

    “是万金商会的人。”看到了这名男子，衣袍上印有的万金商会的字样，赵无道也是微微一动，却是并没有与其动手的打算，毕竟，眼下的情况，还是尽快的找到进入火炎之地的入口，才是上上之策。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

390 沙漠尾蝎

    39o 沙漠尾蝎

    似是察觉到了赵无道并无恶意之后，这名万金商会的弟子，也是缓缓的松了一口气，旋即便是叫道：“兄弟，留步！”

    闻声，赵无道也是缓缓的停下了脚步，而后回头一撇，问道：“何事？”

    “想必兄弟，是冥王府中的人吧？”

    对此，赵无道倒是不置可否的耸了耸肩膀，并没有否认。

    见状，这名万金商会的弟子，方才如释重负的出了一口气一般，接着说道：“再下，万金商会，夏念！”

    赵无道眉头一动，便是出声问道：“你跟那夏慈什么关系？”

    闻声，这夏念的脸上也是涌上了一抹诧异之色，旋即问道：“你认识家姐？”

    见状，赵无道也是释然起来。刚刚猛然瞥见，赵无道便是发觉，这个年轻的男子有些眼熟，眼下一问起来，却不成想，竟然是夏慈的弟弟。

    赵无道略作沉吟了一翻之后，便是问道：“你可知道，这通往火炎之地的入口？”

    闻声，夏念的脸上也是有些苦笑起来。实事求是的说道：“这个我倒是真不知道。不过，我倒是有特殊的方法，能够联系上家姐。或许，家姐能够知晓一二也说不定呢。”

    见状，赵无道也是神色一动，旋即问道：“你有办法联系到其他人？”

    赵无道有些惊讶，这里处于一片特殊的空间之中。赵无道曾经尝试了一翻，并不能感觉到其他人的气息，当下，夏念说出能联系上夏慈，怎能令的赵无道不动容？

    在沉吟一翻之后，赵无道方才说道：“能联系上固然是好！”

    闻声，夏念也是不再犹豫。神念一动，嘴角扯动，不知是默念了什么咒语一般。旋即，夏念便是睁开眼睛，开口说道：“好了，家姐收到我的神念，很快就会赶过来了。”

    对此，赵无道也是感觉有些惊奇。连树灵都没法在这特殊空间中，做到的事情。眼下修为尚浅的夏念居然做到了。

    当然，身为万金商会的种子选手。其实力，自然不容小觑。能够有着一些特殊的手段，也是不足为奇。当下，原本打算动身寻找出口的赵无道，也是选择停留下来。

    毕竟多一个人多一分力量。况且，自己盲目的寻找，也不知寻找到猴年马月，才能够找到出口。眼下，还是与夏慈汇合之后，再作打算。

    赵无道知道，这冥王府与万金商会之间，彼此有着很多贸易往来。关系，倒也是颇为不错。想必，这夏慈也不会太过抵触。

    而赵无道索性无事，便是盘膝而坐。静静的调动着眉心处的神仙树，尝试着吸收这股炙热之气。这气浪之中所蕴含的炙热之气，倒是颇为猛烈，倒也算的是天地灵气中的一种，想来对于神仙树的成长，也是有着一些帮助。

    然而令赵无道意想不到的是，这炙热之气之中似乎所蕴含了一股极为特殊的成分，即便是赵无道所利用神仙树进行吸收，却也是难以化为养分供其彻底吸收。

    “这是怎么回事？”赵无道念头一转，便是暗中问道。

    在略微沉吟了一翻之后，树灵不太确定的声音，也是缓缓的传了上来。

    “估计这特殊空间阻隔了与外界的联系，导致神仙树的成长受到了限制。而且，我能感觉到这炙热之气当中，所蕴含了一股极为特殊的成分，即便是能够吸收，也得花费不小的代价。于此看来，倒显得不太划算。”

    赵无道暗暗点头，于此同时，也是缓缓停止下来。

    对于这种用处不大，炼化起来，颇为麻烦的炙热之气。赵无道的兴趣，倒也不是很高。眼下，最重要的，还是尽快找到出口，通往火炎之地。只有在那里，赵无道方才有可能找到火炎，供其吸收。

    心神缓缓收敛开来，赵无道的脸色又是猛然一变，旋即豁然转身，目光望去身后方。目光一瞥，心中也是隐隐有些不安升腾起来。

    “你怎么了？”

    察觉到了赵无道的异动，夏念也是忙出声问道。

    刚刚，赵无道明显的察觉到，内心深处，隐隐的察觉到了一丝危险的气息。但这只是一股稍纵即逝的感觉，顷刻间便是烟消云散。

    令的赵无道都是有些不太确定，刚刚是不是疑心太重了。

    然而，赵无道警惕了一翻，却是没有察觉到丝毫的不对劲。当下也是松了一口气，刚欲卸下戒备之时，心中却是陡然响起了树灵，急促的声音。

    “小心！”

    骤然间，自身体后方，猛然涌上的一股危机感，也是瞬间的弥漫开来。赵无道心头一震，体内的真气，如泄洪一般，疯狂的催动起来。

    而后，在其身体后方，也是瞬间凝聚而成一层能量光盾。

    “咻咻咻！”

    接连三道毒针，刺透进了光盾之中。毒针之上带有的毒液，竟然是连真气组成的防御，都是有所渗透。

    望着，仅仅只差一线之隔，便是能够洞穿这真气防御的三条毒针，赵无道的额头上，也是布满了冷汗。

    旋即猛然转身的时候，却是发现，心中的危机感，却是缓缓的消散不见了。

    而刚刚惊鸿一瞥，赵无道也并没有看清这发动偷袭的究竟是为何物。只是看到一个土黄色的物体，猛然窜进了沙漠之中，而后消失不见。

    见到这一幕，赵无道的心头也是微微一凛。

    暗道：“这是什么东西？”

    “这应该是栖藏在沙漠深处的一种妖兽，善于隐匿气息，偷袭与人。碰上这种家伙，也着实令人头痛。不过，好在这东西，似乎只是试探性的攻击，并不是成群结队，不然今天你可就麻烦了。”

    饶是如此，赵无道还是觉得心头有些冰凉。

    刚刚也是察觉到了这突然袭击的一幕，夏念的脸色也是变得微微有些发白起来。语气略微有些颤动的说道：“这，这好像是，沙漠尾蝎！”

    “沙漠尾蝎！？什么东西？”第一次听到这个有些新鲜的词语，赵无道也是心头一动，旋即便是出声问道。

    “这是一种低阶妖兽，修为不高。顶多相当于人类修士中的真气境初期。但是这种妖兽，极为善于隐匿气息，而且最会偷袭。若是被这种东西盯上，可有的麻烦了。”

    两人时刻警惕着周围的一举一动，赵无道更是将精神力扩散开，感受着周围的一举一动。然而，那种危机感，却是再没有出现。

    就连赵无道，都是认为，或许它已经离开了。

    “千万不要掉以轻心。这种东西，耐性极为强悍。往往会在你不留神的时候，给你致命一击。而且，这尾蝎拥有三条尾巴，每一条，都是能够发动那样的攻击，若是被其刺中。不死也得脱层皮。”

    闻声，赵无道心头又是一跳。

    “这东西，也太那啥了吧？”

    就在赵无道与其交流之时，自脚底下，却是再度有着三道毒刺，爆射而出。

    见状，赵无道一跃而起。早已察觉到的他，此时倒是并不像先前表现的那般惊慌失措，当下，爆喝一声，疯狂的催动体内的真气，而后猛然一指点出。

    强悍无匹的真气，便是自指尖，暴掠而出。

    “万佛经文！”

    强大的真气攻击，瞬间将三根毒刺粉碎。而后余威不减，直接狠狠地轰击进了地面中，随后便是猛的爆炸开来。

    而后在赵无道惊奇的目光之中，一个约有磨盘大小的，如蝎子一般的黑褐色妖兽，便是被震飞而起。

    三条毒尾，在空中来回摇晃，竟然是准备，再度酝酿攻击，对准赵无道。

    见状，赵无道的脸色也是陡然一沉。旋即也是一拳爆轰而出，灌输着强烈真气之下，三倍战力，近乎完美的施展而出。

    而后在夏念目瞪口呆的目光之中。

    这妖兽尾蝎便是被赵无道直接一拳轰爆，成了漫天的粉末。

    “赵兄，好手段。”夏念目光一闪，也是忍不住赞叹道。

    而后不等赵无道有所回应，心中便是陡然响起了树灵告诫的声音。

    “小子，这尾蝎，一般都是成群结队的。眼下，你杀死一头。很有可能会遭受到他们疯狂的攻击，还是尽快逃离此地吧。”

    赵无道心头微微一凌，便是点头。刚欲拉着夏念离开之时，便是看到其不远处，一道身影，闪掠而来。

    见到这道身影，夏念也是脸色一喜，旋即叫道：“姐姐！”

    这来人，正是夏念的姐姐，夏慈。真气境后期的高手。此时，夏慈闻讯赶到，目光也是在赵无道身上停留了片刻，方才缓缓的收回目光。

    “姐，这位是冥王府的赵师兄，手段了得！刚刚若不是他出手相助，恐怕我就该遭到这沙漠尾蝎的攻击了。”

    听到沙漠尾蝎，几个字眼。夏慈的脸色也是微微一变，旋即说道：“快走！”

    然而，还不等夏慈有所动作。自脚底下的黄沙之中，便是陡然飚射出几根毒刺而来。见状，夏慈脸色一变，单手一甩，一股无形的力道，便是将之阻挡下来。

    而后，便是高声道：“快走，此地不宜久留！”

    然而，未等几人离开。一股极为凶悍的恐惧感，便是逐渐自心底蔓延开来。骤然间，自脚下的黄沙之中，足足上千根毒刺，如飞箭一般，咻咻的飚射而出。

    密密麻麻，如暴雨一般，令的人头皮发麻，遍体生寒。

    而夏慈的脸色，也是猛的变化起来。

    面对数量如此众多的毒刺，就连夏慈都是觉得极为棘手。更何况，还要分心照顾夏念？

    然而，还未等夏慈真正有所回击之时，便是猛然察觉到，头顶上方，一道身影一跃而起。而后在其虚空之中，单手探出，顿时一股浩瀚无匹的能量，便是爆涌而出。

    顿时一道足有十数米高的惊涛骇浪，便是幻化成形，而后在姐弟二人惊骇的目光之中，推波助澜一般，将这上千根毒刺尽数抵下。

    “这里交给我，你们先走！”

    就在姐弟俩，呆愣的望着上空的一道身影之时，自这道身影的口中，也是陡然爆发出一阵喝声。

    给读者的话:

    求张推荐票~

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

391 众志成城

    391 众志成城

    而夏慈在略一犹豫之后，便是当机立断，单手护住夏念，不做迟疑。顿时化为一股飓风，向着远处暴掠而去。

    看到姐弟二人，均已离开。赵无道也是目光一凛，旋即投射向了下方的沙海之中。

    顿时一头头足有青石大小的尾蝎，便是冒出头来。而后，在赵无道惊愕的目光之中。大地深处，也是隐隐的传来了一股令人心悸的能量波动。

    而后不久，便是在赵无道目瞪口呆之下，一道近乎与牛犊大小的黑褐色尾蝎，便是猛然破土而出。而后，身形化为一道黑影，便是对着上空的赵无道爆射而去。

    看到这一幕，赵无道也是脸色陡变，旋即单手一抖，一股浩瀚的真气能量，便是俯冲而下。似是察觉到了这一股真气能量的强悍之处，这一头尾蝎王，也是躯体一震，而后自尾巴上，三道毒刺便是爆射而出。

    “咻咻咻！”

    接连三根毒刺，快如闪电般的飚射而出。

    赵无道神色一凛，也是明白，这由尾蝎王亲自发动的毒针攻击。其威力，自然是不容小觑。当下，也是低喝一声，接连三拳，轰击而出。

    足足三倍站力的轰击之下，这三道毒刺，也是顷刻间，破碎成片。

    然而，赵无道便是没有意想到，这尾蝎王，竟然还拥有着御空飞行的能力。当下也是脸色微微一变化。

    如此一来，可就十分棘手了。

    就在赵无道面色沉吟下来之后，树灵的声音，也是陡然响彻而出。

    “快走，消耗的时间过长。对我们不利！”

    赵无道心头捻转，也是微微点头。当下，低喝一声，体内凶猛的真气，便是滚滚而出。最后化为一道接近十数米的滔天海浪，爆涌而出。

    接连两次施展而出，这种四品武学，赵无道体内的真气消耗，也是尤为巨大。当下，神色一动，便是向着后方暴掠而去。

    疯狂的催动着体内的真气，再加上有树灵暗中相助。赵无道的速度，倒也是不慢。转眼间，便是冲出了数千米。而后，不作停留，一鼓作气，爆冲而去。

    足足疯狂的窜出一刻钟的时间，赵无道方才逐渐停留下来。后头，尾蝎群已经不再追击，赵无道也是松了一口气。

    “这尾蝎，是群居的妖兽。一般不会离开老巢太久，不然这一次，你可悬了。”逃离之后，树灵的声音也显得有些无奈的说道。

    闻声，赵无道眼神一挑，便是望向了身前。

    此时，眼前的变化，也是逐渐的发生了一些改变。似乎这里的炙热之气，开始变得逐渐稀薄起来。一丝丝清凉的感觉，也是缓缓的沉浮在四周的空间之中。

    而赵无道心神一动，目光挑向远处，陡然间，也是看到了远处的地方，一阵烟尘撩动。当下神色一变，心中的警惕之心，也是瞬间提高到了极致。

    然而，就在这股子躁动，浮现与眼前之时，赵无道方才彻底松了一口气。因为这股子躁动，并不是由妖兽所引起，而是足足十数个修士，闪掠而来。

    而且，为首的一人，则正是刚刚逃走的夏慈。

    见到是夏慈带来了救兵，赵无道也是微微松了口气，旋即身影一闪，便是快步赢了上去。

    “赵兄，你没事吧？”自夏慈的身后，夏念也是身形闪了出来，旋即问道。

    “没事。”赵无道念头一闪，目光扫过众人，便是拱手道：“多谢相助了。”

    夏慈的目光有些闪烁，望着赵无道，嘴角也是微微上扬，而后略感兴趣的说道：“朋友当真好手段，能够从尾蝎群中逃离开来。而且你救了夏念一命，这份情，我万金商会记下了。”

    赵无道心头也是微微一动。这万金商会，能够屹立在这混乱的地方，如此之久，其底蕴自然不容小觑。当下，能够结下一点善缘，对于赵无道来说，也是一件好事。

    “不敢当，不敢当。”赵无道略作沉吟，便是话音一转，接着问道：“不知，夏慈姑娘，可是知道这通往火炎之地的入口？”

    夏慈目光微沉，过了良久，方才说道：“你救了夏念一命，告诉你也无妨。这通往火炎之地的入口，我确实知道。不过，想要进入其中，也是十分不易！”

    赵无道目光一闪，投向夏慈身上。

    “无妨，夏慈姑娘，尽管带我过去便可。”

    “也好，你便随我们一同前行。这几位，都是我们万金商会的老朋友了，信得过。”夏慈目光望着几个人，轻声解释道。

    闻声，赵无道的目光，也是在几人身上略作停留，方才点了点头。而后，众人不在停留，便是在夏慈的带领之下，一路狂奔。

    而后不久，赵无道的眼前景象，也是焕然一新。一股充斥着浓浓生机的绿意，沁人心脾。赵无道也是惊奇的发现，与其想比，此时的空气，竟然隐隐带有一丝清凉，潮湿的成分。与先前，在那沙漠之中，相差甚远。

    一众人掠过树丛，而后，缓缓停顿下来。

    赵无道挑目望去，便是看到了一条波澜壮阔的河流，在其顶部，一口高约数百丈的瀑布，也是尽数的展现在眼前。

    震耳欲聋的水流之声，也是充分的展现而出这大自然的威力。

    几人神色微微一凝，夏慈便是说道：“赵兄，不瞒你说。这通往火炎之地的入口，就在这瀑布之上。若是能够想办法，倒得上面。便可。”

    赵无道抬头望着这高耸入云，烟雾缭绕的巨大瀑布，心头也是忍不住的狂跳起来。这想要到达上方，无疑是难于登天。

    若是没些特殊的手段，想要达到上面，绝对是痴人说梦。

    “不知，赵兄，可是有本事到得上方？”

    赵无道目光微微一沉，也是有些无奈的摇了摇头。

    “此处颇为奇异，并不能施展御空飞行之术。想要登到瀑布之上，难！莫非就没有其他的地方，可以绕道而行？”

    夏慈面露苦涩，也是有些无奈的说道：“从北方走，倒是真有一条路，能够上去。不过在此之前，已经是有大队人马，从此处上去。此时，若是我们不想些办法，恐怕是难以抢的这进入火炎之地的名额了。”

    闻声，赵无道心头也是微微一沉。这进入火炎之地之中，对于赵无道来说，十分重要。若是因此错过，赵无道也是不太能够接受这个现实。

    “通过这北方的途径，登上瀑布顶端，需要一日的时间。即便我们此时，追不上，也是追不上了。不如，就在此处，想些办法，看能不能够另辟捷径！”

    事到如今，也就只有如此了。

    赵无道目光微微扫了一眼北方的位置，暗叹一声。此时，想要追逐上去，显然是不太可能赶上了。眼下，或许真如夏慈所说，想法另辟捷径，才是最为正确的。

    再缓缓的观察了一翻之后，赵无道，则是发现。这瀑布尤为壮观，而且两边都是悬崖峭壁，想要攀登上去，显然也是不太现实。即便是有这个实力，待爬到瀑布顶端，恐怕也是没有这般容易。

    赵无道缓缓走进瀑布，激溅的水花，不停的洒落在自己的身上。顿时，便是化为一片片冰屑掉落在地面上。

    赵无道心头一动，便是有些意动起来。

    炼化了极寒之气的赵无道，此时的真气之中，也是蕴含了一些的极寒之气。若是加以利用，倒是可以使得水面结冰，气温骤降。

    但是这个想法一经成型，却是被赵无道当即否决掉了。

    且不说，这瀑布高约百丈。狂猛的水流，根本不宜结冰。再加上，赵无道如今能力有限，想要将这瀑布，整个冻结起来，也是不可能的事情。

    然而，就在赵无道有所感叹之时。心中也是缓缓的响起了树灵的声音。

    “你做不到，不代表你们都做不到！”

    “什么意思？”赵无道心头一动，也是立马问道。

    “你自己能力有限，若是能够说服大家，共同为你提供能量辅助。想要利用极寒之气，将这口瀑布冻结起来，也并非无妄之谈。”

    树灵的话，也是引的赵无道心神一震，略作沉吟之后，便是猛然出声说道：“我有办法！”

    此话一出，现场十数人的目光，也是齐刷刷的望向了赵无道。

    脸上皆是有着怀疑之色涌动，对此，赵无道却是毫不在意。沉声说道：“实不相瞒，我曾经吞噬了天冰水池之中的极寒之气，真气之中，所蕴含了很大程度的极寒之气。不过，凭借我一人，能力着实有限，若是能够借助大家伙的能量，想要将这瀑布，断流，也并非信口开河！”

    “这瀑布，高约百丈。水流湍急，想要将之冻结起来。肯本就是不可能的事情。”当然，在赵无道话音落下之时，也是立马有着反对之声响起。

    而后，接二连三的，一些疑惑的声音，也是慢慢的响彻而起。总归来说，他们都是不相信，赵无道能够凭借真气境中期，在这些人当中，都算不得出色的实力，将之这瀑布冻结起来。

    “想要将这瀑布，整个冻结起来。光凭我们这些人固然不够，但是在有限的时间，当中，冻结出一条通往瀑布顶端的通道，我还是能够坐到的。与其在这束手无策，何不尝试一翻？”赵无道两手一摊，目光炯炯的盯着众人，沉声说道。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

392 瀑布之顶

    392 瀑布之顶

    闻声，现场的所有人也是陷入了短暂的沉默当中。赵无道所言不假，与其在这干等，倒是真不如尝试一翻，说不定还真有转机发生。

    夏慈也是略微沉吟了一翻，便是第一个开口说道：“我万金商会，赞同赵无道的做法。与其坐以待毙，不然勇敢尝试一翻。”

    有了万金商会的表态，其余的人，在沉吟了一翻之后，方才6续的点头答应下来。

    “我愿意！”

    “嗯，我也是。”

    “他娘的，管他的。先试试再说。”

    随着一众人，都是出声答应下来。赵无道也是心头一喜，旋即便是徐徐步入水面之中。催动着体内的磅礴的极寒内气，脚底下的水面，也是缓缓的结出了一层薄冰。

    众人见状，心头也是微微一震。这等手段，别说是真气境中期，就算是一些欲天境的强者，都很难轻易做到。

    当下，夏慈以及夏念也是心神一动，带着几个万金商会的人，快步跟了上去。

    “赵兄，需要我们如何做，你尽管吩咐便是。”为首的夏慈，也是轻声说道。对于夏慈的话，倒是没有人有异议，当下意见也是达成了统一。

    “不错，若想登上这瀑布顶，我正是需要借助你们的力量。等下，你们只要将充足的真气打入我的体内，我便发动奇功，将这瀑布之上，冻结出一条通道来。当然，为了保证大家，能够尽快的通上顶部，还希望大家，能够尽最大的努力，帮助我。”赵无道含沙射影的一番话下来，这些人的脸色也是各异。

    这种出力不讨好的事，自然没有几个人愿意去做。眼下，更多得人，当中，做样子的不在少数。当然，对此赵无道，也是清楚的很。不过，却也没有在意。当下神色一凝，旋即双手猛然探出，顿时一股磅礴的乳白色真气能量，便是缓缓的笼罩过去。

    在这股能量波动之中，人们也是清楚的感觉到，一丝丝令人遍体生寒的寒气，弥漫开来。当这股乳白色的能量波动，接触到湍急的水流之时，便是猛然发生了一丝丝微妙的变化。

    而后，在众目睽睽之下，这湍急的水流之中，竟然是缓缓的结出一层冰渣而来。而且，其范围还在缓缓的扩大。

    赵无道娴熟的操控着这股能量，径直的冲击而上。所到之处的水面，尽数被冻结而起。顿时间，一道高约数十丈的冰道，便是展现在众人眼前。

    就在此时，赵无道也是猛然低喝一声。

    “朋友们，快将真气打入我的体内！”

    闻声，万金商会的几个人，倒是毫不迟疑。旋即纷纷出手，一股股色彩斑驳的真气波动，便是向着赵无道的身体爆涌而去。

    有了树灵的暗中帮助，赵无道倒是不担心被这股强暴的真气能量所撑爆，汲取着这些人的能量，很快便是转化成为了极寒之气，从自己的双手之中，爆涌而出。

    顿时，这一条冰道，也是加快速度凝聚而成。

    然而，就在这一条冰道，即将冻结到顶端之时。所有人的真气，在此刻，也是近乎消耗殆尽。赵无道神色一凛，便是喝道：“就差一点了，大家努力！”

    “哼，我能感觉到，这里面，有几个人，尚未出力，只是再做样子罢了。”此时，树灵冷哼说道。赵无道也是神色一凛，却是专心的操控着这股能量波动，倒是不能够分神去应付其他的事情。

    见状，树灵也是冷哼一声，旋即赵无道便是感觉到体内的真气，再度活跃起来。当下不由得面容一变：“你又出手了。”

    “哼，我可没有这么好心。这些能量，不过是我从那几个假公济私的人身上，强行抽取而来的。”树灵冷哼一声，便是说道。

    而此时，原本还装模作样的几个人，察觉到自己体内的真气如流水一般快速流逝之后，脸色也是骤然一变，旋即刚想抽手的时候，却是发现，一股极为奇特的吸引之力，竟然是使得几人，不能够斩断这丝联系。

    当下，脸色皆是有些骇然。

    而有了几人的真气加持，在赵无道的操控之下，这条冰道，也是陡然暴涨。旋即，便是快速的冻结到了顶端的位置。

    见状，赵无道方才长长的出了一口气，旋即便是沉声说道：“夏慈你们先行上去。这条冰道，尚且还需要我的操纵！”

    见状，这夏慈也是不做犹豫。而后带领着万金商会的一众人，利用身法武学，便是矫健的快步攀掠而上。

    极短的时间之内，便是消失不见。

    见状，在赵无道身后的几名假公济私的人，也是妄想要蹬上顶部。然而，刚欲有所动作之时，赵无道的冷笑之声，则是陡然响起。

    “对不住了，这冰道所承载的能量有限，所以几位，还是另外择路吧。”而后，身形爆闪，自脚底下的冰层，也是开始缓缓的消退起来。

    而另外的几人，见状皆是面色大变。

    纷纷一跃而起，便是想要登上冰道。

    赵无道也是察觉到了几人的动机，当下脸色一冷，旋即豁然转身，一连几拳轰击而出。顿时强悍无匹的轰击，直接是将几人轰下了下去。

    “噗通！”

    随着一道道不甘的目光，几人也是一脸悔恨的掉落进了下方湍急的水流之中。

    原本对于这些人，赵无道也是并不反感。无奈这些人，心怀不轨。居然妄想，不出力，便是登上顶端。对于这种人，赵无道自然是不会顾及情面。

    若不是看在几人并无恶意的份上，恐怕下场就不是这般简单了。

    而赵无道，一路奔驰电掣，很快便是攀登到了瀑布的顶端。

    赵无道的身影，一跃而起。最终落在几人面前。等了一会，看到只有赵无道的身影跃了上来，夏慈等人，不由得都是面露疑惑之色，纷纷问道：“他们几人呢？”

    赵无道面色一寒，便是说道：“这几人，心怀不轨。不曾出力，便是想坐享渔人之利，天底下哪有这般好事。我将他等几人，留在了下面，另寻他路了。”

    对于赵无道略带霸道的话语，这些人脸色皆是一变，但最终还是没有说什么。

    赵无道此时方才有时间，观察一下上方的情况。

    此时，瀑布顶端，又是一副截然不同的画面。

    此时的河流两边，完全是一副郁郁葱葱的景象，一派生机盎然。赵无道等一行人，抵达河流对面。而后过了不久，夏慈脸色一动，便是露出了一个玩味的笑容而来。

    眼神一挑，便是向着一个方向望了过去。

    “他们也来了。”

    闻声，众人也是齐刷刷的望了过去。赵无道也是发现，自不远处一条弯曲崎岖的小路上，一队人马正风风火火的赶了上来。

    赫然便是安歇先行一步的人了。

    而且，在这群人中，赵无道也是看到了一些熟悉的面孔。冥王府等的一些人，也是尽在其中。然而，看到几人略显狼狈的身影，赵无道也是明白，想必几日来到这顶端，也是十分不容易。

    而柳嫣等人见到赵无道之后，明显脸色一喜，旋即都是加快步伐，走了过来。

    “你们没事吧？”见状，赵无道也是出声问道。

    “没事，不过在路上，与周王府的几个家伙遇上了，发生了一些争斗。并无伤亡！”柳嫣瞥了一眼周王府几人一眼，也是语气有些冰冷的说道。

    闻声，赵无道脸色也是显得有些不自然。旋即目光不动声色的瞥了一眼，周王府几个人。也是发现，这几个人的脸色皆是不太好看，就连一向恬静的烟雨纳兰，此时的脸上都是有些阴郁。

    而赵无道也是感受到了一道充满杀意的目光投射而来，挑目望去，便是看到了一脸杀气腾腾的鹰牡。

    上次因为赵无道的缘故，导致鹰牡颜面扫地，此时见到了赵无道，这鹰牡的脸上也是有着浓烈的杀气涌动。

    但是在看到，赵无道与万金商会的人在一起之后，鹰牡也是唯独将这股子杀气压制下来。

    “嗯？你们万金商会的人，是如何到得这上面来的？”

    突然间，一阵响亮的声音从人群之中穿透而来。

    是大罗门的人马，此时一名壮硕的大汉，看着万金商会的人，脸色皆是有些不太自然。这大罗门的人是最先发现这通往瀑布顶部的小道的，原本以为能第一个抵达顶端，却是没有想到，在这之前，万金商会的人，竟然也赶到了。

    这些人可是知道，万金商会的夏慈为了去解救自己的弟弟夏念，方才错过了最佳的时间。而眼下，这些人却是活生生的出现在了众人面前，怎能使得这些人不惊讶？

    “这还要多亏了，赵师兄，法力无边，带领我们攀了上来。”

    顿时，一道道火热的目光，便是齐刷刷的投向了赵无道。

    “冥王府的人？”眼前的一名大罗门的人，也是出声说道。

    被这么多道目光盯着，赵无道没有丝毫的慌乱，反倒是淡淡的一笑，旋即说道：“我想大家就不要关心我等是如何上来的，还是共同努力先寻找到入口再说吧。”

    因为，等赵无道一行人上来之后。才发现，这瀑布的顶端，竟然仍旧不是通往火炎之地的入口。

    而眼下，自然不是起争端的时候。因此，貌合神离的人们，倒也是虚假的阿谀奉承，倒是没有表现出针锋相对的样子来。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

393 恶毒蜂

    393 恶毒蜂

    “赵无道说的不错，眼下大家还是多花些心思寻找入口吧！”就在此时，一脸冷漠的夏慈也是缓步走了上来，说道。

    见到，夏慈与赵无道关系不一般。在周王府一众人的沈阳之中，一道目光也是有些不太自然，旋即匆匆移开。

    “据说所知，这通往火炎之地的入口。必须要经过蜂潮，方才能够抵达。”而在此时，那大罗门的曹雄，也是沉声说道。

    听到这蜂潮两个字眼，在场的所有人，无一不是脸色微变。

    这不是普通的蜂潮，而是由妖兽恶毒蜂成群结对，组成的蜂潮。规模之大，足以遮天蔽日。而且，这恶毒蜂，也是极具攻击性。尾巴上的毒刺，也是含有剧毒。若是，不幸被其刺伤，那可真是不死也要脱层皮了。

    据说，这通往火炎之地的入口，便是需要通过这蜂潮，最终才能正式抵达。听到这里，赵无道的脸色，也不由得微微一变。

    这仅仅只是寻找火炎之地的入口，就是如此艰难，若是真正到了火炎之地之后，里面的凶险程度，也是可想而知。

    就在曹雄，话音落下之时，人群之中，也是有着一声不屑的冷笑响彻而起。

    “哼，区区蜂潮而已。还奈何不了我巫宇！”随着一阵冷哼之声，巫山派的天才人物，巫宇也是满脸不屑的走了出来。

    见状，曹雄也是眉头一皱，旋即便是说道：“哼，现在可不是说大话的时候，若是你真有本事，通过蜂潮，那便去吧。顺着这条河流，一直往前走，便是能够看到进入火炎之地的通道！”

    闻声，这巫宇也是面不改色。旋即二话不说，便是踏步而行。

    众人见状，纷纷跟了上去。

    他们也是有看一看，这巫宇究竟是真有本事，还是一口空话。当然，他们这些人，也是更加倾向于前者。

    毕竟这巫宇，也是老牌的真气境后期的强者。声明响亮。

    一众人，皆是抱着看热闹的心态，快步跟了上去。

    就在此时，那夏慈也是话音一转，然后说道：“我们也过去吧，或许这巫宇，真的有能力过去也说不定。”

    闻声，赵无道也是轻微一笑，而后若有深意的说道：“想必，夏慈姑娘也是有手段通过这蜂潮吧？”

    夏慈一愣，倒是没有想到，赵无道突然冒出这样一句话来，略微沉吟一翻之后，便是说道：“或许吧。”

    见状，赵无道也没有咄咄逼人的追问下去。毕竟，此时的状况，也不会有人傻到把自己的底牌透露出来。

    几人，闲庭信步之间，在距离火炎之地入口的十数丈的范围，缓缓的停了下来。

    此时，众人都是极有默契的没有大声喧哗。

    因为此时，在通往火炎之地的入口位置。密密麻麻的恶毒蜂，来回盘旋。将之入口，彻底封锁。若是想在这恶毒蜂的守护之下，进入到火炎之地当中，若是没点真本事，恐怕是难以做到。

    就在此时，那曹雄也是冷笑一声，旋即抱着臂膀，看热闹一般的看向巫宇说道：“前面就是通往火炎之地的入口了，你有本事，就进去。”

    面对这数量如此庞大的恶毒蜂，几乎每只都是有脚趾大小。密密麻麻的盘旋在入口的位置上，这巫宇的脸色也是有些凝重起来。

    而后深吸一口气，在众目睽睽之下，便是一步踏出。

    看到巫宇，竟然真的是要强行通过这蜂潮，巫山派的几个人，脸色皆是一遍，旋即都是担忧的声音传了出来。

    “无妨！最近我修炼的淬体武学，玄晶之体，已经是修炼至小成。抵御这区区蜂潮，还是不再话下。”巫宇，单手一甩，而后健步如飞，眨眼间，便是腾空而起。向着半山腰上的入口之处，爆涌而去。

    在其移动的过程之中，巫宇也不知是施展了何种武学。身体之上，竟然是冒出丝丝蓝光，而后尽数将身体包裹起来。

    蓝光闪现，便是给人一种极其厚重的感觉。

    而后在众人的注视之下，巫宇身形闪烁，瞬间，便是冲进了这蜂潮之中。

    巫宇的强行闯入，也是使得守护入口的恶毒蜂纷纷受惊起来。旋即，便是齐刷刷的向着半空之中的巫宇，飞掠而去。

    面对着如蝗虫一般的恶毒蜂，巫宇也是怒喝一声，旋即疯狂的催动着体内的真气，通身一震，便是在其身体数尺范围之内，产生了一层模糊的能量光膜。

    在这层光膜的阻隔之下，这些恶毒蜂，竟然是不能够近身。

    看到这一幕，原本还一脸冷笑的曹雄，脸色也是陡然变得难看起来。

    要说这巫宇，也确实有些手段。不光拥有着极其罕见的淬体武学，更是拥有着层出不穷的手段。在足以遮天蔽日的蜂潮之下，竟然是强行突入，最后，在众目睽睽之下便是健步如飞的闪掠进了入口之处，而后消失不见。

    这巫宇一经进入入口之后，原本躁动的恶毒蜂也是在此刻，彻底消停下来。俨然再度恢复了之前的状态。

    见到这一幕，赵无道也是有所明白。这恶毒蜂，仅仅只是守护在入口处的位置，若是有人能够成功闯入，便是不会再度追击。

    明白了这一点的赵无道，心头也是隐隐开始盘算起来。

    面对数量如此之多的恶毒蜂，若是单纯的想凭借速度冲过去。显然成功性不高，即便是成功了，那不死也得脱层皮了。

    然而与赵无道一样，抱有这个想法的人，也是不在少数。当下，便是有着一道身影，腾空而起。而后，身形爆闪，化为一道残影，便是想要强行冲入那洞口之中。

    而赵无道神色一凝，倒是没有立马采取行动，而是目光死死的盯着这个人，倒是想看一看，这蜂潮的防守程度，究竟能有多强悍？

    这一道身影，抵制半空之中，便是发出滚滚大笑之声。

    “哈哈，想不到我也能有进入火炎之地的机会。”望着近在咫尺的洞口，这名弟子的脸上也是充斥着无与伦比的激动之色。

    然而，就在他即将闯入洞口之中，异变突起。只见得，在其洞口的位置上，无数的恶毒蜂，极具灵智一般的簇拥在一起，而后瞬间，便是结成了一张盾牌一般。

    而这名弟子，也是瞳孔的猛的一锁，然而还未止住脚步。身体便是猛的窜进了这由恶毒蜂组成的大网之中。

    而后，这宛如大网一般的东西，便是迅速将此人包裹起来。

    而后，便是听到自黑团之中，爆发出的一阵撕心裂肺的惨叫之声，仅仅持续了片刻，便是没了声音。

    看到这一幕，众人都是不由得狠狠的抽了一口气冷气。

    而后，不久。这成群的恶毒蜂，便是缓缓的散了开来。最后，在人们惊骇的目光之中，一副被啃食的血肉不剩的骨架，便是浮现在众人眼前。

    “天，天呐，这根本就是真正的恶魔！”

    “我，我不会玩了。”

    亲眼目睹了这一幕，几乎所有人的心里，都是被种植下了阴影。与自己宝贵的生命做比较，这火炎之地，在他们的心中，也是变得不太重要起来。

    当下，便是有着一道道的身影，6续撤离开来。

    一些真气境中期的弟子，也是脸色惨白。

    而一些门派之中的翘楚，虽然也是面色凝重，但此时却是没有移步离开。而是眉头紧锁，望着天空中，密密麻麻的恶毒蜂，脸上皆是有着凝重之色闪烁而起。

    有了这一个人的前车之鉴，此时，几乎所有人都是没敢再度上前，气氛一下子变得有些尴尬起来。众人你望望我，我望望你。倒是没有谁，敢去进行尝试。

    然而就在此时，那巫山派剩下的一些人，则是冷笑连连的说道：“曹雄，若是你有本事，就像我们巫宇一般，从容的闯过去。”

    “哼！区区蜂潮而已，莫要以为我曹雄，就是怕了。我只不过是多观察一些罢了。”

    “别呈口舌之利，有本事，便是当着大家伙的面，冲进去。若是没有那个实力，就早些下山吧。”一名巫山派的弟子，也是冷笑着说道。

    闻声，这曹雄的脸色也是铁青一片，狠狠的剐了这说话的人一眼，而后冷笑一声，倒是没有着急去硬闯。

    “你有本事，你来？”

    “哼，我是没有本事。先前不知道是谁说自己多厉害，扬言巫宇师兄都不是你的对手。怎么怕了？不敢闯了？”

    “哼。”这曹雄冷哼了一声，这会倒是没有在反驳了。

    而就在此时，再度一道身影冲天而起。

    看到这道身影，不少人都是纷纷惊呼出声道：“剑月宗，傲凌云！”

    闻声，赵无道也是猛然转头望去。

    半空之中的傲凌云，脸上没有丝毫的表情波动。如一尊万年冰雕一般，脸上似乎永久都是那万古不化的冰冷样子。

    不过，这家伙，冷是冷了一点。不过，样子长的倒确实俊美。这一经出场，便是引来了不少女性弟子的火热的目光。

    傲凌云冲天而起，而后身影爆闪，似乎是施展了一门极其巧妙的身法一般，速度飘忽不定，如化为青烟一般，飘渺而去。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

394 恶毒蜂巨人

    394 恶毒蜂巨人

    这傲凌云的出场，也是引起了所有人迫切的注视。这个剑月宗，被公认为天才的年轻人，究竟能不能闯过这蜂潮，进入洞穴中呢？

    赵无道的目光，也是死死的盯着半空中的傲凌云。

    “这个家伙，似乎是施展了一门，十分特殊的身法秘籍，你看他身体飘忽不定，速度时快时慢，但是却能够巧妙的避开恶毒蜂的攻击。”

    见到这一幕，现场识货的人，也是沉声说道。

    这好的身法武学，跟淬体武学一样，都是极其的珍贵。普通弟子，若是有幸能够得到一本，那实力必然会是暴涨。

    就拿之前那巫宇的淬体武学来说吧，若是配合着傲凌云的身法武学，绝对会取得意想不到的结果。这两者，相辅相成，可远远不是一加一等于二这么简单。

    而后不久，在众人略带羡慕的眼神之中。傲凌云的身影，也是避过重重的阻碍，最终进入到了洞穴之中。

    望着傲凌云的身影，消失在了洞口深处。现场则是再度躁动起来了。

    隐隐间，也是有着不少人，意动起来。似乎刚刚那人惨死的一幕，也是被抛却在了脑后。

    见到这一幕，便是再度有人开口说话了，竟然是那一直未曾开口说话了，竟然是那一直与赵无道针锋相对的鹰爪门，鹰牡。

    此时的鹰牡，脸上也是露出一个不怀好意的笑容来。

    徐徐开口说道：“早便听闻冥王府出了一位旷世奇才，居然能够从冥松的手底下抢下种子名额。如此实力，在我等之中，也为人上人啊。赵兄，如此大好时机，何不展露一手？”

    赵无道心头一凛，目光也是瞥了这鹰牡一眼，旋即也是冷哼说道：“我可没有鹰牡大哥的实力，保证在这蜂潮之中，安然无恙。不如，鹰牡师兄，便是给我们做个榜样吧。”

    然而，就在两人喋喋不休的互相退让之时，自人群之中，也是陡然发出一阵颇不耐烦的声音。

    “够了！”

    众人循声望去，便是发现了一名贼眉鼠眼，身形壮硕的中年汉子，走了出来。看到这个人，不少人皆是有些疑惑。

    且不说，这鹰牡等人，名头响亮，不少人都是挺过名号的。眼下这突然冒出来的一个家伙，却是让人们心生疑惑。

    “这个家伙是谁？以前没有见过！”

    “区区真气境初期，能有什么作为？”

    “不，虽然他表面上只有真气境初期的实力，但是我认为他是隐藏了实力，依我看，他真正的实力，至少也是真气境后期。”

    就在此人出场之后，人群之中也是6续的发出一阵讨论之声。

    而鹰牡也是将目光转向此人，饶有兴致的说道：“哦，竟然你有这能耐，不妨你先来吧。”

    闻声，这名弟子，也是一脸信誓旦旦的说道：“也好，看来我隐姓埋名时间太长了，今天我便是让你们好生记住我的名字。”

    “我的名字叫做，燕北飞！”

    听到这个熟悉的名字，赵无道的心头也是陡然一震，旋即目光咻的望向这个中年男子，脑海之中也是立马浮现出当初，自己刚刚晋升成为真气境初期的时候，在山林中所遇上的那个男人。

    赵无道也就是从这个男子手中，用一枚妖兽的妖丹，换来了神秘的骨牌。

    眼下，居然是再度遇上了这名男子，赵无道也是嘴角上扬，望着这个家伙，露出一丝微笑而来。

    “有意思！”

    就在燕北飞大喝剩下，身影也是陡然飞掠而出。

    同时，人群之中，也是发出一阵阵崇拜的声音。

    “果然是前辈，看这架势，远非普通人能比。”

    “我敢断定，此人的真实实力，可能还要高于真气境后期。”

    就在一道道炙热的目光望向半空之时，燕北飞的身影，也是陡然窜进了密密麻麻的蜂潮之中。而后在万众瞩目之下，自黑压压的蜂潮之中，陡然响起了一阵嘶吼之声。

    “哎呀！”

    随后，在万众期待之下，一道飙血的身影，便是径直落下。最后，溅起一层尘土，而后被一群恶毒蜂蜂拥而上，片刻时间，便是啃食的只剩一副骨架。

    “额，刚刚发生了什么？”

    “没看清！”

    “燕师兄，好手段。”

    就在一群人，还未彻底反应过来的时候。赵无道的声音，也是陡然响起。

    “我草，这家伙就这么死了？”

    “应，应该是吧。”心中树灵的声音，也是有些无语。一开始，信誓旦旦，整的跟自己多牛逼一样，结果一个照面，就命丧黄泉了。这等变故也是使得不少人，脸上涌上一股无语的表情来。

    然而反应过来的一群人，脸上也是立马涌上了一股鄙视的神色而来。目光四下游走，也是想知道，这燕北飞是哪个门派的人。

    不过这些人巡视了一周，也是没有发现，这雁北飞究竟是属于那方人马。好似凭空出现的一般。而赵无道的神色也是微微一凝，心中，总觉得事情不会如此简单。

    从这个男人身上，赵无道也是隐隐的察觉到了一丝十分特殊的气息，只是没想到，实力如此不堪一击。倒是让赵无道有些恍惚，心道，莫不是自己多虑了？

    然而，就在此时。

    一阵轰鸣之声，便是自远处的蜂潮之中传了出来。

    而后，密密麻麻的恶魔蜂，便是疯狂的向着一起涌动起来。最后，在众人惊骇的目光之中。竟然是缓缓的凝聚成了一个高约十数丈的巨大人形轮廓。

    这个人形沦落，头生双脚。足足有着六条手臂，样子骇人无比。然而就是这样一个庞然大物，竟然全部都是由恶毒蜂拼凑而出的。

    这个六条手臂的巨型怪物，凝聚而成之后。便是缓缓的散播出一波极其强大的威压，而后，便是有着震耳欲聋的嗡鸣之声，响彻起来。

    听到这股声音，就连真气境中期的弟子，也是脸色煞白一片，心神不宁。更有甚者，连连后退几步。从眼耳口鼻之中，皆是冒出丝丝鲜血。

    光光只是音波便是能够带来如此强大的反响，这本身的实力，那还了得？

    想到此处，不少人皆是脸色大变。

    这突如其来的变故，着实令的这些人措手不及。其实，包括赵无道在内的不少人，都是有着进入的手段，只是一时没采取行动，却是没有想到，会引来如此剧烈的变故。

    这巨型恶毒蜂拼凑而成的巨人，几乎将通往火炎之地的入口挡了个严严实实。可谓是水泄不通，此时，再想强行闯入，难度可是大的多了。

    然而，这巨大的人形恶毒蜂凝聚而成之后，似乎并没有停下的打算。而是大手猛然一挥，而后在众人惊骇的目光之中，便是一截断臂飞快的冲击而来。

    望着这数之不尽的恶毒蜂拼凑而成的巨大断臂，众人也是不由得头皮发麻。几乎是在瞬间，不少人都是脚下一点，旋即化为一阵旋风，身形爆闪。

    然而，也有一些倒霉的家伙。因为速度太慢，而遭受到恶毒蜂的波及，没多久的瞬间，便是被蚕食的只剩下一副骨架。

    而众人的身影，也是接连暴退。足足退后了数百丈之后，方才缓缓的停了下来。遥遥向往着百丈开外的巨大恶毒蜂巨人，众人的额头上也是冷汗淋漓。

    “这，这是什么怪物？”

    “老天，好强的攻击性。这一击，即便是欲天境的高手，也得暂避锋芒啊。”

    “怎么办，进入火炎之地的入口只有一个，眼下被这个怪物挡住，我们不都是没机会了？”

    众人心有余悸的同时，也是忍不住的出声讨论起来。

    “可恶，早知道就该早些出手了。”那大罗门的曹雄也是一脸的不甘之色，原本是想等着见识一下其他的人手段的，却是没有想到，这之后，竟然会发生如此变故，当真是让这些人措手不及。

    而那由无数恶毒蜂拼凑而起的巨人，也是死死的固守在洞口之外，如守护神一般，寸步不离。倒是没有来追击众人。

    见到这一幕，不少人的心头也是微微发凉，旋即萌生了退意。毕竟再好的修炼场地，也比不上他一条小命的珍贵。

    不过，就此离去。显然很多人，并不甘心。这些人苦修至今，就是为了能够到达火炎之地，进行修炼。若是这次错过了这一机会，恐怕以后也难以有这样好的机会了。

    赵无道的心头也是微微一凉，见识到了这恶毒蜂巨人的强大之处，赵无道也是有些束手无策。

    “这可怎么办？”暗地里，赵无道也是出声问道。

    “不要着急。总归会有办法的！”

    然而就在此时，那周王府许久未曾说话的周伯通，却是陡然开口说道：“这个怪物，虽然攻击性强悍。但是移动速度，过于迟钝。若是能够有人将其引起三个呼吸间，我们便是有能力，闯进洞穴中！”

    “主意不错，可是谁愿意去当这个诱饵呢？”大罗门的曹雄，也是脸色微微一动，旋即问道。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

395 强行闯入

    395 强行闯入

    闻声，众人的目光，也都是徐徐的望向了这说话之人。

    被数道目光盯着，周伯通也没有表现出丝毫的心虚来。这便是实力足够强悍的缘故，真气境后期，甚至是巅峰的周伯通，实力在这些门派翘楚之中，也是出类拔萃。

    想当初，赵无道尚未入道，倒是没有发现这周伯通实力的强悍。如今真正接触起来，方才有所察觉。这眼下的周伯通，单单只是表面上的实力，便不是区区一个赵无道能够抗衡的。

    “主意虽好，但是我想是没有哪个人乐于做这个诱饵的！”就在周伯通提议过后，也是立马响起了一些反对的声音。

    这之前，都已经见识过了这恶毒蜂的恐怖之处。此时也是没有哪个人敢托大，能够在这恶毒蜂的攻击之下，安然无恙。

    似乎早已预料到一般，周伯通的脸色也是没有丝毫的变化，身手压了压，便是说道：“大家稍安勿躁，虽说这恶毒蜂，极具攻击性，但也仅仅只是守护在洞口的位置上。只要做诱饵的人，能够尽快离开恶毒蜂的攻击范围，便是无碍。当然，虽说如此，这做诱饵也是极其的危险。不过，若是有那位豪杰能够出手相助，我周伯通愿意奉献出一百枚真灵丹，作为报酬！”

    此话一出，现场的气氛也是陡然躁动起来。

    就连赵无道也是脸色微变，这动辄上百枚的真灵丹，如此随意便是说出来。这周伯通的底蕴，也是可想而知。

    要知道，这真灵丹可是极为的珍贵。虽说，也有着品阶之分。但即便是最次的真灵丹，也是十分难得的。

    当下，在周伯通许诺出这个报酬之后，在场的不少人，皆是脸色变化，眼中有着浓浓的贪婪之色闪烁而过。

    这一百枚的真灵丹，实在太过珍贵。当然，面对这天大的好处，这些人脸上虽说有着炙热之色，但是却也没有冒然答应下来。

    见状，周伯通沉吟了一翻，方才继续说道：“怎么？若不是嫌我给出的报酬不够？还是你们觉得，我周伯通没有这个能力履行我的承诺？”

    “不不不。既然周师兄，如此说了。那么我鹰爪门，也是乐于相助。不瞒你们说，我倒是掌握了一门特殊的功法，能够最大程度的限制恶毒蜂的行动，不过，尽管如此，也只能拖延住一会，究竟能不能进入到洞穴之中，还要看各位的造化了。”突然间，一名鹰爪门的弟子，也是双目火热，而后低声说道。

    见状，那站在此人身边的鹰牡，也是脸色一变，旋即急声问道：“师兄！”

    鹰牡，刚想说些什么，但是在看到此人的眼神之后，也是脸色一变，旋即也是明白了什么，当下也是没有继续再度说话。

    见到，有人愿意去做这个诱饵，周伯通也是微微一笑，旋即说道：“那好，那便有劳这位朋友了。能够拖住恶毒蜂三个呼吸间，便是足够！”

    “当然，三个呼吸间是没问题的。但是为了避免意外的发生，我还是希望，等下我引开恶毒蜂之后，大家能拼尽全部的速度，尽快的冲进洞穴之中，否则迟则生变。”

    “那是当然！”周伯通大笑一声，而后说道：“那便有劳，鹰师兄了。”

    见状，这名鹰爪门的弟子，也是点头答应下来。而后，目光瞥了一眼，鹰牡等人，见到鹰牡等人，不动声色的点了点头，赵无道便是心中一动，隐隐间，心中也有些怀疑起来。

    “这家伙，似乎想要耍什么花样一般。”赵无道心神一动，便是暗自说道。

    “我看这家伙有问题，等下引开恶毒蜂之后，你我便发挥出最快的速度，一举冲进洞穴之中去。”突然间，赵无道便是听到身后传来万金商会，夏慈的声音。

    当下也是不动声色得点了点头，很显然，这夏慈也是有所察觉。这鹰爪门的人，可是没这么好的心，能够放任冥王府的人安然进入。

    当下，这名鹰爪门的弟子，便是猛的一跃而起。而后，身影闪掠，便是对着恶毒蜂巨人，闪掠而去。而后，半空之中，手印频频变化，似乎是在施展一门特殊的武学一般。

    而后，天空之中，光芒大盛。

    便是看到自此人手中，陡然爆射而出的精光，竟然是化为漫天的光点，最后联合成了一层巨大的真气大网，竟然是将恶毒蜂巨人，生生控制了起来。

    见状，下方的空地上，也是有着几道身影，瞬间爆射而出。

    最先的，便是那周王府的周伯通，以及烟雨纳兰等人。在其身后，便是鹰爪门的鹰牡等人，而赵无道与万金商会的人，则是被留在了最后。

    这看似无意之事，实则也是由鹰爪门精心策划。目的就是为了拦住冥王府与万金商会等人。见到速度最快的周伯通与烟雨纳兰等人，尽数闪掠进入到洞穴之中。

    那上空之中，负责引诱开恶毒蜂巨人的鹰爪门弟子，也是兀自冷笑起来。而后手掌一松，那原本禁锢恶毒蜂巨大的滔天大网，便是轰然瓦解。

    “大家快点！恶毒蜂，已经摆脱了我的束缚！”这名鹰爪门的弟子，也是虚假出声的说道。然而赵无道却是能够清晰的看到，这名弟子，在身影爆闪之时，其嘴角之上，也是缓缓的浮现出一丝阴谋得逞的冷笑而来。

    而没了束缚的恶毒蜂巨人，也是陡然暴怒起来。迈着地动山摇的步伐，便是向着洞穴的位置靠拢而去。

    见状，赵无道的脸色也是陡然阴狠下来。

    这鹰爪门使用的手段，实在太过卑劣了一些。而赵无道等人，因为深处后方，顿时便是失去了进入洞穴的最佳时机。

    “如此卑劣的手段，也就只有鹰爪门的人方才施展的出来。”于此同时，那夏慈也是脸色陡然一冷，旋即便是低喝出声道：“赵师兄，助我一臂之力。催动遁形之术，能够在千分之一个刹那，瞬间移动。想来超越他们，应该不难！”

    闻声，赵无道也是心头一喜，旋即重重的点头起来。

    而后，赵无道便是惊奇的发现。这夏慈的身上，竟然是缓缓的散发出了一丝丝细腻柔和的白光，而后白光大涨。

    “赵师兄助我！”就在此时，那夏慈也是陡然厉声道。

    闻声，赵无道也是毫不迟疑。立马将体内磅礴的真气，轰进夏慈的身体之中。顿时，原本有些真气枯竭的夏慈，气势也是再度暴涨起来。

    而后，两人便是化为一道白芒，竟然是以一种肉眼难辨的速度，轰然跃进了数十丈。当再度出现之时，赵无道与夏慈两人，也是顷刻间出现在了众人身前。

    而夏慈也是俏脸，有些惨白，身影竟是有些不稳，险些一头栽落下去。幸亏，赵无道眼疾手快之下，一把将其拥在了怀中。

    而后，赵无道豁然转身。一股极其强大的真气波动，便是自指尖爆涌而出。而后，化为一道十数丈的滔天海浪，便是对着那身后的恶毒蜂巨人，爆涌而去。

    当然，这一击之下，也是将鹰爪门的几个人，包裹在内。

    面对赵无道突如其来的凶悍一击，鹰爪门的几个人，显然都是没有反应过来。

    而后，便是感觉到一阵极其强大的能量威压，席卷而来。身体更是不由自主的随着这道海浪，暴退开来。

    见状，那鹰爪门的几人，脸色皆是一变。

    鹰牡更是忍不住厉喝出声道：“混账东西！”

    不管如此，这鹰爪门几人猝不及防之下，也是在赵无道的手上吃了一个亏。当下，身形暴退之后，便是立马遭受到了恶毒蜂疯狂的围攻。

    当下，也是纷纷催动真气，抵御开来。

    那鹰爪门见状，知道情况不妙。而后，那鹰牡的师兄，便是当机立决，一掌拍在鹰牡的背上，顿时一股推劲，便是将鹰牡，直接推进了洞穴之中。

    而后，那鹰爪门剩下的几个人，皆是再也没有能力深入其中，只得不甘的退了出去。

    而半空之中的一众人，也是徐徐的落在地面上。

    落地之后，赵无道也是缓缓的放开了怀中的夏慈，那柔软的身段，真是让赵无道百般回味。而这一幕，却是恰好被那周王府的烟雨纳兰看到，当下俏脸之上，竟然是隐隐有着一丝不悦之色。

    “赵无道，你这个忘恩负义的家伙。我师兄，为了能够让你们进入洞口里面，不惜以身作则，引诱恶毒蜂。眼下，可倒是好，你赵无道竟然暗下黑手，攻击与我们。这份仇，我必定让你百倍偿还！”就在众人刚刚落地之时，便是有着一道破风之声袭来，而后，满脸是包的鹰牡，则是一脸凶狠的站在了众人面前。

    “话可不要这么说！我只是看到，那恶毒蜂追击在前，只好略施手段阻止一二。正巧，你师兄几人，就是在波及范围之内。这可怨不得我，要怪，只能怪你们运气不好吧！”

    然而，在众目睽睽之下，赵无道却是冷哼一声，旋即徐徐出声道。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

396 深入第七层

    396 深入第七层

    “你说什么？”那鹰牡脸色陡然急剧变化起来。而后，方才逐渐看清了局势。刚刚在赵无道的干扰之下，也是使得鹰爪门只有鹰牡一个人，闯了进来。

    虽说，这鹰爪门与周王府，算是有些交情。但是此时，显然不可能会为了区区一个鹰牡，而强出头。当下，在鹰牡脸色阴沉不定这时，也是重重的出了口气，而后如刀一般的凌厉目光，也是狠狠的剐了赵无道一眼，方才有些不甘的说道：“哼，赵无道，莫要得意。咱们来日方长，走着瞧便是。”

    “乐于奉陪！”赵无道也是冷笑一声，旋即说道。心中，已然是杀意涌动。这鹰牡与赵无道之间的恩怨，已经是不死不休。如今，正是一个大好的机会。赵无道心中也是暗暗盘算起来。

    此时，鹰牡孤身一人。赵无道，在树灵的帮助之下，也是有着极高的把握将其击杀。当然，赵无道却是没有这般做。

    毕竟，这火炎之地凶险万分。若是因为击杀鹰牡，而使自己落入到不佳的状态中。恐怕在这火炎之地，也是极其困难。

    况且，这鹰爪门与周王府等几个门派，交情不弱。自然是不会眼睁睁看到，赵无道将其击杀的。所以，在想通了这点之后，赵无道方才是将心里头，这股杀气缓缓压制了下来。

    “不错，咱们来日方长，以后的机会多的是。”赵无道望着鹰牡的身影，嘴角也是缓缓的露出一丝微笑而来。

    “好了，大家莫要争吵。这火炎之地，凶险万分。希望大家，能够彼此信任。方才能够在这火炎之地之中有所斩获。”就在此时，那早已进入的傲凌云与巫宇，也是陡然出现在众人面前。

    “里面如何？”那周伯通神色闪烁，也是有些困惑的问起来。

    两人皆是有些无奈的摇了摇头，方才说道：“先前，我二人，曾深入其中，探寻了一翻。结果却是一无所获，那火炎之地越往深处，所蕴含的至热之气，便是越加的凶猛，凭借我二人之力，也不过只能进入到第七层空间之中罢了。”

    “哦？”闻声，众人皆是有所惊诧，周伯通也是眉头一皱，旋即便是问道：“连你们两个，也只能进入到第七层？”

    “不错，虽说这深入其中，并没有发现什么宝物。但是接受着炙热之气的淬炼，倒是能够修炼肉身，在其环境下修炼，也是能够事倍功半，是一处绝佳的修炼场所。而且，这也是能够变相的分析出大家的实力，究竟如何。”那巫宇，也是一脸笑意的说道。显然，能够进入到第七层之中，对于巫宇来说，也是颇为满意。

    “那好，我等也去尝试一翻。”听闻此话，首先便是那大罗门的曹雄，双目火热的望向了通往火炎之地深处的地方。

    “那好，既然如此。大家便是进入其中，进行修炼。至于能够进入到第几层，全凭大家的手段了。”那周伯通在沉吟了一翻之后，方才出声说道。

    见状，众人也是不再迟疑，纷纷迈起步子，向着火炎之地的更深处行进。

    而赵无道缓缓观察了一下，也是有所发觉。

    这次，成功进入到火炎之地的十个人。这些人，实力皆是不弱。每一个，都可算得上是门派之中的巅峰翘楚。

    这次能够进入到火炎之地修行，也是莫大的机缘所致。不然，在那鹰爪门卑劣的手段之下，若是没有夏慈的鼎力相助，赵无道怕是也难以进入其中。

    而等待众人，缓缓的进入到火炎之地之后。顿时一股充斥着炙热能量的波动，便是缓缓的弥漫起来。

    感受着一丝丝的炙热之气，来回窜动。

    众人，皆是脸色不变。能够进到这里面，无一不是天才横溢。面对这等程度的炙热，自然是毫不在意。

    当下，一众人，也是面色不改。旋即快步，向着更深处的位置行进。

    约莫走了片刻时间，众人便是进入到了第二层之中。

    感受着足足比先前强大了一倍的炙热程度，这些人，仍旧是面不改色，脚步不停。继续行进着。

    而后，不久，众人便是再度进入到了第三层之中。

    顿时，一股灼热的气浪，便是猛然扑来。

    在这炙热的高温之下，几人之中，也是有人脸色变得有些不太自然起来。很显然，在这灼热的烘烤之下，不少人额头上都是布满了汗水。

    而后，众人仍旧毫不停留。

    继续向着第四层迈步而去。

    终于，在行进了片刻时候过后。第四层，便是映入眼前。

    感受着，比之先前，足足强横了数倍不止的炙热之气。众人的脸色皆是有些变化。

    当即，便是有人因为忍受不了这炙热的烘烤，便是调动体内的真气，进行抵御。见到这一幕，那巫宇等人的脸上，皆是闪过一丝不屑。

    那傲凌云，人如其名，冷冰冰的脸上，不苟言笑。

    就连声音，都是如万年玄冰一般寒冷。

    “接受这火炎之气的烘烤，能够很大程度的提升肉体的强度。若是采用真气抵御，那修炼的效果，也就微乎其微罢了。”

    听到这翻话语，赵无道的脸上也是露出一丝欣赏的神色而来。

    这从傲凌云嘴里说出来的话，虽然听上去不太舒服。但毕竟，也是正确的。只有在肉体接受着火炎之气的烘烤，方才能够彻底达到淬炼躯体的效果。

    若是，在此时催动真气进行抵御，那修炼的目的，也是显得有些作用不大了。

    听到傲凌云的话，那曹雄也是大笑一声，旋即说道：“不错，这次千载难逢的大好机会。大家可千万，便错过了。”

    说着，几人便是再度迈步，继续向着第五层迈进。

    到得第五层之后，赵无道便是察觉一丝丝更为凶悍的炙热之气，仿佛具有灵性一般，竟然是狠狠的向着皮肤毛孔之中，钻进去。

    顷刻间，便是有着人的皮肤上面，皮开肉绽。

    一些弟子，也是脸露骇然之色，纷纷停住了脚步。眼下，若是不催动真气，恐怕这第五层，就是他们的极限了。

    然而，当他们听到傲凌云与巫宇，皆是能够达到第七层之后。脸色皆是有些不甘。他们这些人，都是自诩天才翘楚。根本没有想到，与这傲凌云之间的差距，竟然会是如此巨大。

    当然，不甘归不甘。

    当这名弟子，察觉到一阵阵足以撕裂空气的炙热之气，疯狂涌动之时，便是在没了继续深入的勇气。只得不甘的就地盘坐而下，在此修炼。

    而赵无道仅仅只是凭借着真气境中期的实力，便是能够深入到这一层空间之中。也是着实引起了不少人的瞩目。

    当下议论之声，便是悄然响起。

    “那个家伙是谁？竟然能够凭借真气境中期的实力，达到这里？”

    “好像是叫做赵无道，冥王府中新冒出头的天才人物。据说，当初争夺种子名额，赵无道竟是将冥松击溃！”

    听着一阵阵窃窃私语之声，赵无道面容不变。步伐沉稳有力，而起身旁的夏慈，美目也是时不时的掠在赵无道的身上。

    终于，在不久之后。赵无道等人，便是再度察觉到一股，极其凶悍的炙热之气弥漫开来。感受着这股足以撕裂空气，燃烧空间的炙热之气，赵无道等人的脸色皆是一变。

    旋即，便是有着几道身影，纷纷的停住了脚步。

    “坚持不住，就莫要逞强！你在这等我便是！我倒是要看看这炙热之气，究竟有多厉害。”似乎是察觉到了身边的夏慈的状态，赵无道也是出声说道。

    闻声，夏慈也是微微点头。而后，目光闪烁望着赵无道，良久之后，轻声说道：“小心点。”

    “嗯。”

    经过第六层之后，便是再度有着二人停留下来。

    剩余的七个人，则是面露坚决之色。纷纷迈步而行，准备再度进入这第七层之中。而令的赵无道微微诧异的是，这周王府的烟雨纳兰，竟然也是到达了这里。

    “我可要提醒大家，这第七层，远非第六层可以比较。其中疯狂的炙热能量，足以撕裂任何真气防御，刚刚我二人，便是踏入其中，也是到达了极限。若是有朋友，没有足够的信心应付着炙热能量，便是就此止步吧。”

    闻声，几人的脸色均是微微一变，出奇的是，竟然没有一人，旋即放弃。

    见到，没有人放弃。那傲凌云与巫宇，也是深深的吸了一口气，旋即两人同时踏入其中，众人紧随其后。

    自一只脚踏入之后，赵无道便是猛然察觉到，一股极其恐怖的炙热能量，疯狂的涌了上来。令的赵无道身上的衣服，都是隐隐有着要燃烧起来的迹象。

    赵无道眉头一皱，一股不服输的信念，也是顷刻间涌上了脑海。顿时，单脚一跺，令一只脚也是迈了进来。

    顿时，一股股异常恐怖的高温，便是弥漫开来。

    众人，竟是有些难以睁开眼睛。身体之中的水分，却是以一种极为恐怖的速度流逝着。而那鹰爪门的鹰牡，在此时脸色竟是陡然巨变起来。

    而后，竟然一连后退数步，直接是退出了第七层，到达了第六层之中，脸色方才变得好看了一些。

    当然，不光鹰牡如此。就连那傲凌云与其巫宇，也是面色凝重。到达这里，也可以说是到达了他们的极限。

    若是，强行进入。恐怕在下一刻，就会被瞬间烧成一堆灰烬。

    而众人，也是缓缓的调整着身体状态。缓缓的盘膝坐下，准备在这第七层之中淬炼身躯。然而，赵无道目光闪烁，隐晦的瞥向更为深远的地方，眼中竟然是有着跃跃欲试的神色涌动。

    赵无道，竟然是还想要再度深入其中。

    而赵无道的表现，自然是被几人看在眼中。当下，心中除了震惊之外，也是有着不可思议的神色涌现而出。

    而后，在数道惊错交加的目光之中，赵无道竟然是缓缓迈步，向着更深的空间，再度行进而去。

    (快捷键←)[上一章] [回目录] [下一章](快捷键→)

397 第八层

    397 第八层

    “你疯了吗？”见状，那大罗门的曹雄，也是面露诧异之色，而后便是出声提醒道。那巫宇跟傲凌云虽然也是有些诧异，但更多的还是一丝嘲笑的意味在里头，据他们看来，连自己都不能深入的空间，赵无道是断然不可能进入其中的。

    “凭借真气境中期，便是能够抵达这里。果真是有些手段，不过我还是提醒你一下，莫要逞强。这第八层的空间，可是万分凶险，若是没有十足的把握，还是不要冒然尝试，不然得不偿失。”那傲凌云冷声说道。

    闻声，赵无道也是微微一笑，旋即便是说道：“多谢提醒了，不会这第八层的空间，我倒是很想见识一翻。”

    “既然你执意如此，那便不要怪我们没有提醒过你。”那巫宇也是脸色一沉，大概是第一次有人拒绝了他们的好意而感到有些不悦。

    但是不悦归不悦，这巫宇可是不相信，赵无道能够拥有如此强大的肉体。眼下，看着赵无道，也是露出一丝怜悯之色。

    “哼，赵无道。这第八层空间，可是远非前七层能够比拟。而且到了这第八层之后，即便你催动真气防御，也是会被高温瞬间撕裂，若是没有足够的手段，还是不要冒然尝试！”就在此时，那如仙女一般的烟雨纳兰，也是突然冷声说道。

    众所周知，这冥王府与周王府之间势如水火，门下的弟子，关系自然也是极为恶劣。虽然，这赵无道暗中还有一层身份，但是此时，烟雨纳兰也是没有与其摊开，毕竟，此时还有其他门派的人，在场，若是将赵无道的身份暴露，则是不利于赵无道日后的发展。

    但是，虽说口气冰冷，但是那份子关心，却是毫不作假的。

    “多谢姑娘提醒了，不过我相信我还是有能力承受的！”赵无道微微一笑，便是迈步而开。随后，在众人的目光之中，便是向着更为深处的空间，迈步而行。

    见状，所有人的眉头皆是一皱。

    那周伯通见到烟雨纳兰，话语之中隐含的一丝关心，当下脸色也是微微一沉，而后便是冷笑连连的说道：“也好，既然赵无道执意要进入下一层，那我周伯通，便陪你一程。就怕你没有这个本事啊。”

    对于周伯通隐隐蕴含一丝杀气的话，赵无道也是闻所未闻，脚步不停。而后，便是在众目睽睽之下，身形渐渐远去，最终在倒吸凉气的声音之中，悍然进入到了第八层当中。

    “进，进去了？”那曹雄，一脸的错愕，过了半晌方才有些艰难的说道。

    “怎么可能？”那巫宇同样一脸的震惊之色，而其身旁的傲凌云，也是脸色微微沉了下来。望着，逐渐消失在第八层空间中的赵无道，两拳也是紧紧相握起来。

    见状，那周伯通神色一凛，旋即便是要迈步跟上去。

    “周师兄，这第八层非同小可。还是不要逞强，还是让我进入一探究竟吧。”就在周伯通刚欲开始行动之时，那烟雨纳兰也是轻微出声说道。

    闻声，周伯通也是缓缓的停住脚步，而后脸色有些动容的说道：“师妹，如此恐怕不妥吧？”

    “没关系，我身上有地级灵宝，抵御这炙热之气，不难。倒是你们，没有灵气的庇护，想要进入其中，恐怕没有这般容易。”烟雨纳兰宛如天籁之音的话音落下，身形，也是缓缓的走向了那更为深处的空间之中。

    见状，周伯通的脸色也是变得有些难看起来。

    迟疑了片刻，终究还是没有行动。

    “难道那赵无道身上也有着地级灵宝？”那曹雄脸色一阵变幻，方才凝重的说道。

    “难道他有恃无恐，原来手中竟然有着如此宝物！”那巫宇嘴巴上如此说道，但是两眼之中的贪婪之色，也是没有丝毫的隐藏。

    然而，他们却是没有想到。赵无道所依仗的，并非是什么灵宝。而是融合了极寒之气的真气，再加上体内神仙树的帮助，赵无道进入到第八层空间之中，倒是如鱼得水。

    一经踏入到第八层空间之中，顿时一股强烈到足以将人焚化成虚无的炙热之气便是猛然爆发开来。面对着这股极为恐怖的炙热能量，赵无道的瞳孔也是猛然一缩，而后便是连忙催动体内的极寒真气，进行抵御。

    有了这层极寒之气抵御，赵无道方才好受了一些。然而尽管如此，赵无道也还是隐隐感觉到一丝丝炙热的气息，来回涌动。

    却是想不到，这炙热之气的浓密程度，竟然如此强烈。

    不过这对于赵无道来说，却是一件好事。

    原本进入到这第八层空间之中的赵无道，便是没有抱着淬炼身体的打算。因为，体内神仙树幼苗的成长，便是需要汲取天地间极为罕见的灵气，作为养分。而这炙热之气，自然也数得上是一种。

    眼下，大好的机会，赵无道自然不会轻易放过。当下，便是将精神力缓缓的分散到四周的空间之中，眉心处神仙树也开始极为恐怖的吸收起来。

    而随着精神力的蔓延开来，赵无道也是心神一动，因为他察觉到，在其进入不久之后。便是再度有着一道身影，来到了这里。

    豁然转身，却是没有想到，进入这第八层空间之中的人，竟然是烟雨纳兰。当赵无道看到，烟雨纳兰脖颈上有着亮芒闪现的一条项链之后，方才释然。想必，这条项链，也是一件宝物，能够抵御这炙热之气的侵蚀。

    这烟雨纳兰进入到第八层空间之中，也是发现了赵无道的身影，眼神之中，有着浓浓的欣赏之色。而后莲步轻移，便是走到了赵无道身旁。

    “好久不见！”

    “唔……好久不见。”长时间未曾见面的两人，此时见面，赵无道竟也是有些哑口无言，也是不知该说些什么才好。

    “想不到你的实力进步如此之快？”烟雨纳兰眼中也是丝毫不加掩饰的欣赏之意涌动，望着赵无道的眸子之中，也是秋波流转。

    匆匆的移开眼神，赵无道深吸了一口气，方才干咳两声，说道：“侥幸侥幸而已。”

    “对了，那神仙果的事情，调查的如何了？”烟雨纳兰话音一转，便是出声问道。

    赵无道心头微微一凛，略微思索，便是出声说道：“嗯，我接触冥无欲的机会并不多，如今也是没有什么大的收获，不过，我会继续调查的。”

    闻声，烟雨纳兰轻声一笑，旋即便是说道：“好了，不逗你了。跟你说实话吧，如今大伯已经闭死关，似乎是要突破瓶颈，到达更深一层的境界当中。眼下，这神仙果的重要性，倒是没有那般重要了。”

    闻声，赵无道的心头也是微微一跳，旋即也是倒吸了一口冷气。

    这烟雨纳兰口中的大伯，自然就是那周王府的家主，烟雨辰了。想不到，时隔数月之后，烟雨辰竟然是有着即将突破的征兆。

    想来，这烟雨辰若是能够顺利突破，晋升成为洞天境的强者。那即便是在残月大6之中，也是声名赫赫。想来，到时候，也是会给冥王府带来毁灭性的打击。

    见到突然出现的烟雨纳兰，赵无道也得只能缓缓的收敛心神。逐渐停止吸收下来。毕竟，这烟雨纳兰，此时也已经突破到了真气境后期，也是很容易察觉到周围的能量波动，若是被其所察觉，赵无道也是有些不好解释。

    两人聊了两句，便是陷入了沉默之中。

    一时间气氛，竟然是变得有些尴尬起来。

    “难道你就不想跟我说些什么？”烟雨纳兰柳眉倒竖，也是有些嗔怒的说道。此时，只有两人，烟雨纳兰倒是没有刻意隐瞒，见到赵无道也是有些生气起来。

    “呵呵，纳兰师姐好手段。竟然能够进入这第八层空间之中。”赵无道一时间语塞，也只有硬憋出这样一句话来。

    闻声，那烟雨纳兰也是面露无语之色。而后方才略微有些失落的样子，但只是转瞬间，便是恢复如常，对着赵无道也是缓缓的露出一个皎洁的笑容而来。

    “要不要继续深入，进入第九层？”

    闻声，赵无道也是有些惊讶的看着烟雨纳兰。略微犹豫了一下，便是沉声说道：“也好！”

    然而就在赵无道话音刚刚落下，自虚空之中，便是陡然响起了一阵不怀好意的坏笑之声。这声音似乎于无形一般，极其飘渺，令人捉摸不透。

    两人也是因此心头一惊，便是便是警惕起来。

    “什么人？！”顷刻间，赵无道也是毫不保留。通过神仙树，将其精神力最大程度的弥漫向四周，就是想要将这个隐藏在虚空之中的家伙，找出来。

    “好久，都没人进入到第八层空间了，今天终于让我等到了。不错不错！”那声音尖锐而刺耳，却是没有回答赵无道的问题，而是兀自说着，而后在两人变幻不定的面色之中，终于是缓缓的凝聚出了真身。

398 神秘男子

    398 神秘男子

    随后，在两人惊骇的目光之中。这声音的主人，也是缓缓的在其两人面前，凝聚而出。然而，这凝聚而成的躯体，却是呈现半透明的状态，像是一具脱离肉体的灵魂一般。

    这是一个长相，极为刻薄的男子。

    两眼如柳叶一般细长，充斥着浓郁的危险气氛。然而，赵无道也是骤然有所察觉，这男子的瞳孔，与之普通人竟然是不太一样。

    这个男子的瞳孔之中，竟然是有着一双复瞳！

    “你是什么人？”赵无道陡然厉喝出声道。而后，也是将身体之中，磅礴的真气催动起来。烟雨纳兰见状，也是瞬间进入到了战斗状态，目光警惕的望着悬浮在半空之中的虚幻男子。

    “哼，我是谁，你二人小辈，还没有这个资格知道。我已经空守在此数百年，如今终于是有人进入到这一层空间之中了。”那虚幻的男子，嘴角露出一丝阴寒而来。而后也是略有些兴趣的打量着两人，随后又是摇了摇头，道：“弱，太弱了。连我全盛时期的千分之一，都是没有。如此没用的躯体，即便是夺舍而来，想要恢复巅峰之时，也是颇有难度啊。”

    听到夺舍两个字，赵无道的汗毛也是顷刻炸起。而后，面色缓缓沉了下来。这一具虚幻的男子像，虽然并没有散发出什么真气波动，但是赵无道却是能够敏锐的察觉到，自这男子身上散发开来的极其危险的讯息。

    “前辈，我俩素不相识。我二人无意进入此地，若是冒犯了前辈，还望原谅。我等这就告辞！”赵无道心头一动，便是虚与委蛇的说道。

    而后不动声色的靠近了烟雨纳兰的位置，轻声道：“快走！”

    “嗯？想走?怕是晚了些！”那虚幻的男子，察觉到了赵无道的动静，脸上也是涌上了一抹戏谑之色。而后单手一挥，便是一层无形的屏障，将赵无道的后路，尽数断去。

    脸色陡然煞白一片，赵无道也是徐徐回过身来，烟雨纳兰也明白究竟发生了什么事情，当下脸色也是有些不太好看。

    “前辈，这第七层空间之中，还有着实力更为强大的几人。若是前辈有兴趣，可以去夺舍他们的身躯，比我这强多了。”到了此时，赵无道也是只能硬着头皮说道。

    “哼，外面那些东西，本座还看不在眼中。不过，你小子能够凭借真气境中期到达这里，其身上恐怕也是有着不少的手段吧，眼下本座心情好，你有什么杀手锏，尽管始出来，不然等一会，可是没有机会了。”

    闻声，赵无道的脸色也是微微一变。这男子能够这般说道，便是说明其手段强横，无惧赵无道的任何手段。

    “树灵，这家伙究竟是什么东西？”赵无道略微诧异了一翻，心中也是暗暗询问起来。如今，唯一能够依仗的，便是只有体内的神仙树树灵了。

    “这名男子，不过是由一道意念残留而成的，并非本体。其实力，也就堪比欲天境后期的能力。不过，想要从其手中逃走，难度也是不小啊。”

    闻声，赵无道的脸色也是微微变动起来。

    而后神色一动，便是猛然催动体内磅礴的真气能量，轰然一指点出。

    顿时，一道足有十数丈的滔天骇浪，便是幻化成形，而后对着虚幻的身影呼啸而去。

    而后，赵无道毫不迟疑。便是猛然拉起烟雨纳兰，而后身形一顿，便是暴掠而起。而后，猛然一拳狠狠的轰击在这能量屏障之上。

    “轰！”

    在其三倍战力的轰击之下，这能量壁障之上，顿时发出一阵轰隆隆的怪响。而后，一道道纵横交错的裂痕，也是弥漫在了能量壁障之上。

    当然，这一击之下，也是因为树灵暗中帮忙的缘故。不然，淡淡凭借赵无道的手段，想要击破这层壁障，也是极为艰难。

    不过，尽管如此。那能量壁障，虽然剧烈的晃动了一翻，仍旧是坚不可摧。而且上面出现的裂痕，也是以一种极为快速的速度修复着。

    仅仅只是片刻的时间，便是恢复如初。

    赵无道的心头也是猛的一震，在其身体后方，一阵轻佻戏谑的声音，也是随着传来。

    “好小子，单单凭借这四品武学，怕是不能够撼动我的防御。”

    刚刚的一击，也是被虚幻男子，轻描淡写的阻挡而下。而后双臂抱胸，面带微笑的望着两人。就仿佛是猫戏耗子一般的神情。

    见状，那烟雨纳兰也是神色一紧，旋即娇躯一震，而后单手一震，便是有着一道掌印轰然而出。

    “五品武学？！”望着这由真气组成的一道威力不弱的掌印，那虚幻男子的脸色也是涌上一阵诧异之色，但是却没有显得丝毫凝重。

    仍旧是单手一挥，便是有着一道光晕闪现而出。而后与掌印，重重的撞击在一起，轰然爆炸。

    “好！长相倒是极为不错，只不过手段还差了点。”那虚幻的男子，目光一扫，而后在烟雨纳兰胸前一顿，两眼之中，便是涌现出一丝火热之色。

    “地级灵宝？”那虚幻的男子，脸上露出一丝激动的神色而来。而后眼睛死死的盯着烟雨纳兰胸前的项链，而后单手一抓，这项链，便是有种飞走的趋势。

    见状，烟雨纳兰也是心头一惊，连忙操控心神，控制起来。

    然而，这股抓摄之力，极其强大。烟雨纳兰，几乎是毫无招架之力，这条地级灵宝项链，便是凭空飞出。

    而没有了灵宝庇护的烟雨纳兰，此时也是承受不住这炙热之气的侵蚀，当下便是惨叫出声，其身体之上的衣衫，也是在顷刻间，燃烧起来。

    赵无道心神一动，便是猛然一抓，将烟雨纳兰涌入了怀中。

    有了极寒真气的抵御，烟雨纳兰，方才是好受了一些。但是其俏脸之上，也是涌现出了一抹苍白之意。

    不过，感受着赵无道沉稳有力的心跳之声。这烟雨纳兰的脸颊上也是抹过一丝酡红，果露的香肩，也是暴露在空气之中。

    雪白的香肩，也是令的赵无道忍不住瞥了一眼。

    不过，眼下显然不是想这些事情的时候。赵无道再度望向半空之中，便是看到那地级灵宝在虚幻男子的手中，不堪一击。

    被其单手一震，灵宝便是被尽数震碎。

    而后一股灵宝之气，便是被虚幻男子尽数吸收。吸收了这股灵宝之气之后，这虚幻男子的身躯，也是逐渐变得凝实起来。

    不过，距离真正的实体化，显然还是存在着极大的差距。

    望着地级灵宝，就这样被轻描淡写的吞噬掉。烟雨纳兰的眼中也是闪过一丝肉痛之色，而后贝齿咬着红唇，看着半空之中的虚幻男子，脸色也是有些寒意涌动。

    “前辈，我乃周王府中人。烟雨辰，乃是我大伯。希望，前辈看在家主面子上，放过我二人一名马吧。”烟雨纳兰，强行压制下眼中的寒意，也是出声说道。

    到了这一步，唯有寄托希望到烟雨辰的身上。

    希望凭借着烟雨辰的关系，能够令的这人投鼠忌器。

    不过，很显然。烟雨纳兰的打算也是落空了。这虚幻的男子，在听到了烟雨辰的名字之后，略作思索了一翻，方才是有些失笑说道：“烟雨辰那小子是你大伯？呵呵，再我名震江湖的时候，烟雨辰不过是个稚气未脱的孩子罢了！”

    听到这话，烟雨纳兰也是明白。这虚幻的男子身影，绝非普通货色。竟然是毫不畏惧烟雨辰的身份，想必其实力，也是在烟雨辰之上。

    “不知，前辈究竟如何才能放过我二人？”烟雨纳兰有些气急的问道。修养很好的她，在此时也是有些急躁起来。

    “哼，如今本座好不容易等到你们，怎能轻易放你们离去。你就让我成功夺舍，我保证令的活的风风火火，名震残月大6。别说什么烟雨辰，就算是比烟雨辰更加强大的存在，也不是你的对手。”那虚幻的男子，再度缓缓开口，其声音之中也是隐含了丝丝的诱惑之性。

    “答应他，让他夺舍！”就在此时，心中居然再度响起了树灵的声音。

    “什么？”赵无道心头也是一惊，忍不住的低声说道：“被他夺舍了，那我不是玩完了？”

    “放心，有我在，他想成功夺舍，也没有这般容易。等下，在他夺舍到了最关键的时候，我会出手干扰，甚至将其封印在你的体内，逐渐的炼化，若是能够炼化成功，也能够成为你手上的一件杀手锏。”

    赵无道听了树灵的话，略作沉吟了一翻之后，便是沉声说道：“好，我答应你。不过，我这位朋友，还希望前辈能够放她离去！”

    “放心，如此美丽的女子，我自然不舍的杀了。等我成功夺舍了你的身躯之后，便是会将她收为己有，成为本座的女人。”那虚幻的男子，望着烟雨纳兰，语气之中，也是有着些许的爱羡之意。

    “无道，你！”烟雨纳兰明显一惊，也是有些不敢置信的说道。

    “等会若是有机会，你先走。他想要夺舍我的身体，还没有这么容易。”赵无道也是沉声说道。不知为何，看到赵无道那古井不波般的深邃眸子，烟雨纳兰的心中，竟然是再也生不出丝毫的怀疑。

    “那你小心些。”烟雨纳兰深深的望了赵无道一眼，而后趁其不防备，竟然快速的在其脸庞之上，轻吻了一下，而后俏脸便是匆忙转开。

    赵无道微微一愣，也是有些无奈的摇了摇头。而后便是恭声说道：“前辈，如今我已答应前辈要求，还望前辈，能够不计前嫌，放过我朋友一马！”

399 封印

    399 封印

    “放心，我既然已经答应你，便是不会言而无信！”那虚幻的男子，轻轻一笑，旋即便是说道。赵无道也是轻微松了口气，然后就在赵无道卸下防备的时候，那虚幻的男子，则是陡然幻化成一道灰色亮芒，而后不等赵无道有所反应，便是轰然窜进了赵无道的眉心之处。

    这个家伙，竟然是要强行夺舍赵无道的身躯。

    这一道灰芒，速度极其恐怖，肉眼难辨便是轻易窜进了赵无道的眉心之处。

    之后，赵无道便是猛然察觉到。眉心之处的精神空间之中，也是陡然间，闯入了一位不速之客。

    “咦。”那虚幻的男子，也是发出一阵轻咦之声。而后，阴晦的目光私下游走。最终也是在那精神空间的深处，缓缓的锁定了下来。

    “这是？神仙树？！”那虚幻的男子，在思索了一翻之后，也是猛然反应过来。而后一张虚幻的脸上，就如波动的水面一样，荡起了一层层的涟漪。

    “这竟然是神仙树？”虚幻的男子脸上也是陡然浮现出了一丝震惊之意。然而，就在其喃喃声方才落下之时，其身体后方，也是猛然有着一道劲风传来。

    男子骤然回头，瞳孔也是猛的一缩。

    “你是谁？”

    “哼，我是谁，你就不要管了。不过你想要夺舍这小子的身体，还得先经过我的同意！”那突然出现的人影，也是大笑一声，而后说道。

    “哼，那便看我二人，谁有这个本事夺舍了。”虚幻的男子，陡然一真冷笑，而后身形暴退，移动中，也是快速的结印，施展出了一门结界。

    “封！”

    陡然间，一层肉眼难以琢磨到的光辉便是自虚幻男子说中爆涌而来。

    “果然是有些手段，不过在这里，可不是你撒野的地方。”那后来的男子，也是冷笑一声。而后单手一挥，便是能够操控这精神空间中的能量波动，将其形成一扇盾牌，便是将虚幻身影的攻击抵御而下。

    “残影九破，强行夺舍！”

    那虚幻的身影攻击被破，也是面色不改。而后轻声低吟，一连串复杂的口诀便是浮现而出。依稀能够听到的，便是只有这一句话。

    陡然间，这虚幻的男子，竟然是瞬间分裂成了九个一模一样的人。

    而后，这九道身影，也是布成了一个极为复杂的大阵。中间，一道虚幻的身影，也是盘膝而坐。竟然是要强行夺舍，而周围八道身影，显然是为了护法。

    那头生犄角，身着一身华袍的男子，也是两眼微眯。

    脸上，一股寒意也是悄然弥漫开来。

    “强行夺舍？”这头生犄角的男子，不是别人，正是那栖居在神仙树中的树灵。当下，脸色缓缓变得阴沉下来，而后厉声喝道：“想要在我眼皮子底下完成夺舍，可不是什么容易的事情。”

    随后，在那九道一模一样人影的面前，那树灵也是陡然爆喝一声，旋即轰然起身，速度之快，也是令人咋舌，竟然是带起一连串的残影而来。

    令的空气都是震荡起来。

    “残影九破？雕虫小技！”在其树灵的一声厉喝之下，一条条幽绿的光线，便是猛然爆轰而出。最后，直接是将那几道残影，打的毫无招架之力，顷刻间，便是轰然爆炸。

    瞬间，击破了八道身影。树灵，脚步不停，便是再度向着虚幻男子，暴掠而去。在其手掌之上，也是缓缓凝聚成了一层淡淡的亮芒。

    虽然，亮芒极其淡弱。但是从其上面所散发而出的危险之感，也是尤为浓烈。

    这丝危险的气息一经弥漫开来，便是被其幻影猛然察觉。当下，也不得已停止这夺舍的事情，猛然暴退了数步，方才面色凝重的看着树灵，低声问道：“你究竟是什么人？”

    “哼，告诉你也无妨。”那树灵冷哼一声，而后说道：“我乃神仙树中诞生的蛟龙，早晚有一天，便是能够真正的化蛟为龙。”

    “你说什么？”这虚幻的男子，脸色也是陡然一变，终于是不能在平静。心头颤动，竟然是谋生了退意。

    脸色频频变化，终于是再三思索之后，身形暴退。便是决定要遁走。

    而那树灵，冷笑一声，方才有些戏谑的看着这道虚幻的身影，怜悯的道：“你当这是哪里？想来就来，想走就走？”

    随后，只手一挥。

    便是一道无形的壁障，悄然弥漫开来。竟然是将虚幻的身影，彻底囚禁起来。而后，这由精神力组成的壁障，也是越发缩小，最终是缩小到了只有手掌大小，方才停止下来。

    而其被困在里面的虚幻身影，也是随着囚牢的缩小而缩小。最终，变成了仅有巴掌大小的存在。

    树灵冷哼一声，再度只手一挥，便是一股无形劲风，将其吹到了这精神空间深处的神仙树之上。而后，便是被两片，神仙树幼苗的树叶包裹开来。

    “哼，我便利用这神仙树来炼化你，彻底祛除你心中的魔性！”树灵冷笑一声，旋即身影也是缓缓淡化而去。

    而后，原本精神有些恍惚的赵无道，便是再度听到了树灵的声音。

    “好了，我已经将其彻底封印！相信，在神仙树的洗涤之下，用不了多久，便是能够彻底洗刷掉这孽畜的魔念，到时候，便是能够为你所用。届时，也是一大杀手锏。”

    伴随着树灵的声音，响彻而起，赵无道的脸色也是涌上一阵喜意。旋即也是按耐着心中的激动，沉声问道：“封印了？”

    “不错，我已经利用神仙树，将其彻底封印，相信用不了多久，便是可以彻底控制他！”树灵的声音，也是虚无缥缈的响彻而起。

    听到这股声音，赵无道的心头也是微微一触，一种难以名状的感觉，竟然是缓缓的升腾起来。不过，这种感觉这是稍纵即逝，赵无道也是没有过多的放在心上，当下解决了这隐患，赵无道也是缓缓的放松了一口气。

    当下，方才慢慢回过神来，当即便是看到了烟雨纳兰绯红的脸色。当下，也是忍不住脸色一变，旋即便是有些不自然起来。

    “对，对不起。”反应过来的赵无道，刚想放开烟雨纳兰的时候。却是没有想到，却是引来了烟雨纳兰有些嗔怪的话语。

    “你想害死我呀？”

    赵无道脸色一僵，也是想起来。这烟雨纳兰没有了地级灵宝的庇护，也是根本不能在这第八层空间之中生存。

    “那我带你出去吧。”

    赵无道略微思索了一下，便是说道。毕竟，这样簇拥着一个女子，终究来说，也不是什么方便的事情。

    “那好吧。”烟雨纳兰有些失望的叹了口气，才说道。

    赵无道也是不以为意。当下簇拥着烟雨纳兰柔软的身段，脚下如抹油一般，速度极其之快。便是欲要冲出这第八层的空间。

    然而，就在赵无道欲要冲回第七层空间之时，意外却是突然发生了。

    只见得，在其面前一层能量壁障，缓缓浮现在眼前。赵无道试着用最强的手段，攻击了一下，却是仍旧难以撼动。

    而这道能量壁障，则是由那虚幻的男子用生命之力，所结成。换言之，只要这虚幻的男子，存在一天，这能量壁障，便是不会消失。

    当下，赵无道的脸色便是瞬间垮了下来。

    如今凭借赵无道的手段，根本难以撼动这欲天境强者所设下的结界。

    “这可如何是好？”赵无道抓耳挠腮，半天也想不出什么好办法来。当下灵光一闪，也是响起了树灵，当下便是沉下声来问道：“树灵前辈……”

    然而令的赵无道有些无语的是，这一向神出鬼没的树灵，如今竟然是销声匿迹了。不管赵无道如何寻找，也是不能发现其踪迹。

    然而就在赵无道有些无奈之时，那树灵的声音，也是突然间响起，只是悠悠的说了一句：“宁拆十座庙，不破一门亲！”

    之后，便是再度没了动静。

    望着赵无道有些无语的表情，烟雨纳兰也是有些疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没，没什么。”

    虽说如此，赵无道的脸色也是变得逐渐有些火热起来。这样簇拥着一个大美人，赵无道怎能不心动？然而，赵无道也是知道，这正是考验自己的时候，一变拼命的诱惑你，一边你又不能碰。这种感觉，也是极其的折磨着赵无道。

    “这可如何是好。”赵无道有些急躁起来，不论如何，也不能一直留在这里吧？就在赵无道有些无奈之时，那树灵的声音，又是鬼出神没的响了起来。

    “这样大好的机会，你可莫要错过了。与此女子，阴阳交合，双修之下，也是能够实力大进。说不定，就能够击破壁障了。”

    赵无道不动声色的瞥了一眼，怀中的烟雨纳兰，心中也是有些意动起来。

    不过，这个想法，也是立马被赵无道给扼杀在襁褓之中。自己对这烟雨纳兰虽说有些好感，但远远还算不得喜欢，所以，这种不负责任的事情，赵无道自然不会去做。

400 震魔碑

    4oo 震魔碑

    对于树灵的提议，赵无道是直接无视掉了。且不说，这女人身份特殊，不管处于何种考虑，赵无道也是不能作出这样的事情来。

    不过，眼下又一个难题摆在眼前。

    此时，烟雨纳兰没有了地灵灵宝的庇护，根本承受不住这第八层空间之中的炙热之气的侵蚀。而这回到第七层空间的出口，也已经被虚幻男子设下了禁制。

    单凭赵无道如今的实力，也是束手无策。

    而眼下，唯一的办法，似乎也只有两人如胶似漆，形影不离了。

    虽然，这对于赵无道来说，或许也是一件美事。但是对于烟雨纳兰，来说，恐怕算不得什么风光的事情。

    不过，事情已经到了眼下的地步。

    也是由不得两人选择。

    当下，赵无道也只能是屏住呼吸。与烟雨纳兰紧紧的靠在一起，也不知有意无意，烟雨纳兰的娇躯总是不经意间，向着赵无道靠拢而来。

    而赵无道也是只能强行将心头的邪念压下，然后静静的调动神仙树幼苗，进行汲取这第八层空间之中的炙热之气。

    这两人紧紧相依在一起，这一经修炼，便是足足七天过去。

    这七天的时间，赵无道一直暗中操控树灵的力量，进行汲取空间之中的炙热能量。时间过的飞快，而赵无道在这七天的时间当中，也是得到了不少的好处。

    虽说，自己的实力，并没有得到发大幅度的提升。但是，汲取了足够多数量的炙热之气的神仙树幼苗，也是再度成长了一些。

    望着，足足粗壮了一圈的神仙树幼苗。赵无道也是有些欣慰，虽说这幼苗如今还是弱小的很，但是赵无道知道，只要有恒心，铁柱磨成针这个道理。

    经过一个多星期的吸收，神仙树也是吸收到了越加饱和的状态。当下，赵无道也是微微操控心神，停止了这炙热之气的吸收。

    然而，就在这第七天之后。

    烟雨纳兰，方才是出声说道：“你感觉到没有，这空间之中的炙热能量，好像是减弱了？”

    对此，赵无道也是不置可否。

    当下，也只得含糊其辞。毕竟，这神仙树牵扯重大，赵无道可不想让烟雨纳兰知道。

    还有一件值得赵无道欣喜的是，经过长达七天的炼化。那虚幻人影，也是逐渐的失去了意志，慢慢的开始接受赵无道的控制起来。

    想到自己即将能够控制一名足以媲美欲天境后期的强者为杀手锏，赵无道也是极其的兴奋。到时候，当下赵无道的神色便是一凛。心头一股杀意，便是悄然升腾而起。

    拥有了这等底牌，赵无道自然不会轻易放过鹰牡，当下，便是就想折身返回，直接将那鹰牡亲手杀死。

    不过，这个念头，只是稍纵即逝，便是被赵无道强行压制下来。

    如今，虽说是真正拥有了足以灭杀鹰牡的底牌，但是赵无道清楚，这鹰牡在其鹰爪门地位不俗，想来手中也是有着保命的手段。况且，此时这么多双眼睛注视着，赵无道也是无从下手。

    思索良久，赵无道还是决定，找一个无人的机会，再度下手。如此一来，即便有人怀疑到自己的头上，也是没有直接的证据，能够证明。

    打定了主意，赵无道也是缓缓的将心头这股念想压制而下。

    “哼，冥松，冥奋。你们都给我等好了。”赵无道冷冷一笑，心中也是忍不住低声说道。

    而在第八层空间之中，修行了十数天之后。赵无道也是缓缓的发觉，这一层空间之中的真气波动，也是越发的稀薄起来。

    而经过这十数天的修炼之后，赵无道也是觉得，自己的实力，虽然没有得到明显的提升，但是肉体在其炙热之气的淬炼之下，也是越加凝实了许多。

    然而，彻底摆脱了这炙热之气束缚之后。赵无道充满精光的眼睛，也是忍不住的望向更为深处的空间之中。

    这火炎之地，共分为九层空间。

    每一层的炙热程度，都是不尽相同。但是可以肯定的是，这第八层空间之中的炙热程度，便是如此强烈。想来这第九层，更是过犹不及。

    而赵无道也是有些局促起来，起初到达这第八层空间之后。赵无道也是隐隐感觉到，就连自己体内的极寒真气，也是有些难以抵御，当下这第九层的空间，赵无道的心里头也是有些没底气。

    但是赵无道的心里头，就是有股子倔强劲。此时，已经抵达了这里，若是就这样两手空空而回，赵无道也是觉得有些不甘心。

    对于这神秘未知的第九层，赵无道的兴趣，也是颇为庞大。

    “你想进入这第九层？”烟雨纳兰，嘴角微张，也是有些惊讶的问道。

    “没错，都已经到了这里，就此离去。也是有些不甘，况且，这一个月的修行时间，不过方才过去了一半。还有半月之久，我可不想白白浪费，说不定这第九层空间之中，就能隐藏着什么宝贝。”赵无道略作沉吟便是说道。

    烟雨纳兰银牙紧咬，便是说道：“我跟你一起去！”

    “不行！”当即，赵无道眉头一皱，便是直接回绝了烟雨纳兰的提议。而后说道：“这第九层，神秘莫测，其中的凶险程度，不可估量。况且，如今你没有了地级灵宝的庇护，在这第九层空间之中，我也没有绝对的把握，保护你。所以，你还是乖乖的留在此地，等待我的归来吧。”

    烟雨纳兰的脸上也是有些倔强，但最终还是没能够说服赵无道。况且，这第九层之中，也确实如赵无道所说，危险万分，若是自己跟随而去，恐怕真的会帮倒忙。

    一时间，烟雨纳兰也是有些踌躇，脸上一丝丝的复杂之色涌现而出。

    想起几个月之前，不过是一个菜鸟的赵无道。如今却是成长到了这一步，单单只是这修炼速度，就足够将一些自诩天才人物的存在甩出好几条街。

    望着，赵无道终究还是选择进入第九层空间。烟雨纳兰也是轻轻叹了口气，而后神色复杂的望着赵无道说了句：“小心。”

    微微顿住脚步，赵无道的心里头同样是有些复杂。经过长达十数天的相处，也使得赵无道对烟雨纳兰产生了一丝莫名的好感，当下，心头复杂的同时，也是轻声说道：“嗯，会的。”

    当下，赵无道深吸了一口气，便是缓缓的踏出了这最为关键的一步。

    这第八层空间与第九层空间的分水岭。

    赵无道思索了一翻，最终还是狠狠的一脚踏进了这第九层空间之中。

    顿时一股极为恐怖的能量风暴，便是自四周席卷开来，最后如利刀一般，狠狠的刺向赵无道的身体。

    感受着从空间之中传来的躁动的能量风暴，赵无道的脸色也是陡然一变，身体之中磅礴如水的极寒真气，也是在这一刻，轰然爆发出来，最后将赵无道的身体尽数包裹起来。

    但是尽管如此，那一道道如利刃一般，带着滚滚热浪的气息，也是将赵无道周身的真气防御，层层撕裂。

    若不是赵无道的真气含量，比之普通人强盛了许多。此时，恐怕也是有些力不从心。不过，有了神仙树暗中抵消一部分的炙热之气，赵无道方才是轻松了一些。

    当下，缓缓的适应了这种环境之后，赵无道的目光，也是开始四处打量起来。

    这一打量，也是使得赵无道心头一惊。因为遍地的森森白骨，也是让的赵无道脸色一怔。这第九层空间的凶险之处，也是尽数展现而出。

    而在这第九层空间的深处，赵无道的瞳孔也是猛的一缩。便是看到了一座高约十数丈，颜色呈漆黑之色，宛如一座小山般的，一块巨大墓碑。

    放眼望去，便是看到了自墓碑之上，镌刻着几个磅礴有力的，龙飞凤舞的几个大字。

    自这块巨大的墓碑之上，赵无道也是陡然感受到了一丝压迫之感。

    望着这神秘的墓碑，赵无道的脸色也是有些古怪起来。

    “这，这是震魔碑！”突然间，心中树灵有些激动的声音，便是随着响彻而起。

    赵无道心神一动，也是忍不住嘀咕道：“震魔碑？什么东西？”

    “这可是名副其实的地级灵宝，这可不同于普通的地级灵宝，这是真正产生器灵的灵宝。不过这震魔碑当中的器灵，似乎是受到了什么伤害，而陷入到了沉睡之中。”树灵的声音，也是缓缓的分析道。

    闻声，赵无道的目光望去这块震魔碑，眼中也是多了一丝敬重之色。

    虽说，这是一块货真价实的地级灵宝。而且，潜力还不止于此。从树灵震惊的话语当中，赵无道也是知道，若是寻齐足够的材料，仍旧可以使得这震魔碑得到提升，就算是成长到高级灵宝，也便是不可能的事情。

    听到这里，赵无道也是忍不住啧啧称奇。这震魔碑，果然非同寻常，居然能够由此能耐。当真是不愧于地级灵宝的名头。不过，望着这高如山丘一般的巨大石碑，赵无道的心头也是涌上一股无力之感。

    很显然，想要收服这东西。单凭赵无道的手段，还是远远不够的。

401 阴阳魔王

    4o1 阴阳魔王

    不过，不管如何。也终究是有所发现，即便不能收走，但是赵无道还是要尝试一翻。当下，便是在树灵的指引之下，将体内的真气，灌输到了这震魔碑当中。

    “嗡！”一阵低鸣之声，便是自镇魔碑之上，动荡开来。而后赵无道便是惊骇的发现，自己真气打入这镇魔碑当中，便是被瞬间吞噬的一干二净。

    而且，吸收了真气的镇魔碑，似乎拥有了灵性一般，一阵嗡鸣之声，便是响彻开来。

    “这是怎么回事？”赵无道并没有轻举妄动，而是停止下来，低声问道。

    树灵的声音略作沉吟，便是说道：“这镇魔碑不是普通的东西，你将真气灌输其内，应该是影响到了里面的器灵，方才有所反应。”

    “这就说明，这样做有用？”赵无道心头一喜，脸上也涌现出了一丝的惊喜之色。

    “哪有什么容易。这镇魔碑，可不是普通灵宝。想要收服，没点强硬的手段，恐怕是难以做到。”

    脸色一僵，赵无道也是有些无奈。

    当下，重重的叹了口气，便是说道：“看来，想要收服这镇魔碑还得多花点功夫。不过，距离这火炎之地入口的关闭，也就只有半个月的时间了。若是在这半个月之间里，不能够收取，那以后不是更没有机会了？”

    树灵的声音，也是显得有些凝重起来。

    “不错，若是等到下次洞口的开启，还要等到二十年以后。到时候，这镇魔碑还不见得留在这里。”树灵停顿了一翻，方才又继续说道：“不过，收服不了，不代表收取不了。我们可以，暂且将这镇魔碑带出去，等日后慢慢研究。”

    “带出去，怎么带？”赵无道脸上的表情，一时间变得有些精彩起来。

    “嘿，你小子可千万别小瞧了我的本事。”树灵有些傲慢的声音随之响起，而后说道：“听好了小子。这事若是放在别人身上，或许不可能。不过你不一样，拥有了神仙树的幼苗，能够自行开启精神空间。等会，我便助你，将镇魔碑移入到你的精神空间之中。这样一来，以后研究的时间多了去。”

    “真的吗？太好了。”赵无道心头一喜，旋即便是又听到树灵凝重的话音。

    “不过，你别高兴的太早了。将这庞然大物，强行搬移至你的精神空间之中。可是有着一定的危险性的，若是一次不成功，你可没有第二次机会了。因为，到时候，就连你的小命也保不住了。”

    “这么严重？”赵无道的脸色陡然一变，旋即又是狠狠的一咬牙，然后问道：“有几成把握？”

    “七成吧。”在略作沉吟之后，树灵也是给出了一个颇为保险的数字。

    “七成吗？”赵无道舔了舔干燥的口唇，又看了看眼前漆黑黑的镇魔碑，终于是狠狠一咬牙：“干了。”

    “那好。这段过程，可能会非常痛苦，不过只要你能够忍受过去。那么你以后，便是等于开辟了一处特殊的精神空间，到时候，也是能够用作存放东西。”

    赵无道重重的点了点头，便是说道：“好，来吧。”

    树灵终究是不再犹豫，低喝一声，便是一条条绿白相见的微弱光线，自赵无道的眉心之处，暴掠出来。而后化为一条条具有灵性的线条一般，竟然是缓缓的攀爬上了这巨大的镇魔碑，而后将其牢牢地禁锢开来。

    似是感受到了自己的处境受到了威胁，那镇魔碑也是极具灵性的剧烈震动起来。而且，自镇魔碑深处也是陡然出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡拥有十分强大的吸扯之力，竟然隐隐有种将这线条尽数吞噬的感觉一般。

    见状，树灵也是冷哼一声。旋即说道：“哼，自不量力。若是在你全盛时期，我还奈你不得，不过现在，你就乖乖的给我忍着。”

    伴随着树灵的低喝之声，那线条也是陡然膨胀起来，粗如绳索一般，将镇魔碑牢牢禁锢起来。而后，赵无道便是深刻的感觉到，自额头上，一股头皮都要炸开的感觉，弥漫开来。

    “坚持住，我要将这镇魔碑，强行拉入到你的精神空间之中！”赵无道双目猩红，头颅中传来的脑袋欲裂的感觉，也是令的赵无道痛苦异常。

    而随着这精神锁链的吸引，那镇魔碑也是有种逐渐缩小的感觉。竟然是一点一点的移动开来，向着赵无道的眉心之处，移动而去。

    而随着这镇魔碑的不断靠近，赵无道头颅中所传来的撕裂之感，也是越加的强烈。

    而这股极其强烈的撕裂之感，持续了片刻时间之后，便是缓缓减弱起来。那原本如小丘一般大小的镇魔碑，也是缩小成了巴掌大小，滴溜溜的旋转在赵无道的眉心前。

    就当一人一灵，都是以为即将成功之时。状况又发生了。

    只感觉眉心之处的镇魔碑轰然一震荡，而后，便是一股浩瀚低沉的声音，轰然从镇魔碑当中传递而出。

    这股声音，低沉而嘶哑，似乎不属于这个世界一般。

    “是谁？惊醒了我！”

    面对这突如其来的状况，赵无道与其树灵，皆是一惊，纷纷面色凝重起来。而原本水到渠成，马上便是要将镇魔碑收取之时，赵无道也是发现，眉心之处的牵扯之力，似乎不足以克制住这镇魔碑一样，有种真切的感觉，似乎只要这镇魔碑想走，随时便能冲破束缚一般。

    这股感觉，也使得赵无道脸色微微一沉。

    方才知道，这镇魔碑的强大之处。想要以为收取，恐怕有些难以为继。

    然而，接下来的一幕，却是令的赵无道脸色陡然狂变。

    那原本镇魔碑镇压的地方，竟然是轰然爆发出一阵亮芒，而后一道身影，便是冲天而起。瞬息间，便是消失在了赵无道的视线当中。

    自虚空之处，也是传来一阵滚滚大笑之声。

    “哈哈，小兄弟，今天多亏了你，我才得以脱身。来日，等我恢复实力，必定再度归来，将你们杀个片甲不留！哈哈……”

    赵无道嘴角微微一抽，对于刚刚那道身影的话，也是感到有些反应不过来。而就在此时，那镇魔碑中，一道震怒的声音，也是随之响起。

    “该死的，竟然让他逃走了！你可知道，我不惜花费巨大的代价，方才将他困于此，只要给我足够的时间，便是能够彻底将他炼化。想不到，这数百年的苦功，毁于一旦，全部都是因为你这毛头小子。”

    而树灵似乎也意识到，自己的行为闯了大祸一般，此时居然销声匿迹，不见了踪影，留下赵无道一个人来承担这镇魔碑震怒的怒火。

    “我不惜从自毁道行，从高级灵宝，掉落到如今的境界，就是为了封印住这个大魔头。眼下，就快要成功了。想不到，却是你被破坏了，你可知道，这阴阳魔王一但逃脱，将会给这个世界带来怎样的灾难吗？”

    “前辈息怒。再下冥王府弟子，赵无道。此次前来火炎之地进行磨练，实在想不到，居然破坏了前辈的大事，还望赎罪！”赵无道此时也知道，为了满足私欲，竟然是将镇魔碑下镇压的魔头，阴阳魔王放走，当下也是脸色微微煞白起来。

    听这镇魔碑的话，似乎这阴阳魔王，实力极其恐怖的样子。

    “不知这阴阳魔王，实力在什么程度？”赵无道也是有些心虚的问道。

    “哼，也就是轮回境而已。最起码在这残月大6上，还没有人能与其抗衡！”

    忍不住倒吸了一口冷气，赵无道的心头也是剧烈的颤抖起来。轮回镜，赵无道连听都没有听说过，但是听镇魔碑凝重的口气，也是明白，这轮回境，多半是要超越了洞天境，甚至是涅槃境。当下，也是忍不住汗毛竖了起来。

    那镇魔碑似乎也知道，事情已成定局。在怎么说，也是无济于事。当下，也是冷冷的说道：“不过，这阴阳魔王当年被我重伤，如今实力也是大跌，恐怕没有全盛时期的前百分之一，想要恢复到巅峰时期，也是极为困难。所以，我们必须要在阴阳魔王，成长起来之前，将其彻底扼杀在襁褓之中，不然以后就会天下大乱。”

    “前辈说的即是。不过这等大事，我想我一个小小的修士，恐怕是难以帮上什么忙。所以，小的就先行告辞，不打扰前辈的静修了。”

    赵无道说完，便是准备撤离此地。

    然而，那镇魔碑只是山体一震，便是一股精妙的能量锁链，将其捆绑起来。而后，自石碑之中，也是传来了一阵冷笑之声。

    “想走？哪有什么容易？你放走了阴阳魔王，这件事，就该你来收场。不过，你小子现在也实在太弱小了，虽然眉心之处，拥有着神仙树的幼苗，但是也是极其的弱小。不过，总算来说，天赋尚可，相信再我的培养之下，实力会突飞猛进的。到时候，我便会指引你找寻阴阳魔王的踪迹，将其彻底击杀。”

402 收获颇丰

    4o2 收获颇丰

    赵无道脸色几番变化，最终还是没能提起勇气来反驳，只得恭敬的点头答应下来。

    “晚辈遵命！”

    “哼，不过你小子眉心之处的精神空间，倒是一处不错的隐秘地点，如今我便实力大减，便是暂且进入你这精神空间之中，修养。也省的有人来打扰我！”那镇魔碑通身一震，便是化为一道黑影，直接掠进了赵无道的眉心之处。

    顿时，赵无道也是发现，眉心之处，竟然是平白无故多了一座镇魔碑。其磅礴的气势，也是缓缓弥漫开来。

    “小子，虽说你实力弱小。不过机缘不错，能够得到神仙树幼苗。恐怕是继承了周王的衣钵。”镇魔碑说话之时，也是猛然一喝，而后便是有些戏谑的说道：“出来吧，别躲躲藏藏的。”

    闻声，在其神仙树的幼苗之中，一道略显骇然的身影，便是缓缓浮现而出。

    “哼，区区神仙树中诞生下的蛀虫而已，再我眼中无处遁形。”那镇魔碑声音铿锵有力，直接是直言不讳的点了出来。

    闻声，那树灵倒是不敢回口。只得恭恭敬敬的。

    心里，却是颇为不屑的想着。区区镇魔碑，就算是高级灵宝，再我全盛时期，也悍然不是我的对手。

    不过，这个想法一经出现，便是被其镇魔碑有所察觉，当下冷笑一声，也是说道：“哼，你全盛时期，我自然忌惮几分。但是如今的你，再我眼中，不过是蝼蚁一般的存在。想要击杀你，也就是反掌之间。”

    这话倒是不假，那树灵也不敢反驳，当下只得陪着笑脸，说不是。

    不过，这镇魔碑直言不讳的将其真实身份点了出来，倒是令的赵无道脸色大变。旋即也是分出一缕精神力，进入到了精神空间之中。

    有些艰难的说道：“怎么会是你？”

    那树灵被镇魔碑揭露了真实的身份，当下也是不再隐瞒，而是颇为理直气壮的说道：“不错，就是我。我根本不是什么神仙树的树灵，我不过是神仙树当中诞生而出的蛀虫罢了。不过，迟早有一天，我也是能够化蛟成龙，成为真正是的龙。

    对于，这个在一开始，便是打算夺舍赵无道身躯的存在。此时的赵无道脸色也是颇为不自在，想不到，陪伴了自己一路而来的伙伴，竟然也是再打着夺舍的盘算。

    当下，赵无道的脸色就显得有些难看起来。

    “为什么，你不一开始就夺舍我的身躯？”

    “嘿嘿，本来我是有这个打算的。不过后来，我便放弃了。因为我从你的身上，看到了周王的影子。所以，我就想等你强大一些，再进行夺舍。却是没有想到，被镇魔碑给识破了。”被掀起面具，树灵倒是不显慌乱，而是颇为自得的说道。

    赵无道有些警惕的望着这树灵，此时心中也是百感交集。有种说不上来的感触在心头。

    不过，那树灵在略作沉吟了一翻之后，便是说道：“不过，现在你可以放心了。想不到，你竟然得到了镇魔碑的认可，想来日后的成就也是不会平凡。所以，我决定，还是继续跟着你。等你以后足够强大了，便是为我寻得真正龙族的肉身供我夺舍。”

    赵无道也是长出了一口气，方才有些哭笑不得的点了点头，然后说道：“那等我有了足够的本事再说吧。”

    赵无道是万万没有想到，这一直存在与自己精神空间之中的树灵，竟然是一开始，便打着夺舍自己身躯的神仙树蛀虫所幻化而成的。

    当下也是有种哭笑不得的感觉。

    “放心，有我从旁指导，相信你的实力，会突飞猛进的。而且，我也还指望你实力增进之后，能够帮我寻找一些宝贵的材料，供我恢复到巅峰时期。”那镇魔碑在此时也是突然开口说道。

    闻声，赵无道的脸色皆是有些不太自然起来。

    而后略作沉吟一翻，便是说道：“晚辈，还有一事想要请教两位前辈。”

    望着赵无道神色凝重，不似开玩笑。那镇魔碑，与其树灵，也是语气一沉，便是说道：“说吧。”

    “是这样的，在很久之前，我有个朋友与我走失。至今也未能取得联系，不知两位前辈，可有方法帮助我找到此人？”赵无道口中的朋友，自然是一同穿越而来的妖姬了。

    当然，对于自己穿越而来的事情，也是被赵无道给隐瞒了。

    那镇魔碑略微沉吟了一翻之后，便是说道：“这恐怕很难，不过也不是不可能。不过，这前提也是等你足够强大之后。我知道，在那神秘上古门派，落仙谷中，便是有人能够洞穿天机，找得此人，或许能够帮你。”

    “落仙谷？”赵无道面色微微一沉，这落仙谷，赵无道也是有所耳闻。是实力，足以抗衡大名帝国的上古修道门派，实力雄厚。想要请里面的人，帮忙，恐怕没点本事，是真不太可能。

    不过，总归来说，眼下也是拥有了一个努力的方向。第一次，赵无道心头也是滋生出浓烈的变强欲望。

    在这一刻，赵无道是前所未有的迫切想要自己变强大。

    “哼，想变强，单凭门派之中这点少的可怜的资源，无疑是痴人说梦。从今日起，我建议你离开门派，外出到凶险的地方，进行修炼，这样对于你的成长，也是有着不可言语的好处。”察觉到了赵无道心中想要变强的迫切愿望，那镇魔碑也是缓缓的说道。

    然而，这镇魔碑所言。赵无道也是正有此意，不过眼下，因为一些事情的约束，导致赵无道还不能稳妥离开。

    此时拥有了这等强横的底牌，赵无道也是心头杀机凛然。一些事情，总归还是要解决的。

    再度在这第九层空间之中，修行了半月。赵无道的实力，终究也是如愿以偿的晋升到了真气境后期。

    不过想要浴火重生，晋升到欲天境，却还是遥遥无期。

    不过，拥有了两位经验丰富的前辈指点。赵无道也是不愁，没机会。当下，缓缓的收敛心神，赵无道知道，这火炎之地的出口，也是即将要关闭了。

    当下，也是不再迟疑，便是起身，闪掠而出。

    对于这火炎之地更为深处的地方，赵无道原本也是想要探寻一翻的。但是后来听说，那超越第九层空间意外的地方，时常会发生空间乱流，若是稍有不慎，便可能被困在一个神秘的领域当中，难以回来。

    考虑了一翻，赵无道终究是没有作出这个冒险的打算。

    毕竟，赵无道如今的收获，也是极为丰厚了。不仅得到了镇魔碑的认可，还一举将实力提升到了真气境后期。而且，更是收取了实力堪比，欲天境后期的强者的虚幻身影。

    而且，经过一个月的火炎淬身。赵无道的肉体也是比之以前，强横了太多。如今的他，即便是单纯靠肉体，也是不畏惧，真气境强者的攻击。

    只要不是太过惊世骇俗的武学，赵无道都是有着信心，单凭肉体，抵抗下来。

    而此时，所有进入火炎之地修行的弟子，也是尽数退了回去。

    距离这火炎之地入口的关闭，仅仅只剩下半个时辰。而此时，所有的弟子，也已经尽数退出。然而，却是有着最后一道身影，迟迟未曾出现。

    那火炎之地的空地上，云集了各方的人马。

    此时，都是紧张的望着进入火炎之地的能量屏障，此时的能量屏障，也是缓缓的回复着。能量波动，也是越发的强横起来。

    若是，在这最后的半个时辰之中，赵无道仍旧不能安然脱身。那么，即便是拥有镇魔碑等诸多手段的赵无道，此时也是难以脱身了。

    而进入这火炎之地修行的各方人马，皆是有所收获。回到门派之后，整个门派的人，脸上都是洋溢着高兴的神色。

    唯独那损兵折将的鹰爪门，一众人脸色铁青。

    原本他们一行人，至少拥有着进入三个的名额。可是在最后关头，却是被那赵无道给破坏。导致整个鹰爪门，只有鹰牡一个人进去。

    将此话一说，顿时也是令的那鹰爪门的鹰霸，脸色铁青起来。一双鹰目，也是时不时扫向冥王府的一众人。

    “什么？你说赵无道进入到第九层空间之中了？”那领头的冥枭，听到此话，苍老的脸庞上也是有着浓烈的震惊之意，而后便是一丝丝担忧之色。

    而赵无道最后一人未曾出来，无疑再度成为了所有人的焦点。此时，各个门派的人，倒是没有急于离开。

    他们都是想看看，在这最后的关头，赵无道究竟能不能出来。

    那鹰牡，望着能量壁障上的洞口，脸色也是一阵的发狠。

    “哼，死在里头，也算是便宜你小子了。”

    而那万金商会的夏慈，以及剑月宗，傲凌云等几个天才人物，也是一脸激动的望着那半空中的能量壁障。

    再过不足半个时辰，入口便是要关闭了。赵无道，究竟能出来吗？

403 夏万金

    4o3 夏万金

    随着时间的推移，啊山腰上的能量屏障，也是越发的凝实起来。恐怕用不了多久，便是将会彻底淹没起来。

    等到那时候，赵无道再想出来，难度可不是一星半点。

    “看，那入口即将要封闭了，想必那小子是出不来了。”

    “唉，咱们回去吧。”

    就在一众人，都是以为赵无道此行有去无回的时候，就连那冥王府的冥枭，也是脸色惨白，有些不甘心的攥紧了拳头，良久之后，方才不甘心的叹了口气，肢体都是忍不住轻微颤抖起来。

    “走吧。”那冥枭也是有些无奈的说了一句，旋即便是准备带领众人离去，待到此时，那山腰上方的入口，也是尽数被掩埋起来。

    不少人都是微微叹息一声，而后便是准备率领大队人马就此离去。

    只有那鹰爪门的一众人，脸上涌上一股快意。几人都是有些嘲讽的笑道：“哼，跟我们鹰爪门作对，这就是你的下场。”

    然而就在几人一脸冷笑，刚欲转身离去之际。

    自天际之上，一阵大笑一声，便是滚滚而来。而后，一道身影，便是直接冲破屏障，俯冲而下。最终稳健的落在地面上。

    赵无道的出现，也是令的现场的气氛陡然凝固下来。那冥王府的一众人，脸上也是立马涌现出了欣喜的神色，而那鹰爪门众人，则是脸色骤变。

    原本还一脸的冷笑，也是缓缓凝固下来，最终也是变得极其难看。

    “快看，那赵无道，竟然在最后关头闯出来了。”

    “不错，我听说这家伙，这次的修行之中，竟然一举进入到了第九层空间之中。”

    “什么？我听说傲凌云等人，也不过停留在第七层罢了。这赵无道竟然能进入到第九层？”

    “不错，那鹰爪门的鹰牡，才到达第六层而已。”

    听到周围一众人的议论之声。那鹰爪门一行人，脸色也是变得极其难看起来。

    而反观冥王府一众人，每个人脸色都是洋溢着激动之色。

    “好样的，无道。”冥枭也是一脸欣喜的走了上来，然后笑着说道。

    然而，就在一众人交谈之时。

    不远处，却是陡然传来一声震怒之音。而后，一道身影也是自天空中暴掠而来，竟然是那鹰爪门的副门主，鹰霸。

    这鹰霸出手极为快捷，且出其不意，几乎所有人都是没有反应过来。便是听到半空中传来鹰霸狰狞的狞笑声。

    “哼，小杂碎。居然公然设计我鹰爪门弟子，罪该万死！”

    伴随着滚滚震怒之声，那鹰霸的身影，也是临空而至。最后，单手一劈，一道狂暴的真气能量，便是如刀刃一般，席卷而来。其目标，赫然便是那人群簇拥之中的赵无道。

    而当冥枭等人反应过来之时，也是为时已晚。鹰霸刚猛凶狠的一招，已经是近在咫尺。

    而察觉到的赵无道，也是心头一凛，目光狠狠一扫。通身一震，其磅礴的真气，也是如洪水一般疯狂的涌动起来。

    最后，赵无道低喝一声，一指点出。

    便是直接将最为强大的招数，施展而出。

    修为到达了真气境后期的赵无道，此时再度施展这招出来。威力，也是水涨船高。顿时一道足足高达二十丈有余的真气海浪，便是凝聚而成。

    轰然爆涌而出，与那鹰霸的一击，狠狠的撞击在一起。

    顿时，漫天的能量波动，便是回荡开来。这鹰霸不愧为鹰爪门的超级高手，其欲天境巅峰的实力，确实不容小觑。

    虽说如今，赵无道成功晋升到了真气境后期，但是那最强一击之下，在那鹰霸门前，也是不堪一击。

    两道能量风暴，相撞。仅仅只是持续了眨眼之间，赵无道的攻击，便是直接被击溃。而后，那鹰霸的攻击，仅仅只是一滞，而后便是对着赵无道呼啸而去。

    赵无道面色凝重，面对着鹰霸的全力一击。赵无道不敢托大，当下，也是将体内的磅礴的真气尽数催动起来。

    而后，再度一指点出。

    当这第二道真气海浪，被击溃之时。那鹰霸的攻击，也是瞬间抵达了赵无道身前。而后，便是一股强大的压迫之感席卷而来。

    最后，在这股绝强的攻击力之下，赵无道的身前也是轰然倒飞出去数十米。最后方才狼狈的止住身形。

    经过那火炎淬体的赵无道，此时的肉体力量，也是暴涨。硬撼那鹰霸全力一击，竟然只是受到了一丝轻微的伤势。

    强行将体内翻滚的血气压制而下，赵无道也是缓缓的出了口气，目光冷冷的扫向一脸错愕的鹰霸，而后当着众多之人，陡然厉声喝道：“哼，老杂毛。颠倒黑白不说，居然向我悍然出手，这便是你鹰爪门的作风吗？简直令人可笑。”

    一击之下，竟然只使得赵无道身上出现了一点轻微的伤势。那鹰霸的脸色，也是陡然变化起来。他万万没有想到，赵无道是如何凭借，区区真气境后期的实力，能够单凭肉身，抵御而下？

    “哼，鹰霸，你当我冥枭不存在是吧？”反应过来的冥枭，脸色也是陡然铁青一片。这鹰霸居然当着冥枭的面，狠下杀手。实在是没把自己放在眼里，当下，那冥枭便是爆喝一声，身影一闪，便是闪到了赵无道身前，强劲的真气便是瞬间弥漫开来。

    “冥枭，我想你该多管教一下你的弟子。居然公然设计我鹰爪门之人，若非如此，我鹰爪门也绝不会仅仅只得到一个名额。”那鹰霸不分青红皂白，冷冷的声音，直接回荡在天空之中。

    “哼，老杂毛。我不过是为了阻止那恶毒蜂的攻击而已，恰巧你的弟子，遭受到了波及而已。你贵为一门之主，竟然不分青红皂白对我一个小辈出手，也不怕令人嗤笑！”

    听着赵无道一口一个老杂毛的叫着，那鹰霸原本就铁青的脸色也是变得更加难看。而后，身影暴动，便是厉喝道：“哼，莫要狡辩。今天，不管是谁都保不了你。”

    那鹰霸，竟然是不顾脸面，悍然出手。俨然是下定决心，要将赵无道彻底击杀。

    而赵无道心念转动，心中磅礴的杀意也是缓缓的酝酿起来。

    如今拥有了镇魔碑的赵无道，倒是有着一定的把握，将其重伤。不过，想要彻底击杀。难度还是不小，在略微一翻沉吟之后，赵无道也是缓缓收敛起这份杀气。

    毕竟此时，这么多人虎视眈眈。若是公然祭出镇魔碑这等重宝，自然是会引得不少人觊觎。到时候，暗中使绊子的人，肯定少不了。

    那冥枭感觉到鹰霸居然要强行出手，脸色也是铁青一片。而后，身影一闪，便是掠至半空，与那鹰霸狠狠的缠斗在一起。

    “哼，冥枭。你的实力，在我面前，还是不够看呐。”伴随着一阵冷笑之声，那鹰霸也是陡然一拳轰出，直接将冥枭震退，而后身影再度一闪，便是要对着赵无道暴掠而去。

    这鹰霸此时也算是铁了心的要铲除赵无道，此时冥枭也是有些力不从心。虽然两人同样都是欲天境强者，但是毕竟，冥枭的实力还要弱上鹰霸不少。

    因此，在这对决当中，也是很快落入下风。

    然而，就在那鹰霸的身影陡然急速扩大之时，赵无道心头也是杀机凛然。既然这鹰霸想要找死，那也怪不得别人了。

    当下，赵无道便是暗暗酝酿起来。

    他要出其不意，然后祭出镇魔碑，瞬间将其重伤。在寻机会，将其杀之。

    不过，之后的发展，显然没有按照赵无道所预料的那般发展。

    “鹰霸，住手！”

    突然间，一道苍老的身影，也是陡然凭空浮现。一身白袍，白发飘飘，只见他轻描淡写的一掌拍出，便是轻松将鹰霸的攻击抵御而下。

    见到此人出现，那鹰霸的脸色也是陡然变化的难看起来。

    “夏万金？！怎么，难道你们万金商会，也想插手我跟此子的事情？”

    “鹰霸门主，别误会。我只是听徒儿所言，这赵无道对我万金商会，有恩在先。所以，今天我是不能袖手旁观的，若是鹰霸门主，质疑要出手，便是先过了我这关再说吧。”

    那鹰霸脸色不停变幻，最终方才略有不甘的停了下来，而后目光冷冷的扫向赵无道，便是说道：“小杂毛，今天看在夏兄面子上，暂且绕过你这次。若是下次，被我发现，定然不饶！”说着，那鹰霸也是大手一挥，而后带着鹰爪门的一众人，快步离开。

    这夏万金，乃万金商会的会主。其实力，早已超越了欲天境，据说，这夏万金的实力，深不可测，也仅仅只是比那冥无欲弱上一些罢了。

    眼下，这鹰霸仗着鹰爪门门主的实力，自然也不会过分惧怕。不过，眼下既然夏万金亲自出面了，那鹰霸也只得悻悻收手。

    而原本准备以雷霆一击，将其击溃的赵无道，也是一愣，旋即反应过来之后，便是恭敬的说道：“多谢夏会长，出手相助！”

404 找上门来

    4o4 找上门来

    “呵呵，你就是赵无道？”夏万金脸上堆笑，走了上来，笑问道。

    “不错，小子正是。”面对夏万金这等强者，赵无道也是表现的恭恭敬敬的。

    夏万金微微一笑，上下打量着赵无道，而后便是说道：“听小女说，还要多亏了你的帮助。不然我万金商会的弟子，恐怕是难以进入其中。”

    赵无道目光微微移动，便是看到了夏慈的身影，当下心中也是明白了这夏万金为何会突然出手相助，当下心中也是充满了一些感激。

    “小友，若是有空，可来我万金商会做客！”夏万金淡然一笑，旋即便是带着万金商会的一众人，直接离开。

    而这场闹剧，最终以这样的方式收场之后。盘踞在此的几大帮派，也是相继缓缓离去。而冥王府一众人，在其冥枭的带领之下，也是匆匆离去。

    那冥枭的脸色铁青一片，当下也是有些怒意回荡。

    “等回到冥府，我定然将今天的事情，汇报于家主。”

    一众人，经过一天的赶路。最终是回到了冥王府中，一路上，倒是没有发生鹰爪门司机埋伏的现象。

    估计，经过万金商会的震慑之后。那鹰霸也是心生忌惮，恐怕是不会作出如此蠢事。

    而赵无道回到冥王府之后，便是马不停蹄的回到了自己的院落之中。而后房门紧闭，便是缓缓的消化起这段时间的收获来。

    经过如此长时间的的炼化，那虚幻的男子，意志也是被抹去。此时，俨然已经成为了赵无道手中的一枚棋子。这样一来，赵无道也算是拥有了一人足以媲美欲天境后期的强者，为帮手。

    此时，若是在对上冥奋等人，赵无道也是悍然不惧。拥有着虚幻身影，与镇魔碑两大杀手锏，赵无道也是有着七成七的把握，将冥奋打成重伤，甚至击杀。

    而赵无道在静静的调整着自身的状态之时，第二日那柳嫣居然是不请自来。

    望着柳嫣的身影，赵无道也是有些无言以对的样子。

    “赵师弟，不知你可记得上次答应我的事情？”那柳嫣进门之后，便是直接开门见山的说道。

    赵无道一愣，旋即也是想起了之前曾经答应柳嫣的话。当下也是不做迟疑，便是说道：“记得，莫非师姐，想到要我做什么了？”

    柳嫣失声一笑，旋即便低声说道：“还没有呢，我只是想来问问看，师弟忘记了没有。”

    对此，赵无道也是有些无语。而后便是转移话题说道：“看师姐精神飒爽，想必也是在这火炎之地获得了不少的好处吧？”

    “哪有赵师弟，获得裨益大。不禁一举将修为突破到了真气境后期，就连肉体也是比之以前，强横了太多。而且，我还听闻，赵无道居然进入到这第九层空间之中，不知道在里面，可是发现了什么？”

    赵无道尴尬一笑，而后说道：“侥幸而已。凭借这第九层空间之中的火炎之气，晋升到了真气境后期。而且还将身体淬练的更加凝练。”

    闻声，那柳嫣也是微微一笑，旋即不再问什么。因为柳嫣知道，想要从赵无道口中逃出一些有用的信息，比登天还难。

    再度与赵无道交流了一翻之后，那柳嫣突然话音一转，而后似笑非笑的问道：“赵师弟，不知你与那周王府的烟雨纳兰是什么关系？”

    闻声，赵无道的心头猛然一颤，旋即也是装作一副莫名其妙的样子，不解的问道：“烟雨纳兰？我不认识啊。”

    “赵师弟，你就别装了。我能从烟雨纳兰的眼神中看的出来，她似乎对你有点意思啊。而且，这进入第八层空间的，也只有你们两个人。这一相处，就是一个月。而且，当时烟雨纳兰出来的时候，还有些衣衫不整。要说，你跟这烟雨纳兰之间没发生点什么关系，我都是不相信。”

    “呵呵，师姐多虑了。我与那烟雨纳兰不过萍水相逢，都算不得有什么交情。而且，那烟雨纳兰进入第八层也是因为拥有着地级灵宝的缘故，而且在其第八层的空间之中也是存在着一头妖兽，我二人大费周章，方才将其击杀。之后，烟雨纳兰的灵宝被毁，便是留在了第八层，而我则是继续深入到了第九层。”赵无道自然是不会将实情说出来，当下也是含糊其辞的否认道。

    见状，柳嫣倒是没有表现出过多的惊讶，而是若有深意的看了赵无道一眼，方才说道：“赵师弟，不要激动，我也不过是随口一说而已，既然你与那烟雨纳兰之间没什么，那便就好。不过，我还是奉劝师弟一句，最好还是离女个女人远一些。毕竟冥府与周府之间，也是势如水火，若是被一些有心之人，发现师弟与周王府的人走的近，恐怕会引来诸多麻烦。”

    “那是自然，不过还是多谢师姐的提醒了。”虽然不知道柳嫣为何会突然说出这样一番话，但是赵无道仍旧是装作一副迷糊样，倒是令的柳嫣微微诧异了一翻。

    “那我就先行离开，不打扰师弟修炼了。”柳嫣微微一笑，便是莲步轻移，而后缓缓的走出了赵无道的院落。

    见到柳嫣离开之后，赵无道方才是暗松了一口气。

    不知为何，这柳嫣总是给赵无道一种十分神秘的感觉。

    “最近小心一些，我总觉得最近有事对你不利。”待柳嫣走后，心中也是响起了树灵的声音。

    赵无道的心头微微一动，旋即也是回应道：“我想应该是有人对我不利才是。”

    “也可以这么说，不管如何，最近我老是有种不详的预感。所以这段时间，我与镇魔碑会隐藏一段时间，等这股不详之感过去，方才继续出现。这段时间，你要多加小心。若是实在到了万不得已的地步，便是见那灵体释放而出。相信只要不是太过强大的存在，他都能应付的了。”

    闻声，赵无道也是心头一动，而后忍不住问道：“这么严重？”

    “嗯，毕竟我与镇魔碑的存在，实在太过招人眼球，若是被别人发现我俩的存在，恐怕会给你来来杀身之祸。所以，这段时间，我们会隐藏起来。等到这股不祥之感消失之后，便是会再度出现。”

    “那好吧。”赵无道微微叹息一声，反正这段时间一直留在冥王府中。倒是不担心那鹰霸暗下黑手，不过赵无道也是一翻感慨，自己的实力，还是太弱了啊。

    将这些乱七八糟的事情，抛却之后。为今之计，赵无道需要做的，便是尽快的提升自己的实力。毕竟自己的实力，还是太弱小，若是没有了镇魔碑与树灵帮助，赵无道恐怕是连自保之力都没有。还谈何寻找到妖姬的下落？

    然而，赵无道一心寻求安静修炼，可是总会有麻烦不断。虽说，到了如今的地步，冥松已经对照无道构不成太大的威胁，但是那冥奋的身影，却仍旧是赵无道心头的一块大石。

    然而，就在几天之后，也正是应了树灵那番话。

    一大清早，一道身影便是陡然出现在了赵无道的院落之中。

    滚滚厉喝之声，也是自此人口中传出。

    “赵无道，给本长老滚出来！”

    这一阵厉喝之声，携带着滚滚真气，回荡在这院落之中，很快便是轰然传荡开来。

    顿时，便是引起了内院当中不少弟子的注意。

    而正在静修之时的赵无道，也是猛然察觉到了房舍外头的动静，当下一张冷酷的脸上，也是布满了寒气。

    身形一闪，便是鬼魅般的掠至院落之中。

    带着丝丝冷笑，望着眼前的人影，笑道：“冥奋长老，大清早的叫小子，可有何事？”

    “哼，好小子。你大祸临头了，知不知道？我问你，大比之时，可是设计陷害了鹰爪门的弟子，而且还公然挑衅鹰霸门主的威名。你这种做法，简直令人发指，更是破坏了我们冥王府与鹰爪门之间的和睦。所以，今天我必须当着诸多同僚的面上，给你一点教训。”

    听到此话，赵无道的脸色也是陡然一冷。旋即语气也森然下来。

    “哦，我知道了。是鹰霸那老杂毛，让你来的吧？身为冥府长老，居然对外人，低三下气。更是不惜对付同门弟子，这番举动，也着实令人寒心呐。”

    “哼，小子，牙尖嘴利。若是不给你点颜色瞧瞧，恐怕你还会作出更加出格的事情来。”那冥奋老脸一沉，便是说道。

    待到此时，赵无道也是明白，这冥奋与这鹰霸不过是一丘之貉。如今，两人串通一气，便是想要栽赃陷害赵无道。想来，两人很早之前，便是认识。

    因为先前，那冥奋的一阵大喝。倒也是引来了不少弟子，瞩目围观。

    私底下，更是引起了不少的窃窃私语。

    “这冥奋又来找赵无道的麻烦了。”

    “嗯，我看这次赵无道，凶多吉少了。”

    “嘘，小点声。看着就是。”

    对于这些窃窃私语之声，赵无道也是充耳不闻。两眼冷冽的望着冥奋，冷声笑道：“这新秀大比，本就是看实力，他们没有进入火炎之地，也是因为技不如人，谈何阴谋算计？”

    其实，赵无道心中明白的很，这冥奋冒然前来挑衅，一部分除了鹰霸的原因，还有一件事，便是对于冥求的事情而耿耿于怀。

    在接二连三的听到冥奋仿佛大义凛然的话语之后，赵无道的耐性也是即将被耗尽，当下也是冷笑一声，便是怡然不惧的说道：“说吧，老东西，你究竟想怎么样？”

405 祭出灵体

    4o5 祭出灵体

    “说吧，老东西，你究竟想怎么样？”这句话如炸雷一般，在人群之中炸响开来，所有人皆是脸色错愕的望着赵无道，就连那当事人，冥奋也是微微一愣，旋即老脸之上，尽是布满狰狞的笑容，看的人心底发寒。

    “小子，你以下犯上，便是大忌。原本我只是想出手教训你一下，如今看来，我改变主意了，我要亲手拔了你的皮，抽了你的筋！”那冥奋狰狞过后，便是一脸狠意的大步跨出，而后磅礴的真气便是轰然爆发开来。

    而后，那冥奋身影如鬼魅一般暴掠而来，而后单手一抓，一道虚幻的掌印，便是横空出世，最后对着赵无道急掠而去。

    赵无道神色凝重，知道这冥奋身为欲天境中期的强者，其全力一击，自然是不容小觑。但是，尽管如此，赵无道也是没有表现的丝毫慌乱，反倒是双目炯炯有神，而后猛然催动体内真气，便是悍然不惧的迎了上去，单手一点，四品武学，大悲指，便是施展而出。

    “雕虫小技，也敢在我面前施展？给我破！”冥奋冷哼一声，旋即将这一道掌印狠狠压制而下，顿时这道威势强悍的掌印，便是轰然与赵无道所施展的大悲指轰撞在了一起。

    虽说这冥奋也是欲天境强者，但是显然比鹰霸弱了不是一点两点。此时所施展而出的攻击，较之鹰霸也是差了不少。

    不过，即便如此。那道攻击，在击溃赵无道的防御之后，仍旧是以一个极端恐怖的速度暴掠而来。而后，赵无道脸色一寒，便是直接一拳轰出。

    与这道掌印，狠狠的轰撞在一起。

    一拳！

    三拳！

    十五拳！

    足足连续轰出了十五拳，每一拳都是拥有着三倍战力。在第十五拳轰击而出之后，那冥奋的攻击，也是被尽数化解。

    见到这一幕，现场的气氛再度便调动起来。不少人，都是一脸错愕的望着，赵无道。却是没有想到，赵无道居然真能够抵挡下冥奋强势的攻击，而毫发无损。

    虽说，这抵挡的过程，略微有些艰难。一较之下，便是能够判决高下。但是，不少人还是认为，赵无道能够从容不迫的抵挡下冥奋的一击，而感到不可思议。

    而且，赵无道更是不畏惧这冥奋的权威，一口老东西叫出来，这份胆识也是令的不少人，心生膜拜。

    那冥奋大概也是没有想到，赵无道居然仅仅凭借真气境的实力，便是从容抵挡下来。脸色也是微微动容，旋即就是被冷笑所代替。

    “不过这就这些本事，我倒是想要看一看，你嚣张的本钱，在哪里！”冥奋冷哼一声，旋即也是身影爆闪。

    “刚刚，不过是试探性的而已，接下来你可要小心了！”

    那冥奋身影掠至半空，气势也是为之暴涨，而后滚滚真气，便是疯狂的涌动起来，仿佛天地都是为之色变。

    “这冥奋是要施展中品武学！”

    “看起来品阶不低，居然隐隐能够带动起天地异像，据我所知，这引起天地异像的武学，至少也得是高级武学才对。”

    “难道，这冥奋施展的高级武学？”

    在冥奋起身的刹那，一阵阵议论之声也是随之响彻而起。其中自然不乏传入赵无道的耳中。当下，赵无道的脸色也是微微一变。

    这冥奋所施展的武学，虽然算不得什么高级武学。但是其中也是有些古怪，在这一刻，赵无道竟然都是觉得，连自身周围的真气波动，仿佛都被封锁了一般。

    而赵无道也是觉得，在此时，自己的移动速度，竟然是也变慢下来。

    然而，就在这一刻，自赵无道的心间，也是陡然传上一股危机感。这股感觉，极其强烈，瞬间便是自赵无道心间弥漫开来。

    举目望去，赵无道也是被一惊。

    这冥奋不知是施展了何种武学，手上竟然是凭空浮现而出一把能量弓箭，一支羽箭也是放在弦上，而后便是对着赵无道瞄准起来。

    “这是什么？”赵无道两眼陡然微微眯了起来。他能感觉的到，这副弓箭之上，传来的极其强大的危机之感。

    赵无道甚至有种感觉，若是自己不能躲开这一箭，那么自己的下场将会是无比凄惨。

    这幅由真气凝聚而成的弓箭，一经出现，也是立马被人识出来。

    “天，天哪，这是准七品武学，囚魔箭！”

    “什么，七品武学？怪不得拥有这般强大的气势！”

    那冥奋施展这门准七品武学，仿佛也是极为牵强，此时所凝聚而成的弓箭，也是若隐若现。但尽管如此，所带来的威压，也是铺天盖地。

    而在这射程范围以为，赵无道都是觉得，自己就连移动速度，都是仿佛迟钝了一筹。

    这幅弓箭凝聚而成之后，那冥奋老脸上也是青筋暴起，似乎是承受了不小的负担，方才彻底将弦拉开，最后，那一支乌黑油亮的羽箭也是咻的一声，飚射而出，携带着滚滚真气波动，在天空之中，也是带起一连串的残影，速度快到肉眼难以捕捉。

    而就在此时，赵无道也是猛然察觉到，一股足以致命般的危险轰然爆发开来。

    顿时，赵无道也是不敢有丝毫保留，当下心念一动，便是直接将精神空间之中的灵体召唤而出。

    “轰！”

    一阵强大到足以撕裂天地般的能量波动，瞬间弥漫开来。不少围观的弟子中，实力较弱的，也是被这股气势震破的气血翻滚。

    然而，这原本摧枯拉朽一般的羽箭，也是出乎众人预料般的停滞在了半空之中。然而，众人便是发现，在赵无道身前方，一道虚幻的灵体，静静的伫立在空中。

    单手探出，便是将那冥奋施展而出的真气羽箭抓在手中。

    而后，单手一震，这支羽箭，便是被灵体直接震碎。

    那冥奋噔噔噔的后退了三步有余，披头散发，样子极其狼狈，两眼之中也是闪过一丝骇然之色。而后看到赵无道身前所浮现而出的灵体，脸庞也是微微抽搐，而后竟然毫不停留，便是轰然起身，便是要逃走。

    “想走？晚了！”赵无道神色一动，发现了那冥奋的动机之后，当下也是操控灵体。接受到了赵无道的传念，那灵体两眼之中也是陡然亮光闪现，而后身影轰然一闪。

    这足以媲美欲天境后期实力的灵体，身形陡然爆闪开来。而后，几乎是刹那间，便是追上了狼狈逃窜的冥奋。

    而后，面无表情的一掌拍出。

    顿时，直接将那半空之上的冥奋，轰了下来。

    那冥奋原本施展了准七品武学，体内的真气已经所剩无几。当下，在其灵体攻击之下，也是节节败退。根本是连逃走的机会，都是没有。

    而赵无道也是心头一动，心中浓浓的杀意，也是在这一刻沸腾起来。这冥奋若是今日不除，日后必定麻烦不断。

    在这一刻，不可否认的是，赵无道心中起了杀念。

    然而，就在赵无道准备操控这灵体狠下杀手之时，自天空上陡然传来一声爆喝之声。

    “住手！”

    随着一阵爆喝之声，一道身影，也是陡然浮现。而后，单手一甩，竟然是直接将那灵体轰退。见到此人如此轻描淡写的轰退足以媲美欲天境后期的灵体，赵无道的瞳孔也是猛的一缩，而后心头也是猛然一颤。

    “冥无欲！”

    “家主，我不过是开口教训了这小子一翻，却是想不到，这小子居然企图操控这灵体来击杀我。还望家主，能够明察秋毫。”见到冥无欲，那冥奋脸色一喜，旋即也是立马说道。

    闻声，冥无欲的眉头微微一皱，倒是没有轻信，而后瞥了一眼，赵无道旁边的灵体，之后便是沉声问道：“如果我记得没错的话，你是叫赵无道吧？究竟为何事，居然要对付门派长老？”

    “这冥奋一直对我耿耿于怀，屡次三番设计与我。今天更是找上门来，声称大比之时，我设计陷害鹰爪门弟子，有损两派和睦。居然不惜亲自出手，对付与我。这一交手，便是直接施展准七品武学，对付与我。若不是我在火炎之地，侥幸得到这灵体，恐怕此时早已成为一具冰冷的尸体。小的，所言句句属实，还望家主明鉴！”

    听到这里，冥无欲脸色一沉，深邃的目光也是陡然瞥了一眼，外强中干的冥奋，当下心头也是大概明白了事情的来龙去脉。

    略微沉吟便是说道：“不管如何，你们二人不顾门规，悍然出手。都是理应受到惩罚，不过念在初犯，这次便就算了。冥奋，我就罚你三个月，沦为最低等的弟子，每日清理茅厕！至于你，赵无道。这具灵体来历不明，所以，门派便是暂且将其没收。等祛除隐患之后，便是在归还与你！”

    听到这里，赵无道的脸色也是陡然一变。如今，树灵与镇魔碑陷入了沉睡之中。如今赵无道所能够依仗的，便是只有这灵体了，若是被其收走，赵无道的实力，无疑是会大幅缩水。

    至少在强如冥奋这等高手面前，赵无道也是不再具备自保之力。

    当下，赵无道略作沉吟一翻之后，便是开口道：“这个惩罚对于弟子来说，过于残酷，不知家主可否换一个惩罚！”

406 离开

    4o6 离开

    这一句话一经说出口，现场的气氛也是陡然为之一滞。所有人都像是看待傻瓜一般的看待着赵无道，两眼之中皆是有些同情的望着他。

    “你敢忤逆我的话？！”冥无欲脸色一沉，而后低喝一声，铺天盖地的威压便是弥漫开来。仅仅只是凭借一句话，便是将赵无道震破的连连后退，体内更是气血翻涌，脸色煞白一片起来。

    “这便是窥天境强者的实力吗？”赵无道有些苦涩的望着身前如高山一般岿然的冥无欲，脸色也是有些苍白。

    然而，即便如此，赵无道仍旧是一脸坚定。

    “我念你刚来不久，商还不熟悉我冥府的规矩，今日便是饶你一次，若是再有下次，必定严惩！”那冥无欲威严的声音，缓缓散播开来，而后盯着赵无道再度问道：“我问你，可是知错了？”

    “我没错，谈何认错？”不知为何，赵无道脑海之中一股不屈的意念涌现上来，竟然面对着冥无欲这等强者，也是不肯低头。

    “哼，再我面前，我说你错了，便是错了。你敢忤逆我的话，便是你的大罪！给我跪下！”冥无欲低喝一声，两眼之中喷薄出熊熊怒火。

    而后，一股强悍无匹的精神威压，便是瞬间席卷而来。

    顿时，赵无道便是感觉到，身体之上，好像陡然增加了巨大的重量一般。顷刻间，便是将赵无道的身子压矮了一截。

    但是，在这一刻，赵无道也是疯狂的将体内的真气催动起来。竟然是不屈的抵抗下来，说什么也不愿意跪下。

    那冥无欲看到赵无道这般不屈，倒也是微微错愕了一翻，旋即便是再度冷哼一声，顿时这股精神压力也是陡然急剧攀升。

    感受着越发强大的威压，赵无道也是有些抵御不住。当下，身体之上的衣袍，都是在这等恐怕的压迫之下，存存撕裂。

    就连脚底下的地面，也是因为承受着这等恐怖的威压，而变得存存龟裂起来。

    最后，在这等极端恐怖的压力之下，赵无道终究是承受不住。当下，身体便是猛然向下一坠，而后赵无道咬紧牙关，即便是死也不愿意跪拜在地，当下整个身体，便是直接趴在了地上。倒是没有跪下来。

    这层层不断的压力，终究是在不久之后，尽数消散。而后那冥无欲脸色微微有些怒意涌现，但最终也是没有再说什么，而是声音冷冷的回荡在赵无道的耳边。

    “这次姑且就原谅你，作为惩罚，这具灵体我便收取了，若是你日后有足够的实力，大可找我索要回去。”

    然后，在人人敬畏的目光之中，冥无欲直接是单手一抓，而后便是直接将灵体抓摄而来。随便便是不作停留，劲步而行。

    而所有人都以为，这一幕到了如今，也该谢幕之时，赵无道的声音，却是再度响起。

    “那便多谢冥主帮我保存这具灵体，迟早有一天，我会以最强势的姿态索取回来！”

    “哼，你没有这个资格！再我眼中，不管你在内门弟子之中如何优秀，都是不值一提。什么时候等你有了晋升成为真传弟子的时候，方才是有了跟我说话的资格。现在的你，不过是一只蚍蜉罢了。”

    冥无欲脚步一顿，而后冷冷的声音也是缓缓响彻而起。

    “真传弟子吗？”赵无道两拳紧握，眼中精光闪现，喃喃自语的说道：“等着吧，迟早有一天我会让你后悔今天的所作所为。”

    等到冥无欲离开了，那冥奋则是一脸仇视的剐了赵无道一眼，方才冷哼一声，转身离去，眼中丝毫不加掩饰的森森杀机。

    这一次，冥奋倒是没有再有所出手。毕竟有了冥无欲的干扰，这冥奋也不敢再度过分的表示出来。而赵无道缓缓站立起来，脸上带着一丝漠然的神色。

    很显然，面对一个外来户，冥无欲并非是绝对的信任。不然这般明显的事情，冥无欲不可能不知道。况且，冥无欲之所以在这关头出现，多半也是应该察觉到了冥奋所施展的强力武学。

    而眼下，冥无欲给出的惩罚。虽然表面上看来，是赵无道占了便宜。但实际上，损失惨重的还是赵无道。至于冥奋，三个月贬为低等弟子，凭借他长老的身份，即便如此，在内院之中，也是没人敢得罪。

    而赵无道则就不同了，自己花费了千辛万苦，方才炼化的灵体。今日第一次使用，却是就被冥无欲收走，这令的赵无道，机会有种要暴走的冲动。

    面对冥无欲如此不分青红皂白，赵无道的心中也是缓缓的滋生出丝丝的仇恨而来。

    “窥天境吗？”赵无道脸色冷漠，深邃的眼神当中，深深的埋藏了一分决心。

    这一幕落下帷幕，现场的不少人都是对赵无道望而生畏。谁都不想跟赵无道过多亲近，毕竟这赵无道可算是得罪了冥无欲的人物，人们可不想因此而受到牵连。

    就连赵无道以前那些同一屋檐下生活的冯胖山几人，此时也是选择了沉默。因为，这一次赵无道算是得罪了一个重量级的人物。

    对此，赵无道也是毫不在意，他还巴不得这样。没人来打扰自己，还能安心修炼。

    当下，所到之处，所有的人，解释尽数闪退，给赵无道让出了一条通道而来。对于这些人暗地里的窃窃私语之声，赵无道也是丝毫不理会。

    当下，劲步回到院落之中。

    赵无道也是缓缓的调整着身体的状态，而脑海之中，则是时刻盘算着以后的打算。

    很显然，发生如今的情况。赵无道继续逗留在这冥府之中，已然没有丝毫的意义。虽说短时间之内，必定是没有人会来打搅赵无道。但是同样的，出了这样的事情，以后赵无道的门派奖励，贡献无疑是会全部克扣。想要凭空修炼，即便赵无道有神仙树相辅，也是难以快速提升。

    当下，赵无道也是想起了镇魔碑曾经说过的话。

    想要变强，指望门派之中这点资源是不可能的。如今之计，只有到达凶险万分的地方，磨练，方才能够使自己迅速强大起来。

    而赵无道此时也是正有所盘算，思索了一翻之后，赵无道也是决定。准备一翻之后，便是即可启程。

    而就在此时，一阵悦耳的声音，却是缓缓传出。

    赵无道神色一怔，连忙看向外头，却是发现，那柳嫣妙曼的身段，已经近在眼前。

    “原来是师姐，不知可是有事？”

    “无道，你太莽撞了。不过，这份胆魄，倒是令我钦佩。口直心快，师姐喜欢。”说着，那柳嫣直接对赵无道竖起了大拇指。

    “师姐过奖了。”赵无道失声苦笑着说道。如今到了今天这一步，同样不是赵无道希望看到的事情。

    “如今你得罪了冥无欲，日后在冥府之中，怕是寸步难行，不知可有什么打算？”柳嫣轻声问道。

    “我打算外出磨练一段时间，等到一年以后的真传大会，再度回来！”赵无道轻声说道，两眼之中，同样有着果决之色。

    柳嫣听后，秀眉倒竖，有些担忧的望了赵无道一眼，而后说道：“这外面的事情固然精彩，但是同样的，也是危险重重。师弟，可是要想好了。”

    “多谢师姐提醒了。不过，我已经决定了。”

    见到赵无道质疑如此，那柳嫣轻叹了一口气，最终也是不再多说什么，只是叮嘱了一翻：“日后多加小心。”

    这柳嫣显然不同于其他人，倒是没有怕受到牵连，而远离赵无道。这也使得赵无道心头感激之余，一翻感慨。

    长长的舒了口气，赵无道抬头望天。心中也是隐隐有些意动起来。

    “外面的世界，我来了。”

    接连三日的时间，赵无道都是在调整着自己的状态。三天之后，赵无道缓缓从打坐之中苏醒过来，而后双眼明亮，轻轻吐出一口浊气，便是如是说道：“该出发了。”

    赵无道的离开并没有外出宣扬，但是知道的人，仍旧不少。这话在之后，便是传入到了冥奋的耳朵之中。

    脸色变幻不定，最终那冥奋脸色方才坚定下来。

    手印变幻，一道掌印便是凝聚而成。最后化为一只虚幻的飞鸟，匆匆飞走了。

    “哼，赵无道。难道你以为离开这里，就是安全的吗？”

    再赵无道离开不久之后，那由真气凝聚而成的飞鸟，也是飞掠到了鹰爪门的地盘上。此时一脸阴沉的鹰霸，正坐在长椅之上，猛的瞥见这只飞鸟，心神一动，便是只手抓摄而来。

    单手一震，这飞鸟便是尽数消散。最后，传来了冥奋急促的一句话。

    “赵无道，已离开冥府！”

    听到这句话的鹰霸，脸上方才缓缓的凝聚出了一丝阴冷的笑容。当下便是低喝一声，旋即说道：“几位，长老请随我外出一趟！”

    不多久，鹰爪门包括鹰霸在内，数十名强者，便是尽数出动。赫然便是去寻找那离开师门的赵无道了。

407 再入苍冥

    4o7 再入苍冥

    一时间，鹰爪门足足十数人，以鹰霸带队，几乎是出动了整个鹰爪门超过半数的最强战斗力，尽数前去收拾赵无道。

    而这次，鹰霸也是下定决心，要将赵无道彻底击杀。听闻了在赵无道身上发生的种种，知道那冥奋亲手出马，竟然都是没有收拾了赵无道。还听闻，那赵无道手中竟然是收服了一具实力堪比欲天境后期的灵体，这等层出不穷的手段，也是令的鹰霸脸色急剧变化，所以为了保险起见，这鹰霸方才调动鹰爪门超过半数的静茹你战力，围堵赵无道。

    鹰霸自信，凭借自己欲天境巅峰的实力，再加上两位同样处于欲天境后期的长老，甚至还有数个，实力都在欲天境的长老，此番，这鹰霸也是作出了万全的准备，这次出击，势要将赵无道彻底击杀。

    一行人便是根据那冥奋给出的消息，轰轰烈烈的出发了。

    而赵无道离开冥奋之后，也是不做停留。赵无道是打算，离开冥府，在外历练一年。根据几天的时间，也是将这段时间的形成以及路线，也是规划了一翻。

    在此之前，赵无道还是打算去往那苍冥山涧。因为很早之前，赵无道便是有所察觉，那乱骨冢，定然不会寻常。

    此番离开，赵无道也是想要去探寻一翻。

    而就在赵无道赶了半天路程之后，便是猛然有所警惕。身后一阵阵细微的破风之声，隐隐传入而来。

    赵无道神色一动，便是猛然发觉，在其身体后方，似乎是有着大队人马，正在快速赶来。

    当下，赵无道的脸色也是微微一沉。看来这冥奋还是没有放弃追杀自己的打算，想必这身后之人，即便不是冥奋，但也与冥奋脱不了干系。

    赵无道微微迟疑了一翻，便是加快速度，向着那骨冢之处赶去。

    他能明显的感觉到，这身后一道道皆是不弱于冥奋的气息。若是在此时爆发冲突，那对于赵无道也是极为不利，当下，赵无道也是毫不迟疑。因为只有到了乱骨冢之后，凭借那乱骨阵，方才是有了保全自身的能力。

    而赵无道的行踪，自然是被那鹰爪门的一众人有所发觉。那鹰霸脸色一沉，便是猛然喝道：“那个小杂毛在那边！给我追！”

    顿时，一干强者，便是将速度发挥到极致，宛如一道道残影般，暴掠而去。

    仅仅只是数个呼吸间，鹰霸等一行人，脸色便是陡然一喜，不远处赵无道逃窜的身影，也是被看在了眼中。

    “哈哈，我看你还能往哪跑！”鹰霸狞笑一声，旋即也是加快速度，猛追了上去。

    在前方的赵无道，自然是察觉到了身后的状况。当下，脸色一凝，旋即豁然转身，催动真气，低喝一声，便是一指点出。

    真气海浪，便是对着众人呼啸而去。

    “哼，负隅顽抗！”鹰霸等人眼神一凛，低喝一声。旋即一拳轰出，便是将其彻底粉碎。这一击被鹰霸等人轻描淡写的卸去。当然，赵无道也是不指望这一招能够伤到鹰霸等人，如此来做的目的，不过是为了暂时拖延一下时间。

    经过这大悲指的围绕，鹰霸等人的行动，也是滞了一下。就在这刹那，赵无道的身影，便是暴掠而至，到了那断崖之上，望着崖底下茫茫白雾，赵无道也是嘴角一裂，旋即冷笑起来。

    豁然转身，便是目光不善的望向了追上来的人。

    “是你这个杂碎？！”赵无道眼神陡然一寒，旋即也是毫不客气的出声说道。

    想想也是释然，这鹰爪门虽然表面上跟冥王府势如水火，但是私下，那冥奋与鹰霸也是串通一气。此时，这一行人能够追击而上。赵无道心中也是极为清楚，当下心中腾腾的杀气便是毫无压制的弥漫开来。

    “骂吧，用不了多久，你就会变为一具冰冷的尸体！”鹰霸眼神阴沉，冷冷的说道：“不过，我倒是对你的手段挺感兴趣，说吧，你还有什么宝贝，一并给我交出来，或许我还能留你全尸！”

    “我身上宝贝多的是，不过就怕你没这个命来拿！”赵无道也是神色一凛，旋即也是冷笑出声道。

    “动手！”那鹰霸冷笑一声，一个眼神交流，便是轰然起身，紧接着一道道身影，便是爆闪开来。望着足足十数道，皆是气息不弱的身影，所散发开来的强大气势，赵无道也是丝毫不乱。

    当下，几乎毫不停留。便是纵身一跃，直接是从那断崖上跳了下去。

    那鹰爪门的一众人见状，脸庞都是忍不住狠狠的一抽。旋即脸色都是有些阴冷。

    “这小子真狠，居然真的跳下去了。”

    一众人都是以为，这赵无道宁死不屈，竟然选择跳落高崖之时。那鹰霸的话语却是陡然响起。

    “不对，这小子不是寻思。而后通过一些手段，进入崖底！”那鹰霸阴冷的目光向下一望，便是瞬间洞穿了这其中的巧妙。

    当下，也是眼神一冷，便是猛然喝道：“诸位，紧跟随于我！”

    说着，那鹰霸也是纵身一跃，直接是跃下了崖底。

    众位长老，见状，皆是面面相觑，而后方才是跟随着鹰霸的脚步，跳落下去。

    “嗯？”正下到崖底的赵无道，也是神色一怔。背后那一道道强悍的气势，也是再度临近。赵无道的脸色也是陡然一寒，旋即身形一闪，便是直接进入到了乱骨冢之中。

    而就在赵无道刚刚离去不多久之后，便是再度一道道的身影，抵达而来。俨然便是那面容阴翳的鹰霸等人。

    “咦，这小子去哪里了？”几人见状也是微微一愣，旋即目光四射，寻找起来。

    “小心点，此处有些古怪。”那鹰霸也是陡然察觉到了这断崖下，隐隐浮现出一丝若有若无的危险气息，当下也是脸色一沉，低声说道。

    “大家四处寻找一翻，这小子定然是躲在此处。”鹰霸低喝一声，旋即也是缓缓的催动着体内的真气，在其周身也是缓缓的凝聚出了一层薄薄的能量薄膜。

    几位长老，闻声，也是点了点头，而后便是四散而去。

    “小贼，还不出来受死！”鹰霸冷喝一声，旋即身影一跃，便是跃上高空，如觅食的雄鹰一般，阴翳的目光，不放过任何一个角落。

    然而，就在鹰霸身影掠终上空之时，脸色却是陡然一变。

    因为他非但没有看到赵无道的身影，就连刚刚散去的几位长老的身影，也是没有看到。当下，心中也是微微一跳，脸色忍不住变幻起来。

    “这个地方果然有古怪！”那鹰霸嘀咕了一声，旋即便是猛然听到，自身后方向，陡然传来了一阵撕心裂肺般的嘶吼之声。

    而后猛然转身，便是骇然的发现。一名欲天境中期的长老，一条手臂，竟然是被生生断去，鲜血横流。然而，导致这一幕发生的，究竟为何，就连鹰霸也是没有发现。

    “小驴崽子，有本事给我出来，藏头露尾，算什么英雄好汉！”

    “呵呵，你个狗B。一群人来围杀我，还谈什么英雄好汉，你他妈就是个傻B!”到了此时，赵无道也是不吝惜口才，直接是将最难听的话爆了出来。

    然而，这鹰霸等人，则是脸色一沉，虽然从赵无道的口气之中，知道这些话也不是什么好话，但是对于究竟是何意思，却也是不明不白。

    “哼，说人话！”

    “说你妈个B。”到了几乎狂躁的此时，赵无道也是不在藏头露尾，当下也是想到什么，就说什么。将在自己世界当中，所知道的脏话，尽数说了出来。

    在这乱骨冢中，赵无道拥有着神秘的骨牌，在其骨冢中，便是如同如鱼得水一般的灵活。一时间，那鹰霸倒是拿赵无道奈何不得。

    然而，赵无道却是没有直接打算对付鹰霸。毕竟鹰霸，实力最为强悍，极为的棘手。而赵无道则是将目标，直接放在了几个欲天境初期的长老身上，当下，在频频偷袭之下，也是重伤了几人。

    见到这翻状况，那鹰霸的眼中直接是喷薄出了熊熊的怒火，咬牙切齿冷冷的声音，也是顷刻间爆发开来。

    “赵无道，给我死出来！”

    随后，那鹰霸也是直接如暴动一般，疯狂的催动着体内的真气，猛然一掌掌轰击而出。所到之处，皆是将一幅幅骷髅震成粉碎。

    “给我滚出来！”

    然而回应鹰霸的，则是一阵阵冷笑之声。旋即也是不管几乎疯狂的鹰霸，便是再度通过地利之便，偷袭修为相对较弱的几人，如此下去，即便鹰霸等人在强大，也是会被活活耗死！

    “赵无道，你这个卑鄙小人！”那鹰霸此时，几乎是眼眶欲裂，却也是无可奈何。且不说，这乱骨冢极为危险，处处都要小心防备，一方面，还得时刻提放着赵无道伺机偷袭。

    这一来一去，对于鹰霸的精神以及肉体都是极为的消耗。这般下去，用不了多长时间，就算是鹰霸，恐怕也得夭折在此地。

    不过，若是这鹰霸执意要就地离开的话，那即便是赵无道占据地利，也是极难将其留下。不过，即便不能将鹰霸留下来，按照赵无道的性子，也必定会给其留下一些终生难忘的记忆。

408 断你手足

    4o8 断你手足

    “门主，此地有古怪。我看咱们，还是强行突破骨阵，回到门派再做打算。等到老祖宗出关，即便这小子跑到天涯海角，也是难逃一死！”就在此时，其中一名修为到了欲天境的长老，匆忙的说道，话语之间，隐隐也是有些慌张的意味。

    那鹰霸则是极度不甘的哼了一阵，旋即便是咬牙切齿的说道：“撤！”

    然而，就在鹰霸等人萌生退意之后。赵无道那冷漠之声，也是滚滚而来。

    “想走？晚了！”

    随后，两道暗金色的身影，便是轰然掠至几人面前。旋即便是毫不停留，悍然出手。这一出手，便是带着极其冷冽的劲风，一拳轰出。

    看到两具暗金色的骨架，那鹰霸的脸色也是陡然一变，而后又是冷静下来。

    “不过是两具真气境后期的傀儡而已，再我面前，不堪一击！”随后，那鹰霸直接是施展出了一门品阶不低的武学，带动着滚滚的真气波动，便是轰然一拳轰击而出。

    这一拳，猛然爆轰而出。直接是轰击在了其中一副骨架身上，顿时这副暗金色的骨架之上，也是传来一阵咔嚓之声，紧接着便是有种要崩溃一般的预兆。

    见到这一幕，赵无道的脸色也是陡然一抽。仅仅只是这一拳，若是赵无道在不动用底牌的前提之下，也是极难抵抗下来。

    虽说这骨架的极为坚硬，但是在此时，也是出现了一丝即将崩溃的迹象。

    见到一拳之下，竟然是没能将这骨架轰爆，那鹰霸的眼中也是闪过一丝奇异之色。而后，两具骨架便是同时一动，而后一左一右，便是对着鹰霸围剿而去。

    这到这一幕，那鹰霸的眼中也是闪过一丝凝重。旋即厉声喝道：“此地有古怪，先行离开！”

    而后，便是悍然出手。手掌之上，凝聚出一层能量光刃，单手一甩，便是甩了出去。

    这一道极为凶悍的真气波动，便是爆轰而出。对着两具傀儡直接爆轰而出。

    而那剩余的两名欲天境中期的老者，也是分心一动，旋即便是快速的找出了这乱骨冢的薄弱之处，而后，不再犹豫，直接是一拳爆轰而出。

    强悍无匹的能量如风暴一般，在顷刻间，便是爆发开来。

    然而，令的两名欲天境强者，微微诧异的是。这两人全力一击之下，竟然是没能将其彻底破坏。然而，就在此时，赵无道的滚滚冷笑之声，便是陡然传来。

    “哈哈，鹰霸看招！”

    那鹰霸紧绷的身子，陡然一颤，旋即便是心神一颤。然而等鹰霸反应过来之后，那其中一副暗金色的骨架，也是冲破了鹰霸的防御，手中不知何时出现了一并骨刀，趁着其中一名长老不防备，便是一刀劈下。

    “啊！！！”

    一刀落下，干净利落，伴随着一声哀嚎之声，一截断臂，直接是带着血迹掉落而下。而后那名长老，额头上也是青筋暴起，冷汗滚滚而落。

    而后嘴里似乎是念叨了一翻口诀之后，便是猛然喝道：“给我凝！”

    然如，再度令的此人，心中一惊的。自己所修炼的这种极为特殊的功法，在此时，居然是排不上丝毫的用场。

    这骨刀不知是用何种材料制作而成，一刀落下，便是将其长老右臂劈下。然而，这长老穷尽手段，也是不能将其右臂凝练而出。

    当下，脸色也是涌现出骇然之色。

    “不！不可能！”

    “鹰亮，怎么样了？”其中一名长老见状，也是脸色陡然一变。旋即便是凑上身来，查看一翻之时。

    却是没有想到，在其头顶上方，也是不知何时突然凝聚而成了一座如小山般大小的巨大石碑。而后不等此人，有所反应，便是轰然落下。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵阵轰隆之音，这巨大的镇魔碑也是轰然落下。那鹰霸当真不愧于是欲天境巅峰的强者，在此刻也是陡然有所发觉，当下瞳孔也是忍不住猛然一缩，而后身形爆闪，单手一探，便是抓住了一名长老，暴掠而出。

    直接是用身子，冲破了乱骨冢的结界。

    而后，两道身影，也是略微有些狼狈的冲了出去。

    之后，不再停留。便是身形暴退，竟然是选择直接离开。

    而就在两人冲出乱骨冢的时候，那巨大的镇魔碑也是轰然重重的落在了地上。那反应迟钝片刻的长老，也是脸色陡然一变，还未等有所反应，便是被轰的一声压成了一滩肉泥。

    甚至还未来得及惨叫一声，便是被镇魔碑直接压成了一滩血迹琳琳的肉泥。这等惨状，即便是赵无道见了，脸色都是有些抽动。

    察觉到了身后那镇魔碑厚重的气势，那鹰霸的脸色也是陡然阴沉到了极点。

    一声嘶吼之声，也是从其咽喉之中爆发而出。

    “赵无道！我鹰爪门，必定与你不死不休！待到我师兄出关之时，便是你人头落地之日。”

    对此，赵无道的脸色波澜不惊。只不过，对于在最后关头，祭出镇魔碑这等最强的手段，都是没有将其鹰霸杀死，赵无道的脸色也是有些阴翳起来。

    这鹰霸逃走了，无疑等于是放虎归山，待到日后，赵无道的麻烦必定不会少。然而眼下要做的，则是只有快速的壮大自己的实力。

    毕竟，那鹰霸口中的大师兄，鹰帝。鹰爪门的真正的门主，其实力，也是足以媲美冥无欲等这等强者的超级高手。

    这鹰爪门之所以能够行事嚣张跋扈，很大一部分原因便是依仗这实力强大的师兄。

    而今日，赵无道一翻设计之下，也是使得鹰爪门损失惨重。这般不共戴天的仇恨，算是彻底接下了。赵无道清楚的很，到了眼下这一步，自己与鹰爪门和解的可能性已经没有了。

    而后赵无道心神一动，便是单手一招，那镇魔碑便是缓缓缩小下来，最后再度钻进了赵无道的精神空间之中。

    “多谢镇魔碑前辈出手了。”

    “这鹰霸不愧为欲天境巅峰的强者，即便是我现在对上他，都是没有必胜的把握。况且，如今我跌落到地级灵宝的层次，实力已经是大不如前。”那镇魔碑悠悠的叹了口气，也是有着无奈的说道。

    “嘿嘿，事已如此，多说无意，还是快看看这些人身上都有什么宝贝吧。既然人都杀了，宝贝焉有不收的道理？”就在此时，那树灵的声音却也是响了起来。

    “嗯。”对此，赵无道倒是毫不迟疑。略微悉数一下，便是发现，这翻大动作之下，赵无道竟然是整整灭了九人之多。

    这足以算得上鹰爪门超过半数的战斗力，在今日却是被赵无道一锅端了。

    其中，还有一名修为足以达到欲天境后期的强者，也是在镇魔碑的出其不意之下，压成了肉泥。而另一名欲天境的强者，也是被暗金色傀儡，断去一臂。

    此番行动，鹰爪门可谓是元气大伤。

    而赵无道，也是不再关心这些事情。

    将每个人的身上都是搜刮了一翻，便是搜出了不少令赵无道十分欣喜的东西来。

    足足三本五品武学，赵无道甚至还从其中一具尸体中翻出了一本名为万通拳的六品武学。当下，也是来不及细看，一股脑的便是将这些东西，尽数搜刮而来，最后尽数收进了眉心处的精神空间之中。

    如今拥有了这等手段的赵无道，其精神空间，也完全可以用作储存东西来。这比赵无道清楚的一些空间囊，效果还要好的多的多。

    而将这些宝物都是收摄而来之后，赵无道也是心神一动，便是准备即刻起身撤离此地。但就在此时，那镇魔碑的声音，却是陡然响起。

    “莫急！这骨冢，极为不凡。想必，其深处应该还隐藏着一些更加神秘的东西，这番离开，自然不能够轻易放过。”

    赵无道的心头也是忍不住狠狠的一颤，连忙问道：“莫非此地，还有灵宝？”

    “灵宝谈不上，不过我确实感觉到，这骨冢的深处，似乎是隐藏着一些神秘的东西。”

    闻声，赵无道的神色也是微微一变，旋即便是狠狠咬牙道：“也好，这骨冢我也早想探寻一翻了。”而后单手一翻，那神秘的骨牌，便是浮现而出。

    而后，赵无道根据这镇魔碑的指引，便是达到了一处极为隐秘的地方。然而就在此时，那赵无道手上的骨牌，也是陡然间光芒暴涨。

    一道璀璨的亮芒，自骨牌之中，投射而出。最后，在赵无道错愕的目光之下，照耀在了一处骨堆之上。

    而后，那骨堆便是以肉眼可见的速度，缓缓的分散开来，最后在赵无道凝重的目光之下，露出了一个黝黑深邃的洞口而来。

    望着这黑黝黝的洞穴，赵无道的脸色也是为之一变。这充满黑暗的洞穴之中，一股极为强烈的凶煞之气，缓缓蔓延而出，一丝丝冰凉的感觉，也是遍布赵无道的全身。

    “咕咚”

    赵无道忍不住吞咽下一口口水，心头也是忍不住的快速跳动起来。从这洞穴的深处，赵无道能够感受到一丝极为恐怖的能量的波动，似乎真如镇魔碑所言那样，这骨冢的深处，似乎是隐藏了更加神秘并且强大的东西。

409 怨气之水

    4o9 怨气之水

    咋了咋舌，赵无道目露奇异之色，缓缓的打量着这洞口，倒是没有急于闯入。

    因为从这洞穴深处，赵无道也是觉察到了一丝丝令人头皮发麻的阴冷之感。

    “果然不出所料，这洞穴的深处的确是隐藏着极为凶悍的存在。”待到此时，那镇魔碑凝重的话语，也是慢慢流露而出。

    即便是他，面对着这丝阴冷之感，也是极为慎重。

    过了半晌，震惊的话语，再度说出：“这是死气！”

    “死气？”赵无道神色一怔，旋即也是有些疑惑起来。

    “不错，不过这并非普通的死气，而是由无数亡灵的怨念所凝聚而成，这股死气的威力，极为凶悍。普通人，沾之必死！”突然间，那树灵的话语，也是缓缓响起。

    “这么严重？”赵无道的表情变得有些不自然起来，听两位凝聚的话语，赵无道也是明白，这口中的死气，肯定不简单。

    “嘿嘿，不过你小子，运气倒真是没的说。虽说这死气，对于普通人有着灭绝性的杀伤力，但是对于你来说，却是不尽然。因为这死气，也能算做神仙树养分的一部分，可以大肆吸收。况且你手中还有神秘的骨牌，想来，应该不会有太大的危险。”

    听了这番话，赵无道的目光也是陡然明亮起来。当下，竟然也是有些迫不及待起来。

    那镇魔碑对此倒是没什么异议，当下在略作沉吟一翻之后，赵无道便是准备进入这洞穴之中，搜寻一翻。不过，为了保险起见，赵无道还是将体内隐晦的真气催动起来，在其周身隐隐凝聚成了一层模糊的防御。

    而后，赵无道便是不再犹豫，直接大步一跨，便是闪身进了这洞穴之中。

    再随着赵无道踏进洞穴的一刻起，那入口处的通道，也是缓缓的关闭起来。

    这洞穴的深处，并没有赵无道想象般的那般宏大。在约莫行进了十数分钟之后，便是进入到了一个巨大的空间之中。

    在空间的正中央，有一个十数丈长的大水槽，里面灌满了冰凉的黑色污水。那令人心悸的死气，便都是由这水槽之中的黑水中发出。

    “这是？怨气之水？”看清这水槽之中的黑色水迹之后，脑海中首先便是响起了树灵那震惊的声音。

    “怨气之水？”对于一个接一个新鲜词汇接踵而来，赵无道也是习以为常，当下也是神色一怔，旋即问道：“这怨气之水，是什么东西？”

    “这东西对于普通人来说，或许是闻风丧胆的毒物，但是对于你来说，却是不可多得的宝贝。”

    “哦？此话怎讲？”赵无道神色一动，也是连忙询问起来。

    “这怨气之水，是集千万亡魂的怨念为大成而凝聚而出的怨念之水。这种怨念之水，不但可以供神仙树吸收，而且还能作为一种攻击性极为强烈的手段。若是不慎，就算是窥天境的强者，沾染而上，都是极为麻烦！”树灵的声音之中，也是隐隐带起一丝欣喜之意。

    听到这里，赵无道的心头已然是被狂喜所替代。当下也是脸露激动之色，刚欲有所动作之时，那镇魔碑的声音，也是再度响起来。

    “且慢！”

    “前辈有何事？”因为镇魔碑的声音，赵无道的行动也是陡然停滞了一翻，方才有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “难道你不觉得，这一路而来，实在太过轻松了吗？虽然你手上有骨牌，但也不至于这般顺利。”镇魔碑缓缓的解释道。

    赵无道心中惊了一下，忙道：“前辈的意思是，这怨念之水有问题？”

    “不错，我始终觉得，有些不对劲的地方。”镇魔碑的声音小心而谨慎，倒是给赵无道提了一个醒。

    当下，赵无道也是不敢盲目行事。便是操控着精神之力，首先通过眉心处的神仙树，轻微的吸取了一丝这怨气之水。

    顿时，赵无道便是察觉到，脑海之中，轰然一涨。这一丝怨气之水，居然是如此的狂暴。若是赵无道没有神仙树这等至宝，恐怕仅仅只是一丝的怨气之水，也够赵无道喝一壶的了。

    不过，这怨气之水，气息虽然狂暴。但是在其神仙树的洗涤之下，也是逐渐的失去抵抗，最终化为一丝养分进入到了神仙树之中。

    顿时，那原本嫩绿色的树叶，也是缓缓的出现了一丝墨绿的颜色。显然，这怨气之水，也是带给了神仙树足够的好处。

    再过了一段时间之后，赵无道也是没有发现有什么不妥之处。当下也是放开心来，尽情的吸取起来。

    足足经过片刻时间的吸收，那水槽中的怨气之水，也是缓缓的稀释了不少。不过那其中所蕴含的怨气，也是极为的强悍。

    这神仙树在经过片刻时间的吸收之后，方才是缓缓的停止下来。然而，赵无道身心一动，也是有所察觉，那眉心之处的神仙树，也是发生了天翻地覆的改变。

    四片树叶，也是被赋予了墨绿一般的颜色。而且其原本嫩芽，也是越发变得硬朗起来。经过这怨气之水的洗涤，那神仙树的幼苗，也是变得极为凝实起来。

    最终，经过长达一个时辰的炼化，方才是彻底将这狂暴的怨气所炼化，最终成为神仙树的养分。当然，还有很大一部分的怨气之水，赵无道也是没打算放过。

    再加上此地所充斥的浓郁的死亡之气，都是能够收集起来。也不失为一个强大的底牌。

    当下，赵无道也是说干就干。

    因为有了神仙树这等利器，赵无道所收集这怨气也是极为的便捷。

    通过玉瓶所贮存起来，足足经过数个时辰的时间，赵无道方才是将这洞穴之中，几乎所有的死气收集一空，最后全部贮存在了那玉瓶之中。

    最后，利用神仙树的力量作为印记，将其瓶口封印起来。

    望着玉瓶中接近于墨黑色的液体，隐隐所散发而出的一丝狂暴的怨气，赵无道也是小心翼翼的收入到了精神空间之中。

    “这玉瓶之中所充斥着极为狂暴的怨气凝聚而成，威力也是极为恐怖。即便是窥天境的强者，不小心沾染上，也是颇为的麻烦。若是欲天境，十有八九，直接殒命！这倒是能够成为一个不错的底牌。”就在此时，那树灵的声音有些意味深长的笑了笑，说道。

    “不错，这怨气之精华，极为精纯。即便是我，也得小心谨慎的对待。”那镇魔碑说此话的语气之中，也是显得有些凝重与忌惮。

    虽说，镇魔碑如今跌落至了地级灵宝。但面对这等奇毒，也唯有暂避锋芒。

    而赵无道再度在这乱骨阵巡视了一翻，确实没有发现任何有价值的东西之后，不由得重重地叹了口气。

    虽说掌握了怨气之水凝聚而成的剧毒，但是赵无道也是觉得有些意犹未尽的感觉。不过，在再三巡视之后，却是发现，这骨冢里面，却是没有任何利用的价值之后，方才是决定，准备就此离开。

    因为，之前将鹰爪门重创。若是那鹰爪门的超级强者出关，欲来击杀赵无道。那赵无道也是难以抗衡，到时候，仅仅凭借着骨冢，也是不足以与此抗衡。

    所以，想通了这一点之后，赵无道便是决定，马不停蹄的彻底此地。至少也得远离了，这片土地之后。

    然而就在赵无道刚欲准备离开之时，心头却是猛然一动。而后，眼神一甩，便是看到了那骨冢的角落之上，一副毫无生气的骨架，引起了赵无道的注意。

    “这是？”赵无道心神一动，缓缓的走到了这幅骨架面前，而后脸色有些凝重起来。这具骨架虽然的主人，显然早已死亡多时，毫无生气的骨架上面，也是显得极为破败。

    但是，从这骨架之上传来的一股极为强悍的精神威压，却是令的赵无道心头一震。在死后如此之后，还能残留下如此强大的威压，想必这副骨架生前，也是极为强悍的存在。

    至少，在赵无道看来，冥无欲那等层次的强者，若是在死后多时，恐怕是不能留下如此强横的精神压力。

    而赵无道目光缓缓停留在这骨架之上，细微的扫视每一个角落，也是发现了一丝端倪。这幅骨架的身份，似乎很不一般。

    只不过，这骨架究竟是特殊在什么地方。赵无道也是有些难以察觉，当下，略作沉吟，便是决定，将其一并收摄而走。

    因为，赵无道始终觉得，这副骨架，恐怕不会普通。

    然而，就在赵无道刚欲有所动作之时。那骨架，却是陡然暴动起来。而后一道精神攻击，便是爆涌而至。

    见状，赵无道也是陡然大惊，旋即身影一闪。那到精神力的攻击，也是擦着赵无道的脸颊掠了过去。淋漓的劲风，也是在其脸庞之上，留下了一道长长的伤口。

    当即，赵无道身影也是陡然暴退，面色警惕的望着这突然暴起的神秘骷髅，脸色有些变幻不定。

    “闯入者，杀！”

    这幅骷髅身上，陡然传来了一阵令人心悸的低沉吼声。再度，便是有着一道气息恐怖的精神攻击，凝聚而成，最后化为一道残影，便是对着赵无道爆射而去。

    “咻！”

    那道精神攻击宛如一道光芒一般，瞬间便是掠至了赵无道的面前。在这刹那之间，赵无道也是不再犹豫，顷刻间将那镇魔碑，召唤而出。

    “轰！”

    那道精神利刃，狠狠的撞击在了镇魔碑之上，竟然也是隐隐留下了一道细微的伤口。这等攻击力，着实令的赵无道脸色骇然。

410 解救

    41o 解救

    然而抵御下这一次的攻击，那骷髅似乎是没有打算收手的打算。再度挥动那干枯的手骨，顿时一道灰色厉芒便是凝聚而出。

    看到这缓缓凝聚而出的灰色厉芒，赵无道的瞳孔也是猛然一缩。

    这等凶悍的气势，也是令的镇魔碑的石体略微有些震动，旋即也是有些骇然的说道：“我能感觉到这一次的攻击非同小可，我可不能够拼着自损实力为代价，帮你抵御而下。”那镇魔碑，凝重的话语落下，碑体也是缓缓缩小，最终成为了一只巴掌大小的石碑，化为一道残影，暴掠而退。

    对于镇魔碑的临场退缩，赵无道倒是没有一丝的意外。当下也是神色有些凝重起来，顷刻间，便是将其体内的真气，疯狂催动起来。

    “闯入者，死！”

    那骷髅再度冒出这样一句毫无人性的话语，那凝聚而成的灰色精神光团，便是轰然而出，最后以一种极端恐怖的速度，向着赵无道爆涌而去。

    “快，毁掉骨牌！”

    就在此时，那心中也是陡然响起了树灵急促的话语。闻声，赵无道倒是没有过多的犹豫，当下单手一震，便是将那骨牌震成粉碎。

    而随着骨牌被毁，那道凶悍的能量光团，也是在距离赵无道不足一尺的位置上，轰然瓦解。而后，那急具攻击性的骷髅，也是一下子瘫软下去。

    “这是怎么回事？”赵无道神色骇然之余，也是忍不住后怕的出声问道。其背部，也是早已经被汗水所湿透。

    “刚刚我也是赌了一把，果然不错。那骨牌之上，被人种下了一种极为特殊的禁止。即便是我，都是没能发觉，这种禁止虽然能够启动一部分骨冢的能力，但是同样的，也会反噬其主。看来，我猜测的不假。这骨牌之上，确实被人种下禁止。而且，只要到达了这具骷髅的位置，便是能够引起攻击！”

    闻声，赵无道的脸色也是变幻不定，最终方才是神色一紧，立马叫道：“莫非是那……燕北飞？！”

    “这个也有可能！这个燕北飞，可能并没有死去。”树灵的声音也是有些凝重的说道。

    闻声，赵无道也是陡然觉得浑身一个冷战。心中也是有丝骇然。

    “这燕北飞，绝非普通人！”

    就在此时，那镇魔碑见到事情被化解，也是暴掠而来，滴溜溜的旋转在赵无道的面前，出声问道：“如何？解决了？”

    “当然！有我树灵出马，还有办不成的事情？”那树灵的声音，也是陡然提高一些。

    在这千分之一个刹那，赵无道也是赌对了一把。将骨牌彻底粉碎，便是停止了这股禁止。使得整个骨冢再度陷入了沉寂之中。

    而赵无道略作休息，便是准备直接离开此地。

    想必，经过这长达半天的时间。那鹰霸等人，也是应该赶回到了鹰爪门。到时候若是请动门派的超级高手出马，赵无道的处境，也是极为不利。

    当下，也不再多做耽搁，便是轰然起身，快速离开此地。

    然而就在此时，那树灵的声音，却是再度一响。

    “等一下！”

    “怎么了？”赵无道有些困惑的问道。

    “这幅骨架，也是不一般，一并带走，日后或许能够派上大用场。”树灵快速的说道。闻声，赵无道心神一动，倒是没有过多的犹豫，便是单手一抓，便是将这幅骨架抓摄而来，最后送入了眉心之处的精神空间之中。

    做完这些，赵无道方才是身形一动，旋即真正离开。

    此时，赵无道便是准备深入到那残月大6之上，到达远离那冥王府等地的山脉之中进行修炼。这出了冥王府的地界，其中的为难自然少不了，其中路过一些山脉之中，也是妖兽横行，这次对于赵无道来说，也是一个极为不错的历练。

    而赵无道也是打算，准备一路修炼，待到一年之后，便是再度回到冥府之中。到时候在其真传弟子大会上，当着无数同门的面，用强硬的口吻，将那灵体要回来。

    就在赵无道前行了一段时间之后，一阵狼嚎之声，便是响彻山林。赵无道心神一动，便是瞥见了远处山坳上，双目猩红的双头火狼。

    这个曾经，对于赵无道来说，几乎是不可战胜的存在。到得如今，对于赵无道也是不再具备一丝威慑之力。

    虽说不能够轻松将其击杀，但是双头火狼，若是想在赵无道身上讨得什么便宜，却也是不可能的事情。

    这双头火狼身上的价值，固然不菲。但是赵无道却是没有将其击杀的打算。

    毕竟，不管怎么说。赵无道也是托了这双头火狼的福分，方才是将体内的极寒之气稳定下来。淡淡的瞥了一眼，那毛发炸起的双头火狼，赵无道也是没有前去主动招惹，而是从容的快步离去。

    那双头火狼显然也是从赵无道身上嗅到了一丝极为危险的气息，也是没有冒然出击。看着赵无道逐渐远离的背影，方才是转身离去。

    而赵无道通过那苍冥山涧，一路远行。终于是在夜幕降临之后，出了这片山林。此时，夜色已是浓密，周围逐渐的蔓延起丝丝的凉意。

    赵无道也是没有丝毫停留的打算，毕竟这鹰帝，实力极端恐怖。若是不尽快逃走，可能对于赵无道来说，也算不得什么好事。

    如今，尚还没有出了冥王府的地界，自然谈不上安全。所以，此时，赵无道仍旧是时刻保持着警惕。

    然而就在赵无道极速行进之间，一阵细微的声响，却是陡然传入到了耳朵之中。

    似乎在那山林的令一处，一伙商人也是被盗匪盯上了。赵无道无奈摇了摇头，这些商人，显然是从外地而来，不清楚这苍冥山涧的危险之处，此时遇上劫匪，也算不幸了。

    对于这些事情，赵无道倒是没有插手的打算，刚准备转身离开之际，那从远方陡然响起的一阵大叫之声，却是令的赵无道脸色陡然一变，旋即脚步也是猛然停留下来。

    “混蛋，放开我妹妹！展湘，你没事吧！？”

    “嘿嘿，这个小妞长的倒是不赖。就送给我当压寨夫人吧！”一名长相粗狂的大汉，此时也是肆无忌惮的大笑着。

    看其实力，竟然也是达到了真气境中期的层次。难怪在这苍冥山涧之中，也是有恃无恐。凭借这份实力，如果不是遇上极为棘手的存在，倒是足以从容的应付。

    “滚！”然而，面对着这名大汉的调戏，那女子也是冷冷的回应一声。

    旋即，那大汉的两眼之中，也是陡然闪过一丝阴冷，旋即大手猛然一甩，便是在其细腻的脸庞之上，甩上了一个猩红的掌印。

    “妹妹！”那一旁的青年男子，也是眼眶欲裂，低喝一声，便是直接爆然起身，而后对着那大汉，便是一拳轰击而出。

    不过，这区区淬体九重的实力，在其壮汉的眼中，如同蚍蜉。仅仅只是一脚，便是将此名男子，踹出去，足足十数丈远，最后方才是重重的落在地面上。张口便是连连喷洒出一口口的血迹。

    “哼，小子。不要敬酒不吃吃罚酒。我看上你妹妹，也是你的福分！”对于大汉蛮不讲理的话语，那商队的一行人倒是无人敢回口，当下都是一脸的愤恨，但是谁都没敢起来与其争论。

    而那年轻男子，虽然眼神凶狠，但是显然受到了不小的伤势。在挣扎了一翻之后，也是没能够起身来。

    那壮汉大声一笑，旋即便是说道：“那好，既然你们都没意见，我便将这女子带走。若是你们再敢有人不知死活，我发誓，肯定会将你们彻底杀光！”

    那大汉显然觉得，在自己的威慑力之下，根本不会有人敢忤逆。刚欲抓着女子的手腕离开之时，自身体后方，一道淡漠的声音，却是缓缓的飘响起来。

    “放开她！”

    “是哪个不知死活的？恭喜你们，我的耐性已经被磨光了，接下来，我一定会将你们统统杀死！”那壮汉在愣了一翻之后，方才是有些艰难的回过头来，带着森然的杀意，毫不留情的说道。

    然而同样因为赵无道一句话而愣住的人，却是大有人在。

    那年轻的男子，在看到了赵无道的面孔之后，也是脸色大喜，旋即又是冷静下来，大声叫道：“赵兄，快逃，你不是他的对手！”

    对此，赵无道倒是没有回应。淡淡的瞥了那倒在地上，狼狈的年轻身影，淡淡地说道：“莫急，接下来的事情交给我便好！”

    “赵兄？！”那壮汉怀中的女子，同样是因为这一道声音，而愣了片刻，最后转身之时，也是看清了赵无道的脸庞，当下心中也是忍不住剧烈颤动起来。

    “哼，哪来的毛头小子？也敢跟我如此说话？”那体型壮硕的男子，单手一甩，便是将女子推开，而后两眼之中充斥着森然杀意的望着赵无道的身影。

    “既然你想死，那我成全你！”大汉冷冷的说道，旋即便是身影爆闪，一股四品武学，便是施展而出。

    对于这一介散修，能够拥有这等品阶不弱的武学，赵无道也是微微诧异了一翻。但是这对于晋升到了真气境后期的赵无道来说，也是不以为意。

    “滚开！”

    张口一喝，赵无道直接是一掌拍出，带着滚滚真气，直接是与那壮汉男子的拳头轰击在了一起。

    顿时，这一掌一拳之间，便是带起了一阵嗡鸣之声。紧接着那感受到极端恐怖力量的大汉，在此时的脸色也是陡然变化起来，最后也是化为一抹骇然之色。

    然而，还未等此人吐出半个字，那狂暴的真气波动，便是直接将其轰飞了足有数十丈远，最后方才是重重的落在地面上，鲜血横流。

    赵无道断定，这一掌一下，此人即便不死，也得残废！当下，也是没有再度出手的打算，而是缓缓的收敛起气势，而后转身看向两人，嘴角之上露出一个浅浅的笑容而来。

    “好久不见！”

411 到达通冥城

    411 到达通冥城

    “赵兄，真是想不到能够在这里遇上你，还有，你的……实力。”那6展鹏目光在赵无道身上短暂的停留了片刻，便是缓缓的移开。

    这两人赫然正是那当初与赵无道有一面之缘的6姓兄妹二人。然而这么长时间不见，那6展鹏的实力也是有所进展，能够凭借自己修炼到这般地步，也是极为不错了。

    “这段时间偶得机遇，实力长进了不少。”赵无道也是一句带过，而后问道：“你们真是太草率了，这虽然只是苍冥山涧的外围，但也是极为的危险。幸好这次我路过此地。”

    “唉，没办法。这是向山城之中进贡的一点货物，若是绕路，至少得增加三天的路程。大家伙，可是有些等不及啊。”

    赵无道略一沉吟，便是说道：“6兄，以后有何打算？”

    “唉，我打算做完这笔，以后就不做了。暂时还没想好什么打算。”6展鹏如是说道。

    思索一翻，赵无道便是说道：“这样吧，不如你们去冥府中，找一个叫做柳嫣的女子，就说是我赵无道的朋友，她会保护你们的周全。不过，谨记一点，我的身份，除了柳嫣，不得让第三个人知道。”

    “多谢赵兄！”那6展鹏跟6展湘一听，顿时脸色一喜，纷纷说道。

    赵无道看了下天色，知道时候也是不早。当下，便是直接说道：“二位，我尚且还有要事在身，便不陪你们多叙了。对了，这玉瓶当中，保存着极为凶悍的毒气。你们拿在手上，若是遇到万不得已的情况，可用来保命！”说着，赵无道便是从怀中掏出一个玉瓶，然后扔给了6展鹏。

    这玉瓶之中所贮存的死气，并不算浓厚。但是对付一般真气境的修士，还是勉强可以的。当下，赵无道将这东西赠与6展鹏，也是希望这东西能帮到两人。

    再三嘱咐了几句，赵无道便是不再犹豫，直接起身，便是飞快离开此地。

    如今之计，赵无道也唯有尽快离开这片土地。到时候，方才能够暂且逃过鹰爪门的追杀。

    至于6展鹏等人，赵无道能帮则帮，以后的结果如何，就不是赵无道能够决定的了。

    然而，就在赵无道拼命的逃窜之时。

    那鹰爪门之中，也是发生了一件天大的事情。

    原本十数人浩浩荡荡的准备去追杀赵无道，但是到得后来，却只有鹰霸跟一个几乎残废的长老，得意逃回。这翻惨重的损失，就令那鹰霸，也是根本承受不起。

    “爹，如何了。那赵无道可是被你们杀死了？”鹰牡见到鹰霸的归来，立马也是出声问道。但是立马，鹰牡就看到了鹰霸狼狈的身影，以及身边孤零零的一名重伤的长老，其余的人，皆是没有回来，当下，心头也是忍不住剧烈的跳动起来。

    虽然不明白究竟发生了什么事情。但是鹰牡也是能够从鹰霸的脸色上有所察觉，这次的行动，恐怕是落空了。

    当下，鹰牡也是再说些什么，只得唯唯诺诺的退出了大厅。

    “门主，发生了如此之大的事情，是否通知鹰帝门主？”

    鹰霸门光阴沉，倒是从来没有想过。鹰爪门一众精英出发，竟然都没能够将一个真气境的小子，给收拾了。

    这对于鹰霸来说，简直就是活生生的抽了自己一个耳光。

    “发生这等大事，自然要通知鹰帝门主。不过，在这之前，我们可得想好借口。不然鹰帝门主怪罪下来，也不是你我等够承受的。”鹰霸目光阴翳，缓缓的说道。

    闻声，身旁那名长老则是低声说道：“门主，我看不如这样……”

    一番话说下来，那鹰霸的目光也是陡然一亮，旋即便是说道：“好，就这么说。跟我来请鹰帝门主出关。”

    “是。”

    两道身影，略作停顿，便是直接对着大厅深处行去。到了那正中央的龙椅之上，鹰霸轻轻在扶手上按了一下，便是启动了这开关。而后，在那巨椅后方，则是缓缓的开启了一扇暗门。

    两人目光皆是目光有些凝重的瞥了一眼深处，而后狠下心来，便是踏入其中。

    “鹰爪门遭遇大敌，损失惨重，还望鹰帝门主能够出关！”那鹰霸此时，语气也是极为的谦卑。

    当这句话说出之后，那原本安静的四周，也是在这一刻沸腾起来，一股强悍的能量波动，也是使得两人面色骇然。

    “怎么回事？”一阵低沉而沙哑的声音，缓缓弥漫开来，最后问道。

    “是这样的……”那鹰霸将事前对好的词，此时原封不动的念了出来，最后方才是恭敬的说道：“门主，事情就是这样的。”

    “什么？听你的描述，那小子手上的碑体，应该是一件产生器灵的灵宝。能够把你们伤成这股模样，恐怕至少也得是中品灵宝，甚至是上品。”那沙哑的声音，听不出一丝喜怒哀乐的的说道，而后话音一转，便是有些阴冷下来。

    “鹰霸，我这么相信你。把副门主的位置给你坐，如今门派被你治理成这样子，你也是罪该万死！”

    “门主息怒！”那鹰霸听到此话，脸色骤然一变，旋即便是砰的一声跪了下来，声音颤动着说道：“门主，我也不知道那小子手上居然有这么厉害的灵宝。”

    那沙哑的声音，停止下来。而后，那鹰霸的心脏，都是忍不住的猛然一抽搐，那沙哑声音的主人，竟然是在此时，出现在了鹰霸的面前。

    “原本发生了这么大的事情，你是必须得死的。顾及此时是非常时期，暂且饶你一命。将那小子的逃跑路线，跟说我！”

    “是，是。那小子，应该是逃往西北方向去了，我估计他是想逃出这片地界。若是真被他逃远了，到时候实力鱼龙混杂，倒是真不太好处理。”那鹰霸此时也是小心谨慎的说着。

    那陡然出现的黑袍老者，看其样子，已然是古稀之人。布满岁月痕迹的脸上，竟是些阴狠之色。然而就是这样一个看似手无缚鸡之力的老人，其真正的身份，却是那鹰爪门真正的门主，鹰帝。其实力，堪比冥无欲的超级强者。

    据说，这鹰霸也是踏入窥天境巅峰的层次。随时都是拥有着冲击洞天境的资本。

    “这小子伤了我如此众多的门人，自然不会轻易放过。不过眼下，我还有一件更为重要的事情要做。我命你二人，以十万真灵丹的为代价，发布一份悬赏，通缉那个小子！”

    此话一出，那鹰霸两人，也是神色一紧，都是不禁倒吸了一口冷气。而后那鹰霸，也是斗胆问道：“不知门主，还有什么大事，比这还重要？”

    “哼，如今我已是修炼到窥天境巅峰，最近我便是会闭死关，彻底冲击洞天境！等我真正成为洞天境强者之后，第一个便是去灭了那冥王府与万金商会。到时候，还有谁敢跟我叫嚣？”

    “啊？恭喜门主，冲击洞天之境，待到那时，门主必定能够号令群雄，成为一代至强！”那鹰霸一听，也是忙不迭的拍起马屁来。

    “好了，你二人暂且退下吧。”那鹰帝摆了摆手，便是说道。

    闻声，那鹰霸也是不敢多说什么，点了点头，便是恭敬的退了出去。

    “副门主，这门主的意思，是让我们以十万真灵丹为代价？悬赏赵无道？”此时，那名赵无道也是忍不住有些骇然的问道。

    这等数量庞大的真灵丹，就连那鹰霸听了都是忍不住眼皮有些冲动起来。

    “据我所知，整个鹰爪门的积蓄也不过才十数万真灵丹而已。眼下，居然一次性拿出十万真灵丹进行悬赏，这其中就该寻寻门道了。”那鹰霸声音缓缓沉了下来，低声说道。

    “难道？”那长老听出了鹰霸的言下之意，当下也是欲言又止的问了起来。

    “不错，这件事。我便亲自去办理。”鹰霸声音低沉的说道。

    而正在聪明赶路的赵无道，待到此时，心头也是忍不住一颤，一股不详的预感缓缓冒了上来。

    “怎么了？”察觉到赵无道神色异常，那树灵也是立马问道。

    “没什么，不过我总感觉有些不详的预感。”

    “不要多想了，就算那鹰爪门想要追来，恐怕也是追不上了。咱们这一天马不停蹄的赶路，想必也是远离了鹰爪门的地界。”

    “嗯。”赵无道缓缓的点了点头，倒是没有因为树灵的话而感到丝毫的安心。

    就在赵无道再度行进了一段时间之后，一座城池便是缓缓的映入眼眸之中。

    “这是……通冥城？”赵无道目光缓缓的停留在了城门上方牌匾上几个大字，目光也是在此刻缓缓凝重了起来。

    到达这通冥城，便是说明，赵无道此时已经是远离了几大门派的地界。这通冥城，跟那山城一样，是地界的交接点。到了此处，便是说明，赵无道已经是出了那几大门派管辖范围的地界。

    只有通过这山城再度深入，便是能够更加深入到大名帝国隶属下的各大城池。

    到了那里的门派，绝对不是一个冥王府这等层次的门派，能够比拟。

    而赵无道沉吟了一下，便是决定，进入到这通冥城之中，逛一逛。看看有什么能够用的上的地方。到了这里，赵无道也是不担心这鹰爪门的人再度追来。

    当下，便是大步跨入这通冥城中。

    到了城门口，赵无道也是诧异的发现，这进入城池，居然还需要缴纳一枚真灵丹作为费用。不过，搜刮了鹰爪门几名长老的积蓄，此时的赵无道身上真灵丹的数量，也是不在少数，当下也是不迟疑，便是拿出一枚真灵丹递给了是侍卫。

    随后，便是缓缓的走进了这通冥城之中。

412 仙女镜

    412 仙女镜

    这通冥城其繁华的程度，却是出乎了赵无道的预料，比那山城确实要强出不少。

    其中各种楼宇，灯火通明。

    卖东西的，开茶馆的，应有尽有。

    而且，赵无道行走间，也是发现，这城市之中，竟然存在着大队人马精良的军队。主要是维持这通冥城之内的秩序，赵无道随意瞥了一眼，便是惊诧的发现，这其中的的普通士兵，竟然都是拥有着淬体八九重的实力。一些带队的小队长，实力也是极为强悍，有的甚至都达到了真气境中期的修为。

    这等实力，若是在门派之中，也算得上是资质不错的人才了，可是到了这通冥城之中，却是只能进入到保卫队中，担任一个小队长。

    想到这里，赵无道也是有些唏嘘不已。

    这外面的事情，果然是远远的超出了赵无道的预料。仅仅只是到达这算不得太繁华的通冥城，便是这幅模样。

    若是到达那大明帝国的几大主城，不知道会是繁华到怎样的程度。

    进入到这通冥城之后，赵无道便是惊奇的发现。这城市的秩序，远超那山城。街道上，都是井然有序，丝毫不显紊乱。

    而且，一些来到此地的修士，购买物品之时，态度也是极为随和，看到一名修为足以达到欲天境的强者，竟然是跟一名实力，不过方才是真气境的店员讨价还价之时。赵无道的心头，也是有些哭笑不得。

    而后，赵无道随意的逛了一圈之后，也是把这城市之中的布局大抵掌握。而后，便是挑选了一间专门卖武器，灵宝之类的店铺，走了进去。

    入目之处，尽是琳琅满目的兵器，刀枪棍棒，斧钺钩叉，应有尽有。

    不过，对于赵无道来说，习惯了用一双肉拳对付敌人的他，对于这些武器也是有些不太感冒。当下，随意看了几眼，便是直接上了二楼。

    这二楼之中，比之一楼显然是高档了不少。

    其中，也不乏一些低级灵宝。当然，都是那种器灵死亡，或者根本没有产生器灵的准低级灵宝。这种东西，对于普通真气境的弟子来说，却是有着致命的诱惑力。

    但是对于如今的赵无道来说，却算不得太过珍贵。因此，也仅仅只是看了几眼，便是准备离开。见到赵无道不屑一顾的样子，那推销宝物的老板，也是急忙叫道：“小兄弟，留步！”

    “何事？”赵无道停下脚步，也是轻声问道。

    “不知小兄弟，想挑选什么样的宝贝，说不定我这店铺之中，就有。”那店铺老板，是一名中年男子，此时正笑呵呵的看这赵无道问道。

    闻声，赵无道也是轻轻一笑，而后问道：“你这有真正的低级灵宝吗？是真正的！”

    听到这句话，那掌柜的脸色陡然一变，旋即便是压低声音说道：“有是有，不过这价钱……”

    “价钱不是问题！”

    “那好，请随我来！”那掌柜的，见赵无道不似开玩笑，便是低声说道，而后带领着赵无道来到了一间空房之中。

    “不知小友如何称呼？”那掌柜也是轻声问道。

    赵无道略作沉吟，而后便是说道：“叫我周有道，便可。”

    “那好，周小友，便是等待一下。我去去就来。”那掌柜的说了一句，便是吩咐了一名侍女，前来伺候赵无道。而自己则是匆匆的走出了房门。

    赵无道之所以有意的隐藏自己的姓名，正是因为这赵无道的身份太过张扬。保不准，就有鹰爪门的爪牙遍布在此，若是被其察觉，对于赵无道来说，也是极为麻烦。

    “周公子，这是我们特地为您准备的茶水，请享用！”一名侍女端着茶水，便是走到了赵无道的身前，轻声说道。

    闻声，赵无道神色一动，随后分散出一丝精神之力蔓延进茶水之中，确认其中没有问题之后，方才是笑着接过来。

    “好茶！”轻轻抿了一口这茶水，赵无道也是由衷的赞叹道。

    而后过了不久，那掌柜，也是赶了回来。

    不过，其手上，也是出现了一面古朴的圆镜。

    看到这面古镜，赵无道心头也是一动。这镜面上，所散发而出的一丝丝威压，虽然对于如今的赵无道来说，不足为惧。但这也是说明，这镜子当中，的的确确是存在着器灵，可谓是当之无愧的低级灵宝。

    “这面镜子多少钱？”赵无道微微沉吟了一下，便是开口说道。

    “呵呵，此镜名为仙女镜。其中的器灵，也是有仙女的一分魂魄所化。虽然只是低级灵宝，但是若是运用得当，所发挥的威力，绝不止如此。这件东西，既然周小友，喜欢。那我也明人不说暗话，一口价，两千真灵丹！”那掌柜的眼神一动，酝酿了一翻之后，便是说道。

    赵无道眉头一皱，旋即便是摆了摆手，说道：“太贵了，还能便宜些吗？”

    “周小友，这个价钱已经十分公道了，真是不能再便宜了。两千真灵丹，买一件低级灵宝，想必也不算贵重吧。”

    闻声，那赵无道在略微沉吟了一翻之后，方才狠下心来说道：“那好吧，就叫这个了。”随后，赵无道便是从精神空间之中，分出了两千枚真灵丹递给了那掌柜。

    之后，这面圆镜便是被送到了赵无道的手中。

    圆镜一经入手，便是立马传来了一阵挣扎的感觉。赫然便是那其中的器灵作祟。赵无道冷冷的瞥了一眼，便是看到那镜面上，一位蒙着白纱的女子，柳眉倒竖，被赵无道抓在手里，显得有些不太开心一般。

    “放开我!”那器灵拼命挣扎着，言语之中，也是有些恐吓的意味。对此，赵无道倒是毫不在意，单手一震，磅礴的真气便是灌输到这镜子当中，顿时那里面的器灵，便是直呼受不了，立马便是苦苦哀求起来。

    对此，赵无道方才是缓缓停手。而后精神力一动，便是将这仙女镜收入精神空间之中。

    见到，赵无道居然另辟空间，贮存东西。那掌柜的脸色也是有些震惊，但到不至于过于惊骇。毕竟，一些实力高深的人，也是能够通过自己的手段，开辟出单独的储物空间。效果，远远比那空间囊好多了。

    见到赵无道从容的将这仙女境收入精神空间中，那掌柜的也是干咳两声，而后笑道：“周小友，不瞒你说。我这店铺当中，还有好东西。”

    “哦？什么宝贝？”赵无道一听，心中也是有些意动起来。

    这低级灵宝，倒不是赵无道自己想用。而是听到那镇魔碑的话，知道这低级灵宝之中的器灵，对于镇魔碑伤势的恢复，拥有着非常大的好处。

    所以，再条件允许的前提下，赵无道自然是不会嫌弃这种宝贝少。当下，便是出声问道起来。

    那掌柜的，心中也是一喜，旋即又是神色一怔，然后说道：“不过，这些好的宝贝，自然是不能够直接拿出来卖，这些好的东西，都是通过竞拍的方式最后售出。所以……嘿嘿。”那掌柜干笑了一声，然后指了指楼上，说道：“这三楼上，便是本店的竞拍场，里面宝物倒是不少，不过能不能得到，还要看周小友的财力了。”

    对此，赵无道也是有些无语，两眼一翻，便是说道：“先上去看一看吧。”

    随后，在那掌柜的带领之下，赵无道也是缓缓步入到了三层。这三层之中，比之二楼上，热闹了不是一点两点。

    整个竞拍场，几乎是爆满。台下坐满了人，显然都是来参加竞拍的修士们。

    见到这一幕，赵无道的眉头也是不由得一皱。细心的掌柜看到了察觉到了赵无道的不悦之后，便是立马开口说道：“周小友，是我的贵客，自然不能够坐在这大厅当中了。楼上，还有单独的包间，周小友请随我来。”

    赵无道心神一动，便是点了点头，然后跟随着那掌柜登上了四楼。这四楼，分为一个个单独的包间。此时，倒是没有几个人。在这包间之中，能够通过眼前的光罩，清晰的看到大厅中的每一个角落。

    这种设计倒是极为的巧妙。

    赵无道进入包间之后，便是坐在长椅上，目光也是随之落在了竞拍场上。那掌柜也是微微一笑，旋即说道：“周小友，你先看着。若是有敢兴趣的东西，大可直接叫价。若是周小友能够拍到，自然会有专人送上来。”

    赵无道微微点了点头，也不做言语。

    目光始终停留在那竞拍台上，显然这竞拍才刚刚开始。刚出场的东西，都算不得太好。一些品质算不得多好的兵器，也是频频出现。

    虽然对这些东西，赵无道并不敢兴趣。但是，台下一些真气境的修士，则是双目火热的望着竞拍台上，一时间叫喊之声，不绝于耳。

    那一柄大刀，最终被人已三百枚真灵丹的价格，拍得。

    而赵无道目光一直微微眯着，目光始终锁定着竞拍台上。他知道，好的东西一定会是留在最后的。

    然而，随着时间的推移。

    终于，赵无道的神色也是陡然一振，旋即便是目光火热的望向了那竞拍台上。

    “这是一本四品武学，虽然只是四品武学。但却是炼体的武学，这种武学，极其罕见。若是能够炼至大成，肉体的程度显然会强横不少。低价，一千真灵丹。每次加价不得少于一百真灵丹，现在竞价开始！”

413 欲天丹

    413 欲天丹

    随着竞拍的开始，那大厅的气氛也是陡然高涨起来。这四品淬体武学，一经出现便是在人群之中掀起了一片热潮。

    “一千一百枚！”

    “一千五百枚！”

    “两千枚！”

    顷刻间，这四品武学的竞拍价值便是被竞拍到了足足两千枚真灵丹。看到这里，赵无道也不禁有些难以置信，由此也可以看到这淬体武学的吸引力了。

    要知道，这两千枚真灵丹，便是能够购得一件真正的低级灵宝，而眼下不过方才是四品的武学，却是被叫价到了足足两千枚真灵丹，这种结果也是令的赵无道微微有些错愕。

    然而，这叫价的架势，却是没有因此而消退。

    两千枚真灵丹的价钱，在沉默了一翻之后，紧接着便是被人再次刷新。

    “两千七百枚！”

    “三千枚！”

    望着，几乎是在顷刻间，便是成倍翻长的四品武学，赵无道的神色也是有些凝重起来。虽说，赵无道如今的底蕴，在搜刮了鹰爪门几位长老之后，所有的积蓄加在一起，也不过是一万枚上下，而眼下这仅仅只是四品武学的淬体武学，价钱便是在眨眼间，就飙升到了三千枚真灵丹。

    这个叫价三千枚真灵丹的，同样也是从四层独间中传来的声音。

    这个价钱，一经喊出。

    现场便是陷入到了短暂的沉默当中，这个价钱，对于一些普通的人，来说，也足以达到极限了。若是没有依靠门后家族的支撑，也是很难给出这样一个价钱。

    虽然这三千枚的价格，确实夸张了一些。但显然并不是最后的价格，在一番沉吟之后，赵无道的声音，终究是传了出去。

    “三千五百枚！”

    此话一出，顿时就是在那人群之中掀起了一片热议之声，紧接着一道道充满好奇的目光，便是齐刷刷的投向了四层上，声音传出的方向。

    对于这一道道充满好奇的目光，赵无道也是神色不动。隐隐间，便是察觉到了一丝隐晦的精神力，竟然是穿透到了房间之中，想要一探究竟。

    有所察觉的赵无道，自然是冷哼一声，而后眉心处的神仙树陡然晃动起来，而后便是将这一缕精神力震散。

    “四千枚！”

    那独间中的主人，轻咦了一声，刚刚那一缕精神力散发而出，竟然犹如石沉大海，最后消失的无影无踪，倒是让这名男子，脸色沉了下来，旋即也是毫不客气的报上价格。

    赵无道眉头微微一皱，旋即又是低沉的叫道：“四千五百枚！”

    “这人究竟什么来头？竟然如此大的手笔？”

    “不知道，不过能进入四楼，想必也是非富即贵吧。”

    “不过，那熊三可不是好惹的主，即便此人有财力能够竞得这功法，想来也是难逃熊三的手掌。”

    听到了熊三的字眼，周围的一众人的脸色，都是微微一变，旋即都是有些忌惮的瞥了一眼，那四层上方的一个独间。

    这熊三，乃是通冥城之中，名头极为响亮的存在。

    虽说，实力只有欲天境初期。但是更为重要的是，这熊三是精神与肉体同修。两者兼顾，在其精神力量的发展，也是极为不俗。

    这样一个人，在其通冥城之中，也是声势显赫。当然，更重要的是，这熊三还有两个哥哥，熊大跟熊二，都是实力极其强悍的存在。

    因此在这通冥城之中，倒是没有哪个人敢与熊三对着干。

    而初来咋到的赵无道，自然是不知道其中的细节。当下，一群修士的脸上，也是涌现出了一抹惋惜的神色。

    “只可惜有这份财力，没这命去享受。”

    不少人都是因此叹息一声，而后纷纷摇了摇头。

    “嘿嘿，貌似那跟你竞价的人，来头不小哦。”就在此时，心中那树灵的声音，陡然响了起来。

    闻声，赵无道也是冷冷一笑，然后便是淡漠的说道：“不管背景如何深厚，得罪了我，一样没有好下场。”

    就在赵无道报出四千五百枚真灵丹的报价之后，那四层之中的熊三也是略微迟疑了一翻，随即才有些咬牙切齿的叫道：“五千枚！”

    “六千枚！”赵无道眉头微微一皱，眼神微微一冷，而后便是直接将报价抬高了一千。这个报价一经报出，顿时令的现场的气氛陡然凝固了下来。

    众人都是目光齐刷刷的望向了熊三的位置。

    他们都是想看一看，这熊三究竟会不会再度报上价来。

    然而，这一次却是令的他们有些失望了。因为独间之中的熊三，此时脸色已经是青白交替，目光阴沉。

    倒不是这熊三没有足够的财力与其竞争，只不过这区区四品武学，即便是较为罕见的淬体武学，也是远远不值这个价值。

    眼下，为了一部四品淬体武学，竟然是硬生生的将价格抬到了六千枚真灵丹的价格上，对于这熊三来说，确实有些昂贵了。

    不过，这熊三虽然没有再度加价。但是他却并不打算，就此放弃。这熊三是通冥城之中，出了名的恶人。

    一般被他顶上，都是不会有太好的结果。

    眼下，这原本信誓旦旦想要拿下的武学，居然是被一个陌生的人出高价竞得。这令的熊三极度不爽的同时，心中也是杀意沸腾。

    “哼，等你出了这通冥城，有的是办法让你交出宝贝。”那熊三冷哼了一声，便是缓缓的收回目光。

    而经过一翻加价之后，这四品武学的价格最终止步在了六千枚真灵丹的价格上。

    显然对于这个价格，台上的竞拍师也是极为满意，在目光扫视一圈之后，方才是重重的说道：“这位先生最终以六千真灵丹的价格，拍得此物！”

    最终，在无数道艳羡的目光之中，由侍女亲手将武学送到赵无道的独间之中。

    然而就在此时，一股狂风扫过，紧接着一道身影，便是快速的闪现在了侍女面前，而后当着众目睽睽之下，便是将这秘籍把玩在了手中。

    “朋友，好大的架子啊。这宝物竞得，还是请下来自己拿吧。”这突然出现的男子，不是别人，正是那从四楼下来的熊三。此时的熊三，脸上布满着一丝戏谑之色，倒是不担心这宝物的主人不现身。

    而那熊三的做法无疑是引得周围一片人，议论纷纷。连那高台上的竞拍师也是眉头一皱，刚欲出言制止之时，一道略微有些阴冷的大笑之声，便是陡然传出。而后一阵破风之声传来，紧接着一道身影，便是突兀的出现在了众人面前。

    单手一伸，赵无道也是丝毫不给熊三一点面子，而是强硬的说道：“拿来吧！”

    熊三的嘴角不由的抽动了一下，而后便是有些恼怒的看着赵无道。

    “我想你大概还不知道我的真实身份吧？我是熊三！”

    “我不管你是熊三还是瘪三，总之给我拿来便是了。”赵无道神色一凛，这熊三突然出手阻拦，本就令的赵无道极度不爽了。

    眼下，居然试图用身份来压倒赵无道，对此赵无道自然也是还以最强硬的口吻。

    “你！好，好啊。有魄力，很久没有人敢跟我熊三如此说话了。”那熊三一时间，也是被气的不轻，深吸了两口气，平复了一下心情，便是冷笑着说道：“很好，等你出了这竞拍场，我便会让你知道，你作出了一个如何愚蠢的决定。”

    “废话说完了，东西留下！”赵无道眉头一皱，显然对这熊三也是极为的厌恶，当下神色一动，也是厉声说道。

    “好，等一下你会后悔的。”熊三冷哼了一声，旋即便是将秘籍猛然一甩，而后便是森然的看了赵无道一眼，旋即身形一闪，便是再度上了四楼。

    而赵无道单手接过那四品武学，检查了一翻没有问题之后，便是分出六千枚真灵丹，递给了那侍女。而后便是不顾周围一众怜悯的目光，径直上了四楼。

    至此，赵无道倒是没有立马离开的打算。而是准备逗留下来，想看一看，这接下来还有什么宝贝。

    然而接下来的东西，却是没有什么好的东西，能够令赵无道看在眼中。虽然偶有几件低级灵宝出现，但是因为其太过高昂的价格，令的赵无道，也是望而却步。

    而之后，那竞拍场的气氛，也是一涨再涨。

    然而，观看了一翻的赵无道，也是大感无趣，正准备起身离开之时。那竞拍场上突然出现的东西，也是再度引起了赵无道的兴趣。

    “这是一枚中品丹药，欲天丹！对于真气境后期的修士，有着极为不错的用处。凭借此丹，晋升到欲天境成功的几率，可以增加二成！”

    此话一出，也是再度在人群之中，掀起了一片热潮。不少人都是望着台上散发纯纯药香的丹药，两眼火热。

    这欲天丹，虽然只能增加两成冲击欲天境的几率，但是拥有这两成，对于绝大部分的人，来说，也是极为的重要。

    当下，这一枚丹药出现，也是引起了不少人的注意。

    “起价，一千真灵丹！”

    然而，这个价格一经报出，也是令的不少人，脸色黯然下来。一千枚的价格，虽然算不得太过昂贵，但是不少人都明白，这只是起价，至于最后的价钱，没有人能够估量。

    而原本，正欲起身离开的赵无道，脸色也是陡然一凝，旋即便是再度坐回了位置上。

    这欲天丹，对于赵无道来说，同样有些不小的诱惑力。

414 抢！

    414 抢！

    然而令的赵无道目光微微一沉的是，这欲天丹的吸引力显然比那四品武学，还要热烈。望着几乎是在顷刻间，便是将价格，几乎刷新了一半的价格，赵无道的脸色也是有些难看起来。

    “一千七！”

    “两千！”

    “两千五！”

    这种增长的势头，没有丝毫减弱的趋势。

    在短短的一盏茶不到的功夫，便是被接连刷新。最后，足足是攀升到了三千七百枚真灵丹，方才是缓缓的停歇下来。

    而赵无道在等待了一翻，确认无人再加价之后，方才是淡淡的说道：“四千枚真灵丹！”

    原本以为这个价格，已经差不多的时候。却是再度有着一人，加价了。赫然便是那一心心存不满的熊三。

    “四千五！”

    “嘿嘿，看来这小子是跟你干上了。想让你多花冤枉钱。”此时心中树灵略微有些戏谑的声音，也是响了起来。

    “不错，不过这次我倒是要让他偷鸡不成蚀把米！”随后，赵无道便是再度悠然的说道：“五千枚！”

    那熊三嘴角上笑意更甚，心中也是更加确定了赵无道的实力，不过是停留在真气境的后期。当下也是冷冷一笑，而后便是漫不经心的说道：“五千枚！”

    对于这个几乎被竞到了天价的价格，所有人都是望而却步。而赵无道淡淡的瞥了一眼，那熊三的位置，而后冷冷一笑，便是转身走出了独间，也是没有再度加价。

    “既然你如此想要，那便拿去吧！”赵无道大笑一声，身形也是已经出现在了大厅之中。

    那被赵无道一翻戏耍的熊三，脸上也是闪过一丝暴戾之色。而后强行将这份暴戾压制而下，便是同样从四层上缓步走了下来，目光有些阴冷的盯着赵无道，笑道：“好小子！”

    对此，赵无道倒是不置可否。耸了耸肩膀，便是说道：“那便付钱吧，若是钱不够，我倒是能够借你一二！”

    对此，那熊三的脸色也是陡然一沉。而后颇为肉痛的取出了一个空间囊，递给了那拍卖师。花费了足足五千真灵丹而购来的欲天丹，对自己根本没有太大的用处。当下，那熊三的脸色也是趋于铁青之色，强行压制着心头的怒火，将其欲天丹收入囊中。

    见到交易达成，赵无道也是微微一笑，旋即不再言语，而是身形一转，便是准备就此离开。

    见到赵无道准备离开之时，那熊三也是面色阴沉的跟了上去。

    不少人见到这一幕，都是有些惋惜的摇了摇头。

    而赵无道这番做的目的，自然是有其打算。毕竟，从那熊三的手中，抢过那淬体武学。想来这熊三也是不会轻易放任赵无道离去。

    而赵无道自然也是明白其中这一点，当下心中也是寒意弥漫。若是有人打主意打到自己头上，赵无道也不介意让他连本带利的吐出来。

    快步走出竞拍场，而后便是快速的出了这通冥城，之后不作停留，便是向着更为深处的地方掠进。那熊三见状，嘴角也是展现出一丝冷笑而来，不动声色的跟了上去。

    这熊三自信凭借自己欲天境的实力，对付一个真气境的弟子，想来应该是颇为从容的事情。当下，自然是有着足够的信心。

    而那赵无道在快速的掠进了片刻之后，终于是缓缓的停住了脚步，而后脸上带着一丝戏谑的望着身后，淡淡的说道：“出来吧！”

    被赵无道发现，那熊三倒是不显惊慌，而是满脸堆笑的说道：“好小子，有胆魄。城里不能私斗，眼下到了这里，正好一并杀了你，然后将你身上的宝贝，尽数搜刮而来。”

    “这句话，应该我说才对。好了，将你身上所有的宝贝，尽数交出来吧，或许我可以免你一死！”

    “好个牙尖嘴利的毛头小子，就怕你没这个本事。”熊三紧咬着牙关，几乎是挤出这样一句狠话而来，最后身形一动便是向着赵无道暴掠而去。

    单手一批，居然是施展出了一门，品阶不弱的武学而来。

    见到初个照面，便是施展强力武学的熊三，赵无道的脸上，也是掀起一抹沉重之色。这熊三不管如何，毕竟是货真价值的欲天境强者。

    虽说，先前借助镇魔碑的帮助，倒是解决了几个欲天境的强者。但那毕竟都是因为有着镇魔碑的出手，当下，赵无道也是没有让镇魔碑出手的打算，而是想要通过这熊三来试验一下自己如今的实力。

    当下，赵无道神色一动。便是酝酿起身上磅礴的真气，而后一指点出，磅礴的真气，便是化为真气波浪，对着熊三爆涌而去。

    看到这若如实质般的真气波浪，那熊三的眼中也是闪过一丝惊疑之色。而后，余威不减，一拳爆轰而出。

    一拳轰击在这真气波浪之上，仅仅只是一个照面，便是将其彻底击溃。

    而后，那一拳的威力，同样不减，对着赵无道的周身要害之处，便是猛然轰击而去。

    赵无道神色一凝，而后身影暴退。

    那熊三见状，心中更是冷笑，当即便是加快速度，暴掠而去。

    “小兔崽子，便让你见识一下熊爷的武学！”

    而后，那熊三步步紧逼之下，便是以一种胜利者的姿态，强势的攻击而去。显然是没有想到，早已经落入到了赵无道事先设置好的圈套之中。

    当那熊三看到赵无道嘴角露出的冷笑之后，当下便是一股心底生寒的感觉，当下心中感觉到有诈之后便是身形暴退。

    然而，就在此时，那赵无道的冷笑之声，也是陡然响起。

    “想走？晚了！”

    而后，一枚玉瓶，便是陡然间从赵无道手中暴甩而出。化为一道残影，便是直接对着那暴退而走的熊三攻击而去。

    “哼，雕虫小技。”那熊三冷哼一声，旋即一拳轰出，便是直接将那玉瓶轰成粉碎。而后玉瓶之中似乎是贮存了一些液体一般，顷刻间，便是挥发掉了。

    然而，就是这阵气体，却是令的熊三的脸色陡然一寒，旋即便是厉声喝道：“小子，你用毒？”

    感受到这股极为浓厚的死气，如跗骨之去一般缠绕着自己的身体上，即便是拥有真气防御，也是被其逐渐的腐蚀下来。

    而熊三更加骇然的觉得，这死去似乎对于精神力也是有着极大的损害。刚打算将精神力释放而出，便是如水入油锅，顿时在空气之中，便是产生了一阵噼里啪啦的炸响之声，令的那熊三的脸色陡然急剧变化起来。

    “退！”那熊三，感受到了赵无道的棘手之后，当下也是果决，催动体内真气，便是掉头就走。倒是令的赵无道，微微愣了一翻，旋即有些戏谑的望着熊三逃遁的方向。

    “逃？你逃的掉吗？”

    赵无道诡异的一笑，身形也是陡然一闪。

    眉心之处的神仙树，也是陡然爆发出一阵极为强烈的精神力量。这股力量，比之那主修精神力的熊三，都是只强不弱。

    当下，这股精神力便是化为一张无形的大手，对着那逃遁而去的熊三，狠狠抓摄而去。

    “想走？哪有这么容易？”当这一张无形的大手，很快追上那遭受死气侵蚀的熊三，便是将其狠狠一拽，而后猛然拉扯回来。

    望着灰头土脸瘫坐在地上的熊三，赵无道的脸上也是逐渐的浮现出一抹阴狠之色。

    “你，你想干什么？”那熊三的脸色急剧转换，最终的口气，也是不像之前那般的强势。大概是见到了赵无道诡异的手段之后，这熊三也是大敢失策。

    当下脸色沉下来，颇有些不甘的说道：“哼，小子，我承认你是有些手段，不过若是你敢拿我怎样，在第一时间，我便能够通知我的哥哥，到时候凭借他二人窥天境的实力，想杀你，易如反掌！”

    赵无道眼神微微一眯，从这熊三有恃无恐的话音当中，赵无道也是察觉不似作假。当下嘴角也是缓缓的浮现出一抹令那熊三都是颇感不自在的阴冷笑容而来。

    “我什么时候说过要杀你了？”

    “那还不快放了我？”熊三的嘴角也是逐渐的凝聚出一个自信满满的笑容而来，只是这笑容尚且还未尽数浮现，便是因为赵无道接下来的一句话，缓缓凝固下来。

    “把你身上的宝贝，统统交出来。不然，别说你有什么窥天境的哥哥，也保不了你。”赵无道神色一怔，便是悍然出口道。

    “你！”听到赵无道竟是打了这么个主意，那熊三的脸色一下子铁青起来，指着赵无道半天说不出一句话来。

    “到底给不给？我的耐性可是有限度的。”赵无道的声音再度回荡在熊三的耳畔，感受着周遭那取之不尽，宛如跗骨之去的死气，熊三也是感到颇为棘手。

    在脸色沉吟不定片刻之后，那熊三最终才是狠狠的一咬牙，然后说道：“也好，只要你将这死气帮我祛除，我便是将身上的宝物，尽数交给你如何？”

    望着熊三那闪烁的眼神，赵无道也是冷冷一笑，旋即便是点头说道：“也行。”当下，便是催动那神仙树苗将其彻底吸收。

    那熊三感受到了周遭的死气被尽数祛除之后，嘴角也是浮现出一抹不易察觉的冷笑而来。

    “哈哈，小子，你手段固然不俗。但是心机太少了，这次我认栽了，不过想要从我手中，得到宝贝，也是痴人做梦！”

    那熊三大笑声，身形爆冲而起，便是打着逃遁的打算。

    而那赵无道见到此幕，也是神色不动，嘴角也是缓缓的浮现出一抹冷笑而来。

    “镇魔碑！出！”

    随着一声爆喝之声，那宛如铁质的漆黑镇魔碑，碑体也是陡然膨胀起来，最后掠出赵无道的眉心，直冲云霄，最终化为高达数十丈的庞然大物，便是对着下面一脸喜意的熊三，狠狠镇压而去。

415 冲击欲天境1

    415 冲击欲天境1

    那原本脸上带着浓浓喜意的熊三，在此时也是猛然察觉到了头顶上方强大的威压，当即猛一抬头，便是惊骇的发现，头顶上方一座巨大的石碑正以一种极端恐怖的速度，坠落下来。

    见到这一幕，那熊三的脸色也是陡然剧烈变化起来。而后，脸庞之上，也是涌现出了一丝苍白之意。

    “轰！”几乎来不及多做反应，那通身漆黑一片的镇魔碑，便是以一种碾压式的状态狠狠镇压而来。

    直接是狠狠的撞击在了那熊三的身体之上，顿时那刚刚窜起准备逃之夭夭的熊三，也是犹如撞到了铁板上，直接是掉落在了地面上，然后在其地面之上，留下了一个巨大的坑洞。

    不过，这赵无道也是有所留手。不然，这熊三的下场将会凄惨百倍。然而尽管如此，那熊三猛烈的撞击之下，身体也是遭受到了不小的伤势。

    当下，从土坑之中爬出来，嘴角也是挂了一丝血痕，此时望着赵无道的身影之时，两眼之中，也是充满了不敢置信的骇然神色。

    “怎，怎么可能？”这熊三望着头顶上方，悬浮的巨大镇魔碑，一时间也是有些难以置信。

    “瘪三，莫以为我没有手段制服你，眼下还是尽快将宝贝交出来，不然的话，我不保证下一秒，你是否还存活在这个世界上。”说这句话的时候，赵无道脸上也是浮现出了森然的杀意，令的那熊三都是脸色一窒，旋即便是狠狠的咬了咬牙齿。

    在权衡一翻之后，那熊三终于是满心不甘的作出了妥协。而后，便是颇为肉痛的当着赵无道的面，从怀中掏出了一个空间囊，然后扔给了赵无道。

    分出一缕精神力，检查这空间囊没有问题之后。赵无道方才是轻轻一笑，旋即一把抓了过来。

    而后单手一震，便是将那空间囊上的精神烙印直接震散，而后一缕精神力也是穿透进去。一翻观察，那赵无道的眉头也是微微一皱。

    旋即脸上带着不怀好意的冷笑，赵无道的目光，也是再度停留在了熊三的身上。

    “你敢藏私？”

    赵无道此话一出，那熊三的脸色也是轻微的变化了一翻，眼神有些闪躲起来。

    “没有，这是我的全部积蓄了。”那熊三颇为肉痛的说道，看其表现，倒是不似作假。

    不过，这些细微的表现，却是瞒不了赵无道的侦查。

    “那欲天丹呢？我可是亲眼看到你放进空间囊了。”赵无道盯着熊三，冷笑着说道。

    听到这句话，熊三的脸色陡然急变。而后有些恼怒的盯着赵无道，一字一顿的说道：“你莫要贪心，小心贪多嚼不烂！”

    “这便不牢你费心了？不过说真的，我的耐性，倒是快被消耗干净了呢。”赵无道两眼微微眯着，看似微笑着说道。实则，那熊三也是能够明显的察觉到，自赵无道身上所散发出来的强烈杀意，当下，一张脸也是变得极为精彩。

    “好小子，咱们青山不改，绿水长流，走着瞧！”那熊三几近咬牙切齿的撂下一句狠话，便是从怀中再度掏出一个精神囊来，而后便是咻的一声，扔给了赵无道。

    接过之后，赵无道也是分出一缕精神力进行了一翻探查之后。方才是满意的点了点头，这个空间囊之中存在的东西，显然比那之前的要丰厚了许多。

    光光只是真灵丹，便是足足有着近万枚。看来这熊三倒是没少干这些杀人越货的事情，不过眼下嘛，倒是都便宜赵无道了。

    “现在可以放过走了吧？”那熊三目光阴狠，狠狠的剐了赵无道一眼，便是狠狠的说道。

    冷笑一声，赵无道的表情也是变得愈加的阴寒起来。

    “我可没有放虎归山的这个打算！”

    “你！”

    感受到赵无道身上传来的磅礴杀气，那熊三脸色顿时变得难看起来。

    “你莫非真以为，凭借这这点手段就能留住我？”熊三脸色一窒，旋即便是泛上些许冷笑着说道。

    “我认为足够！”赵无道婉儿一笑，在此刻身体之中那磅礴的杀意，也是被尽数释放了出来。

    “你小子疯了？若是此时杀掉这人，恐怕会引来无穷祸端，凭借你现在的能耐，还是有些难以抗衡啊。”见到赵无道的举动之后，那心中也是陡然响起树灵急促的声音。

    “若是将这小子放虎归山，定然会是立马引来窥天境的高手追杀。当然，我暂时还不会，将这小子杀掉。所以，我打算先将这瘪三控制起来，然后寻找一处隐秘的地方，尝试冲击欲天境。经过这么多日的沉淀，我觉得也够资本试一试了。若是能够冲击成功，对我来说，无疑会实力暴涨，到时候凭借着诸多的底牌，我相信，即便不是他口中两位哥哥的对手，但是想要以此逃走，应该不难。”

    略微沉吟了一翻，树灵的声音，便是再度响起。

    “不错，如今看来。这样做，是最明智的决定。不过，这小子你决定如何处置？”

    “先将其打晕，眼下之际，最为重要的还是尽快提升自己的实力。拥有了这欲天丹，我有自信冲击欲天境的把握，有八成！”

    “八成？倒是个不错的把握。”树灵的声音，略一停顿，便是再度响起。

    “这个小子，交给我吧。”

    说话间，赵无道便是察觉到，自眉心之处，一股若有若无的气息，悄然弥漫开来。最后，便是缓缓的蔓延到了那熊三的身体之上。

    这股宛如粘稠制的气息，攀爬到了熊三的身上，便是犹如跗骨之去一般，狠狠的啃食起熊三身上的真气而来。

    感受到这突如其来的变故，那熊三脸色也是陡然一变。

    随后似乎是明白了什么，当即脸色大变的同时，也是立马催动起身体之中的真气而来。然而令的他没有想到的是，这股极为特殊的气息，再接触到熊三的真气之后，便是顺着其毛孔，钻入进入到身体之中。

    最后顺着全身的筋脉，直接是游走到了熊三的丹田之中。

    最后，在其丹田之上，缓缓的凝聚出了三盏攒动的火苗一般。然而就是这突然间闯入的火苗，却是令的熊三脸色陡然巨变。

    就连那贮存真气的丹田，也是在那火苗的威慑之下，紧紧收拢。

    似乎这冒不起眼的绿色火苗，对那丹田有着致命性的杀伤力一般。

    “你对他做了什么？”赵无道神色一动，自然是观察到了树灵一些细微的动作，当下便是感兴趣得问起来。

    “没什么，不过是我上次从那骨冢之中，发现的一丝极为特殊的气息。对着真气，有着极大的克制性。所以，那家伙自然是不敢轻举妄动。”说到此处，那树灵也是有些得意起来。

    “既然如此，便暂且留这小子一命。等以后，或许还能派上用场。”赵无道略作沉吟，气势徐徐收敛。最后便是对着那熊三森然一笑，而后戏谑的说道：“走啊，走吧。”

    “你不要欺人太甚！”那熊三此时也是被赵无道戏谑的话语，气的肢体乱抖，若不是顾及体内那神秘火苗的威胁，恐怕此时早已是跟赵无道拼上了。

    而后赵无道神色一动，便是沉声说道：“不想死的话，就跟我走！”

    那熊三听到这句话，迟疑了一下，最终还是没敢忤逆赵无道的命令，极为不甘心的跟了上去。

    “我记得通冥城北方不远的地方，便是有着一条山脉，其中妖兽众多，极为凶险。一般人倒是不敢随意进入。”赵无道目光远眺，望着北方的位置，轻声说道。

    在来到通冥城之前，赵无道便是做足了功课。知道这通冥城的北方存在这一处极为凶险的山脉，这山脉对于普通人来说，固然凶险万分。但是对于如今，拥有着诸多手牌的赵无道来说，只要不是遇上太过棘手的存在，一般都是能够应付下来。

    而察觉到了赵无道的打算，那熊三的眼睛也是微微一挑，有着些许忌惮之色涌过。

    “喂，你想去找死，可别拉上我。这山脉之上，极为凶险。而且，在山脉的深处，更是存在着一头修为足以堪比窥天境大圆满的超级妖兽，若是被它盯上，你我必定尸骨无存。”

    “窥天境大圆满的妖兽？”赵无道神色一怔，脸上也是抹过浓烈的凝重之色。这窥天境大圆满的实力，对于目前的他来说，却是有些遥不可及了。

    不过，这种凝重之色，仅仅持续了片刻的时间，便是被赵无道尽数驱散。而后神色一怔，便是下定决心的道：“越是凶险万分的地方，我越喜欢。若是你想走，便是大可离开，至于你身体之中的那道气息，我是不会帮你解除的。”

    听到赵无道这般话语，那熊三的眼中也是陡然闪现出熊熊的怒火。但最终仍旧是没有表露出来，而是深深的将其压在了心底。此时，心中也是有些揣摩不定起来，一个极为艰难的决定，在熊三的脑海之中，来回盘旋。

416 冲击欲天境2

    416 冲击欲天境2

    最终，那熊三的内心经过激烈的挣扎之后，方才是狠下心来，作出了一个连赵无道都是没有想到的艰难决定。

    他要自损修为，不惜拼着损害丹田的风险，通过特殊的手段，传信给他那远在别处的两位哥哥。

    而随着赵无道不断深入这片山脉之时，那林中也是逐渐的变得寂静起来。

    而且，通天大树，茂密的枝叶遮天蔽日。在这山林的深处，就连视线都是遭受到了很大程度的阻碍。

    而赵无道在经过一翻探寻之后，终于是锁定了一处绝佳的修炼场所。

    在那山坳上，有着三块巨大无比的山石，在其山石的中间，正好是形成了一个天然的空地。而赵无道的目光停留在这个地方，便是颇为满意的快步走了上去。

    这巨石中间，地势平缓，足足有数丈大小的空间，对于赵无道来说，倒是也显得比较宽敞了。

    而赵无道的目光，四下游走之后，便是没有察觉到丝毫的威胁之后。方才是满意的坐在了巨石的中间，而后便是神色凝重的说道：“镇魔碑前辈，这次冲关对我来说，极为重要。所以，这守护就劳烦您老人家了。”

    赵无道说着，也是通身一震，那眉心处的镇魔碑，也是极速掠出，最后化为一块巨大的石碑，静静的屹立在了，那三块巨石的正前方，正好是将这唯一的出口遮挡起来。

    如此一来，对于潜心冲关的赵无道来说，也是多了一丝的保障。

    “树灵前辈，若是那小子有什么异常的举动，便是让他尝尝你的手段。”赵无道冷冷的瞥了一眼，那不远处的熊三，看似随意的说道。

    而随着赵无道话音落下，在其眉心之处，一道略微有些模糊的轮廓，缓缓浮现而出。最后，在其熊三身旁，缓缓的凝聚成了一个头生犄角的虚幻人影。

    “你是？灵体？！”那熊三看到树灵的真实模样，也是着实被吓了一跳，而后面色凝重的说道。

    “哼，如今他正值冲关最重要的关头，不容半点闪失。你身手倒是不错，这护关的责任，便是交由你来做。若是敢生二心，我保证瞬间，便是会将你燃成一团灰烬。”那树灵冷冷的声音，传进熊三的耳膜之中，顿时使得原本脸色就很难看的熊三，神色再度凝重了一翻。

    那熊三略微有些忌惮的瞥了一眼，那树灵虚幻的身体，而后不动声色的远离了一些。而目光则是有意无意的扫过那树灵的身体。

    经过了足足半个时辰的观察之后，那熊三方才是发现，这树灵一直处于闭目养神的状态之后，脸色方才是逐渐的沉了下来。

    而后，便是极其小心的调动着体内的真气。而后心神一动，便是在其体内逐渐的凝聚成了一枚血印。然后这枚血印，竟然是逃过了那绿色火苗的控制，凭空浮现在了熊三的手掌之上。而后，那熊三便是极为小心翼翼的手掌一抖，那血色印子便是化为一道流光直冲天际。

    做完这一切之后，那熊三的额头上，也是隐隐冒着一层冷汗，努力克制着自己沉重呼吸的频率，看其样子，倒是承担了不少的负荷。

    而赵无道此时，正潜心准备冲击欲天境。倒是没有分出心神，来观察那熊三。此时，身体之中，几乎被尽数打通的七十二条筋脉，也是逐渐变得火热起来。

    其中，一丝丝狂暴的真气波动，在其游走。

    而令的赵无道眉头一皱的是，那剩下最后的一条经脉，无论赵无道如何努力，都是不能够被打通。若是，这一条经脉不能打通，那便是说明赵无道也是没有能力，在其体内形成丹田。

    而赵无道原本就是个不服输的人，眼下见到三番四次的冲击，都是没能撼动这最后一条经脉的防护，当下心头也是微微有些恼怒。而后精神集中，便是将身体之中宛如水质般的真气，缓缓凝聚成一股，最后这原本一条条小溪般真气，也是在赵无道的拼命压榨之下，最终是凝聚成了一股粗大的河流一般。

    而后，赵无道神色一凝，便是操控体内这股强悍的真气河流，向着那最后一条经脉，冲击而去。

    “轰！”

    这强悍的真气河流，直接是毫不留情的轰击在了这最后一条经脉之上。随着这一下猛烈的轰撞，赵无道也是惊喜的发现，这最后一条经脉，也是缓缓出现了松动的迹象。

    见状，赵无道也是心头一喜。旋即便是再度尝试起来，终于随着赵无道一次次的不懈努力之后，那最后一条筋脉，终于是被冲击开来。

    那真气河流，宛如洪水般便是向着那干枯的经脉之中，冲击而去。最后，则是将那最后一条经脉，彻底充实起来。

    感受着体内七十二条经脉，被尽数打通。赵无道的心情，在这一刻也是前所未有的振奋起来。

    而后不再犹豫，便是将大把的真灵丹，直接吞进了口中，顿时化为一股股精纯的真气，便是在其体内经脉之中，疯狂的涌动起来。

    而赵无道略作沉吟，也是不再迟疑。低喝一声，那原本逐渐平复下来的七十二条经脉，也是再度沸腾起来。

    最后，便是以一种肉眼可见的速度，快速的凝聚起来。

    竟然是隐隐有股欲要融合的迹象。

    不过，这个现象刚刚出现没多久。便是令的赵无道眉头一皱，这体内的真气似乎对于这融合之道，有着本能的排斥。

    刚刚出现的融合迹象，也是在这一刻，化为泡影。那一股股颇为不弱的真气，相溶到一起之时，便是会产生一种极为抗拒的感觉，最后也是迫不得已的分离开来。

    然而这些问题，却是难不倒赵无道。当下神色一凝，便是再度操控着这股暴躁的真气，强行进行融合起来。

    有了赵无道的刻意压制，这经脉之中的真气方才是隐隐有了融合成功的迹象。

    随着时间的推移，那原本七十二条经脉的真气，也是在赵无道的努力之下，最终成为了三十六条。然而这还没有结束，赵无道神色一紧，便是再度调控起来。

    最后，这剩下的三十六条经脉，也是被强行融合到了一起。

    最终，在那赵无道的坚持之下，终于是融合成了十八条铁链粗细的经脉。

    然而，这却并不是赵无道的极限。当下，便是不停歇，再度融合起来。那十八道经脉，经过足足一个时辰的时间，方才是最终融合到了一起。

    变成了九条拇指粗细的真气经脉。

    到了此时，赵无道的额头上，也是布满了艰辛的汗水。他没有想到，这仅仅只是将七十二条经脉之中的真气融合到一起，就需要花费如此巨大的代价。

    不过，赵无道显然不是那种会轻易放弃的人。当下，在略作调整之后，便是再度将这九条经脉之中的狂暴真气调动起来。

    这一次，赵无道要作出一个最为疯狂的举动。

    他要一次性，将这九条经脉尽数融合。最后，化为一道本命经脉。然后再服用欲天丹辅助，凝聚出丹田的概率，也将会是猛然攀升。

    然而，这个过程，却是令的赵无道痛苦万分。狂暴的真气，在其体内肆虐，毫无忌惮。令的赵无道血气翻涌，接连几口鲜血喷洒而出。

    而而原本闭目养神的树灵，也是察觉到了赵无道的动静，当下忍不住瞥了一眼，脸庞之上，也是有着些许的担忧之色涌现而过。

    然而，这树灵也是明白，此时已经是到了赵无道冲击欲天境最为重要的阶段，是万万不能够打扰的。当下，虽然心中有些担忧，但也只能无奈的看着赵无道。毕竟，这种冲击境界的事情上，就连树灵也是帮不上什么忙。

    这种事情，最终还是得依靠自己。

    而这段极为痛苦的煎熬，也是足足持续了三个时辰之久，方才是逐渐的平息下来。

    而此时的赵无道脸庞之上，也是涌现出一抹苍白之色，但眼神却是仍旧明亮。将事先准备好的欲天丹，直接吞进了肚子之中，而后赵无道的眼中也是闪过一丝坚定之色。

    “给我凝！”

    伴随着赵无道一声虚弱，但是坚定的声音。那吞进腹中的欲天丹，也是快速融化。那丹药之力，在其体内，便是形成了一股具有指导性质的力量，而后便是将这狂暴的真气波动，尽数压制下来。

    最后在赵无道坚定的目光之中，快速的凝聚起来。

    只有将这所有的真气，尽数压缩到丹田之上，便是说明，这晋升欲天境，便是成功了。

    拥有了欲天丹的帮助之下，赵无道这凝聚丹田的步骤，也是变得相对轻松了不少。在经过数十分钟的努力之后，一个略显稚嫩的丹田，便是缓缓的浮现在了赵无道的身体之中。

    望着这枚拳头大小，但是其中却是蕴含了极为强大的真气能量，就连树灵，也是忍不住的砸吧了一下嘴。

    这等真气的雄浑程度，在同等境界之中，极为罕见啊。

    然而，就在树灵颇为欣喜之时，那山林之中，却是陡然响起一阵破风之声，紧接着树灵的脸色，也是陡然一变。

    “不好！”

417 激战熊二

    417 激战熊二

    随着树灵的低喝之声，那天空之处，也是一道魁梧的身影陡然而至。看到这道身影，那熊三的脸色也是瞬间一喜，旋即喊道：“二哥！”

    “到底是怎么回事？”那魁梧的中年男子，身形一闪，便是闪掠到了熊三的身边，而后将熊三护于身后，目光冷冷的盯着那虚幻的身影，眉头也是随之微微一掀。

    “这……灵体？”

    这魁梧的中年男子，自然便是接受到了熊三的求助信息，而极速赶来的熊二。此时，那熊二看到了树灵虚幻的身影之后，先是脸色沉吟了一下，旋即便是冷笑起来。

    “哼，虽然是个灵体。不过实力也是不足为惧！”

    “二哥，就是他们几个想要对我下杀手！”那熊三此时有了熊二的庇护，也是口无遮拦的诉苦起来。

    这熊二本就是极其护短的人，此时听到熊三这番话，那熊二的脸色也是陡然沉了下来。而后目光不善的扫了一眼。

    “咦？！这是，灵宝？”那熊二身为窥天境初期的强者，眼光极其毒辣，一眼瞥了过去，便是看出了镇魔碑的不同之处，当下脸上也是涌现出一抹浓浓的贪婪之色。

    而就在此时，那冲级成功的赵无道，也是从巨石中间跳了出来。看到这熊三身旁站立的一位中年汉子，赵无道的脸色也是陡然变化起来。

    “这是个高手！”

    通过这比之自己也是强大了十数倍的强大气势，赵无道自然清楚，眼前这魁梧的壮汉，恐怕便是那熊三口中的哥哥了。看其气势，想来也是超越了欲天境的存在。

    而此时，赵无道不过是方才晋升到了欲天境。结果此时，便是遇上了一位窥天境的超级强者，这令的赵无道的脸色也是陡然沉了下去。

    那明白了事情来龙去脉的熊三，此时目光也是微微一凝，旋即便是停留在赵无道的身上，而后神色也是一动，脸上也是陡然涌上一股欣喜若狂的神色。

    “你是赵无道！！！”

    赵无道神色一怔，却是有些警惕起来。

    “哈哈，你就是那个鹰爪门不惜悬赏十万真灵丹通缉的小子？哈哈，真是天助我也，如今让我碰上你，那便不要走了。待我取了你的头颅，到鹰爪门去邀赏。”

    听到这句话的时候，即便是赵无道都是感到心头被狠狠的震动了一下。

    “这鹰爪门花费的代价倒是不小啊。”赵无道心头一紧，也是有些艰难的说道。

    “既然被我碰上了，那你就留下吧。”那熊三冷哼一声，旋即便是身形爆闪。即便是刚刚晋升到了欲天境初期的赵无道，此时竟然连熊二的速度，都是捕捉不到。依稀只能是看到一道模糊的残影，再度反应过来之后，那熊二的身影，便是抵制身前。

    肥厚的手掌，猛的一甩，带着一股极为强悍的气势，便是对着赵无道爆轰而去。

    “灰熊七掌！”

    “轰！”

    就在这一掌的厉芒即将接触到赵无道身体之时，那巨大的镇魔碑，也是陡然一动，旋即便是将赵无道挡在了身后。

    这灰熊七掌，重重的轰击在了镇魔碑上，使得巨大的镇魔碑都是剧烈的摇晃起来。

    就连碑体上，那光辉都是被一掌震散了不少。

    “此人实力太过强悍，快走！”那镇魔碑中的器灵，也是察觉到了熊二强悍的实力，顿时大喝出声道。

    “哼？想走？”那熊二冷笑一声，旋即便是脚掌一跺，便是腾空而起。

    那天空之中的熊二，手印再度变化，便是俯冲而下。

    “灰熊七掌，第二式！”

    感受着自天空之中，传来的强大威压，如潮水一般席卷开来。甚至令的赵无道，隐隐有种，被强行压迫在地的感觉。

    这股威力，虽然比不上冥无欲那等超级强者。但是也极为不俗，尽管赵无道晋升到了欲天境之后，仍然是没有一丝抵抗的能力。

    这一掌，猛然轰动在了那镇魔碑之上，顿时便是将镇魔碑都是轰退了足足十数丈。而后碑体剧烈摇晃，最终也是化为巴掌大小的，最后掠进了赵无道的眉心之处。

    “快走！”

    赵无道神色一凝，也是知道这熊二的强悍之处。当下，也是毫不迟疑，便是身形暴退。

    “哼，想跑？你跑的掉吗？”那熊二冷笑一声，旋即便是纵身动身，追击而去。

    而就在此时，那树灵也是冷冷一笑，旋即便是说道：“你还是回去照看一下那个瘪三吧，他中了我的怨气，想来此时也已经发作了。若是不及时救治，恐怕以后活下来，也是个残废了。”

    听到这话，那熊二的眼神首先是忍不住的抖了一下，旋即竟然是不打算折身返回，竟然是选择狠狠的追击而上。

    想不到这熊二竟然是直接无视了熊三的死活，毅然决然的准备追击上来。想来，这赵无道身上的价值，也是要远远高于那不成器的熊三了。

    只不过这样一个结果，却是令的赵无道等人也是陷入到了一个极为巨大的危机当中。

    如今，几人当中。也只有镇魔碑能够与其短暂交手片刻，但有余境界的跌落，仍旧不是熊二的对手。而树灵，此时尚且极为虚弱，更不是熊二的对手。

    眼下，这熊二追击上来。赵无道的心头，也是忍不住透出一股凉意而来。

    “小子看招！”

    几个眨眼之间，熊二便是追击上了赵无道，而后神色一凝，旋即豁然一掌拍出。

    仍旧是那威力极为恐怖的灰熊七掌！

    感受到背后传来的一股极为恐怖的压力，赵无道的脸色也是陡然急剧变化起来。当下，也是不再迟疑，底牌尽出。

    “天祭决，出！”

    到了如此为难的关头，赵无道也是不在吝惜。当下，便是将那当初从冥松身上讨来的天祭决残篇施展而出。

    这门凭借消耗生命力为代价，发动的诡异武学。也是能够令的赵无道，在极短的时间当中，将实力提升一个境界。

    当然，虽说实力暂时达到了欲天境中期。但赵无道与那熊二之间，仍旧是存在着极为巨大的差距。

    当下感受到这一股，极为凶悍的掌风临近。赵无道也是猛然转身，而后狠狠的一拳，轰击而出。

    “万通拳！”

    这一门准六品武学，也是赵无道当初在火炎之地当中，修炼之时，意外得到的功法。此时，经过一段时间的修炼，赵无道也是已经基本掌握。

    当下，情况危急。赵无道也是不打算留后手，当下一拳轰出。这准六品武学，在欲天境中期的实力施展出来，也是足以堪比真正的六品武学。

    威力也是极为强悍。

    “轰！”

    两人一拳一掌轰击在了一起，紧接着，赵无道的身影，便是陡然倒飞出去，体内气血翻涌，在此时，也是忍不住吐口一口鲜血。

    而那熊二只是身体微微震动了一下，倒是没有生出什么伤势而来。

    “好厉害，这便是窥天境强者的实力吗？”赵无道的心头微微有些苦涩，原本他以为，自己通过天祭决然后发动准六品武学，其威力虽然不至于令熊二受伤，但是总归也该令的他倒退几步吧。

    然而赵无道却是没想到，自己还是低估了这熊二的真正实力。

    当然，虽然心头略微有些苦涩。但赵无道，却是并没有放在心上，而是一击之下，再度催动速度，逃跑起来。

    赵无道清楚的很，在窥天境实力熊二面前，赵无道除了跑，没有第二条选择。

    这窥天境与欲天境所之间的差距，实在是太过巨大。

    即便是动用了层层底牌的赵无道，仍旧是撼动不了其分毫。

    而那熊二硬接了赵无道一拳，虽说并没有引起什么伤势，但是其体内翻滚的气血，也是令的熊二微微诧异了一翻。

    能够凭借欲天境初期的实力，在自己手下逃过一截。也是足够骄傲了。

    强行将那翻涌的气血压制而下，那熊二的身体也是陡然暴起，速度堪称恐怖。这一次，熊二是没有打算给赵无道留下丝毫的活路。

    “可恶！”感受到了身后逐渐逼近的强大气势，赵无道的脸色也是变得极为难看起来。

    手掌，也是忍不住的摸向眉心之处。

    “看来只能动用这个东西了！”

    赵无道神色一凝，信念一动，那经过神仙树压缩而成的怨气之灵，便是浮现与手上。顿时，赵无道的脸色也是抹过一丝狰狞的神色。

    “想杀我，你也得付出惨重的代价。”

    “莫急！”

    就在赵无道打算跟那熊二玉石俱焚之时，那树灵的声音却是突然响起。

    “那熊三曾经说过，这山脉之中栖息了一头足以媲美窥天境的超级妖兽。此时，若是将它激醒过来，或许能够逃过一劫！”

    闻声，那赵无道神色一动。旋即也是重重的点了点头，然后加快速度，向着那山脉深处，暴掠而去。

    看到赵无道突然改变方向，向着那更为深处的空间之中，暴掠而去。熊二的脸色也是闪过一丝迟疑之色，脚步也是随之放慢了一拍，然而这股犹豫也仅仅只是持续了片刻时间，便是被尽数驱散，而后那熊二再度提升速度，追了上来。

418 龙甲兽

    418 龙甲兽

    感觉到仅仅只是迟疑了一下，便是再度追击上来的气息，赵无道的眼神也是变得凌厉起来。

    而后对着身后猛然一指点出。

    一道真气海浪，便是爆涌而去。

    “雕虫小技。”

    熊二怒哼一声，旋即一拳轰出，便是将那真气海浪，给轻松化解下来。

    而赵无道做完了这些，则是根本没有停手的打算。强烈的攻击，便是化为一道道气刃，残影，直接是对着下方的树木，山坡爆轰而去。

    一阵阵震耳欲聋的响动，也是响彻在整个山林之中。

    “哼，你是打算将那畜生引出来吗？”熊二见到赵无道的做法，当即也是明白了一点什么，当下脸色逐渐变得难看起来，速度也是快上了一筹。

    “给我死去吧！”

    熊二冷哼一声，旋即一掌再度横劈而出。

    强大的气势，令的赵无道脸色微变，旋即也是毫不迟疑，瞬间是将那镇魔碑祭了出来。顿时，便是将这熊二的攻击，抵御而下。

    而赵无道神念一转，便是加大手上的攻击，对着下方的树木，突破攻击而去。赫然便是为了制造动静，引的那超级凶兽出现。

    “小子，够了！给我安静点！”那熊二因为愈加的深入山脉当中，脸色也是逐渐变得警惕起来。当下，身形一闪，掠过镇魔碑，便是猛然一掌轰击而去。

    而赵无道也是察觉到了这极为凌厉的一掌，当下神色骤然一变，旋即便是一拳对轰而去。

    结果不出所料，赵无道自然是被熊二一拳轰退了数十丈，而后足足撞断了七八颗粗壮的树干，方才跌落在地上。

    “给我死来！”

    熊二怒喝一声，显然赵无道在其手下接二连三的存活下来，令的他的面子，都是遭受到了折损。当下，也是一咬牙关，脸色阴郁起来。

    刚欲一掌轰击而出，陡然间，一阵叫不上名来的兽吼之声，便是在这片山脉之中，响彻而起。听到这突然出现的巨吼，那熊二的脸色也是缓缓的凝固下来，旋即也是狠下心来。

    “无论如何，先杀掉你再说。”

    那熊二面色狰狞的快步逼了上来，手上光芒大胜。

    “能够见识到我灰熊七掌的第四式，你也算死的荣幸了。”熊二咧嘴一笑，只不过这笑容之中，也是布满着森然寒意。

    这灰熊七掌，乃是名副其实的七品武学。共分为七式，而且每一式都是威力无穷，逐一递增。相对的，那修炼起来的难度，也是颇为不小。

    待到如今，即便是熊二，也不过是才刚刚掌握到了第四式。

    眼下，为了尽快解决掉赵无道。熊二显然是没打算拖泥带水，当下，便是直接祭出最强杀招，势要在转瞬间，将赵无道彻底杀死，然后自己从容而退。

    算盘打的固然是好，可惜令熊二万万不想发生的事情，最终还是发生了。

    一道极为彪悍的气息，此时便是从那山脉的深处，暴掠而来。

    感受到这股逐渐逼近的气息，那熊三的脸色也是急剧变化，最终方才是狠狠的剐了赵无道一眼，旋即略有不甘的准备转身离开。

    而那从山脉深处，突然惊现而出的彪悍气势，也是令的赵无道脸色陡然一变，旋即也是有些动容起来。

    这股雄威，比之熊二明显要高出太多。很显然，这头妖兽，也是早已经踏入到窥天境很久的妖兽了。

    此时所展现而出的实力，远远不是一个熊二可以比拟的。

    而那熊二也正是明白这一点，所以在权衡了一下，方才是有些不甘的逃遁而去。这熊二虽然刚刚踏入到窥天境，但是相对于这妖兽来说，可是有些势单力薄了。

    当下，不做犹豫，便是逃窜而走。

    而那熊二的身影，刚刚爆闪离开。

    那凶悍的气息的主人，也是清晰的浮现在了赵无道的眼前。

    “这……这是！龙甲兽？！”

    看到这庞然大物，那心中，也是陡然响起了树灵语无伦次的声音。不过这语无伦次的声音之中，竟然也是隐隐带有一丝激动的成分。

    这龙甲兽，虽然不是真正意义上的龙。但是体内，却是实实在在的存有着稀薄的龙族血脉，所以方才使得这种妖兽，极为凶悍，煞气无边。

    这妖兽身长八丈有余，头生独角。看起来，跟那独角龙倒是有着一丝相像。不过，有一点不同的是，这龙甲兽的身上，竟然是生出了一层布满密密麻麻鳞片的厚实铠甲。

    从侧面，又是表现出了一丝穿山甲的味道。看其这厚实的铠甲，想必其防御力量，也是丝毫不弱。

    而这庞然大物，几乎是在瞬息之间，便是出现在了赵无道跟前。望着宛如小山般大小的龙甲兽，赵无道的脸色也是涌现出一抹苍白之意。

    这头足以媲美人类修士，窥天境巅峰的超级妖兽。此时那如灯笼般猩红的双目，也是泛着冰冷的寒意，瞥了赵无道一眼。

    而后，从其鼻孔之中，则是猛然喷发出一阵热气。

    一阵低沉的呜咽之声，也是从其巨口之中传了出来。

    随后，这头妖兽，居然缓缓提速，向着那熊二的身影，追击而去。

    望着这逐渐远离的巨大妖兽，赵无道也是如释重负的松了口气，眼神之中，有些忌惮的瞥了一眼，此时浑身都已是被汗水沁透。

    然而就是这个时候，那树灵的一句话，则是险些没令的赵无道昏厥过去。

    “这龙甲兽虽然不是真正的龙族妖兽，但是其体内也是蕴含了一丝微弱的龙之血脉，若是能够被我吞噬。想来我的实力，也是能够大涨。”

    不过诧异归诧异，赵无道还是很快平复下来，当下神色也是有些凝重。

    这龙甲兽对于树灵来说，或许真的是非常好的夺舍的对象。但是对方，那窥天境巅峰的实力，也是令的赵无道望而却步。

    这种超级恐怖的实力，至少目前的赵无道，用尽所有的底牌，也是难以伤到分毫。虽然手中，还有着最后保命的一张底牌，但是赵无道也是不能确定，这最后的一张底牌，能否发挥出意外的效果。

    而那树灵略微沉吟了一些，便是缓缓的从赵无道的眉心之处，脱离出来。化为一道模糊的身形，便是说道：“不过，这龙甲兽的实力太过恐怖。你二人，还是先行离去吧。这次，我自己来就好。”

    “这怎么可以。”闻声，赵无道当即便是否决下来，而后淡淡地瞥了树灵一眼，道：“树灵前辈，您平时待我不薄，眼下需要我帮忙了，我又怎能畏手畏脚！这次，我们便尾随上去，想必那妖兽跟熊二之间，也是能够产生一场大战。更何况，那熊大尚且还为出现，谁胜谁负还是未知数呢。”

    “不错，最好是能够拼个两败俱伤，然后我们坐享渔人之利。”

    两人对视一眼，皆是从对方眼中看到了一丝狡诈。而后，经过简单的商议之后，便是决定悄悄尾随而上。

    不管怎么说，这一次对于树灵来说，也是一个可遇不可求的机会。若是这一次，树灵能够成功夺舍龙甲兽的躯体，便是能够修为暴涨，至少恢复到欲天境的巅峰是没跑的。当时候，凭借着树灵层出不穷的诡异手段，一般的窥天境初期强者，也是奈何不得。

    想到这里，赵无道也是忍不住有些热血沸腾起来。

    如今自己的实力，尚且势单力薄。而自己也不过是刚刚晋升到欲天境初期而已，倒是显得有些扯后腿了。

    随后，那赵无道在其树灵的帮助之下，利用神仙树，便是完美的隐匿了自身的气息，与之周围的树木融合到了一起。

    只要不是实力太过变态的存在，恐怕都是难以发现赵无道的气息。

    而一路小心翼翼，赵无道总算是慢慢的靠近了那两股气息皆是不弱的存在。这两股气息，一强一弱，显然便是那熊二与其龙甲兽了。

    然而，细心察觉之下，赵无道也是隐隐的发现，自远处，一道比之熊二强悍了不少的气息，也是在朝着这边暴掠而来。

    想来，便是那熊大无疑了。

    而赵无道小心谨慎的慢慢向着两道气息靠拢而去，便是远远看到了激烈的战况。此时，那熊二在其龙甲兽的攻势之下，也是步步败退，仅仅只是在勉强的防御着，想来也是为了拖延时间，等到熊大赶来，到时候，这龙甲兽想来也是会忌惮一翻。

    随着战况的愈加激烈，那龙甲兽的巨口之中，也是陡然凝聚出了一个巨大的能量光球。而后张口一吐，这能量光球，便是以一种摧枯拉朽一般的姿态，向着熊二爆轰而去，所到之处，一片荒瘠。

    威力倒是骇人。

    而感受到了这能量光球之中，所蕴含的极为恐怖的压力，那熊二的脸色也是陡然一变。眼瞳之中，有着骇然之色涌现而过。

    然而，就在这极端恐怖的能量光球，即将轰击到熊二的身体之上。

    在其前方，却是陡然出现了一道身形更为壮硕的身影。这道身影，一经出现，便是大手一挥，而后一层淡淡绿芒便是缓缓浮现而出，最后跟着能量光团轰撞在一起，经过片刻的时间之后，这绿忙便是化为点点亮芒，最后将这能量光团，尽数化解而去。

    这一道身影的出现，也是令的熊二脸色一喜，旋即惊喜的叫道：“大哥！”

419 窥天境强者的大战

    419 窥天境强者的大战

    这暴掠而来的身影，自然是那熊二的大哥，熊大了。

    这熊大，倒也是有着真本事，竟然轻描淡写的就是能够将这龙甲兽强势的一击，化为乌有。想来实力，也是极为出众。

    这熊大现身之后，首先是看向了那处处散发着凶悍气息的龙甲兽，眼神之中，也是有些忌惮涌过。虽说，熊大跟这头妖兽一般，都是窥天境巅峰的实力。但是，毕竟不管怎么样，妖兽也是要比人类修士，更多的拥有着得天独厚的优势。

    单单只是身上天然形成的防御铠甲，便不是一般修士能够破开的。

    眼下，这熊大与龙甲兽对上，谁生谁负，还真就不好说了。

    “怎么回事？”那熊大一经现身，目光扫过妖兽之后，便是快速的转移到了熊二的身上。

    “哼，大哥。我收到三弟的本命真元的求助信息。所以极速敢来，想不到竟然是碰上了那被鹰爪门悬赏十万真灵丹的赵无道，却是没有想到这小子极其狡猾，居然深入到这山脉深处，将这畜生引了出来。”那熊二大喘着粗气，语气极快的说道。

    闻声，那熊大微微诧异了一翻，而后神色一怔，便是再度看向这妖兽，语气有些凝重的说道：“二弟，那灰熊七掌，练到几层了？”

    “小弟愚笨，至今方才修炼成功第四式！”

    “第四式吗？”熊大目光微微阴沉，而后缓缓说道：“四式也好，今日你我兄弟二人联手，将这畜生杀死！”那熊大略微沉吟了一翻，便是语气森森的说道。

    “这……”熊二脸色微微一变，旋即方才是狠狠一点头，然后说道：“那好，大哥尽管出手便是，我从旁协助！”

    兄弟二人的对话，也是被妖兽龙甲兽听进心里。当下，兽口之中，便是发出一阵低鸣之声。这妖兽，修炼至如今的地步，也是拥有了不弱的灵智。虽说听不到人语，但是从两人交流的语气当中，龙甲兽也是隐隐察觉到了一丝威胁自己安全的信息。

    “这头畜生，竟然产生了灵智？”那熊大看到了龙甲兽眼中闪过的一丝狰狞，当下也是啧啧称奇的说道。

    随后，身形一闪，便是踏着一种极为巧妙的身法武学，飘忽而出。整副身体，在半空之中，快若奔雷，又慢似踱步。

    看起来，极为的别扭。

    “畜生，今日便是你的死期！”那熊大面色狰狞的大喝一声，旋即身形频移，而后掌印变化，一股绝强的威压，便是弥漫开来。

    而后，那熊大手掌之上，光芒大盛。自亮芒之中，便是猛然一掌劈出。

    “灰熊七掌！第六式！”

    这熊大显然是没有任何的留手，面对这凶兽，也是没有一丝试探的意思。当下，便是祭出了最强的武学。

    这灰熊七掌，本身就不弱。此时在熊大的手上发挥而出，其能量也是高出了一个层次。

    那龙甲兽，似乎是察觉到了这一掌的恐怖之处。当下，也是不敢托大。一阵怪异的声响，自那妖兽体中发出，紧接着，那妖兽的身形，便是陡然的发生了一些变化。

    原本，有些乍起的鳞片，在此时，居然是全部收拢起来。将身体，整个严实的保护起来。而后，那兽口一张，便是再度一道能量光团凝聚而成。

    轰然间，便是爆轰而出，顷刻间，与那熊大的灰熊七掌，轰撞在了一起。

    顿时，漫天的能量波动，便是如气浪一般，朝着四面八方轰然扩散而去。

    就连在远处偷偷观望这战斗的赵无道，都是遭受到了波及。

    “好强的气势！”赵无道也是被两人的交手，吓了一跳。这等狂暴的攻击，若是被自己给摊上，赵无道怕是没有丝毫对抗的机会。

    那初次交手，一人一兽，皆是没有讨得上风。

    然而，那一直在旁冷眼相观的熊二，在此时也是陡然抓住了机会。轰然间，便是将灰熊七掌的第四式发挥而出。

    那强悍无匹的攻击，如利刃一般，瞬间席卷向了那妖兽的身体之上。

    “哐！！！”

    一阵清脆的声响响彻起来。

    那熊二的瞳孔，也是猛然间放大起来。起先，趁着那妖兽不防备，悍然出手。却是没有想到，这等攻击落在这凶兽的身上，竟然是没有引起一丝的伤痕，隐隐便只是能够看到，那鳞片之上，出现了几道白色的印记。

    “好强的防御力！”不光是熊二被震惊到了，就连一旁的熊大，都是有些诧异。当下，神色也是变得难看起来。

    “这畜生皮糙肉厚，难以对付。先撤！”那熊大对熊二使了一个眼神，然后后者也是欣然领会。当下，两道身影，几乎是在同时间便是暴退开来。

    “呜！呜！”

    那妖兽口中，陡然传出一阵令人心悸的吼叫，紧接着那猩红的兽瞳之中，也是涌现出无边的煞气。紧接着那庞大的身躯，也是猛然一动，旋即便是化为一道残影，对着熊氏兄弟二人，猛追而去。

    很显然，这接二连三的挑衅，也是激怒了龙甲兽。这片山脉，可以说的上是属于龙甲兽的地盘，眼下被人三番四次的如此挑衅，这龙甲兽也是暴怒了。

    而那熊大也是猛然察觉到龙甲兽的气息逐渐逼近，当下脸色也是一变，旋即便是厉声说道：“二弟，你先行带着三弟离开，这畜生我来拖住他！”

    那熊二狠狠的瞥了一眼那身后暴掠追来的龙甲兽，也只得狠狠重重点头，然后身形再度加快，便是向着那熊三的位置，暴掠而去。

    而那熊大，也是缓缓停滞下来。

    而后阴翳的目光，也是猛然扫向了那追击而来的龙甲兽身上。

    “孽畜，莫要不知好歹！”

    “吼！”

    回应熊大的自然是一声兽吼，紧接着那大若磐石的龙甲兽，也是轰然撞击而上。这等强悍的气势，令的熊大脸色都是微微一变。

    旋即也是牙关紧咬，便是低喝道：“至尊金体！”

    随着这熊大的一声怒喝声，陡然间从熊大的身体之中，也是隐隐泛出一层淡金色的光泽。这股柔和的淡金色光泽，围绕在身体周边，似乎是形成了一股淡淡的防御层。

    看到这里，赵无道的眉头也是陡然一挑。

    “这，这是？”

    “淬体武学！而且，是那种品阶很高的那种，高级武学！”树灵的声音，之中也是蕴含了一丝丝的震撼之意。

    显然是没有想到，这熊大的底蕴竟然如此雄厚。先是施展出了一门极为罕见的身法武学，紧接着便是又展现出了高级淬体武学，这等令人为之发狂的高级淬体武学，竟然都是在这熊三手上。

    随着熊三的身体周边，缓缓的凝聚出了一层淡金色光芒之后。那龙甲兽的攻击，也是陡然间出现在了熊大的身前。

    “轰！”

    一阵震耳欲聋的轰鸣之声，便是由此展开。

    然而令的赵无道，心中一片骇然的事情发生了。

    这龙甲兽的绝世一撞，竟然都是没能够攻破熊大的防御。只见得，那层淡金色防御层上面，猛然间荡漾开了剧烈的涟漪，飞快的扩散而去。

    但是，那淡金色的光圈，却是没有一丝要崩溃的预兆。

    “好厉害的防御！”那镇魔碑，都是因为这一幕，而有些惊骇的出声道：“这一击依靠我目前的实力，都是难以抵御下来。”

    那龙甲兽因为一撞之下，没有讨得丝毫的好处，而后庞大的身躯，也是缓缓后退了几步，兽瞳之中，也是闪烁着一丝丝忌惮的神色。

    不过，接下来的一幕，却是令的熊大脸色都是一变。

    这妖兽后退了几步，竟然是没有放弃，打算卷土重来。说什么，也要将熊大的防御，给击溃。

    “轰！”

    几乎是在几个眨眼之间，那庞大的妖兽，便是再度轰然撞击而上。

    “咔嚓！”

    这一次，那淡金色的能量防御罩上面，便是因为接连遭受到妖兽凶悍的撞击，而缓缓的出现了一丝丝的裂痕。

    竟然是有种，欲要崩溃的迹象。

    “可恶！”那熊大见状，也是神色一凝。而后身形一掠，而后手掌上，光芒大涨。灰熊七掌，第六式再度被毫无保留的释放出来。

    强大的威压，如海浪一般，连绵不绝。

    对着向着那龙甲兽涌去。

    “吼！”

    龙甲兽也是仰天怒发出一阵不甘的兽吼之声，紧接着庞大的身体，再度一掠，而后便是再度向着那熊大撞击而去。

    “找死！”

    见状，熊大的脸色也是陡然一寒。旋即单手一甩，那强烈无匹的能量，便是汇聚一处，轰然撞击在了龙甲兽的头角之上。

    顿时间，便是将其头部独角，都是硬生生的轰爆而去！

    “吼！”

    头部的独角，被轰爆而去。那龙甲兽，也是因此发出一阵痛苦的嘶鸣之声，紧接着那大如灯笼般猩红的兽瞳之中，也是布满着愤怒之色。

    竟然身体不停，仍旧是对着那脸上涌现出骇然之色的熊大轰撞而去。

    “轰！”

    这一次的剧烈撞击，也是使得那熊大的身体周边的防御罩直接碎裂成了无数的光点。而后，那熊大也是在这剧烈的撞击之后，身形陡然倒飞出去数十米，带着一口血迹，喷洒而下。

    最终是重重的落在了地面上，就连那气息，都是出现了短暂的萎靡现象。

    这熊大，也是在这一次的对轰当中，受到了一点伤势。

    当下，那阴冷的眸子，便是如野兽一般，射向了那半空之中的庞然大物。

    “我要亲手宰了你！”那熊大的眼中，也是陡然喷薄出熊熊的怒火，脸庞也是震怒的有些扭曲，变形。这一次，熊大是真正的动怒了。

420 两败俱伤

    42o 两败俱伤

    “吼！”

    面对着熊大那熊熊的怒火，这头龙甲兽也是毫不示弱，低吼一声，便是摩擦脚步，酝酿着下一轮的攻击。

    “大玉罗天手！”那熊大的身影，猛然暴起。竟然是再度施展出了一门，高级武学。这等丰厚的资本，倒是令的赵无道直吸冷气。

    那大玉罗天手一经施展而出，便是在其头顶上方，隐隐的凝聚出了一副巨大的翠玉色手掌，这道手掌，不同于普通的手掌，这道手掌上面，就连那纹路都是极为的清晰。

    那条条错综复杂的纹路上面，竟然是有着淡如麦芒般的真气涌动，在这掌印之上，隐隐释放出了丝丝亮芒。

    “给老子去死！”

    那熊大面色狰狞间，狠狠将手掌拍压而下。顿时那巨大的掌印，便是对着那龙甲兽的躯体，狠狠压摄下来。

    强大的威力，使得地面上都是寸寸龟裂。那龙甲兽，也是因为遭受到了这股绝强的压迫，身体也是猛然下沉了一截。

    在这股压迫之中，那龙甲兽口中，也是发出一阵不屈的吼叫。

    紧接着，便是发挥出了身体之中，所有的潜力。竟然是生生用自己的身体，硬抗下了这巨大手掌的压迫。

    “给我死！”那熊大面色狰狞，在此时，披头散发，右手之上，也是飚射出道道血痕，细细一看，竟然是因为施展了这门大玉罗天手，而导致皮肤爆裂，鲜血横流。

    在这高级淬体武学的加持之下，竟然都是出现了如此的伤势。这大玉罗天手，对于人体的强度，也是苛刻到了一个令人闻风丧胆的地步。

    终于，随着熊大爆喝之下，那道掌印，也是愈加的凝实，最终方才是将那负隅顽抗的龙甲兽压塌下去。

    “轰！”

    随着一声巨响，那龙甲兽四肢之下的地面，也是轰然坍塌，龙甲兽整个身子，也是直接栽倒在了这巨大的土坑当中。

    然而面对着这一招，就连那龙甲兽如此凶悍的防御之力，都是被熊大压制的鲜血横流，鳞片掉落。这等杀伤力，着实令的赵无道大开眼界。

    “结束了？”赵无道愣愣的望着前方，那巨大的土坑当中，有着一道变得极为弱小的气息，正是从那龙甲兽身上传来的。

    “不对！这龙甲兽，可没有这么容易完蛋。你看着便是！”就在此时，心中那树灵略微戏谑的声音，也是瞬间响了起来。

    闻声，赵无道也安奈下心中的不安，再度观看起来。

    果然，在过了没几瞬的时间之后。那深坑之中，原本逐渐萎靡的气息，也是再度暴涨起来。而后，一声惊天兽吼，带着撼动天地般间的雄威，响彻而起。

    这凶悍的吼叫之声响起，也是令的那强弩之末的熊大吓了一跳，旋即目光豁然望向了那深坑之中，果然是见到那浑身布满血迹的龙甲兽，竟然是再度站立了起来。

    而且，身体之中，隐隐所释放而出的一丝丝压迫之感，竟然是令的熊大的心头，都是产生了一股危机之感。

    然而就在那熊大的惊骇目光之中，那龙甲兽身上的鳞片，却是块块掉落。逐渐的露出了鳞片底下，一层泛着银色的新生鳞片。

    “这，这龙甲兽要进化了。”那树灵看清了这一幕，也是有些惊骇的出声道，而后有些戏谑的声音，也是再度传来。

    “看来那熊大有罪受了。”

    “进化？这龙甲兽，竟然还能够进化？”赵无道也是有些诧异。

    “不错，这龙甲兽成长到了一定的程度之后。便是能够进化，像金蝉脱壳一般，将外面的鳞片推掉，长出新的鳞片而来。虽然这退化鳞片，不能够给它本身实力，带来什么提升。但是防御能力，却是得到了很大程度的改变。这新生出的鳞片，比之之前，恐怕是要强悍了不少。”

    赵无道倒是没有想到，这龙甲兽这般神奇，居然能够形体进化。

    而赵无道的目光，再度投射向了场地之后。也是惊骇的发现，那龙甲兽身上的鳞片，尽数脱落之后，剩下的则全都是那银质的鳞片，在阳光的照耀之下，显得英俊神武。

    而原本厚实的鳞片脱落之后，这龙甲兽的身躯，也是比之以前小上了一圈。但是尽管如此，那铺天盖地的雄威，反倒是不减反增。

    而见到了这龙甲兽，竟然是在这个时候，成功进化。那熊大的脸色，也是陡然变成猪肝一般。单手一挥，便是带出一个空间囊，而后将里面，数千枚真灵丹，都是吞进腹中。

    一股股真气能量，便是再度活跃在了熊大的丹田之中。

    “吼！”

    那龙甲兽再度低吼了一声，那头部的断角，竟然是以一种肉眼可见的速度，快速凝聚而出。最后，一根完整的独角，便是再度生长出来。

    “哼，畜生！难道以为我收拾不了你！”那熊大虽然惊骇归惊骇，但还是很快的冷静下来。吞食了真灵丹当中的真气，倒也是将匮乏的真气，补充了个七七八八。当下，神色一凝，便是低喝一声，那至尊金体，也是被再度使用而出。

    随后，那周身处，一圈淡金色的防御罩，便是再度浮现而出。

    “大玉罗天手！”

    熊大低喝一声，旋即身形暴起，依靠着至尊金体的防护，倒是有恃无恐。气势在半空之中，盘旋。旋即那熊大，也是陡然从天空之中，俯冲而下。携带着滚滚的真气波动，便是猛然一掌落了下来。

    而那龙甲兽，也是略微有些忌惮的望了一眼，半空之中的身影。怪异的吼叫，再度从侯间传了出来。

    它是这片山脉的王者，是统治者。它不允许，任何人，在自己的地盘上撒野。

    “吼！”

    然而，令的赵无道都是有些诧异的是。那龙甲兽，在此时，竟然是没有选择闪躲。而是身躯一震，化为一道流光，竟然是对着天空之中，俯冲而下的熊大轰击而去。

    那头部的独角，也是猛然间散发出一阵银光。

    两道身影，一上一下，几乎是在瞬息间，便是轰然相撞在了一起。

    顿时，自一人一兽的中间，便是猛然传出了一阵强悍的余威，如风暴一般，向着四周疯狂的席卷而去。

    所到之处，皆是一片狼藉。

    这等杀伤之力，着实令的赵无道神色骇然。

    两道身影，在半空中轰撞。随后，便是以一股坠落般的速度，轰然掉落了下来。

    两道身影，一同跌落进了那深坑当中。

    然而，等烟尘散尽，赵无道的视线，也是陡然定格在了那里，直勾勾的望着那坑洞之中的，老道身影。赵无道也是有些难以相信。

    此时，那龙甲兽已经是呈现出了重伤姿态，一副躯体之上，布满森森鲜血，狼狈的匍匐在地面上。然而，令的赵无道骇然万分的是，那龙甲兽头部的独角上面，却是刺中了一个人。

    这个人，必然是那熊大。

    此时的熊大，像是葫芦一般，被串在了那龙甲兽头部的独角上面。气息，也是如流水一般，快速的消弱着。

    “啧啧，这龙甲兽的独角，果然不一般，竟然直接将至尊金体的防御洞穿，而且还能够刺穿熊大的身体。看来这一次，熊大即便不死，也得重伤啊。”看到此处，那树灵也不免有些啧啧称奇的说道。

    “动手？”赵无道神色一动，便是低声说道。如今，一人一兽，皆是遭受到了极为剧烈的伤势。眼下，便是赵无道出手的最佳时机。

    否则迟则生变。

    那树灵却是突然说道：“等一下！”

    听到树灵的话，赵无道也是缓缓的压制下心头的狂热，然后目光再度投向战场之中。

    却是骇然的发现，那原本被刺在独角上的熊大，竟然是低吼一声，旋即不管身体的伤势，猛然一掌拍在龙甲兽的头颅上，然后整个人，便是硬生生的从独角之上脱离开来。

    带着一道血柱，便是猛然暴退了十数丈有余，脸色怨恨的剐着龙甲兽的地方。

    随后，毫不迟疑，便是从空间囊中，掏出了大把的灵丹妙药，然后不要钱一样统统塞进了自己的口中。

    如实之后，那熊大的气息，方才是有些好转起来。

    确认了这一人一兽，都是重伤之体后。赵无道也是不再犹豫，遂准备突击出手，坐享渔人之利。然而就在此时，那山林之声，另外一道隐晦的气息，却是悄然涌来。

    “熊二？！”察觉到了这股略微有些熟悉的气息，赵无道的脸色也是陡然间变化。这熊二虽然不如熊大高强，但毕竟也是窥天境的强者，还远远不是一个赵无道可以抗衡的。

    眼看着丰收的时候到了，然而这突然冒出来的熊二，却是令的赵无道的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “怎么办？”赵无道将心头的杀意，缓缓压制而下，低声问道。

    “静观其变吧，现在冒然出手，也不是明智之举！”

    那道身影的主人，自然是事后赶来的熊二。此时那熊二的身影，一经闪现，便是快速的掠到了熊大的跟前，而后激动的问道：“大哥，你怎样了？”

    “没，没事！二弟，这头畜生，已经是强弩之末，你去帮我栽了它！”那熊大看到熊二的身影，当即也是脸色一喜，旋即恶狠狠的说道。

    熊二闻声，阴翳的目光也是猛然间，投向了那奄奄一息的龙甲兽，眼中如潮水一般的冰冷杀意，也是在此刻，陡然爆发出来。

    “吼……”那龙甲兽，也是感觉到了熊二身上冰冷的寒意，当下也是忍不住再度咆哮起来，只不过这声音之中，也是再没了先前的底气。

    “畜生，给我死去吧！”那熊二眼中杀意闪现，而后身形一掠，便是当空一掌批出。此时，尽管是灰熊七掌中的地四式，也是足够要了这龙甲兽的性命！

    “动手！”

    就在这一刻，那树灵却是陡然出声道。闻声，赵无道也是不再迟疑，当即便是暴掠而出。

    镇魔碑的身影，也是陡然化为一道流光，直接暴掠而出，最后形成一块巨大的石碑，从空中轰然落下。

    直接是阻挡在了熊二的面前。

    而随后，赵无道的身影，也是顷刻间暴掠而出，其目光自然是那奄奄一息的龙甲兽！

421 夺舍龙甲

    421 夺舍龙甲

    这龙甲兽对于树灵来说，极为重要。而且，现在是它最为薄弱的时候，正是树灵下手的最佳时机。自然是不能够让熊二得逞。

    当下，赵无道身形爆闪而出。自空中，那树灵的虚幻身影，也是与赵无道缓缓脱离开来。旋即，两道身影，一左一右，便是分离开来。

    而赵无道也是直接，闪掠而下。加入了镇魔碑与那熊二的战斗当中。

    “小杂毛，又是你！”那熊二一下看清了赵无道的身影，当下一张脸色也是变得万分难看。不过，倒是也没有表现出丝毫的慌乱之色，反倒是有些戏谑的看着赵无道，轻佻的说道：“既然你对于死亡这般迫不及待，那我便成全你好了。先前，让你侥幸逃过一劫，这一次可是没有这么容易了。”

    那熊二身上带着森然的杀气，便是身体暴掠而出，单手成掌，便是对着赵无道的胸口爆轰而去。

    “看掌！”熊二一掌轰击而出，那强悍的威力，也是如飓风一般席卷开来。当下，赵无道的脸色也是猛的一变，旋即狠狠一咬牙，便是硬着头皮冲了上去。

    “天祭决，出！”

    “万通拳！现！”

    “寒铁大法，加持我身！”

    连连一翻手段施展而出，赵无道身上的气势，也是陡然暴涨起来。这准六品武学，在如今的赵无道手上施展出来，其发挥出的威力，一点不比真正的六品武学弱。

    不过尽管如此，赵无道也是有些苦涩的发现。这全力一击之下，仍旧不是熊二的对手，那刚劲猛烈的掌风，直接是铺面而来，而后带着呼啸风声，便是直接与赵无道的拳头轰撞在了一起。

    “轰！”

    那强大的气势，直接是将赵无道震退开来。若不是因为，赵无道习会了寒铁大法这种淬体武学，仅仅是这一击之下，就得身受重伤。不过尽管如此，赵无道也是感到体内一阵气血翻涌。

    而后更是噔噔噔的连续后退了七八步有余，方才是有些艰难的停住脚步。

    “就这点本事，给我死去吧。”熊二一掌震退赵无道，也是狞笑一声，旋即大步跨出。然而，那镇魔碑却是再度从天而降。

    熊二眉头一皱，旋即也是有些不耐烦的瞥了一眼，天空之中，那巨大的镇魔碑。当下，神色微微阴沉下来。

    而后大手一挥，便是一道攻击飚射而出。而后，熊二的身影，毫不停歇，便是对着气血翻涌的赵无道暴掠而去。

    见到熊二气势冲冲的暴掠而来，赵无道的神色也是猛然一紧，旋即不动声色的瞥了一眼，那身体后方的树灵。

    此时，树灵的身影已经完全没入到了那龙甲兽之中。也不知道夺舍的事情，已经进展到了哪一步。当然，赵无道也是清楚，这夺舍的过程，尤为重要，万万受不得一丝一毫的干扰，不然就是会造成难以挽回的严重后果。

    当下，赵无道的脸色也是涌现出一抹决然之色。而后单指点出，张开一喷，那玄妙的六字真言便是传递而出。

    大悲指，第三式，佛道有生！

    “哼，区区四品武学，也妄想抵抗？！”那熊二，身为窥天境的强者，自然是眼界极高。当下，也是立马识出赵无道所施展而出的武学，不过是四品武学而已，当下嘴角也是裂开，露出一个冷笑而来。

    然而，赵无道却是身形不动。看着逐渐逼近的熊二暴掠而来，赵无道也是咧嘴一笑，旋即那奥妙的六字真言，便是围绕着熊二的身体周围，将之封锁起来。

    “给我破！”熊二大喝一声，旋即一拳轰出。强大的气势，直接是将那六字真言，尽数震散。然而，就在这时，一股寒意便是顺着熊二的心扉蔓延开来。

    “这是什么？”熊二目光一闪，旋即也是身形暴退。他能够感觉的到，刚才从那震碎的六字真言当中，似乎是有着一道极为弱小的气息，涌进身体之中，紧接着，身体之中，便是缓缓的弥漫上了一丝寒意。

    “极寒之气？！”那熊二，缓缓的察觉出体内所蕴含的一丝极寒之气。当下，脸色也是陡然一变。旋即疯狂的将体内的真气催动起来，那丹田也是在此时陡然膨胀起来。

    熊二，是准备用体内真气，强行将这极寒之气逼迫而出。

    然而，还不等熊二有所反应，那赵无道的冷笑之声，便是再度响彻而起。

    “我还给你准备了一件天大的礼物！镇魔碑前辈，助我拖住熊二！”赵无道目光一扫，快速的掠过天空之上的镇魔碑，而后大喝出声道。

    那镇魔碑似乎也是察觉到了赵无道是准备使用那最为强大的底牌之后，也是毫不迟疑，快若奔雷般的闪掠而出。最后也是轰然落在了熊二的身前，一股股黑色气体，便是快速的从镇魔碑当中，蔓延而出。

    “天地囚牢！”

    镇魔碑当中的器灵，猛然一声低喝。而后，那黑色雾气，便是快速蠕动，最后便是缓缓的凝聚成了一张墨黑色的大网，然后将熊二的身体，牢牢捆绑起来。

    身体受到束缚，熊二的脸色也是陡然急剧变化。而后，将丹田之中的真气，也是轰然催动到了极致。

    一道道强悍的攻击，也是自熊二身体之上爆发开来。

    “给我破！”

    熊二目光狰狞，狂暴的攻击，连绵不绝的轰击在镇魔碑所凝聚而成的黑色大网之上。隐隐，也是能够看到，这黑色的大网，在熊二的攻击之下，也是隐隐有种要崩溃的迹象。

    见状，赵无道也是不再迟疑，单手一甩，便是从精神空间中取出那经过神仙树压缩而成的怨气之灵，咧嘴冷冷一笑，旋即猛然掷了出去。

    那玉瓶，经过几个翻转，最终是抵达了熊二的身体之上，而后猛然爆炸开来。

    顿时一股粘稠，腐蚀，阴暗，冰冷，充斥着种种不详之力的怨气之灵，也是瞬间爬满了熊二的全身。

    顿时间，那熊二惨叫一声，便是顷刻间面目全非。在怨气之灵的侵蚀之下，熊二的身体，也是逐渐的萎靡起来。

    不消一刻钟的时间，便是在几人骇然的目光之中，化成了一滩冒着热气的脓水。

    “二弟！”

    那熊大亲眼目睹了这一幕，可谓是眼眶欲裂。猩红的双目，死死的看着化成一滩血水的熊二，身体之中，那充满狂暴的真气，也是轰然间爆发开来。

    “我要亲手宰了你！”那熊大在此时，也是恢复了一些实力。当下，心头充斥着滚滚的怒火，便是对着赵无道快速冲去。

    七品武学，毫不犹豫的便是对准了赵无道的胸口，猛然拍击而去。

    “哼，我也让你尝试一下这怨气之灵的厉害！”赵无道咧嘴一笑，旋即再度一个玉瓶丢了出去。

    那熊大见状，面色陡然一变，旋即也是身形暴退。见识到了刚刚的一幕，熊大也是不敢托大。不过，这怨气之灵，赵无道所拥有的唯一一瓶，也是刚刚被用掉了。眼下，这丢出的玉瓶，不过是赵无道的虚晃一枪，目的，就是为了麻痹熊大。

    果然，那熊大状态不佳之下，还是着了赵无道的道了。

    等他反应过来的时候，也是陡然间怒火中烧。

    “小子，我让你不得好死！”

    那熊大脸色瞬间阴沉如水，旋即再度身形爆闪，一股气势绝强的气息，便是铺天盖地的压迫而来。

    见状，赵无道的脸色，也是陡然间一变，旋即也是狠狠一咬牙，便是准备硬着头皮，与那熊大硬拼一击。

    然而，就在赵无道准备以身肉搏之时，身后却是陡然响起了树灵略微有些不屑的声音。

    “哼，想伤我得人，还得看看你有没有这个本事！”

    随着话音落下，那树灵的身影，也是陡然间落在了赵无道的身前，而后猛然一掌探出，便是与那熊大轰撞在了一起。

    “轰！”

    两人一次交锋，皆是没有赚到一丝便宜，皆是噔噔噔的后退了几步，方才是面色凝重的瞥了一眼，那对方同样有着凝重神色的对手一眼。

    望着身前，那身躯笔直，凝实的树灵。赵无道也是心头一喜，旋即也是有些激动的道：“你夺舍成功了？”

    “只是初步夺舍成功，目前我还尚不能够完全掌控这幅躯体，所以我的战力极其有限。若是等他在恢复了一些实力，恐怕应付起来，也是颇为艰难。所以，我们找准时机，先行撤退！”在赵无道问出声的时候，那树灵的声音，也是极为低沉的传入到了赵无道的耳朵当中。

    赵无道目光有些阴冷的瞥了一眼，那不远处同样神色凝重的熊大一眼，而后重重的点了点头，便是不动声色的说道：“明白！”

    “这位兄台，我与此子之间仇恨颇深。若是兄台能够不插手此事，我熊大保证，必定会给予兄台丰厚的奖励！”就在此事，那熊大沉吟了一翻，却是突然出声说道。

    “哼哼，你脑袋坏掉了吧？”就在熊大那略微有些期盼的目光之中，树灵的声音，也是毫不留情的传了出来。

422 撤离！

    422 撤离！

    “那么说，兄台是一定要插手我二人之间的事情了？”熊大目光阴沉，缓缓的停留在树灵的身体上，而后神色也是微微有些动容。

    因为，熊大也是从树灵的身影，察觉到了一丝熟悉的感觉。这种感觉，也是令的熊大心头一阵不妙。

    “你究竟是什么人？”熊大目光一凛，便是猛然爆喝道。

    而那树灵的口中，却是陡然发出一阵低沉的冷笑之声。旋即身形猛然一闪，便是快若闪电般的对着熊大一抓而去。

    “如今刚刚夺舍了这幅身躯，我也是想看看，究竟恢复了多少实力！”树灵张口大笑一声，那手掌变换成抓，便是对着熊大快速的抓摄而去。

    面对着树灵的攻击，那熊大的脸色也是微微一变，旋即也是一掌轰击而出。

    两位绝强的气息，便是瞬间触碰到了一起。顿时间，便是响起了炸雷声声。

    一抓将熊大震破的连连后退，那熊大的脸色也是闪过一丝凝重之色。而后狠狠的瞥了树灵一眼，旋即身形爆闪，便是准备逃遁离开。

    因为，初步的交手当中，熊大也是发现，如今负伤之体的自己，恐怕是难以在树灵的手底下讨得什么好处。

    当下，为了保全自己。那熊大，也是迫不得已，只得先行选择后退。

    而那树灵，也是神色一动，旋即快若奔雷般的一抓探出。便是化为一道灰色魅影，便是猛然抓在了熊大的腰间，而后趁其不备，便是将熊大腰间所系的空间囊，生生扯了过来。

    察觉到这一幕的熊大，脸色也是陡然一变，目光狠狠的剐了一眼，那身体后方，一脸冷笑的树灵。心头也是陡然涌上一股怒火，但最后终究还是灵性占据了上风。

    熊大也是发现，自己处境不妙。当下，狠狠一咬牙，仅仅只是身躯停滞了一瞬间，便是再度加速速度，逃遁而去。

    而当那熊大的身形渐渐远去之时，那一直处于紧绷状态的树灵，也是陡然间松弛了下来。

    而后大喘着粗气，额头上也是隐隐渗透出丝丝汗迹。

    “呼，刚才真是好悬啊！”树灵长长出了口气，有些心有余悸的说道：“若是被他发现，我不过是外强中干，恐怕会立马反身回来的。”

    赵无道也是被树灵的话给吓了一跳，然后瞥了一眼，那树灵略微有些苍白的脸庞，心头也是明白，这树灵的话，也是属实，当下神色一怔，便是说道：“那我们还是快离开吧。”

    “不错，此次收获，对于我们来说，已是极为丰厚。若是被那熊大反应过来，情况怕是会发生逆转，我们还是赶快离开，然后找一处安全的地方，慢慢消化。”那一向沉默寡言的镇魔碑，也是突然开口说道。

    闻声，那树灵也是点了点头，方才说道：“不错。我夺舍了这龙甲兽的身体，倒是从这头畜生的记忆当中，得知了一处，极为安全的地方。眼下，我们便是赶到那里，想来那熊大想要发现我们，也是极为不易。”

    “那好，事不宜迟。我们赶快离开吧。”那镇魔碑沉稳的口音，再度响起。

    几人也是不再迟疑，在树灵的带领之下，穿越林海。终于是在度过半个时辰之后，抵达了树灵口中所谓的地方。

    竟然是一片盆地，而且其中妖兽众多。虽然，都比不上那龙甲兽，不过也是有些一些实力极为不弱的绝世妖兽存在着。

    这对于赵无道等人来说，倒是相对安全了不少。至少在这里，那熊大凭借如今的状态，也是不敢轻易涉足。

    而几人也是轻易之下，便是找到了一处地势平缓的地方。然后隐匿气息，准备暂且在此处休息一翻。

    而树灵因为吞噬了龙甲兽，其凶悍的气息，也是有所保留。因为在这股若隐若现的气息之下，几人周边数十丈的范围之内，倒是鲜有妖兽涉足。

    这样一来，倒是给赵无道省去了不少的麻烦。

    那树灵，往地上盘膝而坐。随手便是将那从熊大身上抓摄而来的空间囊，扔给了赵无道，随口说道：“如今我凭借一些手段，方才是暂时控制了这头妖兽，想要完全夺舍成功，还不太容易。所以这段时间，我便是会在此处，完成最后的夺舍工作。你二人，便也是在此进行修炼吧。”

    闻声，赵无道也是微微点头，旋即也是在树灵不远处，缓缓盘膝坐下。而后，便是迫不及待的将那熊大的空间囊打开。

    顿时间，一道道璀璨的光芒，便是爆射而出。其中，一股强大的真气波动，也是随之散了出来。赵无道神色一动，也是有些诧异起来。

    “这真灵丹的数量……好恐怖！”

    望着足足有着七八万数量的真灵丹，赵无道的脸色也是在此刻，涌现出一抹狂喜之色。这等数量庞大的真灵丹，对于赵无道来说，可是一笔巨款。

    而赵无道，将这些真灵丹收起来之后，目光便是缓缓的停留在了一本古朴的书籍上面，其上几个苍劲有力的大字，也是使得赵无道片刻间激动了起来。

    “高级淬体武学，至尊金体！”

    望着书页上，几个烫金大字，赵无道的脸色也是瞬间被狂喜多代替。然如，这还不算完。那熊大的空间囊当中，还是拥有着几本，品阶不弱的武学功法。

    不过唯一有些遗憾的是，赵无道并没有从熊大的空间囊当中发现所谓的灰熊七掌的修炼功法。

    想来，这等贵重的功法。就连熊大都是不会轻易待在身上。

    不过，令的赵无道微微有些不解的是，熊大身为通冥城中，顶尖的高手。其空间囊中，竟然是没有一件灵宝在其内。

    不过微微一想，赵无道也是释然。

    修为达到了熊大这种程度的超级高手，更在乎的则是武学的强大，以及手段的狠辣。至于这些灵宝的协助，对于熊大这种层次的人来说，确实显得有些微不足道。

    当然，若是天地间罕见的高级灵宝，自然另当别论。

    一些低级，中级的灵宝，在熊大眼中，恐怕没有什么利用的价值。赵无道微微叹息了一翻，不然的话，倒是能够利用这些灵宝，帮助镇魔碑恢复一些实力。

    如今，这树灵与镇魔碑都是自己身边的伙伴。两人的能力，愈强。对于自己的安危，也是更多了一丝的保障。

    当下，将熊大身上的空间囊里面的东西，都是搜刮了一翻。再加上先前，从熊三身上搜刮而来的宝贝。如今，赵无道的财力，也是极为雄厚。

    光光只是真灵丹，便是足够接近十万之数。

    这等庞大的数量，就算是在冥王府当中，也不可能被丝毫无视。

    将搜刮而来的宝贝，整理了一翻之后，赵无道也是发现，这空间囊当中，除了拥有数量不菲的真灵丹，跟几本武学秘籍之后。其余剩下的东西，则都是些无关痛痒的东西。真正的好东西，似乎并没有存放在这空间囊之中。

    不过，尽管如此。对于赵无道来说，也已经是极为的满足。当下，赵无道便是迫不及待的将那至尊金体的淬体武学，翻看起来。

    这入目一看，赵无道的眉头，便是狠狠皱了起来。

    这门淬体武学，对于修炼之人，极为的苛刻。而且，共分为三式。单单只是第一式，便是要求修炼之人，拥有着欲天境的实力。方才能够修炼成功第一式。

    而第二式的修炼难度，也是成倍翻涨。

    而且，对于等级的要求，也是严丽到了一个令人咋舌的程度。

    这第二式需要修炼之人，至少达到窥天境的层次。而且，即便如此，成功的几率，也是不高。

    至于，这第三式。赵无道直接是连翻开都没有翻开，眼下仅仅只是前两式，就够赵无道吃不消了。

    赵无道撇了撇嘴，也是有些无奈的道：“看来，目前的我，只能修炼这第一式了啊。”

    “不错，这高级淬体武学，极为珍惜。能够炼至大成，肉身强度，也是会得到质的提升。不过，短时间内想要练成，也是极为不易啊。”就在此时，那镇魔碑也是突然出声说道。

    闻声，赵无道眼中的凝重之色，也是更加浓厚了一分。

    “嗯，唯一遗憾的是，这熊大的空间囊当中，竟然没有灵宝。”赵无道也是有些无奈的说道。经过这一番的苦战，赵无道与树灵，都是获得了极为不菲的收获。而出力不少，但最后却是没有得到什么好处的镇魔碑而已，却是显得有些不太公平了。

    “不要紧。如今你获得了如此多的真灵丹，也是一笔极为不菲的财富。到时候到拍卖场中，也是能购得一些灵宝，帮助我恢复一些实力。”

    如今的镇魔碑的实力，也是停留在了低级灵宝的层次上。所发挥出的实力，也是足够媲美欲天境巅峰的强者。

    若是能够再精进一步，达到窥天境的水平。那对于赵无道来说，无疑又是一大助力。

    谈及此处，赵无道也是神色一动，旋即心念一动，而后便是将精神空间当中的仙女镜取了出来。

    “这东西，应该对前辈有些帮助吧？”

    “这是上次拍来的仙女境吧？”镇魔碑沉声说道：“这面镜子，也是有所损坏，实力也是大不如前。虽然能够帮助我恢复一些实力，但想要重新突破到中级灵宝的层次，也是远远不够。”

    “什么？你想要利用我，恢复实力？”就在两人谈论的时候，那仙女镜中的突然闪现出一张少女略显惊恐的面孔，而后语气有些害怕的叫道。

    “怎么，难道不可以吗？”赵无道嘿嘿一笑，倒是没有一丝怜香惜玉的觉悟。这灵宝毕竟不同于人类，阴险狡诈，稍有不慎，着了道，也是极为普通的事情。

    因此，对于这些事情上面，赵无道倒是保持了足够的警惕。

    “不，不，你们不能杀我。因为我的主人，可不是你们能够得罪的。”那仙女镜中的器灵，也是陡然出声喊叫道，其少女般的声音之中，也是显得有些尖锐刺耳。

423 大名城

    423 大名城

    闻声，赵无道冷冷一笑。如今，即便是通冥城的超级强者，熊大。赵无道都是能够狠下心来，摆他一道，自然是不会忌惮什么主人了。

    “你们只要不杀我，我便带领你们，去到一个远古秘葬，那里有数之不尽的好东西。”

    听到这句话，赵无道的脸色方才是好看了一些。而后，略感兴趣的将目光，投射在了镜面上，那上面有着一道朦胧模糊的白色身影，若隐若现。

    “我为什么要相信你？”赵无道玩味的看着镜面上的女子，而后有些戏谑的笑道。

    “因为我先前的主人，乃是落仙谷中一个远古门派之中的彩霞仙子！”

    彩霞仙子？！

    赵无道对于这个名头，倒是略微诧异了一翻。

    “怎么？怕了？”那仙女镜中的器灵，也是瞥见了赵无道轻微的面部变化，当下，也是底气颇足的说道。

    “哼，也好。等这几天，将此行收获，消化完毕。你便带领我们几人前去，若是见不到你口中的远古秘藏，我不管你的主人是什么仙子，照样保不了你。”赵无道冷声说道，那眼神之中的冰冷杀意，丝毫是没有因为一个女子而放松丝毫。

    “哼，干嘛对人家这么凶？”那镜子中的器灵，也是有些恼怒的抱怨起来。但是也没敢再度跟赵无道讨价还价。

    只不过，在此时，赵无道之所以答应留下仙女境，除了那远古秘藏，还有一个更为重要的原因，那便是赵无道再度听到了这‘落仙谷’三个大字。

    而先前，镇魔碑也曾说起过。

    这落仙谷中，隐藏着极为强悍的大能之人。或许，可以通过逆天之术，得知妖姬的真正下落。时至今日，赵无道仍旧是没有放弃过一丝的可能性，虽然两人分离已有一年之久。

    微微将心神收敛起来。

    赵无道也是不再耽搁，连忙开始修炼起了这至尊金体。

    这高级淬体武学，赵无道已是垂涎已久。如今好不容易得到手，赵无道自然是不能够轻易放过。

    这苦修，转眼间，便是一月过去。

    在这一个月的时间当中，赵无道也是如愿以偿的修炼成功了这至尊金体的第一式，而树灵也是终究是在自己的努力之下，最终成功将那龙甲兽，成功夺舍。

    而后，一副崭新的身体，便是浮现在赵无道眼前。

    望着重新拥有血肉的树灵，赵无道神色微微一动，心中也是有些欣慰。

    “如何？实力恢复的怎么样？”略微收拾心情，赵无道从短暂的失神之中，清醒过来，而后笑着问道。

    “嗯，经过一个月的适应。这副身体，已经完全被我所掌握。不过，距离我全盛时期，还是差的远啊。不过，如今的我，表面实力，也是拥有了窥天境中期的实力。再加上一些特殊的手段，想要收拾了那熊大，也并非不可能。”说到此处，那树灵两眼之中，也是闪烁出一丝阴冷之意。

    而后目光扫过赵无道的身体，那树灵的脸色方才是略微好转了一些，而后目光也是有些奇异的望着赵无道略微有些改变的体质，啧啧称奇道：“不错，看来这一个月的你，收获也是不错。居然将至尊金体第一式修炼成功了。”

    “嘿嘿，不光如此。我还顺带着修炼了几门不错的武学。”赵无道有些得意的说道。

    那树灵气息微微一顿，而后毫不留情的话语便是传了出来。

    “修炼的功法再多，也没用。如今的你，境界是在太低了。而且，丹田初步凝聚，也是很稚嫩。想要在这乱世之中，快速的生长起来，还得多进行一些磨练啊。”

    闻声，赵无道的眉头也是微微一皱，倒不是因为树灵的话而感到不爽。只是觉得，如今三人当中，实力最为弱小的也真是自己了，这种有点拖后腿的感觉，赵无道还真是有些吃不消。

    “我通过仙女镜知道，这其中的器灵，似乎是知道一处远古秘藏。如今，正好是派上了用场，既然如此，我们此行也不能放过。”赵无道双目火热，隐隐间，倒是有些热血涌动。

    “这倒是个不错的收获。”那树灵眸子一转，眉宇之间，也是有些喜色涌动。

    “不过，在这之前。我准备回去一趟！”赵无道眼神冰冷，那言语之中，竟是沸腾的杀气弥漫。感受到赵无道身上传来的沸腾杀意，树灵脸色也是微微一动，旋即问道：“你想回去灭了鹰爪门？”

    “不错！”对此，赵无道倒是没有丝毫的隐瞒。

    “这鹰爪门不惜为我发布天价通缉。有这悬赏一日在，我便一天不得安宁。若是此行能够将其抹杀，这通缉必然不攻自破。”

    “难！很难！”然而回应赵无道的，却是树灵的轻微一叹。

    “难道就连你都没有把握，杀掉鹰帝？”赵无道目光一沉，也是有些不敢置信的问道。

    “想要杀掉他，固然可以。不过我也得付出一些惨痛的代价，这样一来，自然是会被一些虎视眈眈之人给盯上，如今的你，羽翼未满，还是不要竖立太多的敌人。眼下，确实不是回鹰爪门算账的时候。”

    赵无道缓缓的收敛起心中磅礴的杀气，心中也是微微惊了一下。在这仇恨的干扰之下，自己的理性仿佛都是被影响。

    “那便让你再蹦跶几天。”赵无道轻微的吐出一口气，而后目光一转，便是看向了镇魔碑，而后略一沉吟，便是说道：“如今我手上的真灵丹，极为丰厚。想来，也是能够购买一些低级，中级灵宝。想来对于镇魔碑前辈的伤势恢复，有着一些帮助。”赵无道想了想，还是觉得，利用这真灵丹，购买一些材料，帮助镇魔碑恢复一些实力。

    毕竟，镇魔碑跟树灵的实力，得到提升。这个团队的整体实力，无疑也是大幅攀升。

    那镇魔碑沉吟了一下，也是没有出声反驳。

    如今，镇魔碑的实力，也是跌落进了欲天境巅峰的实力。若是能够通过一些灵宝，倒是立马能够使得镇魔碑，再度回升到中级灵宝的境界，到时候所发挥出的威力，丝毫不比窥天境的强者弱多少。

    而赵无道本想打算是回到通冥城之中，购买一些灵宝。但是后来一想，还是将这念头给强行压下。虽说，如今的赵无道，倒是有了足够跟熊大叫板的资格。但是赵无道也是没有莽撞到，直接跑人家门口叫嚣去。

    毕竟，那通冥城距离鹰爪门也算不得太过遥远。若是因此惊动了鹰爪门，恐怕也是会立马引来鹰爪门强者的围攻。

    到时候对于赵无道来说，又是会比较的狼狈。

    权衡了一翻，赵无道方才是将这个想法给刨除。

    “还是继续深入吧。想来路途之上，也是能够碰上一些城池。到时候再做打算不晚。”赵无道略微沉吟，便是打定主意。

    一行人，重新出发。

    为了避免惹人注目，那镇魔碑也是再度化为一道巴掌大小的石碑，最后以闪电般的速度，滑进了赵无道的眉心之处。而那树灵，也是考虑了一些，最后也是化为一阵青烟，钻入了赵无道的眉心之处。

    而赵无道，轻微吐出一口浊气，目光也是锁定着远方的天空，喃喃着说道：“落仙谷，我来了！”

    对于赵无道来说，此行还有一个更为重要的目的，便是为了能够请动落仙谷中的高人出手，寻得妖姬的下落。

    而赵无道一路北行，一路上不急不躁，偶尔碰上一些妖兽阻扰，也是被赵无道以最为凶悍的方式，斩杀与掌下。

    通过三天的路程，赵无道终于是再度抵达了一座城池当中。

    “大名城！”

    望着城门上的几个大字，赵无道也是眉头微微一跳。

    这大名城，似乎来头不低。居然能够跟大名帝国，同名。而后，赵无道稍一打听，也是知道。这大名城，算是进入到真正大名帝国当中的一处通道。

    只有通过大名城，赵无道方才能够更加深入的进入到大名帝国旗下的几大主城。

    赵无道略作停留，便是大步跨出。而后便是迈着劲步，迈入城池当中。

    这大名城不愧于通往大名帝国必不可少的关口，其繁华的程度，也是远远比通冥城，都要高档不少。

    而赵无道头戴斗笠，进入城池当中，也是立马察觉到一道道警惕的目光，停留在了自己的身上，好半晌，方才转移开来。

    对于这些护卫的审视，赵无道倒是没有放在心上。

    而后，在城池当中，逛游了一圈。这才发现了城中心，地处最为繁华的地方，一座巨大的建筑物。这里，便是这大名城当中，最为著名的地方之一。

    是整个大名城当中，人流量最为大的地方之一。这里拥有着规格极高的拍卖，以及宝物出售。倒是因此吸引了不少人的驻足。

    而赵无道，也是略作停留，便是身形一动，直接是进入到了这楼宇当中。

    顿时，那磅礴大气的画面，便是瞬间传入赵无道双眼之中。

    这等富丽堂皇的规格，比之那冥府正厅都是不遑多让。而此时，这大厅当中，已是聚集了不少之人。

    而赵无道心头一动，便是看到，那大厅二层上面，正有一名蒙着轻纱的女子，迈着莲步轻移而下。

424 拼财力

    “这便是此次拍卖会的拍卖师了，想不到如此年轻？”赵无道眉头一挑，心头也是有些诧异。这女子，脸上蒙着轻纱，虽然看不到其长相，但仅凭妖孽一般的身材，便是能够吸引无数道火热的目光。

    “大家好，我是此次拍卖会的拍卖师，樱宝！”那蒙着轻纱的女子，走到一楼大厅上，然后声音款款传出。

    这樱宝刚一出场，便是立马引起了不小的反响。看来，这樱宝在这大名城当中，也是名头颇大。

    “好了，时辰已到。拍卖会正式开始！眼下，这便是由聚财山庄的少庄主，委托我们竞拍的宝贝。一本五品武学！起价，两千真灵丹。每次加价不少于一百枚！”

    那樱宝似乎是不愿意多说，字字珠玑的同时，便是爆出了低价。不过，这个低价也是令的不少人，脸色微微一动。

    两千真灵丹，对于绝大多数的普通人来说，都是一笔不小的钱财了。而这本五品武学，充其量，价值也就这些了。

    “我出两千五百枚！”说话间，人群之中，一名长相儒雅的男子，轻者纸扇便是说道。

    “我出三千枚！”

    随着几个人的抬价，这一本五品武学，最终也是被炒到了接近四千真灵丹的价格上，方才交易成功。

    而赵无道对于这五品武学，确实没有太大的念想。如今，赵无道看上眼的，除非是六品武学，甚至是七品武学。

    见到第一件东西，被快速的拍卖掉，那樱宝也是再度起身，缓缓上了台上。然后便是再度有两名侍者，送上一件宝物而来。

    “这第二件拍卖的东西，则是一件低级灵宝，滕奎暗甲！低价，五千真灵丹！每次加价不少于五百枚真灵丹，竞拍开始！”

    “哗！”

    这个价格一经公布，就连如今算得上是财大气粗的赵无道，都是不由得目光一凝，而后略感兴趣的瞥了上去。

    这是一件防御系的暗甲，穿上它，可以分解掉一部分的攻击。遇上特别危险的对手，若是有暗甲护身，也不容易受伤。

    所以，这暗甲相对淬体武学一般，都是极为的珍贵。

    因此，起价如此之高，也是合情合理的。而赵无道，目光停留在这件宝贝上面短暂的一瞬，便是转移开来。而后，目光随意般的扫过周围目光火热的人群，便是直接喊道：“我出七千！”

    这个价格被赵无道喊出口，立马间，也是引来了不少人的注意。当下，一些人脸色不善，目光有些阴冷的投向赵无道。

    只不过，赵无道为了避免别人咬的太紧。则是选择，直接将价格提高两千，这样一来，也可以使得不少人望而却步。

    不过，就在赵无道喊出这个价格的时候，另外一边，一道略微有些阴冷的声音，也是在此刻响了起来。

    “我出七千五！”

    “一万真灵丹！”赵无道看都没看，便是直接喊道。

    赵无道强势的口气，一时间也是引来了无数道目光的注视。当下，气氛也是变得凝固了一般，随即便是一道道热议讨论之声，响彻而起。

    “这个家伙是谁？居然拥有如此恐怖的财力？”

    “难道这个家伙不知道，财不外露这个道理吗？”

    当然，一些人暗暗震惊的时候，也是有着一道道怜悯的目光投射而来。

    “这个家伙大概还不知道，就算他有钱买宝贝，等会出了这竞拍场，恐怕就会被人洗劫一空了。”

    “还有比一万真灵丹，更高的价格吗？”现场在沉默了一段时间之后，也是没有人再度提价了，见状，那主持拍卖的樱宝，则是缓缓的问道。

    过了半晌，不见有人再度提价。那樱宝，则是直接一锤定音，而后便是说道：“恭喜，这位公子拍的低级灵宝，滕奎暗甲。”

    赵无道微微一笑，也不拖沓。直接是分出一万枚真灵丹，顿时，一股丹药洪流，便是在众人错愕的目光之下，飞掠上了竞拍台上。

    那樱宝查看了一些，没有问题之后，便是挥挥手，吩咐两人将真灵丹收了起来。

    而后，目光微微瞥了一眼，带着斗笠的赵无道一眼，便是再度说道：“这第三件，宝贝。同样也是一件地级灵宝！一件皓玉制成的手镯！起价，两千真灵丹！”

    “三千枚真灵丹！”

    就在这手镯出现的同时，那一开始与赵无道竞价的儒雅男子，便是直接开口道。

    见到这一幕，不少人都是下意识的瞥了一眼，那儒雅的男子，而后便是自觉的退出了竞争。因为，常在此处的人，都是知道，这儒雅男子的身份。

    而且，这男子的生父，便是这大名城的城主。拥有着不比熊大弱的实力，所以，这儒雅的年轻男子，在这大名城当中，除了拥有浑厚的财富，而且背景也是不俗。在这等身份的压迫之下，不少人都是识趣的不与其竞争。

    而且，不少人都是知道。这男子，很早之前，我已经开始喜欢这樱宝了。因此，眼下想要拍得这一枚镯子，言下之意，倒是不用多想。

    当然，这一切的事情。身为一个初来咋到的赵无道，自然是不清楚。而眼下，这地级灵宝，对于赵无道来说，也是极为的重要。自然不会轻易放过，当下，在那年轻男子喊价之后，赵无道略作沉吟，便是直接报价道：“我出四千！”

    原本以为，这个手镯的价值将会被定价在三千真灵丹的时候。赵无道的报价，无疑吸引了在场所有人的目光，就连那台上的樱宝，也是眉目一蹙，旋即有些诧异的看了过去。

    “这位朋友，这手镯对我来说，非常重要。不知道兄台能否让给我？”沉吟了半晌，那儒雅的男子，突然说道。

    闻声，赵无道的眉头，也是微微一皱，旋即也是有些低沉的说道：“不好意思。这种低级灵宝，对我来说，也是非常有用。所以恕我恐怕不能割爱了。”

    听着赵无道的话，那儒雅的男子眼中，也是闪过一丝不易察觉的阴冷。强压下，心头的火气，便是摆了摆手，然后说道：“我出五千！”

    “一万！”

    然而，就在儒雅男子，强行压下心头火气，报价之后，赵无道那古井无波的声音，却是轻飘飘的涌了上来。

    “一……一万？”在场不少人，均是被赵无道这个报价给吓了一跳，旋即都是齐刷刷的将目光投了过去。

    而那儒雅的男子，也是目光若有深意的瞥了一眼，赵无道的方向。想要开口，但最终还是忍了下来。

    这儒雅男子的父亲，虽然是大名城的城主。资源雄厚，但也不是说，可以随意挥霍。因此，这年轻男子手中，不过是有着几万枚真灵丹的数量罢了。

    他自然是想不到，遇上了赵无道这等土财主，似乎这真灵丹，在其手上，分文不值一般。看似随意挥霍，这等定力，也是让年轻男子，脸色微微一沉。

    “这位兄台，不知尊姓大名？再下，乃大名城主之子，吴双！”

    听到这句话，赵无道倒是微微一愣。想不到，这儒雅的年轻男子，居然有着如此身后的背景，。当下也是眉头微微一皱，旋即便是说道：“再下周有道！”

    在这一刻，周有道的名字，无疑是会被在场所有人深刻的记在心中。

    这等一掷千金的豪举，可不是谁都有这份实力做到的。很显然，此时头戴斗笠的赵无道，做到了。

    “兄台，我愿意出一万真灵丹的价格，从你手上购买这件灵宝，你看如何？”略微沉吟一翻，那吴双仍旧是没有放弃。

    赵无道微微一愣，旋即也是有些诧异的瞥了一眼，那吴双。

    “这东西对你很重要？”

    “很重要！我想把它送给心仪的女人！”那吴双倒是没有丝毫的隐瞒，直接开口说道。

    赵无道的嘴角露出一个微笑而来，而后略一沉吟，便是说道：“既然如此。我倒是能够割爱，只不过如今我正在炼制一件灵宝，所需要的材料，恰恰便是这些低级灵宝当中的器灵。若是吴双兄弟手上有多余的灵宝，不妨与我交换。当然，若是吴双兄弟，底蕴购足。我也不介意，花大价钱来直接购买。”

    “原来是这样？”那吴双的脸上，露出一副恍然的神色而来，然后说道：“这个好办。实不相瞒，我家中，倒是有着几件低级灵宝，若是周兄有足够的真灵丹，我倒是不介意出售！”

    听到此话，赵无道的目光之中，也是抹上一抹喜色。旋即，便是直接大手一挥，那刚刚到赵无道手上的镯子，便是再度飞掠回了台上，对着那樱宝，闪掠而去。

    转瞬间，便是被樱宝轻松的接在手中。

    “既然如此，那我便成人之美吧。想必，吴双兄弟口中心仪的姑娘，便是此人了吧？”赵无道低沉的声音，缓缓响起。

    倒是引得吴双与那樱宝同时一愣。

    “那好，既然周兄这般爽快。你这个朋友，我吴双交定了。”微微一愣，那吴双反应过来，也是大笑着说道。

    听到，这吴双的一句话，现场的气氛，也是随之一变。

    不少人都是面露错愕之色，原本以为这赵无道抢了吴双看好的宝贝。到时候肯定会引起吴双的仇视，到时候出了竞拍场，很有可能就是会引起一翻争抢而来。

    但是显然，众人所预料的一幕，并没有发生。反倒是向着另外的一面发展而去了。

