　　桃花转
　　作者：0℃以下

　　叶家小姐

　　天青二年，边关大捷，大赦天下 ，上都女监里放出了一个小小的囚犯。
　　如果当时，皇上要是知道这个小小的囚犯，会引起如此之多的麻烦，他是不是以后不会轻易大赦天下了？
　　本来吗，可不是随便什么人说放就能放了的！
　　我在一张好象是什么文书之类的纸上签上了我的大名，不，应该说是叶之云的大名，又接过一张类似出狱证明之类的纸，走出了监狱的大门。
　　现在我的官方身份是：叶之云，平远将军家的三小姐，年方十六，青春貌美。
　　本已被选为皇贵妃，却因妒生恨，杀了宰相家的小姐，就是被选中当皇后的那个，而被判秋后问斩，叶家当即与其断绝关系，以示谢罪！
　　而叶家的二小姐叶之眉，在这次皇后谋杀案后，成为了新的皇后。
　　传说，叶三小姐在监狱里住了大半年之后，听到了这个消息发疯了！
　　不过真正该发疯的不是叶之云，而是我。你说我好好的一个人，睁眼醒来，好死不死地穿越了，而且是在明月国的女死囚监狱里，成了什么将军家的三小姐，等着秋后问斩。
　　原来红酒就中药，是另外一种穿越方法。让我来到了不知名的古代。
　　唉！
　　所以我醒来之后，努力游说狱卒大姐，我不是什么叶之云，而是个名叫刘转的平凡上班族。
　　努力地争取上诉。
　　与此同时，传来了，叶之眉当上了皇后的消息。因此这个善妒的叶三小姐，因为接受不了这个现实发疯了。
　　在我看来，这个叶三小姐真是个猛人。年纪才多大啊，听说她老子哥哥现在还在边关保家为国呢，她就能为了争名夺利去杀人，不愧是将军的女儿，不过看来也不是个聪明的人。
　　按理说能领兵打仗的人自然不是什么简单人物，怎么出了个叶三小姐这个四肢发达头脑简单的女儿了呢？
　　虽说我这个人平时没心没肺，可坐着等死，任谁也乐不起来吧！
　　就算现在的这身体年轻，一张脸也艳如桃花，其实也没那么桃花啦，自古十八无丑女，但这也绝对不能让我为之去死！
　　终于，老天爷听到了我的哀求，上帝没有忘记他迷途的羔羊，在我穿到这第十天，我被莫明其妙的释放了。就因为三王爷，当今皇上的亲弟弟，打赢了仗！
　　我发誓，如果以后有机会见到他，我一定要谢谢他！不过可能不太有机会，人家可是王爷呢！
　　我出狱，没有家人热烈欢迎，断绝关系了！也好，反正就算有，我也一个不认识。这样省了麻烦。
　　狱卒大姐多少有点同情我这个落魄发疯的叶三小姐，临走时，还送了我一套土布衣裙。
　　不然我实在没有勇气，穿上那件原本是叶三小姐的七彩纱衣。不过她不是巾帼英雄吗？怎么穿得跟花蝴蝶似的。
　　看来年轻漂亮的富家女落了难，更容易得到别人的同情。
　　我还是第一次体会到这感觉！
　　将军家是有钱，当我看了手中包包里的一套手饰，我更确定了这一点。我以后的生活可还要靠它们呢。不然我一时还真想不出以后该怎么谋生呢。
　　不过我的这点东西没让狱卒私吞了，还多少有点让我意外。看来明月国这地方民风还是很纯朴的。
　　真不知道自己是幸运还是不幸。不过死都没死成，以后不会比现在更糟了吧？
　　今天天气不错，我努力地伸了个懒腰，“刘转，加油，加油，加油。”我大声地给自己打气。
　　可能是我的行为太过惹眼，惹来四周诧异的目光，我才不管呢。吐吐舌头，我是疯子我怕谁？
　　异时空之旅，我来了！

　　生计

　　第一站，先去逛珠宝店。俗话说知已知彼。我身上就这么点值钱的东西。一定要卖个好价钱。所以先要做个市场调查。看看是什么行情。不然说不定会被黑心的老板骗。
　　这已是我看的第三家珠宝店了。和前两家店一样，伙计并不热络。可能是看我也不象是个能买得起的主儿！
　　没关系，本来我也不是要买东西的。
　　“这个镯子多少钱？”我指了指一个锦盒里的镯子。因为我手上那套首饰里也有一对镯子。不过手工要精美得多。
　　“五十金。”
　　和前两家的价钱差不多。我的镯子虽好，可也多买不了几个钱。只是让我晕的是，这是多少钱？折成人民币是怎么算？
　　我拿出我的一对镯子：“这个值多少？”
　　伙计本来还是冷冷的一张脸，见了我手上的镯子。神色变了。
　　“姑娘的镯子手工精美，应该不是凡品，您等着我去请我家主人。”
　　说完走进了内堂。
　　要请老板，这么值钱？这倒出乎我的意料。
　　“我出500金，卖给我可好？”
　　我转身，看到了说话的人。一个年轻女子。身边还站着一些奶妈、丫鬟之类的人物。应该是有钱人家的小姐。
　　很美的人，她的眼睛直直的钉着我的镯子。
　　微笑爬上了我的嘴角。这回赚到了。
　　“500金一个。我还价。”
　　我听见四周有人吸气。看来是被我要的价格吓到了。不是有人说了吗，能出得起500金来买镯子的，就不差再多出500。反正大概差不多就是这个意思，我是说我猜她出得起这个钱。
　　年轻女子也许是，没想到我会如此还价。我看得出她眼中的挣扎：“没关系，我也不一定要卖。”我云淡风清地说。
　　我知道我人性中恶的一面，我也知道她真的太想要这镯子了。我在利用她的贪心，来完成我的贪心，为什么不呢？
　　“好，我买。”她转身从一个女孩手里拿过一个锦囊给我。里面是十张金票，每张100金。
　　我把镯子给她，她接过去：“我们有缘再见。”说完又看了我一眼，带着大队人马转身走了。
　　有钱人家的小姐，想要再见很难吧！
　　我也向外走，店里的伙计殷勤地送到门中。
　　唉，钱哪，真是个好东西。1000金到底多少钱？
　　汇海银号，用我的理解，这是明月国最大的商业银行。我在它上都的总号大堂里已经喝了三杯茶，吃了一碟蜜饯了。同时免费接受明月国金融知识培训。
　　看来所有商业银行都有一个共同的特点，无论什么地方。那就是服务！
　　这里虽然是汇海的总号，但并没有我想象中的店大欺客。店里的伙计听见我有想要咨询怎么存钱，就把我交给了面前这个看起来是主管的中年人。
　　我想我的问题，在这人看来一定够白痴。因为我实在不知道，我刚刚得来的1000金到底是多少钱。
　　所以说我实在是很佩服这人的才能，因为他用了一种最快最简单的方法，解决了我的问题。虽然我肯定他还是把我当白痴。
　　这就是他的解释：“3个包子一个钱，1000个钱一个银，1000个银一个金。”
　　那么我的1000个金，就是意味着我可以吃包子吃到死。可我为什么要吃包子吃到死？
　　这么大的一笔钱，实在让我吃惊不小。更让我吃惊的是，我遇到的是个什么人，随便逛个街，就能拿1000个金出来？
　　天子脚下就是不一样，就算路上的阿猫阿狗也可能是达官显贵。
　　我把500金存进了汇海银号，换来了个精致的小牌子。也就是说我可以拿着它去任何汇海分号换成等值的钱，或者其它面值的小牌子。
　　明月国的金融系统还不错。
　　我又把一张100金的金票换成了银票，还换了些零钱。
　　看来短期内我不用发愁了。心情真不错啊！

　　意外

　　身怀巨款是不适合逛街的，要是被偷了，到时候哭都没处哭去。这道理我最清楚不过。所以我第一时间去找店住。
　　上都是个很热闹的地方。看起来真象是国泰民安。
　　该死的天气，我忍不住抱怨。刚才出门的时候还是好好的，可转眼间就下起了大雨来。
　　早知道今天就不急着去客店里拿东西了。
　　房子是前两天找好的，因为院子里有一棵开花的大树，不知道叫什么名字，大朵大朵的开着花，芳香美丽。
　　一看就喜欢上了，再说又是单独的院落，很适合我。
　　因为不知道要在这里生活多久，看来以前的谋生手段，在这暂时还用不上。所以能省就省一点，老住客店也不是办法。
　　这个地方举目无亲的，以后什么事都要靠自己了。
　　现代女性身上的优点不多，可有一样最好，那就是独立。
　　上都的街市上很热闹，这不奇怪。可奇怪的是大下雨天的也很热闹。
　　“听说今天三王爷要进城了……”
　　“人马市又要卖人丁了……”
　　“皇上要给王爷赐婚了……”
　　“叶少将军也要回来了……”
　　雨声夹着人声，四面八方向我扑来。我被挤在看热闹的人群里，进退不得，已经被子淋成了落汤鸡。
　　人都疯了吗？这么大的雨，居然都浇不散。
　　我拼命地往路边的一座桥上挤，希望能到廓亭里进去躲躲雨。
　　好象有队伍走了过来，人群也开始骚乱起来，当我终于拼命挤进廓亭时，可怕的事情发生了。
　　那木桥因为受不住这么多人的重量，塌了！
　　很多人落水，而我很不幸，也在很多人当中。更不幸的是，我不会游泳。
　　我在水里快要失去知觉时，看见了一双漂亮的眼睛。
　　当我逐渐恢复意识，发现自己已被人拖到岸上了。
　　四周都是声音，但这不一是场救助，而是武力镇压。喝骂声，鞭打声，哭叫声。
　　受惊的百姓，四下散了。我被惊在当场，动弹不得。在雨里不住的颤抖。
　　我看见差不多有十几二十个人被围在当中，士兵们不停地向他们挥动着鞭子。
　　“住手。”有人大喝一声音，一匹黑马冲了过来，四周渐渐静了下来。
　　场面已被控制，似乎没有人淹死。
　　这队伍又开始向前移动，去的方向是人马市。
　　我的头脑不能思维了，我的脚不受控制了。我忘了我想要做什么，只是跟着他们走。
　　这一队有十八人，他们身上带着镣铐，现在正和一些低等的驴马一起拴在栅栏上。
　　有人在大声唱和，我站在雨里听得断断续续。
　　驴马每匹600银，每人300银。但因为下雨，驴马两匹1000银，两人500银。买主可以任意挑选。交了钱就可以拿走钥匙和卖身契。
　　驴马如果卖不掉会下次再卖，人如果卖不掉就会被送到矿山去。
　　不知道是不是因为冷，我的上牙和下牙不停的在打架。一波一波地震撼向我袭来。
　　就在刚才，救护百姓的不是他们的士兵，而是这些身带着镣铐的囚犯。
　　现在他们要被卖掉，比驴马还不如。他们个个身材魁梧，应该是训练有素的士兵，也许是战俘。
　　我虽然来这里时间不长，可我知道，所有的战俘都是要被送到矿山去的。要在矿井下工作到死，永不见天日。
　　先不要说这种天气，就是平时也不可能有人会买他们。他们本就是要被送到矿山去的，可他们到底是谁，要受这样的侮辱？

　　交易

　　两个人只要1500个包子，那18个人呢？我站在雨里苦笑。这是我听到驴马贩子叫完价后的第一个想法。
　　可能是汇海银号的那个主管给我留下的印象太过深刻了，让我衡量事物的价值尺度发生了变化。
　　除了苦笑，我不知还能做什么。
　　我打量着他们，每个人的目光都很平静，我又看见了水里的那双漂亮的眼睛。
　　那是一个多么俊美的人，怎么有人能忍心伤害这份美好呢？
　　我的心象被什么扎了一下。至少我要做点什么，让我的心好过一点。
　　四下已经没什么人了，唯一一个买马的人也走了。我一下子冲进棚子，从身上掏出一张一个金的金票，我已经算不出要付多少钱了。但我想这一定够了，如果老爸知道了我现在做的事，他一定会心痛他当初让我学会计所付的学费。
　　我只想快快结束这一切，因为我害怕有人会反悔。
　　驴马贩子看清了我手中的金票，已愣在当场。
　　趁他没反映过来，我拿起桌上的那串钥匙，和一叠文契。一下子又冲回雨里。
　　我用最快的速度冲向那个救我的人。找到他的那把钥匙，这是些奇怪的锁。就算用我的眼光看来，如果没有钥匙应该也是很难打开的。
　　我打开他的锁，又把钥匙分散开，给了其他人，让他们自己找钥匙相互开锁，这样快些。
　　我拿出身上所有的钱，最大面额的那张已经给驴马犯子了。手里还有几百银。和那些文契一起塞在他手里。
　　我的声音颤抖：“快快走，能多快就多快。”也许是因为紧张，也许是因为冷。
　　“住手。”
　　这是我今天第二次听到这句话，而且是同一个人说的。
　　还是那匹黑马，马上的人也是一身黑衣。刚才没有看清他的样。他有一张轮廓鲜明的脸。
　　如果是平时，我会认为这两个出色的人是对手，一定是件精彩的事。我也一定会为他那张轮廓鲜明的脸而喝彩。
　　以上的感受我说是平时，不是现在。
　　平时他们是男人，是对手，是敌人，怎样对对方是他们的事。可现在却牵扯了一些无辜的人，而我也是这些人中的一个。也许平时也会牵扯无辜的，但我却不在其中。
　　现在我不是在参与男人的战争，我是为了我自己。我努力在说服自己，因为这实在不是在做聪明事。就当，我刚才掉进河里时，脑子进水了。
　　“我让你们住手。”声音冷冷的。
　　我站到这些男人的前面：“为什么让他们住手？”
　　“他们是我的俘虏。”
　　“可现在已经不是了，我刚卖下他们，他们是我的了。”
　　他冷冷一笑：“真是笑话，明月国里还没听说有人敢这么放肆。”
　　我也一笑：“你现在不光听说了，而且还见到了，真的有人敢。”
　　冷冷的表情很适合他，让他脸部的轮廓更清晰。
　　“姑娘，你弄错了，俘虏是不卖的。”
　　“这位大人，您也弄错了，我真的刚买了他们，不但拿了钥匙，而且我还有契约。”
　　我还是对着他笑，表情认真又天真。
　　缰绳被他紧紧握在手里：“那跟你买回来，十倍的价钱。”他一个字一个字地说。
　　“可我不缺钱啊，”还是刚才的那个表情。又说：“这可怎么办，早知道就不把卖身契给他们了，他们现在也不是我的人了，他们是他们自己的人，大人您要买，您只能跟他们商量了，可卖不卖我就不知道了。”
　　“还有大人仰着头和你说话真累呢！”我笑得更甜。
　　我走到救我的那个人面前，从脖子上拿下那个从汇海换来的小牌子，本来不想给他的，这是真的。
　　在场的人都看着我手上的小牌子，我想他们都比我要清楚它是什么。
　　“哥哥，谢谢你救了我，一点心意你就收下吧。”绝对是韩剧小女生的台词。
　　“我救了你，你也救了我，我们两不相欠了。怎好再收姑娘的重礼？”
　　我救了你们好不好！心里忍不住咬牙！还是甜甜的小女生表情：“可是哥哥们回家总要路费啊，再说哥哥们又受了伤，总要医治的，就算我借给你们的好了，不要太放在心上，这也只是我一只手镯的价钱算不上什么的。”
　　可是为什么我真的觉得有点心痛？我管不了我的心啊！不过妈妈说过的，该花的钱就一定要花，比如：让你看到某人爆怒的表情就超爽，就算差点被淹死的事也能忘记。就象现在！
　　还有……我朝他勾勾手指，他会意，把头低下来，我在他的耳边说：“我还帮你把他羞辱你的份也讨了回来，所以今天你们赚到了！”
　　当然用的是只有我们两个人才能听见的声音，好在大雨还在一直下。
　　“你们要保重啊，再见了。”我笑着向他们挥手，然后转身离开。
　　如果以上这一切要是发生在明媚的阳光下，我一定超酷了，可所有的笑容以及甜美的声音，和温柔的语气都是发生在大雨里，还要达到预期的效果，你说我容易吗？我不是酷了，是冷酷了，冷啊！
　　我用最快的速度消失在大雨里，向我温暖的家冲去，剩下的就是你们男人之间的事了，不过他们可以平安离开吧？

　　麻烦的开始

　　回到家，雨已经停了。这该死的雨就是给我下的。我赶紧去烧水洗澡。热水器，我真想念你！
　　我新买了几件衣服，都放在客店里了。这里我只是添置了一些简单的东西，基本上还不太适合居住。
　　没办法，我只能围了条充当浴巾的布，从被当成浴室的厨房出来，穿过院子回到卧室。这就是独门独户一个人住的好处，不然同住的人可能会受不了这香艳画面。可是坏处就是，你病到死，也不会有人知道。
　　可能是因为落水让我受了惊，又在雨里待得太久受了寒。人一下子发起烧来。
　　躺在床上一直晕晕沉沉的，一个人住最怕的就是生病，那种感觉真是凄凉。不过要是病得够重也有好处，因为这样你就没机会去感觉凄凉了。
　　不知我睡了多久，迷迷糊糊间，好象有人给我喝水，又在帮我冷敷。
　　我终于醒了过来，是傍晚时分了。第一眼看见的是张帅帅的俊脸。我一时反映不过来，自言自语：“你真的欠我很多钱，我连做梦都能梦见你。”
　　他低低地笑出声来。
　　他说：“你病了。”
　　不是梦？“我的天啊！”我尖叫一声音，一下坐了起来，起得有点猛，觉得天旋地转。
　　等等，这是怎么回事？他怎么会在这里？
　　冷静了一下，只有两种可能：
　　第一，我买了他们，给了他们自由，官兵拿了钱走人了。这点我都有点不信；
　　第二，他们杀出重围逃了，那其他人呢，怎么就他一个？这点也不太可能吧。
　　这下子死定了。不要怪我没义气，可我实在不想平白地被人连累，又要死一次。要真是这样，不知道还能不能赶上下一次大赦天下？
　　“你，你，你怎么在这里。”我惊恐万分。我记得我明明是插门了的。在这里真没安全感。
　　他怎么知道我住这儿？今天我才准备正式搬家啊！
　　他可能是没想到我会尖叫，好象也被我吓到了。
　　“你生病了。”
　　“这不是重点，你怎么会在这里？”
　　他轻咳一声，脸不自然的转向一边：“我去给你买几件衣服吧。”
　　我低头，睡着前我只围了一条浴巾，刚才坐起来时太过激动，露出了半个肩膀。
　　我拉起被子：“我有点东西放在客店里了，你帮我拿回来吧。还有顺路去找个大夫。”
　　“你受了寒，只是有点发热，应该无大碍的。”
　　“不是给我，是给你。”
　　他看起来实在没有比我好多少，我猜测这里一定没有优待俘虏这一说。
　　我又躺了回去，不行了头好晕。趁他出去这会儿，我要好好想想，怎么面对这样的局面。
　　他要真的是逃出来的，又怎么敢帮我去取东西，找大夫？头痛啊！
　　有时候，你不找麻烦，麻烦是会自己来找你的。比如现在，而且还是大麻烦。
　　“我生病了，谢谢你来看我，又帮我买药取东西，还有，那个，就是，你什么时候走？”
　　“很想我走？”他看着我，多美的眼睛啊，被这种帅哥凝视，真需要定力。
　　只可惜，我向来都是个不会嫌命长，就怕会早死的人。
　　“我要是说实话，你别介意，虽然拒绝你这种帅哥我也很不忍心。可我觉得，我们还是不要有太多联系比较好。”
　　“但你在驴马市上，可不是这个样子，让我觉得和现在的你判若二人，这会儿你这么说，是不是有点晚了？”
　　“不晚，不晚，现在这样就行了。”我一个劲地摇头。
　　今天太过刺激，在我活过的好几十年里，从来没遇见过，做出一些和不平时不一样的举动，也让我自己很意外。
　　这帅哥突然出现，提醒了我，让我觉得今天做了件蠢事。
　　“可惜，我还欠你的钱呢，再说姑娘借我的钱也不是个小数目。”他四下打量我的这个小院子，这是上都最普通不过的一处民居。他一定是觉得，我不象是个身怀巨款的人。
　　我当初脑袋是让驴踢了，好死不死的，哪儿来的那么多正义感，他们救的又不只我一个，而且还是根红苗正的明月国人，自己人见死不救，他们自己人都没说什么，我这个外来的瞎出什么头？再说，这真是我能管得了的事吗？我一头撞死得了！
　　“好说好说，都是些身外之物，多少有什么要紧。公子回家山长水远，总有用得着的地方，不还也没关系。不知公子几时上路？”
　　没错，要是命都没了，还要钱干什么？这是我是真实的想法，我在心里不停地说。虽然真的有点心痛，就当破财免灾了。
　　我都说得这么明显了，那帅哥还没听明白？
　　“那怎么行，如果不还的话，姑娘做梦都会梦见我的。姑娘不是叫我哥哥吗？怎么又叫公子了？”
　　真想找个洞钻进去，他笑的太欠扁了！
　　“这是你家？”又在转移话题。
　　“就算是吧！”
　　“你一个人住？”
　　“目前是。”
　　“这不太安全。”
　　“没错，我也刚刚发现。”
　　“我是来跟你告别的。”
　　听他这么一说，我紧绷的身体放松了下来。是这样吗？

　　送瘟神

　　可事实看来他比我放松得要快，于是就那么直直地倒在了我面前。
　　真不知道我和他之间到底是怎么样的缘份，认识一天不到，可反复做的都是一还一报的事情！
　　他先救我，我再救他。他究竟是不是我救的，我先保留意见。我病了，他照顾我，现在换我照顾他了。
　　想到这就起了一身鸡皮疙瘩，他给我带来的恐慌绝对不亚于非典，可我总不能趁他晕了，把他扔出去吧！
　　能不能搬得动先不说，我要是先把他扔了，回头他醒了……
　　算了，算了，先救人再说吧！
　　我的命啊！
　　“唉，”不知道这是我叹得第几口气了。看着这个占了我床的人，我就郁闷，为了省钱，我就置了一床被，如今被他占了，我可怎么办？我还在发着烧呢。真想躺一会儿啊！
　　现在是小病号照顾大病号，为什么我就是照顾人的那个，真恨不得病得比他还重。
　　他这种神人，我还是第一次见到。那个老大夫的话，现在都让我心有余悸。
　　他说什么这人的内耗太多，身体虚弱……
　　我云里雾里的听的就是这个意思。我自己总结了一下他的发言，就是瞪眼给饿的。
　　而且一饿就是半个多月。怎么算出来是半个月的？真有人不吃饭光喝水就能活啊！这个躺在我床上吸气少呼气多，喝风饮露的神仙，算是让我大开眼界了。
　　人体的极限在哪里？他能不能平了吉尼斯纪录？那些立志于节食减肥的妹妹，一定要坚定信心，前途还是光明的。
　　可他是谁？这个问题又出来了。饿这么久都饿不死的人？
　　显然有人不想让他死，又要让他活不好，无论是身体还是精神。为什么他已经是阶下囚了，还要这样大费周章？
　　问题太多了，加上之前的疑问，不行了，不行了，头都要炸了，想不明白了！
　　我摇摇头，好奇心害死猫。不能好奇，绝对不要好奇，九条命的猫都不够死的，我这条小命还悬在一线呢，算了吧！
　　福云楼的鸡汤真不是盖的，这我早就知道。
　　我有一口没一口地喝着我的白粥，看着眼前这个帅哥慢条斯理的喝着鸡汤。
　　做人的差距咋就这么大呢？
　　先等一下，现在可不是妒忌他喝鸡汤的时候。
　　他的样子虽说不太好，但也实在不象是个饿了半个月的人。
　　是不是我烧坏脑子，产生幻觉了？刚才他晕着的时候，看起来就象是一口气上不来，随时都要断气了。害我拼了老命，跑去给他找大夫。那速度快的，就算我不发烧时，也达不到。
　　可现在他这么优雅地喝着鸡汤，说他饿了半个月，打死我也不信。他是不是和那个老头一起为了骗我的诊金，故意说得这么严重？
　　要是我，不用饿上半个月，就是少吃一顿也能让我变成饿狼！
　　我一定被人骗了！
　　也许是我的眼神太过怨毒，他放下了手里的碗。
　　“好喝吗？”我的鼻音很重。
　　“还好。”
　　“刚才给我买药时，你没看大夫？”
　　“没什么要紧。”
　　“都快饿死了还不要紧？”
　　“……”
　　是真的？那老头没骗我？
　　“喝药吧。”我把大夫让人送来的，煎好了的药递给他
　　他也不接。
　　“这是补药，很贵的。”
　　他还是不接。真忍心，就让我这么一直举着。
　　我把药放在他面前，又拿出没有煎的药：“给你看病的大夫听说在这里是很有名的，他说你需要好好补养，天黑了，我给你叫了车，就在门口等着呢，喝完药，就走吧！”
　　他又低低的笑出声来。
　　我在不停的说服自己，他的样子真的很憔悴，给他看病的大夫的确很有名，他真的是个快饿死了的人。
　　他拿起面前的药，一口气喝下去。又拿过我手中的草药，起身向门外走去。
　　走出门口，又转过身来：“至少你要告诉我，你叫什么名字。”看起来深情的样子。
　　我又打一个机灵。
　　“如果下次见面，我们都能平安的活着，大家再互通姓名吧！”我赶紧把他的那张俊脸关在门外，立刻插上了门。这次我能确定我真的插门了。
　　我长长地吐了口气，整个人瘫在了地上。今天一天遇到的事，比我这一辈子加起来遇到的还多。
　　如果在明月国每天都是过这种日子，我看我真是离死不远了。
　　现在我到觉得，监狱里的生活，也算不错。虽说是在等死，至少不用让我觉得自己随时都在鬼门关打转。
　　这是我重获自由后的第四天，又一种新的感受。
　　手脚并用的爬上床，整个人象烂泥一样。
　　被子上有一股淡淡的香气，以前从没闻过。是那帅哥的味道？突然想起，他身上穿的，绝对不是刚见到他时穿的衣服，可能是我病糊涂了，有些细节被我忽略了。
　　上帝啊，究竟是怎么一回事，给我指条明道吧，不要让我怀疑我的智商！睡着前，我诚心诚意的祈祷。要不然您老人家把我送回家也行！

　　我叫刘转

　　人的生命力啊，有时候是要比想象中强的。
　　一觉醒来，严重的鼻音居然没有了。如果不是这里的药太有效，那就是我有小强的生存能力。
　　天空格外晴朗，让心情变得也很好！真是个逛街的好天气。
　　你要是想说我个人没心没肺吧，我也没什么意见。虽然我还没弄清楚自己是不是已经惹祸上身了，但这会儿我已经吃着上都著名的小吃--芋头糕，四处乱逛了。
　　反正是福不是祸，是祸躲不过。你要是运气不好，麻烦会自己来找你的，所以趁麻烦没来之前，想干什么，就干点什么吧！
　　逛街的其中一大乐趣就是，干逛不买，我溜达！但这也绝对是件体力活。
　　当我走进这家小店准备吃点东西的时候，已经累得腿软了。
　　一路上吃了不少小吃，也没觉得饿，但这碗牛肉面端到我面前，我却觉得就算给我一头牛，我都能吃进去。
　　怎么说呢？做这面的人，简直就是个艺术家。
　　这面卖相红红绿绿的，看上去就有食欲。这还不算，牛肉入口很嫩，青菜清脆爽口，面条劲道，面上又有碎碎的新鲜红椒十分开胃，不光这样，最最精彩的就是它的汤，吸吸呼呼，一碗面吃下去，舌头都要吞掉了。
　　我喝完最后一口汤，大碗都要把脸扣住了：“老板再来一碗！”
　　气氛很奇怪啊，这个时候吃饭的人不多，但怎么都在看我？我喝汤的时候菜叶粘脸上了？
　　“你是第一个在我店里一次吃两碗面的姑娘。”又一大碗面端到我面前。
　　我愣住了：“我想……我知道为什么？”
　　给我端面的人也一愣：“什么你知道为什么？”
　　我回过神来，真丢脸，一下没把持住：“我是说我知道为什么我是第一个在你店里，一次吃两碗面的姑娘。”
　　“是什么原因？”
　　“因为我吃面前没看见你。”
　　“那你要是吃面前看见我，就不吃两碗了？”
　　“也许吧！”
　　“我让人没胃口吃面？”
　　“不，你让人想吃你。不，不，不，因为你帅得不象人。”天哪，刚才吃面的时候真的把舌头吞掉好了，谁给我挖个洞吧！
　　白活那么多年了，帅哥见得多了，怎么这么没定了。这回丑可出大了！
　　“哈哈哈……”
　　店里面所有的人都笑出声来，笑死你们得了！
　　“在下程风，多谢姑娘夸赞！”
　　“好说，好说。”我感觉嘴角在抽筋。
　　“这第二碗面你还吃吗？”
　　“当然。”
　　“难道姑娘不觉得我帅得不象人？”看他脸上的表情，我就知道，他想的是之前的那句话。
　　“有两个原因；一是我真的很饿；二是面真的很好吃。另外还有一个原因，妈妈说了脸长得再漂亮也出不了大米。所以你虽然很帅，可现在牛肉面比你更有吸引力。”
　　我把所有的注意力，都放在眼前的这碗面上。当他不存在，牛肉面店的老板，长得那么帅干什么？让人怎么专心吃东西？
　　我用最快的速度吃完了第二碗，逃也似的冲出那家店。
　　“等等。”
　　店里有人叫我，怎么了？我付过钱了啊！不会是我又出了什么丑吧？
　　那个叫程风的，看我愣在街上：“难得姑娘这么欣赏在下的面，这是在下自酿的木梨清酒，请姑娘尝尝。”
　　我看着他的眼睛，就象被催眠了一样，接过他的一小坛子酒。
　　“可问姑娘芳名？”
　　“我叫刘转。”
　　回家的一路，我懊恼不已。没吃过帅哥肉，也没少见帅哥跑啊，怎么象是个连帅哥都没见过的花痴？刘转啊，刘转，我真为你羞愧，亏你成天看偶像剧，帅哥们都白看了。
　　其实想想也不能全怪我，帅哥看的是多了，可这么近距离接触却是从来没有过的。反映失常也在情理之中，如果和帅哥接触的经验多了，就不会出丑了。
　　经验向来都来自于实践，所以明天我还应该再去！想到这儿我的心情好多了，理理被快要抓成鸡窝的头发，脚步轻快哼着歌向家走去。
　　“夕阳西下，
　　唱着歌儿回家……”
　　巷子里的狗开始嚎叫不休！

　　星空花树下

　　夜风吹过，时而有大朵大朵的花，轻轻慢慢地飘落下来，花香一圈圈荡开来，夜色越深，香气越浓。
　　夏夜的天空中坠满了星星，明亮闪烁，看得见银河。星星近得，好象你伸手就够得到。
　　木梨清酒与其说是一种酒，不如说它是一种含酒精的饮料，喝下去口齿生香，解渴又消暑。
　　无疑，能闻到这花香是幸福的，能看到这星空也是幸福的，能喝到木梨清酒更是幸福的，所以我一下子成了最幸福的人。
　　因为我正躺在树下软软的被子上，闻着花香看着星星喝着酒。是醉了吗？这夜色说不出的温柔，让我觉得为了这些来到这里，就算陪上命，也是值得的。
　　曾几何时，这就是我想要的人生。
　　当然，不包括这个从天而降的人。夜色朦胧，再加我的醉眼朦胧，我只能看清那刀刻一样的轮廓。不过只看见这轮廓就够了。
　　我摇摇晃晃坐起来，这叫什么，破门而入？不对，门没有破，私闯民宅！也不对，没人拦他，怎么闯？怎么给他的这次深夜造访定性？
　　如果平时遇到这种事，我一定会先惊声尖叫，但今晚的夜色实在太美了，我不忍心破坏！
　　看着他，我一字一句地说：“明天我要养只恶狗。”
　　“有用吗？”还是那冷冰冰的声音。
　　“那也不能总让你们这样来得太容易。”
　　“我们？还有谁？”
　　“不请自来的人。”
　　“你并不害怕。”
　　“我当然害怕。”
　　“这我到是没看出来。”
　　“我不是说了要养狗吗！来，来，来，过来坐。我请你喝酒。”我拍拍身边的位置。
　　他站在那里动也不动。
　　“来的都算客，有话坐下来问。”
　　“你怎么知道我有话要问？”
　　“那你是半夜迷路了？这我就没办法了，这的路我也不太熟。不过没关系，喝一杯再走。”
　　酒精让我无比放松，脸上也一定是傻傻的笑。
　　因为这样的夜里，我不想一个人待着，我怕一觉醒来，发现所有的美丽只不过是我的幻觉，不是真的。我忍不住想要找一个人和我分享，让我知道这些的确是真的，哪怕那个和我分享的人是死神！
　　“你总是这样肆意妄为？”他还真的走过来坐下了。
　　“不，我只是一时冲动。”
　　“你和玄国有什么关系？”
　　“什么玄国？”
　　“别跟我装傻，不然你怎么敢去救宇仲秋，知道吗，光里通外国这点，你有几条命都不够死的。你最好老实回答我的问题。”
　　“我要是都告诉你，你以后能别来找我了吗？”
　　“不要和我谈条件，后果你承受不了。”
　　“唉，”我叹了口气。抱起坛子，又渴了一大口酒：“是那个叫什么秋的人，先救我的。昨天我本来是去取东西的，在半路上遇到什么三王爷进城，可是这的人都疯了，就算下大雨，也要堵街。我过不去，又回不来。就想到桥廓子里避雨，没想到，人多把桥压塌了。我就掉水里了，本来以为快淹死了，他把我给救了……”
　　我正准备一口气把昨天发生的事说完，可觉得我身边莫明地涌来一阵阵凉意，难道是传说中的杀气？这夏夜宁静的气氛一下子就没有了。
　　我把吐沫咽了下去，还是别让它满口横飞了吧：“就是那个什么秋先救的我，做为回报，我才想救他的。其实全怨你们这些当兵的。是我们这些纳税人在养活你们啊，危难时刻居然见死不救。还好意思跑来恶人先告状，什么里通外国，这分明是指鹿为马！”
　　我忍不住打了个酒嗝：“要是你们当初救了我，我不是就不用去报恩了。对了，那个什么秋到底是什么人？让你们这样想方设法地整他？”
　　他拿过我手里的酒坛子，也喝了一口：“他是玄国的二王子！”
　　“我的天啊，”我一下子扑倒在被子上，拼命的垂地：“他居然是个王子。”
　　“怎么知道怕了，后悔了？”
　　“是后悔啊，早知道他是王子，我就不给他钱了！我的包子们啊！”
　　只听见啪的一声，我抬起头来看，这个该死的，他摔了我的酒坛子，连泥带酒，都溅了起来：“喂，我就这一床被，弄脏了我怎么睡？还有我的木梨清酒，你怎么赔给我？”
　　“你不要太过分！”虽然我看不清他的脸，但从声音里听得出来离发飙不远了。
　　“我又怎么了，事先我不是不知道吗？我只是解开了他们身上的镣铐，那些人不是你们抓得吗？再抓一次不就得了，抓不住活得，还抓不住死的。他跑了，跟我有什么关系？这事也能懒在我头上？”
　　“你怎么知道他跑了？”
　　“我……他要是没跑，你怎么会找我当替罪羊？”
　　“刁恶。”他几乎是咬牙切齿地说。
　　“算了吧，你不用吓唬我了。这事要是真和我有关系，早就被抓去杀头了，还用等到现在？你来我这……你，你不会入室抢劫的吧？你不是当兵的吗？朝廷不给你们军费吗？”
　　想到这，我的汗毛都竖了起来。黑暗中，透过那点点星光，他是在笑吗？
　　看来真的不能露富，难怪那些巨富们都行事低调，轻易不在公众面前露脸。
　　“我，我，我的钱都给那个什么秋骗去了。剩下的，除了花的也没有多少了，我都拿给你，你放过我吧！”
　　“你看我象个抢匪？”
　　“不象，绝对不象。”
　　“那我象什么？”他往我这边凑了过来。
　　我本能地向挪：“我看你身材魁梧，相貌英俊，气度不凡，一定是个当官的，而且是个当大官的。”
　　“那我还用抢吗？”
　　“你不劫财，难道想劫色？”
　　我猜他是没想到我会这么说，所以一下没反映过了，我乘机跳起来，边向门口跑，边撕心裂肺地喊：“着火了，救火啊！快来人……”

　　木梨清酒与恶梦

　　就算是这么美味的面条，也提不起我的食欲。我低估了木梨酒的威力，后果就是头痛欲裂。
　　现在正是饭口，这小店里已人满为患了。人声鼎沸，我的头更痛了。那个程风不知所踪，本打算跟他算账的。
　　对于昨天晚上发生的一切，我实在没法解释。早上醒来时，我是在自己床上的。桌子上还放着，原本装着木梨酒的空坛子，不是已经被摔碎了吗。难道昨晚是做梦？
　　我敢紧挨门挨户地去问我的邻居。可大家都适口否认，说昨天半夜谁也没听见有人喊救火。
　　是我醉糊涂了？不然就我喊的那个分贝，在夜深人静的半夜方圆十里都应该能听见。难道是个恶梦？
　　要我说，这年头想过太平日子，真是太难了。我现在很怀念以前波澜不惊的生活。
　　我还在努力想昨晚发生的事，到底是不是真的。眼前已经上演各种酒楼里，经常发生的桥段--流氓滋事。
　　不过这次不同的却是，在众位客人鸟兽散的同时，那几个小流氓已被丢出店外了。而且把他们丢出去的人，居然是那个帅得不象人，神龙见首不见尾的程风！
　　一瞬间，这店里的客人除了我，一个都不剩，清静极了。我刚刚反映过来，应该是第一时间逃离战场，以免被溅一身血！可这仗都打完了。
　　“你的胆子不小啊！”程风在我对面坐下来。
　　“何以见得？”今天我的反映超慢，一定是酒精的作用。
　　“通常有人看见别人打架，都会怕祸及自身，远远躲开的。而你却没有。所以我说你一定胆量不小啊！”
　　“错了，我的胆子最小。”
　　“那一定是武艺过人，足以自保？”
　　“你就这点想象力啊？你怎么没想到我是宿醉未醒，四肢无力，没来得及跑呢？”
　　“哈哈哈……”
　　我用手揉揉太阳穴：“你还笑，都是你给害的，我的头现在还痛呢！”
　　程风收起笑容，若有所思地问：“你是说喝了木梨清酒你头痛？”
　　“是啊！”
　　“你喝了多少？”
　　“都喝了。不过，我酒量可是不错的。不光头痛，你这酒还让人做恶梦，超真实的那种恶梦？”
　　“什么恶梦，说来听听。”
　　“能梦见你最不想见到的人，发生最不想发生的事！”
　　“就这样？”
　　“这样还不够，这样就能让我要少活十年了。不过要是喝完你的酒，头不痛就好了，真的很好喝呢。看来越是美好的事物越可怕，这是真的！”我感慨无分。
　　他没说什么，还是那个若有所思的表情。
　　“对了，你不但面做的好吃，还是个高手啊，我还没看清楚呢，那几个人就被你丢出去了。”
　　“只是些防身之术。”
　　不想说算了，没意思，看来是那种隐身在市井的高人。我没兴趣打听别人的隐私。
　　程风招手，他的伙计拿了个坛子过来。他接过坛子。
　　又是木梨酒。
　　他到出一杯，递到我面前，我问：“你干嘛？”
　　“再喝一杯。”
　　“算了吧，现在我躲它还来不及呢，我才不要再喝了。”
　　“这你就不懂了，这叫回魂酒，治宿醉最好的办法就是再喝点酒，这样头就不痛了。”
　　“不会吧，只听说过以毒攻毒，还没听过以酒攻酒呢。”我觉得他说的很玄。
　　“其实是一个道理。我为什么要骗你，这酒很贵的，而且可不是谁想喝就能喝得到的。我请你喝，你再试试。”
　　“真的，假的啊？”我还是不太相信，不过看他一脸诚恳，我接过杯子，喝了一口。
　　还没等我咽下去，我一下子就喷了出来。我发誓，这木梨清酒以后就是打死我，我也不喝了。
　　因为我又见到了他！怎么我刚拿木梨酒濑了一下口，就开始醉得做恶梦了？

　　米粉知已

　　我使劲揉揉眼睛，没看错。那刀刻般的轮廓，到死我也能记得。
　　程风见我把酒都喷出来，从身上拿出条丝巾给我。他背对着门，并没留意走进来的人。
　　我要确定一下，我是不是醒着的。于是，我抓过程风拿丝巾的手，照他的手背就是一口。是很用力的那种。
　　在场的三个人，有两个呆若木鸡。我相信这个形容词我用得一定很准确。
　　我不太确定，很小声地问：“痛吗？很痛是吧？”
　　程风点头，一脸的不敢相信。
　　痛就好办了！看来我们都醒着。
　　“不知道二哥什么时候，有这么亲密的红粉知已了！”阴魂不散的家伙先回过神来。
　　“三弟，是你！”程风窘得满脸通红。
　　三弟，不会吧？
　　“程风哥哥，我的面里还要加点牛肉。”我高度本着敌不动，我不动的原则，装若无其事好了。
　　还好我的面还没吃完，现在看来只能靠吃了来撑场面了。
　　“二哥，你还没答复我啊！”
　　再看程风已是气定神闲的样子，他这气度做个面馆老板可惜了：“三弟说笑了，我与刘转姑娘也只是刚刚结识，谈不上红粉知已。”
　　“是吗？不过刚才，看见二哥和刘转姑娘很是亲密，可能是我想错了。”
　　这话听着怎么这么不是味啊！本来打算低调做人的，只是王八好当气难受啊！
　　“小妹虽然不是程风哥哥的红粉知已，但程三公子也没全说错，米粉知已还是担得起的。”
　　“米粉知已？”程二和程三对望一眼。
　　“没错，小妹久闻程风哥哥厨艺精湛，故幕名前来。虽结识时日不多，可也算程风哥哥店里独一无二之人。”我看着程三，表情认真。
　　又看程二：“我们已对牛肉面达成了共识，今天本想继续深谈，没想到程三公子来访，你若不信，你问程风哥哥好了！”
　　程风的表情，象是在极力的忍住笑。
　　又是那个咬牙切齿的声音“我叫楚雨，不叫程三。”
　　不是兄弟吗？原来是刘关张啊！难怪也不是很象。
　　“原来是楚雨公子，小女有所不知，得罪之处还请见谅！”
　　“刘姑娘不用多礼，我们也算有缘”来了，来了，我就知道。
　　“我看公子，也面熟得很，公子这样说来我们定是在哪里见过？”不是昨天半夜就行？
　　“驴马市上，姑娘可是大手笔啊，怎么这么快就不记得了？”
　　看来昨天真的是做梦，没错，都是他害我被人骗了钱的，所以做梦都记着他。
　　“我说怎么这么面熟，我想起来了，楚公子就是那位大人。”
　　“姑娘那时心有所绊，难怪不记得在下。”绊什么绊，说得这么暧昧，好象我是去会情郎。
　　“楚大人说得也对，只怪那日天气不佳，我只一心想着仪态不端，更怕有失于楚大人这样的风雅人物之前，错失了近观大人风采的机会，真是可惜之极。不过今日有幸得以再见，真是人生一大乐事啊！”
　　如果现在我手里有扇子手绢之类的东西，遮遮脸。那就完美了。
　　“只是不知，小女因未知时事，是否误了大人的要事？”
　　“刘姑娘若真是不知，那也不能怪姑娘了，只是有些事，不得不重头再来。”
　　“小女无知，做事难免失了毫厘。只是有大人这等睿智之人在，定会扭转乾坤，小女也只是为大人徒增一乐罢了！”
　　好累啊，多亏当年语文老师够凶，语文课上不敢偷懒，不然怎么跟他拽文？
　　一边的程风正津津有味地看着我和楚雨斗得你死我活。
　　“程风哥哥，你有牛肉饼打包吗？
　　“当然有，跟我来。”
　　我跟在程风的后面，小声地问：“他是你很亲的弟弟吗？”
　　“是很亲的弟弟，怎么这么问？”
　　“那你一定跟他很熟了？”
　　“是很熟。”
　　“我知道这样问不太好啦，他对金钱和女色，没有过多的喜好吧？”
　　程风听完一阵狂笑，我也只能努力挤出一个类似笑容的表情，“你放心，他绝对没有！”
　　“没有就好，没有就好，真是英雄才俊啊！”
　　“刘转，你是不是欠我一个解释啊？”程风把他的手伸到我面前。
　　坏了，看来我咬狠了，他的手背上被我留下了一个玫瑰刺青。我轻咳一声：“改天一定登门谢罪！”
　　那边楚雨一直在盯着我们看，幸亏他听不见我们说什么。我擦了擦头上的冷汗，看来昨天真是在做梦！
　　幸好，幸好！

　　一念之差

　　程风、楚雨你们这两个混蛋王八蛋。从程风的店里出来，我就忍不住想大骂。
　　当今皇上有两个弟弟，程王穆亦风，楚王穆亦雨。就算我是个外来的，就算我来了没几天，就算我真的对这的事情不太关心。但身在明月国，大老板是谁，这点功课我还是做过的。
　　把之前的事联系在一起，用脚想我也猜得出，程风和楚雨是谁。即使他们两个长的真的不是很像！
　　你们可以把我当傻瓜，但不能把我当白痴。虽然我不是个有智慧人，可这点智力我还是有的。
　　耍我好玩啊？你们两个纨绔子弟吃饱了没事干，也要看我乐不乐意奉陪呢！找我逗乐子，作梦等到死吧！
　　玩什么微服，真没创意见。
　　想装傻是吧，那就装吧，看看谁比谁傻。
　　不过我要是真的惹到了王爷……
　　一想我全身的汗毛都立了起来。不行，死也不能和他们纠缠不请。
　　想个办法脱身是真的！
　　你说还有什么比一大早，就让你看见有人当街调戏良家妇女更龌龊的事？
　　如果有，那就是调戏良家尼姑！
　　自从我被人骗走了半辈子的包子开始，我已经和我的正义感彻底分手了。
　　可程风楚雨，不应该说穆亦风穆亦雨，那两个没品的混蛋，害我这口气如梗在喉。
　　这两个不上道的小混混，今天算你们倒霉，说白了这叫迁怒，不是什么见义勇为！
　　那两个小混混，我看也混不出头了。有本事调戏千娇百媚的富家千金去啊。让人家的家丁打得吐血，也是混混本色啊！
　　调戏成天吃糠咽菜的小尼姑，一看也不是什么有理想抱负的混混。
　　一不怕打，二不怕死的勇气都没有，还出来混什么混，不如回家当个守法的良民算了。
　　真是让我瞧不起！看着就不爽！
　　他们还在哪儿洋洋得意呢，以为这下能捞到甜头了。可不知这时已有一只黑手伸向了他们！
　　一切都是就地取材，洗衣服的棒槌打人正好，那罐子皂荚粉用在他们身上可惜了。算了，用来迷眼睛，就凑合了。随手能操上什么算什么吧！
　　偷袭最重要的两点是什么？我的经验是：快和狠！快就是，来的快，打的快，跑的快； 狠就是，心要狠，手要狠！还有什么要狠？以后再总结，只是还在摸索阶段。
　　不过还是很有效的，所以这会儿，我正和这小尼姑喘得上气不接下气！
　　“下次你，你要是再遇到这样的人渣，就要给，给他们点颜色看看。如果不行，也要喊，喊人来。”跑得我心都要停跳了，找人撒气也是个体力活！
　　“多谢施主相救，但施主伤人总归不是件好事。”
　　还好，还好，幸亏我不是专程为了救她，不然就听她这话，我也一定会再下定决心和我的正义感分手。
　　“那你下次再遇到这种事就求佛主保佑吧！”
　　“这次我也是在求佛主保佑。”
　　我服了，她绝对是个高手。
　　“你不求佛主我看也没问题。”我转身准备离开。
　　“施主留步，今天师父差我去送信，可刚才施主一直拉着我跑，我来不及捡起地上的包袱。烦请施主回去跟家师解释一下。”
　　“你回去找找也许还会在呢？”
　　“恐怕不会在了。”
　　“佛主不是会保佑吗？”
　　“可因为施主你今天动手伤人，佛主会怪罪的。”
　　“你，你，你……”她让我再次无言。
　　冷静，一定要冷静！
　　“你丢了东西，也是事出有因，我想你师父不会怪你的”
　　“今日之事，本与我无关，可你们却害我丢了师父的信。如果我一人回去，师父虽然不会怪罪我，可我还是没为师父办成事，平白受这样的委屈……”说着眼泪一直在眼圈里打转。
　　这是什么逻辑？与她无关，怎么说的好象都是我的错？
　　我终于明白了，为什么好多男人最怕女人哭。真能哭得山河色变啊！
　　所以说女人哭是可怕的，当了尼姑的女人哭是更可怕的，当了尼姑又是非不分的女人哭是比什么都可怕的。
　　那句话，佛怎么说来着？一念天堂，一念地狱！还有那什么，自作孽不可活对吧，难道这就是我随便去打人的报应？
　　我顺便想问一句，让那个小尼姑能有如此想法，佛啊，平时你都是怎么说的？
　　佛主啊，饶我这一回吧！

　　佛佑我心

　　最近我的点子背透了，本想着去庙里逛逛也好。所以就和小尼姑来了圣心庵，可那成想啊！唉！
　　小尼姑的师父，也就是老尼姑，要闭关静修。我就被小尼姑用眼泪留在了尼姑庵里。
　　怎么觉得象诱拐呢？
　　而且我还和她保证，没见到师父我绝对不离开。我一定会告诉她师父，不是她的错。我答应她绝对是诚心诚意的，这一点我真能保证！
　　被逼无耐啊！
　　再一想，反正家暂时也不想回去，找个地方避避风头也好，就当这是几日游好了，成天除了吃饭，就是发呆，也是幸福生活。
　　通常想法往往要比现实美丽！
　　所以告诉你们，想要渡假，首选打死也不要挑尼姑庵。
　　她们天天早晚做功课，我也就忍了。大不了多蒙几层被子，还可以一样睡我的觉。
　　但成天吃素，真是要了我命！
　　现在我的身体，可是只有十六岁，还是未成年人呢。离吃什么都会发胖的年纪，还有十好几年呢！我不要成天当兔子，我是吃肉的！
　　本来我是打算拿出过日子的心，耗到老尼姑出关的。可是谁也不知道，老尼姑究竟什么时候能出关。三五天我就忍了，要是时间再长点，就怕等不到她出关，我先死了。馋死的！
　　说来真是羞愧，可是就算是这份羞愧，也抵挡不了我对福云楼鸡汤的想念。因为想得太过用心，错过了睡眠的最佳时间。
　　没办法，只有起来逛逛。但大半夜的，这尼姑庵也真不个花前月下的去处。
　　最后我选中了大殿。殿上供的是观音！
　　“菩萨，咱们谈谈吧！”我盘腿坐在了中间的蒲团上。绝对没有亵渎的成份。
　　对于神佛我从来没有不敬过，但也从来没拜过。这跟信仰没关系。
　　以我这几天的观察，圣心庵的香火不算胜，不知是什么原因。
　　“菩萨，我一直没弄明白，你到底是男是女，世人都按女人模样给你塑了身，可又有人说你是男的，因为你有一双天足，你到底是男是女？不过也无所谓啦，反正你还是她们大慈大悲的观音大世，但我还是忍不住想知道，是不是太八封？”
　　“她们供了你，而没供文殊，普贤，是不是因为你是大悲，修这庙的人悲伤太多吗？每天都听这么多别人的伤心事，也难怪你会闭上眼睛。烦的吧？眼不见为净啊！”
　　“不知道有多少人跪过这些蒲团，你每天会听到多少我们之些俗人的愿望？ 这缭绕的香火会不会熏破了你的衣上？是不是也曾有人象我这样问你这么多问题？这样安静的夜里，不适合喝酒，有杯好茶应该不错。”
　　一阵风吹进佛堂，夏夜里的风还是很舒服的。我大大地抻了个懒腰，在这样的夜里做这样的事，也算一种享受吧！
　　可能是我这个懒腰抻得太过嚣张，我那个满足的微笑还没笑完呢，就看见一个身影站在我背后。
　　透过照进大殿的月光，那人白衣飘飘，菩萨让我的糊说八道气得下凡了？
　　我知道这是不可能的，可也会被吓一大跳好不好！最要命的是，因为我被吓到了，抻懒腰的动作没有全部完成，还扭到了脖子！
　　“这样对神佛是不敬的！”
　　天啊，菩萨真的下凡了。如果这圣心庵里供着我面前的这个美女，上香的人一定会挤破头的。
　　“哪有不敬，我们这正说话呢！”
　　“施主，这里是佛门静地，不可这么放肆。”
　　声音真好听啊，还那么温柔，就是训人听起来也不厉害。说她是神仙真会有人相信的。可惜她是个尼姑！
　　“世人就是太注重形式了，觉得如果不在菩萨面前端正跪好，就是不敬。可真的跪好了就是尊敬吗？”
　　“施主觉得怎样才是对佛主的敬重？”
　　“尊敬要发自内心才是真正的尊敬。别人跪她是因为有求于她。所以啊，求人办事，总要放低身段。跪一跪也正常，毕竟也不能理所当然的求人啊！
　　可我也不求她，我坐在她面前，与她相视而笑。谈谈这滚滚红尘，谁是谁的福，谁又是谁的祸，说些个恩怨情愁，都不要太当真了。”
　　我在这儿瞎侃，那神仙尼姑静静地听着！
　　“菩萨自然有这个度量，不会计较我的自由散漫。她是世人的佛，承载了这些俗人的愿望。不过你说凡事都求她帮忙，是不是有点对自己太不负责？”
　　“此话怎讲？”她好象是在认真听我说的话。
　　“你没听说过那句话吗？就是靠山山倒，靠人人跑！太过相信别人，可是会失望的。”
　　“听信世人，自然是会失望。而佛主是救我们远离苦难的人。让我们放下世间愁苦，归返极乐之地。”神仙尼姑娓娓道来。
　　听她说话真是一种享受，她要是去当老师，她这门课一定很多人得高分。
　　“这么说也对，相信比较幸福，这也许就是信仰的力量！要不怎么面对这残酷的世界？”
　　“佛主会保佑你的。”
　　“她不用保佑我，她保佑我有个坚强的心脏就行，好让我能面对这些风霜雪雨。算了，她比我们都有智慧，这些事给她留着，让她去烦去好了。”
　　我是不是太扯了，千万别把她惹恼了，不然这大半夜的，把我赶出去怎么办？不行，看看还有没有转还的余地：“还有，神仙姐姐，你也不要太计较，我们也是殊途同归。”
　　“你们出家人呢，只是找到了逃避苦难的方法，归依我佛了，而我们这些俗人呢，暂时还没想明白，所以还在苦苦挣扎呢！大家都有苦难，只是解决的方法不同罢了。
　　真正没有痛苦的人，除了疯子就是白痴。算了，不说了，再说这个话题就沉重了。”
　　“逃避，逃避……”神仙尼姑好象被我说晕了，进入了自己的世界，把我给忘了！
　　正好，我要回去睡觉了。
　　这个菩萨是照她做的吧，怎么看着这么眼熟呢“
　　我动动肩膀，抻到筋了，真痛！

　　简单的幸福

　　什么是天底下最不人道的事？那就是你做梦正在喝鸡汤时，被人无情地叫醒。
　　想要知道我有多郁闷吗，看看我枕头上的口水就知道了。真是日有所思，夜有所梦啊！
　　“刘转，起床了！”超级小尼姑--无静在叫我。她不应该叫无静，应该叫无敌，她绝对可以哭遍天下无敌手！
　　“我不！”我把枕头盖在头上。我不能原谅她的所作所为，为了我的鸡汤。
　　“再不起来，午饭都要放完了！”
　　“完就完了吧，反正都是在吃草！昨天半夜我遇到仙女了，睡晚了，你再让我睡会儿！”
　　“吃完午饭你就可以回家了！”
　　我一下子坐起来，“你终于打算放我回去了？不见你师父了吗？不用我和你师父解释了？”
　　无静：“师父怪我私自把你留在庵里，”话还没说完，又要水淹金山了。
　　“你师父出来了？她怪你？不要紧，不要紧，我去和她说。不是你留我的，是我自己坚决要求留下来的。不是你的错。”我下床就往外走。
　　上辈子，我一定是坏是做得太多了，这辈子才来现世报。怎么就让我碰上这个小魔王了。
　　“师父她又入关了，她说我们是有缘人，让我好好待你。”
　　等等，怎么回事，我怎么糊涂了：“你师父怪你把我留在庵里，又说我们有缘让你好好待我。我没听错吧？”
　　“是的。”
　　我真想撞墙，“那你怎么说她是怪你呢，明明就……你别哭,我不是吼你啦！只是说话声音有点大，你说什么是什么好啦！”
　　我想发疯了，忍无可忍了：“再哭，再哭我就把你们这个尼姑庵放火烧了！”
　　“你，你要是烧庵，佛主会怪罪的。”她还在没完没了。
　　“混混我都敢打，何况是放火，你不信就再哭一个试试看。”我用凶狠地表情看着她。
　　真当我没办法了？
　　别说放火，我都想杀人。出家人不都是四大皆空吗？都空了，还哭什么哭？这孩子是哪儿个师父教出来的？
　　不会是……
　　“静宝贝，你的师父是不是美得象仙女？”
　　人生的幸福有时候真的很简单。好比你在想喝鸡汤的时候就能喝到。
　　我双手捧装在小瓷碗里的鸡汤，泪眼汪汪的问福云楼的伙计：“你知道幸福的意义吗？”
　　然后明显觉得那小伙计的脸在抽筋，没准他想今天一定遇到了疯子了吧。
　　我这鸡汤情节，是从什么时候开始的？
　　应该是那个什么秋吧，看到鸡汤就忍不住第一个就想到他！也不知道他怎么样了？这个祸害，都是他害的！
　　不管了，我今天打算吃一天。好几天没吃到肉了，现在我就是只来自尼姑庵的狼！
　　福云楼是上都最有名的酒楼，看来真不是浪得虚名。糖醋排骨做的也是一级棒的。本来想光吃肉来着，可排骨配饭才好吃啊，“小二盛碗饭来。”我吃里嚼着排骨，含糊不清的说。
　　话因刚落，就有人快步走过来。真快，这里的老板真是请到了好伙计。
　　我只低头顾着吃，手都伸出去了，才看来人，我的天啊！
　　一切发生的太快，如果我的嘴里不是塞满糖醋排骨，我一定会叫出声来。
　　来的哪里是什么小二，我伸手去接的也不是米饭，而是一把明晃晃的尖刀！
　　我是没有逃出升天的本事的，我定在当场，嘴里的肉被我一下子咽了下去。这回死定了！
　　刀子当然没有刺到我，因为我又看到了穆亦雨。
　　我坐在椅子上动也动，眼泪噼里啪啦地掉下来。
　　穆亦雨的声音听起来少有的温柔：“没事了，不要害怕，这人已经伤不到你了。”随手指了指，那个现在躺在地上不知道死活的人。
　　我的泪更为汹涌，手不停地在捶着胸口。好半天终于能开口了：“噎死我了！”
　　要知道，那一大块排骨我是一口气咽下去的，没噎死就不错了！
　　穆亦雨的表情看起来想杀人啊！
　　杀吧，地上还有一个躺在哪儿等着呢！

　　旧事从提

　　坐在这里，有大半天了，我还在一下接一下地打嗝。醋都喝了快一瓶了，牙都要酸倒了，可还是不见效！
　　穆亦雨坐在一边一言不发，好象在生气。
　　刚才我真不是有意的，但我说的也是事实！
　　还是赶快闪人比较好：“那个楚大人，没事我可以走了吗？”
　　“这就要走了？就这么想走？”这人吃错药了，有这么生气吗？怎么还在发邪火？
　　“大人还有公事要办，不妨碍大人办案了。”
　　“哼！”
　　哼就哼吧，我就在这低眉顺眼的好了。
　　“谢谢都不说一声吗？你是这么对待救命恩人的吗？我记得曾经某人因为有人救了她，不惜钱财，不怕杀头呢！”
　　“哦”我敢紧捂住嘴，绝对不是故意的，打嗝怎么控制得了啊，没办法！
　　“大人是朝廷的大官，拯救百姓是大人分内之事，小女自然是对大人感激不尽的，只怕大人觉得小女对大人有所不敬呢！”
　　“强词夺理！”
　　不和他再做口舌之争了，真小气！他可是大老板，他说什么就是什么吧！
　　“知道为什么有人要杀你吗？”
　　“不知道，可能找错人了吧，也不一定是杀我的？是要做笔录吗？过程大人看得比我都清楚啊？”
　　“你怎么知道他是找错人啦？”
　　“不然他为什么要杀我？没理由啊！”
　　“是吗？杀刘转可能没有，那叶之云呢？”
　　叶之云，这是我从走出死牢到现在，第一次听见有人提起这个名字。看来他真的去查我的底了。
　　虽然我并没有刻意要忘记，这个身体旧主人的身份。但在这种情况下突然被人提起，还是让我吃惊不小。
　　我真的被他吓得不轻，嗝吓得都不打了。
　　既然提起叶之云，套进乎怕是不行了，那就公事公办吧。“大人明查，小女子不记得以前的事了。”
　　既然你去查了，不会不知道叶之云疯了吧！
　　“至于大人说的叶之云是不是小女，小女也不太清楚。有时小女做的事，小女也解释不了。现在小女只记得自己叫刘转。”
　　哈哈，当疯子也是有好处的，可以推卸责任！
　　“如果真有人想杀小女，小女也只能去官府请朝廷给小女做主了。”
　　“叶之云杀了当朝的皇后，你说谁会给她做主？”
　　“大人弄错了，当朝皇后姓叶，不姓李。如果真有人想要杀叶之云，自然也不会在大庭广众之下杀的。
　　当初要叶之云死，是皇上判的，天下大赦也是皇上放的。不会有人想跟皇上做对吧？再说已事过境迁，怕是已没几个人能记得叶之云这个人了吧！”
　　“大人，刘转在明月国无亲无故。每日只求两餐一宿，平安度日。这些事事非非自然和我没有关系。”
　　“不管你是叶之云还是刘转，但有些事最好你不要参与其中，不然到时不能全身而退，想要后悔就晚了！”
　　这是提醒，还是警告，不然是威胁？他为什么要对我说这些话？什么事情会把我搅在里头？
　　“大人放心，小女天生胆小，最怕事非。日后定当足不出户，怕也不难平安度日！大人不必担心，天下之大总有小女安身之处。”
　　“今日别过，但求永不想见！之前种种，小女并无恶意，在这一并谢罪了。大人都忘了吧！”
　　“这样最好！”他说完拂袖而去。动作很潇洒，我可没心情欣赏他的飒爽英姿。
　　我一下瘫在椅子上，每回和他说完话，我都象被人扒了层皮。想要好好过日子真不容易啊！
　　这么一闹，我的饭还怎么吃？“伙计，统统给我打包！”
　　还是家里最好，我可爱的大花树，又见到你了，真好。我真想你啊！
　　“我不在家，你寂寞吧？你看你白开了一树的花，也没人欣赏。没关系，我回来了，以后都不离开你了。这下子我们一起过安生日子吧！”
　　我抱着我的大树，正在自言自语，喋喋不休，就听见背后“扑哧”有人笑出声来！

　　不请自来的拜访

　　我要疯了，这是什么风俗，进别人家而且还是女孩子家，都是不走门的？
　　“怎么你们都会穿墙术吗？平时都是这么去别人家的？”我很不爽。
　　穆亦风风流倜傥地站在我的院子里，手里拿着一个大坛子。“我以为你会被吓到！”
　　“那你是专程来吓我的？”
　　他也不答，只是微笑，真觉得这一树的花都是为他开的。
　　“不过可能会让你失望啦，再大的场面我也见到了，恐怕不能吓到我了。”
　　“你家没有桌椅？”
　　“没有，”
　　“平时吃饭怎么办？来了客人也没地方坐啊！”
　　“平时我不在家里吃饭，我也不打算请客人来坐！”
　　“那现在你让我坐哪儿？”
　　“你要坐下来？想干嘛？”
　　他伸出一只手，露出手背：“你不是说要登门谢罪的吗？我等不到你来，只好自己来了。”
　　这下惨了，人家找上门来了。
　　“你先把那捆席子铺在树下，”我转身进屋，从床上抱来我的被褥，铺在席子上。
　　“请坐吧！”我指指被子的另一边。“我这里不适合款待客人，但你可是自己上门的，只能将就了！”
　　我打开荷叶包，里面是打包回来的菜。“虽然是打包回来的，可这几个菜我还没来得急吃呢！”
　　我顺手把糖醋排骨放在离我最远的地方。
　　“是福云楼的菜吧，也只能这样了！刘转去拿两个杯子来。”
　　“没有杯子。”
　　“那拿两个碗来也行。”
　　“没有两个碗，只有一个。还是上回吃药，那个老大夫给留下的。可喝完药，我一直没刷，可能长毛了！”
　　穆亦风看着我，半天没说出话来。
　　“不过我买过一把筷子，应该还在。”
　　“刘转，平时你的日子都是这么过的？”
　　“是啊，就这么过啊！”我这么过什么不好吗？穆亦风这是什么眼神，怎么让我看起来象是在同情我！我看错了吧！
　　“真可惜，这些菜只有刚做出来的，才是最好吃的。”我挨个尝了尝这几个菜。
　　我接过穆亦风手中的酒坛子，和他传着喝，又是木梨清酒。本来说好了不再喝的，可真的很好喝，我抵挡不住这样的诱惑！
　　“就算是刚做出来的，也没有我做的好吃！”
　　“对了，差点忘了，你做的菜真是不错啊！在这方面你很有天分”
　　“那这几天你怎么都不来吃了？”
　　“我去渡假了！”
　　“渡假？你是说出游？”
　　“差不多吧。”
　　“好玩吗？”
　　“不好玩，是一个你去过一次再也不想去第二次的地方。”
　　“女子单独外出总不太好。”
　　“有什么不好？这叫独立，好不好，你不懂的！”
　　“刘转你这样过太苦了，女子不比男人，至少要请人下人！也好有人照应你！”
　　“请下人干什么？女人怎么了，我这样多自在，再说我的生活简单，也没什么需要人照应的。”
　　“那也要再置些家具啊，不然怎么生活？”
　　“家具要用的，我都有了啊！没用的买来做什么，留着落灰吗？”
　　“你的家人看你这样会心痛的。”
　　“可这没有我的家人啊，再说他们知道我过得很好，应该会高兴的！”
　　“这样也叫很好？”
　　“当然了，如果没有那些乱七八糟的事，我觉得现在的日子真的不错。”
　　这可是真话，不用上班又有钱花，每天睡到自然醒，还能躺在树下乘凉，发呆，睡午觉。想吃什么就吃什么，不用减肥。这样如果还不算好，那什么样的生活才算好？这是做梦都不梦不来的好日子，好不好！
　　“不过很高兴，今天你到我家做客，我在这里也没有朋友，很久都没跟人聊天了。但以后你还是不要再来了。”
　　“为什么？我也知道，这样登门有失礼数，如果你觉得不好，你可以来我的店里，什么时候都可以。”
　　“你的家人真是痛你，让你可以自在的生活。”我由衷地说。
　　生在帝王家，通常不都是身不由己的吗？可以这样自由自在过日子的，不多见吧！
　　他没有说话。
　　“我也不会再去你店里了，我这人比较麻烦，还是一个人待着比较好，这样事少点！日子过得也轻松点。
　　“如果你需要帮忙，”
　　没等他说完，“我不需要帮忙，而且别人也帮不到我，我的问题总得我自己解决才好！”
　　“能跟你这样聊天，真是不错。在这里，我还是第一次和人说这么多话呢。”
　　穆亦风走了，留下了他那坛木梨清酒，我真有点怅然若失。少了这样一个可以说话的人，真是人生一大损失！
　　不过穆亦风好象并不知道我的事，难道穆亦雨没跟他提过？
　　我就知道，喝木梨清酒会有这样的结果。
　　因为我又看见了，穆亦雨。
　　他们真是兄弟，连习惯都是一样的！
　　“喂，我们不是说好了，永不再见的吗？你怎么又自己跑来了？”
　　“你就真的这样不想见到我！”
　　“其实也不是啦，只是每次见到你都关乎我的生死。”又说走嘴了，怎么总说实话呢？管他呢，这里是我家啊，我的地盘，他还能把我怎么样？
　　“你说谢我救了你，就只是说说吗？”
　　怎么又来个找后账的？这对兄弟，我服了！
　　“可上次你还见死不救呢，这次算扯平了！再说事情还是因你而起的呢。下次见你，我就可以心平气和地和你打招呼了！如果还有下次的话。”
　　“请你喝酒吧，还是木梨清酒啊！你哥哥刚才来过了。不过这次可是一大坛呢。”
　　“他也来了，”他拿走了我手里的酒坛子，“平时就算是我们也很少能喝到他的酒。对你，他可真舍得！”
　　“我也觉得他这个人真不错！只是可惜了！”
　　“可惜什么？”
　　“可惜以后都不能和他来往了，和你们这些人沾上边儿就是麻烦。我没权没势的，还是能躲多远就躲多远吧！”
　　“你觉得你能躲得开吗？”
　　“总有办法吧！算了不和你说了，我今天累了，就算做梦也让我轻松点啊！”
　　真奇怪，居然可以做这种电视连续梦，而且所有感觉就跟真的一样，看来木梨清酒真是个奇妙的东西。
　　夜里醒来，又是满天星斗。奇怪这次怎么头不痛？等等，我枕着什么东西。
　　有完没完，这个梦太长了吧，穆亦雨他怎么还在这？我挽起袖子，咬了下去。当然不是很用力地咬，可还是很痛，会痛啊，不是做梦。
　　低低的笑声，他会笑啊，还说不是做梦？好象从见到他那天开始，他就没对我笑过吧！可明明是痛的。
　　“这次怎么是咬你自己？”他把手伸到我面前，“我也可以给你咬一下。”
　　天哪，我要晕了。我往后挪，想要离他远一点。
　　他却凑过来，“怎么，又要叫失火了？”

　　如影随行

　　“本来是想喊的，可我担心喊完了头又会痛。”经验都来自于实践的，真理就是真理。
　　生活啊，你都把我磨炼出智慧来了！
　　我就说嘛，就算是宿醉，头也不能痛好几天。
　　穆亦雨你这个混蛋，骗子，真无耻！在穆亦风的店里还跟我装傻。你居然还敢打晕我。这个仇我记下了，你死定了，等着吧！
　　“通常这种情况下，不是要叫救命吗？你怎么叫救火？”
　　“老规矩，我告诉你，你就走人。”
　　“我不是说过，不要和我讲条件。”
　　“那你自己好好想吧，你这么聪明。”
　　我站起来，“你这么欣赏的我的院子，那让给你好了。我要去睡觉了。”
　　说完就去掀铺在地上的被子。穆亦雨属猪的吗？怎么这么重，被子让他压着拿不起来。
　　“你坐席子上吧，把被子给我，我就这一床被。”怎么都拽不动。
　　这就是我的命吗？大半夜的和一个大男人在我家院子里抢我的被子玩。
　　试了几次都不行，“你成心的是不是？好，你不让我过好日子，那谁也别想过好日子。”
　　鲁迅老先生说的真好：不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。
　　让我死，想都不要想。那就只有爆发了。
　　被子抢不过，就都给你，我把被子劈头盖脸地蒙到穆亦雨头上。
　　没见过疯子吧，这回给你见见！
　　我冲过去朝蒙在被子里面的穆亦雨一顿狂捶。
　　这次的工程可比上次打那俩个混混大多了。不光累，手还痛。看来打人，手是没有棒槌好使的。
　　终于我不得不停下来，蹲在那里喘得上气不接下气。
　　“好吧，就按你说的。你告诉我，我就走！”穆亦雨掀开被子，好象什么也没发生过一样。
　　多么美丽的夏季长夜啊，星星闪得象钻石一样，我的院子里花香弥漫，而我只能颓然地坐在地上，穆亦雨我真被你打败了！
　　“我们想个老死不相往来的办法吧！”我坐在地上有气无力地说。
　　我一路上都在细想，我确实没有招惹过穆亦雨。就连我知道他是穆亦雨这件事，我都没让他知道。
　　可我实在不知道，他为什么揪着我不放。应该不是为了那个什么秋。这事我已经和他解释过了，这纯属意外。
　　那是为了叶之云？也不是，叶之云要是没犯事儿，也是他大哥的小老婆。或者是他看上了他大哥的大老婆，那个死了的李小姐，因为被叶之云杀了，所以迁怒到我头上？
　　好象没听过上都传过这样的绯闻啊！
　　难道是他喜欢上我了？不行，我连忙摇头，赶紧晃掉这个可怕的想法。这是更不可能的事！
　　那他究竟是为什么？
　　“刘姑娘，过来喝口水吧。”叫我的是阿良，一个年轻的镖师。二十岁左右，高大阳光，笑起来露出一口雪白的牙齿。
　　我是想尽办法混进这队最早出城的镖队的。他们要押一些粮食去康城。虽然康城在哪儿我都不知道，可先离开上都再说。
　　穆亦雨那边我是没办法了。我估计凭他的本事，我就是养一院子恶狗，也拦不住他。所以只能秉着惹不起，躲得起的原则。
　　再说毕竟叶之云是个麻烦人，顶着这个名头，总能惹些麻烦事。离开上都这个是非之地，也未尝不是件好事。早躲早好！就是可惜了我的那棵大树。
　　“都和你说了，不要和我客气，叫我刘转就好！”
　　阿良笑得有抹羞涩，是个很憨厚的年轻人。
　　“阿良，我们离开上都有多远了？”我接过他手里的水袋。
　　“有三十里了。”
　　“一个上午才走三十里啊，真慢。”
　　“已经不算慢了，这是官道很好走的。”
　　“那我们什么时候才能到康城啊？”
　　“快的话也要十天才能到。”
　　“康城是个怎样的地方？”
　　“是离玄国最近的一个地方。”
　　“不会吧？如果打起仗几天不就兵临城下了。”
　　阿良又笑了起来“不会啊，那道天涧有百多丈宽，只有鸟才能飞过。”
　　听起来不错，我很好奇他说的天涧，真想去看看这是个什么地方。
　　不过看来这次怕是看不成了吧，你知道什么是阴魂不散吗？

　　不是办法的办法

　　这回见到了真正的黑马王子。大夏天的穿一身黑，不热吗？
　　我还在这边想是要打个招乎，还是假装看不见呢。
　　那个恶少已策马过，来到我跟前，并没下马，只是俯下身来，“如果你离开上都，我去就告你殴打朝廷命官畏罪潜逃。”说完扬尘而去。
　　留下我在这咬牙切齿，早知道昨天直接把你灭了口。穆亦雨你欺人太甚！
　　可能是我的脸太过可怕，一边的阿良小心翼翼地问：“刘转，那个官爷说的是真的？”
　　“你真的想知道？” 我眯起眼睛，把右手握成拳头，在左手手心里磨一磨，“要是他说的是真的呢？”
　　阿良神色瑟缩，看这个比我高出差不多两个头的大男人，此时露出小媳妇状，我的心里乐翻了！
　　对付不了穆亦雨，我还能欺负老实的阿良解解气。心情顿时好了不少。
　　“阿良你是上都人吧？”
　　“是。”
　　“那你家住哪儿？”
　　“我，我一直住在镖局里。”好胆小啊，不行了，再说下去，我怕我会撑不住笑出来！不过可是很可爱呢！
　　“阿良，你和你师傅说一声，我突然想起家里还有急事，先走了，下次再来找你们！对了，入伙费你们先收着吧，等下次再说！”
　　我绝对不是白欺负的，穆亦雨是你先惹我的，最好以后你都不要后悔！
　　三十里啊，三十里。
　　一早在拉粮食的马车上晃过来，真的也没觉得有多远。可真让我用脚量回去，这是会要人命的！尤其还是夏天。
　　我进城时，太阳都快落山了。我已经没有骂人的力气了。
　　“我要洗澡，我要吃饭，我要睡觉。”我在不停地给自己打气，就快到了。
　　我差不多是爬进穆亦风的店里的。
　　那帅哥正在他的店里悠闲地喝着小酒。风帅，别人都在水深火热之中，你这么悠闲地过日子，实在对不起大家。
　　不是有父债子还这一说吗？谁让你弟弟一天到晚为非作歹，你这哥哥受点牵连，也是再所难免的。
　　要我说人啊，那点同情心是最要不得的。我不知道是不是我当时的样子太过糟糕，反正我看他是吃惊不少。这不是就离倒霉不远了。不过我是不会同情你的。
　　吃过热面出了一身汗，再喝一碗冰凉的酸梅汤真是太舒服了。
　　风帅坐在我对面：“我还以为你真的不来了。”
　　“本来我是不打算来了，可我发现我的决定是个错误，失去你这个朋友太可惜了。”如果我去了康城，不是就不用来了。
　　“所以，我还能和你做朋友吗？”我直勾勾地看着他，目光闪烁，真诚无比。
　　呕耶！还有什么比看帅哥脸红更让人热血沸腾的事？没想到这个生在帝王之家的超级无敌帅哥，还是满纯情的嘛！
　　姑且不论真假吧，好的开始就是成功一半！
　　“程风哥哥，你住哪儿？”
　　“后面的院子。”
　　“家里都有些什么人？”
　　“只有我，还有一些下人。”
　　“你不和家人住一起？”
　　“他们单独住。”
　　“家里有几个兄弟姐妹啊？”
　　“三个”
　　“都是些什么人啊？”
　　“一个哥哥，一个弟弟。”
　　“上次见到的楚大人就是你弟弟？”
　　“是，”
　　“怎么和你不同姓？”
　　“我家有点不同。”
　　……
　　诸如此类的白痴问题，从他的店里问到了他的后院。从傍晚问到掌灯。风帅也是个打太极的高手，好在我也不是真的要和他拉家常。
　　反正是他不说赶我走，我也不说要走。能东拉西扯有时也算是种本事。
　　“刘转，你是不是有什么事？”我和风帅大眼瞪小眼的已经有半天了。
　　没办法啊，我连他小时候养过狗都问出来了。实在不知道还能问他点什么。
　　“是有点事，也不是什么大事。可说出来怕程风哥哥为难。还是不要说了。”我吞吞吐吐，欲言又止，是有点难说的。
　　“我不是说过我可以帮你的。”看风帅的目光，他的真诚度应该比我高。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“不为难？”
　　“不会。”
　　“那我说了……你能借个地方让我洗个澡吗？”
　　……
　　“你不是说不为难吗？”
　　风帅清清喉咙：“好，我去让人准备”
　　“程风哥哥，”我叫住他。
　　风帅停在院门口，“顺便能借我套你的衣服换吗？”
　　风帅走出院子，听起来脚步踉跄！

　　我的坚持

　　洗过澡真的舒服多了。风帅的衣服穿着真大。
　　看他在一边不自在的样子，我猜除了我应该没有哪个女人穿过他的衣服。
　　就当没看见好了，四下打量了下风帅的后院。“你的这个院子还不错。”不过和我的院子比起来还是差多了。不够风花雪月，没意境啊！我在心里想，自然不会让他知道。
　　“有没有什么喝的？”想要改变现状只能适者生存，所谓适者，我的理解就是脸皮够厚的人。我正在不懈努力中！
　　“当然。”那是个哭笑不得的表情。
　　“程风哥哥，这个表情不适合你，你应该要淡淡的笑，这样配上你的脸才叫完美啊！”
　　“……”
　　“程风哥哥，你是不是有什么话对我说？”
　　“是我该问你吧，你是不是有话对我说？”
　　“我没有。”
　　“那我有，这么晚了，你不回家吗？”
　　“是在赶我走吗？真伤感情啊！”
　　“不是赶你走，只是天晚了，留你在这有点不方便？”
　　“是你不方便吗？我很方便啊！”
　　“……”
　　“没关系，不用待在房间里也可以。现在是夏天，待在外头没问题的，多点两盘蚊香就行了。就是不知道今天晚上下不下雨。”
　　“现在还不打算跟我说吗？”他的眉毛都皱起来了。
　　好了，差不多了，要把握时机。还有情绪是需要酝酿的。
　　我直视他的眼睛，用上牙咬着下嘴唇，不断地用力，真痛啊！于是眼泪就在眼圈里转啊转的。
　　“我家遭小偷了，怎么办？”
　　“什么时候的事？有没有丢什么东西？没有伤到人吧？”
　　“就是你走之后啊！你也知道我家徒四壁，没什么值钱东西。家里就剩我了，虽然我是没什么姿色啦，”
　　其实说实话，虽然不是绝色，真的还可以啦！要比个这花那花的，还不太让人想吐。不然你以为风帅真那么有善心，任我在这发疯？
　　男人对女人的耐心程度，绝对跟女人的容貌成正比。
　　我继续：“可要是真被人拐了，卖到他乡外县去做个使唤丫头……好可怕啊！程风哥哥，唔……”
　　本来我的预想是做痛哭流涕状，来个饿虎扑食的。只可惜那风帅听我这么一说，突地站起身来。在院子里转起了圈圈。
　　没办法，我只能以袖掩面，扑到桌子上小鸟依人了。
　　平整一下情绪，做了个给他看来是擦泪的动作。再装就不象了，他也是个聪明人。
　　“程风哥哥，你收留我几天吧，我实在找不到别人了。你知道我在这也没什么亲戚朋友。我只认识你一个。”
　　这话是真的，自打从监狱里出来，能算是熟人的，我只认识三个。一个是玄国那个王子骗子，我恨不得遇都不要遇到他。第二个是穆亦雨，对他的感情我就不想再说了。所以以上两个可以忽略不记，我真心想认识的，的确只有风帅了。
　　“而且那天看你的功夫好棒啊！我觉得和你在一起特别有安全感。”没错，这样就不用担心穆亦雨那个混蛋了。
　　“我付房钱给你也行，按上都最好客店的标准！”我的眼里汪着泪花，这是心疼的。
　　你知道上都最好的客店一夜多少钱吗？当初我都没舍得住一晚。我也是穷人乍富，花起钱来还没有一掷千金的觉悟。
　　我趴在桌子上做死猪状，这与我躺在我的大树下，真是天壤之别啊！我都不止一次想念我的大树了！
　　“刘转，来帮我个忙！”风帅还是不死心。不记得这是他的第几次攻势了。
　　我趴在那里动也不动，“如果不是吃东西，你就让我维持现状吧！”
　　自从我住进风帅的院子，他就看不惯我猪一样的幸福生活。总想把我改造成一个有用的人。
　　所以我就说啊，人无完人！就算风帅再帅的冒泡，就这一个缺点也足以让他的魅力大打折扣。
　　你说他自己放着个好好的王爷不做，开个面馆度日，也算他小有性格。
　　那他也不能把他这些勤劳勇敢之类的想法强加给我啊！他愿意把自食其力的美德发扬光大，我一点也不想阻止。不然我也没有好东西吃不是！
　　可他怎么就不能理解我的自食其力呢？区别就在于他的钱是他自己挣的，我的钱是从叶之云那里继承的。共同点是我们都有钱养活自己，这是殊途同归啊！
　　本来他也是可以花他老爸的钱，是他自己不愿意的。但我花叶之云的钱，怎么花都心安理得。我差点因为她死了，花她点钱算什么！
　　所以不管他怎么努力，我也一直在努力！好让他知道他的性格只是他的，绝对不可能变成我的，绝对！

　　自作自受

　　“刘转，女孩子至少要会点厨艺女红，以后到了婆家才好不受拿捏啊！”
　　“是在劝我吗？”我斜着眼睛看他，风帅我要对你开始失望了。
　　本来我想明目张胆地鄙视他来着。可又一想，现阶段我还打算让他帮我拦住那些蛇虫鼠蚁呢，暂时不好得罪他。
　　“话是没错啦，不过不会也有不会的过法。”
　　“不会做饭，找个有钱的婆家好了，这样不就不用做了。不然找个会做饭的老公如何？”风帅的表情很可疑啊，我又没有说你好不好！
　　“再不行，还可以出去吃啊！要不然谁照顾你的生意啊？”
　　“至于女红吗？也是一样，有钱人家不是都有下人吗？让下人做好了。再说这些东西，不是到处有卖的吗？直接去买回来啊，可以促进消费！”
　　“再不行，那就只能找个爹妈都死绝了的人家嫁了。”
　　“可技多不压身啊，多一技傍身总是好的。”
　　“多点钱比多一技要好。”
　　“但你可以靠这一技赚钱啊！”
　　“可我已经有钱了，为什么还要去赚？”
　　“你就没想过，你会有天没钱了？”
　　“想过啊，所以我更珍惜有钱的日子。”
　　“我是说要是你没钱了，你要怎么过？”
　　“不是还没到那天吗，要真到了那天，到时再说吧！反正车到山前必有路，愁不到这地步。”
　　“可人无远虑必有近忧啊！”
　　我叹气，我要是没有穆亦雨这个远虑，现在就不会有你这个近忧了！
　　“你的话说的没错！”
　　风帅一定是以为我认同了他的观点，“我今天就教你做点简单的菜吧！”
　　我又叹气，“哥哥，我们都是成年人了。所以你一定要对你的决定负责。如果厨房里发生了任何事情，希望你都不要觉得意外，我可以跟你保证那些都不是故意的。”
　　我说的是真的！如果说这世上还有些什么事，是我做不到的，那就是进厨房。
　　以老妈几十年来的经验，她也不得不承认，我的确不具备这种才能。想当初雄心勃勃地，要把我培养成为入得厨房，出得厅堂的标准化淑女。不过在经历了无数次惨痛的失败之后，连我那超有耐心的老妈也只能接受了这个事实。
　　代价是纯铁大勺两个，不锈钢水壶一个，景德镇瓷器一套，非景德镇瓷器若干，新鲜果蔬不记其数，煤气费以及油盐酱醋不算在内。
　　其实我还真没到油盐不分，五谷不识的地步。只能说做饭是需要天分的，只是我没有而已。
　　关于此事，在和我有关的任何圈子里都流传很广。这也是我至今都嫁不出去的理由之一。
　　我认为风帅没有我老妈的耐心。
　　我又说对了！
　　我看着风帅黑黑的一张脸，实在不敢笑出声来。就算他的脸不象现在这样被变成了花猫，那个脸色也该是黑的吧！
　　“你的厨房我赔给你吧，”我小心地说。“还有这几天停业的损失，我也一起赔给你。还有你伙计的误工费也……”
　　我还想继续说下去，可风帅的眼神一下子变得很可怕啊！是我的错觉吗？
　　他都这样了，我至少要表个态啊，“我都说过了我不行的，你又不信。再说厨房着火了，我也不是故意的。刚才你不是一直在旁边，你不是也都看到了？我都提醒你了，你还怪我……”
　　我的眼泪又含在了眼圈，太没面子了。这要是让我的死党们知道了，又能笑翻几个。我早就说过，那些锅碗瓢盆绝对是我的天敌！
　　不过火烧厨房，这到是我做菜史上绝无仅有的记录。
　　风帅当然不好意思再说一个比他还花猫脸的人，可他还是很气的。
　　所以没有办法，为了哄他，我只能和他分享我的幸福了！
　　我一直相信，无论是谁，如果他躺在我的院子里看过了夜空，那他一定会爱上我的院子。
　　现在我就和风帅躺在我朝思慕想的花树下。没办法他那里在施工中，所以只能请他来我这里了。不过效果都是一样的。都能防火、防盗、防穆亦雨！
　　“怎么样，我没说错吧。躺在这里看星星是不同的。”
　　“的确和上一次不同！”
　　“因为上次是坐着的，这次却是躺着。知道坐着和躺着的区别吗？”
　　“有区别吗？”
　　“不知道了吧？在心里学上讲，坐着是一种戒备的状态，而躺下来会让人放松警惕，更容易说出心里话。”
　　“这种说法到是新鲜。”
　　“这是心理学范畴，不和你说了，越说越复杂。”
　　“想放松还有一种方法也很好。”
　　“什么方法？”
　　“这个！”
　　天，又是木梨清酒！
　　“哥哥，我们可不可以不喝这个？”
　　“怎么，不好喝吗？”
　　“那到不是，只是我和它有点非同一般的缘份。”
　　“这酒无论你怎么喝，都不会醉。只是让人有点醺醺然。然后讲点真话，把一些烦恼都忘记了。”
　　“唉！”我叹气，“连仙人也有烦恼啊！”
　　“可不是，有人烧了我的厨房！”
　　“喂！还提！”
　　我这边都要恼羞成怒了，他却笑的风清气爽，看来气消了。
　　“只可惜，躺着喝酒就没办法了！”
　　“我有办法，等着！”
　　我跑到柴房，拿出一把芦苇。
　　“挑粗的长的，这个可以当吸管，躺着喝也没问题。”
　　“你还挺有办法的。”
　　“因为懒啊！我妈说过，这叫懒人有懒招！”
　　他又笑，“刘转虽然有时候真的忍也忍不住地想揍你，但有时候和你在一起真的很开心！”
　　这怎么听起来不象在夸我？

　　诱拐

　　“刘转，你有什么梦想吗？”
　　“那就是不用干活也有钱花，想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，想去哪儿就去哪儿。”
　　“就这样？”
　　“什么叫就这样！你以为这样简单吗？知道吗，要是在以前，怕我这一辈子也是不可能达到的。”对平常造拿薪水生活的人来说，这的确只能是梦想。
　　“你现在不就是这样？”
　　“现在离我的梦想还差一点点。不过差不太多了。”都是那个该死的穆亦雨，不然我可不是想去哪儿就去哪儿了！
　　“哥哥，这回有你了，你让我离我的梦想很近了呢。”这么多天没有再做穆亦雨恶梦，就是最好的证明。
　　我一脸贼笑，幸好有夜色给我做了很好的掩护。
　　风帅怎么没声了？
　　“睡着了吗？”我用手捅捅他。“你的梦想又是什么？”
　　“我只想守护我想守护的人。” 真简单，不过不错。幸亏他不是想当皇帝。
　　“你现在也在守护吗？不是你的心上人吧？”这个一定要先问清楚，不然这个雨恶还没躲完呢，我又要忙着被人追着亡命天涯去了。
　　“是我娘亲，你不用担心！”
　　“那就好，我就放心了！”不对吧，风帅怎么知道我的担心，怎么听起来，好象我们说的不是一会事？
　　“你的事，你能做主吗？”我一步一步地试探。
　　“那也要看是什么事啊！不过我想要做的话，应该可以的。”
　　“真的吗？太好了！”听他这么说，我高兴的都要跳起来了！
　　“哥哥，现在有件事就需要你做个决定了。但我不知道你是怎么想的。有可能你现在不太愿意，必竟也要问问你娘亲的意见，可我真的希望你能认真考虑一下我的建议。”
　　“刘转，虽然我们相识不久，可象你这样的女子，我应该不会再遇到了。大概明月国里也不会再有这样的女子，可以象你一样对人这样说了。不过，你孤身一人也难怪。想想也很让人怜惜。你说吧，我总会答应你就是了！”
　　“那就这么定了，你不要反悔！”
　　“我既然能答应你，我就不会反悔！”
　　“那好，我们一起去旅游吧！”
　　夜真静啊！风帅没有回答，只听见他高一声，低一声的喘气。
　　“我也不知道你想不想去？还是现在不行是不是？也对啦！等你铺子修好再说也行。过几天呢，怎么样？
　　还是你怕你娘亲不同意你去？俗语说父母在不远行。可我们是去玩，不用走太远的，没几天就能回来。不是要走三年五载的。
　　不然你陪我到康城，你自己回来怎么样？
　　你刚才可是答应我了，说好不后悔的。你不能说话不算啊！”
　　“刘转，你现在就给我回屋去睡觉！”
　　“可是……”我想说，你还没有答复我呢！
　　“你要是再说一个字，我就把你扔进屋去！”
　　风帅好象是气疯了，比烧了他的厨房还要让他生气。而且好象是我气的！
　　风帅一定是误会什么了吧！再一想，我能有让风帅误会了的这种想法，就足以说明我的脸皮可是有够厚的。
　　反思了一下我近期的言行，自从来了明月国，整个就是对淑女风范的一个颠覆。
　　虽然是顶了个疯子的名头，但有时候我也不得不想，我是不是做得有点太过了。例如，风帅的玫瑰刺青，雨恶的蒙头暴捶，以及等等想不起来的事。
　　回顾我的历史，来明月国之前，曾经遇到的那些男人们，也不知道怎么修炼的，一个比一个火眼金眼。
　　以前我刻意收敛，装出一副温柔甜美的模样标准淑女样子。就算我进不得厨房，但也总能入得厅堂吧！那也不能骗得他们走进我三步之内的势力范围。
　　按理说，象风帅这样的极品，自然是不能和我之前遇到的那些男人同日而语。
　　饶着我那样小心，那些男人还没看上我呢，更何况风帅这样的，我还在他的面前洋相百出。
　　是我想太多了吧？又有点不确定啊！
　　你说他生的是什么气啊！真是男人心海底针！
　　那歌怎么唱来着：男孩的心思女孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

　　冷战与反冷战

　　要是男人别扭起来，还真比不上一个好女人！
　　遇到这样的男人能有什么办法呢，只好不理他了。所以我就成天窝在家里，自在地为所欲为。
　　其实还能干什么，除了吃就是睡，不然就是发呆呗。还好，风帅在生我气，懒得和我说话，也不来督促我上进了。
　　而且他还努力地让我知道，他一直都气个没完，随时随地出现在我面前，表现他的态度。
　　所以基本上，我们两个都足不出户了。我的东厢房只能让给他了。
　　“来尝尝，虽然有一次我差点被噎死，可是太好吃了，还是忍不住想吃呢！”我夹了块糖醋排骨给风帅。
　　“这世上还有你认为不好吃的东西吗？”终于跟我说话了，看来还是排骨的功劳。
　　“有啊，我做的就不好吃！”再接再厉，“还有哥哥，那种酷酷的表情一点也不适合你！”我故意凑近，对他的脸看的不停。
　　“吃饭也堵不住你的嘴。”
　　“哦，闹了半天，你是嫌我罗嗦啊！早说啊，我少说话不就完了。那是不是这样你的脸色就会好一点？”
　　“我有时候真怀疑，你是不是个笨蛋。”太不容易了，脸上终于有笑容了。
　　“不，我绝对不是个笨蛋。我只是个贪吃贪睡的草包！”
　　我偷偷吐了口气，总算是平安度过了。他要是再象这样多气几次，我可真又要少活十年！
　　不过思来想去，最好能让风帅尽快答应陪我出门。不然我不是成天提心吊胆地躲雨恶，就是要小心翼翼地讨好风帅。这样日子真不是人过的！
　　可风帅发完脾气后，好象把那晚我们说的事给忘了。提也不提，真是个装傻的高手，比我还高！
　　如果是别人，差不多就放弃了吧！还好，我不是别人，所以我不放弃！也可以说成贼心不死！没办法，活着不容易啊！
　　“这都好几天了，你的铺子修好了吧？”
　　“应该差不多吧，怎么了？”
　　“天天吃福云楼的东西也不是办法啊！”
　　“我还以为你想我搬走呢！”
　　“怎么会，请还请不来呢。我的家就跟你的家一样，只管住着好了！”
　　“你要是不想吃外面的东西，我做好了。”
　　“算了吧，我最讨厌油烟味。”
　　坏了，忘了风帅是会变脸的，一不小心又说实话了。他的脸色又有点不对啊！补救，补救，得敢快补救！
　　“也不是啦，多麻烦哪！你好不容易才休个假，应该好好休息才对。再说，我的厨房都改成浴室了，没法做啊！而且锅碗瓢盆，油盐酱醋，我家里一样都没有。就算你再本事，恐怕也不行了吧！”
　　“狡辩！”
　　还好，又混过去了，最近总是在擦冷汗！
　　算了，一不做二不休！不和他打太极了，这样抻下去，猴年也没个结果。行就行，不行我就再做打算！
　　“你的铺子也要修了，我也放心了。怎么样，能和我一起去旅行了吧？”
　　“你还真要去？”
　　“是啊，知道吗，这可是我人生的一大爱好呢！”
　　“你的爱好，不是吃和睡吗？”
　　“是啊，没错。可我也还有点更高尚的爱好，例如：玩！”
　　“就没有比这些再高一点的？”
　　“有很多！简单来说，跟吃喝玩乐有关的一切活动，都是我的爱好！”我看着他认真地回答，一再肯定！
　　风帅摇头，“谁能对你有办法呢？”
　　真让我受不了，说的我好象无可救要了似的。你能把为了谋生学的一技之长当爱好吗？如果你能，那你一定很幸福。可惜很不幸的是我不能！
　　“一句话，你到底和不和我去？”
　　“你难得的认真啊，好象是很重要的事！”
　　看着他脸上那种似笑不笑的表情，真让我生气，“严肃点，这的确是件重要的事，它将决定我们以后的关系。”是让我继续缠着你，还是和你分道扬镳。
　　“这是离家，你总要让我和我娘说一声吧！”
　　太好了，我的嘴角都要裂到耳朵根了。收收笑“那当然，这是应该的。你赶快回去和你娘说一声吧。对了要不要买点礼物，我出钱。也算是我的一点心意！”
　　他看着我无可奈何。
　　“我们现在就去买怎么样？她都喜欢些什么？逛街我也很在行。”
　　有人敲门，“一定是福云楼的人送饭来了。我去开门，我去开门。”我边说边往门口走。
　　“我们吃完饭就去吧！就这么说定了。”
　　随手拿起放在门口的篮子，这回要记得让福云楼的伙计，把这些碗筷拿回去洗了。不然，再放下去都要发臭了，要知道这可是夏天啊！
　　“你随便也把碗收一……”我打开门刚递过篮子，还没来得及把话说完，以及看清楚这人的样子，就被拉进了一个宽宽的怀抱。
　　第一反映，还好没有汗臭，也没有狐臭。第二反映，我在自家门口被人占了便宜。
　　等我想起来了，拼命向外挣。转头再看，风帅愣在院子里，变成了石膏雕像。就这种反映，怎么当的武林高手？
　　“哥哥，你是死人吗？快来救我啊！”还没反映过来，只能靠我自己了。
　　听我对着风帅喊，我感觉抱着我的一手臂一僵。“云儿，他们说的是真的吗？你不记得我了？我是哥哥啊！”
　　风帅走过来，打算把我从那个怀抱里拉出来。他终于又活过来了。
　　可那个人并没有放手。
　　“叶将军！”
　　“程王爷！”
　　“怎么是你！”
　　这两个男人，异口同声地说。真是有默契！就连拉着我胳膊的动作都是一模一样。
　　而我被拉在当中，这才看清拉我的这个男人。咽了一口唾沫，再看看风帅，最后目光落在了掉在地上的篮子说：“你说这些碗，福云楼要让我赔多少钱？”

　　叶家哥哥

　　现在情况复杂了。
　　我在绕着我的大树转圈子，被我安排在风帅屋里的两个男人，正看着我转圈子。
　　不是说断绝关系了吗？如果不是雨恶，叶之云的名字都没听人提过。更别说有她的家人找她。这会儿怎么这个自称是叶之云哥哥的人会找来？他不是在边关保家为国吗？这么快回来了？
　　我没想明白这里面的原因。
　　而且因为这个叫叶什么的？真该死，原本以为不会和叶家的人碰面的，早知道应该多打听点叶家的事。那就叫他叶家哥哥好了。而且因为个叶家哥哥的到来，让风帅和雨恶的身份也见光了。
　　虽然他们还不知道，我早就已经知道他们的身份了。可以后要怎样相处，这可有点麻烦！
　　关于风帅没有告诉我，他是王爷的这件事。我是悲痛欲绝地哭诉，把这事说成他对我的隐瞒呢？还是怒发冲冠地斥责，把这事说成他对我的欺骗？
　　这事有点不好定性，它真接影响到将来我对风帅的态度。是继续来往呢，还是直接断交？
　　这个该死的叶家哥哥，早不来，晚不来。偏偏是风帅都答应陪我离开上都的时候来，所来的计划都被他打乱了。
　　看来他是想把叶之云带回去。可我猜，当初之所以叶家会和叶之云断绝关系，多半是因为她闯的祸太大。对皇上和李宰相都没法交待了，所以叶家老爹才出此下策表明个立场。
　　如今又要认回去，那叶家是怕死得不够快，还是想造反？
　　头痛啊，头痛！撞完树，头更痛！
　　“你是想撞断树，还是撞破头？”
　　得，这下都来齐了！
　　穆亦雨站在我的院子门口，用一副看白痴地表情在看着我。
　　看来风帅牌防雨剂也没用了。
　　不过这次还好，他不再是从天而降，总算知道走门了！可也强差人意。
　　“你还是没学会敲门吗？想要进别人家这是基本礼节啊！不过现在我没空理你，你先到那屋里待会儿吧！”我指了指风帅的屋子。
　　叹了口气，继续转我的圈子。还没想出好办法啊！
　　雨恶并没有进屋去，到是风帅和那个叶家哥哥出来了。
　　我就全当没看见，一只手抱着树杆继续慢慢转。这地都让我踩出一个以我的手臂长为半径，以大树树杆为圆心的圆圈出来了。
　　这样拖下去也不是办法，得赶紧想个主意出来才行。可一时之间怎么办才好呢？
　　“亦雨怎么也会来了小妹这里？”
　　“刘转什么时候成了之翔的妹妹了？”
　　这是叶家哥哥的名字吗？他们互叫名字，看来这个雨恶和叶家哥哥很熟。如果是这样，难道雨恶之前就认识叶之云？可当初他好象是调查过以后，才叫我是叶之云的啊？
　　可雨恶为什么不说他已经知道我是叶之云了？而是说我是刘转，他和叶家哥哥不是朋友吧？
　　如果雨恶和叶家哥哥很熟，那为什么风帅却和这个叶家哥哥又象不太熟的样子？
　　“亦雨，她不叫什么刘转。她是我家小妹之云。之前入狱之事，我想你们也都知道了。”
　　“可据我所知，叶老将军已和叶小姐断绝父女之情。在我看来叶家也确实，不管叶小姐的生死了。不然，为何叶小姐又以刘转之名流落市井？”
　　还得是我的风帅，这时候也想着给我出头，看来没白跟他瞎混啊！
　　“二哥说的没错，刘转曾差点被人刺杀在闹市，如不是我刚巧遇到，怕早已命丧当场。”
　　这该的雨恶也来叉一脚，就会挑好听的说，他怎么不说他见死不救的事？
　　“刘转这可是真的？”
　　“小妹这可是真的？”
　　不会吧，怎么又象约好的似的，叶家哥哥和风帅又把我拉成了十字架！
　　变成十字架也就算了，可有必要这么用力吗？只可惜我好好的一件衣服，一下子变成了背心。
　　不过露出胳膊，可是凉快多了！
　　叶家哥哥和风帅一人手里拿着我的一个袖子发呆。
　　一件黑色的外衣披在了我的身上，是雨恶，“之翔，你也是今日才回上都吧，我看你还是先回家休息一下，改日再说吧！”
　　叶家哥哥上前：“云儿以前哥哥在边关，让你受苦了。这回哥哥回来了，不用再担心了。什么事情都交给哥哥，哥哥再也不会让你受一点委屈！”
　　我本能地后退，“你不要过来，我不认识你啊！”
　　“云儿，你真的病了。不要怕，哥哥给你找最好的大夫，我带你回家。”叶家哥哥又要上前，眼神看起来还真挺悲伤的。
　　“程风哥哥”我叫着往风帅身后躲。
　　“叶将军，你吓到她了。”风帅真配合，真就挡在我的面前。
　　好，你挡着吧。我赶紧转身，以冲刺的速度往我的屋里跑，进屋，叉门。所有动作一气呵成。
　　“你们都走吧，我现在不想见到你们，全都给我走，都离开我家。”我一下倒在床上，可累死我了！
　　“云儿，你开门听哥哥说，我真的是你哥哥，你先开开门。”
　　“之翔，你还是先回去吧！”
　　“叶将军，刘转可能一时接受不了，她一直说自己是刘转。从来没听提过将军府的事。你先让她冷静一下再说吧！”
　　“不行，今天我一定要带她回去，不能留她一个人在这。现在她这样，我实在是不放心。”
　　“叶将军，早知如此，何必当初呢？”
　　“程王，这是我家的家务事，还请您不要再费心了！”
　　“在怎么说，刘转也是我的朋友，我关心她是应该的。”
　　“之翔，刘转可能不会和你回去，你让她静一静也好。”
　　外面那三个男人争的不可开交。看来不来点狠的是不行了。我拿起屋里唯一的一个茶杯，朝门上使劲的摔过去。
　　“你们全都给我走，再不走，我就死你们看。”
　　“云儿，你别急，我走就是了。我这就走，你不要乱来，我明天再来看你。”
　　我偷笑，这招还挺管用！
　　“刘转，开门吧，叶将军走了。”
　　“你也走，你们都是骗子，我再也不想看见你们了，一个也不想。”
　　我顺了顺气，没喊缺氧，还真是我的本事，这比跑100米肺活量还大呢！
　　还是都先走吧，要是不走，我怎么想办法？

　　谈判

　　对了，我才想起来。这都什么时候了，福云楼的伙计怎么还不来送饭？不想要饭钱了是不是？还好当初说好了是月结的！看到时候我怎么收拾你们！
　　虽然眼下的的情况，不太适合谈吃。不过通常在我饿的时候，想不出好办法！
　　我扒着门缝听听，没什么动静，好象都走了。我推开半扇门，伸出头向外再看看，是不是真的都走了。
　　“你终于出来了，我还在想，你到底能在屋里待多久呢？”我上辈子跟他一定有仇。
　　那个杀千刀也不解恨的雨恶，他到是自在，自己铺好席子，坐有我的花树下，正吃着我的美食呢。看来福云楼早就送饭来了，是被他扣下了。
　　“他们都走了，你怎么还不走？”
　　“你不是让骗了你的人走吗？我又没骗你！”
　　我以为我的脸皮已经够厚了，可跟他比我还是有差距的。我上去抢过他手里的烤鸡，“这是我的。”
　　撕下一只鸡腿塞在嘴里，我实在不想和他纠缠，含含糊糊地说：“你也赶快走，看到你我就觉得讨厌。”
　　“我还以为你是更讨厌他们。”
　　我擦擦嘴上的油：“我对他们的讨厌，绝对比不上对你的深厚。相信我，我说的是真的。”我尽量让我的表情，看起来是认真的。
　　他听我这么说，不怒反笑。被我气的？“就算是皇上，他也不敢直接说讨厌我。也许你真是个疯子。”
　　“我就是个疯子，知道了就快走。小心我打人毁物！”
　　“打人老早之前，我已经见识过了。至于毁物，能毁的你刚才不是毁完了吗？你还有别的本事吗？”
　　对啊，我家里一共就两个杯子，一个借风帅用了。一个刚才被我摔了。
　　“你一天到晚把我查了个底掉，有意思吗？我有几个盘子碗，你都知道。是不连这树上有几朵花你也都数过了？你是没事儿闲的啊？不然就是三王爷你有特殊嗜好？”
　　“你这里有什么，有人可比我更清楚，可你也没觉得他很闲是不是。”
　　“要你管，那是我的事。”
　　“对我二皇兄，可从没见你这么凶。”
　　“他是我朋友，怎么对他也是我的事。跟你没关系。”
　　“他好象没有把你当朋友啊，不然你怎么会生他的气？”
　　我不假装生气不就露馅了，再说不然刚才的场面怎么混过去？“那也是我和他的事，不用你操心？”
　　“你对他有什么企图？”当然是把他当防雨剂。
　　“我对一个开饭店的，最大的企图不也就是混吃混喝。还能有什么企图？”
　　“你认为我会相信你的话吗？”
　　“爱信不信。”突然很想捉弄他，“不然你认为是什么？难不成是为了想见你？”
　　他的眉毛一挑，表情很可爱。样子好象是被人说中了心事。
　　“可是，”我拉长了音，他看着我，等我说下去。“难道你不觉得风可比你帅多了？有可能我是贪图他的美色呢？”
　　“你休想！”看来很有用啊，他脸都气红了，还要加把劲。
　　“本来我也不想，要是当初我离开上都了，不也就没这事了。这还得多谢你啊，三王爷。可事到如今……”我看着他，故意吊儿郎当地不说下去。
　　“你想都不要想。别忘了，你曾是皇上的皇贵妃。皇上的女人谁还敢要！”
　　“如果他不在乎呢？你也说了是曾经的。再说听说只是个封号，叶之云又没有真的嫁了。
　　而且，我现在只是平民刘转，和叶之云也没有什么关系。皇上不会为了一个女人和他兄弟翻脸的。不然这事传出去，别国会以为明月国皇室不睦，这岂不是会动摇了江山根基？
　　我都没想到，他还是个王爷，那就更是锦上添花了。”
　　看他一副爆怒的模样，我心里大乐。
　　“怎么样？是不是很想我离开他？”见好就收吧，真要是把他惹毛了，来个杀人灭口、毁尸灭迹什么的，可不是闹着玩的？
　　看来他很感兴趣，“好，你说你想要什么？”
　　“如果我现在想要离开上都，应该没人会阻拦了吧？”
　　“只是这样？”皇家的男人真是多疑，这可不是个好习惯。相比之下还是风帅单纯点。只可惜，粘上你们这样的人太麻烦了，风帅，我只能忍痛和你说拜拜了。
　　“当然，有人出车马费是最好的。而且路上也不要遇到车匪路霸什么的。最好也不会碰到什么认亲的人。还有我最讨厌的是，身边会出现一些没见过的陌生人围前围后。”
　　我想我说得很清楚了。我也认为他会答应我的条件，没办法啊，聪明人通常都会想当然。我又不能不让他们想，所以啊，这可就怪不到我头上了。
　　不过这雨恶看上去，可是够聪明的，没想到也就那回来了。不然是我把他气糊涂了？就算我窥视着风帅的美色，那也得能得手算啊！
　　不行，还是速战速决吧，要不他想明白了，我的麻烦又没完没了了。
　　“没关系，你要是觉得为难，也别勉强。风说明天再来看我，我也想听听他怎么说。”
　　“好，就按你说的办？”
　　“那我现在就要走。”
　　“现在？”
　　“是啊，我早点走，你早点安心啊！怎么王爷为难吗？”
　　“晚上再走吧，外面有叶家的人在盯着。子时，你去北门。会有一辆车送你离开上都。”
　　“太好了。这样我们就能青山绿水永不相见了。”
　　看他欲言又止，“王爷放心，此去有王爷相助，我应该不会再出现在你们面前了。日子久了，也不会再有人找我了。刘转定当不会忘记王爷的恩情。”
　　他转身离开，“等等，”我喊到。我突然想起件事，他没想到我会叫他，停下来看我。
　　“我要对你说声谢谢！”
　　“大可不必，只要你离开二皇兄就好。”
　　“我说的不是这事。”
　　“那是为什么？”
　　“总之，我就是要谢谢你就对了。以前我发过誓的。”因为不是他，我也不会被赦免。
　　早就想对他说谢谢了，可每次他出现都那么可恶。
　　他的确是可恶，本来他已经要走了。可听我说谢他，却转回身来，拿走了我手中的烤鸡？这不是明抢吗？王爷能做得这么没品，可真少见，早知道往鸡上吐点口水好了。
　　“福云楼的饭钱，都归你付了！”
　　哼，我的东西可不是白吃的！

　　说不明白

　　“没完了，”我赶紧把最后一个小笼包放在嘴里。“你又回来干什……”。
　　“咳，咳，咳……”一嘴的小笼包就这样被我喷了出来。连用手遮一下都没来得急。
　　门外站着的是叶之翔！可惜了他一身漂亮的白袍子。
　　“你不是走了吗？”我一字一句斟酌着开口。没想到他能折回来。得想个法子让他赶快走，不然晚上我怎么出城。
　　“云儿。”
　　“进来再说吧。”
　　我把他让进我的屋子，我指了指屋里唯一的椅子，“请坐吧，不能请你喝茶了。杯子刚才让我摔了，再说我这也没有热水。“
　　他四下看了看我屋子里的陈设，“云儿，我没想到你过得这样寒苦，这些日子让你受苦了。可我保证，以后再也不会让你过这样的日子了。放心，我要让那些伤害你的人都得到教训。”
　　不要吧，这日子可是我求也求不来的。懂不懂，这叫简约好不好。
　　但看着他的眼神，却让我身上一阵阵发冷。
　　“那个叶将军是吧？”我小心翼翼地说，真不愧是争战杀场的人，说话都带着杀气。
　　可奇怪，按理说雨恶也和他一样，但为什么给人的感觉却截然不同呢？
　　是了，他的眼神比较可怕。那不是哥哥看妹妹的眼神。无论雨恶再怎么可恶，他也不会用这样的眼神看我，风帅更不会。
　　刚才假装害怕，是为了躲他才那么做的。可现在风帅和雨恶不在，单独面对他，真的让我觉得有点害怕。
　　这叶之云到底是个怎样的人，怎么麻烦一箩筐？就这个什么人都敢惹的劲儿，应该是个四处扇风点火的主。真是忍不住想叹气啊，我这个消防队员是做定了。不想四处救火都不行了。
　　他听了我叫他叶将军，神色变了几变。
　　“我不记得以前的事。我现在叫刘转，只是个普通百姓。再说事过境迁，将军也不要再执着过往了。现在我的日子过得很好，而且我也希望以后的日子，可以象这样过下去。”
　　“很好，这叫很好吗？云儿，现在你病了。我们先去看病好不好？等你病好了我们再说。
　　云儿乖，云儿以前不是最听哥哥的话吗？这回也要相信哥哥，你真的一点也不记得哥哥了吗？还是你还在生哥哥的气？”
　　他的声音异常地温柔，可我却听得一层层地起鸡皮疙瘩。
　　“我听说叶小姐和叶家已经没有关系了，不知叶将军找叶小姐，叶老将军会怎么说。”看来他是不会信我是刘转了。只能另想他法了。
　　“爹那边云儿不用担心。当初的一切，都是他们瞒着我，私下做的决定。我又远在边关，赶不回来。如今已经不同了，有我在，再也不会有人敢动你一下。”
　　“就算叶家不在意，将军这样做，怕也不好和李家交待吧。”
　　“这些云儿都不用担心，交给哥哥吧！”
　　真是累死人了，这人真是说不通啊，“叶将军这么做，我想有欠妥当。叶老将军应该是不知道，今日将军所为吧。叶将军一时心急，也是有情可原。
　　不过还是要请叶将军仔细斟酌，这事不光是李家与叶家之事。不知皇上听闻此事，又做怎样感想？
　　刘转只是平常之人，叶将军千万不要把我和叶小姐混为一谈。不过叶将军对叶小姐的兄妹之情，真是让刘转感动啊！”
　　我还在这边抒情呢，叶之翔忽地站起来，一把把我抱在怀里。“云儿，我的云儿，你不要再说了。你知道听你这么说我有多心痛吗？”
　　说什么知不知道的，你也先让我能说出话来了啊。我不得不承认，女人的力量和男人的力量，相差真是太悬殊了。我就算用了吃奶的力气，也挣不出他的手臂。
　　看来我总想和男人动手，真不是明智之举。前次打混混，应该是我幸运，雨恶应该是不和我计较吧。这死人，现在死哪儿去了？
　　现在想想真让我后怕。要真让我碰到个和女人动手的疯子，那我不死定了？
　　不行，这不行。不能总让他这么抱着吧，不是挣不开吗，我用尽力气朝他的膝盖就是一脚。如果是穿高跟鞋，效果应该能更好。不过我也是用全力了，应该不能太差。
　　叶之翔没有防备，被我踢了个正着。后退几步刚好坐在了椅子上，呆呆地看着我。
　　我拉拉衣服，清清嗓子，“我说过了，我不是叶之云，刚才叶将军也是一时心急，我也就不计较了。叶将军还是请回吧。刘转一人独居，不方便让将军久留。”
　　叶之翔脸色沉下来，“云儿，我们还是先回去再说吧！”
　　“我都说我不记得了，怎么回去啊，我哪儿也不去，就不去，就不去。”说来有点丢人啊，可真没办法，看来讲理是没用了，那就不讲理了。不过要说耍赖，这可是我的强项！
　　“好了，好了，云儿你先不要急，我们慢慢想。”刚才还是那个沉着脸威风粼粼的大将军，一下子就慌得脸上都出汗了。看来这招百试不爽啊！
　　我又要忍不住偷笑了，这个叶之翔真的是在乎叶之云啊，那问题就大了。不过看他紧张的那个样子，跟他回去应该也不错吧！
　　不行，光想美事了，这不是晕了头了吗？跟他回去，想都不要再想了。我一定是发疯了，要是真眼他回去了，恐怕麻烦真是甩也甩不掉了。算了吧，我还想多活两天呢。

　　逃之夭夭

　　“你先回去吧，让我好好想想要不要和你回去。”现在只有用缓兵之计了，希望能拖过今天，只要过了今天一切就好办了。
　　“你住在这里，缺衣少食的，我实在不放心。如果你实在不想回将军府，就去别苑吧！”说着又要上前，看架势又象是要拉我的手。
　　这都是些什么毛病？一次两次也就算了，还没完没了了。
　　没等他过来，我转身就朝外走，“这个院子我住久了，如果真要和你走，还有点舍不得呢。你吃饭了吗？没吃跟我一块吃点吧。”
　　“这个蔬菜汤不错，清淡可口，可惜有点凉了。不过现在天热也没什么。”我盛了碗汤给他。
　　叶之翔接过去，并没喝，“你怎么会认识程王和楚王的？”
　　我就知道他会问的，“其实我不认识程王和楚王，他们两个没跟我说过他们是王爷。我们也是偶然相识的。”
　　他慢慢地喝汤，好象很多问题的样子。不等他问我又说“其实我的日子过得还不错啦，并不是你想的那样缺衣少食，我每顿吃得可都是福云楼啊！”
　　这顿饭真是吃得如坐针毡，不过还好，在我真诚答应叶之翔，明天就给他一个明确的答复之后。总之可算是把他打发走了。
　　我一分钟也不敢耽误，回屋拿出上次就包好的包袱，以最快的速度离开了家。
　　“阿良，到了前面，我们休息一下吧！”我对着身边当我是瘟神的小镖师说到。
　　“我要是留在康城就好了，”听他小声在嘀咕，我又是一脸坏笑。
　　现在天底下最倒霉的人，除了我就只能算他了吧！看看他见我时的表情就知道了。
　　这也是没办法的事，如果不是我实在对这里的环境太不了解，我是不会去赖着这个阿良的。
　　总不能象个没头苍蝇一样四处乱闯吧，不然不知道什么时候又惹祸上身了。还有我不是说了吗，我的钱从来可都是不白花的。
　　不要认为我真的会相信雨恶的话。这年头，求人不如求己，指望别人的事还是少干点吧！真想看看雨恶看到我留给他的字条时的表情。
　　“刘转，我……”
　　“好了，阿良，你不用担心。不是都和你说了，上次你见到的那个人是我姐夫。我是和我姐姐吵架了，才跑出来想回家的。所以我姐夫才会找我。这次不同，我是被我姐夫赶出来的。
　　不要听他说，我要是真有殴打朝廷命官的本事，还用你给我当保镖吗？你也知道的，总在姐夫家里住着也不是办法。这次我打算去仙城投奔我姨妈。”
　　“你怎么不回家？”
　　“都是我后妈啦，还有我爹。他们想把我嫁给当官的人家，所以才托了我姐夫。可你也知道的，官太小我爹看不上，要是大官又都有老婆了。我又没有我姐姐漂亮，总不能给人当小老婆吧，所以家我是不能回了，也不想回了。这才想起来要去找我姨妈的。”
　　很好听的故事吧，没听过吧。我自己也认为编得很好，在看着阿良一脸同情的表情，不用再加眼泪了。
　　其实也不算完全是编的啦，套套叶之云的经历也差不多。艺术创作也都是来源于生活的。
　　只是他信了就好办了，“可你姐夫真不会再来找你吗？”
　　这次不会了吧？我都快要祸国殃民了，他不杀我灭口就不错了，还来找我，应该没有这个可能。不过叶之翔呢？应该不用愁，只要雨恶不找我就好办，他应该不会让谁找到我的。
　　想到这里安心不少，“放心吧，阿良。这次我姐夫赶我走是因为，他想把我嫁给他的同僚的，可那个人都有五个老婆了。我一气之下和他大吵一架，他就把我赶出来了。说以后再也不让我进他家的门了。”
　　“真没看出来啊！”
　　“可不是，看他的一副正人君子的样子，其实心眼小得不行。所以说，看一个人光看外表是不行的。”雨恶，这可我对你的真实感受啊！
　　“刘转，没想到你的命也挺苦的。放心吧，我一定平安把你送到你姨妈家。”
　　这个阿良，真是有点让人不忍心啊！谁让我心肠软呢，把他带在身边也好，让他长长见识，下回就不怕被别人骗了。

　　危险

　　说实话，我对这次出行感觉很郁闷。是多少带点逃命的性质，但至少也能兼故着游山玩水吧？
　　可事实上没有。没有也就算了，就算亡命天涯，那也是逃难对吧，再怎么也不能是逃荒啊！
　　人的优点在某种情况下，就变成了缺点。当初阿良对我的胡诌八扯深信不疑时，我就该想到会有今天的这个结局。
　　三天前，据阿良说他问过一个貌似善良的老头之后。我们就走进了这片乱石岗子。并且一路荒芜人烟。
　　最后一个镘头也在昨天，被我和阿良分着吃了。阿良还很肯定地告诉我，这地上长的荒草叫醉草，也就是一种麻醉药。是当地特有的一种植物。
　　后来我才想明白，其实他是想婉转地说，就别指望还能吃着什么烤鸡烤鱼之类的东西。最后让我绝望的是，就算是蛇虫鼠蚁也别想了。但凡我们平时能吃的东西，在这片地上都活不了。
　　这也难怪这醉草长得那叫一蓬勃。不光没什么东西吃它，连被拖回去筑巢垫窝的可能都不大。你当飞禽走兽都是白痴啊！
　　“你确定走过前面那个山包，就能看见仙城？”我随便找了块石头坐上去气喘如牛。
　　“应该是，那个老樵夫说这条路比官路近得多，三天就能走到，官路至少要走七天。”
　　“等等，我还以为只有一条路呢，原来还有官路，那你为什么要走近路？事先怎么不问问我？经我同意了吗？谁是老板啊，是你还是我？你当我是死人啊！”
　　可能是饿的，让我的血糖偏低。不然就是我那些不争气的下属，给我养成的毛病。一时控制不了情绪。
　　我瞪着眼睛嗷唠这一嗓子，阿良当时就被吓着立在地上不动。气势真是不减当年啊！
　　完了，我可怜的温柔小女人形象毁于一旦了。习惯这东西真是可怕，动不动这职业女性的气质就能吓人与无形啊！
　　“我是说，我们吃的也没有了。如果今天我们还走不出去，不用等到仙城，我们就先升仙了。”赶紧收敛办公室里老妖精的嘴脸架势，换上清纯小女生的甜甜面孔。
　　“那个，那个，”阿良还在震惊中，“以前，我和师傅来过仙城的，不过走的都是官道。我是想你可能寻亲心切，我想让你快点见到家人。你不要害怕，我们就快走出去了，方向没错，应该快到了。”
　　“那好吧，阿良。我相信你。”就这一次。“我可全指望你了，如果走不出去，后果就严重了。”你会死得很惨的。
　　阿良重重地点头。“全包在我身上。”
　　与其说一路上找个小镖师保护我，不如说是找个人来壮壮声势。作用不外乎就是让那些不入流的小混混，不要来上演个调戏妇女之类的戏码。外加兼个跑腿打杂的。至于对对付传说中的高手，怕就没什么大用了。
　　刚开始的时候，我以为是因为我饿得太久出现幻觉了。这片乱石岗子不要说大树，就连膝盖那么高的灌木都不长。目所能及的地方，除了石头就是那个什么醉草。所以当几个人影已迅雷不及掩耳之势出现的时候。我可是反映不过来的。
　　看阿良的神情，我已经放弃了想要对他，或是对我自己大下其嘴的想法。不用咬了，我想我见到的情景应该是真的，不是眼花了。
　　我捅捅又在立正中的阿良，“以你的功夫，你能对付几个？”
　　“怕是一个也对付不了。”阿良真是太老实了，可诚实有时候不能算一种美德。
　　“都是高手？”
　　“嗯！”
　　“有多高？”
　　“就算我师傅来了，恐怕跟这些人也过不上十招。”
　　想那刘老头在上都也算是个有名号的。
　　这下子凶多吉少了。要是冲着我来的。那我就死定了。原因如下：
　　第一，要说劫财，这荒郊野岭的，方圆几十里连喘气的东西都不多。实在不是个占山为王的好地方，所以在这打家劫舍，恐怕不是份很有前途的工作。
　　第二，要说劫色，自从跟着阿良进了这片醉草山，我基本就没人模样了。现在就算风帅和雨恶他们两个见了我，也不见得能认出来。真看不出来还有什么色。
　　第三，还有这么高的功夫，到这种地方劫财劫色都大材小用了。如果去当杀手一定能一本万世利，如果去当采花贼一定能贼不走空。
　　综上所述，估计惦记阿良这个单纯的傻瓜的可能性不大，十有八九不是来捉我回去的，就是来要我命的。这跟叶之云惹麻烦的能力成正比，至于有没有我的成份，目前我还在考虑中。

　　目的

　　我真不希望坏事每次都被我说中。也可以说，我希望我每次说中的都是好事。但是希望就是希望，它从来都不以我的意志为转移。
　　那剑明晃晃的，已架在我的脖子上了。要说还可以镇定自若，那绝对就是在吹牛。
　　这五个蒙面高手？不然是杀手？再不然是侍卫？再再不然是谁家的家丁？反正不是蒙面超人就对了。看来是训练有素，步调统一，超酷，应该也超强。
　　别看阿良平时可不怎么聪明，不过现在的他，就算是我也不得不说，真是个审时度势的主。早就主动弃械投降了，这招看来深得我的真传，也不枉这一路我耳提目染。
　　“几位……英，英雄……我们不反抗，给个宽大吧！”
　　“哼！把东西交出来。”
　　“不知，几，几位想要什么？”我怯怯地问。不要命，那一切就好办了。“我手里还点钱，虽然不太多，如果几位想要，我都给你们。”
　　“把你的凤符交出来？”
　　凤符？什么东西，没听说过啊！
　　我看向阿良，“你有吗？”
　　脖子上的剑又近了一寸，“不要给我装傻，再不交出来就要你的命。”
　　“大侠，你要先告诉我凤符是什么东西啊！”什么叫秀才遇见兵，看见了吧，现在就是。
　　杀手二号，上来跟杀手一号咬耳朵。只看那杀手一号瞥了我两眼，又不住地点，口中还道“言之有理。”
　　不知他们说什么，再看向我目光凛冽，又一个眼神递给那边的杀手三号。这杀手三号也真不含糊，一个箭步冲上前来，还没等我把这个惊诧的眼神使完，我身上的包袱已经被他抢去了。真是个干大事的料。
　　“头儿，七彩霞衣在，凤符一定在此。”
　　他们翻出了我出狱时，和那套手饰在一起的花衣服。本来我老早就想当了，好看是挺好看。不过没场合穿，放着也是浪费资源。可因为卖了镯子有钱了，也没着急。
　　这次之所以带着它，也是看在它值钱的份上。再有一点，它很轻不占地方。
　　“你要是再不说,不要怪我们不客气了。”都成笑话了，他们还客气，有这么客气的吗？
　　“这小子跟我没关系，跟你们说的凤符也没关系，不然你们把他先放了吧。”
　　“哼！死到临头了，你还挺有情有义的。不把凤符交出来你们都要死，交出来就放你们走。”杀手一恶狠狠的说。这就是威胁，他这话的威力可比当初雨恶的强多了。
　　“我是真不知道凤符是什么，你们真没找错人？如果我有，我一定给。”我说的是真话，命都没有了，什么东西都没用了。
　　可能是杀手一听出了我话里的真诚。从怀里拿出一张纸，很帅地在我眼前一甩，纸上的画着一个项圈。看起来很眼熟。
　　想起来了，这和我的那套手饰里的那个项圈有点象。他们是冲者我的这点家底来的。可怎么又扯到凤符上头去了？好象又跟皇宫里牵扯不清了。
　　“这是我的项圈吗？好象让我给当了。”
　　“胡话，你身上不是有笔巨款吧？有了钱怎么还会当东西？”
　　看来这年头谁也不傻啊，看来能碰到阿良真是难得。我盯着脖子上的剑，又近了。“我是有点钱，可我让人给骗了。后来家里又遭了小偷，我又没有一技之长，又好吃懒做。所以我只能把它给当了……”
　　还没等我说完，只觉得得脖子一痛，他的剑零距离地和我的脖子亲密接触了一下。流血了！
　　我见血，声泪俱下，“英雄饶命，我说，我都说。只要饶我不死，我全都告诉英雄。”
　　“快说！”看杀手一一脸不耐烦的表情，我说啊他的定力也就一般。
　　“我这一回走的匆忙，值钱的东西都留在家里了。忘了带出来了。”
　　“你说的是真的？”
　　“不信你们可以到我的家里去挖，我就埋在炉灶下。”
　　脖子又一痛，还没完了。我又哭“我说的都是真的，没骗你们。”
　　又是那个杀手二来跟杀手一咬耳朵，“头儿，她好象从来都不做饭。”
　　“没错，没错。我要是生火，金子不就烧化了。如果你们不信，我跟你们走好了。不行我给你们挖，直到挖出来为止。”
　　跟着他们走至少还不用挨饿，从这里回上都怎么也得走个十来天，再想办法逃走也不是没可能的。说不定还能套出点小道消息之类的。
　　“那到不用，”声音真冷酷，说起来好象不是什么好事。
　　“你们想干什么？不要……”

　　不死

　　我当然知道挣扎是没有用的，但这么做绝对是出于本能。结果还是没有用。
　　这几个人可没理会我叫的跟杀猪一样。只三两下，我就被人硬喂下了一颗东西，一定不是人参养容丸。
　　“咳，咳，咳……”我拼命抠喉咙希望能吐出来。
　　“不要白费力气了。这毒入口即化，你等死吧！”杀手一说完领着杀手二、三、四、五飞走了。
　　我瘫坐在地上全身无力，“妈的，太没职业道德了！”
　　阿良走到我身边，目光悲悯无限，没准是认为我受了刺激，胡言乱语了。
　　“你说他们至少要告诉我，我中的是什么毒，发做起来症状什么样，还能活几天吧！所以我说他们实在不够专业。”
　　“阿良，这顿就是散伙饭了。多吃点。”我一边招呼阿良，一边自己大吃起来。进了仙城，第一件事就是找吃的。不知道我是不是个饿死鬼托生的。
　　仙城虽然是边关要塞，不过这地方可真跟上都没法比，也怨不人说首都就是首都。
　　“不要用这种看死人的眼光看我。快点吃，吃完你好走。本想请你吃顿好的，可这地方最好也就这样了。你凑合着吃吧。“
　　“刘转，你说去你姨妈家是假的吧？”
　　我就说这孩子他不够聪明，可惜了我一路上的提点。“阿良啊，你说这人生想要命长，该怎么做？”我语重心长地问他。
　　又是这个发呆的表情，没办法了我只能接着说下去。“想要命长，就要少惹麻烦。怎么才能不惹麻烦呢？就是别人不知道的事情，你也一定要不知道。尤其是，当你知道这个别人有大麻烦时，她的事就算你知道，你也要当不知道。知道了吗？”
　　阿良看着我，摇摇头，我眼睛瞪了起来，他赶紧点点头。“很好，吃饭，吃饭。然后我们散伙，放心车马费少不了你的。”
　　“可是，我不放心你。”
　　我大乐，“你为什么不放心我，我们很熟吗？”
　　阿良坐在那里不说话，象个受气的小媳妇。
　　我不想训人，这个毛病我板很久了。“我本来不想说你的，可你哪儿来的这么多好心？刚才差点都快没命了。按理说应该第一时间闪人才对，看架势怎么象要往里掺和？刚才不抵抗的劲怎么没了？”
　　阿良眼泪汪汪地看我：“我知道你怪我刚才没救你，我不配当个镖师……”
　　我的天啊，要是一个大男人在你面前哭得梨花带雨，你怎么办？我的无力感很强啊。一天到晚总让我受刺激，谁受得了？
　　“别哭，你先别哭。我没有怪你，我要是怪你了，早就跟你拼命了。打不过他们，我还打不过你？
　　我是在表扬你识实务，不抵抗是对的。你不是说了吧，那几个是蒙面超人，你师傅来了都不行，更何况是你呢。镖师本来就是来保镖的，不是来送命的。
　　作为镖师我觉得你做的很好。以此为例，以后你都要记住，不做你力所不及的事是对的。”
　　“可我……唔，唔，唔”他还越说越来劲了。我只有训人的本事，这也是天长日久积累的，要说哄人就不太擅长了，让我恐吓我还能试试。
　　“再哭，再哭我就打折你的腿。”我把手里的筷子使劲往桌子上一摔。
　　“你，你打不过我的。”阿良抽泣着。
　　“你也知道我打不过你，我还这么说，可笑吧！可见我是真的没怪你。”我拍拍阿良的肩膀，“储备力量，还能继续战斗。我要是真被杀了，你还能帮我收个尸，我也算没白请你一场。小伙，你还需要磨练啊！”
　　“可你中了毒怎么办？”
　　“放心，我想我一时还死不了！”
　　“你连中的是什么毒都不知道，你怎么知道你死不了？”
　　“因为刚才我没说实话，所以我死不了。”
　　“你就不怕他们杀了你？”
　　“他们还想从我这拿东西呢，东西不到手怎么会杀了我？”
　　阿良的目光还是一片迷茫，“我说死不了，就是死不了，你
　　不用担心就对了。”
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“吃完饭再说吧，饿着的时候，我脑子转不过来。”
　　只听“扑哧”一声，随后有人哈哈大笑起来。

　　我不跟你走

　　顺着笑声望过去，阳光里的那个人，也散发着太阳般的光芒。最意想不到的人，出现在了最不该出现的地方。
　　所有的新仇旧恨涌上心头。“你还我的包子钱。”
　　就是那个人，让我恨也不是，不恨也不是的玄国王子，叫什么秋来着。
　　这次见他，他已经没有了上一次的落魄。穿着虽然普通，却怎么也挡不住出众的气质。不光是气质还有让人抵挡不住的，是那张帅气的脸。让你不得不承认，人与人的差距就是那么大的。
　　可是他怎么会出现在这里？
　　“好象我们每次见说的都是钱啊！”
　　“如果可以，其实我并不想和你见面。”
　　“可我却很想和你见面。”
　　“如果你单纯是个帅哥，你这么说我一定很高兴。”
　　“知道吗，在我的朋友里面，你可是唯一一个用敌意的口气和我说话的。刘转！”
　　他怎么知道我叫刘转？对了，刚才他在偷听我和阿良的谈话。又是一条不良记录，又是一个不能和他太接近的理由。
　　“我们是朋友吗？我怎么不知道？你听出我这种拒人千里之外的口气来了，那太好了。也省得我再费劲了。不如你还了我钱，然后我们全当不认识如何？”
　　“那怎么行，我们曾经冒死去救对方，这样的事这世上就算是知己也行难做到。全当不认识已经不太可能了。”
　　“如果你没有骗走我的包子钱，也许还可能。但现在没有可能了。”
　　“我可从来没有骗过你钱，如果我没记错，好象明明是我不要，你硬塞给我的吧！”
　　“不是钱的问题好不好！算了，和你纠缠下去也没什么大劲。”
　　我不再理他，“阿良，你吃完了吧，回家去吧！”说完拿出一张一个金的金票给他。
　　“我不走，我要留下保护你。”
　　我忍不住大笑起来。阿良大窘，脸涨的通红。“这次先这样吧，以后会有机会的。”
　　阿良咬着嘴唇不说话，象是受了委屈要哭，又象是在生气。“好，我走，总有一天我能说话算数。可刘转你给我记住，在我能保护你之前，你一定要活着！”
　　说完头也不回地大步走了。最后这句话，说得真酷。看他的样子都不象我认识的阿良了。突然觉得原来那个单纯的阿良真是难得。
　　一时间我的心突然被一种莫明的情绪占据了。说不出悲喜，只觉得惆怅，真不象我的性格。
　　也罢，人总是要成长的，不过成长的过程是那样痛苦，就连在一边看着的人也这么觉得。
　　眼前的这个秋王子温润如玉，如果抛开世间种种，这样的人就算不用来谈场恋爱，只是一起喝茶聊天，也是一种幸福吧！
　　只可惜如果加上了权力，战争，阴谋，死亡这一切，就没有幸福可言了！
　　不管他出于何种目的接近我，都不是简单的一个理由。
　　我知道这么做是有点不厚道，可我的心情实在不好，正想找人撒气了。
　　秋帅哥就你了，是你自己送上门的，不要怨我了！
　　我爬上了客店的房顶，躺在上面看星星。当然身边有秋帅哥陪着。他的脾气还真不是一般的好。
　　虽然这一整天，我都想着刁难他来着。可无论我怎么做，他都一副好脾气的样子，我实在是觉得无力，打架是需要对手的。人家都不跟你过招，你自己还打个屁！
　　所以我也只能当他是空气了。他做什么我全当看不见好了。
　　“你好象很喜欢看星星。”
　　“是啊。”
　　他见我回他的话了，就凑近过来。也好，我正有话想问。
　　“为什么那么喜欢？”
　　“你不觉得很美吗？”
　　“除此以外呢？就没有别的原因吗？”
　　“这还不够吗？”
　　“当然不够，美的东西太多了。可却不是每样都能让我们去关注它。如果过多关注某些东西，总是有原因的。”
　　“因为有人说过，在这世上能震撼我们心灵的，除了人的道德品质，就是这浩瀚的星空。人的道德品质到底能有多让人震撼，我是不知道啊，不过我却能真实感受到这星空的。”
　　其实我是有很多问题想问他的，可对着这夜空我又不太想问了。
　　“刘转，你喜欢现在这样的生活吗？”
　　“不太喜欢。”
　　“也许我能帮忙。”
　　“是也许，我怕你越帮越忙。”
　　“如果我说这次我是专程为你来的，你信吗？”
　　“我信。”
　　“你信？”
　　“为什么不信，只是我还不知道为什么。”
　　“你觉得还能是为什么？”是高手没错吧，这太极打的。
　　“暂时我还不知道，可一定不是被我的魄力所吸引。”
　　“我总是在想，为什么你和传说中的不一样？”
　　“我都有传说了啦？那你一定知道，我是明月国著名的疯女人。”
　　他沉默。现在才来玩深沉，有点晚了吧。如果他说他不知道叶之云，打死我都不信。而且我敢说，他也认定叶之云就是我。
　　“我不想和你再扯上关系了。现在是非常时期，有人跟我说过，就里通外国这一条，我几次都不够死的。“
　　“是穆亦雨说的吧。”
　　“这都知道啊，看来我的想法没错。”
　　“留在这儿，你会很危险的。不如你跟我走吧”
　　“至少留下来，我还有活命的机会。如果和你走了，我就死定了。”
　　“保你周全我还是能做到的。”
　　“可我是个麻烦人，注定要遇到麻烦事的。别人怕是帮不了忙。”
　　“相信我，留在明月国没好处的。”
　　“明月国呢，我是早晚要离开的，不过不是现在。现在我还有事没做完，做完了我自然就会走。”
　　“你要做什么告诉我，我帮你做。”
　　“你帮不到我的，因为我在等人。”
　　“你在等谁？”
　　“她在等我。”月光下站着一个人，“宇仲秋，你不会连我来了都不知道吧。”

　　摊牌

　　“我知道有人来了，可没想到来的人是你。上次一别，你的功夫又精进了许多。看来这次来，故友新知都遇到了，也算不枉此行。叶将军别来无恙啊！”
　　“我的功力自然不足挂齿。但我却没想到天下无双的玄国二皇子宇仲秋，是为了我家小妹而来的。”
　　“叶将军过奖了，可单凭一人之力，就退了天机国十万大军，当世也只有叶之翔叶将军一人了。”
　　不会吧？真的假的，怎么又出来一个神人，叶之云还有这么厉害的哥哥？
　　“玄国二皇子密入我国，怕不只是为了云儿而来吧？”
　　“我国与明月国战事已停，如不是为了刘转，近期我到当真不会再来明月国了。我来这里并不奇怪，此时叶将军不应该是在，上都述职领赏才对吗。但也一样出现在这边关小城了。”
　　“我来是我为了我家小妹之事，怎能和二皇子来访相提并论？”
　　“但好友有难，又怎么能坐视不理。只是叶将军口口声声说，刘转是将军的妹妹，若真是如此，将军为何一再让她涉险？”
　　“这各中原因，我没有必要和二皇子一一说明。”
　　“刘转与我也算生死之交，我只是想尽点心力罢了。将军又何必这么在意？”
　　“二皇子抬爱，只怕云儿消受不起。就不劳二皇子费心了，云儿我自会照料。只是她现在有病在身，有些事情怕是不能分辨真假好坏。
　　看在二皇子关心云儿的份上，还是请速速离开明月国吧。不然就算明月国无人能是二皇子的对手，但二皇子想安然离去，也不是件易事！”
　　问题严重了，已经上升到国家安全高度了。我说什么来着，是人粘上他们就得倒霉？
　　“有国家大事，你们慢慢谈吧，我要回去睡觉了。”我可不想，夹在剑拔弩张的两个人中间，一不小心就死无全尸了。看那两人的气势，就象两只要干架的大公鸡。
　　我起身要回去，突然之间只觉得脚下一滑，一个大头朝下地从房顶掉了下来。
　　星星哪儿不能看，讲什么排场，玩什么情调，干什么非得爬房顶，这死不是自己找的吗？后悔看来是已经来不及了。
　　这也罢了，更可气的是，眼前这两个男人互相把对方吹得，天上少有，地上无双。而且他们离我都不到一米远的距离。
　　除了在那边摆架势，传说中的功夫都哪儿去了？眼里没人也不能太明显啊，就是伸把手的事，可这两个人，没一个伸手拉我一把。好象都是千里迢迢为我来的，难道是来看我怎么死的？你说这些男人，关键时刻怎么都指望不上啊！
　　英雄救的不一定都是美人，可救美人的一定都是英雄。所以在我就要拥抱大地时，被人以一个海底捞月的招势捞了起来。
　　“英雄你终于来救美人了。”我第一时间抱住他的脖子，大声在他耳边说。
　　“几位不是将军就是王爷，再不然就是皇子，总有人能有点好茶吧！”我没好气地对着面前坐着的这三个男人说。
　　鉴于我刚才差点死于非命，宇仲秋和叶之翔有不可推卸的责任，所以这三个人，很有默契的达成了暂时停火协议。
　　我又看了看坐在一边的雨恶，虽然他刚才救了我，可一样也改变不了，我对他的恶劣态度。就算我承认他是英雄，那也是个让我看了讨厌的英雄。至于我是不是美人，以后再说吧！
　　于是我挑了地方，客店的后院。“这里比较开阔，无论打架逃跑都方便点。”
　　一杯茶下了肚。
　　真是，好茶就是不一样。我先平平气，然后做总结性发言。
　　“说实话我知道你们能来。可没想到，你们来得还没有劫匪来得快。不过宇仲秋来，我很意外。穆亦风没来我有点失望。要说这里面和我有交情的，也就是他了。
　　至于穆亦雨，平时你不是很有本事吗？还说能让我一路平安吗？幸亏我没信你，不过你既然来了，也别白来一趟。那就帮我查查我被人下了什么毒。”
　　我又看了看叶之翔，“还有叶家大哥，我说我叫刘转，你也别不信，你这不也都看见了，我和你说的你家小妹，应该不是一个人。将军府呢，我就不回了。你还是自己回去吧。以前日子怎么过的，以后还怎么过就行了。”
　　“在座的各位真可以说，是这当今世上的人中龙凤，不过你们一定要相信我，我绝对不想和你们有任何瓜葛，这是真的！我这人，对生活要求不高，每天过得平平安安就行。
　　可如果和各位在一起，想过平安日子恐怕就不行了。无论你们来找我是何种目的。相信我，我一定会让你们失望的。
　　本来我想一走了之，可好象就算你们不找我，也有人要找我。今天我让人给劫了，还被人喂了毒药。他们和我要一样东西，但我没给他们。我骗他们说埋在我家了。”
　　又看向雨恶，雨恶听我这么说，和叶之翔对看了一眼，皱起了眉头。
　　我伸手解开腰带，“我想了想，要想过太平日子，就得做个了断。谁手里有刀？”
　　接过叶之翔的刀，滑开了我的腰带。里面露出了一片雕花的金子和一对耳环。
　　我把这片金子尽力围成一个圆，看起来已经很象项圈了。“本来还有一对镯子的，可当初我没钱，给卖了。卖的钱有一半给他了。”我用手指了指宇仲秋。
　　“剩下的钱，我也花的七七八八了。想让我还我也没有，我就不还了。还有件衣服，让劫匪拿走了。你们要是想要，那就去破案吧。想要镯子这个容易，我估计能出得起一千个金的女人，应该不多。你们那珠宝店一查就能查出来。”
　　我又看向宇仲秋，“你要是觉得过意不去，就赶紧还完钱走人吧。不过不用还给我了。这是明摆着的，我要是你称朋道友了，那杀我就不怕没罪名了。我也不太好拿自己的命开玩笑。虽然有点可惜，但你这个朋友我就不交了。”
　　“你看见了，宇仲秋他是自己来的，不是我招来的。所以你以后就不用一天到晚看着我，怕我投敌卖国了。”雨恶这回可以死心了。“对了，你回去和穆亦风说一声，我打算和他断交了。你也不用担心，我成天去他那里骗吃骗喝了。”
　　我又拿过一杯茶，大口大口地喝起来，现在看来领导也不是谁都能当的，成天要做那么多报告，还能口若悬河也真是一种本事！
　　“东西我都交出来了，我要说的也都说完了，诸位都听明白了吧？”
　　“可还有一点你忘了，”我忘了什么？我朝说话的人看过去。

　　条件

　　“你忘了，你现在中毒了。如果你真不想，和我们中的任何一个有瓜葛，那你就死定了。普天之下，我们几个救不了的人，那就再也没人能救了。你也要相信我。”
　　雨恶就是有让我磨牙的本事，不过他好象说的是事实啊！
　　又把难题抛给我了！还好，我就是有解难题的本事。怎么解？先回去睡觉，今天解不了，明天再说呗！
　　我承认，我的居心是有点险恶。昨晚把他们几个留下，我想着至少他们能起个内讧什么的。到时候火星撞地球，问题不就自己解决了。
　　可让我很失望，这三个男人好象并没有象我想的那样，互相残杀过。他们不是敌人吗？叶之翔和雨恶在，我也就忍了。那个宇仲秋怎么也还在，为什么他没被另外两个解决了？我是说被赶走了？
　　宇仲秋你不要怪我没良心，只有白痴和傻瓜才不知道害怕。眼下的情况我帮不了你了，想都不敢想。因为我真的没有这本事，帮不到你啊！
　　昨晚利用睡着之前的这段时间，我想了一下目前的处境。看来我是必要跟一个人走了，可问题是跟谁走。
　　用排除法算了算，宇仲秋第一个就出局了，很清楚为什么，求生的本能反映。关于他的目的和动机，一时我也没想明白，所以我决定不想了。
　　雨恶更不用提，他就是我的天敌。我躲他还来不急呢！和他走，梦里有可能。在我清醒的时候，还是算了吧！
　　算来算去就剩下叶之翔了。再怎么说他也是叶之云的大哥。和他走，外人看来也在情理之中，任谁也不能有意见。虽然这也不是最好的出路，就现在的情况来讲，我能做出的最好选择也只是这样了。
　　我看着叶之翔，“要我跟你回去，也不是不可以。但我有条件，如果你不答应，那就算了。”
　　三道目光同时看向我，让我很有压力。虽然，我不觉得我这么做有什么不对，可雨恶和宇仲秋的眼神，莫明地让我觉得底气不足。越是这种时候越是要能挺得住。
　　别说我没错，就算我错了，你俩还能把我怎么样？我瞪回去，眼神嚣张。
　　“只要你跟我回家，我都会答应你的。”叶之翔象是怕我反悔，急急的地说。
　　“你先别忙，等我说完你再答应也来得急。”
　　这三个人好象都想听听我的条件。
　　“第一，以前的事我都不记得了。现在我有我的生活习惯，请你给予充分的尊重，不要想试图改变我。
　　第二，你不能限制我的人身自由。我想去哪儿就要能去哪儿，想什么时候去就什么时候去。
　　第三，到现在我也接受不了叶之云这个身份，所以你也不要拿以前叶之云的标准来要求我。最好不要让我听到，以前你是怎样怎样话，别怪我到时候翻脸。
　　第四，是你说要帮我解毒，我才跟你回去的。如果毒解了，我要离开，你也不能拦着我。
　　还有如果在你家里，有人给我脸色看，或者我待得不开心，我也要离开。
　　总之说了这么多，简单点说，就是我说什么做什么，你都要完全无条件接受，不能有意见。你要是能做到，我就跟你回去。”
　　说完看看他们，除了雨恶神色如常外，宇仲秋和叶之翔的脸上神情变幻莫测。
　　我估计雨恶应该是对我的言行习以为常了，他们两个怕是一时还接受不了。看来我昨天的报告，都白做了。要让他们习惯我的风格，大概还需要点时间。
　　雨恶一副似笑不笑的死样子，“就算以前，叶小姐也不敢和之翔这么说话吧，你口口声声说你是刘转，又凭什么对之翔有这样的要求？”
　　看着他这个样子，比他冷着脸更惹人恨。
　　“什么也不凭啊！又不是我想去他家的。是他让我去的，我也是看在他有诚意的份上，才跟他提条件的。
　　有人到是想接受我的条件，我还不愿意呢！
　　答不答应也无所谓啦。大不了就是一个毒发身亡呗，最坏也就这样，没有你们跟着瞎参合，我还乐得死个自在呢”
　　本想看在他昨天救我的份上，对他好一点的。可他这人，一天不惹我，他就过不了日子。让我和他和平共处，简直就是天方夜谭！
　　叶之翔神色忧伤，“云儿，只要你和我回家，你想怎么样都行。”
　　“好，二位。”我对雨恶和宇仲秋说，“我的条件他都答应了，你们给做个见证吧！”
　　我又对叶之翔说，“既然你答应我了，就要说话算数。到时候可不能反悔，我是有证人的。”
　　叶之翔那叫一个无奈啊，我都有点同情他了。我也没办法，想我一个小女子，成天被人欺负，这么做也不过是为了进可攻，退可守。
　　你说叶之云在的时候，对她好一点比什么不强？现在又做来这些还有什么用呢？但看在他可怜的份上，我决定以后对他好一点。心软这毛病我以后一定得改改。
　　宇仲秋听我说让他们做见证，放声大笑，而且笑声爽朗。“刘转，和你在一起是真正的开心。”
　　他又停了停，从手上摘下个一条链子，“既然这次你不想和我回去，那我就不勉强了。这个你收下吧，拿着它你随时可以来找我。”
　　接过他的链子，我左看右看，“我被你骗走的钱，可是够我吃一辈子包子的。你不会想拿这条链子还吧。不过你别怪我说实话，我怎么看，它也不值这个价！”
　　宇仲秋又哈哈大笑起来，一边的叶之翔皱起眉头，雨恶看起来怒不可赦。
　　“刘转拿好它，别说包子，这辈子你想吃什么都行。我等着你来找我。”
　　我终于看到了传说中的轻功，之前那五个蒙面超人和宇仲秋的身手比起来，实在不算什么。
　　难怪他可以自由来去明月国，还有叶之翔把他吹的跟个神人似的。也难怪雨恶给他下了那么重的镣铐，还要饿他半个月。
　　我看看叶之翔，“他不会又骗我吧？”
　　叶之翔的眉头皱得更深，“你不要总是皱眉头，不然白长这么帅了。”我由衷地说。
　　“刘转，你是白痴吗？不然你就是个呆子？”这一声，准确地说，应该叫做咆哮。谁又惹他了，雨恶象被人踩了尾巴一样跳了起来。
　　我看着他，一字一句地说：“我不是呆子，我是个疯子。”

　　星光夜话

　　这次雨恶好象是认真地生我的气。反正我是不承认这是我招他的，他爱气就气吧！
　　眼不见，心不就不烦了。这个道理难道他不懂吗？我就不明白了，与其成天用鼻子哼我，还不如该干点什么干点什么去呢。
　　要不就是他成心自虐，不然你说他非得和我们一路回来，还一副阴阳怪气的死样子，这是为什么？
　　这几天一路走来，真让我感慨万千。这个叶家的三小姐，如果可以一直假装下去，也算是个不错的工作！
　　她有个哥哥真是件好事啊！尤其是有个将军哥哥！更好的事，是这个将军哥哥，还有个王爷朋友。如果这个王爷朋友，不发脾气的话，那就完美了！
　　吃穿用度，不用说当然是最好的，不是我半逃命半逃荒的那种能比的。想想也是，人家不是将军就是王爷，这点品味我相信他们还总是有的！
　　今晚吃多了，睡不着。我坐在水边的亭子里喂蚊子。夜色很美，可说起看夜色，我还是喜欢我的小院。
　　自从回到上都以后，就住进了叶府的别苑。我还没有回过家呢。
　　“睡不着吗？”是叶之翔，“夜色很美吧？”
　　“还好，这里的荷花很漂亮。”如果结了莲蓬一定能很好吃，我真期待那一天！
　　“你喜欢就好。”
　　“无所谓喜不喜欢，随遇而安呗！”
　　“明天我们要去运山。”
　　“去运山做什么？”
　　“听说运山有个大夫，治病很有名气。”
　　治病很有名气？我不以为然。
　　上都有名的大夫，这几天我都看遍了，无论是公立医院的，如御医。是雨恶送来的，他们家的顶级专属大夫。还是私立医院的，如药房里的坐堂大夫。只要是看活过仨瓜俩枣的，都被叶之翔请了回来。
　　只可惜给我看病，是件砸牌子的事。没有一个人能说出我中了什么毒。准确地说，谁也没查出来我中毒了。
　　今天给我诊脉的御医都来了三回了。看着他那幽怨的目光，不是有雨恶和叶之翔在这顶着，怕是他为了泄愤，恨不得先毒死我。就好象我成心拿他开涮似的。
　　其实我也有点怀疑了，我不会被那五个蒙面超人给耍了吧？他们还真有幽默感。可好玩吗？有必要吗？
　　如果不是那五个蒙面超人吃饱了撑的，还有一种可能，就是这些人是出来骗饭吃的。
　　“不是查不出来吗？有可能那些蒙面人是在吓唬我，给我吃的可能大补丸，不是毒药。”我看大夫都看疲了，实在提不起劲儿。
　　“其实，不是去查毒。”叶之翔说的吞吞吐吐。
　　不查毒？懂了，是去看精神科。
　　“我们只是顺便去看看，也不是专程去的，你不要往心里去。”这会儿，叶之翔说得汗都要下来了。
　　就他这样儿，我怎么也看不出来，他象是个能勇退千军的英雄。真是关心则乱啊，活生生地把个大将军，就给变成了个受气的小媳妇。
　　“好啊！那就去看看吧！”我还是可有可无的口气。
　　“你不生气？”他小心翼翼地问。
　　我只是想去看看，这明月国的心理医生是什么样的，我在心里说。
　　“和我说说叶家的事吧！”
　　“真的？”他的声音激动，“你不是最不高兴我提起以前的事吗？还要我保证。”
　　“话是没错，你当然不能主动提啦。可是，这并不等于我不可以问啊！今晚我心情不错，”反正还得消化一阵子才能去睡。
　　“跟我说说吧，叶家都有些什么人，祖上是怎么发的家，有没有世仇，有什么世交，房产有几处，趁着夜色正好，哥哥你慢慢道来吧！”
　　“哎！”换来了叶之翔长长的一声叹息。
　　“不管怎样，你想知道以前的事也是好的。说来话就长了。”
　　“既然话长，哥哥你就让人备些茶水，拿点水果来吧。我们边吃边还聊。这些能帮助消化，点心就不必了，本来今天我就吃多了。别忘了还要多拿几盘蚊香来。”

　　所谓家人，天各一方

　　我喜欢夏夜，各色各样的夜里，各种各样的心情。可以喝点小酒，带着淡淡的微醺。也可以喝点清茶，静静地品着香醇。不然听着小曲，吹着夜风，介于半睡半醒。
　　荷花的香气混进夜里，缭绕身边无声无息。叶之翔有如大提琴一样的声音，回荡在这无边的夜色里。他的悲伤感染了我，我象被人施了魔法一样，沉醉在了夜里，无力清醒。
　　外表看似风光的将军府，原来从来都不是一个温暖的家。争战杀场的那个男人，心里只有疆土和国家。家中的妻儿从来都不是他心中的牵绊。
　　所以失去了也不可惜吗？他失去了九岁的儿子，所以叶之翔并不是真正的那个叶之翊。在那个坚如磐石的男人心中，没有什么是不可取代的对吧，哪怕是他的亲生儿子。
　　又或者他也有一丝温情，这么做是为了安抚，因丧子而过度悲伤的妻子。只可惜有时所有的失去只在一瞬间。
　　失去了母亲和哥哥的小小的叶之云是孤单的吧？
　　我不喜欢这种悲伤的气氛，这不象我的风格。我好象是个偷窥者，在别人的秘密里游荡。
　　“还有别人知道你不是将军的亲儿子吗？”
　　“除了叶家的人，没有了。”
　　“就算雨恶，不，是穆亦雨也不知道？”
　　“他也不知道。”
　　“不对啊，你被带回来那年不是九岁了吗？外人怎么会不知道？”
　　“因为他从小就被父亲送去学艺了。除了叶家的人，见过他的人不多。”
　　“所以你就被偷梁换柱了？你进叶家那年叶之云多大？”
　　“三岁。”
　　“难怪她会把你当做她的亲哥哥。那么小的孩子，能记得什么。还是不对啊，你说你的事叶家的人都知道，她也知道你不是他的亲生哥哥？”
　　“哎，”叶之翔又在叹气，“是的，知道。”
　　“不过我觉得，叶老头好象对你不错。他可把你培养成了叱诧风云的大将军呢。”
　　“父亲其实最疼爱的还是你，毕竟你是他唯一的女儿。”
　　“更不对了，不是还有个叶之眉吗？她又怎么回事？”
　　“其实之眉是你的堂姐，她父亲战死杀场。父亲一直把她带在身边。”
　　“这么说，你是和叶之云一起长大的？”
　　“没错，十年了。”
　　“十年？叶之云不是十六岁了吗，你说她三岁时就和你在一起了？还有三年呢？”
　　“我去了边关，父亲让之眉回来陪你了。”
　　我的天啊，这叶家可真够乱的。这哥不是亲哥，姐也不是亲姐。可笑的却是，哥是盖世英雄，姐是巾帼红颜。而将军的亲生女儿，却是手无缚鸡之力的草包。
　　“你们家的秘密，我一定不说出去。我保证！”我如果不是被毒死的，一定就是被好奇心害死的。可谁又知道会是这样的？
　　“云儿，我没想到后来会发生那些事情。你进宫的事我并不知情。如果我知道，一定不会让你去的。当时我本想回来，可那时和天机国战事僵持不下，做为主帅我不能离开。
　　在你最需要保护时，我却不能在你身边。我想我终于体会父亲的心情了。所以我尊重父亲，可就算从此和父亲做对，我也不能让你再受伤害。”
　　哎，换我叹气吧，真是红颜祸水啊！你说说叶家的这笔乱账，都是那叶老头作的孽！
　　我第一次想，这样地利用他，这样地对他，是不是太过份了？失去了叶之云的之翔也是孤单的吧？
　　“可是你有没有想过，我不再是叶之云了呢？我是说如果运山那个大夫，没有传说中的那么有名呢？”
　　“你不要担心，我都不在乎。只要你还在我身边就好，别的我都不在乎。我只想你能平安地在我身边。”
　　我也想平安，至于在不在你身边，还是再说吧！叶家太复杂了，通常这样的人家麻烦太多。就算成天锦衣玉食，也让我觉得堵得慌。
　　“话是这么说没错啦，可不同了就是不同了。你要有足够的心理准备，我看我十有八九也就这样了。不是我打击你，运山那大夫再有名，也不见得有治我的本事。”
　　他看着我不说话，我咬咬牙，还是决定一鼓作气说下去。“人生啊，就是这样！有时候失去了，就是失去了。
　　不过不是有那句话说得好吗，旧的不去，新的怎么会来，再来的自然是更好的。所以你不要太执着了，凡事退一步吧。不行，就再退一步，不开心的事就会过去了，凡事总会过去的。等都过去了，你再看过往也就没什么大不了，对吧？”
　　叶之翔还在看着我，眼神迷惘。看来他是被我说糊涂了，慢慢想吧，会想明白的，我相信他的智商。
　　“云儿，只要你还在，哪怕你不再是你也没关系！”他再次肯定地说。
　　“你还是先等等再说吧！”
　　叶之云到底是个怎样的人，我是不知道啊！不过我可以让他知道刘转是个怎样的人。
　　“只是云儿，以后你还是会叫我哥哥吧？”
　　“好吧，哥哥……”
　　“怎么了，云儿？”
　　“换蚊香吧，将军府里的这些蚊香，都不怎么好使啊！”

　　醉

　　叶之翔接受了我的建议，这回送来的蚊香不错。终于可以让我实现我不可救药地荷花情结了。
　　以前在电视剧中经常看到，主角们划着小船在荷花间穿来穿去。我羡慕得口水都要流下来了。这就成了我梦寐以求的一个愿望。
　　从我到这的那天起，我就开始窥视这片荷花，没有了蚊子的骚扰，我可以安安心心地躲在荷叶底下当青蛙了。
　　运气不错，我找了今年结的第一个莲蓬。
　　在这将军府也不好混日子啊，看看这个被我牵来的超大洗衣盆就能知道。幸好我不是来打工的，不然这叶家的钱可真不好挣！洗衣盆都可以当小船了。
　　虽然躲在荷叶底下晒不到太阳，还是有点闷热。把腿搭木盆边，脚放在水里就凉快多了。
　　能闻到阵阵荷香，还有什么是不能忍受的？如果有，那就是叶之翔催命一样的叫声。
　　于是我的木盆从荷花里被拽了出来。早知道就不在这上面系绳子了。本来是这了方便我进出的。因为可以省了划船的力气啊，现在看来不光是我方便，别人也挺方便的。
　　“哥哥，就算你是我的亲哥哥好了，放过我吧！”
　　“你都躲了三天了，荷叶底下真的那么好玩吗？”
　　“还好啦，你今天怎么回去来的这么早？”
　　他也不应我，自顾自地说：“明天我们就去运山吧？”
　　“不要，我不去。”
　　“又怎么了，你说过要去的。”
　　还不是怕你失望！说实话，我不太想面对叶之翔和叶之云之间似有若无的情感。
　　“你有空吗？”
　　“怎么了，云儿？”
　　看他一脸戒备的样子，我就觉得好笑。被我吓的吗？
　　“难得今天有空，我们喝一杯怎么样？”
　　醉花荫不愧是有名的烈酒，这时我已经觉得牙根发麻了，抬眼看叶之翔，他好象更醉。
　　我总是在想，要怎么和他说我真的不是叶之云。原谅我的没出息，每每看着他深情的样子，我总是下不了狠心。
　　只能是酒壮怂人胆了，可看他醉成这个样子，我还要不要说？
　　“我在你们家也住了好多天了吧！”
　　“怎么？”
　　“你有没有想过，我……”
　　“你怎么？”
　　我不想再骗你，我想离开！
　　“我……”
　　“如果你说的是我不想听的，你就不要说了！”
　　看着他一大杯灌下去，到了嘴边的话怎么也说不出口。
　　“你这样让我很累啊！”我嚷到！
　　我想我真是醉了，装不出无辜的样子。“我不是叶之云，不要再当我是叶之云了。从新开始好不好？不要让我觉得我是个坏人。哥哥，你从此忘了吧！我装不下去了！看到你这样，我真的不忍心！”
　　“云儿，我放不下啊！我试过了，如果可以，我真的想，就象你说的那样好了。可是不行！怎么办，你告诉我怎么办？”
　　谁能告诉一个醉猫该怎么办？
　　“你告诉他怎么办，好不好！”人影摇曳。又是他，总是他！
　　“雨恶，你告诉他怎么办，好不好！我们都不知道该怎么办了，你知道对吧？你应该知道的，你总是知道！”
　　我抓住雨恶，好让天旋地转的感觉好点。
　　“他醉了，”其实我也醉了。不然为什么我会觉得今天的雨恶没那么可怕？
　　我抓住雨恶的手不放，“你告诉他，好不好。你知道怎么办对不对？”
　　也许现在，只有他能支撑我的重量。管不了那么多，我知道，我的神智是清醒的，可我管不了我的身体，控制不了我的行为。
　　“我不想伤害他的，可看他这样我真的不忍心啊！你们不是朋友吗？告诉他，离我远一点好不好？我不是叶之云，是真的！你知道的对不对？”
　　“是我知道，”雨恶的声音很温柔。
　　我看着他笑，是那种千娇百媚的笑。如果我是清醒的，我一定不会这样笑。
　　“知道吗？我们从来没有这样说过话！你说为什么，我们不能好好说话？”
　　“如果你象现在这样，而不是象躲瘟神一样躲着我，我会和你好好说话的。”
　　“那也是因为你，先象了见到老鼠的猫一样好不好！我不管了，你帮我想个办法，好不好？”
　　再看叶之翔，他已经象摊烂泥了。“其实我真的想有个哥哥，他真的很疼我的。可我不想这个样子，你知道吗？你说啊，你知道吗？”
　　我一定醉得很厉害，因为我眼中的雨恶，看起来那么温柔。
　　“我知道，可我也没有办法。如果我有办法，我会让你离这些远一点，离我的生活远一点。可我是真的没办法。不然明知道，我却为什么要一再靠近？现在你来告诉我，为什么？”
　　我笑，眯着醉眼看他，“不要告诉我你没办法，你可是不可一世的雨恶啊，如果你这样说，我可是会笑你的！”
　　我只觉得脚软，头也晕。所索性把整个人都挂在他身上。
　　“没错，天底下的人都会笑我的，我是真的可笑。可就算世人都笑我，只有你不能。知道吗，除了你！”
　　我呵呵地一个劲地笑，“你完了，这都不象你了啦！你怎么会让事情变成这样？”
　　“如果可以，我也不想让事情变成这样！我真的不想！”
　　“借口！”意志已经渐渐离我远去了。
　　如果我没记错，在我睡着以前，雨恶还和我说了一句话，“皇上给我赐婚了！”

　　番外 雨 之 她是我的谁

　　风从窗外吹来，带着股香气，很淡。抬眼看，原来是窗台上供着一支新荷。在夜色里，这花怎么是这样的妖娆。
　　妖娆？我皱眉！怎么会想到这个词！
　　看看桌上的卷宗，有厚厚的一叠了。这才多长时间？
　　“王爷！”是杨奔。他恭敬递过几页纸。“这是在叶府别苑的报告。”
　　“程王可有消息？”
　　“王爷赎罪，还没有。”
　　“再查。”
　　“是！”
　　“玄国那边呢？”
　　“已在路上了！”
　　“下去吧！”我挥手。
　　看看手上的纸，最上面一张纸写的是今天。
　　匿于荷下木盆内，其事，不详。午后，叶将军归，未现。后被托至于亭下。赤足于池，面怒。盆内置香盘一个，莲蓬半只，无它物。与将军对饮入夜，所诉不详。酒：醉花荫。
　　我叹气！之翔酒量也算不错，能喝成那样。到底是喝了多少？
　　她也醉了吧，不然怎么会对我那样的笑？第几次了？一个女人怎么会贪杯到如此地步？
　　如果她知道了，会不会又侧过半边脸去，然后挑起眉说：我是个疯子。
　　想到这，纸被紧紧握在手里。真是忍也忍不住地想揍她。这是二皇兄说的吧！
　　打开卷宗，把手里纸摊平，连同剩下的几张一起放进去。
　　一个绢帕掉了出来。
　　楚王大人：
　　不麻烦你了，我决定自己先走。只要没人找我，我一定不再出现。
　　对了，关于我喊救火的事。你没想出来吗？因为喊救命，可能不会有人来，人全怕死啊！要是喊救火，一定会有人来，不想殃及池鱼，人都贫财啊！
　　不过告诉你，你也用不上。
　　永别了！
　　刘转拜别
　　绢帕从来都是女子送给夫君的信物。想不到今生第一个送我绢帕的人，却不是想要和我天长地久。而是把定情信物当成了信纸，来和我说永别。
　　也许她没说错，她真的是个疯子。
　　为什么我身边的一切都会和她有关系？大哥的女人，二哥的红颜知己，好朋友的妹妹，对手的救命恩人。
　　那她又是我的谁？她到底该是谁？
　　怎么会一直想和她牵扯不清的？因为她的身份并不单纯？这是我对世人的说法。或者是因为她和我身边的人都有关系，唯独除了我吗？我也说不清楚。
　　不错，不是她来招惹我的。她也是这么认为的吧！真的没惹到我？不想和我靠近，却为什么要来参与我的人生？
　　玄国的公主已经在路上了，看来是非娶她不可了吧！这次我该怎样说服皇上，让他放弃他的安排。
　　明明我已经抓到宇仲秋了！如果不是她，我怎么会不得不放掉宇仲秋？还说她没招惹我，如果不是她我又怎么会去娶，那个面都没见过的公主。
　　这些都要怎么赔给我？又是她的口气！
　　本想去找之翔喝酒，没想到他却醉了。
　　从来也没想过，之翔是这样的人。就算是对皇上，也不会退让半分的叶将军，却会一点办法也没有。
　　如果当初我知道，之翔会是这样的没用，还会不会和他做朋友？
　　可怎么总也没听他和我提过，他有个这样的妹妹？
　　什么堂堂的大家闺秀，都是骗人的吧？明明就是个好吃懒做，贪财胆小又怕死的势利女人。
　　怎么凡事碰到她，就都变了，疯也疯得和别人不一样。如果她不是疯了，之前的她又是什么样子？
　　碰到她，世人也变了，不然怎么会有那么多人，惦记一个疯子？而我也只不过其中之一。
　　“杨奔。”
　　“属下在。”
　　“派人把这个东西，放在宇仲秋的府外。”
　　“属下明白。”
　　“给我送坛酒来。”
　　“王爷想喝什么酒？”
　　“醉花荫。”
　　今晚的风有点凉，却是满天的星星，其实我也知道，星星躺下来看会更漂亮！

　　又见

　　我高估了自己的酒量，后果就是头痛欲裂！我只希望我没有高估我的酒品。
　　这可是我来这以后，第一次真正地喝醉，只是我不记得醉了以后的事了。应该没对雨恶做什么吧？我还是不太有把握啊！
　　这茶都喝了一早上了，也没减少一点口干舌燥的感觉。
　　想想还是木梨清酒要比醉花荫好一点。至少不会让我头痛！说到这个，又想起风帅了！这个没良心的家伙，还真要和我断交啊！怎么一点消息也没有？
　　有很久没见到他了，酒醒后吃一碗他做的牛肉面，真是一种幸福。
　　叶之翔有三天没回来了，好象上都里发生了大事。难道和雨恶有关？
　　这段日子过得太舒服了，忘了眼前的问题。这个叶家三小姐的身份放在这里，怎么样才能摆脱？
　　成天看着叶之翔无限深情的样子，我就郁闷。再想偷跑，看来不是件容易的事。在他那里，我也算是有前科了。要走也必须想个能正大光明离开的办法。
　　虽然他派来伺候我的人，我都不让她们靠近我十米以内的范围。可就在前方十一米处，总少不了三个两个的人在晃悠。美其名曰，随时准备听候我的吩咐。
　　总是这样被人窥视，日子还怎么过？
　　“三小姐，您想去哪儿？”我被叶府的家丁拦在大门口。
　　“出去转转。怎么你有意见？”我瞪着这个拦我的人。
　　“小人不敢，只是大少爷说，这里地方有点偏，怕不安全，小姐如果要出门，一定要人跟着才行。”
　　不安全，那以前我都怎么过的。哼！
　　“跟着可以，但不要让我看见你们。”
　　其实我也没有什么真正想去的地方。只是也不能成天不出门啊！
　　不过出来走走是对的，走着走着，就知道想去哪儿了。眼前这地方就不错，我决定去看我的老朋友。
　　其实我也是真的没地方去了。不然就是打死我，我也不想再来圣心庵的。但看无静那个爱哭鬼，总比看别人好！
　　还有就是，那些尾巴进不了圣心庵，我也可以眼不见心不烦。那怕一会儿也好。
　　可这地方怎么一天不如一天？以前香火虽然不胜，但也还能见到几个人来。这次来，怎么连个人影也见不到？不光这样，山门也是关着的？
　　敲门，没人应。不得不承认，雨恶他们的办法很好。虽然我落地时，没有他们那样优美的身法。可能进门也算不错了。
　　尼姑们呢？这院子里静极了。
　　“有人在吗？无静？”我壮起胆子喊。绕过大殿往后院走，刚走了几步，突然有人拍了一下我的肩膀。
　　“啊！”我尖叫，魂儿都要被吓出来了。幸亏不是晚上，不然一定会上演午夜惊魂。
　　赶紧回头，“怎么是你？”
　　“怎么是你？”
　　我惊魂未定，“要被你吓死了！哥哥，你这次真的被你吓到了。知道吗？今天早上我还在想你呢，没想到还真是心想事成了。”
　　站在我身后的人是风帅。只是看起来风尘仆仆，脸色很差，神色阴沉，眉宇间没有了那份舒展。
　　他这个样子，我从来没见过，看起来那么不快乐，为什么？
　　我也收起了一贯的嬉皮笑脸，轻声地问：“是不是有什么事，你怎么会来圣心庵？”
　　“你最近去了哪里？还好吗？还有你是不是不再生气了？”
　　笑容爬上了我的眉梢眼角，我笑，是真心地笑。只为了他话里的那一点点的急，一点点的担心。
　　因为他是在担心我。就在这个时候，我可以肯定，让他担心的那个人，不是我以外的任何人。
　　其实你说人有的时候是多简单，这世间的东西那么多，原本我们想要的只有那么一点点。
　　好吧，因为你的这一点真心，让我找到了，以后都不在算计你的借口。
　　我就说我心软，是不忍心看到他现在这个样子吧！
　　“我的事等会儿再说，你怎么会来这里？好象男人是进不来的吧？那你最近又去了哪儿里？”
　　“我来看我娘亲，我一直在为她找药。”
　　“看你娘亲？你不是王爷吗？那你娘？这圣心庵？”等等，一定是那个神仙尼姑，我就说我看她眼熟。这风帅，哎，看来又是宫廷密史。以后再问吧！
　　“她是病了吗？我之前见过她的，看起来不象是要生病的样子。”
　　“你见过她，什么时候？”
　　“我不是跟你说过，我去了一个来过一次，再也不想来第二次的地方吗？就是这。”
　　“原来无静说的人就是你。”
　　“对了，你不是来看你娘吗？她在哪里？不要紧吧？你说你去给她找药了？”

　　黄粱一梦

　　我跟着风帅往内院里走，“圣心庵里的尼姑们都哪儿去了？”
　　“她们都去了城里的又缘庵。”
　　“可你娘亲不是病了吗？人都走了她怎么办？再说你娘亲那么漂亮，留她一个人也不安全啊！”
　　“没事的，有人保护她。闲杂人等进不了圣心庵的。”
　　“你还是算了吧，连我这样的都能进来，要是来几个心怀不轨的坏蛋，那还了得？”
　　风帅笑，“也许就因为是你，所以你才能进得来吧？”
　　“真的假的？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　进了禅房，比我当初住的那间好多了。神仙尼姑躺在床上，无静坐在屋里的椅子上。
　　见我们进来，无静迎了上来。
　　“风师兄。”
　　师兄？这是怎么个辈份？神仙尼姑是无静的师父，风帅又是神仙尼姑的儿子，那风帅和无静，是按令狐冲和岳灵珊那样算的？
　　风帅看着我的眼睛发直，“我师父是我娘亲的师兄。”
　　“风师兄，风兰拿到了吗？”
　　我又看风帅，“只有一枝，不知道够不够。”
　　“不够，但可以暂时先把毒压下来。只是这也不是办法，只有尽快拿到解药才行。”
　　又是中毒？最近我只要一听见毒字，头皮都发麻。不是病了，原来是中毒了。可她为什么会中毒？
　　“刘转，你怎么会在这儿？”
　　无静打断了我的思路，“其实我是来串门子的。”
　　“我还以为你不想再来了呢！”
　　“本来我也没想来，可今天正好走到这。再说这圣心庵也是没什么来头，不过我是来看静宝贝你的。”
　　看她一副不信的样子，“你看，我还特意买芋头糕来了。请你吃的！”
　　又看看躺在床上的神仙尼姑，“你们还有事忙吧，那我先走了。”
　　“刘转，你先别走，你来了真是天意。师父她想见你，我还不知道去哪儿找你呢。你能不能留下来？”
　　“这个，我……”天啊，又来了。“我能，我能，我能留下来。就算不能，我也要留下来。”又要领教静宝贝的无敌神功了。
　　放心着好日子不过，上这来受这个罪，我这不是自找的吗？真是活该。
　　“那我先出去转一圈，再回来。”
　　风帅看我，“我一会儿就回来，你先陪你娘亲吧。想吃什么？我给你带回来。”
　　“菩萨，我又来了。烦我了吧？其实我也不想来烦你的，可这圣心庵里实在没地方去。我买了好多好吃的，先请你吃好了，不可以生我的气啊！”
　　我又坐在大殿里了，“刘转。”我回头，是风帅。
　　“你怎么来了？你娘好点了吗？”
　　“她还没醒过来，不过吃了风兰，明天应该能醒过来。”
　　“你怎么不去睡一下？你看起来很累的样子。是出远门了吧？”
　　“还好，我来看看你。你不在房里，无静说你可能在大殿。”
　　“她还挺了解我的。”
　　“看来坐在这大殿里的确是很舒服。”风帅坐在另一个蒲团上。
　　“喂，有我一个还不够，你再来。别又说是跟我学的。”
　　风帅看着我不再说话了。大殿里很静，气氛变得很怪啊！
　　我递给他一个炸丸子，没话说就吃吧。“你一定没好好吃晚饭吧。放心，这些东西都是素的。虽然我散漫惯了，可起码的尊重我还是有的。那个你娘怎么会中毒的？”
　　风帅还真接过去了，“味道还不错。”
　　“那是，也不看看谁买的。你要相信我的品味。”
　　沉默！
　　风帅的眼神飘忽，“你知道我是程王了吧？”
　　一个丸子刚咬了个一口，我停住嘴，抬头看他，他怎么扯到这来了？他想和我说什么？
　　“其实我不是有意想瞒你的。只是不知道该怎么跟你说。我娘本是先皇的皇贵妃，可我娘一天也没在宫里住过。”
　　皇室揭密？这可不是什么时候都能听到的。我看他，目光炯炯，不要停下来，继续，继续！
　　我忍不住打了个哈气，真没劲，这故事还真老套。而且风帅讲得一点也不好听。
　　说白了，就是那个花心老皇上，微服时认识了个神仙小美女。可没告诉人家自己有老婆孩子了。
　　等生米煮成熟饭了，又给人封了个皇贵妃。只可惜人家有志气，不稀罕，远走天涯了。
　　当然不能这样完了。
　　后来这神仙小美女，发现在珠胎暗结了，而且这志气也气大了，就出家了。我想她应该是一时没想开。不过孩子倒是给送回来了。
　　“先皇的后宫其实只有皇后和我娘二人。”
　　“不能吧？你不是说你娘一天也没在皇宫里住过吗？”你说怎么说这个老皇好呢？说他花心吧，好象还挺痴情的。算了，男人也就那么回事，而且是皇家的男人。
　　“可皇命难收，就算我娘不愿意，她也是先皇亲封的皇贵妃。”
　　“我说吗，难怪你和雨恶，不，是穆亦雨不怎么象呢。原来你们不是同一个妈生的。”
　　“你是在皇后身边长大的？”不会遇到个狠毒的后妈吧？
　　“我四岁就被师父接走了。”
　　我皱眉，仔细想想，可我不记得听说过这段传闻。再看风帅，“你娘出家的事，应该没人知道吧？”
　　“我原本也以为我娘是皇后，我也是两年前才知道的。”
　　“这就是了，所以你和穆亦雨的关系看起来很好呢。”
　　不对啊，他为什么要告诉我这些？这不是皇室丑闻吗？
　　“要真是这样，暗中保护你娘的人应该不少吧？”所以圣心庵香火才不怎么盛吧！我说呢，怎么好的地方，原来是这个原因，圣心庵，圣上都有心吗？名字还挺应景呢。
　　“那你娘怎么又会中毒的？她应该很厉害吧？”我想八九不离十。看看风帅的功夫就应该知道了。
　　我突然想到，那静宝贝不会也是个高手吧？我是不是又做什么傻事了？郁闷啊！
　　“我娘中的不是一般的毒，这种毒已经多年不见了。”
　　又是绝迹江湖的，听起来真是武侠！
　　“知道我娘是皇贵妃的人，已经不多了。可我娘前些日子中毒却跟凤符有关。”
　　“凤符？”这是第二个让我听起来头皮发麻的东西。
　　脑中好象有什么东西突然闪过，凤符，毒药，皇贵妃。不会这么巧吧？
　　“那你娘中的是什么毒？”
　　“黄粱一梦！”

　　皇贵妃的秘密

　　“那你娘是什么时候中的毒？”
　　“就是叶将军来找你的那天。”风帅停了停，“刘转，我有许多事想问你，也有许多话想跟你说，可一时之间，”
　　“你要是想问想说，都先等一会儿。让我先问。”我打断他，“你怎么知道你娘中的毒是黄粱一梦？不是说不常见吗？而且你说你娘中毒是因为凤符，凤符又是什么东西？”
　　“其实你应该知道的！”
　　“我？”
　　他看着我不语，“什么是我应该知道的？”
　　“哎！”风帅深深地叹了口气。“凤符是明月国后宫，地位最高的两个女人，身份的标志。”
　　“你是说皇后和皇贵妃？”
　　“没错！你应该有一套的。”不是我是叶之云好不好？又多了一个把我当成叶之云的。
　　“一套？可蒙面超人拿给我看的图，画得象是一个项圈啊！”
　　“蒙面超人？这又是怎么回事？”
　　“没怎么回事。现在看来，不是超人，是一群笨蛋！”
　　风帅又皱起眉头，眼神疑惑。
　　“我是说，我被那群笨蛋给抢了。他们是专程来抢凤符的。”
　　“你让人给抢了，没怎么样吧？”
　　“我不是在这吗，还能怎么样？对了，你娘的凤符也被抢了吗？抢我的那些人，和给你娘下毒的，应该是一伙的吧？”
　　“一伙的？”
　　“是，我猜的。他们还说给我也下了毒呢。”
　　风帅一下子抓住我的手，“他们也给你下毒了？你觉得怎么样？”
　　我使劲儿，想把我的手从他的手里抽出来。“你先不要急啊，他们可能是吓我的，我没觉得怎么样。”
　　“我让无静给你看看，”他拉着我，起身就要往外走。
　　“不用了，上都的大夫，我差不多都看过了，都没查出我中毒了。你先坐下来，我还没问完呢。”
　　终于把我的手抽出来了，真受不了！“你娘的凤符也被抢走了？”
　　风帅看起来一脸的挫败，“你真的不知道？”
　　我也被他打败了，“我要是知道还用问你？你知道什么就快点说吧，我这人耐心有限，你最好不要试我的耐心！”
　　“凤符一共就两套。每位新主继位，大婚之前，这两凤符都会由上代皇后或皇贵妃交给新主。大婚之时，再由新主交给他的皇后和皇贵妃。”
　　“那就更不对了，明知道你娘没有，还找她干什么。他们不会和我一样，不知道这些吧？”
　　真不人，没谋着财就想害命，太没品了，真不入流！
　　不过我说他们，笨蛋就是笨蛋。什么不好抢？这什么偏偏去抢凤符，而且抢得这么大张旗鼓。
　　就算抢去了，也不能四处招摇。自己找死，不能就是为了私人收藏吧？
　　“他们想要的不只是凤符那么简单！”
　　“怎么说？”我不明白，听他再说下去。
　　“因为凤符传给新人时，都会封在绢袋里。绢袋里还会封一封密信。每朝只有第一位皇后和皇贵妃知道里面是什么。”
　　“那不对啊，如果这两个女人要是猝死了，来不及传给后人呢？那密信不就真的永远是秘密了？”
　　“两个人同时猝死，应该不太可能。如果她们两人有一个先死了，活着的那个就会把她知道的，封在一个绢袋里，再交给皇上加玺封存。”
　　“可是，皇后和皇贵妃也不是一起娶的啊，怎么保证两人看的是一样的？”
　　“一般明月国的皇后和皇贵妃都是一起娶的，如果不是一起娶，也要等都立完了，才能开启凤符。”
　　“那又怎么保证，活着的那个人，封好的东西就是和当初她知道的一样？”
　　“事关国体，应该不会有人做假。凤符传了这么多年都没出过问题。”
　　这又是什么逻辑？应该不会，娶个奸细就会了。明月国传了这么多年都没亡国，真是祖上积了德了。
　　“只是……”我突然想到了一个非常，非常，非常，非常严重的问题。
　　风帅见我吞吞吐吐的，“只是怎么了？”
　　“好象我的那套不完整了。”
　　“让他们抢走了。”
　　“没有！”
　　“那是？”
　　“当初我没钱，里面的一双镯子让我给卖了！”
　　我实在是不太想看风帅脸上的表情。可是有一点我没想明白，当初叶之云都被判秋后问斩了，她的凤符怎么没被收回去？不然，我是不是就没有这么多麻烦了！
　　这个以后再想吧！我清清喉咙，“不过你娘应该是个高手吧？能对她下毒的人，就算是笨蛋，也不是普通的笨蛋吧，那都是些什么人？这一点我很好奇？对了，那个黄粱一梦又是怎么回事？怎么能确定是这个毒？”
　　“因为毒发时，手掌会渐渐变成黄绿色！”
　　风帅看来是对我免疫了，还好没让我看见雨恶那种暴跳如雷的样子。除了无奈，好象风帅已经没有太的情绪变化了。
　　“刘转，现在你想知道的都知道了。可以换我来问了吗？”
　　我把手伸到烛光下，专心地去看。
　　风帅见我不理他，“刘转，你在看什么？听到我说话了吗？”
　　“我只是有点不太确定，可能我也中毒了！”

　　我的与众不同

　　如果不是风帅说，我原本没把手上的变化当会事。
　　因为最近几天，我一直在祸害叶之翔家的，那一池子新结的莲蓬来着。我以为手上的微黄颜色，是贪吃的结果，很有可能是扒莲蓬染上去的。
　　我还一直认为是手没洗干净呢，但现在让我觉得，看来好象不是啊！
　　风帅一阵风一样地把无静拉来了。我乖乖地任无静给我号脉。
　　“也不排除真是被莲蓬染的，是吧？”我问，抱着一线希望。
　　多少还是有点不死心，刚才那么紧张，可能是受了风帅的误导。“我看了很多大夫，还有御医呢，他们都说我没事。”
　　无静放开我的手，“这毒不发，是看不出来的。”俨然是个行家的样子。这还是那个爱哭鬼吗？
　　真是的，怎么每个人的背景都这么深？就没有简单点的人吗？
　　“那，我没中毒吧？”看她的表情有点严肃啊！我心里怎么越来越没底。
　　她的表情却越来越变幻莫测，这是怎么回事？
　　“不是是，就是不是？不用想这么久吧？”
　　“你的脉象很奇怪啊！”
　　“奇怪？怎么说？那究竟是怎么样的？”
　　“我也说不好，你明明是中了黄梁一梦的毒了。可跟师父的又不一样，具体怎么回事我也不清楚。要是师父醒着就好了！”
　　又要来了，又要来了。那个神仙尼姑在也没用，这会儿她不也是自身难保吗？
　　说白了，我还是中毒了，这个命啊！
　　“行了，不许哭。”我瞪起眼睛，我都中毒了，还没哭呢！我这人耐心有限，现在更是离发疯不远了。
　　“跟我说说，中这个毒都有什么症状吧！”
　　静宝贝泪眼汪汪的咬着嘴唇，看来被我吓住了。这招还挺管用。
　　一边的风帅脸色更是难看，没等无静开口，“中了黄粱一梦，手心开始变成黄绿色，就说明已经开始毒发。最开始的时候是渴睡，然后就是开始数日不醒。如果没有解药，就会睡死过去。”
　　“这名字还挺贴切的！开发这毒的人，挺人性化的。没什么痛苦啊！”
　　“其实这是一种歹毒的毒。凡中了的人，就算服了解药，也会失去功力。拖的时间越长，失的功力越多！”无静在一边接着说，总算把眼泪憋回去了。
　　“而且更可恨的是，如果毒不发做，和常人一样，都没有办法提前医治。”难得看到无静这种恨恨地表情。
　　我越想越不明白，“那些蒙面超人，欺负我没本事也就算了。可你神仙师父功夫应该很高吧？”我想我猜得没错，“那些人怎么给她下毒的？”
　　哇地一声，毫无征兆，无静开始大哭起来。就算她真是个高手，也是爱哭鬼高手！吓得我只能直眼看着风帅，又怎么了？
　　风帅温柔地拍拍无静，“好了，我们都不怪你。我娘也是为了救你。你再哭，她会不高兴了。你去看看我娘她怎么样了。”
　　还是风帅有办法，只几句话就把这个静宝贝给哄走了。看来这就是帅哥效应。
　　“听无静说，就功夫来说，他们虽然人多，却也不见得是我娘的对手。只是当初那些人挟持了无静，我娘也只好吃下了黄粱一梦。
　　好在我娘精通医术，对黄粱一梦也略知一二，又运功压制了毒性。还好可以支撑到我帮她找来风兰。”
　　原来是这样，我就说吗，这些神仙级的人物，有哪个是好惹的。
　　“只是……”
　　“又怎么了？”他们就不能一气把话说完吗？
　　“只是我也不明白，为什么你中的黄粱一梦，和传说里的不一样。而且我们都没能找到解药。连最后一支风兰也刚给我娘用了，你可怎么办呢！”
　　其实我也一直在想这个问题，但听风帅说出来，那感觉是不一样的，只是我实在受不了他的眼神。
　　“别用这种看死人的眼光，看我好不好？我不也没怎么样吗？”
　　“你最近觉不觉得渴睡？”
　　“我从来都觉得睡不够，不知道这是不是渴睡。”
　　“那功夫内力有消耗吗？”
　　“哥哥，你第一天认识我啊？我要是有这些东西，我早就跑了，还能等着让人喂毒药？”
　　我还没怎么样呢，风帅怎么就开始神志不清了？
　　都说美人没大脑，看来是真的！风帅的智商和他的容貌不能成正比。
　　不会是所谓的关心就乱吧？这个想法让我很是开心，希望我没有想错。可经验总是提醒我，我的想法和事实多少有点距离。
　　不过，话又说回来。我个人认为，其实这毒也没有想象中的那么可怕。这倒是给了我一个可以名正言顺睡懒觉的借口。
　　也不是我多能看得开，因为事情既然开头了，不会就这么无声无息地完了。
　　因为我有充分的理由相信，事情不会以死亡做为结束。
　　我绝对不会让自己就这么死去的，放心吧！如果可以，那个神仙尼姑最好也别死。好歹风帅也算是我朋友，我总不愿意看着他不开心。
　　“风师兄，师父醒了。她说她想见刘转。”无静又跑回了大殿。我叹气，不知道这次的圣心庵之行，是对是错。
　　上次见神仙尼姑时，也是在晚上。只是没有这样的灯火通明。
　　要不怎么说灯下观美人呢，可不能是那种白惨惨的日光灯。屋里的烛光也算明亮，靠在床上的神仙尼姑，绝对能让人流口水。
　　难怪那个老皇上会动心，又给她盖了这个圣心庵。只可惜他从来都没保护好她。
　　不过还好，风帅象他娘的地方也不太多。以他目前这种情况，都已经是祸害一级的了。如果多像他娘一点，那还了得？
　　“静儿，你带风儿去休息吧，我跟刘施主有话说。”
　　和我有话说，说什么。当初无静留我，我就奇怪，但因为风帅在这里，留下也就留下了。没想到，她还真是要找我。
　　“看来你说的是对的，有些事想逃避，是逃不掉的。”
　　我说的？什么时候？不会是我上次，和她胡话八道时说的吧？可我都不记得了！让我怎么答？只能等她接着说了。
　　“人说红颜薄命，我总是不信。可看来是真的，难道说这就是我们的命吗？为什么我们就命该如此？”
　　我们？我也算啊！又让我怎么答？
　　这神仙尼姑就算在怎么神仙，也是大妈级的人物了吧！还这么琼瑶，真让人受不了。谁让人家是美女呢，而且还把我也往那堆里混，我就忍了！
　　“我应该叫你叶施主吧！”叶之云的确是个名人，就连这个大门不出，二门不迈的尼姑都知道叶之云。
　　“叫什么都无所谓，不过就一名字。”
　　她听我这么说，到是笑了。现在看来，我实在是佩服无静。要我看，世人对着她，早晚都得死。男人是馋死的，女人是气死的。谁能对美无无动于衷呢！
　　“上次见你，我就觉得一见如故。没想到我们还同病相怜。遇到皇家的男人是我们的劫数。只是没想到，我躲了这么多年。躲到最后也没躲开。”
　　看来是要步入正题了！

　　结盟

　　我打着哈气去找风帅，“我要回去了，以后到哪儿找你？”
　　“你要回哪儿去，你家？”
　　“我暂时不能回家。不过，我那里借你住也行！你帮我看着我的大树吧！”
　　“昨晚我娘和你说了什么？”
　　“也没什么，你娘给我号脉来着。”
　　“她怎么说？”风帅看起来很紧张。
　　“她说：真是天意啊！然后很高兴，看来是想出解她身上的毒的办法了。”
　　风帅一脸的问号，“那我娘没说你的毒怎么解？”
　　“她说我自己知道！”
　　“你知道？”
　　“她是这么说的，让我看着办！”我无奈，这就是凡人和神仙的距离，沟通太成问题。
　　“让你看着办？你打算怎么办？”
　　“凉拌！”还能怎么办，不过我不愁倒是真的。
　　“我娘除了给你号脉就没说别的？”风帅迟疑地问。
　　“说了，她说皇家的男人碰不得。”我看看风帅，“还说这是我的命啊！”
　　其实我是很不喜欢，神仙尼姑说的那些云里雾里的话。你说我本来就不是叶之云。拿明月国里的那点破事儿，和我打哑迷，我能听明白吗？还不能对她说我不是叶之云，只能大眼瞪小眼地听着。
　　她不是出家好多年了吗？怎么好象什么都知道的样子，心思又活份了？
　　就我这点本事，实在是不适合和他们混。
　　不知道风帅明白几分。我是亲耳听的都这样，再让我转述，我看哪，他想弄明白是很难了！
　　“你先别走，我有话问你。”
　　还好，他不在这个问题上纠缠了。不过有话问我，太好了。我笑眯眯地看着他，“那你得先给我做碗面吃！”
　　素面虽然比不上牛肉面，可还是有风帅特有的味道。我舔着嘴巴放下手中的碗。
　　“不再吃一碗了？”风帅的样子比昨天见他好多了。
　　“不了，叶府的早餐有皮蛋瘦肉粥，平时我都吃不上。难得今天起得早，我要回去吃。”
　　“刘转，”风帅手扶着头，看起来象头痛。
　　“你决定留在将军府了？”
　　“没有，我只是暂住。现在我决定离开了。”我实在是看不惯，他欲言又止的样子。怎么就不能爽快点？
　　“你是想问我关于叶之云的事吧，还有我是怎么回将军府的对吗？”
　　风帅还是在看着我，没错，用眼神在说：是！
　　“好吧，说起来话长，我就长话短说了。我就再最后说一次！我只是刘转，以前的事都不记得了。我回将军府，也是因为我在去仙城的路上，让人给劫了，又被下了毒。叶之翔一直在帮我找大夫。不过就是没什么用。”
　　“可叶小姐的身份还是在的！”你想说的就是这个吧！可真能绕啊！
　　“原本是不在了，但我也不明白，叶之翔为什么会来找我。不过这次在与不在，是我说了算。”
　　我又说：“不过你觉不觉得，我可能离真相不远了！”
　　“真相？”
　　“没错，就是真相！最近发生的事，好象是早有预谋的。你就不想知道为什么？”
　　这次见风帅，他比以前沉默了好多。
　　“可是我想知道为什么。不然活得象个提线木偶，线永远在别人手里牵着。怎么活着，都要听别人的摆布。太被动了，我不喜欢。”
　　终于又在风帅的眼里看到光彩了，“你是不是有什么打算了？”
　　“具体打算还没有，只是我到想到应该怎么做了。不过我需要你的帮助。就算不为我，也要为了你娘。”
　　“为我娘？”
　　“对啊，你不想给你娘解毒了？看起来你娘好象暂时，找到了不让毒发的办法，不过也不是长久之计。必须要拿到解药才行啊！”
　　“你想我怎么帮你？”
　　“你的功夫很高吧？”
　　“还可以。”
　　那是多高？“和宇仲秋比呢？”好象听叶之翔和雨恶说，他是最高的。
　　“不见得能赢，不过也不会输得太惨！”
　　不是吧？“别人知道吗？我是说你有这么高的功夫？”
　　“知道的不多。”
　　“那是多少？”费劲啊！
　　“我师父，我娘，还有你！”怎么又有我？
　　“无静也不知道？”
　　“其实别人只知道我会些功夫，但功力有多少，没有人知道。”
　　“那太好了，等我通知吧！到时候我告诉你怎么办！”
　　“你的毒真的不要紧？”
　　“听过吗？傻人有傻福。我是中毒了，但没发作！你娘告诉我的。”
　　“怎么会？”
　　“我不说了，我要走了，你去问你娘吧！不然，回去皮蛋瘦肉粥又不好吃了。你不也不想让人知道你在这，对吧？”
　　“好，你可以来我的店里找我！”
　　“小姐！”
　　刚出了圣心庵的门，叶家的跟屁虫早就等在外面了。
　　“怎么你还在这？我不是让你告诉叶之翔，我会自己回去吗？”
　　“小姐，少爷让在下转告您，你想多住几天也行，不过怕您不安全，所以在下只能跟着，你不用管我！”
　　我冷眼看这人，应该不是别苑里的下人，好象是叶之翔身边的侍卫。可他好象并不在意我不高兴。
　　“小姐你想去什么地方，我陪您去。”
　　想陪我逛街，哼，你以为谁想陪，谁就能陪啊！我还不高兴呢！
　　“回去！”
　　奇怪，这时候叶之翔怎么在家？而且雨恶也在？不会是在等我吧？我没说一早就回来啊！
　　“云儿，你怎么想去拜佛了？”
　　“路过，进去看个朋友。”
　　“我以为你更喜欢酒肉朋友，什么时候改吃素了？”
　　怎么就没有一个办法，让我永远不见到这个烂人？我是真的真的不想见到他！
　　“不用改，我是吃完肉才去的！”说完不去理他，“哥哥，我想吃皮蛋瘦肉粥。”
　　叶之翔忍着笑，“好，我们一起吃吧，我和亦雨也没吃呢。”
　　恐怕今天早上的粥，不会美味了！

　　番外 风 之 美人如花

　　大殿里真静，檀香的确可以安神。月光透进大殿，有种说不出的安心。
　　“风儿，你决定要接山水堂了？”
　　转头，原来是娘亲。我看见了她的手里拿着，堂内的密信和一朵不离花。“娘，你怎么下床了？你的毒怎么样了”我上前想去扶她。
　　“还好，应该不会再发了！”
　　“真的不要紧？”
　　“风儿？”娘亲唤我，声音里说不出的悲伤。“风儿，你是不是怪我，不让先皇传位给你？”
　　“娘，皇位从来就不是我想要的。再说我觉得大哥比我更适合当皇上。”我叹气，“拿皇位换回娘亲，我觉得很值得。”
　　“可我现在在想，当初是不是我错了。我怕你会怪我，因此让你失去了一些东西。”
　　娘亲把她手里的东西递给我。“我不会失去我真正想要的东西。”我肯定的回答。告诉娘亲，也告诉我自己！
　　娘亲深深地叹气，“一切都是注定的。原本不想挣的，却偏偏注定要去挣。但是风儿，你要想好。一旦决定了就没有回头路了。”
　　“娘亲，您放心。我之所以会这么做，是因为我真正找到了想要的东西。原来我也不过是个俗人，有些事不能视而不见，有些东西也不想放手。”
　　“我知道，你在怪我，这么多年对你弃之不顾。我没有资格说你。你的事，你自己决定就好。”
　　我无意伤害娘亲，可有时真的忍不住会怨。怎么可以忍心把我放下，而且还是交给她的情敌？
　　虽然我幼时就跟随师父。但当初只是想不通，皇后娘娘眼中的复杂神情。为什么对我不象大哥三弟一样。只是从来没想过会是这样的结果。
　　其实我是理解娘亲的，更多的是不甘心吧！明月国第一美人，只能给人做小老婆。骄傲如娘亲，她怎么会接受这样的结果。就算这个男人贵为天子也不行。
　　“娘，我不怨了。真的！”我盯着手里的不离花。
　　娘亲沉默。“我知道你喜欢叶小姐。可她不适合你，放开她，也放了你自己吧！”
　　“娘亲，你说不离花，它为什么要叫不离？”
　　娘亲愣住了。
　　“以前刘转也问过我，我告诉她，因为它的花瓣不离花心。要败也是一起败的。所以才会一朵一朵地落下。每片花瓣都是为花心而活的。
　　可她说，天下凡事不应如此。花瓣不应为花心而活，它应该为自己而活。所以娘亲，我真的不怨你了。”
　　其实她原话我不太懂，说的是：这样不符合自然规律，花败了，花瓣可以掉，但总要留着花心在。不然怎么做果，不能结子，不要绝种了吗？自然界的事物都有自己的任务的，做好自己的就行了，没办法管别人的。这只是生存法则！
　　如果没记错，当初她应该就是这样说的。
　　娘亲很苦吧，皇后也是很苦的吧。曾经我也会想，娘亲为什么不能如皇后一样的大度。可人又有谁不是自私的？所谓真正的大度，又谈何容易？
　　话看似绝情，可又不得不说，她说的没错。我们也不过只想为了自己而活罢了。
　　而她却出奇的喜欢这不离花。那天她也是鬓上簮了朵不离花，走进我的店里的。于是带着这淡淡的香气，走进了我的生命。
　　“罢了，天意如此！能解开黄粱一梦的人，又怎么会有人想放手呢。只是以后不会容易的。”
　　没错，我笑！某人也说过，活着就不容易啊！
　　“娘亲，她的毒真的解了？”
　　“世人都想不通的黄粱一梦，原来只不过是制毒的人，和世人开的一个玩笑。
　　但凡人中了毒，只想着去用内力压制毒发。去吃解毒药减轻毒性。更不可能去纵情歌酒。可想不到越是这样，毒发得就越快。黄粱一梦，就象它的名字一样。原来只不过是场梦而已。
　　只有笑看生死的人，才能躲过此劫吧！可世人又怎么会看得通透呢！几十年来这歹毒的黄粱一梦，不过是个天大的玩笑。”
　　听娘亲说完，我又想笑。那个糊涂虫是不知道中毒了吧！不然真的会笑看生死吗？那么怕死的的人！
　　只是不知当初制毒的人，如果要是知道了，真的有人没把他的天下剧毒当做一回事，他会做怎样感想？
　　“她对我来说，不是什么叶家的小姐，不过是刘转罢了！”
　　娘亲转身离去，留下了她的碧水令。
　　青山碧水，纵横天下。而山水堂，谁又能与之抗衡！虽然它不是个国家，可它的力量绝对不小于任何一个国家。这是所有帝王都求之不来的。而我以前却从不想要。
　　只是我发现，如果没有当初拼命想逃的东西，我真的会失去真正想要的东西。
　　三弟不知道吧，他手里的卷宗此时正在我手上。而如今在他案头上的，应该是鬼手沈七的杰作。
　　从在刘转那里看到叶之翔的那天起，我才知道。我真的不喜欢茫然无措的感觉。如果一切都尽在我的掌握，我会不会让以后的事一再发生？
　　当初选后妃的事，我也只知道个大概。没不关心。只是初见刘转，觉得她有些怪。没想到，原来她就是疯了的叶之云。但又说不通，不能算疯吧。更多的时候，我宁愿相信那是一种痴颠！
　　可又是什么让她颠狂至此？因妒成恨，她象吗？
　　翻着三弟的卷宗，不愧是他的内卫。每一项都详细清楚，从她出狱那天开始。
　　心中有种说不出的感觉！当初见她一身布衣，全无饰物。还不如寻常人家女子的打扮。可谁又能想到，她可以掷地千金。只为了救宇仲秋和他的十八士。
　　再看她家，四壁皆空。连只饭碗也找不到。亏她还好意思和我说，她家里遭了小偷。可以轻松送人五百金的人，怎么会吝啬至此？她又每天都吃福云楼。
　　就象娘亲说的一样，她的确不似一般的官家小姐。日常起居全是自己，但又不是一个会做家事的人。身边一个可靠的人也没有，她却可以只身去仙城。
　　以前在将军府里该是怎样娇生惯养的千金小姐啊！这样清苦的生活，怎么看她又象是乐在其中。让外人看着又忍不住会为她心痛。
　　卷宗一张张翻下去，也是好笑。真想看看三弟当初是怎样让他的内士，封住平安巷里居民的嘴的。半夜叫救火，怎么想得出来。
　　凡事糊涂的不行，却又小聪明不断。却也只能叹气，明月国的凤符居然也会被她卖了，看着她一脸无辜又不以为然的样子，让人又恨不起来。那双转来转去的眼睛分明是在说话。对她了解如我，又怎么会不知道。
　　明月国国运昌盛，的确是靠神佛保佑的。
　　她家周围总有人在盯着，这个我早就知道。原以为真象她说的，单身女子独居，有人居心不良。可没想到是三弟的人。
　　如果深究三弟为什么对她如此地关心呢？不光是因为宇仲秋的原因吧？不然为什么一次次地深夜造访。三弟跟我也算亲厚，这已经超出了，他以往对人的尺度。但她对是三弟呢？
　　三弟收到她这块留书的绢帕，又是怎样的心情？她又是怎样对我的？有一点我是可能肯定的，不会因为我是程王。明月国里见过程王的人不多。
　　她接近我真是象她说的，是因为我长得帅得不象人？还是因为我做的面好吃？总觉得她就在我身边，可又怎么也走不进。
　　我不相信这样的一个人是疯子。她怎么可以是疯子呢？这样的她三弟是没办法吧？就算她回到叶家，也没看她象是变回从前 的样子了。叶将军也是无奈吧。可当初又怎么舍得，把她赶出叶府？让她一次一次地涉险，她怎么也不抱怨。
　　又看她一副胸有成竹的样子，好象真能找到给我娘和她下毒的人。听听她的办法，让人不尽失笑。明明就是守株待兔，可在她那里怎么变成守珠待土了。理由是她不是木头，来人也不是兔子。她可是货真价实的珍珠，而来人却真的是土匪。
　　不记得以前的事又怎么样，不是叶之云最好。虽然一天到晚麻烦不断，可日子过得却是有声有色。想要再找一个可以喝酒看看的人，也不是件容易的事。
　　天什么时候已经开始亮了？她说过的，等她的消息。原来等待还能让人这样期待。
　　走出大殿，我已不再是那个小饭馆里的老板，更不是不问世事的王爷。为了她，我将是变成傲视天下的男人！

　　忍无可忍的疑似表白

　　当务之急是先从叶家搬出来，不然我想做的事，不好下手。可很显然叶之翔不同意，这也算了。可气的是，雨恶也跟着瞎凑热闹！
　　“我没在征求你的同意，只是告诉你我的决定。”我不拿出战斗脸是不行了。
　　“你一个人在外面不安全。”叶之翔还是不明白。
　　“以前可能不安全，但现在不会了。我也没什么再让人抢的东西了。”
　　“你要是不喜欢这里了，到我的农庄上住几天也可以。”看来这雨恶在帮叶之翔说话的同时，打算和我作对到底了。
　　看着他就让我觉得不爽，“谁要去你家，那还不如在这儿待着呢。你们都不用费心了。我还是回我自己家好了。对了，最好不要让一些阿猫阿狗，在我家附近晃。”
　　“云儿，我不能让你走。我们不是说好了，要去看大夫的吗？你要听话，等你的病好了，再说好吗？”不行，我一再告诉自己，不能让他给打动了，但叶之翔的确是很诚恳的。
　　我都觉得自己有点太狠心了。自古以来美男计真是屡试不爽啊！可和我可爱的小命比起来，我也只能选择狠到底了。
　　“我们当初说好的，我想走你不能拦着我，你不会忘了吧？我的病就不用治了，现在这样我觉得挺好。最近我很忙，等我有空了，再来串门子吧。不然改天请你吃饭好了。”
　　叶之翔叹气，“如果你真想回去，今天我先让人帮你安置一下吧。看看还缺点什么，至少要等到明天才能回去。”
　　算他还有点信用，不过不是缓兵之计吧？还是趁热打铁得了，“早走晚走不都是走吗。再说我那里什么都不缺。这些你就不用管了，东西佣人零用钱，还是都算了吧。我说了你别不高兴，我也不太有立场要你的这些东西。”
　　我说的都是真心话，老是这样占他便宜，总让我觉得心里没底。天下哪有白吃的午餐？
　　一路上，我一边慢慢往家里溜达，一边在想着神仙尼姑的事。那些蒙面超人到底是谁派来的？
　　按理说，关于凤符这段，应该是明月国的最高机密。知道的没几个人，那这消息怎么泄露的？
　　本来我走得就慢，现在是越走越慢。大夏天真不适合徒步运动。就算走在树荫底下也不凉快。如果可以泡在冰凉清澈的水里，一定会很幸福的。
　　要我说上帝神佛这类东西，有时候真是有的。我只刚刚想要去泡泡凉水，消消暑。瞬间就心想事成了。
　　只是一切来得太快，能作出任何反应都是不可能的。当我有反应时，我已经在水里了。
　　可刚才我正慢慢地好好地走着的那条路，离这条清澈的小河足有五米远。而且这路和河之间，还有半米高的一排象是灌木的植物。
　　也就是说，就算我再怎么失足，也没可能掉进河里。这河水真是清凉没错，也也不能当它是饮料喝啊！
　　虽然看样子我是又一次离死不远了，但我还能清楚的意识到，我是被人推下来的！
　　谋杀，蓄意的！
　　就在我苦苦挣扎的时候，终于有一只强壮的手，把我从河里拽了出来。
　　可怎么是雨恶，是他救我的？但他怎么一点都没湿？
　　“其实我知道，你是一直在怪我，当初你落水时，我没救你吧？如果那时是我先救你的，是不是就会和现在不同？”
　　我直勾勾的看着他，大脑在不停地旋转。现在是什么状况？
　　“从今天起，就当我们第一次见到好了。我们重新开始吧！”
　　有一件事我可以确定，我们两中至少有一个是让雷劈了。所以只有一个是正常人。
　　“那这次是你救我的？”
　　“可以这么说！”
　　“可这次我又是怎么掉到河里的？”
　　沉默！
　　“我可不可以理解为，你打算见义勇为，所以先把我推下去的？”
　　还是沉默！
　　“好，先不说这个。你所谓的重新开始，要开始的是什么？又怎么个重新法？”
　　继续沉默！
　　我是淑女，我是淑女，我是淑女！我在心里不停地重复。不过我是一个就快发飙的淑女！
　　我的忍耐是有限度的！
　　“我只是想可以和你好好的相处。至少你可以和我心平气和地说话。”
　　现在的我从头到脚地都在往下淌水，而他说这是为了，想和我好好相处。
　　控制，一定要控制！
　　“你要是不再生气了，去我的农庄住几天吧！这样之翔就不会担心了。那里景色不错，有很多好玩的地方。”
　　“你这么做是怕叶之翔担心？”这种手段我也是头一回见到。
　　“我只是想你能好好地待在我的身边。”
　　“三王爷，如果真象你说的这样，那一定会出人命的。”这些话是从我的牙缝里出来的，我的嘴并没有张开。
　　我从他身边走过去，又转回身来，“还有，去死吧，你这个猪头！”这可是用吼的。
　　在他发愣的一瞬间，我用尽全力推了他一把！
　　没错，就是会出人命的，不是他死，就是我亡！

　　守珠待土与守猪待吐

　　一路上，街上行人的目光，让我快疯了。
　　这世上怎么还有这种人？这是传说中那个智勇双全的三王爷吗？
　　一直以为，我做事和正常人是有距离的。如今看来，他做事不光是和正常人有距离，他跟我也有距离。
　　这就是想和我好好相处的态度？现在我怀疑的不是他的情商，而是他的智商。我有理由相信，他是来跟我挑衅的，绝对不是来求和解的。
　　他今天的做法，足以让我们的关系倒退一百年。
　　真象人说的那样，我这是王八掉在灶坑里，憋气又窝火。不能看我好欺负，就成天让我当忍者神龟啊！我这一天招谁惹谁了？
　　我进家门时，还气得跟牛一样喘着粗气。如果可能，我真恨不得去挠墙。
　　不能再这样下去了，我得找点事做，比如想个办法平息我熊熊燃烧的怒火。
　　“你还真住进来了？”风帅坐在我的树下，用他来衬我的大树，真是美呆了。一时间，这世上只剩下这绝世的美景，让我都忘了再继续气下去。
　　我象梦游一样走过去，本能地来了一个大大的熊抱。
　　风帅温柔的声音，在耳边响起，“遇到什么事了？”
　　我摇头，“现在不想说。”
　　“那我……”
　　“还是要跟你借件衣服穿。我没有衣服换了。”
　　习惯地听到他的叹气声，他去给我拿他的衣服。我继续抱我的大树，回家真好！
　　怎么想都觉得这种混吃等死的日子，非常适合我。我又和风帅对酒当歌在我的大树下。
　　“叶将军同意你回来了？”
　　“你做的皮蛋瘦肉粥也不错，”风帅的手艺真是好的没话说。“我不用他同意，我想去哪儿就去哪儿。”
　　“你想到办法了？”
　　“什么办法？”我放下手里的碗。
　　“怎么找出下毒的人。”
　　“说实话，我也不知道该怎么去找。”听了我的回答，风帅怎么没反应？连个表情都不给。
　　“不过，我没想错的话，拿出耐心来等就可以了。”看样子，风帅想听我一直说下去。“那些人是下了血本的，现在一点好处也没捞到。回去怕是很难交差。所以你娘那边是没戏了。再要下手，也只能来找我了。等着就行了。”
　　“你不觉得这个方法太冒险？”
　　“觉得啊，但是这个方法比较简单。其实还有另一个方法。”
　　“是什么？”
　　“就是先去找那个毒，是从哪儿里来的。找到了毒，就很快能找到下毒的人。”
　　“的确是个办法。”看风帅不冷不热的样子。真让人泄气！
　　是啦，这个方法谁都能想到，可我的智商暂时也只到这里了。
　　“那我们先试这个吧！”
　　不会吧？“真的行吗？”我问，他拿我开心呢吗？
　　“不然，引他们来不是太危险了吗？”
　　“但是，舍不得孩子套不来狼啊！不放重饵，怎么能钩来大鱼？不下注也翻不了本啊！”
　　我感慨万分，你说我在这明月国混得容易吗？回回都是九死一生啊！可这也是没办法的事，如果不搞明白究竟是怎么回事，我在这里一天，就一天也不消停！
　　“你就不怕死？”风帅还是很了解我的。
　　“当然怕。不过这可是最简单的办法啊！你应该不会看着我死吧？”
　　“你啊！”还是风帅的一惯语气。
　　其实我不是很清楚风帅的势力，但我本能地认为，风帅应该有足够的人力，可以去查出毒药的出处。可不知为什么，我却不想这样。
　　我说不明白，是不是我的潜意识里，想让风帅守住我？
　　夜里，我又没有悬念的喝醉了。这是我的魔咒。不离花，木梨清酒和星空。
　　“刘转。”
　　“什么？”这阵儿，我正晕得厉害。
　　“你一个人住在这里不孤单吗？”
　　“孤单？你不在这里吗？”
　　“如果我不能陪在你身边呢？”
　　“不能？你要去哪儿吗？”我不喜欢这种醉的感觉，我知道我的意识是清醒的，可有什么东西却是我无力改变的。
　　“你要是不在，你就不怕我被人给杀了？”我强提起精神。
　　“我再找个人保护你，好不好？”
　　“你什么意思？再找人，找谁？你，又打算去哪儿？”不是说木梨清酒不醉人的吗？
　　为什么我的手脚，渐渐不听使唤了？
　　“风，是不是有什么事？你要去哪儿吗？你要留下我一个人，对吗？”
　　敲门的人可真够执着的，让我本来因为没睡足觉，而变得很坏的心情，更是差到了极点。
　　我正想发火，还没找到地方出气呢！
　　一清早，风帅真就留书出走了。难道他还真的去追查毒药的出处了？这都不用交待一声吗？
　　“敲什么敲，还有完没完？家里人都死绝了。”是风帅的人？不管门外的人是谁，我都不打算放过他。
　　只是这是什么阵式？我被吓住了，谁不放过谁还说不定呢。
　　“小姐，老爷让我接你回府。”眼前的这个彪形大汉，走过来对我说，我本能的向后退。
　　“小姐，请跟我们回府吧！”他又上前。
　　“等等，你是谁？回府？回什么府？老爷又是谁？”
　　“小姐不认识我了？我是叶林啊！老爷就是老将军，你爹啊！”
　　这个叶林是叶家的家将？叶之云她爹什么时候冒出来了？这又是哪能一出啊？
　　看看他身后的那些人，怎么看也不象是来接人的。说是来绑架的还差不多。
　　如果是这样，昨天怎么没听叶之翔说起？
　　“小姐我们快点回去吧，老爷还等着呢。”
　　“叶小姐和我约好了，要到我家去做客。过几天，我会送她回去的。”
　　真是，什么时候也少不了凑热闹的！
　　老天啊！难道这就是我命吗？怎么从来都是该来的不来，不想他来的，却又无时无刻地出现？
　　无论今天，我和谁走，这都不是我想要的结果。回叶府去，无疑我这火是上定了。跟那个猪头走，我更是堵心。
　　命运啊，你让我如鲠在喉。可不可以不要总让我做选择题！
　　老天啊，咱们谈谈吧！

　　阴谋的味道

　　当你觉得这命运是个选择题时，其实你人生已经早被别人选好了。这就是活生生的现实。
　　怎么办？我的办法是，与其被动遵守，不如坦然接受。不然还有更好的方法吗？
　　雨恶递给叶林一卷东西，叶林看完后都没多说话，一阵风似的闪人了。
　　这些都是在我面前进行的的。可这群混蛋，谁也没跟我解释一句。真把当我是死人了吧！
　　好，我还真就死给你看。我转身进屋，我要继续睡我的觉。我需要时间缓一缓，不睡醒了，我想不出办法。
　　“跟我走吧！”
　　“现在不急，我睡醒了再说。”
　　“到我那里再睡。”
　　“换地方，我睡不着。”
　　“你就不能乖乖地听话？能不能不要让我这么累。”
　　“不能！因为和你说话，我也很累。”对于雨恶间歇性的发疯，我已经基本不当回事了。
　　“你给叶家的人看了什么，他那么快就走了？”
　　“你不用知道，听我安排就行。”
　　“我可以听你安排，那你要等到我愿意的时候。”
　　“现在由不得你了，就算你不愿意也没办法。”
　　他不会想和我动粗吧？他的语气可不善啊！
　　“不行，我回叶家算了。你先离我远点。”
　　“叶家你已经回不去了。有些事情超出了我们的预料。”
　　不会吧，听得我云里雾里的。这到底怎么回来？又是和我有关的？风帅真是可恨，为什么偏偏这个时候跑得没人影了。
　　“你要是不告诉我，这是怎么回事。我就不会合作。”没错，我是没办法反抗他。但不等于我不会去反抗。我想他应该知道，被迫和自愿的区别，如果他不想找麻烦的话。
　　“玄国来和亲，你要先待在我家里。”
　　这和我有关系吗？我怎么没听明白。
　　“和亲和我待在哪里有什么关系？而且为什么又非得是你家不可？”
　　我看我是疯了，怎么能试图和他讲理？他根本就不回答我的问题，而是直接拉着我就往外走。
　　“穆亦雨，你给我放手，我哪儿也不去。你凭什么非让我去。”我用我没被他抓住的另外一只手，想去掰开他的手。可力气相差实在太悬殊了。
　　我这点本事，和人家练过的，真是没法比。但就让他这么拉走了，我也太不甘心了。于是我使出了我的看家本事。
　　这一次我是尽了全力的。这几天的新仇旧恨都算上了。雨恶的玫瑰刺青可比风帅的大多了。而且还是流血版的。
　　可看来还是没能阻止他。说白了，我这也就是垂死挣扎。不过也不是一点用也没有的。解气啊！
　　“你这个疯子，你怎么就不能象别的女人一样，在家里老实地待着。一天到晚惹事生非，四处去招惹男人。哪一次不是我给你收拾烂摊子？你就是这么感谢我的？
　　对着随便哪能个男人，你都能笑得象朵花似的？你怎么就对我这样？你有本事，现在好了。这回你惹的麻烦都通天了，就算我想帮你收拾烂摊子都不行了。你满意了？”
　　这是继上次仙城之后，他第二次对我发这么大火。还真当我好欺负啊，忍你不是一回两回了。
　　“我是不是疯子，关你屁事？我一天到晚惹事招男人，我也没招你，谁用你收拾烂摊子了？
　　再说，我又惹什么事了，怎么就通天了。有事儿你说事儿啊，不是不想让我知道吗？刚才你不还和叶家人的当我是死人吗？我从来也没想请你帮忙，你还是省省吧！”
　　我能肯定，如果再让我和这个猪头混下去，我的狮吼功一定能一日千里。
　　再看雨恶，他被我气疯了吧。你以为随便什么人想对我发火就对我发火啊！
　　“你知道不知道这次玄国来和的是什么亲？”雨恶怎么突然间神色变得悲伤了？虽然还在呼呼地喘气，可怎么觉得好象一下子没了力气？
　　“这个……”其实我是知道一点的，脑袋里突然灵光一闪。“难道说那个公主不漂亮？不然你这个，该不会是婚前恐惧症吧？”这次和玄国停战的事，早就不是什么新闻了。
　　“你也不要太上火了。这就是你们的命啊！不然凭什么让你们，成天好吃好喝的过日子？凡事可总要付出代价的。
　　不过你也不用太担心，一般公主长得都不能太差。你想想看，能嫁进皇宫的女人能丑吗？”
　　算了，我先平平气。这雨恶虽然招人恨。可想想他有时候也挺可怜的。你说他哥哥想稳稳当当的做皇上，他平白无故地就被牺牲了，是挺冤的。
　　“到现在了，你怎么还不明白？”雨恶两手抓着我的肩膀，我整个人都被他提了起来，双脚基本已经离开地面了。这就是身高差得悬殊的结果。
　　“皇上已经下旨认你做义妹，你现在是安国公主了。要和亲的人是你，皇上要把你嫁给宇仲伙。”
　　五雷轰顶！他这话太有杀伤力了。
　　这是哪儿跟哪儿啊？雨恶不是在跟我开玩笑吧？我现在全乱了。
　　“你不是让我气糊涂了？”我看着他的眼睛，认真地问。然后，我被雨恶狠狠扔在了地上。很明显他是生气了。
　　屁股先着地的，真痛！
　　“喂，你不要太过份！你再敢有下次，我要让你好看。”我最恨的就是对女人动粗的男人。“你说的到底是真的假的？不是你无聊拿我穷开心吧？”
　　叶之云不是皇贵妃吗？怎么就认成义妹了？还要给嫁出去？我还头一次听说，能有这种事吗？
　　不对，这绝对不对，一定是出了什么问题了。
　　那到底是什么问题呢？

　　我想听他说

　　雨恶正打算自己在一边气死呢。如果现在想要从他那里问出点什么，有点不太现实。除非我是不怕死的。
　　你说我这一天到底是招谁惹谁了？还不知道怎么回事呢，就让人给卖了。如果真能帮人数上钱，我也不算屈。可到现在钱的影我也没见着呢。
　　不过，可算是给我个机会，让我找着算计我的正主儿了。
　　“这事儿要是真的，是宇仲秋想娶啊，还是皇上硬嫁的？”我也是不得以，除了问雨恶，一时我上哪儿去找知道真相的人。
　　他瞪回我。这小破孩脾气还挺大。我还不信了，连你也摆不平。
　　“我就知道你最够朋友！现在我有难了，你得先告诉我是怎么回事，我们才能一起想办法。来来来，先进来坐。大热天的，我请你喝茶。”我拉着雨恶的胳膊，拍着他的肩膀。本来想勾肩搭背来着，只可惜海拔不够。想套近乎也不是谁都能行的。
　　“那个谁”我看了看雨恶身边的，那个好象是亲信的人物，“你去把你的人安排安排。上福云楼叫点东西吃。大家在附近找个地方歇歇。我和你们家王爷有话要唠唠。今天我请客，捡好吃的点。”
　　那个人看着雨恶，“不用看你家王爷，今儿个听我的。就这么办了。你，出去给我关门。还有，别忘了也给我们叫一份。”
　　雨恶也没表示反对。就这么定了。行了，现在闲杂人等都让我打发了，该说点正事了。
　　没办法了，看来对这臭小子只能用哄的。“你不要先就火了，和我说说到底是怎么回事吧！”
　　“哼！”还是不理我！
　　“好，你不说是吗？你是想我真的嫁给宇仲秋？好吧，嫁给他就嫁给他吧。我是无所谓！可我有一点不明白，不是你娶公主吗，怎么换皇上的老婆嫁给王子了？你就不想给我解释一下？”
　　“今天玄国使臣已经进京。宇仲秋在殿上向皇上求的亲。”
　　不会吧？有这种事？那公主呢？
　　“你就不能说的详细点？他向皇上求亲，就要娶皇上的老婆？都没疯吧？怎么可能出这种事？”
　　“他说，他在明月国遇到了个救他命的红颜知己。特求皇上赐婚。他保证十年内，不会和明月国发生战事。并开放边城，和明月国通商。”
　　“他说的那个人是谁？”这玩笑开大了吧？
　　“你不知道吗？”怎么又火了！雨恶一定是属爆竹的。
　　“我是说，他说的那个人是刘转，还是叶之云？”
　　“这有区别吗？”
　　“当然有，区别大了！你不懂吗？”我心中的不安情绪越来越大。不会又象我想的那样吧？
　　雨恶也不再说话了。他凝神，终于冷静下来了？
　　“如果我没猜错的话，皇上是让刘转嫁给宇仲秋吧？这个义妹的头衔也是给刘转的吧？”
　　现在雨恶的样子，有点象是个王爷了。
　　“宇仲秋一行现在住在平安馆，明天他会正式上书。”
　　“这就好办了。对于没发生的事，不要先就下定论。不是还没到明天吗，去会会他怎么样？”
　　“何必这么着急呢，嫁给他不就能天天见面了！”
　　“看来你是真希望我嫁给他了。看在我们朋友一场，虽然我大忙帮不上，你就这点希望，我也不好意思不满足你。那我就等着嫁他好了！”
　　雨恶的臭脾气，我看多半是活人惯的。就不能给他好脸儿。有本事，咱们就把这大眼小眼瞪到底。看看谁能瞪过谁，反正着急上火的那个人又不是我！
　　我们这边一时还没分出胜负呢，门外又来人了。
　　这敲门声到是很有节奏，看来这来人非常有闲心。
　　我问：“谁啊？”
　　他说：“给我滚！”
　　要不怎么说，雨恶这人的风度实在不怎么样呢。在别人家里也能这么嚣张。
　　我走过去开门。
　　早知道我有这本事，当初我一定去买彩票。真是想什么就来什么。
　　那个玉树临风、风华绝代、害死人不偿命、让我活在水深火热之中的宇仲秋，正在我家门外，摇着扇子，气定神闲地象是在逛景呢！
　　这真是仇人见面分外眼红啊！好象这种场面，我都见过好几回了吧。是不是每回但凡他俩碰到一块，就准没我好事？
　　就在他俩用非常客气地语气，互相讽刺挖苦的时候。我走了一回神儿。
　　不用细听也知道他们说的是什么。无非就象是通常那些混混头头聚在一起，象是在抢地盘。每人再带一副墨镜，就更象了，
　　我利用了这短暂的时间，整理了一下以往的经验，应该就是这样的，答案绝对是肯定的！
　　这种时候也只能是我出面了，谁叫咱命苦呢！
　　“那个俗话说的好，一山不容二虎。我这一个院，也容不了两个贵人。雨哥哥不是还有事吗，我们回头再聊吧！”我又拿眼睛瞪雨恶，我这哥哥都叫了，你最好不要给我惹事！
　　还好他能领会我的精神，也不往我们平时斗的你死我活，默契的确是需要培养的。
　　不过雨恶就是雨恶，任谁也代替不了。尤其是他那非常经典并具有代表情的一哼！
　　然后雨恶就消失在门口了，还没忘了使劲地帮我关了下门。只是我不知道，等会儿我用不用找个人来，看看我的门还需不需要修修。
　　“宇仲秋，你上人家做客都不带点礼物来啊？至少也要有点水果不是？”他要是能带点饭菜来就更好了！
　　“哈哈哈……”又是一阵没完没了地笑，帅哥看多了，可真不是白看的。虽然他笑得跟花似的，可能比花还好看。但我怎么觉得，见他跟见到瘟神差不多呢！
　　“刘转每次见到你，我都很高兴。”
　　“可是每次见到你，我都很不幸。”我说的可是实话。
　　“不对。应该说，是每次我都把你救出不幸。”
　　“是啊，你救完了，我就更不幸了！”
　　“说不定真的是只有我能救你呢？”
　　“这话，我保留意见！”
　　“你就不对你身边发生的这些事，感到奇怪吗？”
　　“我更奇怪的是，这些事儿你知道多少？”
　　“可能比你想象中的多。”
　　“你还是省省吧，我可没什么想象。还是先说说和亲是怎么回事吧！”
　　“楚王没告诉你吗？”
　　“那是他的版本，我想听听你的。你怎么说，可千万别说你是对我一见钟情。然后家国天下都无足轻重了。有没有更高级一点的？”
　　“如果我说真是这样呢？”
　　这回换我放声大笑了，肚子都笑痛了。
　　“宇仲秋，你不是听说过叶之云的传说吗？我只是疯了，你当我是傻子啊！都说了让你找个高级一点的借口，看来你的传说也有误，你就这点水平吗？”

　　先下手为强

　　其实所有的算计都应该是对叶之云的，这一点是再清楚不过了。可怜的我，只是在代人受过而已。
　　可我又怎么能让他们相信，我真的真的不是叶之云呢？这辈子怕都不可能了。现在的局面，他们宁愿相信我是个疯了的叶之云。而不是什么刘转。
　　穿越时空这事，还是提都不要提了，说了我都不信。
　　我只是想知道一点点真相，又不是要谁的身家性命。不会这么难吧？
　　“这好笑吗？”
　　我郁闷，难怪别人都把他说得跟个神仙似的。看来他的思维方式的确和我们这些凡人不一样。
　　“是的！”我肯定地回答。“我以为我可以和你划清界限了。”
　　“所以把这个也还给我了？”他手里拿着的那条链子好象在什么地方见过。
　　想起来了，这是当初他在仙城时送给我的。突然我又想起了一件事，不觉间让我毛骨悚然！
　　“它怎么又回到你手里了？”
　　“不是你还给我的？”
　　“当初穆亦雨就给拿走了。要还也是他还的吧。”
　　“那你就这么轻易地让他拿走？“
　　“他看我收了这个，恨不得杀了我。不让他拿走怎么办，就算你这链子再值钱，那我也不能拿我的小命来换！只能让他拿走了！”
　　宇仲秋低头笑，“我就知道，凡事遇到你就变了！”他抬头看我，目光炯炯，“现在你愿意收下吗？”
　　“她不愿意！”
　　风帅从天而降，就象不离花一样，落在了我的院子里，超炫！
　　“我以为你已经接受了我的条件！”我茫然地看着宇仲秋。再看风帅，风帅不说话。
　　我就知道有阴谋，可怎么是风帅和宇仲秋？有没有谁能给我解释一下？
　　“我是接受了你的条件，可这和你的条件无关。”
　　两个人之间明显有种叫做杀气的东西在流动。而且还用眼睛说着我不知道的台词。当我是死的啊！
　　“再说二皇子不适合出现在这里。”我可是第一次看见风帅这样冷着脸，不知道他还有这么吓人的一面。
　　“你们两个就不要对着放电了，能不能说点我能听懂的？”
　　有没有搞错，跑到我的地盘来撒野来了。那我能干吗！
　　“宇仲秋，你先说说穆亦雨说的事吧！给个说法吧！到底你想从我这得到什么？不用绕这么大个圈子，直说吧。要是我有，一定给你！”
　　沉默！
　　我都服了，他也真能做的出来。不说是不是，好！
　　“对我，你多少是知道点的吧！有时候我能做出什么来，我自己也不太清楚。不过最好你不要想试试后果。”
　　我斜着眼睛看他，虽然不太能确定这话到底有没有用。可我想就凭我一惯的所作所为，他应该能信几分。
　　“我打算向明月国提亲，娶你做我的王妃。”
　　“这个我知道，说点我不知道的！”试我的耐心呢？
　　“你想听什么？”
　　还真可恶！
　　“说说你怎么能让皇上同意你的请求的。不然说你是怎么威胁皇上的更恰当吧！或者还是你用了什么交换的？”
　　“不如你先嫁我，我再告诉你如何？”这也是宇仲秋吗？真打击我。神仙一样的人物怎么也跟无赖似的？
　　实在让我接受不了！还好一边的风帅从来没这样过。不然不知道我能不能受得了这种刺激，怎么帅哥都痞子样？我一点都不喜欢。
　　“你怎么说？”我看着一边的风帅，欺负我娘家没人是吗？现在就给你看看。
　　“这不可能！我答应你的，我一定会做到。但你想娶她这是不可能的。”
　　“不管你怎么说，她只能嫁给我。因为她的情况是一样的。不然，你有更好的办法？”
　　风帅看着宇仲秋，好象恨不得把他给吃了。以前，我一直以为风帅是只猫咪，我还在他面前张牙舞爪地欺负他。可和他比起来，我当个猫咪都不够格！
　　我沮丧得不行。“谁想陪我喝一杯？”我确信他两说得是人话，只可惜是我听不懂的人话。
　　“看来你真的很爱喝酒，如果没猜错的话，这就是程王的木梨清酒吧！”
　　风帅坐在一边不喝酒，也不做声。很酷！
　　“我的府内也有种酒不错，应该很适合你。你尝了一定会很喜欢的。”宇仲秋淡淡地笑。
　　夕阳穿过不离花树，照到他的脸上，柔和而不刺眼，却让他看起来金光闪闪。
　　再看看身边的风帅，总觉得他们两个身上有些东西很象。但又不完全一样。我也是第一次，把这两个帅得不象人的家伙，放在一起比较。
　　不过因为时间上的问题，让我来不急细想。他们身上到底哪点不同。
　　但有一句话说得没错，真是酒不醉人，人自醉啊！
　　所以，宇仲秋就醉了。这是他第二次直直地在我面前倒下去！
　　看着宇仲秋倒下去，一边的风帅眼都直了！我在地上写：先把他绑了，再去绑他带来的人！
　　风帅第一时间飞出去了。
　　帅哥就是帅哥，不管打嗝放屁流口水，都一样那么帅！宇仲秋就是这样，就算他被绑成了粽子，昏迷不醒的他，真是要惹人犯罪啊！
　　这次的感觉和上次不同。上次是他半死不活的，我急着给他找大夫看病，也没时间细看他，这次也算给了我一个机会。
　　我摸着他的脸，真是件艺术品。
　　“我要是你，就不随便喝别人给的东西。幸好我对你的美色没有企图，不然你就危险了！“

　　出手

　　“如果你当真喜欢美色，你可以对我下手。”
　　风帅回来得还真快。
　　“一点也不好笑。”风帅什么都好，就是没有幽默细胞。
　　我收回手，“都解决了？”
　　他的脸色不对。
　　“你不会都杀了吧？”我可明明写的是绑，不是杀啊！
　　“还没有。要先看你怎么处理他。”
　　还好，还好！我还能怎么处理，真抬举我！
　　“说吧，哥哥。这次你又瞒了我什么？说之前你要先想好。如果说错了，很可能影响我们今后的关系。”
　　风帅不说话。今天这两个男人还真有一拼。
　　“如果有些事再让我从别人嘴里听到，性质就变了。机会就这么一次，你不说可就不要后悔。”
　　还不说。
　　但风帅的眼睛里有深深地悲伤，为什么？今天的风帅已经不是我认识的那个风帅了。今天我见到了他太多不同以往的表情。我的心里一阵阵发寒。
　　“我以为我已经掌握全局了。可没想到还有些事，是我没法掌握的。刘转，我不甘心啊！”
　　“是宇仲秋威胁你了，现在他在我们手上，你还是没办法？”
　　“是，我还是没办法。我是不是很没用？”
　　“那你也要先告诉我什么事啊！”我大吼！极限到了，我想忍也忍不住了。
　　“等他醒了，你让他走吧。晚些时候，我让三弟来接你。”
　　“你们都知道对不对，每个人。所以联合起来当我是个傻子。”我说过这不是我认识的风帅了。
　　第一次我有了一种失望的感觉，真糟糕！以前所有人都知道点什么，不过又不是所有的事情全知道。所以大家都选择心照不宣。
　　可现在平衡被打破了，我就变成了砧板的猪肉。而身边的人，却人手一把菜刀，随时都来割我一下。
　　“好，你不说，那我猜猜。”我在笑，那种花枝招展的笑法。
　　“这事上唯一能让你妥协和放下一切的人，就是你娘，对吗？而现在能威胁你娘的，就是黄粱一梦。
　　看来好象你娘并不象她说的那样，找到了解毒的办法。所以能让你和宇仲秋达成协议的，一定是这件事对吗？”
　　看着风帅的眼神，让我觉得那么难过。因为我知道，我猜对了。
　　风帅迟疑：“你是怎么猜到的。”
　　“因为刚才宇仲秋给我看他的链子，让我突然想起了仙城的事。他好象是专程去仙城等我的。可当初我没想明白他为什么会在那里出现。
　　其实我还不太能确定我猜得对不对。不过就在刚刚，他不是和你说，我也有同样的情况吗？我想，我猜得没错。
　　所以，我才把他给迷昏了。现在能跟我说你答应了他什么吗？”
　　风帅躲开我的眼睛，慢慢地说。好象每个字都有千斤重，“我已经查到了，制黄粱一梦的人，其实是玄国的皇叔宇民。这种毒是在一种玄国皇室秘药的基础上改良的。只有玄国皇室的人才能解。不过世人很少知道。
　　我娘的毒已经发了，虽然她有你那里得到了一些启示，可没想到还是于事无补。而且你的毒也是一样。如果再不解毒就迟了。
　　刘转，这次我是真的没有办法了。原来就算我有可以和天下抗衡的力量，有些事我也还是做不到。
　　我是不很没用？你失望了对不对？”
　　“对，我是失望了。不过不是因为你没用。而是你不相信我。我说过，有些事从别人的嘴里说出来，性质就不同了。让你和我说，不见得我就有办法，能帮你解决，但至少证明你相信我。
　　可你不愿意，我本来都打算去相信你了。而你真的让我失望了。”
　　我从衣袖里拿出手绢，悲痛地低头。风帅看我要去擦眼睛，有点急了，走上前来抓住我的手。
　　我抬起头，看着风帅微笑，同时张开被他抓在面前的手，一口气把手里的粉沫吹到他的脸上。
　　于是，风帅在我的微笑里，慢慢地倒下去。眼里全是不可置信。
　　看来这粉没有放在酒里效果好，这点我记住了。
　　传说中两个神仙一样的人物，被我用这下三滥的手法迷到了。如果传出去，会怎么样？想起来都觉得解恨。
　　不过应该还没等传出去呢，我就先被灭口了吧！
　　他们之所以会中了我的招，应该是没想到我会这么做吧？谁会想到疯子也会用迷药呢。他们是觉得疯子要比正常你无害吧！没有人认真去防疯子的。这群自以为是的猪！
　　通常都是意想不到的人，来伤害我们的。在我们最不设防的时候。
　　因为太痛了，所以我们学会了小心，学会了不放真心。就算是这样，可还是会有那么多的想不到，和一不小心，有些伤害是防不胜防的。
　　这别人啊，当真是指望不上的。所以在遇到蒙面超人之后，我摘了一堆醉草。阿良当初还以为我说要做迷药是一时气话呢。
　　不过想不到，让我试药的却是这两个顶极人物。要是拿出去卖，我想我能挣翻了！
　　既然你们都不告诉我，我只能自己想办法了。
　　我站在院子里大喊，“有程王的人吗？”
　　两条黑影飞了进来。我就知道！
　　我打量他们，“你们是程王府的？”怎么看都象传说中的江湖中人。
　　“属下是山水堂的人。听刘姑娘吩咐。”
　　山水堂是什么地方？
　　“是不是他的人？”我指了指躺在地上的风帅，他们飞进来的时候就看见了吧？如果是风帅的人，我把风帅都弄成这样了，还听我吩咐？
　　“堂主说，只要刘姑娘有话只管吩咐就可。如他说话是一样的。”飞人一回答。
　　我看看地上的风帅，他怎么还是山水堂的堂主？这秘密还真多啊！一时间真不知道该说什么才好。真是让人恨也不是，气也不是！这人怎么这么别扭？你既然能这么信任我，为什么刚才什么都不告诉我。
　　我问：“宇仲秋的人都在你们手里吧？”
　　飞人二回答：“是！”
　　“好，你们把他们都带走，等宇仲秋醒了。交给他处理吧。还有他，把他也带走。”我又指指风帅。
　　又说：“快点走，他们俩一会就能醒。在他们醒之前，我不想见到他们。”
　　真是来的快，去的也快啊！
　　深吸一口气，我又大喊：“还有楚王的人吗？”

　　这是原点吗？

　　看来被人当成猴子，也不是全没好处的。
　　又飞进来一个。没错这人是雨恶身边的人，我见过好几次了。现在外面至少还应该有一伙人，是将军府的。
　　曾几何时，我成明月国里最受关注的人！如果我要是个摆摊子卖盒饭茶水，生意一定能不错。有可能顺便再收个门票钱。
　　不知道我周围的邻居们，有没有发现在这个商机。
　　“带我去见穆亦雨。”
　　来的早不如来的巧，正是吃饭的时候。雨恶坐在桌边，有一口没一口地喝酒。一桌子的菜都没动。有钱人就是浪费。
　　他不请我去他的书房客厅之类的地方，而是让我来这里。我的理解是他要请我吃饭。
　　他坐着我站着，他吃着我看着。这种事绝对不会发生在我和他之间。
　　就算福云楼的大师傅也做不出这味道。如果有了足够的权力，天底下还有什么事是办不到的？有些距离永远也拉不近，就算你有钱也不行，那就是阶级。
　　吃着雨恶的蜜汁小排骨，我深刻体会到了这一点。在我吃饱以前，身边的雨恶，我原本打算忽略不计的。反正每次他看见我，很少有高兴的时候。
　　“你是想我边吃你边说，还是一会儿我吃完了，你一起说？”不过到底是他家，基本的礼貌还是要的。
　　“哼，除了吃你还能知道什么？现在你还能这么自在。你真是只猪！”
　　我耸耸肩，猪就猪吧！当只猪也没什么不好。
　　“你要想好啊，我把你当朋友才来问你。其实知道真相的人可不只你一个。你要是不想说，我也不勉强。大不了我再去问别人。总会有人愿意告诉我的。”
　　“你知道了，又能怎么样？事情已经这样了，改变不了什么了！”
　　别看他也算是个久经杀场见过大世面的人，可再怎么说也是在有钱人家娇生惯养长大的小破孩。他所有的一切来得都太容易，我想他不会明白想要得到一样东西，必须要拼了老命去挣取是怎么一回事。
　　我摇摇头，姐姐我今天教教你好了。
　　“这世上啊，只有绝望的人，可从来没有绝望的处境。凡事不到最后一秒，都不要下定论。”
　　雨恶直直地盯着我。“道理就是说，以前不是还让你娶公主吗，可没想到人还没见到呢，这事就变了。就是这个道理。”
　　还没反映，“那个宇仲秋要求亲，不也是要等明天吗？如果不出什么错的话，我想他明天去不了。”
　　要是无静真的象风帅说的那么强的话，应该就不会出错。我可按那个爱哭鬼说的配方，下了三倍的量。
　　宇仲秋和风帅最少也要明天晚上才能醒过来。不过，凡事总有例外，象他俩那样的强人，身边又有高手，提前醒也说不定。
　　看着雨恶一脸疑惑的表情，“你真是打击我。你都认识我这么长时间了，居然不相信我的能力。就算你不相信我的能力，但你至少要相信我的……算了，你爱信不信吧。”
　　我来之前是经过深思熟虑的。虽然时间不太长。要想雨恶帮我，他会不会帮，说实话我心里也没底。
　　不过，我想他可能不会帮我，但他应该更不会让宇仲秋顺心。所以只要是宇仲秋想要的，如果雨恶有办法阻止，他一定能不遗余力。今天就算宇仲秋想娶只猪，以我对雨恶的了解，雨恶也不能让他娶成。
　　“如果他明天不去求亲，你就有办法了？你怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　“怎么让他不能去？”
　　“这你别管，你相信我就行了。”
　　“那你明天打算怎么办？”
　　“还明天，等到明天就晚了。关键是今天。”
　　“今天？”
　　“对！”
　　“你不是想……”
　　“没错，就是这样。”我打断他的话，“一会儿，你带我去见皇上。”我不能这么不明不白地就被人给卖了，至少也要让我数到钱才行。
　　“那你还在这里吃个没完。”又吼！
　　“不吃饱了，哪有力气谈判，你也是猪啊！”我鄙视他！
　　对于叶之云的这个算不上老公的老公，我是没有期待的。说白了，如果可能，最好一辈子都别见面。我更愿意能躲多远，就躲远。
　　但关键是，这问题你要是不想法儿去解决，它永远都是个问题。躲不过去，就面对吧！
　　和有些人接触，会让你觉得说不出哪里奇怪。看着这个所谓皇上的男人，这种奇怪的感觉就越来强。
　　他们穆家的三个兄弟，一个人长得一个样。风帅俊美温和，如沐春风。雨恶英武帅气，透着一股子血气方刚。这个穆亦天，眉眼生得也是漂亮，可看着他怎么总起鸡皮疙瘩？
　　他对我的讨厌那么明显，真不知道那个叶之云，以前怎么得罪他了。
　　我看着他到也不是害怕，只是觉得一阵阵地发毛。自从雨恶被打发出去之后，这感觉更明显。这就是皇上的威严？
　　我们互相凝视，敌不动，我不动。因为我没想到见面的情形是这样的。穆亦天的眼神越来越怨毒。
　　如果说我和他有杀父之仇，夺妻之恨，看现在的情形一定会有人信。
　　叶之云到底怎么他了？是因为那个李小姐？
　　“这就是你对朕的保证吗？”终于开口了。皇上就是皇上，第一句话就问的我双眼发直。
　　“看来我是小瞧你了，早知如此，当初就应该杀了你，哪怕之翔会怪我。”
　　那一声之翔叫得太过柔情蜜意，我好象让人用板砖拍中了脑袋。
　　好象让我多少能够猜出点原因！终于知道他是哪里怪了。不过，这不是真的吧？

　　关于真相

　　我清清嗓子，尽量让自己的声音听起来是冷静的。“皇上能不能再和我说说，叶之云答应了你什么？”
　　这事复杂了，有许多东西都超出了我的想象。我也是第一次迫不及待地想知道，与叶之云有关的一切。
　　一个漂亮的茶杯摔在我面前，我应声跳得老远。还好没有被砸到！好不容易变漂亮了，不能就这样被他毁了容。
　　穆家除了风帅，看来没一个是好脾气的。而且还就数眼前这个最难缠。叶之云惹上的可不是一般的麻烦，应该是个超级大麻烦。
　　我终于明白他为什么那么讨厌我了。我那敏感的神经还没有老化。
　　“当初就应该杀了你，这样才能让你永远离开之翔。本来我还想放你一条生路，宇仲秋给我的条件也算不错。但看见你，我想我要改变主意了。你死了，我会更开心。你选个死法吧！”那恶狠狠的口气，真的让我相信，他想马上扒了我的皮。
　　我叹气，“就算是君要臣死，臣也不愿意死啊。你先不要这么生气，我本来也想永远离开他的。”我拿出百分之一百二十的真诚对他说。
　　现在只能靠自己了，看来来找他，真不是个聪明的办法。但这可是我能想到的最快的办法，所以一定不能搞砸了。
　　“你也知道，我现在什么都不记得了。所以有关以前的事，不能全都算在我头上。”
　　“不记得了，哼！那你为什么和他回别苑？你骗我一次已经够了，你以为我还会给你第二次机会吗？”我就说我象是猴子吧，成天给人参观，所有人都知道我在干什么。
　　“那你凭什么上次愿意给我机会？如果我没猜错的话，要是可能，你早就把我杀了吧？虽然我不记得是什么原因了！但我想，我还有不杀的理由的。不如我们谈谈吧！”
　　我知道我的话不能平息他的怒气，不过到是让他冷静下来了。这就有希望！
　　“不管你信不信，我的确是不记得以前的事了。你们说我疯了也行。所以，你就把我当成刘转好了。如果我不是叶之云，有些事就好解决了！”
　　他没发表意见，希望又多一点！
　　“我来找你也不过是为了过安静日子。其实我早就想离开这儿了。要是这样，不但我能安生，你们也能安生。但叶之云还留了一堆尾巴，不摆平了，我看我是走不了了！你不也是不想我留下来吗？
　　所以我是来找你帮忙的，你知道我是不想死的，为了能不死，我也只能想尽办法了。这也没什么，我就怕到时候可能会违背你的意愿，你又该不高兴了。
　　我想过好日子，也不好得罪你。可我这个人有个信条，那就是谁要是让我没好日子过，谁也别想过好日子！大家不也都没别的希望吗？一天平平安安过日子比什么不强？
　　你说呢皇上？”
　　我猜叶之云手上一定有什么筹码，让皇上不能杀她。而且她手上的东西，连宇仲秋也感兴趣。所以我也只能赌一把了，每次我能大难不死，不是我运气好，那是因为叶之云还有用。
　　不过再一想，每次我遭难，也是因为叶之云还有用！真是的。
　　我就赌叶之云以前不是个白痴，她有办法让她自己安然地活下来。
　　“叶之云我还是小瞧你了，看来留下你终究是个祸害。不管你是谁，我今天都要让你死！”
　　不会吧？宝押错了，我的冷汗一下子就下来了。
　　“她现在还不能死！”
　　是天使的声音吗？我看着来人，女人，我不认识。但我能猜出她是谁。为什么，因为她的一身打扮，这是明月国的皇后的扮相，她就是叶之眉，叶之云的堂姐！
　　虽然她的口气也不怎么友善，我一点也没在她身上看出来，什么亲情之类的东西。但有一点还是很明确的，她是来救我的。
　　怎么说这两口子？剑拔弩张！
　　这明月国里女人地位还是很高的，以国母为证。
　　不知道正常情况下，皇后应该对皇上是什么态度。用我的一般常识理解，不应该是叶之眉这样就对了。
　　但不得不说，皇后当成叶之眉这样，的确很给女人长脸！
　　可真是，不是一家人不进一家门啊，这样的夫妻还真少见。只是有一点我没太想明白，叶之眉知不知这个老公的心思。皇上和叶家的人还真是有缘，但不幸的是，都是孽缘！
　　叶之眉的影响力不能小视，我和她都没有让皇上，以欺君之名给绑了推出去杀头。而是皇上自己拂袖而去。
　　我看着叶之眉笑，由衷的敬佩她。
　　“不要以为我是来救你的，我只是没想到，事到如今你还是没能学得聪明一点。你的岁数都活到狗身上去了吗？”
　　我的笑僵在嘴角，在明月国比我还刻薄的人还不多见！我可没招你，你到来惹我。真当我是变软和了？
　　“我还真想把岁数活到狗身上去，这样不就能不变老了！你说呢？”
　　“死丫头，害了之翔还不够。你还想害了整个叶家吗？”
　　刚走了个变态男，又来了个疯女人。我看叶之眉可比我疯多了，不过好象她知道些什么。
　　“我怎么害叶之翔了？你就不能一块都说完？”
　　“你这人有没有心？为什么之翔会对你这样的人那么好？所有的前程都不要了，还不惜搭上身家性命？当初我以为你说的是真的，可没想到你是个骗子，小人。
　　你根本不配他对你那么好，我真替他不值。如果不是为了之翔，我早就把你杀了，不用等到今天。”
　　那血红的眼睛，一点也不比那个皇上逊色。这叶之眉也给了我一板砖，我就说他们是两口子，好象连爱好都一样！
　　如果这么明显我还看不出来，那我真就是岁数活到狗身上去了。他们的爱好都是叶之翔！
　　我服了，真没看出来，叶之翔的祸害指数这么高，还生冷不忌，男女通吃，真是个高手！
　　只是有一点我没想明白，他们应该势不两力才对。怎么一起同仇敌忾了？是因为有共同目标，所以携手并进了？好象是的，这个目标如果不是叶之翔，那一定就是我！
　　真是可怕的想法！
　　“如果不想逼死之翔，最好快把东西交出来。如果之翔有个三长两短，我一定亲手杀了你。”
　　说她和叶之云有亲戚关系，打死我，我都不信。
　　“你先让我想想，不过我有个条件！”我看着她说！“在我给你答复之前，你不能让皇上把我嫁给宇仲秋。”
　　“这个不是我能决定的。”
　　“那我不管，这是你的问题。你不是不想叶之翔死吗？总要做点事吧？你不会连这点诚意都没有吧？”

　　巫婆的苹果

　　可有一点我怎么也想不明白，叶之眉口口声声说叶之翔会死，为什么他会死？
　　本以为这次皇宫之行，我能把事情弄明白。可是碰上一双精神病，好象我知道点事情的原委了，但更却让我云里雾里了。
　　叶之眉说的东西到底是什么？我唯一能想到的就是凤符，不过凤符在仙城的时候，我当着雨恶和宇仲秋的面就给叶之翔了。
　　如果她想要这个，应该很容易就拿到了。当然被我卖了的不算，就算她想要，我也没有啊！这一点她也应该很清楚才对。
　　我坐在雨恶的破马车里，晃来晃去。还是王爷呢，这马车也不怎么样啊！
　　刚才和那两口子一折腾，真是让我筋疲力尽！再加上这马车不紧不慢地晃，晃得我眼皮越来越睁不开了。
　　我是没想到，我只睡着了一下下，脖子上就被人架了刀。这种叫醒方法虽然有创意，可不怎么值推广。
　　这是我第二次脖子上被人架了刀了吧？这次是要什么？凤符我是没有了，只是简单的谋财害命？不对啊，雨恶死哪儿去了，还有他的人呢？
　　四处打量一下，不是在马车里。是个不错的地方，我应该是被绑架了，再看眼前拿着刀的，居然是个女人。
　　等等，我在哪儿见过她，在哪儿？我再看她，想起来了，她就是买我镯子的人。我看我今天是撞到鬼了！
　　“叶之云，我说过我们会再见面的。”她叫我是叶之云，她又是谁？如果不是她手里的刀寒光闪闪，我还真以为她是个富有的千金大小姐呢！
　　我遇到的，就没有简单点的人吗？
　　“和我一起的人呢？”
　　“看来你对他的态度，并没有你表现出来的那么讨厌。”这么说可没有理论根据，虽然我一直想和雨恶老死不相往来，但也总不至于想他死啊。他不挺本事吗？人那？
　　“怎么是说你好呢？你对身边的每个男人都不错啊！是多情，还是水性杨花？”
　　我懂了，上帝你今天是专门派人来考验我的修养的。
　　“你对他也不错啊！那你呢，对不在你身边的男人这么了解，你是痴情，还是花痴？”
　　“你这个贱女人，如果不是你去勾引皇兄，皇兄为什么会要娶你。原本是我来和楚王和亲的。可皇兄突然向父王请旨，说他要娶你。
　　你不是皇上的女人吗，当初你去救皇兄是不是早就设计好了的？既然你想勾引我皇兄，为什么还和楚王都不清不楚的？真不知道皇兄为了你费尽了心机，还不惜用了黄粱一梦到底是为了什么。”
　　真是字字血泪控诉啊！我心里的一些想法，这回又是真的。宇仲秋啊，你到底是为什么？
　　“你皇兄是宇仲秋？你不会是玄国的公主吧？你哪只眼睛看见我和他不清不楚了？”我服了，她的这种想象力不做创意可惜了。亏我当初还当她是个温婉的大家闺秀呢。
　　外表这东西真是骗人的。
　　黄粱一梦的事先放放。
　　“说说吧，绑我来为什么？”一定不是为了哭诉的，多半应该也不是为了杀我的，但也说不定。她要当真发疯了，这回可能就没人来救我了！
　　“我皇兄哪儿去了？”
　　“我也不知道！”
　　“胡说，有人看见他去找你了。之后他就不知去向了。”
　　“那你没问问看见的人，说不定他知道他去哪儿了！”风帅的手下办事看来还不错。
　　刀子又伸进了，我曾经受过这样的威胁，知道会导致的后果。
　　“他和程王走了，应该很快就会回去吧！”风帅应该不会伤他的，宇仲秋不是把风帅拿住了吧。
　　“你可真本事，连程王你也不放过。天生就是个狐狸精。”
　　“这可是绝对的赞美，不是谁想当狐狸精就能当得上的。”
　　“你说杀了你这个祸害怎么样？看在皇兄对你一往情深的份上，我让你选个死法。”
　　她真客气，还跟我商量。祸害这个词，今天出现的频率可真高。还有他们怎么都让我选死法？看来我应该认真考虑这个问题。
　　“如果让我选择死法，我选在家懒死。不然老死，算了你让我睡死吧！这是我能做出的最大的让步了。”
　　“你不要以为我不敢杀你！”狂吼！她真不是个淑女！
　　我收起笑容：“不然我还不死了呢。不用这么费劲，你不就是想嫁给楚王吗？你杀了我，也不见得能嫁给她。你就不怕到时候皇上随便找个人，嫁给你哥？要是那样，你们家不就赔大了？
　　我有个办法，能让你嫁给楚王。你想不想听？”
　　“我才没有，”没有才见鬼了，看她那含羞带臊的样，当我也是小丫头呢？
　　“没有就算了。”
　　“你，说说也无所谓！”装着一脸的不在乎。小女孩就是小女孩！
　　“想听，没有问题。但你要先告诉我，你会解黄粱一梦的毒吗？”
　　“皇兄没给你解毒吗？怎么可能？”
　　“你不能解？”
　　“想解黄粱一梦，要两样东西。一样是宇家人的血，第二样是清魂香。这两样缺一不可。可清魂香只有皇子才有。但清魂香都放在皇子的手链里随身携带，我也没有。”
　　“是这个吗？”我拿出宇仲秋的链子。他还没来得急收呢，我就把他迷晕了。他不是说这个很值钱吗！所以我就收了！
　　“还说你没勾引他，他把他的链子都给你了。你知道吗？宇家的男子血里都有一种毒。是毒，也是天下最好的解毒药。但如果没有清魂香不能离开他们太久。没有香震着，这毒就会反噬。他为了你，快连命都不要了。”
　　我晕，这叫什么为了我？这和雨恶当初把我推下水，又有什么区别？不，他比雨恶更可恶，他就不怕把我毒死？就是为了想救我，先给我下毒？
　　我的确是个疯子，因为我真的理解不了这些个所谓的正常人。
　　要是真象这个公主说的，他为什么要对自己做这么危险的事？
　　“那你们家女人就不用清魂香？”我定定神，当下还是解决眼前的问题吧，太难的现在没空想。
　　“是的，宇家女儿血里的毒不会反噬。”难道是染色体的问题。
　　“但用你的血，也要清魂香吗？”
　　“对，”她一脸的戒备。
　　从第一次见到这个公主，我就喜欢她。因为从一开始我就知道她的欲望，上次是凤符，这次是雨恶。所以她注定受不了诱惑。
　　看着她，就让我想到了白雪公主。既然是白雪公主，那就是要中毒的，这是命运。但不知道，你能不能等来王子的吻？
　　“穆亦雨到底哪里好？”
　　她的脸一样子变成了红苹果，我说什么来着！
　　“他是我见过的最厉害的人！虽然他的功夫没有皇兄高，但他却能捉住皇兄和皇兄的十八士。而且一路上我们想尽办法，也没能救出皇兄。他做事果断，只要他想得到的东西，就一定能得到……”
　　她越说声音越小，越说脸越红，越说头越低！
　　这真可是，甲之熊掌，乙之砒霜。雨恶那沙猪样最让人受不了。可这个天真小公主，却偏偏爱得不行。只能说是各花入各眼吧！
　　所以啊，宝贝你就认命吧！
　　我笑，很温柔地笑。“那公主你先给我解毒，然后我有办法让你得到楚王，把他变成你的驸马。”

　　佛说：我不知道

　　我呢，打死也不会嫁给宇仲秋的。以前不会，现在更不会了。所以这时候只能牺牲雨恶了。
　　谁让他平时不积德，虽然想牺牲他不是件容易事。我估计他不能老实地等着我算计他。如果换了风帅就容易多了，可风帅怎么说，也算是我朋友。现在还不到出卖的时候。所以没办法，行不行的也只能是他了，这可都是他的错，让他总是得罪我！
　　宇秋儿看着躺在床上的神仙尼姑欲哭无泪。“我没有办法，一下子救两个人。”
　　“我没让你救两个，你救她就好了。”
　　现在是非常时期，我要是想不受人摆布，只能拥有强大的实力。无疑，风帅就是我的实力。他的手下可以从我家里背走两个大活人，都没人发现。这就是最好的证明。
　　我相信风帅是会帮我的，但他有顾虑。那就是这个神仙尼姑。所以宇仲秋才能威协他。想要风帅安心地帮我，我只能解决他的后顾之忧。
　　至于宇仲秋，等我忙完了。再找你算帐，别想我会放过你，不就是吸血吗，等着贫血去吧！
　　要是这个秋儿公主喜欢风帅就好了。如果她能救了神仙尼姑，让风帅以身相许也不为过。只是这个小公主还就看上了雨恶。可怎么想个理由让她心甘情愿地救神仙尼姑呢？
　　我把宇秋儿拉到外头说话。“救人之前，你先告诉我楚王怎么样了？”谁让我睡着了呢，莫明其妙地就让人给绑了。
　　“你要老实地告诉我，我知道了实情才能决定怎么和你合作。如果你对我有隐瞒，到时你嫁不成可就不要怪我了！”
　　我这是在做心理暗示，给她一个没她也无所谓的错觉。就算她想和我合作，我还不一定会和她合作呢。
　　不然，怎么陷害雨恶我还没想出来呢，这边的风帅也给我后院着火了。
　　“其实我们用了一些迷烟，他没来得急追上我们。这会儿应该回府了吧？”
　　她看着我，语气里很是不确定。我笑。“我治好她就是了，但你怎么办？不要说我没提醒你，不想变成废人，最好赶快解毒。”
　　这孩子就是小，这会儿还有闲心管我是不变成废人呢。我要是真把她卖了，估计她也是连钱都数不上的主儿！
　　“我现在在你们眼里一天过的，也和废人差不多。早一天解毒，晚一天解毒都没什么所谓。你要是行，就快点治。你越快治好她，我越早帮你想办法。”
　　“无静，”我叫爱哭鬼，“你帮这位姑娘的忙，她来给你师傅治毒。”
　　然后，无静泪眼汪汪地看着宇秋儿，风帅不是说，无静的医术不错吗？有她看着我觉得应该没问题。我突然觉得这对组合不错。属于超级无敌派！
　　老师从小是怎么教导我们的？农夫和蛇，东郭先生和狼的故事都听说过了吧！这些都时刻提醒我们，没事该干嘛就干嘛去吧！好人不是那么好当地！
　　现在正在上演的就是，明月国美女版的恩将仇报的故事。秋儿小公主到底是年轻不经事，但我估计以后她就能长记性了。
　　再看神仙尼姑那状态，我确定秋儿公主的确是没留后手，但她自己的下场就是被人打晕在地。
　　“仙姑，你不要使这么大劲好不好。搞不好，你要破坏睦邻友好的。就算你不在意，和玄国的外交关系，但再怎么说，她也救了你一命啊！你可真下得去手！”
　　“她会解这毒，她是玄国的什么人？”
　　“好象是个公主，具体是谁，我也不知道。要不等她醒了，你问问。不过当初我首饰里的那对镯子，是被她买走了。我猜，关于凤符的事，十有八九应该是从她这出去的。”
　　“那更不能放过她，”真正的狠角儿在这儿呢，外表看不出来吧！她不是出家人吗？不是以慈悲为怀吗？不是不开杀戒吗？
　　“对了，听静儿说，风儿从你那里回来，一直在晕睡。这是怎么回事？”
　　坏了，这神仙尼姑美丽的脸，怎么越看越狰狞？夜路走多了，这回可遇到真鬼了。
　　“那什么，就是，本来是，我给别人下的药，让风哥哥一不小心给喝了。不过你不用担心，他睡醒了就没事了，这法子还是无静教给我的呢。不信你问她好了！”
　　“就他自己回来了？”我问，那个宇仲秋呢？要是这兄妹俩都落在这老尼姑手里，恐怕要凶多吉少了。
　　想想宇仲秋干的那些事，没一样能算是人干的。现在也恨得我牙根痒痒的。但我还是希望能和平解决，最好不要发生流血事件！
　　“怎么还有别人？”
　　没一起回来，那应该就是送回去了！还好，还好！
　　“不是，我是说，还是让她走吧。现在你好了，她为了救你，可没少流血。就算不死，也少了半条命。
　　想杀她还不容易。可在怎么说，她也是玄国的公主，死在你这里也是件麻烦事。再说外面还有人等着呢。要是都杀了，动静太大了！”
　　老尼姑再怎么厉害，也被那毒伤了原气，看那架式虽然挺吓人的，不过也就是吓吓人而已。不具备实质性的杀伤力。
　　这个公主宝贝，终于让我想尽办法给运出圣心庵了。我的命还不是一般地苦，人家幸福的人可都是睡得好安稳。我呢！
　　我还是第一次看见雨恶能这么高兴。运气来了，真是想挡也挡不住。
　　一时间，我站在街上狂笑，雨恶本来还臭着一张脸，现在更是让我笑得快气炸了。但还好，虽然他是一副忍无可忍的表情，却还是在忍着，站在我身边看着我笑。
　　我抓起雨恶的手，我以后的幸福全都靠你了。“雨哥哥，在这里见到你，真是太好了！”
　　我的眼里，还因为刚才的狂笑泛着眼花，可我说的是真的。从来没觉得雨恶这么可爱，在他的身上我闻到了一种叫做自由的味道。
　　“知道吧，你对我来说多重要。”我希望他能理解我的心情。
　　我是从心里感激他的，我想他不知道，接下来他的命运会有一点悲惨。当然我也希望他和这个宝贝公主能幸福。他能喜欢宇秋儿最好，如果他不喜欢，那也得想办法让他喜欢。
　　“你又发疯了？”你说他这个人，让别人想对他好，多难啊！
　　“如果你不把她送回去，我会疯得更厉害！”
　　“凭什么让我送？”
　　“不要和疯子讲条件好不好。再说这大半夜的，不要告诉我，你是出来散步的！”

　　每个人都有要守护的人

　　人啊，什么时候只能自己成全自己。
　　所以秋儿小公主，雨恶我已经打包送到你手上了，你的幸福就指望你自己吧！以后有什么事，可千万别说姐姐不帮你。我对你也算仁至义尽了！
　　现在对我来说，时间就是自由。虽然顶着熊猫眼，这让我十分郁闷。外加睡眠不足让我神志有点不清。
　　但我还是能拿出叶家三小姐的身份，闯进叶府的别苑，如入无人之境，也就我这境界吧！
　　“你现在能跟我说实话了吧！”叶之翔这个帅哥，成功地被我堵在被窝里了。
　　回头看着跟随进来的管家，“你去给我做点好吃的，不用怕多，管好的上。”
　　叶帅哥的脸红了又白，白又红。“你就别脸红了，有话快点说吧，再这样下去妹妹我，就不知道该怎么死了。”
　　“云儿，你总要让我先穿上衣服才行啊！”
　　我耸肩，“当然！”逃出他的房间，就算困迷糊了，也没忘占帅哥便宜。
　　我对这些天发生的这些事，烦透了。虽然我一直用一种比较乐观的态度面对，可所有事都是有底线的。
　　当我睡眠不足的时候，我相信无论什么事，都很容易触碰到我的底线。
　　“你知道叶之眉为什么要嫁给皇上吧？说不定你也知道叶之云为什么嫁给皇上，你打算什么时候告诉我？”
　　见过叶之眉之后，我本能的觉得，当初叶之翔没和我说实话。事情不是那么简单的。但有一点我不明白，叶之翔和皇上的暧昧关系到了什么程度。
　　“云儿，你和我走吧。我们去天机国好不好？到了哪里，我们从头开始，你想当刘转就当刘转。我们把这里的一切都忘了。”
　　天机国？怎么又说到了那里，叶之翔不是天机国最大的仇人吗？不会又有什么说道吧？
　　“你不要岔开话题。至少我要知道是怎么回事，才能做决定。”
　　“你记得我和你说过，我不是父亲的亲儿子吗？”
　　“记得，这和叶之云叶之眉嫁给皇上有什么关系？”
　　“云儿，是我害了你，如果不是为了我，你不会变成这样的。”
　　“行了，别煽情了。先把所有事都说完，你再哭也不迟！”我一时压不住火，叶之翔可真有吊人胃口的本事。也不看看现在是什么时候了。
　　显然，叶之翔的情绪被我打断了，一时愣在那里。
　　“你说，你不是叶老头的儿子。然后呢？”
　　“这事皇上也知道了。”
　　“那又能怎么样，又不是死罪！”
　　“他还知道了，我的另一个身份。我本是天机国的太子。”
　　我无话可说了，现在要是有人说叶老头是神仙，我可能也会信。
　　“这事儿都有谁知道，叶老头救你的时候就知道，叶家的人也都知道？”
　　“我原不想让人知道的。当初我娘只是个普通的宫女，但按天机国的规矩，虽然我娘身份低微，可长子就是太子。在我之后，好多年，天机国皇室再也未出男丁。本来也算太平，但后来皇后生了皇子。父王老迈，多年都是皇后掌权。皇后定不会容我，所以我娘才带我逃出天机的国的。不想我娘她却死在路上。而我被父亲所救。”
　　“那你是疯了还是傻了，为什么又拿出来说。还跑去告诉皇上？叶家的人就没人拦着你？”
　　“叶家的人里，只有你知道这事。当初我也是没办法，才告诉皇上的。”叶之翔神色忸怩。
　　“你是为了不让皇上逼你就范吧！”我突然想到那个奇怪的皇上。
　　叶之翔满脸绯红，“这事我不想让你知道的，可现在还是让你知道了。”
　　“可皇上为什么要让你去守边关？就不怕你顺道回天机国了？”
　　“皇上刚登基，国事不稳。我保证说服天机国退兵。以现在明月国的国力，还不足与天机国为敌。再说玄国那边也步步紧逼。现在不是战事四起的时候。我还跟父亲提了亲，如果我真的让天机国退了兵，就请他让我娶你。”
　　“那叶之云嫁皇上的事呢？你不是要娶她吗？她不想嫁你？”
　　“你真的不记得了？”
　　“这话你以后就忘了吧，最好问都不要问。”
　　“皇上当初要娶你，是想让你变成人质，好要挟我的。但走之前，我已和皇上谈妥了，无论如何都不让你进宫。可我没想到，后来你是如何知道了，皇上已得知我身世的事。没有听从我的劝告，趁我在边关之时，接了旨，自愿嫁给皇上。
　　后来我才知道，你嫁给皇上，是为了得到凤符，好让皇上不能杀我。所以在大婚当天，你为了抢皇后的绢袋，而杀了皇后。并同时将两个绢袋都毁了。”
　　听起来真象童话，是个美丽的爱情故事。可这个故事里，到底是谁错了？好象每一人都没错。但所有的事聚在一块就错了。如果真要找出个恶人，那首选就是那个皇上。
　　本来皇上就不是一般人，再加上他那点不一般的爱好。所以天下才会大乱。这些事，如果深究起来，打根就是从他这起的。不然，叶之翔和叶之云这对小儿女，说不定都已经幸福地生活在一起了呢。
　　我象个没头苍蝇似的，在别人的故事里瞎转。现在才摸着点头绪。除了叹气，我不想对他们的恩怨恨愁，做什么评论。本来也不关我的事，而且这些离我原来的生活，都太远。我也实在没有办法感同身受！
　　但如今事已至此，我该如何全身而退呢？关键是凤符和绢袋里的东西。凤符好办，这个不是重点了。可绢袋里到底装了什么，只有真正的叶之云知道了。
　　看来爱情着实伟大，可以让手无缚鸡之力的叶之云不顾一切。我这一宝也算押对了，她多少还是有点小聪明，不过义无反顾地去杀人的这个劲儿，可真是够猛的。将门无虎子啊！这话一点也没错。
　　等等，那叶之眉呢？她又是怎么回事？在整个故事里她又是怎样的一个角色？”
　　“可后来为什么叶之眉会嫁给皇上？”
　　“她是为了你？”
　　“为我，你是说为了叶之云？不可能吧！”我小声嘀咕，“为了你还差不多。”
　　“她也是为了叶家，她不想让我们的事连累父亲。”
　　叶老头也真够命苦的，这女是不孝女，子是不孝子。只能靠这个侄女得点儿孙福了！不过也活该，怪不了别人，要怪也只能怪他自己。如果他能对叶之翔兄妹俩上点心，把他们的爱情扼杀在萌芽里，不就没今天这事儿了吗？
　　但看叶之眉的态度，打死我也不信，她会为叶家献身。肯定是有些什么事，叶之翔也不知道。可究竟是什么事呢？
　　“跟我走吧，好吗？云儿，我们回去，回天机国去。上次我见到了父王，现在皇后已经失势。如果我回去，就还是太子。你来当我的太子妃，好吗？”
　　我就说叶之翔怎么能以一人之力，退天机国数万大军呢。
　　叶之翔深情款款，看着我就生气。
　　“现在都什么时候了？你能有点正经事不？事情都这样了，你先不想着怎么跑，反到在这儿女情长的，脑袋让驴踢了？
　　那个皇上不动你，可能多少念点旧情。现在玄国都来和亲了，两国一联手，你又在他手上，怎么和人谈价钱？远水解不了近渴，这个道理你不懂啊！就算天机国再强，有个屁用。
　　你自己家里还乱成一锅粥呢，说的轻松。还想当太子，就你现在这样，回去你还不一定怎么死呢，还有空在这唧唧歪歪？让我说你点什么好？叶之云之前为你的心都白费了。
　　早告诉你了，我不是什么叶之云，你想都别想了。看看怎么能先平安离开吧，这可是真的！别说到时候，想走都走不了了。”
　　我这儿正骂得尽兴呢，叶之翔突然站了起来，脸色也变了。
　　“没错，他是走不了了！”

　　我不愿意

　　这就是传说中的叶家老爹吧？看叶之翔的神情我猜的。他不是回来了吗，还叫人来找我。让我不免多看两眼。
　　不是很老，这应该就是结婚早的好处。脸上带着点风霜，眉眼俊朗，是铁血硬汉型。如果去那些骗有恋父情结的小女生，一定一骗一个准！
　　“云儿，你放肆得够了！”声色俱厉，真有当父亲的威严。不过对我就算了吧。我家亲爱的老爸还没这么和我说过话呢。
　　再说我更不高兴别人对我指手画脚，熟人都不行，叶老爹这个陌生人就更不行了。
　　“这位老爷，我不认识你。你这样说我，不太妥当。”
　　一边的叶之翔很慌张，“父亲，云儿的病还没好。你不要怪她。”
　　“你知道她有病，怎么还由她胡闹？”
　　我怎么觉得他对叶之翔，明显比对我好呢？不是我，是叶之云。怎么看都象叶之翔是亲生的，叶之云是从外面抱回来养的。
　　“是，都是我的错。不关云儿的事。”
　　“荒唐，之翔如果你要是再这样下去，那就不要怪我狠心了。我容忍你们到今天，是不忍看你难过。可你却要自毁前途，你太让我失望了。这回云儿只有死路一条了，这就是你任性的下场。”
　　不是，先等等。怎么刚见面，我就要被大义灭亲了？好剧一目目，今天唱得是哪儿出啊？
　　“父亲，我心意已决。您不要再逼我了，如果云儿有什么不测。我也绝不独活！”叶之翔双膝跪倒。
　　“好，我不拦你。你现在长大了，有自己的想法了。可你有没有想过你母亲当年受的苦。你愿意把你的东西拱手让人，我拦不住你。可你娘却白死了，我对不起你母亲。是我的错。你们都不用死，我死好了！”
　　真是性情中人啊！我说这叶老头怎么一年到头地不回家呢，原来外面是有人了。
　　这些有钱有势的人，生活就是复杂。
　　要是我没记错的话，叶之翔他娘不是早就死了吗？只可惜叶老头那份痴情了。
　　可是也不对啊？叶之翔他娘再怎么说也是天机国皇宫里的人？哪能有时间认识叶老头？看叶老头这样，怕是对叶之云她娘也没这么好吧？看来又是一些不得不说的故事。以上都是我猜的，有哪种可能，我也不知道。
　　还是算了吧，不想深究了。和我一毛钱的关系也没有。只是这一回不知道为什么，我的小命又要不保了。
　　“父亲，是我的错。都是我的错。可我们是真心的，您成全我们吧！”
　　“之翔，不是我不成全你。是你要自己要毁了自己。我知道对不起云儿，可当初她不惜为了你，而以身犯险。她现在成了这样，也都是为了你吧？你也该为她想想。现在只要你点头，天机国就是你的了，你怎么能说不要就不要了？”
　　不对啊，刚才叶之翔还一个劲地让我和他回天机国的，他都不当皇上了，还让我和他回去干什么，回去和他等着被人暗算啊？
　　谈判高手在这儿呢，你看人家用的这几招多绝啊。硬的不行就来软的，软的不行，再来骗的。我服了！
　　再一次感叹，真是红颜祸水！不知道叶之翔他娘，当年是个什么样的风流人物。不光让天机国的皇上动了心，看来这个明月国叱诧风云的大将军，也没逃过出。
　　逮到了敌国的皇子，不先杀之而后快，也没献给朝廷。而是自己养这么大，并且在这里还一个劲地劝说，要他接任王位。都打算把自己的女儿搭进去了。
　　说白了，这和投敌叛国也没什么两样。冲冠一怒为红颜也不过如此吧？叶老头守卫边关这么多年，真说不好，是在守着谁？
　　“我有个办法？”我小心地说，不小心也不行啊！不然，这叶老头一个不高兴，我就危险了。他们两个在这里就快上演苦情戏了，我实在看不下去了。
　　“不如我们谈谈吧！让叶之翔能回去当他的皇上，我也不用死，怎么样？”我相信这是个很有说服力的提议！
　　如果我想平安闪人，又无后顾之忧，必须把眼下的事情搞定。
　　现在我身边有多方势力在潜伏着，还都是些大老板。一个用也惹不起。以皇上和皇后为代表的宫廷派，可以先放一放。都恨不得我马上灰飞烟灭呢。不杀我已经算是忍到极限了。只可惜，他们就是还杀不了我。
　　宇仲秋和他妹妹这代表的国外势力派，我看是存心来搅局的。投机取巧幸灾乐祸的成分比较大。是来找好处的，不过这个就不用我操心了。最可恨的是那个皇上，真是是非不分，公报私仇。就他这样，是离亡国不远了。身边还有个吹枕头风的帮着，应该更快了！
　　风帅的自由派，一点也不自由。想想真让我痛心。什么事情如果和他娘发生冲突，那所有事情都会被放弃，他娘永远是第一位的。对他来说，这么做没有错，但是我不喜欢。
　　叶之翔以及叶家老爹这属于反动派，可目前来说，只有他们能算是我的依靠了。虽然是随时准备治我于死地的依靠，可关键时候能指望的人，我看只有叶老爹了。
　　我说过，并且一再强调，我只想过平静的生活，如果能混吃等死，又可以不劳而获，那我的人生就完美了！但现在这种局面是我打死也不想要的。而且所有的事还都搅和在一起，都不是一般地乱。
　　对了，还有那个超级可恶派的雨恶，不过有那个秋儿小公主缠着，他现在应该分身乏术。可也不能不提防，指不定还会在他这坏事呢。
　　现在只能说我是麻烦缠身，欲哭无泪！
　　各位大人，宝贝以及祖宗，我不想跟你们混了。所以无论我出什么招，都是情理之中的。你们能受就受了，不能受，想办法也要受了。
　　我看着叶老爹，“如果我离开叶之翔，他也不见得会回去，但如果我要是死了，也就说不定了，对吗？”
　　“是！”回答的多干脆啊，这种亲爹不要也就不要了。
　　“但我可不想死啊，而且我也不是叶之云。”我认真地看他，虽然他是叶之云的亲爹，可对我来说，只是一个想要我命，而我还不得不和他达成同盟的人。
　　说实话，和他谈话，我实在很有压力。
　　“现在我的局面有点麻烦，你也知道。我只想平安离开，以前的事，我不想再想了。你有办法对吗？”我认真的看着他。
　　再怎么说，他也是叶之云的亲爹，就算他不喜欢叶之云，总会有一点点不忍心吧！我赌他有！
　　我这人，没什么好，胆子又小。但就一点好，我敢赌。
　　我就赌，虎毒不食子。他可以爱别的女人，那种真心实意的爱。但父母就是父母，天下没有不爱子女的父母。就算他再怎么冷血，他也舍不得。
　　“我知道你恨我，可再怎么说，你也是我唯一的孩子。云儿……”
　　现在没有别人，我猜这叫真情流露，人都说戏假情真，我这叫情假戏真。冷眼看着这些人，可是够累的。不是有那么多放不下么。所以啊，他们活该。我不可怜他们。
　　“我只想离开，最好可以走得远远的。再也不回来了，也不想再见到你们，一个都不想！”
　　我没空和他煽情，我也煽不出来。
　　“好，我让你走。可这不是件容易的事。昨天皇上下旨，封刘转为义妹。他要把你嫁给玄国。听说可以换十年不开战。而且还有三年的岁贡。二皇子还交出了凤符中的一双手镯。”
　　“放心吧，这个和亲的旨，今天是不会下来了。不过宇仲秋还手镯我到是没想到。就最后一次，你就不能真心帮我想个办法？我要是走了，大家都省心？目前只能靠你了！”就用我惯用的一招，我上前抓住他的手。
　　叶老爹显然不太习惯。没关系，他能感到我的真诚就好。这可跟我的小命有关啊！


　　番外

　　秋 之 赢了天下，输给

　　当我看着那双明亮的眼睛，突然灵光一闪。我知道这一次我真正地被人算计了。她看起来笑得，象是一个骗到糖吃的孩子。
　　当今天下，真正能与我抗衡的人不多。所以我的对手很少。
　　玄国人少地薄。只能算是个小国，并不强大。可却胜在地形奇特，易守难攻。而且只要我在，就没人能灭了我们。
　　这点天下的人都知道！
　　明月国历来都是我们的劲敌，多年战事不断。他们的心里从来都没放弃收服我们。有时候我也不明白，明月国的先皇为什么这么热衷打仗。难道天底下就没有比打仗更有意义的事了？
　　从十二岁开始，我就在防着他的进攻，后来是他的儿子。
　　我的人生，从来都没有失败过。这么多年的战事，让国人已疲于应战。有一日，老迈的父皇对我说，“和亲吧，大家都需要休息了。”
　　我的手紧紧地握起来，再慢慢地松开。明月国没有公主，如果要去和亲，只能让小妹去嫁给穆家的男人。天下的纷争本来是男人的事，可到头来却要用女人平息。我不甘心，这是对我最大的侮辱。
　　“我去。”父皇不解地看我。“我会给你一个交待的。”
　　我打算去找楚王穆亦雨。自他父亲死后，他成我了新的对手。
　　程王和现在的皇上不是一母所出，如果和亲，我家的公主自然不会嫁去给人当侧妃。所以一定会嫁给穆亦雨。对他，我想我比他对他自己的了解还要更多。
　　一个轻狂的年青人，多半是因为少年得志吧！无疑他有轻狂的理由，他是优秀的。如果没有政治因素，小妹嫁给她未尝不是个好的选择。
　　可皇家向来没有选择，这一次我怎么也要试试。但面对他时，我突然改了主意。
　　虽然他不愿意承认，但他没有胜我的可能。所以当我提出停战时，我看到了他眼睛里的不甘心。以明月国的强大，象我们这样一个小国也灭不了，而且这仗还打了这么多年，也难怪！
　　所以我诱惑他，如果他用计策可以抓到我和我的十八士，并且能一路押回明月国，就算他赢。那样玄国就永远向明月国称臣。
　　但他抓不到我，或是在收监之前，让我可以逃走。或者，有理由让他不得不放我走，就是他输。那他就要无条件地娶小妹，并且终生只能有她一个妻子。
　　听起来，好象怎么样都是对他有利。其实对我来说却是个进可攻，退可守的办法。就算做为对手，我也是很欣赏穆亦雨这个人的。他应该可以配得上我家的小妹。
　　当他用一城的百姓威胁我时，我认为他的确是个能成大事的人。所以和他打这个赌，的确是件有趣的事情。他是个很好的对手，让我忍不住想一路玩下去。当然，这一切都在我的掌握之中。就象我当初计划的一样。
　　一路上，我不住地观察他，他是个帅才，而且还有做君主的潜质。我相信这一次我给小妹找到了好的归宿。
　　穆亦雨做事很谨慎，几次都被他看出端倪。可重头戏还在后头，他怎么会知道。小妹一早已经去了上都。我想，象他这么骄傲的人，怎么甘心一路上被我戏弄。他再怎么成熟老道，也是个不满二十岁血气方刚的大男孩。
　　可是凡事总有意外，这是她常说的一句话。遇到了她更是这样。
　　穆亦雨能成为一个合格的君王，那掉进河里的人虽然无辜，却很好地说明了问题。能在短时间分析出利弊，不是一件简单的事。而且还要马上面对后果。这个男人无法让我小视。
　　可一开始他就处在劣势，只是他不知而已。那我不防做得更高调一点，我用的是一条攻心之计，他根本就没有胜算。
　　只是我没想到，我却把自己算了进去。水里的那双眼睛，把我的心也吸走了。
　　我一直以为，驴马市上小妹会唱一出重头戏。只要她按我说的做，不但能让穆亦雨心服口服，也会让他对小妹另眼相看。
　　有时候我相信，我们都逃不过命运的选择。本来我精心安排的人，应该是小妹，后来却成了她。
　　那天很冷，是因为下雨的原因。她一定更冷，之前不是从河里把她捞上来了。看着她一个劲地抖，突然心里就会升出一丝不忍。
　　救她不过是做戏罢了，但看得出她是认真的。那眉眼全是愤怒的表情，让我想到张牙舞爪的小猫。
　　只是明月国里普通人家的女儿吧。心地纯良，应该是不常出门。所以不知这天下事，我相信她并不知道我是谁，只是简单地想要报恩是吗？
　　我想起了父皇的话，是该休息的时候了。没错，百姓们是无辜的。战争真的是要早点结束了。看着她的脸，我怎么也不想她受到伤害。
　　当她拿着钥匙和契约站在我面前时，有那么一瞬，我真的希望时间可以这样停下来。就这样让我长久地凝视着她。就在我们彼此最狼狈落魄的时候。那也是第一次让我觉得，我看错了一个人。
　　“快快走，能走多快就多快。”这是她对我说的第一句话。我想笑，真是个傻丫头。
　　她也不认识穆亦雨，这怎么可能？居然把我拦在身后，看穆亦雨的表情，让我觉得，就算再让我饿上更长的时间，也是值得的。
　　也对，没看过王爷也是可能的。穆亦雨也是这样认为的吧，他也没有表露出自己的身份。
　　“为什么让他们住手？”我想看看穆亦雨怎么对这个跟他挑衅的人。
　　“他们是我的俘虏。”
　　“可现在已经不是了，我刚买下他们，他们是我的了。”
　　“真是笑话，明月国里还没听说有人敢这么放肆。”
　　“你现在不光听说了，而且还见到了，真的有人敢。”
　　“姑娘，你弄错了，俘虏是不卖的。”
　　“这位大人，您也弄错了，我真的刚买了他们，不但拿了钥匙，而且我还有契约。”
　　“那跟你买回来，十倍的价钱。”
　　“可我不缺钱啊，这可怎么办，早知道就不把卖身契给他们了，他们现在也不是我的人了，他们是他们自己的人，大人您要买，您只能跟他们商量了，可卖不卖我就不知道了。还有大人仰着头和你说话真累呢！”
　　从侧面看着她脸上多变的表情，我在想，如果她这样对我，我又会怎样呢？穆亦雨是要气疯了吧，我能肯定之前没有人这么跟他说过话。
　　当她拿出五百给我时，在场所有人都被她惊住了。她总有办法第一时间抓住别人的目光。
　　她劝我收下钱，说得有条有理。那个勾手指的动作那么孩子气，让人都想叹气。谁家要是养了这么个女儿，也真够头痛的了。
　　“我还帮你把他羞辱你的份也讨了回来，所以今天你们赚到了！”给我五百金只为了帮我气穆亦雨？这到底是个怎么样的女子呢？
　　那个雨天在以后的日子里，让我久久不能忘记。我总是在想，我遇到的到底是谁。
　　穆亦雨气得拂袖而去，只是他不是输给我了，而是输给了她。
　　终于等来了小妹，本想怪她失约，但她却找到了明月国的凤符。看来这明月国也不是坚不可摧。
　　听完关于凤符的事，安排小妹她们回家去。待在这里毕竟危险。我知道，我的体力已经透支，可走之前，我还是忍不住想再看她一眼。
　　只半天的工夫，她见我就象见了瘟神一样。一个住在平民家的女子，怎么能身怀巨款？而且是一个人在住，生病了身边连个照顾的人也没有？
　　千金散尽眉头都不皱一下，又会心痛给我买药的钱？
　　也是平生第一次被人当成了洪水猛兽。一个人怎么可以即怕死的要命，又可以不怕死的四处惹事？我不能理解，她救我的理由。如果她不救我，还说得过去。一救还是救了两次。
　　如果可以，当时就带她离开就好了。每次想起，我都会觉得后悔。
　　明月国的消息源源不断的传来。关于凤符还有她。最让我吃惊的她居然是叶之云。就象她说的，明月国著名的疯女人。
　　是不是这样就可以为她的所作所为做出解释？但却说服不了我，因为我为自己找不到一个解释。
　　凤符的秘密对我来说，是个天赐的好机会。我不能放过，也不想放过。可为什么偏偏和她扯上关系？那天我把自己关在房里很久，进退取舍难做决定。对她，我是万分舍不得。其实因为舍不得，已经是舍了！
　　为什么舍了她？是她和程家两个兄弟过往甚密吗？我对自己说，不是的。是因为她是拥有凤符的人，治住她，就好比掐住了明月国的咽喉。明月国要想长治久安，只能向我妥协。因为他们有输不起的东西。
　　只是我没想到，她会离开上都。难道密信有误？如果她真的和程家兄弟走得很近，为什么她会离开上都？那一刻我真想杀人？为什么她和程家的每个男人都牵扯不清？
　　想要招回去找她的人已经来不急了，我只能疯了一样赶到明月国。
　　还好等到了她，她身边的男人悉数到齐了。只少了那个传说中风华绝代的穆亦风，那个和我齐名的人，也会为她心神不宁吗？
　　再见到她，还是一样。恨不得离我远远的。我手下的人办事也会出纰漏。说她和男人过往甚密，简直就是个笑话。她不光不想见我，她是谁也不想见。
　　可惜了我们这些人中龙凤！谁要是遇到她，注定是命中的劫数，想逃也逃不过。
　　心情反倒好了起来。当初就算想舍了她，却也还是不忍心。说不上为什么在黄粱一梦里，加了自己的血进去。为什么给她下毒，又不想让她毒发？
　　她又变了，我的心也沉了下去。明明说不再回明月国的，可还是要回去。听了她的理由，我想我做了一件天下最蠢的事。她回去，是因为她中了毒。她需要有人给她解毒。
　　真想告诉她，这毒是我下的，马上就能解。不知她的脸上又会出现什么样的表情？本来她已经自由了，而我又亲手把她送回了牢笼。
　　如果有天，她知道了我对她做的一切，她会怎样对我？到时我要是让她留在我身边，她会留下来吗？又第一次觉得，我对自己做的事没有把握，那么会记仇的一个人。
　　从遇到她起，我经历了太多个第一次。
　　走之前，想都没想，就给她留下了手链。她如果知道，我把命交到她手上，她会不会原谅我对她的伤害？
　　宇仲秋对世人来说，就是一则传奇。可从现在开始，我不想再做一个忧国忧民的圣人。我承认，除了我再也不想有别人陪在她的身边。
　　我总是和太多事牵绊在一起，外人又怎么会明白我的无能为力？有些事就算是我想做，也不能全尽如人意。我看见了她眼中的提防，还是让她给猜到了。
　　所以这一次，我败给了她，在我意想不到的时候。
　　如果我被人下了迷药的事传了出去，会成笑谈吧。世上能近我身的人都不多，而我却被人当面吹了这种简单的迷药。而且还没来得急，使出内力。就象个平常人一样昏睡了过去。
　　有时候，败了就是败了，再也没有翻身的机会。
　　刚刚醒来，头还很昏。用起迷药来她可是不心痛。有人急急地来报，“殿下，将军府的别苑，被大火烧毁了。”
　　“什么时候，怎么起的火？可有人伤亡？”手心里一个劲地冒冷汗。不祥的预感扑面而来。
　　“起火原因还不知道，好象是清早时被一个樵夫发现起火的。但因为地处偏僻，天又太早，来不急救火。府内无人生还。”
　　我愣在当场，“她可在府内？”
　　“更早的时候，我们的人跟她回了别苑，看她进府后就没再离开。可等发现起火时，想去救人已经来不急了。”说完，他递给我一包东西。
　　打开一看，是我的手链，再不会错的，到死我也认得我自己的东西。
　　上天，为什么我做了一切，却得来了这样的结局。这就是因为我伤害她，而对我的惩罚吗？
　　我愿付出我的所有，换一个你对我的回答！

　　翔 之 消失在风中

　　“主上，该行大礼了。”跪在地上的人小心的说着，是第三遍了吧？
　　这醉花荫刚好也喝下了三坛。可我怎么还不醉？如果是以前，不是很快就会醉吗？有人上前抢下我手中的坛子。然后是一声怒骂，“你够了没有？你想就这么喝死吗？”
　　我笑，什么叫够？如果可能，我再也不想沾酒，哪怕是一滴！“不然呢？你们把云儿还给我，我就够了！”
　　“叶之翔，我看错你了！时至今日难道就没有什么东西，比一个疯了的叶之云还重要吗？告诉你，她死了。这一次真的死了。再也不会活过来了。”
　　“滚！”
　　坛子被摔在地上，破碎的回声荡在耳边，也在这太子殿里回荡。看着之眉离去的背影，一时间失神代替了愤怒。她的侧脸和云儿是那么相似。
　　我只记得那天早上云儿来找我，后来父亲把她叫走了。不知怎么我就睡着了，等再醒过来，已经回到了儿时记忆里的太子殿。睁眼看到的却是之眉。于是她告诉我，天机国的皇上，也就是我的父王已驾崩，云儿也已葬身火海。就在我睡着的这些天里。
　　以她的身份不应该出现在这里。可我都能回来接管天机国，还有什么是不可能的事情。所以我没有问她在这的原因。
　　“再来一坛！”
　　地上的人还在跪着。“主上，今天的大礼您一定要出度。”
　　“如果你完成即位大礼，我就告诉你关于之云的事。”之眉去而又返。
　　我看着之眉，她好象下了很大的决心。眼睛里的绝决是我从来没见过的。也许以前也有过吧，只是我从没想看过。
　　人生如此滑稽，看着现在这些对我臣服跪拜的人们，和当初想治我于死地的都是同一群人。但却不知道我的人生受了谁的操纵，变成了今天这个样子。
　　我父王的一生不能说不成功。可我不明白，他为什么能在短时间内清除皇后所有的势利，却要我在外流落十几年，不闻不问。临死时，又把王位交到我的手上，这些都算什么？是对我的补偿？有好多事，我都不知道。没有人告诉我为什么。
　　“说吧，你要告诉我关于云儿的事。到底是什么事。她没死对不对？”我强压住内心的翻腾，尽力让声音听起来是平静的。我不相信云儿会死，不信她们说的是真的。
　　“她早就该死，我只是恨自己当初为什么要手软。以为她疯了就没事了，那时我就应该再下手。如果她早死了，就不会发生今天这些事了。”
　　“你说什么？”我疯了一样地冲向她！“你说清楚，为什么？”
　　“为什么？就因为我得不到的，谁也别想得到。”之眉满眼血红。
　　其实她的眉眼要比云儿明媚很多，加上她又习武，自是又多一份英气。虽然和她不如云儿亲密，但也算是青梅竹马。只是现在看着她因为愤怒而扭曲的脸，她眼中的疯狂并不比我少。心里不觉得生出无限的悲凉。
　　我放开了握紧的拳头，不只是云儿疯了。我们大家都疯了。
　　“我想知道全部的事，从头到尾。”
　　之眉的身体还在发抖，“知道叔叔为什么不回家吗？他不回来看你，也不看云儿？因为他没有办法面对你们。我听爹爹说过，叔叔年青时，镇守边关，喜欢上了天机国的一个女子。但叶家一家都是忠良之后，怎么可以娶敌国的女子。所以家里给叔叔娶回婶婶。
　　当初我也不明白，为什么叔叔宁愿把我带在身边，也不让你去边关。原来他当年心仪的女子，就是你的母亲。婶婶是天下难得聪慧的人，叔叔觉得对不起她，可又没有别的办法。云儿和婶婶却有八分相象，所以你们都是他无法面对的。”
　　“你为什么要告诉我这些？”
　　之眉狂笑不已，“因为我想告诉你，一个人可以为了自己心爱的人，做出什么样的事。叔叔为了要保护你，可以牺牲了云儿。上次是，这次也是。”
　　“上次？这次？你们到底对她做了什么？”
　　“当初是叔叔告诉云儿，皇上知道了你的身份。云儿才自愿进宫的。明是让皇上相信，她是可以要挟你的工具，暗中是为了要得到凤符助你逃脱一死。”
　　“你怎么会知道这些？”
　　“你以为这些事就凭她，一个手无缚鸡之力的千金小姐，一个人的力量，能做到吗？”
　　“你？”
　　“对，是我。当初是我杀了李小姐，才让她有机会抢到绢袋。只是我小看了她的心机。她并没向当初说好的那样，将绢袋交给我，而是看完后毁了绢袋。说是为不想我也被牵连。”
　　“所以她被判了秋后问斩？”
　　“问斩？她怎么会被问斩，她说如果皇上要是敢动你一分，她就让皇家绢袋里的秘密永远成为秘密。本来这事想一直瞒着你，只是没想到你知道了，还为了她和皇上谈条件，傻到宁愿放弃自己太子的身份。”
　　我苦笑，是造化弄人吗？“她为什么会疯了？你又为什么会进宫？为什么两件事都发生在同一时间？”
　　“如果我不进宫，怎么可以随意进入的天牢。要怪就怪你要放弃皇位。叔叔无论如何是不会允许这样的事发生的。所以不能让她成为你的阻碍，我只能去杀了她。只是不知道为什么她中了毒，却没死。而是发了疯了。当初一时的心软却又埋下了祸根。
　　只是没想到，她疯了也会生出这些事来。所以叔叔不得不让她死，这也都是为了你，如果她不死，你怎么能安心的回来当天机国的皇上。”
　　“之眉，云儿也是你妹妹，你这么做，有没有想过她的感受？”
　　“她的感觉，可谁又想过我的感受？她为你嫁给了皇上，难道我不是吗？她还为你做了什么？她能为你做的，我也全为你做了。她不能为你做的，我也能为你做。
　　你不是个凡人，注定在立在这天地之间，而只有我能站在你的身边。还记得战场上的胭脂将军吗？记得我们曾经联手打过的那些胜仗吗？如果我们在一起，放眼天下，谁又是对手？”
　　看着之眉眼中闪过的光芒，我的心一阵阵痛起来。她对我用情之深，现在我已深深体会。叶家的人都太痴情，也许这是命运。可对她的深情，我却无力回报，她注定不是我命里的那个。
　　她说的一点也没错，战场上的胭脂将军无人能敌，谁与争锋。可却不是我想要的。在这太子殿里的记忆太过深刻了，我永远都记得娘惊恐的眼神。
　　“之眉，我和云儿之间的感情你不懂，她在我心里无人能取代。”
　　“我不明白，我比她差什么？我们也是从小一起长大，她认识你多久，我也认识你多久。我比她更漂亮，会做更多的事。为什么无论她疯了，还是她死了。你都只记得她？”
　　“之眉，不要和云儿比，你永远也比不了她。我不怪你，你走吧，再也不要让我看见你，我可以原谅你对云儿的伤害，但我只要活着就会永远记得。”
　　我走出了大殿，任里面的之眉嚎啕大哭。这撕心裂胆的哭声，不光哭痛了之眉的心，也哭痛了我的心。
　　天机国地处偏北，比明月国天暖要来得晚一些，御花园里的荷花才结莲蓬。一下子想起了别苑里的池塘。那个快乐的吃喝玩乐的人，而今又在何处，四处仿佛都是云儿的气息。
　　是从什么时候开始云儿离我而去的？如果当初不是我先离开她，是不是就不会有这样的结局了？
　　其实我早就失去她了，就在我离开家，赶往边关的那一天。
　　第一次见她云儿时，她还在叶夫人的怀抱里。就算之眉不说起父亲和娘亲之间的事，其实我也能猜出几分。
　　但我一直不知道，叶夫人知道几分，我只记得那是一个不比我娘亲逊色的女人。之眉说的没错，她的确是个聪慧的人。只是我还没有叫她一声娘，她就死了。留下了只有三岁的云儿。
　　与其说云儿依恋我，不如说我也依恋她。只有她能让我觉得，我是如此重要，如此地被人需要着。若大的叶将军府，只有我们两个人相依为命。
　　父亲虽然不在身边，可却没有忘记对我的教育，而我一该也没放弃过。我知道有的时候，我记得我心里的恨。恨父王为什么不能保护我和娘亲。但更多的时候，云儿让我忘记了心中的恨。我宁愿留在她的身边，喝茶赏花。
　　也许亦天是我的魔障，淡却了年少无知，我感觉出他对我若有似无的情素，这不是我想要的，仿佛一块大石压在胸口。是他激起了我心中无限的恨，对父王。所以我才答应父亲，出征天机国。
　　如果我当初选择勇敢面对亦天，是不是今天就会不同？也许亦天不过也只是个借口，如果我真的可以忘记心中的恨，今天一定会不同的。
　　就是因为放不下仇恨，我才放下了她。
　　当我以为我已经掌握了一切，回来找云儿的时候，她已经不是她了。
　　所有的事情都变了，我对云儿来说，已经是个陌生人。云儿对我来说也是同样。我真的不认识这样的她了，就象别人说的那样她疯了。
　　我记得云儿的笑容，有很多种，但现在常常出现在脑子里的笑容，却是那个在缤纷粉沫后面的。这时的云儿，再也不是我的云儿了。
　　上天和我开了一个天大的玩笑，我用尽全力去恨的那个人，把他的所有全部都给了我，但却是在我最不想要的时候。我用尽全力去爱的那个人，她毫不犹豫地离开我，在我最需要她的时候。
　　原来老天早就把我的幸福给了我，只是给的太早，我没发现。而当我知道的时候，却又太晚了，它已经消失在了风中……

　　欠我的幸福

　　到底姜是老的辣，人是老的狠。
　　到目前为止我遇到的这些人，加一块也没叶老头狠。就算那个心狠手辣的宇仲秋和他一比，也只是小学级别的。那雨恶都不算事，还没上幼儿园呢。
　　我就没想明白，他这一辈子是怎么活的，能活成他为个样儿，也不是件容易的事！
　　我不得不交出宇仲秋的手链，手还在一直发抖中。看着地上的这几个麻袋，头皮一阵阵发麻，身上的汗毛根根都竖了起来。看形状我猜里面是死人。我实在没勇气问，这些都是哪儿来的。
　　“我只是想瞒天过海，你也没必要这么兴师动众啊！”越说声音越小，跟他瞪眼睛很需要勇气。
　　“你以为光放把火，别人就能信你们都死了？”
　　我和叶老头相互敌视，在他眼里我象白痴，在我眼里他象恶魔。我是不是应该庆幸，还好他手里有现成的死人，而不是图省事把府里的人都杀了？我只能往好里想，但他手里怎么会正好有现成的死人？
　　“那个叶老爹，就算是这样，别人可能也不会都相信我们死了。如果我们一露面，还是会穿帮的。”
　　其实我只想让他帮忙把我偷运出去，总比我自己想办法溜，要容易点。但以他现在的手法看，这事有点失控了。
　　“那就不能露面了。”
　　这是几个意思？他不会有别的想法吧？可他总是叶之云的亲爹，这点不会错的。
　　“那个如果你把我就这样放了，你不会有什么事吧？”要是犯了事，最好不要被他给供出来。
　　“云儿，你恨我吗？”
　　这可不是我要的问题啊，怎么给我这样一个回答？现在才来扮慈父，有点晚了吧？
　　要是我说，叶之云的日子过得的确不怎么样，爹不痛，妈不爱的。好不容易碰到个情郎，还是个要人命的麻烦精。就算她能过上熊猫一样的幸福生活，我也不愿意拿我的人生和她交换。
　　“恨不恨的有什么要紧？做人做事，只要你自己不后悔就好，别人怎么想哪管得了那么多？”
　　我猜他一定后悔了，不然他也不会这么问。可没办法，路是他自己走的，能怨谁。后悔也晚了，他活该。不过细想，他也是个可怜的人，这辈子为情所苦，没有一点是成功的。
　　为臣，为夫，为父都一塌糊涂，该守的原则没守，该爱的人没爱，该负的责任没负。可恨之人也有可怜之处。不过总体说来，还是可恨多过可怜。所以我是一点也不可怜他，但希望他能可怜可怜我。不，是他女儿叶之云。
　　我躺在棺材里，晃来晃去，都快被闷死了。不知道什么时候能被外面的人放出来。叶老头私自篡改了我的创意，真是让我十分郁闷。但我和他的实力相差实在太悬殊，唉，这人啊，要是不够强，只能让人摆布。所以我只能拿了他给我的安家费，心不甘情不愿地进了这口棺材。
　　现在我只能祈祷，叶老头没有想要活埋了我的想法。
　　睡睡醒醒，已经记不得我睡了多长时间了。虽然这个棺材做的十分人性化，通风很好。但再好，现在也是大夏天，闷的我实在是受不了了。
　　感觉现在没有在晃，是停下来了吧。我伸手推了一下上面的棺材板。很重，把腿蜷起来用力蹬，动了。我长出了口气，还好，没被钉死。再用力，终于让我挪开了这块代表生死的木板。
　　月光照进棺材，我坐起来。是晚上了吗？有夜风吹来，带走了我身上的汗。我大大地伸了个懒腰，太舒服了。又可以转世为人了。
　　借着月光四下打量一下，这就是传说中的破庙吧？怎么一个人也没有？就把我扔这儿了，让我自生自灭？真想的出来。
　　外面好象有人来了，我坐在月光里，看着门外的人拿着蜡烛走进来，终于笑了起来。缘份这东西，你不得不说的确是很奇妙的，现在我的脸一定笑得跟朵花一样。
　　于是我说：“阿良宝贝，我们又见面了！”
　　但是阿良的表现一点也不象久别重逢，如果有的话那也是用一声惨叫来表现的。他这种异于常人的表现，不得不说真是让我有点伤心。
　　“叫什么叫，你见鬼啦！”
　　蜡烛已经熄了，又有一阵夜风吹过，在这样的夜里，虽然阿良见到我，没有我见到他那样高兴。不过总得说起来还算不错。
　　他这会还坐在地上发抖呢。我无奈，“好久不见你，我还以为你有点长进了，怎么还这样啊！”我从棺材里爬了出来，走到他跟前，“别抖了！告诉我，你怎么在这儿？这里是什么地方？”
　　“你，你，你怎么在棺材里？我，我，我……”
　　阿良终于从惊愕中逐渐恢复过来，趁这个空档，我翻出他的干粮吃了起来。看来他受我的影响还是很深的，肉干果脯样样都有。不光能补充体力，还要补充维生素啊。这可是我当初教给他的，其实更多的是为了解馋，他居然还记得。孺子可教！
　　看着他时不时的，还在拿眼睛偷瞄我，“你还没缓过来啊？怎么就你一个人，刚才没有别人和你在一起吗？”
　　“要是有别人，我也不能这么害怕。也没有你这样的啊。刚才我都要被吓死了。我从外面回来，这庙里就一阵阵吹阴风，你还从棺材里坐起来，月光里惨白的一张脸，还对着我笑，我……”
　　他越说越委屈，而且还来劲了，我觉得可气，“谁让你不好好在家待着，上这来干嘛？”
　　“我接了这趟镖啊，有人让我们护棺材里的人落叶归根。说明天就会有人来这里接棺。所以我让别人都走了，我等着和来人交接一下才能离开。没想到你从棺材里出来了。我还想问呢？你怎么会在这棺材里？里面的人呢？”
　　“我一直在里面，也就是说我就是里面的人。”
　　“不可能，你怎么能在里面待上十天？”
　　“什么？”我惊叫，“十天？”没可能吧，不吃不喝待上十天，还是在闷热的棺材里。我不是一直在睡觉吗？一定有问题！
　　我看向阿良，“让你走镖的人就让你等吗？没有别的？”
　　“还有一封信。”阿良从怀里拿出来，递给我。
　　我赶紧展开来看。
　　之云吾儿：
　　为父自知今世欠儿良多，此次助儿，也算尽为父之责。只是此后艰险难测，恐鞭长莫及。望儿能自化风险达成所愿，也不枉此生。
　　父字
　　看着叶老头的信，我只能撇嘴。让我怎么说他好呢。对了，我起来去翻棺材。终于让我找到了，在枕头下面，我找到一小包东西，如果没猜错，就是它让我能一下子睡了十天。
　　于是我小心地收好，这可是好东西。叶老头的好东西以后可就再也捞不着了。只不是不知道这是什么，看看以后能不能遇到个高人什么的问问。
　　“对了，阿良你出城的时候听没听说什么新闻？”我想知道，我们这次这么大的动静，不能就这样就完了吧？
　　“有，”阿良吞吞吐吐，“将军府发生大火，少将军和三小姐都死于火中。叶老将军悲痛过度，扶棺请辞去了边关。”
　　我听的嘴都闭不上了，这样也行啊！开玩笑，就这样能有人信吗？我服了！
　　再看看身边的阿良，“现在问题严重了，你有两个选择。一是杀人灭口，二是被杀人灭口。你怎么说？”
　　阿良看着我表情僵硬，和刚才我坐在棺材里时的样子差不多。
　　“我，我都不想选。”
　　虽然声音还很弱，但已经开始表明立场了，还是有进步的。
　　“那你有好的提议吗？你现在知道我是谁了，也知道我有什么样的麻烦。”
　　阿良深吸了一口气，“我只知道你是刘转，至于你的麻烦，那也都是以前的事了。从今以后，没有人知道了。”
　　我心里偷笑，“阿良家里还有什么人？”
　　“没有人了，只有我自己。”
　　“这样啊，”太好了，正合适。“你跟我闯江湖去吧？反正你不也没什么事吗？”
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　他又是这样，这个毛病以后要让他改了。“你没想过让别人帮你？那样可能会更好！”
　　“别人？你指的是谁？”
　　“就是程王楚王他们。”
　　我一边叹气，一边拍着阿良的肩膀，“别看那些人，平时和我吃吃喝喝的，关键时候谁也指望不上啊。人啊，有什么事，想靠别人是不行的。自己的事，只能自己想办法。”
　　“我看他们对你，应该不是这样的。还有玄国的皇子殿下，为了你，也是难得了。”
　　一巴掌打过去，得赶紧打掉他的这个想法。“什么难得了，你知道什么？别人也还算了，那个宇仲秋最可恶。记得当初我们被人给劫了，我还让人给下了毒吗？”
　　阿良看着我，好象是想起了那次的事。
　　“他就是那个下毒的人。你还说他不错，他那个人是不错。不过心里只有家里天下，黎民苍生。对别人他可是个仁者，义者。可对我来说是个不仁不义者。下次我们要是碰到他，千万记得绕道走，不然怎么死的都不知道。”
　　阿良又是一脸呆滞，单纯如他怎么能知道这里面的险恶。别说他，如果不是让我遇到，我也很难想象。
　　太阳已经升起来了，今天看来是个好天气。“我们要去闯江湖去了，阿良有没有信心？”
　　我在做出发前最后一次的激励军心，阿良好象并没有被我感染，“我们要去哪儿？”
　　“就去不被那些混蛋找到的地方。”
　　“有这样的地方吗？”
　　“没有吗？”我就不信了。
　　“那是很远的地方了。”
　　“你不愿意？”
　　“也不是，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是这次你不能再赶我走了！”
　　我大笑起来，这个傻瓜。他不自己想跑就不错了，还有空担心我赶他走。“好，我不赶你走，但没我的同意，你也不能随便离开。知道了吗？不然我可不保证后果啊！”一点点威胁还是要的。现在有没有用，就不知道了！
　　“好，我同意。”
　　“好，我们走吧！”
　　“以前的生活，你真的放弃了？”
　　“现在都这样了，还说什么放弃不放弃的！”
　　……
　　……
　　阿良那个傻瓜还不知道，可怕的旅程就这样开始了。而我是不打算告诉他的，不过我的幸福生活，才刚刚开始呢！


　　番外

　　前世

　　之 电话留言
　　“刘经理，我是人事部的明明。你的离职手续已经办完了，如果你有时间就到公司来一趟。还有总经理想跟你谈谈。”
　　“姐姐，我是小杨。你怎么就辞职了？我真想不明白，你现在不是挺好的吗？还差哪儿啊，说走就走了，太突然了，有空给我回电话，我请你吃饭！”
　　“刘转姐，我是安宁。关于我的事，我听明明跟我说了。我的职位是你帮我争取的，谢谢你给我这个机会，以前是我误会你了，我想跟你说一句谢谢！”
　　“转儿啊！我是苹果。听说你辞职啦？辞就辞吧，反正你那个工作一天上挤下压的，也没什么意思。知道的说你不容易，不知道的还以为你多风光呢。对了，哪天逛街去。”
　　“我是你老妈。你又给我跑哪儿去了。你今年都多大了，二十八九眼看就三十了。一天到晚没个正事，工作不好好干就算了。你赶紧给我嫁人也行啊。听你二姨说，她给你介绍那个人，你又没看上？你打算把我和你爸气死啊？你赶紧给我混回家来！”
　　“转转，我是爸爸。你别听你妈的。有空出去玩玩，散散心。这两天我也带你妈出去旅游，我相信你自己的事，自己能解决！老爸永远支持你！”
　　“我是向南，这次你有点太任性了。没有什么事情是不能解决的。你不能一不顺心，说走就走。这样不能解决问题。我知道有些事情你看不惯，可走到哪儿都一样。只要有人这些事就少不了。你总是随你的心，这样会限制你事业发展的。
　　你现在也不小了，应该成熟一点了。我知道你很独立，可有的时候太独立也不是件好事。你要听听周围人的意见。听我这么说你可能会不高兴，这也是为你好。给我回个电话吧！”
　　“亲爱的，是我。气死我了！你以为就你那个在KFC里，想点根蜡烛制造浪漫的土老帽是极品啦？今天我遇到个更极品的。好歹再怎么说，他还能付个汉堡钱。我今天看的这个到好，上来就问我父母将来是不是去养老，他们的房子怎么办。最后还是我买的单。我都恨不得把珍珠奶茶都倒他脸上。
　　你说那些好男人都哪儿去了？怎么我们遇见的都是些这样的？还让不让人活了？我现在都服了，介绍人也真是本事，这样极品中的极品都是从哪儿找来的。如果真让我嫁给这样的人，还不如单身了呢。哪天你有时间，我们去上香吧！就算走不了桃花运，至少别再碰到这样的了。
　　对了，你那些去火的中药，吃得怎么样了？不行哪天你也陪我去抓一副好了。我现在也明白你为什么要去火了。真上火啊！”
　　之 新闻剪报
　　昨日一单身女性被发现晕倒在其寓所中。初步估计是食物中毒所至。但因发现过晚尚未脱离危险。因此再一次掀起了，大家对现代人独居引发的社会问题的讨论。
　　之 医院里
　　护士A：“你说为什么欧阳大夫对六床这么感兴趣？”
　　护士B：“谁知道了，不过我听说欧阳大夫的妈妈的同学，是六床的爸爸。不会是欧阳大夫的妈妈看上她了吧。对了叫什么来着，刘转。怎么起了个这样的名？”
　　护士C：“真的假的？不能吧，好象她岁数挺大了，能配得上咱们的欧阳医生吗？象欧阳大夫这样的，多少人排队等着呢，什么样的没有，再怎么着也不以找个这么老的。”
　　护士B：“那也说不定，是未来婆婆选的。欧阳大夫可能也没办法呗！”
　　护士A：“我看也不能，听说她不是自杀吗？”
　　护士B：“自杀？你听谁说的？她好象还是个小白领吧，她为什么自杀？”
　　护士A：“好象是为情所困，然后万念俱灰。我那天查房，听她的同事说的。她把工作都辞了，好象是计划好的，一心想死。”
　　护士C：“真是那样欧阳大夫就安全了。不过象她们这样的，真是问题。岁数都那么大了，还挑得要命。自已还觉得自己不错呢，其实什么家务也不会做。而且脾气还坏得要命，当点小官就不知道自己是谁了，通常都把老公当成手下训。嫁不出去也不奇怪。”
　　“别说了，”护士B拽了拽护士C的制服。大家一起向来人打招乎。“欧阳大夫！”
　　欧阳：“看见主任了吗？”
　　护士A：“主任去查房了，可能在六床那里。”
　　欧阳：“知道了，谢谢！”
　　主任：“欧阳你来了。”
　　欧阳：“主任我正要找你呢？”
　　主任：“有事吗？”
　　欧阳：“是关于六床病人的事。”
　　主任：“怎么了？”
　　欧阳：“我希望您能让我当她的主治医师。”
　　主任：“为什么？”
　　欧阳：“这个病人我们已经给她洗了胃，胃里的东西也去化验过。可还找不到让她晕迷的原因。我觉得这个临床案例很特别，所以我希望你能给我这个机会。”
　　主任：“小伙子，很上进吗。好吧，年轻人。好好干。”
　　主任和欧阳大夫一起走出了病房，躺在床上的刘转，还在晕迷中。只是好象刚才，她的嘴角抽了一抽。只是不知道现在的她做何感想！

　　今生

　　之 洗衣记
　　某日，风帅去圣心庵看他娘。看见后院里放了数个大木盆。盆内泡着衣服。
　　“静儿，院子里放着的木盆要做什么用？”
　　“洗衣服啊！”
　　“洗衣服？”
　　“前两天这些木盆不就在这儿了吗？庵里有这么多衣服要洗吗？”
　　“不是，还是前两天的那些。”
　　“你不是要洗吗？怎么还没洗？”
　　“在洗啊！”
　　“在洗？”
　　“对，这叫养鱼洗衣法。”
　　“养鱼洗衣法是怎么回事？”
　　“就是把衣服先用皂荚粉泡两天，然后再换水，再放皂荚粉泡。最后再用清水漂洗就行了，这样不费力气。”
　　“是刘转教你的吧？”
　　“师兄，你怎么知道？”
　　“因为我见过很多次。”
　　“原来是这样啊，我是第一次试，不知道效果好不好。”
　　“可是静儿，你这个是不是泡的太长时间了。好象有点发臭了啊！”
　　“可是，是她说的要多泡两天，这样才能省力气。”
　　“但是，静儿现在是夏天啊！”
　　两人相对无语中……
　　之 监狱日记
　　D1
　　要不是怕浪费了那么贵的红酒，我是不会在把它都喝了的。早知道是这个结果，打死我我也不会喝的。不过千金难买后悔药，万金难买早知道啊。所以我只能看着监狱里的灰墙发呆。
　　这辈子第一次坐监狱，是这个感觉啊！
　　我用了差不多五分钟的时间用来尖叫，想充分表达出我的感受，最后换来的是那个高个大姐的威胁。
　　我决定先睡一下，可能再醒过来。一切又都正常了。
　　D2
　　一张板床很硬，被褥还算是新的。一张桌子，一把椅子。桌上的一盏如豆的灯。这就是全部的家当。
　　屋子里没有窗，更谈不上去晒太阳。时间长了应该会缺钙。
　　我努力游说，她们终于相信了。不是我说的话，是我疯了。
　　D3
　　这是真正地在等死。因为无事可做。如果时间长了，就算不死，也会等疯。心理压力太大。
　　知道了一点关于这身体的事，听起来真象个故事。不过很没劲。
　　D4
　　伙食太差了，连点肉也没有。我抗议，结果不光没有肉，晚饭也没有了。还有没有人权？
　　D5
　　今天有狱官来查房，我抓住他想要上诉。结果吓得他飞也似地跑了。我叫了一整天，再也没叫来一个人，就算是来威胁的人也没有。
　　D6
　　这里抬头看不见蟑螂，低头也看不见老鼠。和传说里的牢房不一样啊。更别说打听小道消息的小报记者。鬼影也没有一个。他们不是想把我饿死吧？用力地练瑜珈休息术，希望我可以忘了饥饿！快快睡着！
　　D7
　　突然有人送来好吃的，不是说秋后问斩吗？现在好象才是晚春，难道提前了？也行，说不定就回去了。就是不知道痛不痛。
　　D8
　　又没人影了，是在考验我的心理承受能力吗？不然是抗饿能力？不过有人给送来了一个针线笸箩。真当我是千金小姐呢？这个也不顶饭吃吗？
　　D9
　　终于有人想到我这么多天都没洗澡了。第一次知道洗澡是这样幸福的事。但不知道，这个大洗澡桶都谁用过了，不会有传染病吧？
　　D10
　　今天就好比中了五百万，我就要被无罪释放了。我高兴地问边上的大姐，她好象极不原和我说话。只是给了我一套衣服，所以我就要离开了。
　　另外，下一个住这房间的人不知道是谁，恐怕你也会和我一样无聊，不过我心比较好，因为我给你留下了我的日记。要是觉得没意思，你也可以学我，写写日记，日子就过去了。
　　对了，我叫刘转！
　　（本文完）