　　在这个无穷无尽的世界中，有着无数的异空间，其中，有一个奇特的空间，
那就是魔界空间，这里生活着一个被称为魔族的种族，而我，宇文大魔王，则是
魔界有史以来第一个统一魔族的魔王。

　　本来，作为第一个统一魔界的魔王，我应该感到很荣幸，很愉快才是，但是，
在统一之后，我才感到没有对手的烦恼，无敌真是太寂寞了，现在魔界天下太平，
我这个魔界之主，根本没有事情可作，每天只能在魔殿里和我的一众娇妻美妾尽
情淫乐，尽管最初我是乐此不彼，但是在过了一千年之后，我终于腻歪了这种生
活。

　　「啊啊啊……生活太无趣了……」我狂吼着在雪月冰清的蜜穴深处射出了今
天的第十发精液，「每天就是插穴射精……太没意思了！」抽出肉棒，雪月冰清
很温柔的替我清洁着肉棒上的污渍，同时向我展露起她的甜美笑容：「魔王大人
……你天天有着绝色美女的陪伴……有享用不尽的美酒美食……整个魔界都是您
的领土……还有什么好烦恼的呢……」

　　「哎……冰清啊……」我叹了一口气，同时将雪月冰清的头再使劲往下按去，
以便让她含的更深，「你不知道，这样的日子太平静了，没有一丝波澜，你让我
如何能兴奋起来？再说了，你们虽然各个都是天香国色，但是你们的小穴我都插
了一千多年了，再美的小穴，也会插腻的……」

　　话未落音我就感觉龟头一痛，雪月冰清正对着我怒目而视，牙关紧咬，幸好
作为魔王，我的肉棒已经经过强化，否则肯定会被这表面温柔，其实很暴力的娇
妻给咬断的。

　　我连忙赔笑道：「雪月好老婆……刚才我只不过是开玩笑而已……不过，我
倒是真的想要到其他的世界走一趟，看看那里是不是有仗可打，我都手痒了好几
百年了……」

　　「我看你是闲的蛋疼了吧……」雪月冰清用一只小手托住了我的两颗蛋蛋，
随后轻轻揉捏起来。

　　虽然娇妻滑腻的小手动作很轻柔，而我的蛋蛋也感觉很爽，但是我却是胆颤
心惊哪，因为如果我回答错误的话，恐怕那只小手就不止是揉捏这么简单了，我
怕她会像捏鸡蛋一般捏爆我那宝贝的蛋蛋。

　　「那哪能呢……老婆，我是听说其他世界的景色很美才决定去那里看看的，
你看看我们魔界，到处是灰黑色的山，就连森林和江河湖海，都是黑色的，景色
太单调了啊，所以我决定带你们去人界游玩……」

　　我的话还没说完，几个人影从天而降，从四面八方将我团团包围，「哦啊啊
……」这个熟悉的阵势我很清楚，那是我的一大群娇妻给我的见面礼，我把他称
作「人肉罗汉」。

　　香气各异的娇柔玉体雨点一般落到我的身体上，然后迅速的弹开，稳稳的降
落在我身下的大床上，这张大床是我特制的，能容纳三十个人，也就是说，即便
我同三十个绝色美女在这床上覆雨翻云，也不会感到拥挤……

　　我正要说话，耳边传来一声娇吟：「魔王大人……我们来爱爱吧……」接着
一张带这清香气息的小嘴就吻了上来，小舌头更是迫不及待的从我的齿缝穿过去，
和我的舌头交缠在了一起，我毫不客气的吸起嘴里的小香舌来，这是我的娇妻中
最小的一个，乃是魔界中的狐族，她也是我的娇妻中最淫荡的一个，好几次被敌
人抓获了之后，要不是我及时赶到，说不定她就被我曾经的敌人给下了种，不过
在我征服了魔界之后，她倒是没有太出轨的表现。

　　这一阵舌吻几乎让我窒息，不得不说狐媚这骚狐狸在性爱上确实无比渴望，
简单的接吻就让她几乎达到了一次高潮，若是真的带她去其他的空间，指不定会
出什么事呢。

　　「老公……好老公……你就带我去嘛……好不好嘛……大不了……大不了人
家将后面都让给你……」狐媚双手搂着我的腰，将美乳紧贴在我胸口摩擦，一边
娇声软语的哀求，一边用她引以为傲的美乳来诱惑我，不过说实在的，狐族的身
躯娇小，但是乳房却不小，综合起来便是传说中的童颜巨胸，凡是男人看到没有
不举枪致敬的。

　　有了一个人带头撒娇，其他娇妻也纷纷围拢过来，十几只小手在我身上到处
摸索着，下身裸露的肉棒更是遭到了围攻，一双双柔软的纤手争先恐后的朝着肉
棒套弄过来，「停……停……停……不要急……大家都有份……一个个来……」

　　接下来自然是一场无遮大会，等到将所有娇妻干翻在床，时间已经从早上跳
到了晚上……这一天的工作实在是有够辛苦的，有时候我甚至会想，如果有其他
男人来帮我分担下就好了……这样我就不用整天的在床上运动了；当然，这也仅
仅是想想而已，我还没大方到和别人分享自己的娇妻。

　　至于去其他世界的问题，我早就做好了准备，早在十年前我就广派人手出去
寻找传说中东方仙人所留下的传送阵，传说中现任留下的传送阵只要有足够的能
量驱动，就能够将人传送到其他的世界中，这样神奇的阵法是魔界所没有的，因
此我派出了大量的人手在魔界四处搜查，希望能找到一些线索。

　　功夫不负有心人，就在一个月前终于找到了有关传送阵的线索，而我亲自前
往验证之后，发现这所谓的传送阵就是魔界的魔法传送阵，但是仙人的传送阵却
是比魔法传送阵精密复杂多了，看来能将人传送到其他世界的传说，极有可能是
真的。

　　时间一天一天的过去，经过了一个月的准备，传送阵被我带领着手下完全的
修复了，为此我付出了数万枚魔晶石，当然，这绝对是物有所值，我的臣子们尽
皆欢喜不已，因为传送阵的开放意味着魔界又能够再次扩大领土，而他们的府邸
中，又能增加无数的财宝和美女，所以他们对于我的做法没有丝毫的反对，反而
是绝对的配合我的行动。

　　和大臣们商量了一天的时间，最终确定了去异界的人选，由我领头，带领着
我的十八个娇妻，以及我直属麾下的近三万黑魔军团，再加上大臣们各自派出的
近两万精锐私兵，这就是整个去异界的阵容了，这样的阵容在魔界可以说是能够
横扫天下了，相信到了异界也会发挥他们极大的作用。

　　不过在临近出发的时候，大臣们却又是派出了近一千的补给队伍，这一千的
补给队伍由魔界的变异魔兽组成，这些魔兽在需要携带物品时，能够将自身的体
型增大十倍以上，同时体力也能增加数倍，而不需要他们携带物品时，它们就会
缩小，以减少损耗，所以为了以防万一，大臣们才在队伍中添加了补给队，不过
这也没什么，防患于未然嘛，我根本没介意。

　　东方仙人留下来的传送阵非常之大，几百个魔法师才能将其完全包围，数百
个魔法师对着传送阵周围的魔法阵输入他们的魔力，然后经由魔法阵转化成传送
阵的能量，在能量的输送下，传送阵渐渐散发出荧荧白光，伴随着白光的，还有
那阵阵的低鸣。

　　我心中一喜，传送阵开始运转了！「第一小队，准备！」

　　传送阵周围的白光愈发炽热，竟然形成了一道圆弧形的光圈，而这个光圈开
始慢慢的旋转起来，传送阵终于完全的运行了！

　　我也开始运转法力，融进了魔法阵中，开始调试着传送阵的传送目标，在明
亮的白光之中，我依稀的看见了几个目标，没有迟疑，我立刻选择了离魔界最近
的一个目标，然后全力运转了传送阵。

　　「第一小队！跳进光圈！第二小队准备！」在我的命令下，黑魔军团和大臣
们的精锐私兵有条不紊的跳进了传送阵，一道道白光闪过，代表着他们被传送到
了其他的地方……

　　很快的半个时辰过去了，近五万的军队全都进入了传送阵之中，而就在我要
带领着补给队要跳进传送阵时，异变突起，「砰」一声，原本坚固的传送阵竟然
炸开了一小块，「不好，传送阵已经达到了传送的限制，要爆炸了……」来不及
想其他的，我双手一挥，莫大的魔法护罩撑开，包裹着一众娇妻和补给队，迅速
的跳进了已爆炸开来的传送阵……

　　「轰隆隆隆……」跳进了魔法阵中，我便感觉天地似乎都倒转过来，耳边传
来了阵阵轰鸣声，犹如天边的雷霆就在身边炸开，让我浑身的气血翻腾不已，我
的魔法护罩这是已经缩到最小，仅仅只能包裹到自己；而身边的娇妻，我只能依
稀听到她们的叫喊，以及娇叱声，想来她们在也运转魔法抵抗……至于其他的人，
我根本没有办法顾及了……

　　眼前是一片的漆黑，身体被一股巨大的力量翻腾着，整个人如同置身在巨大
的漩涡之中，让身为魔王的我竟然都产生了一种想要呕吐的感觉。

　　更有那一股股强烈的罡风，似乎能穿透人的皮肤，直接刮到你体内的肌肉和
骨头……虽然我全力运转魔法护罩，但是在这罡风面前，根本没有作用，我感觉
到自己的肌肉似乎被寸寸撕开，似乎也像是要散架一般，全身的魔力，更是飞速
的流逝……

　　这样痛苦的煎熬也不知道过了多久，我终于忍不住昏迷过去……

　　「老公……快醒醒……老公……」耳边传来低低的呼声，这是……这是雪月
冰清的声音……难道，我还活着？

　　身体刚刚一动，便感觉阵阵剧痛，全身四处如同被针扎一般，而这股疼痛，
似乎已经深入到骨髓，「呃……啊啊……」冷汗直冒间，我再也不敢乱动一下了。

　　「别……别乱动……你现在身体严重受伤……魔法几乎流失殆尽……」雪月
冰清伏在我身边，声音低沉无比……

　　「甚么……魔法流失殆尽！？？」乍一听到这个消息，我的脑海中顿时爆炸
开来，一片空白，身为大魔王，我最引以为傲的便是这一身超越了传说中法魔的
魔法，而现在竟然流失殆尽？那我这个大魔王岂不是成了一个废人？

　　不……不会的……这绝对不可能……尽管身体不能动弹，但是我的心中却如
同翻江倒海一般涌出了无数怀疑的念头，但是……但是雪月冰清不可能骗我的，
这个时候其他娇妻的哭泣声也依稀的飘进我的耳内，似乎是在印证着雪月冰清的
话语。

　　勉力的睁开眼睛，眼前是雪月冰清梨花带雨的面孔，再稍微往远处望去，其
他的娇妻也是难过的望着我抹着眼泪……

　　看来这是真的呢……此时我终于相信了自己魔力流失殆尽的事实……一股绝
望的念头立刻在内心升起，但是内心中另有一股不甘心的念头升起，不能……不
能就这么轻易放弃……

　　「老公……你别担心……」雪月冰清轻握着我的手，一股温暖的热流从她的
手心处传到我的手掌心，她这是在用魔法为我疗伤，但是她的法力仅仅只传送到
我的手腕，便消失得无影无踪了。

　　似乎是不信邪般，雪月冰清加剧了法力的输入，但是仍然如同先前那般，法
力到了手腕处便完全消失，如同泥牛入海。

　　「不……不可能……」雪月冰清难以置信的喃喃自语，「我的法力这么雄厚
……这么会没有用呢？这到底是怎么回事……」

　　事实上就连我自己也不太明白，在魔界征战的时候，只要不是受到致命伤，
其他的任何伤害，用法力都是绝对可以治好的，但是现在……莫非我受到的是致
命伤？

　　不过转瞬间我就推翻了这个推断，因为我现在并没有油尽灯枯的感觉，只是
感觉自己完全没有法力，身体也完全不能动弹，这绝对不是致命伤……

　　仍不死心的雪月冰清将其他的娇妻都叫了过来，她竟然想让十个人一同对我
灌输法力，我几乎被她的行为吓死，难道她不知道这样做会让人爆体而亡么？还
是她病急乱投医而昏了头了？

　　尽管我知道雪月冰清这样的行为是错误的，但是我没有丝毫办法阻止，不过
在看到她们的动作之后，我渐渐有些放心了，原来她们用的是古老的连环能量传
送方式，她们一个接一个将能量传送到上一个人的身上，直到将所有的能量传送
到一个人身上。

　　一股蕴含了十个娇妻法力的能量经由雪月冰清的手掌传送过来，如同火焰灼
烧一般的感觉立刻在手掌上升起，这股火热的气息终于突破了手腕，然后我便感
觉到了手掌的微微颤动，这是我能控制手掌的前兆，看来雪月冰清的这个方法果
然有效，如果这股热流继续下去的话，恐怕真的能将我的伤势治愈。

　　但是事情往往不会尽如人意，那股庞大的热流在经过手腕之后，能量竟然迅
速的消散，在到达手肘之后，已经完全的消失了……

　　这……这么可能？这股聚集了十个娇妻法力的能量比我这大魔王的能量还要
大上几分，竟然只让我恢复半只手臂？我的伤势竟然这么严重？若是在魔界受了
这么重的伤势，恐怕本身会有种死亡的威胁，但是现在我除了感觉到无力和疼痛
之外，并没有其他的感觉，这伤势到底是这么回事？为什么会这样？一连串的疑
问在我脑海中升起。

　　「砰砰砰砰……」一众娇妻们在输送完法力之后都脱力的软倒在地，只有雪
月冰清仍然坚持着坐在我身边，她的小手仍然紧握着我的手。

　　「算了吧……你们别浪费力气了……」接收了娇妻们的大量法力之后，我感
觉自己似乎能够说话了，「先看看这周围的情况吧……」

　　「老公……在你昏迷的时候……我们已经出去探查了一遍……这里似乎并没
有见到有其他人……而黑魔军团和其他的士兵并没有出现……不过值得庆幸的是
……补给队还在……它们就在我们身处的这大帐之外……」雪月冰清将此时的情
形缓缓道来，让我对眼前的形势有了一个大致的把握。

　　看来东方仙人留下来的传送阵应该是不完整的，否则也不会在在传送的时候
出现这么大的问题，虽然不知道娇妻们和补给队为什么没事，但是从我的伤势来
看，黑墨军团和大臣们的精锐私兵估计是回不来了，他们很有可能死在了传送的
过程中。

　　这次来异界可谓是损失惨重，我身受重伤，麾下的士兵死亡殆尽，身边唯一
可以依靠的，只有那些娇妻了，尤其是现在并不知道这异界的状况，很容易遇到
危险，那些补给队根本没什么用，要是有一支军队杀过来，它们铁定是人家的美
餐，连我自己，都可能成为别人的俘虏。

　　将娇妻们召集起来，我想和她们商量一下，以后的路应该怎么走下去，雪月
冰清的话简短而精炼：「先把老公的伤势治好，然后再想其他的！」

　　而狐媚则是舔舔嘴角：「我也同意，老公昏迷的时候，人家都忍不住了呢…
…要快点治好老公的伤……我要和老公爱爱……」

　　「我还是出去探听情报，看看这周围是不是有其他敌人！」说话的是我的娇
妻羽梦，她是魔界稀有的翼族，本来是我的敌人，后来被我征服。

　　「我……我只想跟老公在一起……」细细的声音传来，这是我猫族的妻子艾
米，她说话走路也正如猫咪一般，细声细气，轻手轻脚，就连做爱时的呻吟，也
和小猫一般。

　　「我……我也和艾米一样……」艾米的姐姐艾丽也附和着妹妹的声音，她们
是猫族的双胞胎姐妹，无论做什么都在一起，当初我就是征服了艾米之后，又得
到了艾丽的。

　　「我记得我以前的皇宫中有本治疗奇怪伤势的秘典……」火惹欢有些迟疑的
说道，她以前则是魔界中的人族女皇，不过在我的大军之下，也成了我的胯下之
臣，成了我的娇妻之一，最开始时她并不臣服，不过在我统一魔界之后，她也就
死心塌地的跟着我了，论见识，她在我的娇妻中是数一数二的。

　　「什么秘典……快说……」火惹欢话还没说完，我的心就被提了起来，心中
突然有股强烈的感觉，火惹欢说的那本书和我的伤势有关联。

　　「那本秘典的名字叫《红绿谱》」

　　「《红绿谱》？那是什么书？」我迫不及待的问道。

　　「那是……那是……」火惹欢突然间吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

　　「快说啊……」不但是我，其他的娇妻也开始催促起来，看来他们都很关心
我的伤势，这让我的心里舒服了不少。

　　「《红绿谱》的意思就是红杏，绿帽……」火惹欢咬了咬牙，终于说了出来。

　　「什么？」「这……」几乎在场的所有人都被火惹欢的话惊的说不出话来，
这算是什么秘典？这不会是春宫书吧？

　　似乎是了解到众人的疑问，火惹欢接着解释道：「事情并不是你们所想像的
那样，这确实是秘典……这是我的祖先所创的功法……从老公的症状我突然联想
到祖先……我的祖先也曾经传送到异界……当时他也受伤了……而当时他也带着
几个妻子……在他受伤之后……没有办法保护妻子的安全……因此他的妻子接连
被人侮辱……甚至怀孕……而且是当着他的面被侮辱……但是祖先竟然凭着一口
气忍了下来……并奇迹般的治疗好了伤势……」火惹欢断断续续的解密她祖先的
皇家秘辛。

　　火惹欢的话语在我的脑海中激起了强烈的震荡波，我没有想到红绿谱的竟然
有着如此奇特的来历，这完全是以妻子为代价来治疗伤势，让妻子和别人交合，
再吸收其他男人的精气？还是忍着一股妻子被污辱的闷气，转化成疗伤之气，又
或者是藉由观看妻子和其他男人交合而产生的欲火，来刺激身体机能，从而治疗
伤势？

　　不过无论是哪一条治疗伤势的办法，我都不可能采用，我这么能用娇妻的肉
体，来换取自己治疗伤势的机会呢？这样我大魔王的尊严，又该往哪儿摆呢？

　　寂静，死一般的寂静……

　　　　　　　　　大帐内所有的人都陷入了沉思中……

　　也不知道过了多久，一个缓慢而又坚定的声音响起：「惹欢，你把《红绿谱
》的内容告诉我……我来替老公治疗伤势！」这是雪月冰清的声音？想不到她竟
会如此作为！

　　「不行！」我马上出言拒绝，雪月冰清是我最疼爱的娇妻，平时就是别人男
人看她一眼我都不愿意，更别提让她跟别的男人交合了，我怎么能让别的家伙染
指到她？

　　「老公！」雪月冰清大声喊着我，她的声音中带着哀求，带着无限的情意，
还带着种种的无奈……

　　我知道她眼中心中只有我，平时根本不会让任何男人碰她，但是现在为了我，
她竟然主动要求和别的男人交合……这样深切的情意，让我情何以堪，这个时候
我后悔极了，早知道这样，我根本就不应该搞什么传送阵，根本不应该到这地方
来，否则也不会出现这种状况，我真是该死……

　　没等我反应过来，雪月冰清竟然一个转身，从大帐中跑了出去，只留给我一
个雪白的俏影……

　　「你们快追上她……别让她做傻事……」我急急的指着其他的娇妻说道。

　　「嘻嘻……」狐媚突然笑了起来。

　　「你……你这么还笑？」

　　「老公……别担心……我们前面探查过了……这周围方圆几里……都没有人
烟的……」狐媚朝我吐了吐舌头，「既然没有人烟……雪月姐姐又怎么可能找到
其他男人呢？」

　　对啊，我怎么没想到呢，看来我也是当局者迷，看来我是白担心了呢！

　　「老公啊……你别听狐媚瞎说……」马上有人站出来反对了，一直没说话的
颜媚儿这个时候也说话了，「外面虽然没有男人，但是有公的，那些补给队可都
是雄性魔兽呢……」颜媚儿是被我强暴的来的娇妻，她一直对她的第一次心怀不
满，和其他娇妻的关系并不是很好，尤其是对和她名字相似的狐媚。

　　不……不会吧……颜媚儿的话让我下了一跳，不过瞬间我就否定了，以雪月
冰清的性格，绝不会跟这些魔兽发生关系。

　　「脑（老）公……唔（我）来了……」大帐外面传来了雪月冰清模糊不清的
声音，她犹如一阵风般飞跑到我面前，指了指自己的小嘴，似乎在暗示我什么。

　　顺着雪月冰清的手指，我望向她的嘴巴，本就鲜艳的小嘴此时似乎更加的鲜
艳欲滴，光洁的脸颊微微的鼓起，似乎是嘴里含了什么东西一般，我的目光细细
看去，竟发现她的嘴角上遗留有一滴白色的液体……

　　　　　　　　这白色的液体……难道……难道是精液……

　　似乎是意识到我的目光，雪月冰清连忙用手将嘴角上的液体擦去，这欲盖弥
彰的行为让我愈发的怀疑那液体的来历了，只是这里除了我之外，并没有其他男
人，难道她们还藏了其他男人？还是正如颜媚儿所说，她和那些魔兽……

　　我疑惑的目光望向雪月冰清的眼睛，她朝我眨了眨眼，然后张开了小嘴，一
大股的白色液体就那么突兀的显现出来，她的小嘴里真的有……

　　就在我的震惊的目光中，雪月冰清喉咙蠕动了几下，咕噜咕噜将嘴里的白色
液体就那么咽了下去……

　　我的心猛然一跳，小腹内突然火起，一股热流流进了肉棒之上，顿时我的裤
子被顶出一个大包……

　　「果然有效……」雪月冰清惊喜的说道，「《红绿谱》真的没说错……」

　　而我却是被雪月冰清给气的说不出话来，「不……你不能……」

　　「事到如今……我也没有了选择……」雪月冰清缓缓说道，「为了能治好你
的伤……即便付出我的生命也在所不惜……更何况只是肉体……对不起……老公
……请让我任性一回……」

　　「姐妹们……把老公抬起来……我们去补给队……」雪月冰清指挥着其他人
将我用担架抬起来，跟在她的身后，缓缓出了大帐。

　　「你们……你们都反了吗……都不听我的话了吗？」我气急败坏的说着，想
要挣扎却传来阵阵强烈的剧痛。

　　「老公……你别生气……等治好了你……我们会自我了断的……」雪月冰清
用决绝的语气对我说道。一众娇妻竟然都点头称是。

　　「到了，把老公放下来吧……」

　　印入我眼帘的是一排排的小帐篷，想必这就是那些魔兽所居住的帐篷了吧，
一阵清风吹过，帐篷内传来了难闻的气味，这是低等魔兽的体臭，怎么也避免不
了。

　　我的心里此刻也混乱起来，难道雪月冰清真的要在我的眼前，在这帐篷之内，
和一只带着体臭的魔兽交合，甚至让这魔兽在体内射精？

　　脑海中隐隐浮现出雪月冰清洁白的玉体被丑陋的魔兽压在身体底下，粗黑的
肉棒在粉嫩的蜜唇中来回抽插，带出股股淫液……耳边也似乎传来了啪啪的肉臀
撞击的声音，魔兽的低吼声，雪月冰清的娇吟声……

　　心痛的感觉，异样的快感，我的肉棒似乎要从裤子中破土而出，「老公……
你的下面这么这么硬了？」狐媚惊奇的声音在我耳边响起，让我从沉醉的幻想中
醒了过来。

　　觉察到肉棒的异状和心中的混乱，此时我自己也不知道自己究竟是这么想的
了，唯一可以证明的是，对于娇妻和魔兽的交合，我竟然无耻的兴奋起来……「
难道我对绿帽真的有兴趣？」

　　帐篷的帘子被雪月冰清揭开，气味更加浓厚了，我忍不住低着头屏住了呼吸，
眼角的余光却发现娇妻们的脸上都抹上了一丝红霞。「是了，这低级魔兽的体味
虽然臭，但是对于雌性却天生有着催情的效果……难怪她们会受到影响……」而
首当其冲的雪月冰清半边脸颊都通红一片，看来她受到的影响更深。

　　「呼哧……呼哧……」的声音从帐篷内传来，我顺着声音望过去，眼中出现
的是一只猪头兽，此刻它正伏在地上，用它乌黑的肉棒在地上使劲的摩擦着，这
些低级魔兽皮粗肉厚，就连肉棒也不例外，在地上摩擦不但不感到痛，反而越来
越兴奋。

　　雪月冰清的脚步突然停顿下来，看来她也没想到帐篷内竟然是最低级，最丑
陋的猪头兽，而我可以看出她正双拳紧握，娇躯颤抖不止，想必是心中正在剧烈
的做着斗争。

　　「雪月……快回来吧……别进去……」我心中暗暗祈祷着雪月冰清能够回转
身来，不想她再继续下去。

　　不过让我失望的是，雪月冰清并没有回转身来，她猛的扬起了头，大步朝着
那头在地上抽插的猪头兽走去，「你给我起来……」

　　正在激情中的猪头兽听到了女人声音，嗷嗷叫着爬了起来，一根乌黑肉棒挺
直的翘到了肚皮上，不过在看到雪月冰清之后，他的肉帮马上软化下来，毕竟雪
月冰清身上发着高级魔族气息，这让他不敢造次。

　　而雪月冰清则是直接的走近猪头兽，一只纤纤素手就那么直接的握在猪头兽
软化的肉棒上面，随后就快速的套弄起来。

　　本来心情惴惴的猪头兽在雪月冰清这么一握之下，顿时欲火烧身，竟顾不上
等级差异，肉棒唰的一下再次挺成一杆长枪，速度之快让雪月冰清猝不及防，竟
然被肉棒啪的一声打到俏脸上。

　　奇怪的臭气让雪月冰清粉首连连后退，在看到猪头兽的肉棒硬挺了之后，她
一把将猪头兽推倒在地，那跟肉棒，就像是一把倒插在地上的长矛，上面狰狞的
龟头更是不停的吐出前精……

　　终于……终于要开始了么？看着雪月冰清替猪头兽套弄肉棒的动作，我的心
也慢慢沉了下去，雪月冰清的性格我很清楚，一旦决定的事，就再不会更改，看
来娇妻和魔兽的交合已经是不可避免的事，而我呢？我该做些什么呢？是在旁观
看，以此疗伤，还是静静的走开？眼不见为净？到底该如何选择？

　　内心徒劳的挣扎着，其实我早已没有选择，现在的我早已没有行动能力，除
了在一旁观看，我还能做什么呢？

　　不仅是我，其他的娇妻也是一脸肃穆的瞧着帐篷中的人和魔兽，这个时候猪
头兽已经仰面躺在地上，那根标志性的肉棒则是被雪月冰清掌握在手中，乌黑的
肉棒和洁白的手掌形成了鲜明的对比，或许这根肉棒很快便要进入到那绝美的蜜
穴之中，品尝到绝色美人的淫肉美味……

　　双手一上一下的扶着肉棒，雪月冰清慢慢的张开了修长的美腿，然后缓缓的
跨越到猪头兽的腰胯间，她的蜜穴，正置于龟头的上方，只要她轻轻的坐下去，
早已等待多时的肉棒必定会势如破竹的破开蜜穴的保卫，直接插入蜜穴的深处…
…

　　而接下来也正如我所预料，雪月冰清突然回头望向帐篷外的我，明亮的双眼
中透露出的是无比的坚定和深深的歉意……

　　等到我想有所表示时，雪月冰清已是咬牙狠狠往下一坐……

　　　　　　　　　　　　第二章  魔物的逆袭（上）

　　「等一下！」火惹欢手指一弹，高级束缚术瞬间发出，将雪月冰清往下坐的
动作生生阻止。

　　「呼……」我心里暗暗的松了一口气，还好，娇妻的清白还在。

　　「你……」觉察到火惹欢的动作，雪月冰清疑惑地转过头来，「惹欢，不要
阻止我，为老公治伤要紧！」

　　「别着急啊，冰清姐姐……」火惹欢的神色突然慎重起来，「我都还没有将
红绿谱的内容告诉你们，怎么可以这么随便的乱来呢？」

　　「呃……」雪月冰清的洁白俏脸刷的一下变得通红，看来她也意识到了自己
的鲁莽，很快的将身上的束缚术解开，然后以极快的速度离开了猪头兽，并且将
内裤也顺便穿好了。

　　「是我太急躁了，惹欢，那么你还是先来跟我们说说红绿谱吧。」尽管雪月
冰清说起话来毫不在意的样子，但是我能听出其中的颤抖，看来刚才的情形让她
有些难堪呢。

　　「其实红绿谱的原理很简单，因为世界上很少有雄性会忍受自己的配偶和其
他的雄性交配，当他们看到自己的配偶和其他的雄性发生关系时，身体内会产生
一种连他们自己也难以掌控的负面力量，而红绿谱则是能将这种负面力量转变成
正面力量的法诀……」

　　「哇，听起来好像很厉害的样子呢……」「不过代价好像大了点……」「不
过只要能够增长力量，付出点东西也是应该的吧……」娇妻们纷纷说着。

　　「唉，魔界果然是现实的，一旦我的力量出现了问题，娇妻们的态度也有了
那么一丝变化呢，不过还好，雪月冰清和火惹欢这两个娇妻的态度还是如同以前
一般。」

　　「先这样……然后再这样……这样……当到了那个时候……再……最后再…
…就这么循环几次……应该就可以了……」火惹欢详细的将《红绿谱》说了出来，
不但是我的娇妻们，就连见多识广的我，也被其中的内容惊呆了，想不到竟会有
如此奇特的疗伤方式，难怪火惹欢说有可能将我的伤势治好，不过，让我隐隐有
些不妥的是，这样的代价是不是太大了些？

　　就在我还在权衡利弊的时候，雪月冰清却再一次行动了起来，这次她的态度
似乎比上次更加的坚定了，不但脱下了自己的小内裤，就连一身雪白的衣裙，都
一并脱下了，难道她真的打算跟又脏又臭的猪头兽完完全全的赤裸相对？她是想
一次性的刺激我，让我完全的激发出红绿谱的功能？

　　洁白如玉的肌肤，浑身上下没有一丝的赘肉，凹凸有致的惹火身材，本来应
该会让男人欲火焚身才是，但是因为她身为冰雪族，身上无时无刻都散发出丝丝
寒气，一般人看了只觉得浑身冷飕飕的，根本没办法有反应。

　　我本来以为猪头兽也会没反应，但是出乎我意料的是，当雪月冰清再次走进
那顶臭气哄哄的帐篷时，那只猪头兽竟然亢奋的嚎叫起来。

　　奶奶的，这是怎么回事？一只小小的猪头兽竟然可以无视阶位的压制？突然
间我的脑海中闪过这么一条资料：猪头兽虽然有着硕大的体型，但是却是人畜可
欺，不过当它处于发情期的时候，它便可以无视一切，就连巨龙，它也敢挺着鸡
巴上。

　　雪月冰清显然也没有料到猪头兽有如此激烈的反应，她的神色有了些微的变
化，看来是在迟疑，毕竟，要和这低等的魔兽发生关系，她的心里绝对是不愿意
的。

　　「雪月老婆，你的心我已经知道了，你快点回来吧，我的伤再另外想办法就
是……」话一出口我就知道自己说错话了。

　　果然我的话音刚落，雪月冰清本来停住的脚步又继续往前了，「我知道了，
老公，不过，不论付出什么代价，我都会治好你的伤的……」

　　这时的我恨不得拍自己几个巴掌，我真是蠢啊，明明知道雪月冰清是如此的
爱着我，我还在她迟疑的时候提起自己的伤势，这不是搬起石头砸自己的脚吗。

　　「女人……嗷嗷……女人……」帐篷里传来了猪头兽断断续续的声音，其中
似乎还夹杂着「咕咕」的奇怪声音，那种声音应该是那只猪头兽在撸着肉棒所发
出的声音吧。

　　在掀开帐篷前的那一刻，雪月冰清的声音再次传来：「老公，你一定要快点
好起来！」

　　「我……我……」我不知道自己该说些什么，只觉得心中有股暖流在涌动，
心中默默的运行起《红绿谱》，但是让我失望的是，体内根本没有任何的反应，
难道，难道真的要我献出自己的爱妻，才能够激发《红绿谱》吗？

　　我的目光望向了那座有些黑暗的帐篷，爱妻雪白的娇躯和猪头兽黝黑的身体
形成了鲜明的对比，美与丑强烈的对比，尤其是爱妻的娇躯在渐渐地靠向猪头兽
那黝黑的肉体。

　　终于……终于……我的娇妻雪月冰清，将自己洁白无暇的玉体，紧紧的倚靠
在猪头兽脏臭的身体上，这仅仅只是第一步，接下来，她还得藉由肉体的摩擦，
激发起她自己的情欲，一方面是让自己适应，另一方面却是要刺激我这个做丈夫
的。

　　柔嫩的肌肤贴在粗糙的猪皮上，开始轻轻摩擦起来，不同于我的抚摸，猪头
兽的皮肤可是很粗糙的，上面还有着硬硬的猪毛，所以还没摩擦几下，娇妻的眉
毛就皱了起来，看来这种感觉让她很不舒服。

　　不过猪头兽的反应正好跟她相反，因为它感觉到一个绝色美女正和它肌肤相
亲，并且还在它身上不住摩擦，这似乎是雌性的求爱行为，此刻它原本有些萎缩
的肉棒「噌」的一下再度变得硬挺起来，肥厚的猪蹄一把搂过雪月冰清的娇躯，
往上一提一带，在雪月冰清还没有反应过来之前，就已经将她放到了那粗壮的肥
腰之上。

　　猪头兽这突如其来的动作让雪月冰清和我以及其他娇妻都傻了眼，不知道是
该阻止还是让猪头兽继续它无礼的行为。

　　作为丈夫来说，我是很想冲上去将这头猪头兽给宰了的，但是现在的我根本
就是手无缚鸡之力，根本没办法阻止。

　　作为魔王来说，我却是很希望雪月冰清能够继续下去，因为只有恢复了实力，
我才能够肩负起保护娇妻的责任，而不是像现在这样，只能眼睁睁的看着自己心
爱的娇妻主动送上门被低等魔兽污辱。

　　刚将雪月冰清抱到自己的身上，猪头兽便粗暴的分开了雪月冰清的一双粉腿，
看来它已经迫不及待的想要肏干身上的这个美女了，而雪月冰清也没有任何反对
的动作，她是知道的，冰雪族的女人在情动前，没有任何肉棒能攻破她们的蜜穴。

　　「嗷嗷……痛……」猪头兽坚硬的肉棒在雪月冰清紧闭的蜜穴前吃了个大亏，
不但没有破门而入，反而被狠狠的撞了一下，而这只猪头兽仿佛是发了疯一般，
不但没有停止，反而继续挺着肉棒朝着雪月冰清的肉棒挺进。

　　猪头兽的肉棒和一般魔兽的不同，它的肉棒本身很粗大，但是龟头却是尖尖
的，很容易插入女性的蜜穴，也更容易钻进女人的子宫射精。

　　猪头兽锲而不舍的抽动着肉棒，龟头上不住的吐出黏黏的液体，这液体很好
的减缓的雪月冰清紧闭的蜜穴对肉棒的冲击，同时，液体所附带的催情效果也渐
渐地在雪月冰清的下体扩散开来，让她原本雪白的俏脸上泛起了一丝红润。

　　「噗嗤……噗嗤……」猪头兽的肉棒在粉嫩的美腿中间不住来回抽插，而美
腿的主人则是微微的用双手撑伏在肥厚的粗腰间，雪白的美腿因为剧烈的摩擦而
通红一片，同时，却还在轻轻颤抖着，不知道是应该闭合起来阻止抽插动作，还
是张开来以免被粗糙的皮肤摩擦到。

　　尽管不是真正的交合，但是看着那丑陋的猪头兽的肉棒不住在心爱的娇妻胯
下来回抽插，原本只属于我的美腿，原本应该被温柔呵护的美腿，被粗糙的皮肤
摩擦着，撞击着……

　　「我……我不看了……」真是不甘心啊，绝色的娇妻竟被一只猪头兽做着激
烈的脚交，我紧紧的握着拳头，《红绿谱》的心法不自觉的运行起来，一丝微微
的热气在下腹升起，「这……这是……魔力？」

　　《红绿谱》真的不可思议，刚刚在情绪剧烈波动之下，我……我竟然再次的
感应到了魔力，这么说来，《红绿谱》的效果是毋庸置疑的了，那么，接下来，
我就只能眼睁睁的看着雪月冰清被淫辱了吗？

　　是的，正如我所想，猪头兽似乎在多次的挺抽中找到了窍门所在，而我看到
的是，猪头兽每次在肉棒往上挺得时候，都会将尖尖的龟头对准娇妻紧闭的肉缝
所在，然后将粗腰旋转着往上挺进，以期待尖尖的龟头能够突入蜜穴内部。

　　而我的娇妻则是有些慌张了，尽管她带着一丝绝然来跟这只猪头兽交合，但
是这样的情形她却是第一次碰到，也可以这么说，她这是第一次和我以外的男人
有这么近的接触，而且还是这么淫靡的接触，纵然她有着冰雪族的冷漠和冷静，
但是在面对贞洁即将失陷的时刻，她终究是不能够保持冷静了。

　　紧紧的抿着嘴唇，雪月冰清的双手也死死的抓着猪头兽的肚皮，浑圆的翘臀
绷紧，看来她正在极力抵抗着猪头兽的侵袭，不过从她的手指间不住闪现的白光
看来，搞不好等下她会忍不住用法术杀了这只猪头兽。

　　「啊呀呀……就要失陷了呢……」小狐狸狐媚不负责任的笑道。

　　「哼……别太得意了……」颜媚儿冷哼一声，「迟早将你的嘴巴全灌上猪精
才好……」

　　「你……」面对颜媚儿的咒骂，狐媚虽然气愤，却也拿她没奈何，因为她打
不过颜媚儿。

　　「老公你的身体怎么样了？」火惹欢关切的问我道。

　　我点点头，「刚才我已经感觉到了魔力的波动了，看来很快就能恢复法力了
……」想到自己能很快恢复法力，我的心情也好上了一些，至于娇妻之间的矛盾，
就等我恢复好了再在床上帮她们调解好了。

　　「呃……」雪月冰清的一声娇吟将我从幸福的幻想中拉回现实，我第一眼便
看向了娇妻的蜜穴……

　　脑海中轰地一声炸开，猪头兽的那根粗黑的肉棒，竟不知何时已经突破了娇
妻的蜜穴，而我所看到的，正是猪头兽的龟头将粉红的蜜唇撑开的情形，随后
「噗吱」一声，整只龟头跟着陷入了柔软的蜜肉之中，然而还没有停止，肉棒继
续插入，直到有一半都进入蜜穴之中才停止。

　　怎么会？这就沦陷了？我才发呆了那么一小会儿，娇妻的蜜穴就沦陷了？这
……这也太扯了吧，我把疑惑的目光看向雪月冰清的面容，想要从她的脸上找出
答案来……

　　「对……对不起……」在猪头兽持续的抽插下，雪月冰清断断续续的解释起
来，「老公……我本来……本来想抵抗的……哦……但是……但是一想到老公的
伤势……我……我自己的身体不要紧……只要……只要老公你能快……快点好起
来……啊啊……我怎么都……无所谓的……」

　　这……这算什么？我这个大魔王就这么的戴上了一顶绿油油的帽子，心爱的
娇妻为了治疗我的伤势，主动地和一只低等的魔兽交合，尽管我知道娇妻是为了
我而出轨，但是我的心里却是心酸而无奈，只属于我的蜜穴现在正被丑陋的猪茎
抽插着，只属于我的翘臀正被肥厚的猪蹄掌握着……

　　「啪啪」「啪啪」猪头兽不愧是发情时连巨龙也敢上的魔兽，现在的它，就
这么端着雪月冰清的美臀，腰部没命的向上一下一下猛顶，一副不干穿美女的花
心不罢休的样子。

　　雪月冰清的花心很深，这是我所知道的，就我而言，也很少很够接触到她的
花心，而眼前的这只猪头兽，其肉棒的长度，比我长了足足两寸，再加上那形状
尖尖的龟头，若是完全插入蜜穴的话，绝对会采到连我也很少碰触的花心……

　　唉，自从魔力尽失之后，我忽然对自己有些失望了，没有了魔力的大魔王，
还真的什么都不是啊，不但娇妻的贞洁保不住，就连娇妻的花心，现在也要被低
等的魔兽所采……那么接下来呢……难道娇妻的子宫也会失陷？

　　我的脑海中突然浮现出一副极其淫靡的图像，我心爱的娇妻被又脏又臭的猪
头兽给紧紧搂在怀中，娇妻满脸潮红的紧贴在猪头兽的怀中，而猪头兽整根粗黑
的肉棒都深深的埋进娇妻诱人的蜜穴之中，混杂的阴毛交织在一起，上面沾满了
浑浊的淫液，随后猪头兽开始汩汩的射精了，随着那卵蛋的抽搐，一股又一股的
精液没有丝毫阻碍的喷射进了娇妻神圣的子宫中，，无数的精子在子宫中来回游
动，似乎在寻找着什么……

　　不……我的心中突然涌出一股我自己也说不上来的情绪，仿佛是要失去什么
重要的东西似地，随后《红绿谱》却不自觉的运行起来，点点的魔力在下腹缓慢
的聚集起来……

　　「哦……好深……不……不要了……」似乎是感觉到我身上魔力流动的痕迹，
雪月冰清突然间浪叫起来，虽然带着一丝作假的味道，但是我却听出了里面包含
的一丝欢愉，这发现让我的内心激荡不已……

　　难道，娇妻真的要沦陷在猪头兽肉棒之下了？

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「嗷嗷……好紧……女人……好爽……」猪头兽却是不知疲倦的抱着我的娇
妻急急的挺动屁股，沾满了娇妻爱液的肉棒随着猪头兽腰部的挺送在蜜穴中来回
抽送不止，一波又一波的蜜浆从蜜穴深处被带了出来，将乌黑而粗壮的肉棒涂抹
得一片晶莹，更多的浆汁却是四处飞溅，将两人结合处的阴毛沾染得潮湿一片…
…

　　「嗯……呀呀……」在猪头兽的剧烈动作下，雪月冰清只能被动的撑伏在猪
头兽的肚皮上，承受着这头魔兽一波又一波的冲击，而偏偏这只猪头兽不但冲击
力十足，就连耐力，也是一等一的好，数百下的抽插之下，它的肉棒不但没有发
泄的痕迹，反而是越来越硬挺了，肉棒所能进入的深度，也越来越深了，至少有
大半根的肉棒，在它的抽送之下，品尝到了娇妻蜜穴的滋味。

　　雪月冰清的蜜穴我是知道的，尽管同我生活了几千年，但是她的蜜穴仍然如
同刚破处一般，这就是身处魔法世界的好处了，运用魔力，便能够长久的保持蜜
穴的紧窄和弹性，无论再怎么抽插，也会如同处女般紧凑，这原本是我一个人独
享的无上妙品，现在却被一只低等的猪头兽所占有，这真是……天有不测风云啊
。

　　雪月冰清禁不住娇躯后仰，满头的银丝倾泻下来，如同银白色的瀑布一般，
一声声如同夜莺般的娇吟，从她的樱唇内呻吟出来，看来在猪头兽的冲击之下，
她已渐渐不再抗拒，她的身体，已经慢慢的打开了，正在向她身下剧烈运动的猪
头兽开放。

　　仿佛是受到了鼓励，猪头兽原本平躺在地上的身体，忽的一下坐了起来，而
这时它抓着雪月冰清翘臀的双手也正好恰到时机的猛然往下按了过去，随着雪月
冰清「嗯哼」一声娇吟，粗黑的肉棒竟然瞬间进入了大半根，一大圈的蜜汁从两
人的交合处被挤了出来，我甚至能够看到有汩汩的泡沫，从两人的交缠在一起的
双腿间流了出来……

　　「好……好深……」半晌，雪月冰清从嘴里吐出一句让我气得半死的话来。

　　难道，难道这只猪头兽已经顶到了娇妻的花心了？不然她怎么也不可能说出
这种话来。我仔细的观察过去，却发现娇妻原本平坦的小腹上，突然隆起了一条
明显的痕迹，这……不就是那只猪头兽肉棒的痕迹了？我顺着痕迹再往上看，那
条痕迹竟然直逼娇妻的胸口，果然没错，这只猪头兽不但顶到了娇妻的花心，恐
怕它尖尖的龟头，都已经陷入了柔软的花心之中，难怪娇妻会说出如此失态的话
来。

　　现在的情形变成了猪头兽盘坐在地，而我的娇妻则是张开粉腿跨坐在猪头兽
的双腿上，承受着猪头兽肉棒的冲击，她原本分开的小腿，不知何时竟悄悄的盘
住了猪头兽的粗腰，而她的上半身，却是紧紧贴在了猪头兽脏黑的上身，原本洁
白无暇的肌肤，现在却布满了灰尘和泥土，而她却毫不在意的继续贴着猪头兽的
胸口，一丝丝的呻吟从嘴里吐出来，完全一副被干爽了的模样。

　　怎么会呢，雪月冰清，我的娇妻，你不是只是为了治疗我的伤势才和猪头兽
交合的么，你应该反抗才对啊，为什么现在你一副被肏爽了的样子，难道你不知
道你的老公就在一旁看着的么，难道你真的被猪头兽的大肉棒给征服了？还是你
所不为我知的另一面被猪头兽发掘出来了？

　　仿佛是感受到了我的质问，雪月冰清突然转过头来，双眼中带着一丝迷离，
她轻启小嘴，喃喃说道：「老公……对……对不起……为了能让你完全的激发红
绿谱……我……我只能放开自己……哦……这下好深哪……接下来……会有更加
让你激动和愤怒的事情……请……请你……哎呀……化愤怒为力量……哦……」

　　话音刚落，雪月冰清的嘴角悄悄打开，一节粉嫩的香舌露了出来，沿着娇艳
欲滴的樱唇游走一圈之后，再缓缓的收回嘴里。

　　看到了娇妻的这个动作，我只感觉心中一阵忐忑，这个动作正是娇妻想要舌
吻的前奏，难道，难道她竟然打算和这只脏臭无比的猪头兽进行激情无比的舌吻
？

　　「吻我……」雪月冰清仰起俏脸，微微闭起了双眼，红润的小嘴微微张开，
粉嫩的香舌就停留在牙关边，好像在等待着被人品尝一般。

　　猪头兽虽然只是低等的魔兽，但是一般的智慧却是拥有的，在雪月冰清微张
小嘴的时候，它的喉咙里顿时发出了兴奋的低鸣声。

　　「不……不行……快阻止他们……」就在猪头兽准备将它的臭嘴盖到雪月冰
清的小嘴上时，我觉得我再也不能忍受了，什么魔力，什么《红绿谱》。都他妈
见鬼去吧，要我眼睁睁的看着心爱的娇妻和丑陋的猪头兽接吻，我绝对不能接受
。

　　我挣扎着想要从担架上爬起来，十指张开，默念我最擅长的暗黑魔咒的咒语
，我要将这只可恶的猪头兽给轰杀至渣。……沉默……还是沉默，咒语念了好几
遍，但是却没有丝毫的反应，「为什么……为什么……惹欢……你快去阻止他们
啊……快去啊……狐媚……媚儿……你们……

　　你们都怎么了……为什么站着不动……」

　　我一个人站在帐篷外大吼大叫，但是娇妻们却丝毫没有要阻止的意思，「老
公…

　　…事情既然已经到了这一步……还有什么好阻止的呢……」火惹欢徐徐说道
。

　　是……是啊，心爱的雪月冰清现在正被猪头兽给抱在怀中肏干不止，连花心
都被猪头兽给采了，要说污辱，那也早就被猪头兽给玷污了，那么再执著于是否
接吻，那又有什么意义呢？

　　可是……可是，心里为什么还是不甘心……我……我可是纵横魔界的大魔王
啊，曾几何时，我竟沦落到如此地步……不甘心……真的不甘心……内心的怨念
愈发的浓烈了，《红绿谱》再次不自觉的运行，久违的魔力感应，又出现在身上
……对，只要我回复了力量，娇妻们便不用再被这低等的魔兽给污辱了，「《红
绿谱》，给我动起来吧！」

　　就在我专心运行《红绿谱》的时候，久违的魔力却「嗤」的一下消失无踪，
「这……这是怎么回事……刚刚不是运转的很顺利吗……怎么会？」

　　就在我百思不得其解的时候，耳边突然传来「啵……啵……啾啾……」的奇
怪声音，这声音，难道是……

　　我猛然抬起头，眼中的情形如同一道落雷劈在我身上，我心爱的娇妻，她的
香甜小嘴，正紧紧的和猪头兽的大嘴巴吻在一起，众所周知，魔族的猪头兽跟人
族所饲养的肉猪并没有太大的区别，而现在映入我眼帘的，就好像是我的娇妻，
正在同一头猪接吻！！！

　　长猪头兽低着脑袋，长长的嘴巴，几乎将娇妻的小嘴完全的覆盖，而它的舌
头，则是急促在娇妻娇艳的樱唇上来回舔弄着，大量腥臭的口水将樱唇和俏脸搞
得一片狼藉，而我所听到的奇怪声音，正是这么弄出来的。

　　雪月冰清香甜的小嘴一向是我的最爱，而现在却被一只丑陋的猪头兽所占领
，
更可气的是，这只猪头兽的大舌头，不但舔吃着娇妻的香唇，而且还一个劲的往
娇妻的小嘴内伸去，难道它还想品尝娇妻的香舌的味道不成？不过这次它恐怕要
失望了，按照冰雪族的性格，我的娇妻绝不会献出她的香舌的，她现在紧闭的牙
关就是很好的证明。

　　不过事情的发展却是出乎我的意料，雪月冰清的牙关只抵抗了那么一会儿便
打开了，因为猪头兽发现了娇妻的抵抗之后，并没有强行将舌头伸进去，它突然
停下了抽插的动作，将肉棒深深地埋在娇妻的蜜穴之中，然后它开始缓慢的转动
起它的屁股来，伴随着扭腰的动作，它的肉棒在娇妻的蜜穴内做着旋磨的动作，
而它的尖尖的龟头，肯定是在娇妻的花心深处不停地旋转，搅动，原本敏感的花
心强烈的收缩起来……

　　花心被采摘的后果就是娇妻的妥协，雪月冰清不得不张开小嘴迎接猪头兽舌
头的进入，我看到她好看的眉毛皱了起来，想必是猪头兽嘴里的臭气吧，作为魔
王的娇妻，雪月冰清一向很爱干净，就连和我这个魔王接吻，也得先漱口才行，
而现在，她却不得不接受满嘴臭气的猪头兽的舌头。

　　一个是浑身乌黑无比，又脏又臭的猪头兽，一个是娇小玲珑，绝色无双的大
美女，这一美一丑此刻却以极其亲密的姿势交合在一起，性器紧紧相连，嘴巴紧
紧相吻，强烈而鲜明的对比，任何人看了都不得不惊叹，但是，除了我之外，因
为我就是这大美女的老公，眼睁睁的看着心爱的女人和丑陋的魔兽交合接吻，却
没有丝毫的办法……

　　猪头兽的舌头刚一进入便在雪月冰清的小口内不住搅动起来，一边却还发出
含糊不清的赞叹声：「香……甜……好吃……」妈的，这该死的猪头兽，我暗暗
地咒骂着，《红绿谱》隐隐的自动运转起来。

　　面对着猪头兽大舌头的入侵，雪月冰清却仅仅只是皱了下眉头，接着便半眯
起一双美目，粉脸通红的伸出舌头回应起来，粉润的俏脸时不时的鼓出一个大包
来，那是猪头兽的舌头在她小嘴内活动的表现。

　　娇妻秀气的鼻子不住的喘息着，猪头兽的大舌头完全的伸进了她的小嘴，无
处不在的在　的小嘴内搅拌着，刮弄着她香甜的口水，同时，却将腥臭的口水送
了进来。

　　「呜呜……」极其腥臭的口水让娇妻不住的摆着头，想要将口水吐出来，但
是猪头兽又怎么能让她如愿呢，一对猪蹄放开了娇妻的美臀，转而扶着娇妻的俏
脸两侧，将她的头死死地固定住，同时却又用舌头紧紧的堵住娇妻的小嘴，它的
屁股也快速的旋动起来，三管齐下，让她根本没有办法反抗。

　　我清晰地看到猪头兽一股股浑浊的口水顺着它的舌头流进了娇妻的小嘴，大
量的口水积存在小巧的嘴巴中，多余的口水甚至从嘴角溢了出来，在娇妻的嘴角
牵起了一丝口水线。

　　「咕噜」终于，嘴巴完全被口水和舌头所占领的娇妻不得不皱着眉头吞下了
猪头兽腥臭的口水，第一口吞下去之后，娇妻的眉头竟渐渐舒展开来，「咕噜咕
噜」

　　雪月冰清不断吞咽着口中积存的口水，而猪头兽也适时的活动起舌头，将娇
妻的舌头勾了出来，吸进自己的嘴里，将自己的口水，沿着香舌送进对方嘴里。

　　「竟然……竟然这么快的就跟猪头兽舌吻了起来？还吞吃对方的口水？」我
心爱的娇妻啊，你到底在想些什么呢，就算是为了我，你也不用那么卖力吧，瞧
你那一副意犹未尽的样子，猪头兽的口水真的有那么好吃吗？

　　而其余的娇妻此时也正专注的看着雪月冰清和猪头兽激烈的舌吻，「好……
好激烈……雪月姐姐的舌头好灵活哦……」狐媚一脸羡慕的看着雪月冰清，忽然
一把抱住了我：「老公，我们也来舌吻吧……」没等我反应过来，一条温润的柔
软香舌已经灵活的钻进了我的嘴巴……

　　「哼……就知道你这小淫妇忍不住了……」颜媚儿在一旁酸酸的说道，「下
次让你跟癞蛤蟆舌吻，看你还这么淫荡吗！」

　　羽梦却是早早的转过头去，「唉，雪月姐姐这么能这样呢？」

　　火惹欢却是一脸肃穆，「为了老公能够康复，我不能输给雪月姐姐。」

　　猫人两姐妹却是一致的捂着俏脸偷看，「呜呜，好羞人……但是好想看……
」

　　被狐媚的香舌暂时魅惑住的我，没再注意观察猪头兽和娇妻的情形，事实上
，在看到娇妻和猪头兽激烈交合激情舌吻之后，我的内心也早就隐隐有了冲动，
若不是提不起力量，我早就扑在一众娇妻的身上大干特干了，但是现在却只能和
娇妻们接接吻而已，根本不能有更进一步的动作了，心中的郁闷无处发泄的我，
只能将怒火都发泄到狐媚的香舌上，用上吃奶的力气吃着嘴里的香舌，直到狐媚
挣扎着跑开，「老公你真坏，用那么大力吸人家的舌头，人家不来了啦……」

　　真是悲惨，当我把目光望向其他娇妻时，却发现她们都不着痕迹的往后退，
唉，真是失败，难道我还得继续看着雪月冰清和猪头兽的肉戏不成？

　　当我收拾起心情再望向雪月冰清时，却发现两人竟然玩起了更为淫靡的舌吻
来，一条待着黑褐色的粗长舌头和一条柔软而娇小的粉色香舌，在空中互相追逐
着，时而舌尖连着舌尖，时而舌头卷舔在一起，时而两条舌头上下翻飞，互相舔
弄，点点的口水连着两人的舌尖，并且不时的从空中滴落，空中荡起了一条条细
线……

　　这还不算，猪头兽一边跟雪月冰清打着舌战，一边却开始抛动着身上的娇躯
，让娇妻的蜜穴上下的套弄着它火硬的肉棒，每当肉棒深深地干进蜜穴深处时，
猪头兽还会将屁股旋转一圈，让龟头在娇妻的花心处重重的旋磨几下，而这时，
娇妻也会适时的从鼻子里哼出一声又娇又俏的呻吟……

　　这只猪头兽好会玩女人，我只能这么说，不但能够一心二用，同时能够让冰
雪族的女人动情，确实不简单，它真的是魔界低等的猪头兽吗？

　　此时此刻，我已经完全看不到雪月冰清有任何抗拒的动作了，尽管这场肉戏
是她主动发起的，但是到现在，她也可以说是完全的投入了进去，到底是什么原
因让她会放下身段和矜持，如此的主动呢？我有些搞不清楚了。

　　也许是舌头伸出来太长时间了，猪头兽收回了自己的舌头，而雪月冰清却像
是意犹未尽的伸出双手搂住猪头兽的脖子，想要让它低下头来继续接吻，不过猪
头兽可能有些不耐了，因为它的呼吸开始变得不规则起来，并且越来越急促了，
看来娇妻花心处的吸力让它也有些受不了了。

　　猪头兽低吼一声，将雪月冰清转了个方向，变成背对自己，一对猪蹄捞起娇
妻的腿弯，随后噌的一下站了起来，它竟然想用端尿的姿势？

　　娇妻的双腿被猪头兽分得大开，当猪头兽站起来之后，我可以清晰地看见一
根漆黑粗壮的肉棒，深深地塞在娇妻那紧窄的蜜穴之内，粉红的蜜唇因为充血而
鲜红无比，紧紧的包裹着青筋暴涨的肉棒，形成了一个大大的「Ｏ」型。

　　「哦……不……别……别用这个姿势……好……好奇怪……」雪月冰清双手
蒙着眼睛，一边扭着娇躯，抗拒着猪头兽用这种姿势。

　　或许是因为这个姿势正好对着帐篷的外面，一睁开眼就会看到我和其他人的
原因吧，雪月冰清剧烈的反抗起来，这次她动用了自己的魔法，很轻易地就从猪
头兽的身上的逃脱开来，当肉棒从她的蜜穴脱离时，「波」的一声怪异的声响让
她落地时差点摔倒。

　　本来我以为这场淫戏会到此为止了，但是让我没想到的是，雪月冰清在看了
我一眼之后，却转身再次跳上了猪头兽的身体，她面对面的紧紧抱着猪头兽的背
部，一双美腿也很快的勾住了猪头兽的粗腰，但是在将蜜穴口对准那尖尖的龟头
之时，她终于迟疑了。

　　不过猪头兽可没有那么好耐性，失而复得的美人让它倍感激动，猪蹄重重地
在雪月冰清的翘臀上一按，同时腰部也不失时机的发力，「扑哧」一声，那是肉
棒重重刺入的声音，「啪」那是两人的肉体相撞的声音……

　　「嗯哼……」雪月冰清舒爽中带着一丝痛苦的娇吟，此刻猪头兽终于将肉棒
全根插入了娇妻的蜜穴之中，完完全全的插入，不带一丝剩余，那种深度，估计
是突破了娇妻的花心，直达娇妻的子宫内部了吧。

　　「咕吱……」猪头兽将肉棒停留在娇妻的蜜穴深处，享受了一会儿之后，开
始快速的抽插起来，这次它没有留任何的余地，一上来就是大开大合的急抽猛插
。

　　急速抽动的肉棒将大量的蜜液连带着喷洒出来，从我的角度看过去，蜜液就
像是下雨一般从两人的胯下飞溅出来，让原本有些湿润的地面更加的潮湿了。

　　而随着抽插得进行，猪头兽原本就硕大的的卵蛋现在更是鼓胀鼓胀的，像是
一个圆溜溜的肉球，那里面想必是正在存储大量的猪精，只等着找到一个合适的
容器喷发出去，圆溜溜的卵蛋随着身体的挺动，不住的打在娇妻雪白的臀部上，
原本白皙的肌肤竟然因为撞击而变得有些通红了，可想而知，猪头兽的动作有多
么激烈了，更可怕的是，那圆圆的卵蛋，竟然还在缓慢的膨胀，天哪，这只猪头
兽究竟积存了多少的精液？我禁不住担忧起来。

　　柔嫩的蜜唇一次又一次的被肉棒粗暴的撑开，硬挺的肉棒每一次都完完全全
的全根没入温软的蜜穴深处，猪头兽的肉棒就这么一次又一次的攻占了原本只属
于我的领土，品味着曾经只属于我的紧密而娇嫩的蜜穴。

　　「呜呜……」雪月冰清的娇躯随着猪头兽的肏干动作深深后仰，柔顺的银白
长发随着主人身体的扭动而在半空中飞舞不止，仿佛是银色的瀑布在空中流动。

　　浑圆而坚挺的美乳此时被低下头来的猪头兽粗鲁的舔弄着，原本娇嫩粉红的
乳头一瞬间便硬的如同黄豆一般，已经有些脏了的美乳上更是布满了猪头兽的牙
齿印，这么粗鲁的动作不但没有让雪月冰清痛叫出声，反而是更加激起了她的欲
望，这个时候她的一双美腿更是紧紧的缠着猪头兽的粗腰不放，柔软而弹性的臀
部伴随着纤腰更是不住扭动，不住的迎合着猪头兽的剧烈的奸淫。

　　「吼吼……」猪头兽感觉到了娇妻的迎合动作，猪蹄紧抱着娇妻的屁股，开
始在帐篷内走动起来，粗长的肉棒随着走动一下又一下的在湿淋淋的蜜穴内深入
浅出，大量的淫液随着抽送的间隙而流了一地。

　　在激烈的动作中，猪头兽的一只猪蹄不知是有意还是无意间竟然触摸到了雪
月冰清的后庭菊花上，随后它突然紧紧一按……

　　「哦啊啊……那……到……到了……泄出来了啊……」雪月冰清突然间有如
离水的鱼儿一般在猪头兽的身上弹跳痉挛起来，随后在她的娇呼浪叫声中，大量
的白色泡沫从蜜穴内喷了出来，竟然被猪头兽干到高潮了……

　　而猪头兽这时也停止了抽送的动作，将肉棒停留在娇妻的蜜穴深处，享受着
娇妻高潮时蜜穴和子宫的剧烈收缩对肉棒的夹吸快感。

　　「吼……舒服……紧……热……」猪头兽也发出了舒爽的呻吟声，它的猪蹄
将娇妻的臀部紧紧按向自己的肉棒，让娇妻娇嫩的肌肤紧贴着它脏黑的皮肤，同
时它的屁股微微晃动起来，尖尖的龟头不住的在娇嫩的子宫内搅弄，引得娇妻平
坦的小腹一阵阵抽搐。

　　高潮过后的雪月冰清已经完全煤油了任何羞耻的感觉，一双纤手围抱着猪头
兽的背部，手上的指甲因为高潮而在猪头兽的背部刮出条条伤痕；紧夹住猪头兽
腰部的美腿，也因为性奋而颤抖不止，雪白柔软的脚趾也紧紧的蜷缩在一起，随
着猪头兽微微的挺送而在它腰部两侧晃荡不止……

　　此情此景，实在是太刺激，太淫靡了，我都已经不敢想象接下来的场景了，
因为我突然间发现猪头兽的一对卵蛋，比起先前，又涨大了三分之一有余，现在
它的卵蛋，至少比我的拳头还要大上一倍，里面积累的精液，足够将好几个女人
的子宫完全的射满……

　　怎么办……看样子猪头兽应该也快到极限了，我要阻止它的射精吗？我能阻
止它的射精吗？几个娇妻都是一脸期待的盯着猪头兽和雪月冰清的交接处，看来
她们是不会出手阻止了，而我自己又没有那个能力阻止，难道，难道我真的要眼
睁睁的看着心爱的娇妻被猪头兽内射吗？

　　一想到那无数的精液如同火山爆发一般在雪月冰清娇嫩的子宫中喷射的情形
时，我的内心中又涌现出一股难以控制的力量，《红绿谱》又开始快速运转了。

　　「扑哧扑哧……」猪头兽应该是接近了极限，肉棒如同打桩一般在雪月冰清
的蜜穴中进进出出，一股股泡沫般的蜜汁被快速的带了出来，然而随着肉棒的抽
插，更多的蜜汁从蜜穴深处再次涌现。

　　雪月冰清也开始不知所谓的「依依呀呀」呻吟不止，蜜穴不住吞吐着猪头兽
的肉棒，柔软的脚趾头更是不住伸缩，原本不会流汗的她现在身上也开始布满了
细密的汗珠。

　　「射……射了……」再次肏干了百来下之后，猪头兽终于忍不住嚎叫起来，
一对猪蹄深深地陷入柔软的臀肉之中，先是将肉棒深深地抽出，只留下尖尖的龟
头留在蜜穴内，随后抓着臀部死死地往下一按，粗腰狠命往上一顶，这样上下一
迎合，带来的是前所未有的冲击……

　　又长又粗的肉棒借着湿滑的淫水，很轻易地一路深插，尖尖的龟头直接突破
了花心软肉，又一次的进入到神圣的子宫内部。

　　「啪」的一声，圆硕的卵蛋重重的拍打在翘臀的软肉之上，发出了淫靡的声
响。

　　这还没有完，卵蛋突然收缩了一圈，「噗」一声，我清晰地看到猪头兽肉棒
的根部下方膨胀了起来……

　　「噢……好烫……」雪月冰清突然间叫喊起来，娇躯猛的往后仰，柔顺光滑
的长发在空中飘飞。

　　这……这……我完全的被惊呆了，眼中只能看到猪头兽的卵蛋不住的收缩，
肉棒不住的膨胀伸缩，耳边也只能传来雪月冰清的娇声呼喊：「啊……烫死了…
…不……不要射在里面……哦……好多……要被射死了……」

　　好半晌我才反应过来，这只猪头兽就这么在娇妻的子宫内射精了？我……我
竟然没有阻止？我……该怎么办？

　　然而猪头兽的射精却不以我的意志为转移，每次它的卵蛋一收缩，就代表着
一大股的精液被输送出来，随后通过肉棒的运送，那一大股腥臭的精液从尖尖的
龟头马眼处喷发出来，直接喷洒在娇妻神圣而娇嫩的子宫内部……

　　也不知道猪头兽积存了多久的精液，仿佛是没完没了的喷发，整整两分钟过
去了，猪头兽还在继续射精，而那一对卵蛋，却仅仅只缩小了三分之一……

　　猪头兽刚射精时，雪月冰清还能呻吟出声，然而随着射精的持续，她渐渐地
说不出话来了，「别……别射了……子……子宫满了……要……要胀死了……呀
……」

　　当小腹渐渐凸起来时，雪月冰清小嘴内只能发出无意义的哼哼声了，而猪头
兽则是紧咬牙关，浑身的肉都紧紧绷了起来，尤其是屁股上的肉，更是紧紧缩成
一团，每射出一股精液，它便会低吼一声……

　　又浓又多的精液不停地在子宫内喷射着，窄小的子宫根本装不下这么多的精
液，但是子宫唯一的出口却被猪头兽的肉棒死死堵住，于是越来越多的精液只能
被强行留在子宫中，这样直接导致的后果便是雪月冰清的肚子如同充了气体一般
迅速膨胀起来，看起来就像是怀孕多时的孕妇一般……

　　「怀孕？」突然间我想到了一件可怕的事，尽管猪头兽是摩界的低等魔兽，
但是它精液中精子的活力却是魔界数一数二的，除了蝙蝠兽无视种族绝对怀孕的
精液之外，就数猪头兽的精子受孕率最高，而现在，雪月冰清的子宫内内射入了
那么多的猪头兽的精液，那她岂不是百分百的会怀上猪头兽的种了？！

　　「快……快阻止他们……」我一把抓住火惹欢的双手，「猪头兽的精液太可
怕了……快阻止它射精……」

　　火惹欢也是神情一变，看来她也想到了猪头兽精液的可怕了，她双手连连挥
舞，一个终级束缚术将猪头兽束缚住，同时用魔法镣铐捆在雪月冰清的身上，想
要将她拉回来……

　　但是……竟然没有成功，雪月冰清的美腿紧紧的勾住了猪头兽的腰身，双手
也是死死地抓在猪头兽的身上，看来她已经完全的沉浸在被内射的快感之中了…
…

　　火惹欢摇了摇头，「要是龙琳在这儿就好了，她能用蛮力将两人分开……我
的魔力比雪月姐姐要差几分，恐怕不能分开他们。」

　　「噗」我胸中的一口热血差点没喷出来，环顾四周，发现羽梦竟然不在，要
是有她在的话……唉，不过以她的性格，根本不可能做这种事。

　　最后我只能眼睁睁的看着猪头兽将它所积存的所有精液，全都射进了雪月冰
清的子宫，在射完精之后，它竟然还不愿意抽出肉棒，而是让它继续的停留在子
宫内，难道它还想让精液留在娇妻的子宫中过夜吗？

　　这么多的精液留在了子宫内，让雪月冰清的小肚子鼓胀成如同七八个月的孕
妇一般，不但是子宫中充满了精液，就连娇妻的卵巢中，恐怕也是充满了猪头兽
的精液吧！

　　猪头兽将肉棒留在蜜穴中约有半个时辰，随后才缓慢的抽了出来，我本以为
精液会如同瀑布一般流出来，但是让我意外的是，竟然没有半点精液流出来，难
道……

　　「对不起……老公……我……我把精液都留在了子宫内……」

　　渐渐回复理智，雪月冰清从猪头兽的身上跳下来，带着歉意道：「为了能治
好老公的伤……我……

　　我决定把猪头兽的精液留在子宫里……」

　　「我干……」忍耐已久的我终于忍不住爆了一句粗口，这还是那个我最爱的
娇妻吗？这还是我那个冰冷的冰雪族娇妻吗？

　　「别担心……老公……我有冰雪族的秘法……猪头兽对我没用的……」

　　哦，对了，冰雪族的秘法可以借用冰雪之力将体内的精子杀死，看来我不用
担心娇妻会怀上猪头兽的杂种了，不过，我这么总觉得有哪里不对劲呢？

　　猪头兽在射完精之后肉棒仍然很是坚挺，我突然间又想到一个问题，它射完
精之后照例是要撒一泡尿的。

　　「呵……尿……尿……」这只猪头兽一边说着一边就那么挺着肉棒对着帐篷
外撒起尿来，而这时，雪月冰清的行为让我再次的鲜血上涌，她竟然挺着装满精
液的大肚子，迎着猪头兽射出的尿液走去。

　　「噗噗噗」一股黄色的尿液射了出来，而雪月冰清也适时的张开小嘴，准确
的将第一股尿液接在嘴里，喉咙蠕动着，「咕噜」一声，将尿液咽了下去。而后
，她稍微的低下头，张开小嘴将龟头含在嘴里……

　　一股，两股，三股……

　　猪头兽不但射精了得，撒起尿来也没完没了，而含住龟头的雪月冰清则是不
住的吞咽着一股又一股的尿液，因为量太多的原因，黄色的尿液不住的从她的嘴
角漏了出来，但是她还是努力地一口口的吞咽着……

　　眼前的淫靡情景让《红绿谱》自动的运转起来，魔力竟然迅速的回复着，很
快的我便感觉到自己身上的魔力达到了魔法学徒的标准，然后《红绿谱》却再次
停止了运转。

　　感受到了我身上的魔力变化，反应最大的便是雪月冰清了，她再也顾不上吞
吃猪头兽的尿液了，吐出了嘴里的龟头，脸上带着狂喜，「老公……你……你终
于恢复了……」

　　「噗噗」几股尿液径直喷到了雪月冰清的身上，她赤裸的娇躯此刻又脏又臭
，在我看来，她却是那么的美……我情不自禁的张开了双臂，将朝我奔来的娇妻
搂在怀中……

　　「该你了，狐媚……」

　　「啊！！！」一声犀利的叫声惊扰了我和雪月冰清难得的宁静，我循声望去
，狐媚那小妮子不知何时站了在猪头兽的身前，嘴里不住的「呸呸」吐个不停。

　　「这是？」

　　「老公……下一回该轮到狐媚了……我只不过让她提前适应一下罢了。」颜
媚儿漫不经心的盯着狐媚的身影。

　　下一回？狐媚？不是吧？还要来？我这个大魔王的心脏可是很脆弱的啦！天
哪，你别玩我了好不好？

　　离我的娇妻雪月冰清被猪头兽内射仅仅只过了一天，颜媚儿便不停的催促狐
媚找那些魔兽交合了，这让我很是不解外加无比的郁闷，怎么说她也是我的几个
娇妻之一吧，怎么对给我戴绿帽这么感兴趣？

　　不过这个疑问颜媚儿很快便给我解释了，她现在正用双手托着一个药钵，一
边捣鼓着一边对我说道：“其实很简单，我的魔王大人，谁让狐媚的名字和我有
一个字相同呢……”

　　就……就这么简单？这个理由也太扯了吧？我简直难以置信。

　　“信不信都由你了，老公，等我配好手中的避孕药之后，就该轮到狐媚出场
了……”颜媚儿说着舔了舔嘴角，“我倒是真的希望看到童颜巨乳的小狐狸和丑
陋的癞蛤蟆之间的交配呢！”

　　癞……癞蛤蟆？这不是后勤物资中的活体药材么，癞蛤蟆身上分泌的粘液在
魔界是使用的很广泛的药材，每次军队出征都会带上大量的癞蛤蟆，这次当然也
不例外，只是，颜媚儿这么会选择这种魔兽呢？而且，狐媚能同意和这么丑陋且
恶心的魔兽交合吗？

　　当然到了最后，事情最终还是在意料之中了，有了雪月冰清的带头示范，其
他娇妻要接受和魔兽交合，似乎也不是太难了。

　　狐媚低垂着脑袋，小心翼翼的走到我身旁，用极低的声音缓缓说道：“老公
……为了治好你的伤……无论任何困难……我都会克服的……我……我会和癞蛤
蟆……”说到这里她便停止了，但是话中的意思却很明显，她已经同意和癞蛤蟆
交合了。

　　虽然心中早已预料到这个结果，但是亲耳听到狐媚的首肯，我的心却又一次
的沉了下去，我这个魔王还真是窝囊啊，竟然要牺牲娇妻的清白来恢复自己的实
力，而且交合的对象同样是低等的魔兽，如果实力一直不能恢复的话，那么我的
娇妻们岂不是一直要同这些低等的魔兽交合下去？

　　以后的事情还容不得我多想，随着“蓬”的一声巨响，颜媚儿手中的药钵冒
出一股青烟，避孕药已经调配完毕，雪月冰清和火惹欢一左一右搀扶着我走向了
存放癞蛤蟆的营地，之所以这些活体药材也有营地，是因为正规军队早已消失不
见，所以只得让它们自己为自己搭建营地了，而这些癞蛤蟆的营地便是它们自己
建造的沼泽地了。

　　暗褐色的软泥上，长着茂密的杂草，而体型硕大的癞蛤蟆，则匍匐在草丛中
休息，它们白天一般休息，夜晚才出来捕食，但是今天似乎有些例外，这些癞蛤
蟆虽然匍匐在草丛中，但是它们的肉棒怎么都一根根硬挺着？难道癞蛤蟆也有手
淫的习俗？

　　颜媚儿嘻嘻一笑：“老公你别惊讶……是我将消息透露了出来……别看它们
只是低等的魔兽……但是对于高级魔族美女……它们可是嘴馋的紧呢……”

　　“媚儿你……”我被她气的说不出话来。

　　谁想颜媚儿突然正色道：“老公……你别怪我……我这都是为了你……虽然
我是被你强暴而来的……但是经过千年的相处……早就已经爱上你了……为了能
让你早日恢复雄风……我不得不做一次恶人了……对不起……老公……”

　　此时狐媚也主动站了出来，“老公……你别怪媚儿姐……这次她真不是针对
我……我自己也同意了的……媚儿姐……把药给我吧……”

　　没有丝毫犹豫的，狐媚一口气将避孕药喝完，随后，深深的看了我一眼，之
后便缓慢而坚定的往那块癞蛤蟆栖息的沼泽地走去。

　　不过那块沼泽地上可是有十几只癞蛤蟆呀，难道狐媚她打算和一群癞蛤蟆交
合？

　　仿佛是为了打消我的疑虑，狐媚将芊芊素手一扬，十几道白光各自包裹住一
只癞蛤蟆往沼泽外飞去，最后遗留在沼泽地的，是一只看起来最老的癞蛤蟆，难
道……难道她选择的是这只老蛤蟆？也对，越老的癞蛤蟆越没有了活力，这样便
不用担心有受孕的危险了，我的心里，也微微的放心了些。

　　而这只被选中的老蛤蟆却还不知道幸运已降临到它的头上，仍然匍匐在地上，
闭着眼睛用它的一只脚掌在那上下撸动着，直到狐媚来到它的身边……

　　似乎是闻到了女人的味道，正在手淫的老蛤蟆突然张开了它那鼓鼓的眼睛，
当它看到了眼前的人时，“呱”的一声叫了出来，肚子和下巴也一鼓一鼓的，活
像一只圆球，那宽阔的嘴巴，更是流出了不少口水。

　　这只老色蛤蟆，我禁不住暗骂起来，在我的娇妻中，狐媚有着小女孩一般清
纯的面孔，但是却有着成熟女性也不能比拟的一对巨乳，再配上那娇小玲珑的身
材，对于雄性来说，简直就是赤裸裸的极限诱惑。

　　来到了老蛤蟆的身旁，狐媚却不知该如何继续了，虽然她是狐族女性，但是
却是清纯如水，并不如其他狐族那股风骚，与我在床上也都是由我主动，她只是
被动的承受，所以到了此刻，要她主动勾引着老蛤蟆，看来是很难了，而我，也
暗暗的松了口气。

　　只是颜媚儿却又发出了不合时宜的声音：“喂，你这只蛤蟆……你可以主动
进攻了……没有谁会怪罪你的……把你眼前的女人……狠狠的压在身下吧……用
你的肉棒……狠狠的肏干她吧！”

　　可恶的颜媚儿！

　　不等我发表反对意见，那只老蛤蟆如奉纶音，一个猛扑，手足无措的狐媚便
给它扑倒在地，接着一条长长的舌头便从老蛤蟆的嘴里伸了出来，在狐媚的俏脸
上飞快的舔了起来。

　　“不……不要……”尽管已经有了心理准备，但是老蛤蟆的突然袭击还是让
她有些难以适应，所以她一边左右晃动脑袋，躲避着老蛤蟆伸过来的舌头，另一
面双手使劲的推着老蛤蟆的肚子，想要将它从自己身上推开。

　　只是，美肉在手，老蛤蟆又怎会轻易放弃，它看起来很有经验的伸出左前肢，
将狐媚推拒的双手紧紧的按在她头顶的地面，而老蛤蟆的右前肢，却是一把伸进
了狐媚的短裙内，然后用力一扯，竟然将狐媚的衣裙一把扯个粉碎，露出了赤裸
的娇躯。

　　因为厚厚的草丛，所以狐媚的娇躯并没有沾到泥土，柔软的草地更像是一张
早就铺好的床垫，但是和她一同躺在床上的，却是一只浑身长满绿疙瘩的癞蛤蟆。

　　某句古语曾这么说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉”如今这句话却在我的身上应验
了，只是，那只癞蛤蟆却并不是我，吃的却是属于我的天鹅肉。

　　虽然说心里已经同意了，但是老蛤蟆色急的行为还是让狐媚慌乱起来，“你
……你放开我……别……别碰我……”只是她的推拒动作显得一点儿也不坚决，
尤其是她脸上的那意思潮红，反而让我觉得她是在欲拒还迎……

　　这是怎么一回事？本来清纯可人的狐媚怎么可能就这么一会儿功夫就被这老
蛤蟆给勾起了欲望？颜媚儿的声音即时的为我解除了疑惑：“老公……为了让狐
媚妹妹能更加放得开……我特地的在避孕药内加了一点点催情的东西……”

　　“你……你……”我再次被颜媚儿气得说不出话来，还说不是挟私报复？看
来今天我头顶的绿色，又要更加的浓厚了。

　　“咕吱……咕吱……”轻微的水声响起，我顺着声音望过去，看到的却是老
蛤蟆的前肢在狐媚的一双美腿中间不住捣弄的情形。

　　本来墨绿色的爪子现在却泛着微微的水光，在爪子拿出来的时候，还会牵连
出一丝透明的细线来，那应该就是狐媚的淫液了吧，看来颜媚儿下的催情药分量
不轻，要知道狐媚身为狐族的女人，轻易不会动情，但是一旦动情，那就一发不
可收拾。

　　“呜……好奇怪……为什么会这样……好……好想要……”此刻狐媚已是渐
渐的呻吟起来，美腿更是不自觉的摩挲着老蛤蟆的前肢，似乎在催促着它的深入，
她的细腰，也是不自觉的左右摇摆着，仿佛是风中的杨柳，在老蛤蟆的身下，摇
摆着，诱惑着。

　　“呱呱！”老蛤蟆怪叫一声，那张宽宽的大嘴巴张开，伸出它的舌头，它的
舌头细长无比，几乎比得上狐媚的手臂长度了，只见老蛤蟆舌尖快速地射出，准
确无比的点在了狐媚娇嫩的乳头上面。

　　“呀！”敏感的地方突然被袭，让狐媚忍不住叫出声来，这时她才再次发现
趴在自己身上的是一只浑身长满疙瘩的癞蛤蟆，“啊啊……老公……救我……我
……我怕……”

　　听到狐媚的声音，我挣扎想要站起来，但是肩膀上的一只手按住了我的动作，
是火惹欢，“老公……事已至此……再阻拦也没有意义了……最重要的事……是
能让你回复健康……”

　　“我……”我根本不能反驳什么，没有了力量的大魔王，就只是一个累赘，
一个废物而已，眼下，我只能选择忍耐，只是，胯下的肉棒似乎又隐隐有了异动
……

　　“别抵抗了……狐媚……现在你的任务就是和这只老蛤蟆交欢……只有这样
……才能让老公回复力量……你明白吗？”颜媚儿在一旁鼓动着，一只手却偷偷
摸到我的胯部，当她摸到我有些隆起的肉棒时，突然神秘的笑了起来，“老公…
…看来你的趣味也在慢慢改变噢……要不要媚儿我也找一只魔兽……”

　　“不行！”我迅速的打断了颜媚儿的话，不过她似乎并不在意，又继续在我
耳边说着：“冰清姐姐的那只猪头兽怎么样？那么粗的肉棒，如果插进人家的小
穴……肯定会深入到子宫的呢……想想就觉得心情激动呢……如果在子宫内射精
的话……会不会……”

　　“快别说了……”我伸出手来在颜媚儿的胸部狠狠掐了一把，“你就别想了
……今天过后我就彻底好了……到时候狠狠调教你……你这喂不饱的淫娃……”

　　“好哇……老公……”颜媚儿不以为意的娇笑一声，“不过，老公你还是先
看看狐媚的火热激情再说哦……”

　　当我的注意力回到狐媚身上时，眼中的情形真是让我吃惊万分，原来在我和
颜媚儿说话的时候，狐媚的双手已经被老蛤蟆给解放了，而现在她的双手，正捧
着自己的一对美乳，迎向老蛤蟆的长舌，而老蛤蟆也丝毫不客气用它乳白色的舌
头舔弄着狐媚那洁白的乳肉，偶尔还用舌头在粉色的蓓蕾上来回播弄，不几下功
夫，粉红的乳头便在老蛤蟆的逗弄下硬挺起来。

　　这……这真的是狐媚？“呵呵……”颜媚儿笑了起来，“看来我的催情药效
果很好……”

　　“呱呱……”老蛤蟆不会说话，只是一边享受着口中的美肉的同时一边呱呱
叫着，不过饶是如此，我仍然可以听出其中的欢快感觉，而老蛤蟆的一对绿色的
眼珠，更是几乎凸了出来，死死地盯着狐媚赤裸的娇躯。

　　老蛤蟆的肚皮一鼓一鼓的，不时的和狐媚平坦的小腹贴合在一起，而它胯下
的肉棒，更是不住的在狐媚修长的美腿上来回蹭弄着，龟头更是不住的吐露粘液，
将狐媚的大腿弄得一片狼藉，湿滑无比。

　　也许是觉得光是舔弄美乳不够味，老蛤蟆将它的舌头渐渐转移，从狐媚的巨
乳上慢慢往下滑，一寸一寸的舔弄着，先是来到了平滑的小腹处，当它的舌头停
留在狐媚小巧的肚脐眼儿的时候，我发觉狐媚竟然忍不住浑身颤抖起来，登时依
依呀呀叫个不停，美腿紧紧地夹住了老蛤蟆的肉棒，惹得老蛤蟆又是一阵怪叫。

　　随后老蛤蟆从狐媚身上爬开，开始舔弄起她的一双美腿来，光滑的肌肤，匀
称的骨感，不论是抚摸还是舔弄，都是那么的有滋有味，以前做这事的都是我，
而现在，却是一只老蛤蟆在享受着，只见它上下左右仔仔细细的沿着大腿往下舔，
直到舌头舔弄到了狐媚小巧的脚趾头处，这时老蛤蟆没有继续舔弄，而是张开嘴
巴将狐媚的一只小脚给含进了嘴里。

　　我可以清楚地看到老蛤蟆的嘴在运动着，一鼓一鼓的动着，看起来它似乎把
狐媚的脚当成了美味的食物在细细品尝着，而这却让本就陷入了情欲泥潭的狐媚
更是不可自拔，她甚至忍不住发出了求欢的信号：她的另一条美腿正不自觉的张
开，将她的神秘桃花源暴露了出来，而那里，早已是春水横流了。

　　当老蛤蟆将狐媚的一双美腿都给品尝完之后，狐媚早已是媚眼迷离，洁白的
肌肤因为情动也是阵阵潮红，小嘴更是不自觉的张开，吐出了丝丝香气，“呱”
老蛤蟆突然用闪电般的速度将它的舌头送进了狐媚张开的小嘴内，而狐媚起先是
一愣，随后却在我的目瞪口呆中吐出了她的小香舌……

　　一场奇异而火辣的舌吻就此展开，说奇异是因为舌吻的对象是一个绝色美女
和一只浑身绿疙瘩的老蛤蟆，说火辣是因为这美女竟然主动地和老蛤蟆舌头纠缠
在一起，双方的舌头你来我往，有时舌尖互相轻点，有时却又两条舌头旋转交缠，
互相深入到对方的嘴里……

　　当然，相比起蛤蟆的大嘴来，狐媚的小嘴很轻易地就被老蛤蟆的舌头给塞满
了，粘稠的口水不住的往她的小嘴内流淌，而狐媚也主动地吞咽着喉咙，将老蛤
蟆吐进来的口水一滴不剩的给吃了下去，而她的舌头，也不甘示弱的时不时伸进
老蛤蟆的大嘴里，将老蛤蟆嘴角边的口水，给一一扫进自己的小嘴。

　　这边狐媚吻得一塌糊涂，而我在只能在旁边干看着，好在颜媚儿为了安慰我，
将我忍不住硬挺起来的肉棒套弄在她手中，“哟……老公……你硬起来了呢……
不过……比起以前来……小了很多呢……咦……那只老蛤蟆的肉棒规模也不小哦
……”

　　我注意到了老蛤蟆早就鼓胀的肉棒，虽然比起猪头兽的肉棒来，要小了将近
两寸，但是，比起我的来，却还是大了好几寸，那规模，应该有娇小的狐媚手臂
那么大了，这样的肉棒如果插进了狐媚的小穴，不用说，肯定会穿过娇嫩的子宫
口，直接深入到子宫内部的……

　　火热的舌吻持续了将近一刻钟，直到狐媚觉得呼吸有些不畅了她才停了下来，
当老蛤蟆将它的舌头从小嘴内抽出来时，狐媚还意犹未尽的舔了舔老蛤蟆的舌尖，
谁知老蛤蟆呱呱一声，又将它的舌头伸进了狐媚的小嘴内，一番搅弄过后，又喂
了狐媚不少的口水，这才放过了她，而狐媚却是捂着胸口，俏脸通红的大口呼吸
着……

　　结束了热吻之后，老蛤蟆绿色的眼睛紧紧盯向了狐媚小腹下的神秘地带，看
它的淫靡的目光，我就知道这只老蛤蟆终于忍不住了，果然没出我所料，它俯下
身来，一对前肢在狐媚的美腿上抚摸了一会儿，然后将她的双腿粗暴的分开，就
这样，那神秘而诱人的美妙蜜穴，暴露在了老蛤蟆的眼中。

　　“呱呱呱……”老蛤蟆一脸叫了三声来表示它的性奋，它的舌头飞快地吐了
出来，在狐媚的蜜穴处逗弄起来，本来就湿漉漉的蜜穴在老蛤蟆舌头的挑弄下更
是犹如潮涌，汩汩的蜜汁不住流出，那两片本来紧闭的蜜唇，也渐渐的打开，蜜
穴内部的鲜嫩蜜肉，终于显露出了庐山真面目。

　　粉嫩的蜜肉仿佛鲜嫩可口的美味，连我都想上去尝几口，但是此时此刻，这
美味却是那只老蛤蟆所独享，它缓缓地俯下身躯，将它那同样长满了绿色疙瘩的
粗大肉棒，对准了狐媚的蜜穴口……

　　尽管我很想闭上眼睛不看接下来所发生的事，但是《红绿谱》自动运转起来，
我只能不由自主的看下去……

　　硕大的龟头渐渐接近了蠕动着的蜜穴，但是老蛤蟆似乎并不准备这么直接插
入，它只是缓慢的用龟头凑近正在散发着淫靡湿气的蜜穴，用龟头尖端抵着鲜红
的蜜唇，上下的摩擦着，身为雌性，不论是高级魔族还是低等魔族，都摆脱不了
雌性的共性，蜜穴永远是她们的敏感点，在老蛤蟆刻意的逗弄下，狐媚的身体，
忍不住随着老蛤蟆的逗弄动作而扭动起来，她不停地挺着细腰，想要将蜜穴外热
腾腾的硬物纳入到蜜穴内部，但是对方似乎只是在外面徘徊，于是她难耐的娇哼
不已，娇躯扭动的愈发频繁了。

　　老蛤蟆似乎很有成就感的呱呱叫了起来，然后它的屁股猛然往前一挺，“噗”
一声沉闷的肉响，就在我的眼中，那根布满了肉疙瘩的肉棒，有半截直接的没入
了狐媚的蜜穴之中，消失不见……

　　我头顶的绿色，又浓了一分，我那绝色的娇妻，又被玷污了一个……

　　“咕唧……”老蛤蟆刚一抽送，便响起了泥泞的声音，看来狐媚早已是情动
如潮了，她的蜜穴早已湿透，所以老蛤蟆的肉棒才会这么轻易地插了一半进去，
而且抽送时，才会发出这般淫靡的肉响。

　　“咕唧咕唧”“啪啪啪啪”每发出一声，我就觉得似乎是有锤子在我胸口敲
了一下，更别提老蛤蟆那根比我粗长许多的肉棒在渐渐剧烈的肏干中，已有大半
根已经进入到狐媚的蜜穴内，按照这个深度，恐怕老蛤蟆的肉棒，已经顶到了她
的花心所在了，如果再进一步的话，便会深入到子宫内部了……

　　“唔……好深……呀……顶……有什么东西……顶到了……呜呜……”尽管
被老蛤蟆的巨大形体压在身下，但是她似乎没什么感觉，反而是老蛤蟆胯下的那
根肉棒，让她忍不住浪叫不已，她偏着脑袋，小嘴里不住急促的呼吸着，胸前的
一对木瓜似地的巨乳，更是因为剧烈的心跳而跳荡不已，看起来就像两只正在赛
跑的大白兔。

　　当然，老蛤蟆也不会放过这等美景，它张开了巨大的蛤蟆嘴，将左边那圆润
的乳球整个的含进嘴里，吱吱有声地吃着美肉，等到它换上另一颗乳球时，左边
的乳球已是沾满了黏黏的口水，娇嫩的乳蒂也跟着充血鼓胀起来，让原本就显得
硕大的美乳现在更是显得巨大无比。

　　上下左右齐开工，老蛤蟆似乎对这一套很熟悉？这时颜媚儿又在我耳边解说
起来：“不用奇怪……魔界的规矩就是这样……战争中战败的魔族女性会被丢到
低等魔族中被凌辱一个月……”

　　难怪这只老蛤蟆很有经验，看来它一定干过不少的魔族女性了，而现在，它
的胯下又多了一个魔王的娇妻，它的肉棒比起未受伤时的我也不遑多让，甚至还
比我强，难怪狐媚此刻一副被干的爽歪歪的样子，看她的媚眼半睁半闭，几乎是
失神的眼神，嘴角也是不由自主的流出了大量的口水，更别提那疯狂扭动的纤腰
了。

　　就这样在狐媚的迎合中，老蛤蟆的肉棒尽管还没有全根深入，但是在狐媚原
本平坦的肚皮上，我却看到了老蛤蟆肉棒凸出来的痕迹，随着老蛤蟆的来回抽插，
那条凸出来的痕迹也是上下移动，看来就像是一条巨蟒在里面活动一般。

　　不过老蛤蟆在肏干中的另一种现象却是让我迷惑了，它长满疙瘩的皮肤上渐
渐的渗出丝丝乳白色的粘液，而当这些粘液滴落在狐媚身上时，狐媚并没有什么
特别的反应，这到底是什么东西？不过此时颜媚儿也不能解释了，“本来这癞蛤
蟆分泌出来的应该是蟾酥才对，但是这蟾酥是有毒的，狐媚不应该没反应的……”

　　随着老蛤蟆动作的加剧，它身上的粘液也是越来越多，不但它的身上，就连
它的肉棒上，也分泌出了不少粘液来，这让老蛤蟆肏干的速度开始变慢，但是力
道，却渐渐变得更强了。

　　“啪啪……啪啪……”老蛤蟆的肚皮一下下的和狐媚的小腹相撞，激烈的肉
声让《红绿谱》运行得更加迅速，看来用不了多久，我就能够恢复自己的力量了，
而老蛤蟆的肉棒，在激烈的抽插中，终于“噗嗤”一声，重重的全根插进了狐媚
的蜜穴之中。

　　“呀……进来了……全都进来了……好深……子宫被……干进来了……”在
被干进子宫的那一刹那，狐媚仿佛是被丢进油锅的鱼儿，娇躯猛的绷紧，她的小
腹死死地贴着老蛤蟆的肚皮，两人的性器此时结合的没有一丝一毫的缝隙，我的
娇妻，终于被这只老蛤蟆给完全的占有了……

　　子宫被入侵之后，狐媚的淫声浪语开始激烈起来，此刻她似乎已经忘记了我
的存在，不过这样也好，省得她尴尬，我心中这样自我安慰着，不过颜媚儿的声
音又不合时宜的出现在我耳边，“算算时间……老公……狐媚的药效应该马上要
过了……”

　　果然颜媚儿的话音刚落，狐媚原本半眯着的媚眼猛然张开，随后她便发现了
骑在自己身上，并和自己紧贴在一起的老蛤蟆。“这……怎么……怎么会这样…
…”

　　老蛤蟆突然间的抽动更是让清醒过来的狐媚挣扎不已，“你……你快抽出去
……不……不要再进来……呀……好痛……”

　　但是狐媚抗拒的动作根本没有任何的作用，只会让老蛤蟆更加的性奋，果然，
老蛤蟆的每次抽插都更加的有力的，每次插入都是全根深入到蜜穴之中，不顶入
子宫绝不抽出，在插入之后，它还要扭着屁股，让肉棒在子宫内旋转摩擦几次…
…

　　就这样没几下功夫，狐媚的抵抗动作就渐渐减弱了，看来她也意识到了自己
的抵抗没有丝毫的作用了，这时她的目光望向了我这边。

　　“老公……我……我……”狐媚犹豫着说不出话来，不过我知道她想说什么，
但是说了又有什么用呢？所以我只能硬着头皮说了句，“没事的……一切都会过
去……”

　　回应我的却是老蛤蟆“啪”的一声撞击，尽管老蛤蟆的动作勇猛有力，但是
狐媚却似乎是强忍着不发出声音，在我看来，老蛤蟆这样勇猛而有力的肏干，没
几个人能挡得住，狐媚的沦陷，只是迟早的事，虽然现在催情药的药效已经过去，
但是她身体的需要却已经被打开了，身体的快感早已积累起来了，恐怕不用很久，
她又会陷入性欲之中不能自拔了。

　　“唔……”在老蛤蟆锲而不舍的抽送下，狐媚终于再次忍不住轻哼出声，一
旦性欲的闸门打开，接下来就一发不可收拾了。

　　“呜呜……老公……对不起……人家……人家真的不想的……但是……但是
真的好舒服啊……它……它干的好深……呀……它又顶进来了……”

　　“呱……呱……”

　　“好大……哦……要被干……干穿了啊……要……飞……飞起来了……”

　　突然间狐媚的娇躯绷紧了，美臀死死地往上挺，美腿也死死地缠在了老蛤蟆
的身上，双手将老蛤蟆的头按下来，同时送上了自己的香唇，在老蛤蟆的肏干下，
她被干到了高潮，将自己的身体毫不保留的奉献了出来。

　　而老蛤蟆这时也不再动作，而是美美的享受起狐媚高潮时丢精的快感，以及
蜜穴内部那紧紧地夹吸感来，同时对于送上来的小嘴，它也毫不客气的张开嘴巴
迎了上去，长舌勾住了那条滑腻的小香舌，美美的品尝起来。

　　等到狐媚的高潮缓慢的褪去，老蛤蟆开始了最后的征伐，不过这回它换了个
姿势，将狐媚的双腿高高抬起，直到她的整个身体除了头部以外都悬在空中，然
后老蛤蟆将狐媚的娇躯弯成了一个半圆，这样它的肉棒就以垂直的角度直接干进
了狐媚的蜜穴深处……

　　“妈的……这只老蛤蟆……花样还真多……”我忍不住骂道。

　　“嘻嘻……老公……”颜媚儿一阵怪笑，“看来这只老蛤蟆想给狐媚下种呢
……”

　　“什么？！”

　　“你没看到吗？这种姿势就是为了让精液完全的射入子宫呢……一滴都不会
流出来呢呢……”

　　我突然觉得颜媚儿有些幸灾乐祸，不过我的内心深处却是不得不承认她说的
很对。

　　不过这样的姿势却是一个高危险的动作，只留头部在地，一个不好脖子便会
折断，不过狐媚身为高级狐族，身体的柔韧性也是无以复加，所以我并不担心她
的身体会有危险，反而是看到颜媚儿的笑容之后，我担心她会在避孕药上做手脚，
这样一旦被老蛤蟆完全的内射的话，狐媚可能会不幸中标，那我不是多了个便宜
的种？妈的，这样不行，我得阻止才行。

　　只是，这都只是我个人的怀疑而已，说出来火惹欢她们肯定不信的，但是现
在的我自己又没有能力阻止，真是急死我了。

　　就在我心中焦急的想着办法的时候，那边的肏干也越来越激烈了，老蛤蟆的
肉棒如同打桩一半，又重又深，肉棒每次都很轻易地突破花心口，直接深入到狐
媚娇嫩的子宫内部，而狐媚似乎也渐渐爱上了这种直接插入子宫的快感，尽管大
部分身体悬空让她觉得很累，但是子宫内部和布满疙瘩的肉棒相摩擦的快感却让
她情不自禁的沉溺其中，不能自拔。

　　“唔……这一下好重……又……又到底了……恩呀呀……又……又要来了…
…”

　　前面的高潮还没有完全的消退，狐媚又迎来了另一波的高潮，“呃啊啊……
高……高潮了……”这次狐媚的反应更加剧烈，一双迷人的媚眼几乎都要反白了，
嘴角的口水更是大量流出，她的双手更是将地上的草皮都扯了出来，被压到头顶
的双腿也紧紧蜷曲起来，随后死命在空中胡乱蹬着。

　　老蛤蟆也适时的一炮沉底，感受着再次袭来的阴精浪潮，同时，也顺便享受
着蜜穴内的蜜肉再次紧紧吸附的快感，而它也渐渐的感觉到龟头上传来了阵阵酥
麻的感觉，它也离爆发不远了。

　　狐媚的再次高潮让我意识到自己已经是没办法阻止，只能期待颜媚儿没有在
避孕药中作手脚吧，这样的想法一产生，《红绿谱》的运转速度几乎加快了一倍，
这……是怎么回事？

　　“扑哧扑哧……啪啪啪啪”一连串急促而有力的肏干声让我的注意力再次回
到了狐媚身上，老蛤蟆的呼吸开始急促起来，而我也发现了它的一对肉袋也正在
以惊人的速度膨胀起来，而它的身上，早已布满了分泌出的乳白色粘液，当然，
狐媚的身上，也沾满了粘液。

　　“呱呱……呱呱……”老蛤蟆边干边叫，长长地舌头胡乱的在狐媚的美腿上
舔着，而狐媚也似乎是感觉到了什么，尽管心中已被欲望占满，但是她突然开始
抗拒起来，“不……不能射进来……快……快开我……呀……好深啊……”

　　但是在这种几乎倒立的姿势下，狐媚根本反抗不了，只能被动的承受，当老
蛤蟆的一对肉袋膨胀到拳头大小时，它的忍耐似乎也到了极限。

　　只听老蛤蟆“呱”一声犀利的叫喊，它的整个身体都朝着狐媚压了上去，肉
棒在它这一用力之下，再次的全根尽入，随后它的肉袋开始间歇性的收缩膨胀起
来……

　　老蛤蟆的射精终于开始了，当肉袋第一次收缩膨胀之时，一大股精液便顺着
肉棒中的输精管迅速往前运输，随后龟头的马眼张开，滚烫的精液便直接喷射出
来，“呀……好烫…………哦……不要……不要射进来……哦……好烫……舒服
……”滚热的精液打在子宫壁上，让狐媚忍不住浪声娇呼起来。

　　娇嫩的子宫被精液烫得阵阵收缩，让老蛤蟆忍不住打起冷战来，更多的滚烫
的从马眼处喷发，一鼓鼓的精液如同火山爆发所喷出的岩浆，没完没了的涌出，
在子宫内越积越多……

　　“呃……别……别射了……肚子好涨……好满……”射精仍在继续，细小的
子宫根本存不了那么多的精液，但是子宫口却被肉棒给堵住，于是大量的精液便
积存在子宫中，渐渐的狐媚的小腹被撑的鼓了起来，就如同怀有身孕一般。

　　眼睁睁的看着狐媚被老蛤蟆内射，《红绿谱》也再一次不负众望，急速运转
起来，但是魔力的回复并没有那么快，我现在的样子，大概只是初级魔法师，这
让我大失所望，而狐媚的小肚子，却好像是被老蛤蟆干大了一般，鼓鼓的，而那
只老蛤蟆，它的射精似乎还没有停止。

　　“呵呵……老公……我似乎忘记给你说了……一般蛤蟆的射精……要持续半
个小时呢……”颜媚儿如是说道。

　　“噗……”我几乎忍不住口吐鲜血。

　　　　　　　　　　　　　半个小时过后……

　　“怎么这只老蛤蟆还没放开狐媚？”

　　“不好……老公……原来这只老蛤蟆先前分泌的粘液是强力胶……现在它和
狐媚粘在一起了……

　　“噗……”

　　“什么？媚儿你说狐媚这三天都要和这只老蛤蟆保持交合的样子？！”

　　“是啊……这三天之内，狐媚都不可能和这只老蛤蟆分开了……”

　　　　　　　　　　　　　　三天过后……

　　“老公……人家好累啊……”狐媚挺着个大肚子直接晕倒在我眼前。

　　当我让火惹欢和雪月冰清抬起她往家里走去时，却没有发现狐媚通红的俏脸，
以及她不自觉抚摸小腹的动作……

　　　　　　　　　　　　　　（四）倒挂金钩

　　宽大的帐篷中，摆放着一些简单的木质家具，而我，则躺在床上不停的思索
着。自从狐媚被老蛤蟆奸淫了三天之后，我用很坚决制止了娇妻们将要继续的行
为，这已经是第十天了，而我的魔力，则停在了魔法学徒的位置，再无寸进。

　　在以力量为尊的魔界中，一个失去了魔法力的魔王，即便能够回去，那也是
一个悲剧，下面的臣子马上就会生出异心的，虽然还不至于马上反叛，但是一旦
确认你没有回复力量的希望，那么，分裂是不可避免的。

　　而我制止娇妻的原因，是因为我要仔细考虑一下将来的打算，派出去的斥候
在这几天里，也渐渐传来消息，周围数千里的范围内，只发现了各种比较原始的
动物，这些动物种类很杂，有魔界生物，也有以前人类世界的生物，至于人类和
魔族，则并没有发现踪影，最多也就是一些类猿人和类魔人，所以，尽管我没有
回复力量，但是凭着几个娇妻的力量，在这个异界，也足以生存下去，只是，斥
候们暂时并没有找到这里的传送阵，因此，我和娇妻们以及那些低等魔兽不得不
继续留在这个世界。

　　「老公，你……在怪我吗？」带着些许惊慌的声音在我耳中响起，是雪月冰
清，此时她正从帐篷外走进来，微低着头，明亮的眼睛怯怯的看着我。

　　我叹了口气，虽然她和猪头兽发生了极其亲密的肉体关系，并且就在我的眼
中被猪头兽内射，但是我的心里却怎么也恨不起来，毕竟她不是为了自己，而是
为了我能够回复力量，「不，我并没有怪你，但是那只猪头兽，将来……哼哼…
…」我咬牙说着，拳头狠狠地砸在床板上。

　　「这……」雪月冰清一副欲言又止的样子。

　　不会吧？雪月冰清这是什么表情？想要替猪头兽求情？我把雪月冰清的表情
看在眼中，心中的怒火全都集中到了猪头兽身上，猛地从床上蹦起来，「我现在
就去杀了那头猪！」

　　「老公……」雪月冰清飞快的闪到我面前，轻轻地抱住了我，冰凉的娇躯和
诱人的体香让我怒火稍减，「别生气……现在最要紧的是回复你的魔力，老公，
你仔细想想，只要你回复魔力了，我们就不用再跟那些魔兽……不是吗？」

　　「可是……」我犹有不甘，这该死的身体，到底是怎么了，为什么魔力会全
都消失呢？

　　「好了，好了。」雪月冰清紧紧地抱着我，「我的魔王大人，别吃醋了，让
你的雪月来服侍你吧！」说着便慢慢蹲下身体，口中略带着冰凉的气息喷在我的
下身，本来软趴趴的肉棒兄立马开始了变身……

　　「唔……好打（大）」雪月冰清一边吞吐着我的肉根，一边含糊不清地说着，
软软的香舌时不时的在龟头马眼处来回舔舐着，带给我一阵阵酥麻的感觉，嘴里
的口水不时地从嘴角滴落下来，不一会儿，地上已经湿了一小片。

　　魔力仅仅只有魔法学徒级别的我，肉棒的战斗力也急剧下降了，雪月冰清才
吞吃了百来下，我就感觉到龟头慢慢胀大，整根肉棒已是涨疼发硬，根部更是阵
阵抵挡不住的酸麻，我忍不住呼喊出声：「呃啊啊……雪月……我要出来了……」

　　「怎么……」雪月冰清的话还来不及说完，我已经开始喷发出来，第一股液
体射进了她的嘴里，然后肉棒从口中抽出来，不住抽搐着将精液喷洒在雪月冰清
的脸，头发上。

　　雪月冰清并没有动弹，微闭着双眼，默默的接受着一股股精液射在她脸上，
她的脸上带着一丝潮红，似乎自己也渐渐的兴奋了起来。

　　但是让我痛苦的是，发射了一次过后，肉棒竟然如同死蛇一般，软趴趴的耷
拉在胯下，似乎失去了生气，再也不复之前在魔界的强悍了，那可是发射之后马
上可以接再次投入战斗的无敌金刚棒啊，难道失去魔力之后，连性能力也要一并
失去吗？

　　更让我觉得恐惧的是，当雪月冰清擦干净脸上的精液，再次替我口交时，尽
管肉棒再次感觉到刺激，但是却怎么也硬不起来了，仿佛是有什么东西堵住了一
般。

　　而我的胸口也仿佛被什么东西堵住了，一口气接不上来，失去力量也就罢了，
要是连性能力也失去了，我……我还怎么去统御魔界的万里河山？

　　雪月冰清这时也察觉到我的异状，放开了软软的肉棒，缓缓的站起身来，眼
神中带着一丝疑惑问道：「老公……你怎么了？怎么那个也……」

　　虽然雪月冰清没有说出不行两个字，但是听在我的耳里却让我感觉颇为郁结，
「这……雪月，你去把火惹欢，颜媚她们都叫过来……」

　　「好的。」雪月冰清没有再说什么，施展水镜术将脸和头发上沾染的精液都
清理干净之后，转身往帐篷外走去，看她的步伐很急，我知道她心中一定很担心。

　　哎，我心中叹气，真是应了那句魔界俗语「屋漏偏逢连夜雨」呀，想不到穿
越到异界竟然带给自己这么大的麻烦，不过还好，这里暂时还很安全，并没有能
够威胁到我的力量存在，但是，作为一个大魔王，怎么能一直让自己的娇妻来保
护自己呢？我一定要尽快的回复力量，然后找到其他的娇妻和军团，然后再来征
服这个世界吧！

　　帐篷外一阵香风飘过来，我知道是娇妻们来了，还未见人影，一道白光就迅
疾地朝我飞来，「老公……人家好想你呢……」娇媚的声音在我耳边响起，接着，
一条滑软的小舌头就在我耳朵周围舔了起来，不用多想，这就是那只放荡的小狐
狸狐媚了。

　　一对滚圆而柔软的丰满软肉贴在我的背后，一双嫩白的小手也从背后紧紧的
箍住了我的腰，接着狐媚那娇小的身躯开始贴在我背后缓慢扭动着，带动着富有
弹性的胸肉替我按摩起来。

　　「哎……真是一只贪吃的小狐狸呢……」略带着讥讽的声音响起，颜媚的身
影出现在门口，「咦……老公……你下面怎么软趴趴的？」

　　呃，颜媚的声音让本来还在享受着巨乳按摩的我彻底不淡定了，这简直是哪
壶不开提哪壶，哼，等我回复了力量，绝对让你一个月下不了床！

　　颜媚无视我威胁的眼神，啧啧惊叹，「老公……雪月姐姐这么快就将你榨干
了？看来你的战斗力下降很多呀……」颜媚一边说着，一边走到我面前，白嫩的
小手托住那两只蛋蛋，轻轻地用手掌揉捏起来。

　　我知道这是颜媚在替我诊断，对于颜媚的医术，我很是放心，她除了精通恢
复魔法之外，还精通草药学，是整个魔王殿的总医官，就算是在魔界，她的医术
也是首屈一指。

　　「怎么样？颜媚，这到底是什么状况？」

　　「这种情况……」颜媚紧皱着眉头，似乎在思索着某种可能性，而她的手心
中，也传来了阵阵魔法洪流，这是颜媚的独门魔法技，魔法洪流能够清晰地探测
到体内的某些情况，对于诊断病情有极大的帮助。

　　感受到阵阵热流从蛋蛋处经过，然后慢慢的分布到整根肉棒上面，暖暖的，
很贴心，但是无论我脑海中怎么想象和娇妻们在床上的激情，肉棒就是没反应，
仿佛是一根软掉的面条。

　　「情况很不妙！」颜媚收回了魔法洪流，神情严肃的说道：「这种情况我以
前从未遇到过！似乎跟魔力消失有些关系，但是又跟精神力有些关系……」

　　「怎么会……」首先出声的是狐媚，她怯怯的问道：「那老公以后都……」
似乎是想到了什么，她赶紧捂住了嘴巴。

　　雪月冰清也是朝狐媚一瞪，「怎么可能呢，刚刚老公还在……」俏脸一红，
下面的话及时地打住了。

　　「还在什么？」火惹欢也走了进来，鼻子在空气中嗅了嗅，「还是说……某
人偷吃的太多，导致老公没精力了？」雪月冰清的表情顿时有些尴尬，是的，后
宫不是这么好开的，在我没出事之前，每个娇妻都能很好的满足她们，但是出事
之后，原先被掩盖的一些矛盾就会爆发出来，虽然数百年相处让她们都彼此熟悉
了对方的性情，因此暂时不会有大的问题产生，但是一些小摩擦却是不可避免的。

　　「欢欢……」这是火惹欢的昵称，我平时都这么叫她，不过话到嘴边却不知
道怎么出口，难道要我亲口对她们说，就在刚才，我射过一次之后，就再也硬不
起来了？这算怎么回事？

　　「雪月姐姐……你把当时的情况说说吧！」颜媚及时地插嘴问话，解除了大
家的尴尬。而雪月冰清也趁此收拾心情，将刚才的情况仔细地跟大家说明。

　　「不会吧？才一次就……」淫荡的小狐狸声音中充满了不可思议，以前每次
轮到她侍寝的时候，她几乎要和我在床上激战到天亮才肯罢休，而现在的这个状
况，她明显的不敢相信。

　　「嗯，就是这样的，后来我又替老公弄了一会儿，但是一点反应都没有！」
雪月冰清点点头，声音中带着自责，「都怪我，要不是我……」

　　而我则是默默地穿好裤子，和几个娇妻坐在床边，此刻我的心中也有些沮丧，
本来魔力消失已经让我很头疼了，现在又出现了不举的情况，真是雪上加霜，而
魔力的回复却又要靠着那该死的《红绿谱》！真是太可恶了！

　　「不是你的问题，雪月姐姐……」颜媚轻轻地摸着太阳穴，证明她正在思考
中，「应该还是跟魔力消失有关，只要魔力回复了，再配上一点恢复脉络的药物，
大概就能恢复了。」

　　「大概吗……」我喃喃的说着，看来命运女神这个婊子真的对我很不满呢，
将来突破魔神境界，老子一定要去神界操死她，我心里暗暗发誓！

　　「那现在要怎么办？」火惹欢问道，「《红绿谱》还要继续练下去吗，老公？」

　　这真是一个很艰难的选择，按照目前的情况来看，《红绿谱》非常的有效果，
在雪月冰清和狐媚两个娇妻献身魔兽之后，我的魔力已经达到了魔法学徒的水平，
而且隐隐有突破的迹象，如果继续练下去，确实很有可能恢复到以前的水平，但
是这个恢复是建立在牺牲娇妻的前提下。

　　而除了《红绿谱》之外，我现在并没有其他的方法能提升自己的魔力，而且
依照颜媚所说，魔力似乎还影响到性能力，如果这么继续下去，一时半会可能不
会出问题，但是时间长了，娇妻们可能不会有什么，但是其他的魔族会怎么想呢？
一个失去力量的魔王还能够让桀骜不驯的魔族俯首听命吗？说不定很快就起兵造
反了吧！

　　事到如今，我也只能做缩头乌龟了，既不表示同意，也不表示反对，就看娇
妻她们是怎么想的了。

　　看到我没有表态，娇妻们似乎也能理解我的心情，雪月冰清首先说道：「这
样吧，其他的姐妹们就不必参与了……」

　　「不行！」狐媚马上反对，她的小尾巴一晃一晃的，「我也很担心老公，我
也要参加！」

　　「对啊，怎么可能没有小狐狸呢！」颜媚露出了奇怪的笑容，看了看狐媚微
微隆起的肚皮，「你看小狐狸跟那只蛤蟆黏在一起的那三天里，老公可是兴奋的
很呢！一夜好几次呢！」

　　噗，我差点没喷出一口老血，在那三天里，每次当我想到狐媚那娇小性感的
娇躯和那头蛤蟆兽紧紧的结合在一起，我的心里既是心痛，又是兴奋，心痛的是
属于我的娇妻却被一只低等的魔兽奸淫着，兴奋的却是《红绿谱》运转之后魔力
的慢慢回复，以及……身体的性奋……

　　和人界的蛤蟆不同，魔界的蛤蟆兽并非体外受精，也是通过性交从而体内受
精的，因此，尽管那三天里我没有去看过狐媚和蛤蟆兽的情景，但是却能够想象
到，狐媚那只属于我的小小子宫，一定在那三天里，一次次地被那只蛤蟆兽粗长
的肉棒所攻陷，一次次的被蛤蟆兽滚烫的精液所占据，无数的精子在子宫中游荡，
寻找着输卵管的通道……

　　因此那三天里，光凭着想象，我也化身成一夜七次郎，满足了几个娇妻的需
要，同时，魔力也稳固下来，同时有了突破的迹象，但是谁知道，仅仅十天之后，
不但魔力没有寸进，连引以为自豪的性能力也失去了，难道要我这大魔王再次体
会那娇妻失身在低等魔兽肉棒之下的感觉吗？

　　就在我胡思乱想的时候，小狐狸抚摸着小肚子，「唔……说起来，那种被精
液充满的感觉……」

　　咳咳咳，这风骚的小狐狸，怎么你还想被那只蛤蟆兽内射吗？看到我不善的
眼神，狐媚吐了吐小舌头，话风一转，「当然没有老公的好了……其实，人家之
所以这样淫荡，全都是因为担心老公你呀！为了你能早一点回复魔力，人家再淫
荡点也没有关系的！」

　　这……小狐狸呀小狐狸，你这到底为我好呢，还是故意来气我的？我只能哭
笑不得的无言以对。

　　「雪月姐姐，狐媚，你们两个再急也没有用的！」火惹欢叹了口气，「《红
绿谱》传自人类世界中的古老东土世界，和现有的魔法武技根本不同，同时它还
有一个特点，重复的刺激对于《红绿谱》来说根本没有作用！」火惹欢顿了顿，
「这也就是说，下面要轮到另外的人带给老公不同的刺激了……」

　　不是吧，这也太他妈扯淡了点吧？魔神在上，难道我大魔王竟然要一顶接一
顶的帽子戴在头上？事到如今，我还有选择的余地吗？

　　「咦？」狐媚的目光在帐篷中扫来扫去，「怎么没看见艾丽和艾米呢，」

　　「既然她们两个不在，难么就只剩下你我了，欢欢，你说呢？」颜媚朝着火
惹欢微微一笑，笑容中带着征询的意味。

　　火惹欢不以为意，「我暂时没有这个打算，因为我得要帮助老公运行《红绿
谱》呢，还是你来吧，颜媚，你平时不是自诩是老公的最爱吗，现在是该你奉献
自己的时候了！」

　　「哼，就因为你熟悉《红绿谱》，所以你才是最适合奉献的那个，放心，我
配制的药物绝对可靠，你越是投入，老公所受的刺激也就越大，恢复的速度也就
越快！不是吗？」颜媚从空间手镯中掏出几份红绿相间的草药，放在药钵中捣弄
起来，接着又掏出几根试管以及其他的道具，就在帐篷中制起药剂来。

　　夜幕渐渐降临了，火惹欢虽然没有和颜媚吵起来，但是她们两个一个在冥想，
一个在忙着制药，而雪月冰清和狐媚则忙着准备晚餐。

　　自然，我也在冥想中，几个时辰的冥想效果甚微，魔力的增长基本上处于停
滞状态，我只能无奈的放弃了，「吱……吱……」耳中传来熟悉的声音，这是作
为斥候的魔蝙蝠的声音，夜晚就是它们的天下，它们是来向火惹欢请示夜晚的巡
逻和侦察的。

　　觉察到魔蝙蝠的到来，火惹欢停止了冥想，我向她点头示意，表示让她处理。

　　朝我点点头，火惹欢朝帐篷外走过去，「一队就在周围十里的范围内巡逻，
其他两队则循着白天侦察的路线向外扩散侦察，有什么发现立刻回来报告。」火
惹欢简单地下了命令之后又走回帐篷，继续冥想起来。

　　「轰！」帐篷里传来轻微的爆炸声，接着颜媚惊喜的声音传来，「终于成功
了，迷梦药剂终于成功了！」

　　散发着五彩光芒的药剂，此刻就在我的手中，光是看着那多彩四射的光芒，
就有种目眩神迷的感觉，「这药剂有什么用？」

　　「这可是我特别为欢欢制作的呢，这种药剂能放大生物的感官，包括嗅觉和
触觉，并且提升皮肤的敏感度，同时对神经有轻微的刺激，从而产生一种犹如身
在朦胧的梦境中的感觉……」

　　「这不就是春药吗？」

　　「不，这种药剂并不会让人类或者魔族产生直接的冲动，除非跟异性有身体
接触，不然是没有效果的！」颜媚解释道，「这可是为欢欢特制的，她不是很害
怕魔犬吗，服用这种药剂之后，只要魔犬碰到她的身体，那么在药剂的作用下，
她将难以抵抗魔犬的侵袭呢……」

　　颜媚的话语让火惹欢再也不能静下心来冥想了，只见她突然间伸出手来，以
迅雷不及掩耳之势朝着我手中一抓，将颜媚做好的药剂抢在了手中，接着一股庞
大的魔力涌现，「空间枷锁！」火惹欢一声轻呼，磅礴的魔力将颜媚笼罩其中，
这个「空间枷锁」属于空间高级魔法，能够困住身处其中的对象，除非魔力能高
过火惹欢，否则颜媚至少被困住一个时辰。

　　「欢欢……你想干什么……」身体被困在魔法中，颜媚根本没办法挣扎，在
魔法上，她不是火惹欢的对手。

　　「没干什么？」火惹欢突然笑了起来，「嘿嘿，就是让你尝尝自己制作的迷
梦药剂的味道……」

　　眼看着火惹欢一步一步朝自己走来，颜媚急了，这可真是搬起石头砸自己的
脚了，「老公，快救我……」

　　不会吧，现在向我求救，有用吗？「欢欢，你能不能……」话还没说完就被
火惹欢打断了，「老公，别担心，这迷梦药剂谁吃不都一样吗，不过今天非得让
颜媚尝尝自己的药剂！」

　　手心手背都是肉，再说了火惹欢说的也没错，无论谁吃，最后那顶帽子，还
是得戴在我头上，我无奈的摇摇头，表示自己爱莫能助。

　　在「空间枷锁」的控制下，颜媚丝毫没有反抗之力，火惹欢在「空间枷锁」
上制造出一个通道，而这个通道正好直通颜媚的小嘴。

　　颜媚闭上了眼睛，认命的张开小嘴，五彩的药剂咕噜咕噜被她一口气喝光了，
「现在你该放开我了吧！雪月她们应该准备好晚餐了！」颜媚的声音有点冷，看
来是有些生气了。

　　「好了，颜媚，别生气了，大不了下次让你灌我一回！」火惹欢娇笑着回应
道，却并未放开「空间枷锁」的控制，「不过暂时还不能放开你，因为老公马上
就要练功了！至于晚餐嘛，只能延后了！」

　　「你！」颜媚终于发现自己作茧自缚了，这都怪自己配药太早，否则下在火
惹欢的饭菜中……不过现在后悔也迟了，只能认命。

　　身形一动，火惹欢施展飞行术往外飞去，而我的心中也在猜想，她会给颜媚
带来一只什么样的魔兽……

　　不过片刻功夫，火惹欢的身形就出现在帐篷外，而我也隐隐的看见她的身后，
似乎站着一团很高大的身影，这个身影……怎么那么熟悉？

　　「吱吱」身影发出了尖尖的叫声，我的心里一跳，妈的，竟然是这个魔兽，
火惹欢怎么把这种魔兽给带过来了，这种魔兽在魔界可谓奇观了……

　　随着身影跟着火惹欢身后慢慢走进帐篷，我终于看清楚了它的真面目，全身
被柔软的绒毛所覆盖，背后有一双巨大的肉爪，而肉爪之间，连着一层结实的褐
色皮肤，形成一对宽大的翅膀，尖尖的嘴巴加上尖尖的耳朵，这……这不正是魔
蝙蝠吗？

　　「主……人！」魔蝙蝠的智慧比猪头兽和蛤蟆兽高的多，同时能够发出超声
波探测敌情，因此在魔界被当作斥候前锋使用，只是，这种魔兽浑身毛茸茸的，
要是和颜媚……

　　刚想到这里，肉棒根部突然跳动了一下，仿佛是有了某种感觉，「不会吧，
为什么雪月冰清替我口交那么久都没反应，而现在仅仅是想像，我就有了感觉？
这该死的《红绿谱》」

　　「欢欢……你……你怎么？」颜媚突然尖叫起来，「不！把这种东西带出去
……我……我不能！」她拼命的想要挣开「空间枷锁」的控制，但是毫无疑问，
这是徒劳无用的。

　　「别挣扎了！」火惹欢似乎是很喜欢听到颜媚的尖叫声，「这也是没有办法
的事，雪月姐姐把猪头兽给占了，而小狐狸似乎也找上了蛤蟆兽……其他魔兽都
休息了，只能用魔蝙蝠了！」

　　「不要呀！」颜媚的声音中带着一丝恐惧，「欢欢……你……你不知道这种
魔兽的能力……」

　　「哦，这种魔兽有什么能力呢？」火惹欢可能以为颜媚是为了避免失身而找
的借口，所以她并不怎么在意。

　　「它……它……我……我不能说……不要呀……」因为剧烈挣扎的动作，颜
媚的脸蛋通红，身上似乎也冒出了点点汗珠，「我真的不能呀！」「你要是不说
的话……」火惹欢摇摇头，「我可就要让这家伙过来了哟！」

　　喂喂，欢欢，你还没问我呢，我心中腹诽着，本想着去阻止，但是看到那只
魔蝙蝠在火惹欢的示意下，慢慢走进颜媚，而《红绿谱》的口诀也在我脑海中慢
慢浮现，我只能跟着默念口诀，而忘记了怎么去阻止了……

　　「你……」看着已距离自己不到一米的魔蝙蝠，颜媚似乎认命似的叹了口气，
「欢欢，将来你一定会后悔的……」

　　「不会！」火惹欢用很肯定的语气说道：「颜媚，你放心，今天只是我还没
有准备好，下次轮到我的时候，我绝对顺从你的意思，你看老公已经进入修炼状
态了，所以颜媚，你也开始吧！」

　　「对不起了，老公……」颜媚闭上眼睛，收敛了身上的气息，而「空间枷锁」
被火惹欢收回，似乎是感受到帐篷中强者气息的消散，魔蝙蝠也不再是先前的猥
琐的模样，而是挺起了它结实的胸膛，没有束缚的下体竟然渐渐的膨胀起来。

　　魔蝙蝠本身的智慧不低，再加上火惹欢将一道精神指令打入了它的脑海，魔
蝙蝠似乎是明白了它现在的任务，吱吱的声音中带着惊喜，「主人，遵命！」

　　此刻在我的眼中，魔蝙蝠本来黑溜溜的双眼中似乎冒出了欲望的红光，只见
它张开了巨大的翅膀，猛地飞到了半空，随后，脚下的爪子紧紧抓住了颜媚的两
只手臂，接着将她带到空中。

　　在我来来不及问话的时候，魔蝙蝠已经带着颜媚飞向了帐篷的顶端，在接近
顶端的时候，魔蝙蝠突然倒转身躯，随后它的爪子放开颜媚，准确的勾住了帐篷
的的支架上，而它的翅膀，也及时地收拢，将无处着力的颜媚给抱在怀中。

　　「呀！」整个身体突然倒转，让颜媚惊叫出声，不过她很快用手抓住了魔蝙
蝠身上的大片皮肤，修长的美腿不自觉地勾在了魔蝙蝠的腰上，将自己的身躯稳
定了下来，被近两米高的魔兽抱在怀中，颜媚看起来就像个小女孩。

　　此时魔蝙蝠用翅膀环抱着颜媚倒挂在帐篷顶端，因为是倒悬着身体，颜媚的
紫色长裙也跟着翻转过来，将两条完美而修长的美腿完全的暴露在空气中，明显
带着情趣色彩的紫色小内裤，也跟着暴露在魔蝙蝠细细的眼睛里，虽然并没有露
出女人的神秘花园，但是这种半露的情形反而更能引起冲动。

　　「漂亮！」魔蝙蝠简短的说了两个字，它死死地盯着颜媚那曲线玲珑的一双
美腿，随后做出了一个让我想象不到的动作，它首先放开了环抱着颜媚的一边翅
膀，翅膀的尖端有着一对半圆形对称的爪子，魔蝙蝠张开了这对爪子，然后将爪
子扣住了颜媚其中一条美腿的脚踝上，随后它又如法炮制的用另一边翅膀扣住了
颜媚的另一条美腿。

　　不知道是不是受到了迷梦药剂的影响，颜媚并没有什么反抗的动作，只是在
嘴里发出「呜呜……」的声音，而她的表情也很奇特，半眯着双眼，脸上带着一
丝潮红。

　　不会吧，难道迷梦药剂真那么邪乎？看颜媚现在的表现，明明是有些动情的
征兆。

　　魔蝙蝠缓缓地将翅膀张开，而颜媚的双腿也随之慢慢的被撑开，在帐篷的烛
光下，白嫩的长腿在点点迷蒙的火光中散发出诱人的色彩，我的双眼紧紧盯着那
原本只属于我，而现在却被一只低等魔兽掌握的双腿，诱人的双腿曲线慢慢张开，
直到双腿成为一条直线，这时我的目光可以清晰地看到，小小的内裤早已遮不住
内里的风光，一小撮黑色毛毛调皮的从内裤的侧边探出头来，想要呼吸着外边的
空气。

　　似乎是感受到下身的凉快，以及我的灼热目光，颜媚呻吟出声，「老公……
别……别看……」

　　魔蝙蝠翅膀缓缓往前伸展，将原本贴在一起的身体分开来，让原本抓着它皮
毛的颜媚不得不放手，随后又不得不抓着自己倒卷下来的裙子，就这么双腿大张
的的被魔蝙蝠的翅膀固定在半空中。

　　紧跟着魔蝙蝠弯下腰来，从翅膀中间的空隙穿过去，这样它的头正好对上了
颜媚的下体，「吱吱……美丽！」魔蝙蝠发出了兴奋的声音，它的眼睛，紧盯着
颜媚那小小的紫色内裤，目光简直能穿透过去，看到藏在其中的美妙肉穴。

　　隔着一层薄薄的布料，魔蝙蝠的鼻子在颜媚的蜜穴外深深吸了一口气，「真
香！」这话不假，因为长期研究药剂学，因此颜媚很会利用各种草药和花粉来改
善体质，她是我的娇妻中最香的那个。

　　我的脑子突然一热，鼻血仿佛要从鼻子里涌出来，想不到我那性感的娇妻，
现在竟然被一只低等的魔蝙蝠猥亵，偏偏我还不能有所动作，只能眼睁睁的看着，
默默地念着《红绿谱》的口诀，让魔力在全身运转。

　　魔蝙蝠尖尖的嘴巴凑了过来，鼻子紧贴着内裤，使劲着吸着小穴内散发的香
气，微微晃动着脑袋，仿佛是陷入了沉醉中。

　　「呀，不要！」颜媚低低的呻吟，不知道是拒绝还是同意，但是从她微微颤
抖的娇躯可以看出来，魔蝙蝠的动作让她感觉到了刺激，这让我非常吃味。

　　魔蝙蝠张开了它的嘴巴，它的舌头是粉红的，又细又长长，像是吸奶的小孩
一样，魔蝙蝠隔着内裤开始舔起小穴来，它的动作很快，眨眼间舌头不停伸缩，
而颜媚的小内内已经湿漉漉的了。

　　「老公……」颜媚娇羞的声音响起，我看向她的眼睛，此刻原本明亮美丽的
大眼睛里，似乎带着一丝朦胧的色彩，娇俏的小鼻子里不住地吸气，这是迷梦药
剂的影响吗？

　　「别……别舔……」尽管魔蝙蝠没有直接舔上蜜穴，但是颜媚似乎受到了相
当的刺激，修长的美腿绷紧，似乎是想要收拢夹紧，只是美肉在手的魔蝙蝠又怎
么能让她如愿呢，翅膀牢牢的抓着并不放松，同时加紧了舌头的动作。

　　「哦！」颜媚晃动着头部，双手用力的抓着长裙，这情形让我看了心中酸涩
不已。

　　「嗯，看来迷梦药剂的效果真的不错呢！」看的入神的火惹欢没心没肺的说
着，「颜媚几乎没怎么抗拒那只魔兽呢！」转头对我道：「老公，你会不会怪我
们，毕竟我们……」

　　「唉！」我摇摇头，「不会的，虽然心中是很心痛，但是我不会怪你们的…
…」耳边传来了颜媚娇媚的呻吟声，让我的心中一动，「只要我的魔力复原，找
到其他人之后，我就带着你们回去，这里就交给那些元老吧！」

　　火惹欢点点头，「嗯，《红绿谱》虽然说条件苛刻，但是它的作用绝对可靠，
只要再经过几次运行催发，相信可以回复大半的魔力！」

　　就在我和火惹欢说话的时刻，颜媚的娇吟声也越发急促，魔蝙蝠尖尖的嘴巴
已是将内裤拨弄到一边，它长长的舌头伸了进去，直接进入蜜穴内探索起来，在
这种刺激下，颜媚的娇躯也忍不住扭动着，不知道到底是想要摆脱舌头还是想让
舌头更加深入。

　　「啧啧……」魔蝙蝠的花样似乎不少，时而嘴巴贴在颜媚的蜜唇上，狠狠的
吸上几口甜中带酸的蜜汁，然后满足的吞进肚子；时而用细长的舌头围着蜜唇转
动，犹如勤劳的扫地工，舌尖在敏感的蜜唇上下左右来回扫弄，点点的蜜汁在舌
头的拨弄下，犹如清晨的露珠，一滴滴的滴落下来。

　　魔蝙蝠的舌头非一般的灵活，单单是在蜜唇上来回的舔舐，就已经让颜媚
「呃啊啊！」不停的喘息着起来，但是魔蝙蝠仍旧是不满足，舌头在芬芳的草地
上来回巡游着，一颗颗晶莹的蜜汁被舌头扫进了嘴里，如同难得的美味，让魔蝙
蝠兴奋不已。

　　舌尖挑开了颜媚那早已湿润泛光的蜜唇，如同一条小蛇般，朝着蜜穴内钻去，
以我的经验来看，魔蝙蝠的这条舌头很长，完全能够直通到底，带给颜媚更大的
刺激。

　　事实正是如此，颜媚修长的双腿再次无规律的抖动起来，圆润的脚趾头伴随
着主人强烈的刺激而弯弯的卷曲着，「呀！不要！好……好深……好难过！」

　　杨柳细腰忍不住弯了起来，平滑的小腹微微向前隆起，颜媚的一只手已经死
死地捂住了自己的嘴唇，依稀的颤音从指缝中泄露出来，苗条的娇躯随着魔蝙蝠
的动作如同蛇一般左右摇摆。

　　「嘶……」待到魔蝙蝠抽出那条湿漉漉的舌头，大量粘稠的蜜汁被带了出来，
滴滴答答的在地上形成了一滩湿痕，热情的舌尖在经过蜜唇的时候，又忍不住的
扑了上去，「啧啧」又接着好一阵舔弄，如同没吃够奶的孩子，这个动作让颜媚
原本就急促的呼吸，显得更加的激动起来，不住颤动的双腿力量之大，让魔蝙蝠
的翅膀也跟着抖动起来，由此可知所受刺激之大。

　　湿润的舌头一次次在蜜穴范围内四处出击，不仅仅是蜜唇，芳草地，有时候
不经意间扫过股沟和结实的大腿，更加让颜媚一阵阵战栗，强烈刺激让她的嘴里
吚吚呜呜，根本不知道她在表达着什么。

　　蜜穴内涓涓的溪流连绵不断，魔蝙蝠张嘴咬住早已被蜜汁浸润通透的内裤，
接着脑袋往左右用力摆动，「呲啦」一声脆响中内裤一分为二，魔蝙蝠再次咬住
裤头，又是一次撕裂的声响，这下内裤碎成几片，脱离了颜媚的娇躯，因为吸收
了大量蜜汁的关系，碎布片直直的掉落在地，发出几声轻响。

　　整个蜜穴全都落入了魔蝙蝠的掌控，饕餮的盛宴就在眼前，诱人的桃园圣地
让魔蝙蝠「吱吱」怪叫不停，它脑袋猛地往前一扎，嘴巴大张，整个蜜穴都被它
含在嘴里，如同鲸鱼吸水一般，长吸一口酸甜的蜜汁，随后舌头再次毒蛇出动，
享受起眼前的美味来。

　　「好吃！」魔蝙蝠咂着嘴巴，嘴角残留的些许蜜汁让它此刻的面貌显得颇为
猥琐，是的，就是猥琐，极其丑陋的低等魔兽，此刻却在绝色美女的蜜穴中反复
蹂躏，吸取着常人难以取得的汁水，它的舌头，早已将美女的蜜穴内外，全都巡
视个遍，要不是亲眼所见，谁能相信？

　　可是我不得不信，因为接下来还有更让人难以接受的事情发生呢！

　　魔蝙蝠的舌头如同不知疲倦的农夫，在田地上辛勤的耕耘着，潮湿的洞穴内
外，都少不了那条舌头的身影，每当那条舌头钻进蜜穴内部去搅拌的时候，颜媚
的臀部便忍不住用力向上抬起，带着一丝魅惑的鼻音，当魔蝙蝠的舌头抽出来的
时候，颜媚轻叹一声，似乎是有些失落，原本高抬的翘臀也缓慢回落，这样一来
一回间，颜媚似乎已经习惯了一般，美臀很配合的随着魔蝙蝠的舔舐上下挺动，
涌出来的浓稠蜜汁也更加多了。

　　吸饱了颜媚的蜜汁之后，魔蝙蝠的舌头犹自回味不已，将嘴边的蜜汁也舔到
嘴里吃了下去，「好吃！」接着它伸直了身体，翅膀缓慢回收，颜媚的娇躯，又
和它毛茸茸的身体，紧贴在一起。

　　终于……要开始了吗？

　　我的眼神顺着魔蝙蝠的身体往上望去，目光停留在它的某个部位上，这个部
位让我有些自卑，的确，魔界的魔蝙蝠的肉棒一般是它身体的四分之一，但是这
只近两米的魔蝙蝠却有些例外，它的肉棒接近它身体的三分之一，同时它的粗度
也不可小觑，可以这么说，这根肉棒，就相当于颜媚的手臂。

　　魔蝙蝠将颜媚面对面的抱在怀中，只是身躯娇小的她只能伏在毛茸茸的胸口，
为了保持平衡，修长曲线的美腿自动的勾在了魔蝙蝠的屁股上，而魔蝙蝠胯下膨
胀的肉棒，如同一把长枪，长枪的目标，正是我的娇妻，除我之外从未有其他人
染指的蜜穴，今天终于要迎来新的访客，我的心怦怦加速跳动起来，《红绿谱》
的运转更为顺畅了。

　　似乎是觉得之前口交耗费的时间过多，魔蝙蝠刚摆好姿势便忍不住挺起肉棒，
对着深浅的肉穴插过来。

　　「啊！」两声痛呼先后响起，原来是过于急切的魔蝙蝠并未一杆进洞，而是
捅在了颜媚的股沟处，这就是用力过度的结果。

　　尝到苦头的魔蝙蝠这次学乖了，粗长的肉棒紧贴着颜媚的翘臀滑进去，它不
停的前后晃动着腰部，似乎是用龟头在前面探路。

　　因为蜜汁横流的关系，没几下功夫魔蝙蝠的龟头便涂满了晶晶亮亮的淫液，
它的气息也变得急促起来，似乎是感觉到怀中美女那柔嫩的娇躯以及火热蜜穴的
吸引力。几个来回间，整根肉棒都滑滑溜溜的，不难想象，等下肯定会轻易的破
开蜜唇的保护，插入到嫩嫩的小穴中。

　　魔蝙蝠的眼神突然一亮，「吱吱！到了！」魔蝙蝠兴奋的声音让我的心马上
凉了，看来它已经找到了正确的入口，属于我的娇妻，马上就要被这只低等魔兽
给无情的占有了……

　　「呃……老公……我……」在这关键的时刻，颜媚好像是从迷梦中醒了过来，
「你……你不是……快出去……不要插……进来……」断断续续的声音似乎陷入
了挣扎中。

　　眼看着美肉就要吃到嘴里，魔蝙蝠的一只翅膀紧箍在了颜媚的雪臀上面，让
她的挣扎徒劳无功，紧跟着雄腰往前猛然一顶……

　　「啊！」颜媚一声痛呼，我知道她已经被插入了，火热的龟头终于撑开了蜜
穴，进入到深深的嫩穴中。粗长的肉棒终于进入到颜媚的体内，曾经只属于我的
蜜穴中迎来了第二位客人……

　　「里面好紧！」魔蝙蝠难得的一次性说了四个字。

　　「啊！老公……我……我被魔兽……插进来了……我……」颜媚的声音里带
着羞愧，又带着一丝娇羞，「好大……又烫……」

　　在魔蝙蝠的脑海中可没有怜香惜玉的想法，低等魔兽唯一知道的就是交配，
魔蝙蝠将肉棒缓缓抽出，接着又狠狠的刺入，这一次插的更深了，有一半肉棒都
陷在了颜媚的嫩穴之中。

　　「喔……好痛……」魔蝙蝠的肉棒我的还要大上几分，这一次猛力插入让颜
媚粉首突然后仰，强烈的刺激让她娇呼不已，纤腰猛然弓了起来。

　　「噗嗤……噗哧……」魔蝙蝠飞快地动着它的粗腰，尽管颜媚的蜜穴又紧又
窄，但是在大量的蜜汁润滑之下，魔蝙蝠的肉棒还是一次次的往里深入，一次次
的将柔嫩的嫩肉撑开，深深的往深处探寻着。

　　手臂粗长的肉棒一次次毫不留情的刺入，抽出，因为倒悬半空的关系，大量
的蜜汁四散，随着巨力的撞击，蜜汁飞溅，下起了一场小雨一般撒在帐篷的地面。

　　「噢……不要……好深……」在剧烈的抽送之中，强烈的刺激让颜媚的娇躯
不住颤抖，她只能被动的承受着魔蝙蝠的一次次的冲击，雪白的双腿藤蔓一般缠
住了魔蝙蝠。

　　「唉，我还是出去吧！」火惹欢的俏脸通红，走过来跟我招呼一声，随后转
身潇洒的离去，不过她的步伐似乎有些奇怪。

　　半空中肉戏还在继续，而盘坐在下面的我，则发现自己的肉棒不知何时又恢
复了雄风，只是火惹欢已经走了，现在我只能默运《红绿谱》，然后，干瞪着双
眼看着颜媚被那只可恶的魔蝙蝠肏干着。

　　以前只经历过我的肉棒开发的娇妻，明显不是魔蝙蝠的对手，又粗又长的器
具将窄小的蜜穴撑开成大大的圆形，反反复复的进出着，大量的蜜汁被带出蜜穴，
却因为体位的关系，又被肉棒给挤进去，蜜唇边残留的蜜汁因为反复的摩擦变成
一团团白色的泡沫，随着抽插的动作发出「噗吱噗吱」的淫靡声响。

　　随着时间的持续，魔蝙蝠的肉棒越来越深入，但是因为肉棒本身的长度，始
终还有一小截留在蜜穴外面，饶是如此，当魔蝙蝠重重一击，肉棒深停在蜜穴内
之后，我心里也清楚，现在的深度，我以前从未到达过，从某个方面来讲，魔蝙
蝠可说是又拿到了颜媚的处女第一次。

　　「呀！老公……我……」被深深插入的蜜穴，以前从未有人探寻过的桃源深
处，迎来了第一位访客，「噢，太深了……要死了……」火热的龟头让蜜穴的嫩
肉似乎要燃烧起来，颜媚娇躯猛然间紧绷，雪白小脚上白嫩的脚趾头一根根紧紧
卷曲，随着一声悠长的呻吟之后，她的娇躯才慢慢松懈下来。看得出来，蜜穴深
处被心开发出来之后，颜媚不自觉地攀上了一次高潮。

　　而魔蝙蝠则是一副爽呆了的表情，本来就丑陋的五官显得更加丑陋了，伴随
着「吱吱」声的同时，噗嗤噗哧的抽插声再度响起，在颜媚高潮的影响下，魔蝙
蝠的动作幅度越来越大，随着肏干的动作，它的身体带动着颜媚的娇躯在空中无
规则的晃动。

　　为了更加深入，魔蝙蝠再次用翅膀撑开了颜媚的双腿，粉红湿润的蜜唇，因
为大腿张开的关系，开了一道小小的入口，内里粉红的嫩肉不住的蠕动着，似乎
在欢迎外面的来客。

　　「噗吱」龟头刚一进入便陷入到嫩肉的海洋之中，魔蝙蝠没有停顿，腰间使
力，火烫的龟头势如破竹般再次杀入颜媚的蜜穴，肉棒循着先前破开的路径一往
直前，直到龟头碰触到一处软软腻腻的肉团……

　　魔蝙蝠深吸一口冷气，龟头顶在那团嫩肉上，随着腰部和屁股的晃动，龟头
如同推磨一般旋转研磨，慢慢的那团软肉张开了小口，一股强大的吸力将龟头隐
隐吸住，并且带着往内深入……

　　「呀！」花心被热腾腾的龟头采到，颜媚忍不住惊声尖叫，雪白的小腿忍不
住搭在魔蝙蝠的翅膀上，可爱的脚趾头随着魔蝙蝠的动作时不时的弯曲再伸直，
强烈的刺激感让肥美的翘臀禁不住绷紧。「噢……里面……里面……被顶到了…
…要死了……」

　　魔蝙蝠一边享受着龟头被花心紧紧包裹吮吸的快感，一边加紧在花心处揉动
开采，尽管并没有抽插的动作，但是我可以看出来，此时颜媚所获得的快感比先
前更加激烈，毕竟以前我尽管能够持久战斗，但是颜媚的花心太深，我也只能偶
尔一碰。

　　但是今天却不同了，魔蝙蝠的肉棒很轻易的就将颜媚的花心给攻陷了，看它
那一副不干破花心不罢休的样子，可能接下来颜媚的子宫都会被它给攻进去，到
时候这低等魔兽的精液，会把这片只属于我的子宫领地全都占领，无数的精子在
其中游荡着，等待着……

　　不行了，再想下去肉棒几乎要爆掉了，《红绿谱》的心法自动运转起来，身
体四周的魔力也被迅速的吸入体内，那一层魔法学徒的屏障，在魔力的冲击下渐
渐溃散，看来马上就能冲破这层封印了……

　　「呜呜……要来了……老公……人家不行了……」不知道颜媚是在叫我还是
叫那只魔蝙蝠，从她后仰的粉首可以看到，此刻她正半眯着眼睛，媚眼如丝的望
着那只魔蝙蝠，红润的小嘴微微张开，粉嫩的小舌头不时伸出来吐气。

　　「噢啊啊……」颜媚的双手抱住了魔蝙蝠的脑袋朝自己按过来，在我难以置
信的眼神中，她主动用小嘴吻住了魔蝙蝠尖尖的嘴巴，粉红的香舌积极的在嘴唇
外面舔吻着，像是要把可爱的舌头伸进魔蝙蝠的嘴巴里。

　　面对着这么一个美女的索吻，没有一个雄性能够抵挡，魔蝙蝠自然也不例外，
他张开尖嘴，细长的舌头伸了出来，与颜媚的小香舌欢快的纠缠在一起。

　　「啧啧……」让人心动的舌吻声在我耳边响起，没想到颜媚会主动献吻，原
本硬挺的肉棒再次暴涨，我的眼睛，也一刻不停的注视着双方不停追逐的舌头。

　　颜色差不多的两条舌头，像是两条因为交配而纠缠在一起的小蛇，再半空中
你来我往，上下翻腾，多余的口水顺着舌头滴落下来，在空中牵起了道道银丝。

　　魔蝙蝠一边和颜媚接吻，一边的肉棒也开始缓慢抽送起来，想必是颜媚的花
心已经被它给干开了，而它，也将继续着魔兽的交配本能。

　　熟悉的抽插声和舌头相交的亲吻声此起彼伏，魔蝙蝠的动作开始加快，腰部
不知疲倦的开始卖力挺送，湿润的蜜唇不时被肉棒挤进蜜穴，而随之带出来的是
一大片白色的泡沫，「咕吱咕吱……」

　　简直难以想象，魔蝙蝠手臂粗长的肉棒一节节的消失在颜媚的蜜穴中，像是
一根滚烫的长枪，深深地插进了颜媚的蜜穴深处，转眼间就只剩下最后一小截了，
但是魔蝙蝠猛力插了好几次，都没能将最后一部分送进蜜穴。

　　「吱吱！」魔蝙蝠的叫声中带着一丝愤怒，舌头从颜媚的嘴里收回，一双翅
膀托住了颜媚浑圆的翘臀，沾满蜜汁的肉棒抽出，只余下一颗滚圆的龟头留在蜜
穴口。

　　只见魔蝙蝠的腰部向后弯曲，屁股和肉棒保持不动，整个身体形成了一道弯
弓的形状，从下面往上看，魔蝙蝠的肉棒就是那枝将要射出去的箭，而箭靶，却
是我那性感而美丽的娇妻。

　　接下来魔蝙蝠的动作在我眼中就很清楚了，它弯曲的腰部迅速往前冲击，犹
如奔腾的野牛，借着这股大力，成为箭枝的粗长肉棒以势如破竹的力量，冲开了
层层嫩肉的包裹，「啪」的一声巨响，魔蝙蝠胯下的巨蛋撞击到了颜媚的臀部，
整根肉棒完全的没入颜媚的蜜穴，双方的身体，终于严丝密合的结合在一起，再
无一丝空隙。

　　「噢！！！」颜媚再次主动地送上香舌，终于，她的子宫也沦陷在魔蝙蝠的
巨棒之下，全身颤抖的颜媚再次死死地搂住魔蝙蝠，香汗点点的娇躯丝毫不介意
的和魔蝙蝠那毛茸茸的身体紧贴在一起，蜜穴花心处的嫩肉更是不自觉地缠住了
入侵的肉棒，子宫嫩肉则是将深入其内的龟头紧紧包裹，犹如柔嫩的小手在轻柔
的按摩着。

　　「噢呀……」身体被完全占领的颜媚再次冲上了高潮的高峰，一股股的淫水
从下体喷发出来，半空中水花四溅，柔软的舌头主动的在魔蝙蝠口中索求着，而
魔蝙蝠也毫不客气的将颜媚的舌头吸进嘴里，品尝着嫩滑的香舌，吮吸着香甜的
口水。

　　白嫩的娇躯和褐色多毛的躯体纠缠在一起，下体相连，口舌相交，这就是我
眼中的状况，就在刚才，我的魔力冲破了魔法学徒的限制，达到了初级魔法师的
境界，而代价则是魔蝙蝠的肉棒冲紧了我从未深入过的子宫，拿走了颜媚子宫的
第一次……

　　这次高潮的余波持续了好一会儿，在这期间颜媚于魔蝙蝠就那么的唇舌交缠，
互相吞食着彼此的口水，将处在下方的我完全抛诸脑后。

　　「唔……啧……」似乎是感觉到我的怨念，颜媚依依不舍地从魔蝙蝠嘴里抽
出舌头，「老公……对不起……人家……人家真的太舒服了……」

　　我干，你这到底是道歉还是成心来气我的？

　　没等我说话，颜媚又接着说道：「老公……你的魔力有突破了……」她倒悬
的脸庞朝我妩媚一笑，「老公……我要和这家伙……继续了……你一定要忍着点
呀……噢……」

　　魔蝙蝠现在可谓是志得意满，身边交配的美女已经完全做好了准备，子宫已
经完全开放，接下来播种的时刻到了……

　　魔蝙蝠接下来的动作还是那么激烈，每次都是抽出大半肉棒，然后利用强劲
的腰力将肉棒全根插入蜜穴，停顿片刻，然后摇摆着自己的屁股，让肉棒在蜜穴
内四处搅拌，进入子宫内的龟头更是从马眼处涌出滴滴液体，滴落在子宫内……

　　「不……不行……这样不行呀……」颜媚突然挣扎起来，神色慌张，「这样
会……会怀孕的……」

　　不会吧？魔蝙蝠竟然射精了？还是直接在颜媚的子宫内射精？我的脑海中立
刻浮现出一幅幅淫靡的画面，肉棒硬的如同坚硬的魔铁，《红绿谱》运行时的热
流更是直冲脑海。

　　当我的眼睛注意到魔蝙蝠的肉棒上面，却发现并没有射精的动作，我松了口
气，继续吸取四周的魔力。

　　「吱吱……出来……吱吱……播种……」魔蝙蝠不知疲倦的挺动着那根热气
腾腾的肉棒，肉棒抽出，然后带着重力重重的落下，那种力度，简直要将颜媚的
子宫给干穿，每当肉棒停留在蜜穴深处之时，魔蝙蝠的屁股就会紧缩几次，仿佛
要将什么东西通过肉棒挤压进去。

　　拳头般大小的两粒巨蛋上面，布满了褶皱，里面黑黑的污泥在颜媚蜜汁的洗
刷下，顺着魔蝙蝠的大腿往下流，，随着插入的动作，巨蛋啪啪的撞击着颜媚弹
性的圆臀，而鼓胀的巨蛋里面，则蓄满了精液，只等到最高峰的那一刻才会喷发
出去。

　　「噢……老公……人家……」受到强烈刺激的颜媚语无伦次的说着，柔软的
舌头无意识的舔着嘴角，晶莹的口水顺着嘴角溢出，「人家控制不住了……里面
……里面要出来了……不行……不能出来……真的会怀孕啊……」

　　「吱吱……播种……播种……」魔蝙蝠又是几记重的，然后沉沉的落下，肉
棒再一次的在颜媚的小穴内搅拌着，看它的样子，似乎是要爆发了，「出来了…
…出来了……」

　　魔蝙蝠并没有射出去，而颜媚则是如同上岸的小鱼般娇躯不住颤动，原本因
为激情而半眯的双眼突然翻白，「呃啊啊……老公……我……我不行了……我要
丢给它了……」

　　这一次高潮似乎耗尽了颜媚的气力，她的双手无力的扶着蝙蝠兽的翅膀，娇
躯时不时的抽搐着，点点的香汗将她的长裙完全浸湿，汗液一滴滴的落在地上，
滴答滴答响着。

　　「吱吱……高兴……」魔蝙蝠简直要爽歪了嘴，颜媚高潮时小穴会强烈收缩，
想必这家伙的肉棒一定爽歪歪了吧，如果此刻是我的肉棒插在颜媚的小穴中，我
可能已忍不住射出来了，这只魔蝙蝠还真有两下子！

　　肉棒上脉络分明的血管一根根膨胀起来，原本就粗大的形状现在显得更加的
雄壮了，因为热热的蜜汁所产生的热气，使魔蝙蝠的这根肉棒看起来像是一根烧
红的铁棍，拳头大小的巨蛋体积也在慢慢增大，「吱吱……舒服……吱吱……要
射……」

　　魔蝙蝠的声音让正在体会高潮余韵的颜媚惊醒过来，她似乎是想起了什么可
怕的事，「不……不行……我不允许……」

　　不过魔蝙蝠可不懂颜媚的拒绝，翅膀将颜媚抱在怀中，弯下腰来，伸出细长
的舌头探入小嘴之中，将颜媚的话语赌在嘴中，屁股则由慢到快的加速抽插起因
为高潮变得更加敏感的蜜穴来。

　　「噢……不要……人家才刚刚排卵……」颜媚失神的话语让我一阵心跳，娇
妻们的生理周期不都是固定的么？为什么明明不在排卵周期的颜媚会排卵呢？这
下要是魔蝙蝠全都射进去的话，十有八九会怀孕呢，那我不是戴上了一顶大大的
绿帽了？

　　「吱吱……播种……」低等魔兽就是低等魔兽，在交配的时候一切都不顾了，
看这只魔蝙蝠的样子，绝对是想要在颜媚的体内射精，让颜媚怀上它的种！

　　这可如何是好？不及我多想，默念雷球的咒语，手中电芒闪现，右手往上一
推，拳头大的雷球朝着魔蝙蝠直冲而去。

　　「吱吱！」魔蝙蝠怪叫一声，无形的声音将半空中的雷球震散，接着它又连
续的震散了我发出的风刃，火球……

　　彻底没辙了，仅有初级魔法师的水平完全不是魔蝙蝠的对手，而魔蝙蝠似乎
是受到我攻击的刺激，翅膀上的爪子将颜媚身上湿透的长裙外加裹胸撕个粉碎，
肉棒更是不要命的急顶狂冲，原本雪白的翘臀被强烈的撞击，现在已是粉红一片。
而我只能眼睁睁的看着。

　　「呀……不……快拔出去……」颜媚还在挣扎着，但是换来的是魔蝙蝠更加
激烈的肏干，「噢……老公……我……不行了……太舒服了……人家要被这丑八
怪给内射了……呜呜……」

　　「吱吱……要射……」魔蝙蝠使劲的瞪着那双小小的眼睛，牙齿紧咬，全身
都绷紧成一块，进行着最后的冲刺，它已经进入了最终的爆发时刻！

　　「噢……老公……这怪物插的好深……它……它要射了……」

　　感受到肉棒不可遏止的膨胀起来，魔蝙蝠鼓起最后的力气在蜜汁四溢的小穴
内来回几记重插，最后一下它用尽了全身的力气，龟头又一次的顶开花心，钻进
了娇嫩的子宫内部，随后马眼大张，一波波的精液喷涌而出……

　　「噢！」第一波精液的冲击就让颜媚忍不住喊出声来，一双美腿不自觉地缠
在了魔蝙蝠的腰间，当第二波滚烫的精液来临之时，她再一次的喊出来，「噢…
…好烫……不行了……老公……我又排卵了……哦……这下真的要怀孕了……」

　　魔蝙蝠那一对接近两个拳头大的巨蛋正一抖一抖不停将精液输送出来，精液
一波波的打在子宫壁上，敏感而娇嫩的子宫承受着火山爆发般精液的冲击，然后
顺着肉壁流淌在子宫内，滚烫的精液让颜媚几乎神魂飞散，她的娇吟一直没停过：
「哦……又来了一拨……老公……这下人家被烫死了……噢……这该死的蝙蝠…
…人家被你射死了……」

　　在魔蝙蝠的吱吱声中，精液越射越多，仿佛没有停歇，也不知道这家伙到底
存了多久的精液，毫无办法的我阻止不了，就这么看着这只丑陋的魔蝙蝠不停的
在颜媚替体内注射着腥臭的精液，《红绿谱》心法如同疯了一般在体内运转，而
我的肉棒，也跟着跳动射出了滚烫的精液，只是我的精液，射在了裤子上，而那
只魔蝙蝠的精液，则射在了颜媚的子宫内……

　　膨胀的肉棒还在有规律的抖动，我知道魔蝙蝠的射精还没有结束，膨胀的巨
蛋正在缓慢的缩小，我知道这里面正往娇妻的子宫内不停的输送精液，肉棒每一
次抖动，巨蛋每一次缩小，都会有一股火热的精液喷洒进颜媚的子宫，而带着无
数鲜活精子的精液，正在占领者原本只属于我的子宫……

　　和魔蝙蝠的射精量相比，颜媚娇嫩的子宫根本不够用了，本来平坦的小腹，
现在如同皮球般鼓了起来，而魔蝙蝠的射精还在继续，「噢……好满……好胀…
…不要……不要再射进来了……装……装不下了……」

　　但是魔蝙蝠并没有理会，它的巨蛋才缩小了三分之一不到呢，一股股的精液
继续通过管道在子宫内喷发，「要射……播种……」

　　「老公……噢……太多了……我……我真的豁出去了……人家……要开放最
后的领地了……」

　　颜媚的话语让我的心跳顿时快了一倍，在魔界，修习魔法的女人能够自由控
制输卵管的通道，即使被强奸了，只要控制住精液流进输卵管，便能够很好的避
孕，因此被称为最后的领地，但是娇妻现在竟然说她要开放这个领地？对象还是
这只丑陋的魔蝙蝠？她是认真的吗？

　　我的脑海中顿时充满了淫靡的景象：颜媚的花心入口将魔蝙蝠的龟头根部紧
紧勒住，不留一丝空隙，包含无数小生命的精液就这样留在了子宫内，同时在魔
法的作用下，通向输卵管的大门被打开，多余的精液如同奔腾的流水涌入输卵管
道，而颜媚先前排出的两颗发育完全的卵子，则会被大量的精液所包围，在无数
精子的攻击下，这两颗卵子被攻陷是迟早的事，然后受精的卵子缓慢落进子宫，
在那里孕育出颜媚和魔蝙蝠结合所产生的新生命……

　　「噗！」想到这里我再也控制不住精关，再次把精液射到了裤子上……

　　魔蝙蝠的射精还在持续，但是多余的精液并未回流出来，我知道颜媚放开了
身心，大量的精液将会直接冲进输卵管道，新排出的卵子，将会接受一只低等魔
兽精子的洗礼……

　　「噢……老公……好多精液都涌进来了……人家要被一只丑八怪受精了……
呜呜……不要……」因为精液连续的射入，颜媚的高潮一直持续着，尽管嘴里说
着不要，但是颜媚仍然夹紧魔蝙蝠没有放开，那一副羞愧中带着愉悦的神情，嘴
角更是流出了大量溢满的口水，翻白的双眼，仿佛她在做着一场荒唐而欢愉的美
梦。

　　就这样，我看着魔蝙蝠在颜媚的体内肆无忌惮的射精，直到精液将她体内所
有的领地全部占领，看着颜媚那因为充满魔兽精液而鼓起来的雪白小腹，再摸着
沾满了自己精液的裤子，我不知道自己应该是兴奋还是痛苦……

　　直到魔蝙蝠的巨蛋渐渐缩小到鸡蛋大小，巨棒也停止了抽搐，我知道这一场
颜媚与魔蝙蝠的交配已经差不多结束了，是的，是交配，颜媚将她最神圣的地方
都送给了这只丑陋的魔蝙蝠，以前属于我或者不属于我的地方，现在全都被这只
魔蝙蝠所占有，也许将来，她还会生下几只魔蝙蝠也说不定……

　　倒挂在空中的两人还是紧紧相拥，一点儿也没顾忌我的感受，也许他们还在
体味着高潮后的余韵吧，是的，我的眼神注意到了颜媚的香舌又和魔蝙蝠缠在了
一起，两条舌头灵活的钻入对方的口中吮吸着对方的口水，然后意犹未尽的吞进
肚子……

　　而魔蝙蝠射精过后的肉棒并未怎么软化，依旧死死地堵住了蜜穴，看来一时
半会儿，这场交配，还没有完结呢。

　　颜媚一边和魔蝙蝠热烈的吻着，一边用手抚摸着隆起的小腹，点点光芒从她
手中散发出来，消失在隆起的肚皮上，随后，小腹渐渐的收缩，逐渐回复到了未
射精之前的平坦状态。

　　似乎是感觉到颜媚体内的状况，魔蝙蝠「吱吱」怪叫起来，「吱吱……继续
……播种……」粗长的肉棒再次在颜媚的小穴内活动起来。

　　「唔……」颜媚吐出嘴里的细长舌头，仰起头来无奈的对我说道，「对不起
了……老公……人家本想结束的……但是……哎呀……这一下又顶到了……呜呜
……好麻……」

　　这一夜我没有吃晚饭，同样，半空中悬挂的颜媚和魔蝙蝠自然也没有了，这
只魔蝙蝠不知道是吃了什么药剂，竟然将颜媚干了一晚上，这一个晚上里颜媚后
来足足有排出八颗卵子，而魔蝙蝠则足足射了九次，每次颜媚的子宫装满之后，
都不得不开放最后的领地，因为魔蝙蝠每次射出的精液量实在是太多了。

　　而每次射完之后，颜媚都会施放那种让小腹回复原样的法术，这种法术我以
前从未见她使用过，每次小腹回复原样之后。魔蝙蝠都会再次挺动着它那似乎永
远也不会变软的肉棒辛苦的干起来，直到巨蛋中储存的精液射完为止……

　　当魔蝙蝠第十次射精停止之后，永不疲倦的低等魔兽就那么从帐篷顶上掉了
下来，还好经过一晚上的努力，我的魔力已经达到了中级魔法师的境界，我用一
个水床术接住了他们，不过遗憾的是，这只魔蝙蝠因为操劳过度，似乎奄奄一息
了，而颜媚，则精神抖擞的用法术再次将小腹复原，不过，让我感觉奇怪的是，
这一次她的小腹似乎微微的隆起，虽然并不明显，但是老夫老妻的我却看的很清
楚，这……是精液的残留吗？

　　魔蝙蝠被巡逻归来的其他魔兽抬了回去，而我也急需洗个澡，因为晚上我也
跟着魔蝙蝠一次射了十几次，咦，为什么想到这里有心酸的感觉呢？

　　「老公……」颜媚突然从后面动情的抱着我，「原谅我昨天晚上的放肆好吗？」

　　「哼，我看你玩的挺开心的嘛！每次都让那只丑陋的蝙蝠射进去？」

　　「不是啦！其实……人家是为了老公你早日恢复魔力……才表现的那么淫荡
呢……」颜媚贴着我的后面，用一对浑圆的乳房轻轻在背上按摩，温香软玉的感
觉让我想生气也生不起来。

　　「那个……排卵是怎么回事？」

　　「啊？那个……那个……」颜媚结结巴巴的，似乎在隐瞒着什么。

　　「不会是你真的想怀……」我试探的问道。

　　「不是！不是！」颜媚急忙否认，「那是人家身不由己呢，都怪那只臭蝙蝠，
它那里……那里分泌出的液体……能刺激女人排卵……」

　　噗，我的鼻血又要出来了，「那你还给它开放最后的领地？还给它射那么多
次？你就不怕真的怀孕吗？」

　　「唔……不会啦！其实人家用魔法将那些精液都吸收啦！没事的！」颜媚的
舌头在我耳边轻舔着，接下来一句话又转移了我的注意力！「走啦，老公，一起
洗澡去！」

　　等等，好像没有这类魔法的吧？那么那些精液到底去哪儿了？颜媚的小腹最
后还是有些隆起，难道那些精液是被压缩了？不会吧，被压缩的话，不是会长期
的留在体内吗？究竟是怎么回事……

　　该死，关于那只蝙蝠兽，我好像忘记什么很重要的事情……

　　　　　　　　　　　桃色娇妻之我是大魔王（五）

　　那一夜和颜媚洗了个鸳鸯浴，她表现的很是积极，主动地为我口交，同时也
将我射出的精液很主动的咽了进去，以前她都不会这么主动的吞精，除非我让她
觉得很爽，等等，很爽？难道是因为晚上蝙蝠兽将她干的很爽，所以她才主动吞
精的？

　　提到蝙蝠兽，我心中又有种奇怪的感觉，总感觉蝙蝠兽有种奇怪的能力，到
底是什么能力呢？似乎跟猪头兽有关……

　　「老公……在想些什么呢……」颜媚舔着我的耳朵，调皮的对着我的耳廓吹
着热气，「呃……」

　　颜媚突然打了个嗝，嘴里略带着一股腥味，那是我的精液的味道，精液？我
的脑海中突然一道闪光，终于记起来蝙蝠兽的能力了，这是让所有低等高等魔族
都嫉妒的能力，这就是无视种族和等级，只要在雌性体内射精则必然受孕的能力。

　　「媚儿，我在想着那只蝙蝠兽……」

　　我的话还没说完就被颜媚打断了，「讨厌啦，老公……人家都说了是身不由
己啦」说着不依的又使出那招酥胸摩擦术，柔软且富有弹性的触感让我差点忘记
了要说的话。

　　不过蝙蝠兽的这个能力对我来说，绝对是不能忍受的，因为雄性魔族血脉中
的特性，等阶越高，则越不容易诞生后代，因为后代诞生的越多，那么后代中的
血脉便越稀薄，能力也就越低。

　　因此，我和这些娇妻共同生活了上千年，都没有让她们成功受孕，但是这次
不幸被传送到了这个荒无人烟的异世界，我的娇妻们为了能让我恢复魔力，主动
的和那些低等魔兽交合，以前只属于我的樱唇，香舌，美乳，蜜穴，全都被另外
的魔兽所占领，我这个魔王，还真是虎落平阳被犬欺。

　　而这个蝙蝠兽的一发必孕的能力，在经过了蝙蝠兽九次射精，以及颜媚放开
她最后的领地之后，现在颜媚的体内，说不定已经有了蝙蝠兽的兽种了，八颗受
精卵，足够让颜媚一次性怀上八只小蝙蝠兽了……

　　「咦，老公……你怎么……又硬起来了！」颜媚又是一阵撒娇，「别想了啦，
老公，你的身体要紧，不能再射了！」

　　该死，怎么一想到颜媚被打下兽种，红绿谱就自动运行呢，「咳咳」我有些
尴尬的咳了几声，「媚儿，据我所知，这蝙蝠兽的能力，似乎是能强制受精吧！」

　　这次轮到颜媚咳嗽了，她的脸色有些发白，「咳咳……这……人家……人家！」
说了半天，就只是重复着这几个字。

　　我看到颜媚的眼神中带着一丝惊恐，但更多的似乎是羞愧，「老公，我对不
起你，吃了迷梦药剂之后，我也不知道怎么的……」说道这里她将我扳转方向，
面朝向她，伏在我的肩头低声抽泣着诉说起来。

　　原来喝下迷梦药剂之后，全身的感官都会放大几十甚至上百倍，只要跟异性
有身体上的接触，那么不论是气味还是触感，都会给人一种强烈的刺激，则这种
刺激，则会让人产生处于一种半梦半醒之间的状态，分不清虚幻还是现实，只对
身旁的异性产生强烈的反应，这也是当蝙蝠兽射精时，颜媚为什么会那么疯狂的
开放她最后的领地的原因。

　　听到这里我叹了一口气，内心原谅了颜媚的冲动，但是心中的酸涩感却怎么
都不能消除，心中的那道疑问还是问了出来：「那么现在，媚儿，你的体内是什
么情况？」

　　虽然我没有明说，但是想必颜媚也听明白了我的意思，她止住了哭泣，在我
耳边轻声说道：「老公，对不起……」

　　一句对不起已经足够说明一切了，「这……怎么……」我抚着额头连连后退，
一屁股坐在湿润的地面上，一想到颜媚的体内，现在已是被蝙蝠兽的受精卵所占
领，我的心中是一片晦涩，久久不能言语，然而，胸中的郁气却不知不觉的推动
着红绿谱的运行。

　　「嘻嘻……老公你不要生气了嘛！」看到我硬挺的肉棒，颜媚却又突然笑了
起来，嫩滑的小手在我的肉棒上轻轻抚摸，「大不了人家再配置出打胎药，把肚
子里的这一窝小蝙蝠都打掉就好了嘛！」

　　「不过……」颜媚话锋一转，带着狡黠的神情望着我，「老公，你真的不想
看到我怀着蝙蝠宝宝，挺着大肚子的模样么……」

　　噗，听到颜媚带着诱惑且淫靡的话语，我一口老血没有喷出来，一泡浓精倒
是不由自主的喷射出来，直接打在了颜媚的俏脸上。

　　伸出那粉嫩的小香舌，颜媚将嘴角的白灼精液卷进嘴里，「嘻嘻，看来老公
你很兴奋哦，魔力又增加了不少呢！」

　　我试了一下自己的魔力，果然从中级魔法师长进了不少，看来颜媚这淫荡的
表现真是让红绿谱精进了不少，要是再多来几次这样的刺激……不行不行，这种
事虽然刺激，但是只是想想就好，我可真的不想让自己的妻子怀上低等魔兽的兽
种。

　　「好吧，媚儿，别开玩笑了，我知道你的意思了，你们虽然是好意，但是这
种事绝对不能发生，你还是去配置打胎药吧！」

　　「好吧，老公，听你的，我明天就去配置。」

　　和颜媚收拾了一番，我和她就在她的帐篷内休息了，迷迷糊糊中，我似乎听
到了远处传来了一阵阵压抑的呻吟，伴随的还有一声声低沉的吼声，以及那似乎
是踩在烂泥中的呱唧声……不过今晚我实在是太累了，没有理会这些声音，沉沉
睡去。

　　第二天我醒来之时，摸摸身旁，发现是空的，想必颜媚已经起床去配置打胎
药去了吧，这样也好，我觉得仅仅是娇妻和低等魔兽的交合已经能够带给我足够
的刺激来运行红绿谱了，怀孕打种什么的，我真的做不到啊。

　　洗漱完毕，用过早餐之后，我来到了颜媚的药剂师帐篷，帐篷内整齐的摆放
着各种药材和瓶瓶罐罐以及实验用的仪器，这些东西早在魔界就已经准备好，幸
好是放在补给队，不然这会儿哪有那么好的仪器给颜媚配药呢。

　　「老公，你来啦！」忙碌着的颜媚并没有过多理会我，她正在聚精会神的配
置一瓶药剂，加入各种溶液，并且按比例调配好，这一切都容不得分心，否则这
药剂就作废了。

　　专注着工作的颜媚有一种特别的美，雪白的俏脸在药剂的光芒笼罩之下，显
得神圣又迷人，简洁的纯白色工作服也掩盖不了那曲线玲珑的娇躯，随着紧张的
呼吸而不住高耸的双胸，更是让我痴迷的看花了眼。

　　「嘭」一声轻响，颜媚手中的瓶子溅出几点水花，接着传来一股异香，我只
感觉自己的血液一下子仿佛被点燃了，看到颜媚的娇躯就觉得心中有一股难言的
冲动，恨不得马上就把颜媚按倒在地，狠狠的干她一顿。

　　「媚儿，这是什么药，赶紧收起来！」我强忍着冲动对颜媚说道。

　　「老公，这就是我特地为火惹欢准备的迷魅药剂，只要喝过这种药剂，不论
男女，只要见到身旁的异性，便会陷入迷魅之中不能自拔，把对方当做自己的爱
人并与之交合！」

　　将瓶口塞住，颜媚朝我摇晃这瓶子炫耀道：「怎么样，老公，我厉害吧！」

　　厉害个屁，我心中恨的牙痒痒，这小妖精又弄出这种春药来，这是存心想让
我看到娇妻们淫荡的样子么？啪啪啪，我上去就是三巴掌，拍在颜媚挺巧的圆臀
上，手掌上传来的弹性触感让我忍不住又重重的捏了几把。

　　「让你作怪，让你配春药，嫌我脑袋上不够绿还是怎么的？」经过了这一段
时间运行红绿谱的经历，让我感觉到了自己有恢复魔力的可能，心中虽然对于娇
妻和其他家伙的交合有抵触，但是也只能勉为其难的接受了，因为没有魔力的大
魔王，根本就什么都不是。

　　不过颜媚的自作主张，还是需要教训的，我可不想等到自己的力量恢复了，
而自己的娇妻则一个个都变成了淫娃荡妇，那我这个大魔王，即便恢复了力量，
那又有什么意思呢？

　　被我在屁股上又拍又捏，颜媚并没有反抗，只是抿着嘴唇默默接受，「老公
你有没有想过，我们和主力军团都失去联系，而你又失去魔力，这个消息要是传
回魔界，一些有异心的人一定会马上跳出来，到时候群龙无首，本来一统的魔界
转眼间又会大乱了呀！」

　　颜媚的话让我一下子沉默了，我又何尝不知道娇妻们的意思呢，但是她们在
和魔兽们交合的过程中，从刚开始的抗拒，到后来的配合，再到后来的主动，这
也是我以前从未敢想的，为什么会变得如此的淫荡呢？是她们本性如此，还是为
了让我更快的恢复魔力而特意装出来？不过那种情形下，明明就是动情的表现啊
……

　　似乎是看出了我的想法，颜媚从我手中挣脱，一指头点在我的额头，「傻老
公，姐妹们可都是为了你啊，如果不是为了刺激老公你运行红绿谱，姐妹们又怎
么可能那么投入的和那些低等的魔兽交合呢？」

　　颜媚的解释确实让我如梦方醒，对啊，如果不是为了红绿谱，雪月冰清她们
完全没有必要和那些低等魔兽交合，原来我真的是想多了，看来失去力量之后，
我整个人的头脑好像也迟钝了不少呢……

　　「那么老公，我们马上叫出姐妹们，开始新一天的征程吧！」

　　咦，我好像忘记了什么？火惹欢这次要和哪种魔兽交合呢？

　　「汪汪……拜见魔王大人……拜见魔妃大人……」当颜媚带着我走向火惹欢
帐篷的时候，一队狗头人巡逻兵正巧经过，并且向我问好行礼，平常这种狗头人
只能作为炮灰探子使用，但是现在无兵可用，只能用这些智力低下的狗头了，不
过还好，这些狗头人起码懂得基本的话语。

　　我正挥手示意狗头人巡逻兵离开，谁知颜媚却摆摆手，喊住了其中一个身材
最魁梧的巡逻兵，这个巡逻兵身高两米多，狗头人身，身上批着自制的木制盔甲，
也许是从魔犬进化的不够彻底，这只狗头人身上还有着许多未褪去的黑毛。

　　虽然不明白颜媚为什么这么做，但是我也没有反对，等到到了火惹欢的帐篷
前，颜媚让狗头人巡逻兵守在帐篷门口，同时也拦住了我，不让我进去。

　　搞什么鬼？让我一个大魔王和一个狗头人巡逻兵同时守门？我没理会颜媚，
自顾着走进火惹欢的帐篷，眼角的余光似乎看见颜媚掏出了那瓶迷魅药剂，然后
喝了下去？

　　目光转移到火惹欢的床上，火惹欢刚刚起床，身上只穿着一条肚兜，正准备
穿上她爱穿的洁白长裙。还没等我有所反应，颜媚突然从我身后冲了出来，一把
抱住了正在穿衣服的火惹欢，在她还没有反应过来的时候，重重的吻了上去。

　　我就站在旁边呆呆的看着颜媚吻住了火惹欢的嘴，这是什么情况？然而颜媚
接下来的动作让我明白了她的打算，只见她的嘴巴迅速蠕动着，似乎是往火惹欢
的嘴里灌着什么东西，而被吻的火惹欢也是一时呆住，竟然任由颜媚动作，同时
不自觉的吞咽着颜媚嘴里渡过来的东西。

　　等到火惹欢明白过来，一把将颜媚推开，眉头微皱：「颜媚，你这是干什么，
我可不好女色！」

　　「嘻嘻，等下你就知道了！」颜媚笑着朝我走来，「老公，我们出去吧！」

　　我猜想颜媚喂给火惹欢的必定就是那瓶迷魅药剂，不过只有火惹欢一个人的
话，即便她喝了那瓶药剂，又能怎么样呢？等等，那只狗头人？

　　颜媚接下来的行为验证了我的猜测，「你，狗头，给我进去，挑逗里面的女
人，让她跟你性交，明白吗？」

　　这只狗头人貌似还有点智力，连忙拒绝，「属下……不，不敢……那可是魔
妃大人！」

　　「这是魔王大人的命令，懂吗？」颜媚给我使了个颜色。

　　我的心顿时纠结起来，火惹欢本来是人族的女皇，我在一千多年前的一次征
战中将她征服，然后带到了魔界，女皇的身份，也曾是一方霸主，然而今天，却
要让这只低贱的狗头人玷污？这一瞬间我犹豫了。

　　颜媚突然在我后脑上推了一下，我不由自主的向前倾了一下，「还不快点进
去，魔王大人答应了！记住，要慢慢挑逗，让魔妃大人主动跟你性交，知道吗？」

　　终究是智力低下，我前倾的动作被理解成答应，这狗头人欢天喜地的掀开布
帘，冲进了屋内。

　　颜媚拦住了想要冲进去的我，「老公，数上二十个数，然后我们再进去吧」

　　二十个数很快过去，我心急的冲进了帐篷，眼前的情形让我有点不能理解，
狗头人赤裸着多毛的身体，将只穿着肚兜的火惹欢压在床上，而火惹欢的一手素
手，则交叉着放在胸口前，保护着不让狗头人侵袭，但是她的双腿，却像是在悄
悄摩擦着狗头人的大毛腿。

　　竟然这么快就滚到床上去了？欢欢，说好的高贵女皇呢？信任的小船说翻就
翻，为什么双手护住了胸口而你的美腿却像是在勾引狗头人一样？这欲拒还迎的
姿态也太明显了吧？

　　「老公，这迷魅药剂的效果还是很不错的，你等着看吧，火惹欢保证会这狗
头人干的欲仙欲死的。」

　　「我不信，火惹欢可是有恐狗症的！」

　　「喝了这瓶迷魅药剂，即便她有恐狗症，身体也会沉迷在这无边的性欲之中
的，老公，赶紧准备运行红绿谱吧！」这媚儿小妖精，还真是唯恐天下不乱，事
情到了这般地步，我只能收敛心神，开始观看起这一幕让我心酸又郁闷的淫戏。

　　面对着身下的美肉，即便是发现了火惹欢双手的阻拦，狗头人却另辟蹊径，
从火惹欢双臂间的空隙穿过去，直接奔向了那两座高耸入云的的双峰，「嗯…
…」还来不及反应，火惹欢的一对美乳，就被狗头人抓在手中。

　　虽然是隔着衣服，但是我仍然能看到狗头人的爪子，因为用力的原因，已经
陷入了那两团柔软的美肉之中，曾经这两团美好，只属于我的双手，而今天，她
已经迎来了第二个来客。

　　狗头人可不会客气，一双爪子一收一放，就像是在捏着柔软的面团一般，火
惹欢轻哼一声，双手终究是从胸口拿开，不再拒绝狗头人的行为。

　　不过狗头人在把玩了一番之后，似乎是不满足隔衣搔痒，它的一双爪子，从
火惹欢的身体两侧伸过去，想要解开背后的绳结，将那对梦想之物释放出来。

　　出乎我的意料之外，火惹欢竟然配合的拱起上身，让狗头人很轻松的就解开
了束缚，那一对如玉般洁白，如山般坚挺的雪嫩美乳猛地弹了出来，粉嫩尖挺的
樱桃矗立在雪白的美乳顶峰，粉色的乳晕像是一朵盛开的桃花，在美乳上绽放。
挺立的雪乳随着火惹欢再次躺下的动作，上下抖动，带起一波波乳浪，煞是迷人。

　　「汪……漂亮的奶子……狗头最喜欢……」

　　将红肚兜往床下一扔，狗头人的爪子再次袭击过来，这一次，没有丝毫阻碍
的将火惹欢的双乳抓在手中，光滑洁白的浑圆美乳，被一双多毛的爪子，握在手
中，而那双爪子，则是慢慢把玩起火惹欢这对极品来。

　　手掌沿着山峰的圆弧缓缓移动，所触之处如同丝绸般柔滑，但是弹性也一样
惊人，狗头人手指捏下去，几个指头顿时陷入了腻滑的乳肉中，再放开，丰满的
乳肉立刻就恢复了浑圆饱满。

　　「唔……不要……捏……」火惹欢嘴里说着不要，但是双手却是没有丝毫反
抗的动作，而是轻轻的抓着床单，等到狗头人的手指来到那两粒小樱桃上面时，
火惹欢就只剩下细细的呻吟了。

　　我在旁边也看傻了，这迷魅药剂也太厉害了吧，面对这全身黑毛，人身狗头
的家伙，火惹欢竟然没有丝毫厌恶，不但配合着解开肚兜，现在更是任由这狗头
人玩弄着自己的美乳，这还是那个人族的高贵女皇吗？

　　似乎是很好的贯彻了颜媚的命令，这狗头人并没有急色的一上去就大干特干，
而是很有耐心的挑逗着火惹欢，什么时候狗头人有这样的调情手段了？

　　「老公，这狗头人表现还不错吧，我可是把你以前的调情手段可都传输给了
这只狗头人了？」

　　「你传输过去的？用什么传输的？」

　　「笨老公，当然是用唾液交换的方式啦！」

　　不是吧，一想到颜媚的小嘴和这狗头唇舌交接，一条小香舌和那粗糙的狗舌
你来我往的纠缠在一起，双方互相吞吃着对方的口水，我心中的酸涩立时喷涌而
出，红绿谱运行速度也加快了一倍。

　　「呀，说漏嘴了，对不起了老公，该让你亲眼看见的！来啵一个！」

　　咦，颜媚的嘴里似乎有怪味，我的眉头皱了起来，颜媚还嫌打击得我不够，
转身又是一记重击，「呀，我忘记了漱口，现在嘴里都是狗头人的味道……」。

　　不过我暂时没有心情理会颜媚了，因为火惹欢的娇吟声将我吸引了过去，狗
头人此时正含着她左边的雪白美乳，如同幼儿吸奶一般，蠕动着腮帮子拼命吮吸
着粉嫩的乳首，右手则盖在右边的美乳上，用粉嫩的乳首在掌心中画着圆圈。

　　两边粉嫩的乳尖都遭到袭击，火惹欢禁不住娇吟出声，身子像鱼儿一般抖动，
似是痛苦似是快活的呻吟，「别，别吸那么用力……」

　　嘴里品尝着美肉，自然，狗头人不会听从火惹欢的话语，「香……美味…
…」大嘴在美乳上来回横扫，时而咬住乳尖，用牙齿细细研磨；时而用粗舌在乳
尖上舔弄，在乳峰上绕圈舔舐，时而又用多毛的手掌，在细嫩的美乳上轻揉慢搓，
一时间敏感点处处遭袭，我可以清楚地听见欢欢的呻吟中带着一丝颤抖，带着一
丝迷醉，带着一丝魅惑……

　　「哇，那条肉棒怎么这么小？」颜媚又开始添乱了。

　　顺着颜媚一眨不眨的眼神看过去，我看向了狗头人的肉棒，果然，只看到很
短的一小节，一个手指头长都没有，不过身为大魔王，这点东西还是知道的，犬
类魔兽的肉棒平时都是缩在包皮里面的，只有受到充分的刺激才会从包皮中伸出
来，还有快射精时那两个蝴蝶一样的肉结……

　　似乎是听到了颜媚的声音，狗头人放开了火惹欢的美乳，抓着她的一只小手，
伸向了自己的肉棒，「唔……」当抓到了那还未勃起的肉棒之时，火惹欢并没有
放开，而是顺从的用她柔嫩的双手，在全被毛发覆盖的包皮上摩擦。

　　一只白嫩的素手，一根尚未勃起的全是黑毛的狗茎，两者紧紧的纠缠在一起，
白色的手在狗茎上来回抚摸，当抚摸到尖尖的龟头之时，那细嫩的指尖便会挑起
一滴马眼处涌出来的液体，然后在龟头上画着圆圈，将润滑的液体均匀的涂抹在
肉棒上，只一会儿功夫，整个冒出来的龟头和带毛的包皮都被液体涂抹得油光发
亮，当然，还有那只细嫩的手掌，上面也沾满了湿滑的液体。

　　绝美人皇的绝美小手，在肉棒上来回撸动，带给这低贱的狗头人别样的刺激，
原本缩在包皮的肉棒，以肉眼可见的速度膨胀生长起来，它终于忍不住低吼起来，
把火惹欢还在套动的小手拨到一边，「魔妃大人，狗头想干你了……」

　　「等等！」出声的是颜媚，只见她舔着红润的嘴角，一个闪烁，就到了床边，
一把将狗头人从火惹欢赤裸的娇躯上拉下来，「现在还不是干欢魔妃的时候，你
先给我等着，明白吗？」高阶位的力量从颜媚的身上散发出来，狗头人勃起的肉
棒像是漏气一般又迅速的缩了回去。

　　「老公，媚儿又想接吻了，怎么办？」话虽然是讲给我听的，但是她却是对
着狗头人说的，而她的眼睛，也是紧盯着狗头人那不住张大哈气的嘴巴，其中有
一条又黑又大的犬舌，上面布满了粗糙的舌苔，随着舌头的伸缩，有不少浑浊的
口水，顺着舌尖流落下来，滴在地上。

　　「媚儿你这小妖精要气死我吗？欢欢都已经羊入虎口了，你还要当着我的面
跟这只狗头人接吻，我真是……」这次真被气死了，好像自从颜媚喝了迷梦药剂
之后，突然一下子就变得淫荡起来，竟然开放了自己最后的禁地，结果被蝙蝠兽
下种，对了，昨天她不是说要配置打胎药吗，今天似乎忘记问她吃没吃了？

　　「好吧，亲爱的老公，既然你不说话，那么我就来了哦！」颜媚笑着张开小
嘴，站在两米多高的狗头人嘴巴下面，踮起脚尖，伸出了一条粉红鲜嫩的小舌头，
准确的接住了狗头人舌头上滴落的一缕口水，收回舌头之后，一个闪烁就坐到了
我的腿上，没等我反应过来，小嘴就吻住了我的嘴巴，一股咸中带着酸臭的味道
在我的口腔内蔓延开来……

　　「呸呸呸……什么怪味道……」我赶紧推开颜媚，皱眉不已。

　　「不会呀，老公，人家觉得味道还不错呢……」颜媚嬉笑着在嘴角舔了一圈，
然后咽了下去，「嗯，老公，人家跟你开玩笑的呢，现在觉得怎么样，是不是心
情更加郁结了，红绿谱的运行是不是更快了？」

　　托你的福，确实是更快了，但是我也更郁闷了，但是更郁闷的事情发生了，
这只狗头人似乎是觉得得到了颜媚的表扬，一个回身又趴在了火惹欢的身上，这
会儿正喂火惹欢吃它的口水呢。

　　我也没想到，在颜媚将我们夫妻之间玩法都传输给狗头人之后，这狗头人这
么会玩，它那黑亮的舌头，此刻有一大半钻进了火惹欢的嘴里，一缕缕浑浊的口
水，顺着舌头流下来，最后全都汇聚在火惹欢的小嘴中。

　　「咕嘟咕嘟……」我很清晰的看见了火惹欢秀美的脖子在不住蠕动，显然是
在吞咽着什么东西一般，而这个答案，也是我不愿意看到的。

　　从火惹欢偶尔张大的小嘴内，我也能清晰的看到，那一片柔滑的小香舌，正
围绕着狗头人的舌头打转，幼嫩的舌面跟粗糙的舌苔接触，摩擦，缠绕，似乎给
火惹欢带了无穷的乐趣，她娇哼着伸出舌头，主动跟狗头人的舌头交缠，舔舐，
似乎那是无上的美味。

　　「呀，欢欢的舌功不错哦，看，她吸住狗头人的舌头不放呢，舌尖还拼命的
在舔呢……」

　　真是要了老命了，有些我看不到，但是又不想看的东西，你就不要说给我听
了啊，媚儿啊，你真是……

　　也不知火惹欢究竟吃了狗头人多少口水，反正最后狗头人的舌头从她嘴里抽
出来的时候，我清晰的看到火惹欢打了个饱嗝，狗头人原本黑的发亮的犬舌，都
被吸得有些发白了。

　　「汪汪，魔妃大人，这次狗头真的要干你了！」狗头人的肉棒再一次的雄起，
不过并不算多大，也就十二公分左右。但是我也很清楚，狗头人的肉棒中带有一
块软骨，不需要完全勃起就能插入体内，等到快要射精，那才是狗头人肉棒最大
最硬的时候。

　　此时火惹欢仍然处于迷魅状态，并不能说出完整的话语，只能嗯嗯啊啊的呻
吟，被动地接受狗头人的动作，其实这个状态，就跟一个昏迷的人没什么区别，
感受到我的想法，红绿谱的运转速度，果然变得缓慢起来，我的身体回复魔力的
速度，也一下变缓了。

　　「老公，你怎么了，为什么魔力增长变慢了？」颜媚也感受到我的异动，出
声询问。

　　我不知道该怎么回答颜媚，难道我要说自己是因为刺激不够，从而导致红绿
谱运转不畅吗？

　　不过毕竟是那么久的夫妻了，我的什么想法颜媚应该也很清楚才是，「我就
知道是这样，老公你接着看下去吧，马上就有好戏看了，相信这一次过后，你应
该可以进阶高级魔法师了！」

　　这一次颜媚没有再阻拦，狗头人将火惹欢抱起来，翻了个身，让她趴在床上，
随后从背后深处双手搂着火惹欢的细腰将她提了起来，再将她双腿往前一推，形
成跪立姿势，而火惹欢的双手，也不自觉地撑在床面上，形成了一个经典的狗交
式。

　　从我方向望去，火惹欢白嫩浑圆的性感粉臀，就那么向后高高翘起，往前，
小巧的细腰往下收缩，和翘臀形成一道鲜明的对比，再往前，就是那倒吊地一对
丰乳，一点也没有因为姿势的原因而下垂。

　　狗头人忍不住将火惹欢并拢的双腿分开，这样那平时埋藏在臀部与腿部间的
秘密花园终于第一次展现在这只低贱的狗头人眼前。

　　「好漂亮！」首先映入眼帘的是粉嫩的菊门，紧闭的关口如同一朵朵粉红的
花瓣，将后庭花守护得严严实实，再往下便是女人最神秘且诱人的桃花源处了。

　　因为经常修剪的原因，火惹欢的蜜穴周围只有浅浅的一层毛发，粉嫩的蜜穴
因为长期修炼魔法的原因，颜色和处女并没有什么区别，两片粉红的蜜唇紧紧守
护在蜜穴入口处，但是因为蜜穴主人的情动，这会儿已经有不少的黏黏的蜜液从
紧闭的缝隙中渗透出来，蜜唇的上面，生长着一粒小小的粉嫩肉芽，眼下这粒肉
芽，也因为主人的兴奋而充满了鲜艳的血色。

　　这美丽的景色让狗头人不住惊叹，但是它手中的动作却一点也没停下，欣赏
完火惹欢的秘处之后，狗头人的终于忍耐不住，一双长满黑毛的爪子粗鲁的将火
惹欢的两片臀肉分开，紧闭的蜜唇因为肌肉的牵动而打开了一丝缝隙。

　　似乎是知道了重要时刻的来临，火惹欢的翘臀不安分的扭动起来，想要摆脱
狗头人双手的掌控，但是狗头人又怎么会理会这么多呢，到了这个时候，已是箭
在弦上不得不发了。

　　狗头人腰部缓慢往前送，直到将肉棒的尖端，顶在了紧闭的一对蜜唇外面，
火热的龟头紧贴着粉嫩的蜜唇，这一刻，我的眼睛死死的盯着不动，如果目光可
以杀人的话，狗头人的肉棒已被我切碎无数回了。

　　但现实是残酷的，狗头人腰部再次慢慢发力，尖尖的龟头想要凭借着蜜液的
润滑，突破蜜唇的守护，直接进入身下魔妃大人的体内，但是火惹欢不停的扭动
着臀部，让狗头人的肉棒一次次的在蜜穴外面滑过，难以插入进去。

　　经过了几次这样的一滑而过的状况之后，狗头人有点恼火了，双手狠狠的掐
住火惹欢的柳腰，让她不能再挣扎动弹，固定住身体之后，这才将肉棒再次对准
那湿滑滑的蜜穴口，尖尖的龟头在蜜唇外面不住钻动，终于，功夫不负狗头人，
十几次钻探之后，尖尖的龟头已是有一半突破了蜜唇的守护，被紧紧包裹住。

　　「汪汪……魔妃大人的肉穴好紧……狗头忍不住了……狗头要插进来了！」

　　这一刻，我和颜媚都在等待着那一刻的来临，红绿谱的运行开始加速，魔力
的回复速度，又开始加快了。

　　而这个时候的火惹欢仍然是半眯着眼睛，如同梦游一般的状况，似乎是心有
所感，我发觉她的娇躯一瞬间变得僵硬起来。

　　狗头人深吸一口气，双手死死的捏住火惹欢的纤腰处，腰臀肌肉紧绷，「汪
呜！」大叫一声，腰臀猛然往一顶，整个龟头借着这股力量终于全线突破了蜜唇
的守护，进入了蜜穴内部，随后腰部二次发力，用尽全力往前一顶，双手同时扯
着火惹欢的身体往后迎合它的冲击，只听见「噗嗤」一声，整根十二公分的肉棒
全部插入到蜜穴内，啪嗒，狗头人圆溜溜的一对肉袋跟着撞击到蜜穴外面的嫩肉，
发出沉闷的声响。

　　「呃啊啊！」插入之后的瞬间，火惹欢粉首死命往后仰，喉咙中忍不住嘶吼
起来，「啊呀呀呀！」那双原本半眯的美目也在刹那间完全张开，体内传来的异
样让她忍不住回头一望，「啊……」大喊一声，火惹欢的娇躯突然升起一层火红
的光芒，一股磅礴的能量从她的体内涌出。

　　不好，火惹欢生气了！正在旁边看戏的颜媚还是一个闪烁来到了床边，一把
抓住了火惹欢的一只丰乳，「欢欢，不要发怒，老公就在旁边看着呢！」

　　「呀！」能量瞬间消失，火惹欢的俏脸却一片惨白，「怎么会这样……都
……都被老公看到了吗……」

　　颜媚又笑嘻嘻的捏了她一把，「欢欢你就别装了，刚刚不知情你还有可能发
飙，但是现在，你还是好好享受吧！」

　　火惹欢啐了颜媚一口，「呸，你以为谁都像你那样，主动在夜晚开工，还不
是为了找蝙蝠兽下种……」

　　颜媚和我的脸色同时一黑，「欢欢你别乱讲，不然我下次给你吃催孕药，让
你也怀上魔兽的野种！」

　　好你个颜媚小妖精，我的心中在吐血，亏我还以为你是被迫的，怎么也没想
到，你竟然主动找到蝙蝠兽打种，你这样对得起我吗？我在心中忍不住腹诽起来。

　　口中当然也想问个究竟，「欢欢，你说的可是真的？」

　　火惹欢正要回答我，不过「呱唧」一声响，火惹欢的俏脸立时通红，原来这
狗头人趁着火惹欢和我们聊天，竟然忍不住偷偷抽插起来。

　　不过这个时候火惹欢已经顾不上说话了，「扑哧……扑哧」的抽插声连绵不
绝，这种声音听起来太淫荡了，火惹欢只能将自己的头深埋在枕头中，不想让我
看到她的表情。

　　然而我却知道，这是火惹欢开始动情的表现，蜜穴内不住的涌现出汩汩蜜液，
让狗头人的抽插，显得分外的容易，也让火惹欢有点羞愧难当的感觉，所以她才
会不想让我看到她现在的表情。

　　不过狗头人似乎干得兴起，放开搂住火惹欢纤腰的右爪，将火惹欢的右手抓
起来，让火惹欢的右半边身体，不得不往后仰，这样火惹欢就不能不从枕头内抬
起她的头来，猛地扭身回过头去，狠狠的瞪着一双眼睛，似乎想要把狗头人吃掉
一般。

　　「汪汪……魔妃大人好美……汪汪……魔妃大人下面好多水……汪汪……夹
得我好舒服……」智力低下的狗头人几句话就让火惹欢羞愤欲死，无言以对。

　　「汪汪……狗头想要亲亲……」看着火惹欢鲜润欲滴的红唇，狗头人忍不住
伸过头去，一只多毛的爪子伸过去扶着火惹欢的俏脸，想要亲吻她的嘴唇。

　　「唔……」火惹欢没有欢迎，也没有回避，就这样任由狗头人吻在她的嘴上，，
一条黑色的粗舌从狗头人嘴里探出，在火惹欢的樱唇外探索，想要再次深入到火
惹欢的小嘴里。

　　面对着这条索求的舌头，火惹欢一时间并没有回应，只是任由这条舌头在自
己的嘴巴上舔舐，她的目光看向我的裤裆，那里已经高高鼓起，顶端已经有些湿
润，一瞬间她像是明白了什么，微笑着张开了自己的小嘴。

　　早已等待多时的大舌在牙关开启的瞬间就突入到香气四溢——不，或许现在
已没有香气了——的小嘴内，而火惹欢也第一时间伸出香舌来迎接这位再次光临
的客人。

　　大舌粗糙，小舌嫩滑，大舌黑色，小舌粉色，大舌牵着小舌，在嘴里走路不
怕滑，相亲相爱的两条舌头你中有我，我中有你的在双方嘴里缠绕，「啧啧…
…啧啧」的淫靡水声从上下两张嘴里传来，下面的小嘴是被狗头人插，而上面的
小嘴，则是火惹欢用香舌在狗头人嘴里不住抽插，下面的小嘴不住的往外分泌淫
液，而上面的小嘴，则不停被狗头人往口中灌着咸臭的口水……

　　「哇！欢欢玩的好激烈啊……上下一起动……老公，下次我也这么玩好吗？」
我看见颜媚似乎也有些跃跃欲试的样子，忍不住抱怨，「昨天晚上，是谁吊在屋
顶被……唔……」

　　话未落音就被颜媚用舌头堵住了我的嘴，我一边和颜媚打着舌战，一边看狗
头人和火惹欢的肉搏战，心中的心情，早已分不清是喜是悲，这段时间发生的这
些事，让我的心都似乎有些麻木了。但是我心中还是明白，我还是爱着这些娇妻
的，尽管她们现在变得有些淫荡，但是，这不都是为了我才变成这样的么？

　　狗头人一边和火惹欢火热的舌吻，一边和火惹欢火爆的肏干，最终以火惹欢
的左手体力不支而告终，她的上半身娇躯，已尽数伏在床上，洁白赤裸的娇躯，
布满了滴滴香汗，一滴滴的掉落在床单上，原本干燥的床单，现在已是布满了一
块块的痕迹。

　　狗头人的肉棒并没有我的大，不过这只是它的初始状态，在和火惹欢接近半
个时辰的狂吻交合中，狗头人的气息变得急促起来，原本光亮的黑毛也因为出汗
的原因而变得潮湿，黝黑的身躯和火惹欢雪白的身躯贴在一起，一黑一白，带给
人强烈的对比，当黑色的肉棒狠狠刺入粉嫩的肉穴中，当长满黑毛的小腹拼命撞
击着雪玉般挺翘的圆臀，当黑黑的一对肉袋，晃荡着在柔嫩的臀肉上拍打，当低
贱的狗头人，在高贵的女皇体内驰骋抽插，这一切的一切，既让我心情激荡，也
让狗头人兴奋不已。

　　很快的我便发现狗头人的肉棒在缓慢充血变大，肉棒根部出现了两团小拇指
大小的肉球，随着抽插的继续，这两团肉球，也在慢慢的长大，具体能长到什么
样子，我还真不知道。

　　「汪汪……魔妃大人……狗头要换个姿势……」

　　尽管狗头人现在的肉棒并不大，这让火惹欢稍微不满，但是以狗公腰著称的
狗头人其抽插速度，在魔界内，那也是排列前茅的，因此，它以速度弥补了大小
的差距，这让先前见到过不少大肉棒的火惹欢觉得有时候速度也许能弥补某些差
距，因此对于狗头人的要求，她很轻易的就答应了。

　　但是我的心中，却有种不妙的感觉，毕竟，火惹欢不知道狗头人肉棒最强的
能力，但是我是知道的。不过这时候出言阻止，明显没有效果，于是我只能期待
这狗头人不会耍什么花样了。

　　在狗头人的指示下，火惹欢首先站立起来，Ｓ型的惹火身材让见多了我的心
中也是一阵火热，接下来狗头人让火惹欢弯腰体前屈，双手撑在地面，同时保持
双腿笔直不弯曲，这样就成了弯曲的「ｎ」型，在这样的姿势下，火惹欢的菊穴
和蜜穴就完全的朝向天空，和地面成了一个直角，紧接着狗头人也站了起来。

　　当狗头人挺着那根已膨胀至十八公分的肉棒站起来的时候，我的心猛地跳了
起来，我已经明白了它的打算，有着两米多身高的它，肉棒的高度，比火惹欢这
个姿势蜜穴的高度，要高二十公分左右，这样的话，狗头人只要稍微弯下腰，扶
住火惹欢的身体，它就能轻易的将它那根肉棒，完全没有阻挡的整根的插入到蜜
穴深处……

　　「唔，这种姿势好奇怪……你这狗头，想要干什么……」火惹欢不明白狗头
人的意思，想要重新站立起来，不过狗头人从背后将火惹欢搂在怀中，一双爪子
也是不失时机的再次将一双美乳抓在手中揉搓，「魔妃大人放心……狗头会…
…带给你快乐……让你快乐……」

　　狗头人话不多，但是句句正中要害，火惹欢没再挣扎，而是努力的摆好了姿
势，只是她又接着安慰了我一句，「老公……为了你……我这么羞耻的动作都做
了……你一定要尽快的恢复魔力……」我心中有点恼火，你等摆好了姿势才过来
问我，这又有什么意义呢？

　　　　　　　　　　　桃色娇妻之我是大魔王（六）

　　「咦，这种姿势……」颜媚刚开始时也没有看明白，不过等到火惹欢摆好姿
势，狗头人抚着它的那根肉棒，直直的对准火惹欢的蜜穴，猛然下腰直插入肉，
一杆到底的时候，颜媚终于懂得了狗头人的企图，「呀……这要是换上猪头兽的
肉棒，这一下就能直接插破子宫了……」

　　这小妖精从昨晚开始到现在，性格变化的还真是挺大的，到底是什么原因呢，
以前可没听说过颜媚有这么爱好接吻和肉棒的。

　　「哦……狗头……这下顶到了……唔……好舒服……」火惹欢的花心口同样
很深，十五公分用平常的姿势只能偶尔顶到的样子，但是用现在的姿势，却让狗
头人的龟头，次次都能顶到火惹欢的花心，因此这一次她叫的特别欢快，也配合
地特别积极，每当狗头人的肉棒自上而下直插入穴，火惹欢也会微微曲起双腿，
然后猛地向上绷紧，这样「噗嗤……啪」连续两声，肉棒一杆进洞，臀腹噼啪相
撞，丰硕的翘臀就会荡起来阵阵波浪，颇为壮观。

　　听到了火惹欢的叫床声，让狗头人不禁拼尽了全力，拼命的抽插起来，每一
次都是大起大落的抽插，抽出时将肉棒拔出，只留半个龟头在蜜穴内，而插入时
亦是毫不留情的猛力一下插入，这一波波的肏干真的是让火惹欢蜜汁四溅，浪叫
连连，花枝乱颤。

　　「哎哟……狗头……你的肉棒怎么又变长了……花心被你撞到了呀……」火
惹欢一声声娇呼不止，这种极为新鲜的姿势让火惹欢的声音一浪高过一浪，「哎
呀……狗头……又变粗了……胀死我了……」再加上狗头人的肉棒在不断变粗变
长的膨胀，更是让火惹欢达到了欲生欲死的的痴迷状态一波波的快感冲击让火惹
欢声音越来越大，喘息越来越粗，汗水越流越多，怕早已忘记了我这个正牌老公
的存在了。

　　「汪汪……魔妃大人的肉穴越来越紧了……好棒……比其他女人紧太多了
……好爽……我想天天干这样的小穴……」狗头人一脸的的舒爽表情，明显是在
享受这火惹欢如同处女般紧窄小穴紧紧包裹啜吸的快感，那重重的舒爽让它的一
张狗脸皱成了菊花，整个都开始胡言乱语起来，「汪汪……干干……我要干死你
……魔妃大人……」

　　「呀……不要叫我魔妃大人……叫我欢欢……狗头……再顶我一下……我不
行了……我要到了……啊……老公，对不起……人家要被干……到高潮了！」在
如此剧烈的抽送中，火惹欢忘我的呻吟着，弯曲的娇躯止不住的抽搐起来，雪白
的玉腿紧绷，长发飘飘的粉首止不住的摇晃，显然是快被这狗头人干到高潮了。

　　狗头人自然不会放过这个机会，抱着火惹欢的细腰就是一阵急促的狠顶猛插，
最后一记整个庞大的身躯都重重的压了下去，「嘭」一声巨响，狗头人重重的撞
在火惹欢圆翘的臀部，整根接近二十公分的肉棒全数插入到火热的蜜穴之中，相
信这个深度，已经完全的顶在了火惹欢的子宫口上，只要再长两三公分，就能将
肉棒插入到火惹欢子宫深处。

　　「呃啊啊……狗头……欢欢泄了……好爽……」火惹欢的娇躯像羊癫疯一般
浑身乱抖，剧颤不止，全身的香汗如同雨点一般滴落在床上，而狗头人紧紧贴在
火惹欢的雪背上，肉棒深深插在蜜穴中，明显是在享受着高潮时花心对龟头的啜
吸，嫩肉对肉棒的缠绕。

　　当狗头人在享受火惹欢的高潮时，我也在享受着我的高潮，因为我的裤裆也
湿了，还好颜媚及时的用法术清理了精液，不然等下走出去就麻烦了。

　　火惹欢的高潮持续了一段时间，而这个时间里，狗头人的高潮终于缓缓来到
了，它肉棒根部的肉结，在火惹欢高潮期间，迅速的充血胀大，而正处在高潮余
韵中的火惹欢，则并没有发觉，这个时候狗头人的肉棒正在迅速膨胀，从它抽插
的长度来看，恐怕已经超过了三十公分，这种长度，完全可以凿穿火惹欢的子宫
口，直接冲入子宫内的尽头，或许精液还能冲击开最后的禁地也说不定。

　　「媚儿，赶紧施放探查之风！」这个时候也只能依靠颜媚了。

　　「好的，老公！媚儿也很想看到欢欢被狗头人干进子宫，然后内射的模样呢！」
一道微不可查的清风从颜媚手中散发出去，然后进入到火惹欢的体内，若是平时，
火惹欢一定会发现，但是现在，她绝对发现不了的。

　　也就是狗头人十几下抽插的时间，火惹欢的体内在我眼中，已是一片透明了，
而我也能清晰的看到，火惹欢那泥泞湿滑的蜜穴内，一圈圈的褶皱，一粒粒的小
肉珠，此时正紧紧咬住狗头人的肉棒，将肉棒紧紧包裹住。

　　那一圈圈的褶皱，一环环的将肉棒套住，蠕动着嫩肉，给予肉棒不停的按摩
一般的享受，而那一粒粒的小肉珠，则像那一个个的小触手，在肉棒表面不住缠
绕抚摸，洗刷这上面的淫液，让蜜穴内变得更为润滑。

　　而狗头人三十公分的肉棒，几个来回间，就冲到了火惹欢蜜穴内的尽头，这
个尽头便是那一团粉红色的嫩肉，当龟头接触到那团花心嫩肉时，嫩肉张开小口，
就像是婴儿张开了小嘴吸奶一般，啜住龟头不住吮吸，「汪汪……欢欢里面有嘴
巴……吸的狗头好爽……汪呜……」

　　为了追寻这种感觉，狗头人的肉棒每次都大力插入，然后狗头人便死死顶住
花心小嘴，享受着被吸吮的感觉，「呜呜……麻死了……老公……欢欢不行了
……狗头的肉棒太厉害了……好涨好酸……欢欢的花心要被狗头人干开了……啊
……」

　　我一眼望去，果然火惹欢的花心口在火烫龟头的钻顶之下，那道细小的口子，
在缓慢的张开，而狗头人似乎也感觉到火惹欢的花心口的变化，强忍着快感，尖
尖的龟头使劲的朝着那小小的花心口钻去，狗头人不住的摇晃着狗公腰，让自己
的的龟头在花心口不住旋磨，渐渐的花心口越张越开，不过在到了小拇指大小的
时候，就再也没有反应了。这么小的开口，龟头肯定是进不去的，所以狗头人只
得再一次重新抽插起来。

　　「汪汪……狗头要使劲……狗头要干开欢欢的花心……」狗头人一边喊着口
号，一边从上往下狠命使力，龟头快速的撑开一层层嫩肉的包裹，然后重重的顶
住花心口一阵摩擦旋磨，随后再抽出，再插入……

　　其实到了现在的境地，我不得不说，火惹欢的花心口防御太严密了，和我相
处的千年时间里，我也没有干开过火惹欢的花心，不过在今天这样奇特的姿势中，
这样激烈的一次次深插旋磨中，火惹欢的花心口都没有完全开放，对于一个女人
来说，实在太难得了，但是，她若是被谁第一次干开花心，插入子宫的话，那么
这个人，将会在她的脑海中，在她的身体内，留下深深的烙印，而这个人，会是
现在这个正在干着她的狗头人吗？

　　随着时间的推移，我发现这个狗头人似乎也没有可能成为火惹欢子宫的第一
个入幕之宾，在久攻不下之后，狗头人也有些沮丧，在用它不多的智力思考了一
番之后，它把目光瞄准跟我在一旁观看淫戏的颜媚，「魔妃大人，请帮狗头一个
忙好吗？」

　　到了这个时候，不但是颜媚，就连我也有一些好奇了，颜媚用眼神向我询问，
我只能轻轻点点头，能不能突破到高级魔法师，就看这最后关头了。

　　「说吧，需要我帮什么忙？」颜媚轻笑着张口说道。

　　「什么？变形术？还要变超大？」颜媚掩口惊呼，语气中带着难以置信的的
感觉！

　　「汪汪……狗头是这么想的……狗头发现欢欢的花心是随着龟头的大小而变
化的……所以我想请魔妃大人帮忙把龟头变大……这样欢欢的花心自然也变大了！」

　　「狗头，你想得太简单了，这世间所有的肉棒大小都是一生下来就决定了大
小的，并没有让肉棒变大的法术！」颜媚突然狡黠一笑，「不过这对于炼金术士
来说，并不是没有办法！」

　　狗头人的智慧一时间不知道该怎么回答，陷入了艰难的思考之中，抽插的速
度也变缓了。

　　「老公，你觉得怎么样？」颜媚突然转向问了我一句，「到底要不要我帮狗
头人突破欢欢的子宫呢？」

　　要，还是不要，这是一个艰难的选择，看着狗头和火惹欢紧紧交接在一起的
下体，我深深的叹了口气，都到了这一地步，突不突破子宫又有什么所谓呢，最
关键的我要恢复魔力，只要恢复了魔力，娇妻们就再也不需要用和这些低等魔兽
交配的方法来刺激我了，我轻轻地点头，「好吧，我……答应了！」

　　「那么，老公，我去配药了！」颜媚跟我打个招呼，就直接出去了，只剩下
我一个人单独的看着，狗头人依然在孜孜不倦的想办法攻破火惹欢的大门，尽管
狗头的肉棒这时已涨到了三十公分，但还是有一节露在外面，只有攻破了花心，
才能够全根突入。

　　时间在一点点过去，在这一刻钟的等待时间里，火惹欢再一次被狗头送上了
高潮，但是花心口还是没有完全打开，反倒是狗头的肉棒，有了喷精的迹象，我
知道，他的第一次射精可能很快就要开始了。

　　「老公，我来了！」只花了不到一刻钟的时间，颜媚就配好了药剂，她手中
拿着两瓶药剂，黄颜色的一瓶递给了正在大干特干的狗头人，「狗头，别干了，
把你那玩意儿抽出来，把这药剂都涂上去，就能变大了！」

　　「多谢……魔妃大人……」狗头人迫不及待的抽出肉棒，同时还带出来一股
闪亮的蜜汁，长长的肉棒闪闪发亮，「啊，狗头……的眼睛……被闪到了！」

　　绿颜色的一瓶颜媚递给正在一旁回味高潮余韵的火惹欢，「欢欢，我给你选
择的这个狗头人不错吧，持久力很强的，嘻嘻，这瓶合欢药剂给你吧！能让你更
加的舒服哦！」

　　火惹欢坐在床边，没有理会颜媚递过来的药剂，「哼，我可不信你有这么好
心，说什么合欢药剂，说不定这就是催孕药呢！」

　　「不会啦，欢欢，这只是提升你身体敏感度的。」颜媚一点儿也不在意，
「再说了，就算是催孕药，你不觉得怀上狗崽儿，更加能刺激老公的红绿谱么，
要知道，中级魔法师突破到高级魔法师可不容易呢，红绿谱的效果你也看到了，
如果欢欢你变现好的话，今天老公很有希望突破到高级魔法师呢！」

　　「可是……」火惹欢似乎也有所意动，「可是老公会答应吗，要知道，我们
和老公在一起的几千年，可都没有生下后代，难道现在却要为这些低等的魔兽生
下后代？这恐怕……」

　　「没错，就算是不看中贞操的魔族，一般也不会容许自己的女人生下别人的
种，但如今的情况欢欢你也应该清楚，在这异世界之中，尽管现在并未遇到危险，
但不代表永远没有危险，而我们所有人当中唯有老公是曾经达到了法神的境界，
只有老公恢复了魔力，才能够保护大家的安全不是吗？」

　　颜媚的一番话让火惹欢陷入了沉默的思考，她接着又继续说着，「而这些低
等的魔兽，在危险来临时，除了当炮灰又能做什么呢？而有了红绿谱，这些魔兽
总算是能发挥一些作用了，当红绿谱起作用时，我就做了决定，只要是能让老公
恢复，就算是怀了这些魔兽的兽种，我也在所不惜，如果老公要怪罪我的话，我
也无话可说！」

　　我能说什么呢？颜媚的话语让我无话可说，就算是想要说什么，我也说不出
口，因为娇妻们都是为了我才献身这些魔兽的……

　　雪白玲珑的赤裸娇躯微微颤抖着，火惹欢也是默默的看着手中的药剂，「颜
媚，你说的没错，为今之计，只有让老公迅速的恢复才是我最应该要做的……」

　　转过头来对我微微一笑，「老公……欢欢要把这瓶催孕剂喝下去了哟……」

　　「哼！喝吧！」

　　「老公！欢欢很快就要被这狗头人干穿肚子内射了呢！」

　　「哼！最好是天天都被干！」

　　「老公！欢欢很快就要被狗头人下种，怀上狗崽儿了呢！」

　　「……」

　　一旁的狗头很快的也抹好了药剂，原本就粗大的肉棒暴涨了一半有余，现在
的大小，已经跟火惹欢的手臂差不多粗了，这么大的肉棒，如果全根插入，岂不
是连火惹欢的蜜穴子宫，全都要撑爆？

　　我还来不及担心，喝下药剂的火惹欢已乖乖的伏在地上，以狗交的姿势翘起
了雪白的屁股，鲜嫩的蜜唇外面，不住的冒出点点的淫汁，想来是早已做好了被
干的准备。

　　「狗头……要干……干穴！」不知是不是受药剂影响，我发现狗头人的神智
更加的不清醒了，黑色的眼珠里全是狂乱的神色。

　　「没错，老公，我在狗头抹的药剂里面加入了不少的兴奋剂，现在的狗头，
脑海里大概只剩下交配了。」

　　「颜媚你……」

　　「嘻嘻，老公你的肉棒怎么又硬了！」

　　狗头人一把抱住火惹欢的屁股，大肉棒瞄准了淫汁泛滥的蜜穴口，挺腰猛力
向前一顶。

　　「噗吱」那根粗长的肉棒就在我的眼前再次的插入了火惹欢的小穴内，我原
本认为以火惹欢小穴的紧窄，再加上变大的肉棒，狗头还会向先前那样缓慢插入，
没想到这次狗头的强冲竟然没有阻碍的，一次性的插入了大半根，到底是药剂的
作用，还是火惹欢本身的需要，我已不得而知。

　　比先前更加粗大的肉棒让火惹欢在刚插入便忍不住叫出声来，不是痛苦，而
是欢快而满足的叫声，「呃……好粗！」

　　扶着火惹欢的纤腰，狗头的狗公腰开始动了起来，「啪啪啪啪啪……啪啪啪
啪啪……」以每秒五次的速度快速而有力的抽插了起来。

　　这一次狗头没有没有怜香惜玉，随着抽插的继续，肉棒越插越快，越进越深，
然而火惹欢却是很快的适应了狗头的抽插，小嘴里不停的发出快乐的呻吟声，蜜
穴内不住的有粘稠的蜜汁流出，随着肉棒的抽送飞溅在四周的阴毛之上。

　　粉嫩的蜜唇紧紧包裹着粗大的肉棒，随着肉棒的进出不时向外翻起，露出了
蜜穴内不停颤抖的嫩肉，小小的肉芽因为兴奋而凸起发硬。

　　「呜……老公……欢欢受不了了……狗头要把人家插破了……」

　　狗头干得兴起，一双爪子将火惹欢支撑着娇躯的双臂拉起，让她整个上半身
都悬在半空，灵活而强壮的狗腰却仍旧挺动不止。

　　因为手臂被狗头人抓住，上身悬空，每当狗头的肉棒插入时，火惹欢的娇躯
便不由自主被顶的向前扑动，随后又被狗头拉回来，迎接下一次的插入，粗大的
肉棒不停冲击，在柔嫩的蜜穴深处横冲直撞，圆翘的屁股也在一次次冲击中被撞
的通红，那一堆奇峰兀立的美乳，也随着抽送前后摆动，泛起一阵阵乳波臀浪。

　　啪啪啪啪，我和颜媚就在一旁，眼睁睁的看着狗头的肉棒一次次的深入抽出，
将火惹欢干的花枝乱颤，淫声浪语不绝于耳，我怀着复杂的心情运行着红绿谱，
周围的魔力飞快地涌入我的体内。

　　「老公，我再给他们加个探查之风，让你看得更清楚哦！」

　　探查之风是风系魔法，只能施展在魔法比自己低的对象，或者对方不抗拒的
情况下，先前施展的探查之风已经消失，这次颜媚再次施展出来，而正处在激情
交配中的火惹欢和狗头人同样是没办法抗拒了。

　　于是火惹欢和狗头人的身体在我的眼中，就近乎透明一般了，虽然狗头人的
肉棒现在有三十公分，但是仍有三分之一被挡在蜜穴外，龟头的尖端因为狗公腰
的挺动，一次次的在花心口撞击，想要冲破花心口的阻拦，进入到女人孕育生命
的子宫之中。

　　在一次又一次不懈的冲击下，细小的花心口正在缓慢的打开，通往生命摇篮
的通道正在缓慢的开启，等到花心口完全打开之时，火惹欢的子宫，将迎来第一
位客人。

　　「啊！老公……救命啊……肉棒太大了……好涨……哦……又顶到了……好
麻呀……」

　　敏感的花心口随着肉棒的变化而变化，在比先前大了一半的肉棒快速有力的
冲击下，花心口张开了更大的口子，好迎接更巨大的客人……

　　「老公，你的裤子又湿了……」颜媚的手伸进了我的裤子，帮我轻轻的撸动
肉棒，「老公你想不想参与进去呢，双龙入海，也许你可以和狗头争夺一下，说
不定可以打败狗头，自己干进欢欢的子宫哦！」

　　真的吗？这个建议也许可行，尽管不能阻止娇妻们和这些魔兽交欢，但是让
娇妻们被魔兽下种，我真的是心中不愿，如果可以阻止的话，我一定会阻止的，
那么现在，该是我这个大魔王大展神威的时刻了。

　　「狗头，扶着魔妃站起来！」身上的魔王气息散发出来，我命令道。

　　尽管处于发情状态，但是狗头还是不折不扣的执行了命令，尽管肉棒还在不
停地抽插着火惹欢。

　　站在火惹欢的面前，看着她有些迷蒙的双眼，汗湿的双鬓，绯红的俏脸，
「欢欢，我也要来了！」

　　「呜……老公……来干我吧……欢欢需要你！」火惹欢抱着我的头，送上了
一个吻。

　　奇怪的味道在我嘴里弥漫，这是狗头口水的味道，但是此刻我的心里却涌现
出奇特而兴奋的感觉，也许我的心理真的有些变化了。

　　因为站立抽插的姿势，被撑到大大的蜜穴口和肉棒有了不少的缝隙，我将肉
棒顶在缝隙处，「狗头，暂停一下，等我插入时你再插！」

　　「是！」狗头的肉棒深埋在火惹欢的蜜穴内，停止了抽送。

　　顺着张开的缝隙，我缓慢的将龟头向蜜穴深处挤，一边是火惹欢柔嫩的肉壁，
一边是狗头火烫的肉棒，原本就被大大撑开的小穴现在迎来了我的肉棒，让火惹
欢忍不住惊叫出声，「啊……老公……太大了……不行……欢欢会被撑破的…
…呜呜……」火惹欢紧紧搂着我，在我耳边说着，身下的蜜穴也强烈收缩着，仿
佛在抗拒我的的进入。

　　「欢欢……放松点，没事的……你能撑住的……乖……吸一口气……放松
……」柔声哄着火惹欢，让她心情放松，强行插入也许会让她蜜穴受伤。

　　肉棒一寸寸的深入，将蜜穴撑开到极限，直到进入了二十公分，便再也不能
往前，和狗头一样，我的肉棒也有三十公分，这也是我想要和狗头比试的资本。

　　「狗头，可以动了！」

　　话音刚落，狗头就挺起了它的狗头腰，但是因为蜜穴内有两根肉棒的原因，
狗头的狗公腰才快速抽插了几下，我就感觉肉棒被摩擦得火辣辣的，相信狗头也
是这种感觉。

　　「痛……好痛！」狗头呲着牙停止了抽送，真是蠢，两根肉棒还想那么快抽
插，真以为自己是铁棒么？

　　「狗头，慢慢来！」咦？我为什么会跟狗头说这些？

　　受到教训之后的狗头人学乖了，跟随者我缓慢的抽插而动作，每当我抽出时，
它便将肉棒缓慢而有力的插入，当我插入时，它便将肉棒抽出，你来我往间配合
的十分默契。

　　「呜呜……老公……好棒……人家小穴全都被插满了……好厉害啊……里面
全都被撑开了呀……」

　　确实是不同平常的抽插，因为在抽插间，狗头的那根青筋密布的火烫肉棒，
也在不停的和我的肉棒摩擦，而另一边，则是不住蠕动夹紧的肉壁，仿佛是冰火
九重天一般的痛快舒爽感觉涌上我的心头。

　　狗头在火惹欢的身后也忍不住嘶吼，「呼哧……狗头好舒服……呼哧……狗
头要射精……」

　　我的肉棒感觉到狗头的肉棒开始膨胀起来，糟了，狗头的第一次射精来了，
我要把肉棒退出吗？心里刚涌出这个念头，马上就被我打消了，我怎么可能就这
样轻易放弃？

　　狗头一边抽插一边射精，在精液的润滑下，我和狗头的抽插更加的顺畅了，
大量的淫汁和狗精的混合液体随着「噗嗤……噗嗤」声被挤出体外，一滴滴的滴
落在地上，很快，地上就掉落了一大滩的液体。

　　「呜呜……老公……人家花心被射得好麻……狗头……你射死我了……」我
也感觉到狗头都是在插入时才射出精液，一股股火烫的精液在花心口灼烧起来，
在探查之风的帮助下，我发现花心口张开的口子已差不多到了冲开的境地，只要
再加把劲，相信我就能冲开花心口的束缚，直达子宫了，只是这狗头的肉棒，要
怎么才能把它弄出去呢？

　　然而我忽略了一点，当我亲自上来抽插时，红绿谱的运行速度骤然慢了下来，
肉棒的硬度也大大下降了，然而此时的我并没有发觉，还在继续跟狗头人争夺着
花心口的主权。

　　几十次射精之后，狗头人似乎越战越勇，而我却感觉自己有些力不从心了，
尤其是狗头的肉棒根部，缓慢的出现了两团肉球，这两团肉球正在缓慢的充血变
大，同时也在挤压着我的空间。

　　借着探查之风，我看到花心口像是含苞待放的花朵一般终于盛开，而这时狗
头的肉棒正好抽出，就是这个机会！

　　我深吸一口气，挺腰摆臀，全力向前一顶，「啊！」一股阻力挡在我前方，
肉棒在花心口前止步，是谁？

　　我仔细望去，竟是狗头的肉棒抢先一步，将龟头突入了花心口的软肉之中，
阻挡了我的肉棒，怎么可能？狗头的反应怎么可能有这么快？

　　震惊的我还来不及感叹，狗头的肉棒再次往前一顶，整个龟头都进入了盛开
的花心口之中，火惹欢的花心，终于失陷了……

　　「啊啊……老公……插进来了……插进人家花心了……啊啊啊……好酸麻
……别……别进来了……」火惹欢伏在我的肩膀，在我耳边高亢呻吟起来，绝美
俏脸上的汗水滴落在我的身上，滑嫩花白的娇躯因为强烈的刺激和感受而情不自
禁的颤抖痉挛。

　　只是此刻进入她花心的却不是我，狗头人没有再抽出肉棒，而是搂着火惹欢
的细腰，拧着屁股死命往前顶，原本蜜穴外的肉棒缓慢的深入蜜穴深处，一公分，
两公分……

　　直到整根肉棒完全的消失在蜜穴中，狗头人和火惹欢浑圆的翘臀紧紧的贴在
一起，没有丝毫的缝隙，从我视线望去，狗头人的龟头完全的进入了火惹欢娇嫩
的子宫内部，成了她的第一位来客，幼小的子宫紧紧包裹着巨大的龟头，仿佛是
子宫内孕育着的生命一般。

　　「呜呜……好涨……老公……人家的子宫被你干进去了呢……」火惹欢在我
耳边娇吟着。

　　「不是我！」我无奈的回答着，胯下的肉棒突然间硬了几分，红绿谱又开始
运转起来。

　　「啊！怎么会？怎么会是狗头呢……不……不行啊……」火惹欢的俏脸一白，
突然挣扎起来，然而被两面夹击的她又怎么能挣脱呢。

　　「呀呀……下面……好涨……不要……不要再涨了……小穴要涨破了……」

　　我的肉棒感觉到根部被两个肉团紧紧的挤压，而这两个肉团还在继续的膨胀，
等到我反应过来时，肉棒已经被这两个胀大的肉团死死的卡在火惹欢的蜜穴之中，
想要抽出来都不可能了。

　　「哎呀，老公……你怎么输了……」那边颜媚走了过来，一脸娇笑的看着我，
「咦，竟然被卡住了，老公，这下子你有福了哦，可以好好的感受一下狗头在欢
欢体内射精的感觉呢……」

　　「呸……颜媚你这个小荡妇，你就这么高兴么……下次……下次我也让你感
受下这种感觉……」

　　「嘻嘻，好呀好呀，不过欢欢，暂时还是你先享受一下咯！」

　　狗头的肉棒开始有节奏的伸缩膨胀，那是它射精的前奏，「汪汪……魔妃里
面好烫……吸得狗头好舒服……狗头……受不了了……狗头……要射精了……魔
妃大人……狗头要射给你了……」

　　「呜……不要……欢欢不要被魔兽内射……不行……」火惹欢扭着屁股想要
摆脱，但是被狗头的蝴蝶肉结死死的卡在蜜穴之中，只能无奈的娇啼着，等待着
狗头的精液注入。

　　「汪汪……射了……狗头要把魔妃的肚子灌满……生好多小狗……汪汪汪
……」

　　我的肉棒感受到狗头的肉棒一阵阵脉动，，一股灼热而浓稠的精液顺着肉棒
中的管子从马眼中射出来，乳白的精液如同岩浆一般喷洒在火惹欢娇嫩的子宫壁
上，随后沉淀在子宫之中。

　　「呀……好烫……」圣洁的子宫第一次迎来了精液的洗礼，火惹欢娇躯向前
倾斜，紧紧搂抱着我，但是翘臀却是向后倾斜，和狗头紧紧贴在一起，我的心中
百感交集，明明应该是又酸又痛的心情，但是肉棒为什么会硬的发痛？红绿谱又
为什么会这么熟练的运转起来呢？

　　狗头人的射精并不是短暂而急促的，而是缓慢而长久，第二股精液在三十秒
之后到来，又浓又多的精液再一次在子宫内爆发，浓稠的精液洗刷着子宫嫩肉，
堆积在幼小的子宫之中。

　　等到第三股第四股射出时，原本幼小的子宫已是充满了精液，龟头子宫都浸
泡在滚烫的浓精之中，在我的视线下，精液中的大量狗头精子，已经迫不及待的
从子宫内出发，兵分两路路游向火惹欢的输卵管，寻找着可以受精的卵子……

　　在左右输卵管的腹部，早已存在着几颗无色透明的圆形小球，那就是女人用
来孕育生命的卵子，无数的精子涌上来，争先恐后的想要进入其中，为其受精。

　　我已经不忍心再看下去了，但是眼角的余光却又不由自主的瞄着内部的情形，
「嘻嘻……老公……看到了吧……在催孕剂的帮助下，欢欢至少能产生十几颗卵
子，到时候肯定会生下一窝狗崽儿的……」

　　无数的小蝌蚪相互厮杀，直到其中一个最强者出现，这只小蝌蚪游向了其中
的一个卵子，我的心剧烈跳动起来，心中祈祷着火惹欢不要接纳这只小蝌蚪，似
乎是听到了我的祈祷，这只小蝌蚪在冲锋的过程中撞的粉身碎骨，太好了，欢欢，
干得漂亮，我紧悬的心放了下来。

　　然而，随着狗头人射精的持续，小小的子宫容不下越来越多的精液，多余的
精液开始流向连通子宫的输卵管。

　　「呜呜……狗头……别射了……肚子装不下了……老公……救我……肚子好
涨好满……」大量的精液积存在子宫之中，将子宫胀满，火惹欢平坦的小腹微微
隆起。

　　而我，只能眼睁睁的看着狗头的肉棒一次次的在子宫内尽情喷洒着精液，尽
管此时我的肉棒也插在火惹欢的蜜穴内，尽管此时我的肉棒也忍不住射精了，但
我的肉棒只能在蜜道内射精，而狗头的肉棒，却是直接在子宫内射精。

　　花心口被狗头的肉棒堵住，我射出的精液只能留在蜜穴中，而狗头的精液，
却是直接留在了子宫内，甚至更深的地方……

　　我想抽出肉棒，但是蝴蝶肉结已经死死的堵住了蜜穴口，我只能感受狗头肉
棒一阵阵的抽搐，将大股大股的精液送入火惹欢的体内，直到无数的精子，将火
惹欢的身体完全占领，成为孕育生命的工具。

　　灼热的精液如同潮水一般从子宫涌向输卵管，渐渐的细长而狭小的输卵管装
不下如此多的精液，淹没了输卵管之后，又继续向卵巢进发，直到将两个卵巢也
淹没在精液的浪潮之中，到此时，火惹欢的的体内，已经完全的打上了狗头的烙
印，曾经我没有到达的地方，也完全的被狗头占领。

　　火惹欢孕育生命的所有领地都被狗头的精液所包裹，火惹欢排出来的十几颗
卵子，早已浸泡在浓稠的精液之中，无数的精子，再一次冲了过来。

　　「呜呜……老公……欢欢……欢欢对不起你……欢欢不能再抵抗了……肚子
全都射满了……」火惹欢洁白修长的双手禁不住轻轻抚着小腹，「里面好温暖
……我感受到了许多小生命在里面游动……老公……欢欢要放开禁制了……欢欢
想要……想要怀上狗种……啊啊……要来了……」

　　原本守护在卵子外的禁制瞬间消失，无数的精子钻了过来，游的最快的精子
一头扎进了一颗卵子的体内，只留下尾巴在外边，两者很快地融合在一起，一层
自然产生的禁制将其他的精子挡在外面，它们又纷纷游向另一颗卵子，直到将所
有的卵子，都和精子融合在一起……

　　感受着火惹欢体内的变化，一颗颗卵子都被精子侵占，开始受精过程之时，
我终于忍耐不住的再次喷发出来，体内聚集的魔力瞬间冲破了一层瓶颈，达到了
高级魔法师的境界。

　　要完成受精，需要一天的时间，而现在，从狗头开始射精算起，才过了不到
三十分钟，狗头仍在继续着射精过程，这一过程，至少还将持续三十分钟，火惹
欢体内的变化，它也有所感觉，它低下头，在火惹欢纤细的脖子上舔着细嫩的肌
肤和汗珠，「汪汪……狗头好高兴……狗头给魔妃下种了……魔妃有了狗头的种
……汪汪……狗头还要射……」

　　也许是感受体内小生命的孕育，火惹欢离开我的肩膀，偏过头去，迎上狗头
的嘴巴，就在我眼前和狗头轻柔蜜吻起来，粗黑的大舌和粉嫩的小舌上下纷飞，
轻怜蜜爱，晶亮的唾液在两条舌尖之间纠缠，时而像两只轻巧的蝴蝶在花丛中嬉
戏，时而像啄木鸟在使劲的啄着木头，「唔……狗头……你好讨厌……人家都怀
了你的种……你还咬人家舌头……」

　　这打情骂俏一样的语气，让我心中酸水直冒，火热的唇舌纠缠看得我火冒三
丈，一把扳过火惹欢的粉首，也不管她嘴里还留有狗头的口水，我狠狠的亲了上
去，「唔……」火惹欢愣了一下，然后很快的回应起来。

　　「对不起……老公……人家刚刚……」火惹欢娇喘着说道。

　　「别说了……」我又堵住了火惹欢的嘴，「这次我不怪你……」。

　　我和火惹欢吻的天昏地暗，而狗头的射精也仍然在继续，越来越多的精液射
入，让火惹欢的子宫越来越满，微微隆起的小腹现在如同怀胎六月一般高高隆起，
可想而知，子宫内被射入了多少的精液。

　　「唔唔……老公……」火惹欢挣脱了我火热的吻，抚摸着凸出的肚皮，「老
公……人家肚子好涨……装不下了……怎么办呀……」

　　「嘻嘻……欢欢，这不正好么，一窝狗崽儿！」

　　「颜媚你讨打，我看你到时候怎么生小蝙蝠……」

　　「什么？颜媚你要生小蝙蝠？你不是……」

　　「呀……老公……欢欢说漏嘴了……」

　　「嘻嘻……对不起啦……老公……你看你又硬起来了……给你看看吧……」

　　探查之风轻轻拂过，我看到了颜媚体内的情形，那八颗在输卵管内的卵子竟
已开始了分裂的过程，这……这不是表示颜媚昨天根本就没有吃避孕药，否则怎
么会有受精卵分裂的情景出现？

　　「颜媚……你……」尽管我的心里已经忍不住要吐血，但是面色上却没有表
现出来，「为什么……不告诉我……」

　　「老公……人家想先拿欢欢做试验，看你会不会生气嘛……」颜媚此时就像
个乖巧的小孩子一般，低着头，纤手却在我的卵蛋上来回抚摸，「老公……你原
谅人家好嘛……大不了等你恢复了，我天天给你生孩子……好不好嘛……」

　　我是又气又怒，都已经被那只蝙蝠受精了，现在还能怎么样呢？虽然可以用
药物打掉，但是这样一来，对红绿谱的刺激就没有了，绝色娇妻被低等魔兽下种，
并且生下了一堆的野种，光是想想，红绿谱就疯狂的运转起来。

　　「这次就算了，不过下次你再也不能骗我……不对，再没有下次了！」

　　「知道啦！」颜媚在我嘴上吻了一口，「人家再也不会了！」

　　滴答滴答，我射出的精液堆积在蜜穴中，从蝴蝶结的缝隙中缓缓滴落在地上，
乳白色的液体堆积在地上，很快就形成了一大滩的痕迹，咕噜咕噜，狗头射出的
精液堆积在子宫之中，并且将输卵管以及卵巢全都占领，娇妻最后的领地已是被
一头低等的狗头人完全的占领，并且，已经完成了狗头人的配种过程，也许几个
月过后，我的娇妻就会生下成堆的狗崽儿……

　　我这个大魔王，可能是魔界历史上，最绿的大魔王了吧……

　　　　　　　　　　　　第七章双猫弄蛇（上）

　　随着火惹欢的沦陷，我也提升到了高级魔法师的境界，然而通过最近这一段
时间的境遇，我觉得我这个大魔王真是有些失败，只能眼睁睁的看着性感而又美
丽的娇妻一个个的被低等魔兽蹂躏肏干，而我除了运行红绿谱之外，似乎再也没
有其他的办法可以恢复自己的魔力。

　　是的，我试过调动体内的魔法因子，想要沟通外界的魔法元素，但是体内似
乎有一层深厚的障壁，把我散发出的魔法因子死死堵在身体内部，任凭我如何集
中精力冥想，野无法冲破障碍，反而是听到娇妻和魔兽的交孃声呻吟声，红绿谱
就在体内自动运行起来，我可以感觉到一股股神秘的气流，代替了魔法因子，很
顺利的沟通到外界的魔法元素，仿佛哪层障壁根本不存在。

　　而这一股股气流，在吸引了魔法元素流进我体内之后，便从我的体内散发出
去，一股股气流呈现出淡淡的绿色，绿色的气体在逸出体外之后，迅速的消散在
空气中，仿佛从来没出现过一般。

　　只不过，光听见淫声，红绿谱的进展并不大，按这个速度，十年年也晋升不
了魔导师，而我，也没有那个时间去等待，因为魔界的其他领主，都是亲眼看到
传送阵出事，如果不能尽快回魔界，我怕他们会生出不该有的心思，但时候，原
本统一的魔界又会陷入战乱分裂之中。

　　「魔王大人，艾米给你送来了早餐。」一道细细的声音在帐篷外响起，这是
我的猫族娇妻，艾米的声音，猫族少女走路总是没有声响，说话的声音也是细声
细气的，生怕惊动了其他人。

　　「进来吧。」正好一早上的修炼让我感到了肚子空空的，这就是实力下降带
来的恶果了，需要从大量的食物中吸取能量，来补充体内消耗的能量。

　　一大罐的牛奶，十几块精制白面包，再加上煎好的三斤重左右的牛排，两枚
煮好的蛇蛋，一颗水嫩的生菜，这就是我今天的早餐。

　　优雅而又不失迅速的吃完所有食物，从艾米手中接过湿润的餐巾，做完了清
理之后，我准备继续实验红绿谱，现在的首要任务就是弄清楚红绿谱的能够提升
我实力的真相。「艾米，你先出去吧，我要继续修炼魔法了。」

　　「魔王大人，我……我……」身穿女仆装的艾米抱着餐盘，粉首低垂，嗫嗫
嚅嚅的说不出完整的话。

　　艾米这一副欲言又止的样子，明显是有事情想要跟我倾诉，作为她的魔王大
人，我当然要问个清楚了，「艾米，你有什么事情就跟我说吧，我来帮你解决。」

　　我从座椅上站起来，把艾米轻轻的拥在怀中，手放在艾米的头顶，轻柔的抚
着她的棕色长发，这是猫族少女最喜欢的动作，一般我在艾米艾丽两姐妹身上使
用这个动作的话，她们的情绪会很快的转化为开心。

　　艾米在感受到我的动作之后，她很快抬起伏在我胸口的小脑袋，小脸上带着
一丝笑意，「魔王大人，艾米……艾米也想……」艾米雪白的俏脸突然变得通红，
支支吾吾的话语让我心中有了不好的预感。

　　「艾米也想……帮助魔王大人修炼魔法！」

　　果然，我的预感没有错，我强忍住心中的郁闷和愤怒，一字一句的问出自己
心中的疑问「这是你的意思还是你和艾丽两个人的意思？亦或是颜媚？」

　　「这……这是我和妹妹两个人的意思！」似乎是察觉到我心中的怒火，艾米
望着我的眼神也变得很坚定，「我和妹妹都不愿意看到魔王大人陷入困境之中，
但是我们又没有其他可以帮助魔王大人的，所以，我们只能，只能……」艾米再
也说不下去了，又一次将头埋在我怀中。

　　艾米的一番话语让我无法苛责于她，毕竟她是为了让我恢复法力，但是我的
心中却也产生了新的疑惑，雪月冰清，狐媚，颜媚，火惹欢，我的这四个娇妻，
最开始都是为了让我恢复法力，才选择在我眼前和那些低等魔兽交配，但是她们
又为何会在我背后，还跟那些低等魔兽交配呢？明明她们都知道，这样做对于我
修炼红绿谱的作用并不大，为什么她们还会这么做呢？

　　我把这个疑惑深藏在心中，因为现在并不是计较这个的时候，只要我恢复了
法力，现在所发生的一切的不正常行为，都将烟消云散。

　　帐篷的帘子再次被掀开，进来的是艾丽，她穿着和艾米一样的女仆装，以黑
色为底，短短的裙边则是纯白色，纤细的美腿上穿着的是白色蕾丝花边长筒袜，
袜头和短裙之间则露出了一小节白嫩光洁的大腿，尤其是这一节裸露出来的美腿
非常靠近桃源圣地，让人忍不住想把手伸进去一探究竟，而我，也正是毫不迟疑
的这么做了。

　　艾丽被我一把搂在怀中，禁不住娇呼出声，「魔王老公，不要摸人家，人家
刚换好的衣服呢。」但是她的双腿却是悄悄的打开一丝缝隙，让我的手很容易的
就摸上了她的小内裤，柔软而饱满的阴阜，有着让人愉悦的触感，几个手指头都
性奋的颤抖起来，在上面不住的揉弄起来。

　　另一只手自然也不会闲着，向着艾米的神秘之地进发，不愧是双胞胎，不但
容貌同样的绝美，就连下面的阴阜，也拥有同样让人舒爽的触感，她是那么的柔
软，但却又充满着惊人的弹性，每次和她们交欢的时候，我的下腹撞击到上面，
总能发出「啪啪」的淫靡声响，再配合起两姐妹的细细呻吟声，这简直就是世界
上最美的和声。

　　随着我熟练的动作，我能感觉到艾米和艾丽已经有些情动了，就在我的手还
想往下摸向蜜穴的时候，艾米艾丽两姐妹却不约而同的按住了我的手，阻止了我
的进一步动作。

　　而我正在兴头上，又怎会因为姐妹俩的阻止而半途而废呢，「艾米艾丽，你
们怎么了，为什么不让我继续带给你们快乐呢？」双手稍微用力，就挣开了姐妹
俩的手，，手指头分别重重地按在两人的蜜唇上，尽管隔着内裤，但是我的手指
头却感觉到上面已经有些湿润了，想必是蜜穴内的淫水流了出来，没想到姐妹俩
这么快就发情了，平常都不会有这么快的，但是我也顾不上思考原因，因为我的
肉棒，也不由自主的翘了起来，把裤子高高顶起。

　　但出乎我意料的是，尽管姐妹俩面带桃红，小嘴里也开始了小声的呻吟，她
们竟然还是很坚决的用双手挡住了我准备进一步深入的手，「魔王大人，今天
……今天不行，我和妹妹想让你尽快修炼。」艾丽也是随声附和，「是呀，魔王
老公，今天人家真的不能跟你爱爱了，今天又到了你修炼的日子了呢。」

　　两个小妮子的一番话让我哭笑不得，难道今天我又要再一次目睹娇妻在那些
低等魔兽身下婉转承欢的淫荡模样吗？尽管我这颗大魔王心脏比较强悍，但是这
样一再的被绿云笼罩，任谁也受不了吧。

　　看到两姐妹态度坚决，我只能怏怏不乐把手从她们的裙子底下抽出来，随后
郁闷的问道：「那么你们今天的交欢对象是谁呢？」

　　艾米低垂着脑袋，眼睛望着脚尖，扭扭捏捏的说着，「是……是……是…
…」然而是了半天都没有说出来。

　　这时候艾丽却忍不住了，白了自己的妹妹一眼，「是人魔蛇啦。」

　　「什么，人魔蛇？」竟然是这种低等的杂交魔兽，艾米艾丽你们确定没有搞
错吗？这种低等杂交魔兽乃是人族魔族和蛇族三个种族混种杂交才产生的一个奇
特的低等魔兽，它们平常处于蛇族的状态，一旦有战斗或者是交配就会变身成半
人半魔半蛇的形状，上半身基本上和人族差不多，脸上长有魔族的特有魔纹，额
头上长有魔族的小角，下半身则是蛇的形状，一条蛇尾短的一两米，长的却能达
到十几米，当它们攻击或交配的时候，就会用长长的蛇尾紧紧缠住目标，从而让
目标无法动弹任它们为所欲为。

　　不过人魔蛇这种低等杂交魔兽，智商虽然不低，但是脑子却是一根筋，在战
场上只能听第一道命令，随后你再如何下其他命令它们也不会听从，再加上它们
繁殖能力很强，因此，它们在魔界属于炮灰，我这次来异界，也带了一个人魔蛇
小队，专门用来看守运输队。

　　「你们……你们真的确定是人魔蛇吗？你可知道，它们……它们……」我真
的不希望艾米艾丽找上人魔蛇，因为它们在生殖系统上继承了蛇族的特征，有两
根肉棒，并且肉棒上还有许多倒刺，性交时间也很长，几个小时到几天的都有，
并且最可怕的是，它们的精子也继承了蛇的特征，能在雌性体内生存好几年，也
就是说，只要交配一次，有可能就会连续几年都被受孕下种，这样的情形，让我
怎么能接受呢？

　　性格比较活泼一点的艾丽抱住了我，小舌头在我耳朵上轻舔了几下，她的声
音传人了我的耳中，「魔王老公，人魔蛇两条肉棒，上有倒刺，持久力强，怀孕
不断，这些我们都知道，但就是因为知道，所以才选择了人魔蛇，因为只有这样，
才能给予老公你莫大的刺激，尽快的恢复法力。」

　　这时艾丽也贴在我的另一个耳朵旁说话：「刚刚我们接到了羽梦姐姐的秘法
传讯，她用翼族的虚空之眼探视了魔界的情形，因为传送阵事故，魔界的领主们
怀疑魔王大人你深受重伤，正在四处打探情报，一旦让他们找到我们所在的异界，
而魔王大人你又没有恢复的话，后果将不堪设想。」

　　「哼，他们敢？」我轻哼一声，满脸不屑，「当初一统魔界的时候，我不知
道杀了多少个领主，就凭他们，也敢在我面前造次？」

　　「如果魔王大人你没有失去法力，那些领主自然是不堪一击，但是现在…
…」艾米顿了顿，眼睛扫了我一下，「凭魔王大人的高级魔法师，再加上我们十
个姐妹，也并不是那些领主的对手啊，到时候说不定他们会把魔王大人你……」

　　艾米的话正好说中了我最担心的地方，魔界一向是强者为尊，成王败寇，一
旦我现在的状况被那些领主知道，他们一定会不顾一切来到这里想要杀我，而我，
现在唯一恢复实力的希望，就是红绿谱了，这种陷入困境，却又无能无力的感觉，
现在我是深深的感受到了，我现在很后悔当初，好好的平淡日子，非得出来浪，
找刺激，弄到现在这种绿帽顶顶戴的地步，现在似乎后悔也来不及了。

　　「这些魔犬养的，等我恢复魔力之后，一定要再杀一批，以儆效尤。」我咬
牙切齿的说道，要不是他们，我就能有大把的时间来研究红绿谱，说不定就能找
到不用献出娇妻的办法来，但是现在时间紧迫，我也只能无奈的妥协了。

　　「走吧，魔王大人，接下来你可一定要认真的修炼哦。」艾米艾丽从我的声
音中听出了我默认的意思，她们两个拉着我往帐篷外走去，而我的心思，也渐渐
的转到了即将发生的交配事件上。不过，我暂时并没有听出来艾米艾丽声音中的
一丝异样的喜悦，直到……

　　帐篷外依旧是绿树成荫，阳光普照，我的其他几个娇妻，不知何时也来到帐
篷外等候，看她们凌乱的装束，以及肌肤上隐隐的白色斑点，还有那随着微风飘
过来的阵阵腥味，我就知道，她们刚刚做过什么。

　　「吸溜……」发现我的目光盯着她的嘴角，雪月冰清的香舌不自觉的在嘴唇
四周舔了一圈，把上面沾染的白色液体吸了回去。

　　狐媚也忍不住把皮肤上沾染的许多树叶草皮，一片片的扯下来，颜媚则是侧
着身体，偷偷的揉着肚皮，难道她不知道侧着身子会让她隆起的肚皮更加明显吗？
最后的火惹欢则是紧夹着她的一双美腿，似乎是防止什么东西从体内掉出来。

　　红绿谱无风自动，在体内悄悄运转起来，几个娇妻也把我团团围住，雪月冰
清不好意思的看着我，「老公，对不起呀，也不知道为什么，自从那天和猪头兽
之后，我就忍不住身体的放纵，虽然心里认为是错误的，但是身体上却怎么也拒
绝不了猪头兽……」

　　「是呀是呀，我也是这样的。」狐媚也连连点头称是，「自从和蛤蟆兽交配
之后，尽管我心里不想再跟蛤蟆兽产生关系，但是脑子里却时不时会出现那天交
配的情形，身体也变得非常敏感冲动，不小心再次被蛤蟆兽碰到之后，我就再也
忍不住身体的欲望，跟蛤蟆兽再次交配起来……」

　　火惹欢也禁不住发表感言：「本来我是不准备效仿祖上，和丈夫之外对象产
生更亲密的联系，但是不知道为什么，当狗头人的肉棒插进来的时候，我的脑子
里一下子就乱了，恨不得把狗头人的精液全都榨出来，身体里充满了对精子的渴
望，根本控制不了自己……」

　　颜媚点点头，「我也是这种情况，和蝙蝠兽交合之后，我发现我的身体时常
就变得冲动起来，一看到蝙蝠兽，体内就不断的性奋起来，一旦和蝙蝠兽接触，
就会忍不住和它交合，这绝对不正常，尽管我给她们用了春药，但那都是一次性
的，绝不会有长期的影响。」「所以我怀疑，」颜媚做了个猜测，「我们几个是
受到了某种神秘力量的影响，才变得淫荡起来，不过我暂时还找不出原因。」

　　几个娇妻的倾诉让我的心情莫名的好了很多，我也仔细的回忆起上几次修炼
红绿谱的情形，当娇妻被那些低等魔兽抽插的时候，红绿谱的修炼速度可以用突
飞猛进来形容，而作为老公的我，本应该是生气愤怒甚至乃至辛酸无奈，但是当
时的我更多的却是感觉到了性奋。没错，当时娇妻跟低等魔兽交孃的时候，却是
性奋大于生气，这，难道不是很不正常的表现吗？

　　那么，问题的关键在哪里呢？

　　而就在我陷入沉思的期间，几个娇妻已经簇拥着我来到了一块向阳的小山坡
上，这个小山坡上的树已经被砍光了，只剩下粗大的树桩留在地面，砍伐下来的
树干则削尖底部，准备用来修建木墙和拒马，多余的树叶被铺开在地面上，那一
个小队的上百只人魔蛇，现在正处于蛇族形态，只见那一条条的巨大长蛇，短的
七八米，长的有十几米，就那么的躺在树叶上，晒着早上的太阳，不时地吐着它
们鲜红的蛇信子。

　　这些人魔蛇并没有帐篷，因为它们平常都是用蛇形态捕食休息，只有战斗时
才会变化成半人魔状态，所以帐篷什么的，根本就不需要。

　　「嘶嘶……」躺在最外圈的几条人魔蛇发现我和几个娇妻的到来，它们快速
的吐着信子向其他人魔蛇传递消息，此起彼伏的嘶嘶声也将我从沉思中惊醒，这
时我才发现，目的地已经到了。

　　人魔蛇群中一条二十几米长的大蛇，身上一阵光芒闪烁，它变成了半人魔的
形态，类似于人类的上半身竖立起来，有将近两米的身高，下半身的蛇体则有十
几米长，它像蛇一样在树叶上游走到我的身前，上半身拜服在地，朝我行礼，
「杂魔拜见魔王大人。」

　　「起来吧。」

　　「谢魔王大人！」

　　这个叫杂魔的人魔蛇小队长，根本不敢抬头看我和几个娇妻，毕竟是低等杂
交魔兽，我们身上的高等血脉气息对它们有很强的震慑和压制。

　　然而我却不知道接下来该说什么，难道要我对这只低等魔兽说「你好好把我
的老婆干一顿，好让我修炼？」我只能装作抬头看天的样子不说话，气氛一时间
陷入了沉默中。

　　「杂魔，让你的手下都离开，去自主觅食吧！」最终还是雪月冰清打破了沉
寂，她的话还是很管用的，杂魔嘴里嘶嘶出声，蛇信子一阵吞吐，随后那一大群
晒太阳的人魔蛇就纷纷的从小山坡游下去，然后钻进了周围的丛林中，寻找食物
去了。

　　一阵风吹来，几个娇妻身上的腥味也扑面而来，我忍不住吸了几下鼻子，这
股味道实在是太浓了，也不知道雪月冰清她们为什么不清洗一下再过来。

　　眼角的余光却发现杂魔在频繁的吐着它的信子，布满花纹的蛇脸上泛起了阵
阵潮红，就连呼吸，也开始变得急促起来。

　　我的眉头紧皱起来，这条死蛇，竟然在不停的嗅着几个娇妻身上的腥味。看
来蛇性本淫的说法果然是正确的，这条人魔蛇的蛇腹的某个地方以及蛇尾的某个
地方也渐渐的凸起，似乎有什么东西要从里面钻出来。

　　「呀，这条色蛇！」狐媚看着蛇魔它蛇尾的小小凸起，忍不住啐骂一声。

　　人魔蛇的性器官和蛇一样，睾丸深藏在腹腔内，交配时也不会显露出来，而
蛇的肉棒，则长在它的尾部，平常也不露出来，只有在受到性刺激，准备交配的
时候才会充血，从体腔伸展出来。

　　而杂魔现在的表现，就像是一条正在发情的蛇，这就是低等魔族的可怕而又
可怜之处了，它们一旦发情，根本就不顾交配对象的品阶和等级，舍生忘死，只
为了交配而勇敢的冲上去肏干。

　　「低等魔兽果然都是要干不要命的东西。」火惹欢冷哼一声，似乎忘记了狗
头人把狗鸡巴死死卡在她的蜜穴内，然后大射狂射的淫靡情景，不过她嘴里虽然
不屑一顾，但是脸上的一丝春色却出卖了她的真实内心。

　　砰砰……砰砰……心脏的跳动开始加速，红绿谱在我的体内经脉中自主运转
起来，这一回我没有关注红绿谱能够吸收多少魔法元素，而是把注意力集中到了
红绿谱运转时所产生的神秘气流上，我隐隐有种预感，娇妻们和我的这般改变，
肯定跟神秘气流脱不了关系。

　　一道道神秘气流在经脉中穿梭，我感觉到经脉周围的血液似乎也受到了神秘
气流的影响，就像被加热了一样，血液温度渐渐升高，我的心脏也跳动的更快了，
当温度升高的血液流到小腹周围时，我原本半软的肉棒「梆」的一下子翘的老高。

　　而此时，雪月冰清正在对杂魔下达新的命令：「杂魔。」她指着艾米艾丽两
姐妹，「我命令你，好好的伺候这两个魔妃，让她们得到最大的快乐。」

　　谁知道杂魔那碧绿的竖瞳眨了眨，露出疑惑的神色：「什么是伺候？属下不
知道。」

　　「伺候就是……」雪月冰清顿了顿，眼神朝我望过来，我知道她是在征求我
的意见，而我又该如何回复呢？

　　一股酸涩的滋味从我嘴里和心里同时升起，有句话叫落难的凤凰不如鸡，而
我却是落难的魔王送妻忙，已经戴上了四顶绿油油帽子的大魔王，还要不要戴上
第五第六顶呢？

　　答案是：要。事情到了这一步，已是箭在弦上，不得不发了，前面的四个娇
妻已经做出了那么大的牺牲，而我的实力，也因为她们的付出而正在恢复，所以，
我不能半途而废，只有咬着牙继续下去，更何况，因为受到神秘力量的影响，娇
妻们似乎也很享受，唯一的缺点就是，我很担心她们会不会因奸成孕，被这些低
贱而丑陋的魔兽干大肚子，生下孽种……

　　虽然心中思索了那么多，但是实际上只有一瞬间，我无声的轻轻点头，算是
同意了，身下的肉棒又在这瞬间硬了几分，为什么会这样呢，难道我真的喜欢上
了把娇妻送给魔兽交配的感觉？

　　得到我的同意之后，雪月冰清再次对杂魔命令：「杂魔，伺候就是交配，我
要你好好的和两个魔妃交配，听明白了吗？」

　　雪月冰清的话音未落，原本呆在一旁的艾米艾丽两姐妹，不约而同飞奔几步，
一左一右扑进了我的怀中，「魔王大人……艾米……艾米马上就要跟这个魔兽
……你，你一定要原谅我呀……魔王大人。」艾米细细的声音带着一丝沉重，而
艾丽则是在我耳边信誓旦旦的说道：「魔王老公，艾丽绝不会像姐姐们那样叫出
声的，无论怎样也不会叫床的……」

　　然而出乎我们意料的是，杂魔竟然拒绝接受这个命令，「魔妃大人，这个命
令属下不能接受，除非由魔王大人亲自下这个命令！」

　　果然是一根筋的人魔蛇，「放肆！竟敢违抗命令？」雪月冰清手指一张，一
道白色的冰寒之气朝着杂魔喷射过去，而杂魔则是不闪不避，任由寒冰气息打在
身上，它的皮肤表面，迅速地结了一层寒霜，在寒冷中颤抖起来，然而杂魔却是
忍住没有发出一句声音。

　　这下雪月冰清更加恼火了，手一抖就要痛下杀手，「等等，雪月，就让我来
处理吧。」其实我的心里是很清楚的，人魔蛇在大事上从来都是只听魔王的，这
也是它们身为低等杂交魔兽却被魔族看中委以重任的原因，尽管大多数时候都应
该是被委以重任的炮灰。

　　「杂魔听令！」

　　「属下在。」尽管被冻的全身发抖，但是杂魔却仍旧挺立身体回应。

　　「我现在命令你和艾米艾丽两位魔妃同时交配，努力的让她们快乐，听明白
了吗？」带着淡淡的不舍，我只能把两个穿着性感女仆白丝的娇妻从身边推向那
只好运的人魔蛇。

　　得到了我的命令之后，杂魔运转自身斗气，想要把身上的寒气驱散，但是雪
月冰清的寒冰气息又岂是那么容易被驱散的？最后还是艾米艾丽出手，才将那些
寒气驱走，而在这个过程中，免不了产生一些肌肤的碰触，艾米艾丽还好，但是
杂魔这条色蛇它那条长尾巴却忍不住收拢起来，在它身下盘成了一个圆锥形，这
样它现在的身高接近四米，赤裸的上身是发达的肌肉，肌肉上密布着蛇类密密麻
麻的花纹，下身长长的蛇躯正在缓慢蠕动，靠近腹部的地方鼓了起来，那是蛇类
隐藏在腹部中的睾丸，现在它们正在响应主人的号召，产生巨量的精液，随时准
备注入到交配对象的体内。

　　杂魔的尾巴忍不住翘了起来，就竖立在艾米艾丽的眼前，尾巴上有两个凸起，
正从体内缓慢伸出，那是杂魔的两根大肉棒，这也是蛇类的特点之一。

　　这个时候艾米艾丽终于有了反应，看着杂魔从体内慢慢伸出的肉棒，走上前
去，一人抓住一根，用她们柔嫩的小手套弄起来。

　　「喲，两个妹妹还真是主动呢。」狐媚娇笑着舔舔嘴角，「听说蛇的持久力
很强，两位妹妹有福了！」

　　火惹欢呵呵一笑，「蛇的肉棒可是有许多倒刺的，很容易刮伤蜜道，没想到
两位竟然会做这个选择，真是奇怪。」

　　「有什么奇怪的？」见多识广的颜媚盯着艾米艾丽撸动的小手，轻笑一声：
「猫族男人可都是有倒刺的，而猫族女人就需要倒刺的刺激，才能排卵受孕呢！」
讲到这里颜媚朝我嘻嘻一笑，「我的魔王老公，看来两位妹妹真的做了一个不错
的选择哦，她们今天也会被干大肚子哦！」

　　颜媚的话语让我立刻就想到了猫族的生殖构造，心中猛地一惊，她说的一点
没错，难道艾米艾丽两个娇妻今天真的不但想要失身于人魔蛇，而且还想怀上它
的野种？给我这个大魔王再次送上绿绿的帽子？

　　雪白的小手握着乌黑的肉棒，五指紧紧的抓住棒身，一上一下，来回往复，
杂魔的蛇信子兴奋的嘶嘶连叫，被我的两个娇妻套弄的肉棒更是止不住的从马眼
里流出大量的清液，借着小手的动作，将一整根的肉棒润滑滋润得油光发亮。

　　肉棒顶端的黑色大龟头上，更是长着一粒粒的肉刺，每当艾米艾丽的小手滑
过龟头时，那些肉刺便会紧紧勾住手上的皮肤不放，需要用力才能挣开，可想而
知，如果这些肉刺进入到蜜穴内，这些肉刺一定会紧勾住蜜穴软肉不放……

　　比较安静害羞的艾米现在已经粉面通红，她手中黑色的肉棒，在她的刺激下，
已经变得和她的手臂一样粗长，于是她的神色中又带有一丝恐慌，因为她并没有
尝过这样粗而长的肉棒。

　　活泼开朗的艾丽像是把杂魔的肉棒当成了好玩的玩具，不但用手掌上下套送，
有时还会调皮的用掌心吸住龟头上的肉刺，然后慢慢往上拉，直到把那些细小的
肉刺拉长最后挣脱。

　　而此时的我，却只能和其他娇妻一样，坐在地上，怀着复杂的心情，欣赏着
娇妻帮杂魔撸管，看着原先只属于我的细嫩洁白的小手，现在正握着两根粗黑的
大肉棒，干净的手上现在满是泡沫液体，手掌撸动的声音就像是在泥地里行走。

　　高速运转的红绿谱产生了大量的神秘气流，当这些气流在我体内行走一个周
天之后，它们全都透过障壁，从我体内散发出去，而我，也依稀看到了这些神秘
气流的真面目。

　　或许是因为我实力的缓慢回复，又或者是红绿谱的进展迅速，这些逸散出去
的神秘气流颜色更深了，从淡绿变成了浅绿色，它们的行动轨迹，也依稀的被我
察觉到了，这让我原本的一颗魔王大心脏，也忍不住剧烈跳动起来……

　　原来，这些气流从我身体内出来之后，并不是消失在空气中，而是像小蝌蚪
一样，向着我身旁的娇妻身上钻去，我快速伸手想要抓住这些气流，然而这些气
流很灵活的从我手指缝中溜走。

　　我忍不住使出了冰枪术，想要将这些气流冻住，然而并没有起到任何作用，
绿色气流从冰缝中迅速逃离，锲而不舍的冲向几个娇妻。

　　浅绿色的气流像一条条细小的绿蛇，在接触到娇妻的身体之后，它们就像是
滴入大海中的雨水一样，无声无息的融入到娇妻的体内，而几个娇妻却仿佛毫无
察觉，反而是疑惑不解的看着发射魔法的我，我只能抱以尴尬而又不失礼貌的微
笑，于是她们又继续欣赏起艾米艾丽打飞机的行为，一边评头论足，根本没有意
识到那些绿色气流已经侵入到了她们体内。

　　更多的浅绿气流却是向着艾米艾丽两姐妹的方向前进，我不死心的发动了风
系高级魔法——风龙卷，想要借助风的力量，把这些袭向艾米艾丽的绿色气流给
卷走，但结果让我失望了，风龙卷卷走的只是地面上的树叶和尘土，那些绿色气
流仍然风雪无阻的侵入进了两姐妹的体内，「嗯哼……」两姐妹不约而同的娇哼
出来，原本皎白的俏脸上飘来了几朵红云，原本清澈的眼神现在也有些迷蒙了，
盯着她们双手握住的肉棒，小舌头不自觉的在嘴角舔了一圈，仿佛眼前的肉棒是
难得的美味佳肴一般。

　　终于……找到根源了，两姐妹绿气入体之后的表现让我茅塞顿开，缠绕多时
的难题也终于有了答案，娇妻之所以变得那么淫荡，就是修炼红绿谱时所产生的
绿色气流造成的，而这个红绿谱，又是火惹欢告诉我的，这其中是不是有什么联
系呢……

　　不过耳边传来的一阵阵「啾啾」声打断了我的思维，我这才发现，就在我闭
目沉思的这一会儿，艾米艾丽两姐妹已经主动的舔上了人魔蛇的两根粗黑肉棒。

　　两姐妹的动作非常的一致，左手扶在肉棒的根部，而右手则扶着肉棒的中段，
这样，一根又长又粗的肉棒就能在她们的手中很好的保持平衡，原本人魔蛇的肉
棒是有骨头的，坚硬无比，但是现在在两姐妹的手中，却仿佛是捧着一件很容易
碎掉的宝贝。

　　姐妹俩原先只属于我的香唇，现在正贴在一只低等杂交魔兽的两根肉棒的龟
头上，原先只属于我的香滑小嫩舌，正带着一丝唾液，先是用舌尖轻舔几下马眼，
把上面的几滴不知是淫液还是尿液的液体扫进嘴里，然后幼嫩的舌尖围着又黑又
大的龟头来回清扫，不放过龟头上的每一个角落，直到把整颗龟头舔到乌黑发亮，
上面甚至能倒映出她们自己的影子。

　　因为龟头上倒刺的原因，艾米艾丽都舔的很小心，她们努力的张大小嘴，好
让口腔多分泌出一些香甜的口水，这些口水顺着舌尖流到龟头，不但清洗了上面
的污垢，也让舌头和肉刺间的摩擦减少了，不然她们得舌头就可能被肉刺勾住了。

　　而站在一旁的我，也只能眼睁睁的看着两个娇妻把以前用在我身上的舌功，
尽情的取悦着这一只人魔蛇，她们的香舌是那么的柔软，她们的唾液是那么的香
甜，可惜此时都不属于我了，一念至此，我的心情激荡地更厉害了，体内逸散出
来的绿气，也更加的多了。

　　两个娇妻的两条小舌头，顺着龟头往下一直舔，粗黑的肉棒上面沾染的淫液，
污垢，污渍，灰尘，统统被灵活的舌头打扫过去，就像是勤劳的清洁工，艾米艾
丽一点儿也没有嫌弃，永舌头扫过之后，舌儿回卷，把这些粘液污垢毫不在乎的
吞进嘴里，然后咽了下去。

　　而杂魔也是舒服的享受着艾米艾丽两姐妹的口舌服务，它那张布满花纹的丑
脸上露出了一副舒爽的表情，高高盘起的身躯也因为性奋而颤抖起来，然后它的
上半身就盘旋着下来了，长长的蛇躯围成了一个圆，把两姐妹包围其中。它的上
半身来到了艾米艾丽的身前，一对蛇眼死死的盯着她们的胸前，因为她们穿着的
女仆装被我改造城超短系，胸口的布料很少，两对鼓鼓的丰满乳峰有一半暴露出
来，雪白的乳肉和黑色的衣服形成了强烈的对比，双峰中间深深的乳沟更是夺人
眼球，吸引着所有雄性的目光。

　　「嘶嘶」杂魔吐着血红的红信子，上半身游过来，一把抱住了艾米的娇躯，
也没用征得她的同意，蛇信子就往那幽深的乳沟之中钻去，「唔……」乳房骤然
受袭，艾米闷哼一声，把舌头从肉棒收回来，随后吐着舌尖，迎向了杂魔那鲜红
的蛇信子……

番外

　　魔界，回到魔界后不久，将一堆的年幼魔兽安顿好之后，我又开始了没羞没
臊的生活，因为在碧绿的异界，娇妻们生下了成群的魔兽，终于让我成功的恢复
了魔力，回到了魔界之中，而她们也答应为我诞下子嗣，某天夜里，我准备去找
颜媚来实现她曾答应我的事，但是在后宫之中，我却没有发现她的身影。

　　该死，我就知道这小妖精又去偷吃了，那只该死的狗头人！

　　狗头人兵营的外面，我施展开隐身术，闭气术，很轻易的就深入到军营之中，
来到狗头的帐篷之外，这只狗头，就在异界让火惹欢生下十几只狗崽儿的那只。

　　法神级的探查之风可以作用在无生命的物体上，因此我很容易的就看到了帐
篷内的情形。

　　一黑一白，一高一低的赤裸身体纠缠在一起，两具身体正在激烈的接吻，黑
的正是狗头，而白的，就是颜媚。

　　颜媚朝着狗头人吐了吐香舌，随后又在嘴角舔了一圈，狗头人竟然一下子反
应过来，主动的低下头来，嘴巴里咕噜了一番，随后吐出了它那条粗糙的黑舌，
和先前不同，现在这条黑舌上沾满了狗头人刚刚分泌的口水，而颜媚一点也没有
在意，反而是欣喜的张开小嘴，先将狗头人的整片舌尖含住，这一片舌尖就占据
了颜媚的大半个小嘴，而颜媚并没有在意，而是继续的往前吃进，想要一点一点
的将整片舌头都吃进嘴里。

　　果然如此，看着颜媚努力的吞吃着狗头人的舌头，那迷醉的眼神，销魂的表
情，像是在吃着什么绝品好物一般，我开始有些奇怪了，都已经从那个碧绿的异
界回来了，为什么颜媚还是这么痴迷狗头人的舌头和口水呢？

　　「哧溜，哧溜……」颜媚孜孜不倦的努力下，狗头人的大半个舌头都被颜媚
吞进了嘴里，，剩下的一部分，因为狗头人的嘴巴构造，怎么也不可能吃下去了，
这大半片舌头，将颜媚的小嘴塞的鼓鼓囊囊的。

　　粗黑的舌头一点点的从颜媚的小嘴内退出，宽大的舌片带出一条条牵引在的
银丝，颜媚伸着小舌头一点点的将银丝接回嘴里，最后还咂了咂嘴。

　　做完这些之后，颜媚伏在狗头人的耳边悄悄说了几句，狗头人也是不住点头，
「魔妃大人，我这就把我弟弟狗尾叫过来。」

　　媚儿这小妖精想要做什么呢？其实我也很好奇颜媚提到的狗尾是什么东西。

　　巡逻兵都有特殊联络的哨子，因此狗头的弟弟狗尾很快就在帐篷外候命了，
「进来！」

　　「是！」一个略带着苍老的声音在外面回响，门帘掀开，一个只有一米身高
的矮小身影从们门外进来。小胳膊小腿的，和十来岁的小孩子没什么区别，这就
是两米多高的狗头的弟弟，狗尾？同样是兄弟，怎么差别那么大。

　　颜媚用怀疑的眼神看着狗头，狗头却是点点头，回答道：「报告魔王魔妃大
人，这就是我的弟弟，狗尾。」

　　「你弟弟真的像你所说的那样？」颜媚又问道。

　　狗头又一次点头，「魔妃大人……不信的话，可以让狗尾脱了衣服……它的
肉棒，比我还大许多……就是射的太快了……」

　　「很好，那么狗尾，脱掉你的衣服吧！」颜媚命令道。

　　狗尾倒也不迟疑，把木盔甲联通内衣一同脱了个精光，赤条条的站在颜媚面
前。

　　「哪里大了？为什么我没看到！」和我所看到的一样，狗尾显露在外的肉棒，
也就只有十公分左右，即便膨胀了，也是和狗头一般大小，又怎么可能比他大呢？

　　狗头那边依然在强攻，这边也是气喘吁吁的说着：「你看看狗尾的肚皮，上
面隆起的一大截，那都是它的肉棒，等到全都从体内伸出来，至少有六十公分长！」

　　听到狗头的解释，颜媚立刻就喜笑颜开，「狗头，你这次立了大功，给你这
瓶药剂，等我的命令，你才能使用，然后干进我的子宫吧！」

　　「汪汪……狗头听命……」狗头急忙点头，将药剂收在手中。

　　颜媚说完之后，她那双动人的眼睛则是使劲的盯着狗尾缩在肚子上的肉棒，
「狗尾，你在地上躺好，今天给你们巡逻队一点奖赏！」

　　狗尾的智力明显的比狗头更差，只会说一些简单的词语，「是，魔妃……大
人！」

　　不会吧，媚儿这小妖精不会是也想和火惹欢那样，找狗尾干吧？不过如果这
狗尾真有六十公分的肉棒，颜媚的蜜穴能容得下这么长的肉棒吗？

　　狗尾很快的躺在地上，张开四肢，当我看到颜媚伏在狗尾身旁，一只柔软的
小手顺势就搭在狗尾肚子上的肉棒上，我的心里立马就有了不妙的猜想。

　　只听她用魅惑的声音在狗尾身旁回响，「狗尾，怎么才能让你你的肉棒变大
呢？」

　　「摸……亲！」狗尾很简单回了两个字，随后神色紧张的眼睛望着帐篷，看
来还是很胆小的样子。

　　「狗头，看好了哦，下次我们也这么玩！」义无反顾的伏下身体，抓着那根
多毛的狗鞭，又抬头对着狗头嫣然一笑，张开小嘴，将同样带着黑毛的肉棒含在
嘴里。

　　没有勃起时，狗尾的肉棒大部分都缩在体内，颜媚很仔细的将狗尾露在外面
的肉棒从上到下舔了一边，粉嫩的舌头时不时的钻进那厚厚的包皮中搅动。似乎
是在帮狗尾清理包皮的样子，当颜媚的舌头从包皮中抽出来时，我发现我没想猜
错，粉红的小舌头上沾满了污黑的秽物，我本以为她会将这些秽物吐出来，谁知
颜媚对着我一笑就将那些污垢都吞了下去。

　　我不得不说，颜媚这个样子，太淫荡了，也太刺激了，红绿谱疯狂的运转起
来，肉棒也硬的像铁块一样。

　　接着更刺激的事情来了，狗尾果然不愧是狗头口中的快枪手，在颜媚替它清
理肉棒内的污垢之时，只不到几分钟就缴械了，颜媚正舔的起劲，这小矮子就开
始在嘴里射精了，颜媚似乎想到了什么，脸色一变，轻轻抬头一看，果然肚皮上
的肉棒正在向外勃起，，嘴巴里的肉棒也不停往喉咙中插进，不顾狗尾小矮子的
剧烈挺动，把肉棒从嘴里抽了出来。

　　颜媚提着小矮子站起来，这小子的马眼里正在不停的鼓出浓精，颜媚抓着小
矮子的两只细小的手臂，把它举到自己的眼前，那根不断膨胀的肉棒，比鹅蛋还
大的龟头正对着颜媚的小嘴。

　　「狗尾，你听好了，我命令你，现在把你的这根肉棒，插进我的嘴里，一直
往下插，直到把你的肉棒全都让我吃下去，明白吗？」

　　不是吧，这可是六十公分的肉棒哪，要是全都吃下去，那一定是直接捅到胃
里面了，就算整根吃了下去，到时候狗尾肉棒的两个蝴蝶肉结膨胀，岂不是要在
颜媚的胃里一直射精？这，这不能啊……

　　………………………………

　　也许是受到红绿谱的影响，我只能眼睁睁的看着颜媚张开红润的双唇，含住
了那颗龟头的前段，开始用她的舌头舔起来。

　　狗尾虽然智力低下，但是干穴插嘴，乃是天生本能，根本用不着多教，鹅蛋
大的龟头在唾液的润滑下，很容易的就被颜媚吃进嘴里，这时候，狗尾的第一次
射精还在继续，一股股腥臊的味道在嘴里传开，颜媚并没有吞下去，而是在吞吃
剩余肉棒的过程中，一点点吐出来，然后用舌头涂抹在肉棒上做润滑作用。

　　四十多公分长的肉棒，看起来就只比婴儿的手臂短一点点，而这只手臂的前
段，此刻正被颜媚含在嘴里，知道时间不会等人，所以颜媚双手抱着狗尾的双胯，
使劲往自己的脸部压过来，但是因为以前并未跟我做过深喉咙的动作，因此，当
大龟头顶在那窄小的喉头时，颜媚有些犹豫了，这么大的龟头，这么长的肉棒，
自己真的能全部吃进去吗？

　　似乎是感到龟头顶在一处窄小的出口，狗尾忍不住在空中摇晃着身体，双腿
晃动着，想要把肉棒插进更深处的通道。

　　尽管狗尾的动作不大，但是火热的龟头不轻不重的顶在喉咙口的时候，颜媚
突然觉得自己全身有些发热，吞吃一根六十公分的肉棒，这可是全魔界都没有谁
能够做到过的举动，如果自己能够做到的话……

　　心中的情绪平复了之后，颜媚马上就想到了办法，她把狗尾小矮子放到了饭
桌上，而自己则站在桌子旁边，这样自己就能借助小矮子的力气，从而顺利的把
肉棒干进来了。

　　摆好了姿势之后，小矮子扶着颜媚的脑袋，颜媚则抱着小矮子的屁股，缓缓
的将粗大的龟头含进嘴里，而小矮子也适时的配合着颜媚，挺腰慢慢插入，随着
的龟头的深入，颜媚只能尽力的张大嘴巴，等待着龟头临门的那一刻。

　　当火热的龟头再次顶在细小的喉头之时，颜媚的心中也禁不止涌起了一丝紧
张的情绪，「魔妃……大人……狗尾……要干……进来了！」

　　尽管已经尽量的张开嘴巴，放松喉咙的肌肉，但是那强烈的冲击还是让颜媚
觉得自己的喉咙热辣辣的，像针刺一般。

　　小矮子并没有放弃，抽出肉棒，颜媚顿时咳嗽起来，双手揉搓着细嫩的咽喉，
缓解刚刚的冲击带来的痛苦。

　　如是连续几次的冲击之后，颜媚感觉到喉咙里像火烧一般，但同时也感觉到
自己的喉头，似乎被这股火焰给灼烧开了，对于下一次的冲击，她有了更多的信
心。

　　当小矮子再次摆开架势，沉腰下马，它那干瘦的脸上，似乎也带了一丝信心，
「魔妃……大人……这次……一定……干进去……」

　　再次将熟悉的龟头含进嘴里，小矮子的抽插也开始由慢到快，肉棒在小嘴里
越插越深，当感觉到小矮子要再次对喉头重击时，颜媚紧紧的搂着小矮子的屁股，
准备在它插入时帮上一把，而小矮子的手，也紧紧箍着颜媚的的脑袋，准备随时
用力。

　　感觉到狗尾小矮子的屁股猛然用力，颜媚也跟着将它的屁股往自己脸这边拉，
同时感觉到头部也被小矮子的双手带着往前冲，「噗」第一次重击终于将龟头卡
进了喉头内，但因为疼痛，颜媚的喉咙将龟头吐了出来。

　　第二次冲击的时候，颜媚忍住了喉咙的蠕动，粗大的龟头野蛮的将细小的喉
头撑开，整颗龟头都挤了进去，狗尾屁股再一使力，整颗龟头便完整的通过了喉
头的束缚，进入了颜媚的食道之中。

　　抽出，再插入，等到第三次冲击的时候，二十公分的肉棒整个插入了颜媚的
小嘴以及喉咙里。从此以后，颜媚的小嘴，也可以称之为深喉咙了。

　　当喉头被干开之后，接下来的插入就顺利多了，就跟花心被干开一样，以后
插入子宫也是容易多了。

　　从刚开始干嘴巴，到现在的喉咙深入，看起来没多久，其实已经过了十分钟，
而狗尾小矮子的第一段射精，就这么结束了，这一个射精阶段的成果就是终于把
颜媚干成了深喉咙，同时，大部分的精液和精子，也在抽插的过程中，被顺道送
进了颜媚的胃里。

　　当第二段射精即将开始的时候，狗尾小矮子的肉棒再一次膨胀起来，这一次
的肉棒，终于成长到狗头所说的六十多公分，看到这根只比自己前臂还长的肉棒，
颜媚傻眼了，原先鹅蛋大的龟头，暴涨到只比自己的拳头小一点点，看着那根比
狗尾小矮子腿还长的肉棒，颜媚有点退缩了，即便是拥有深喉咙的自己，恐怕也
难以吞下如此粗长的肉棒吧。

　　不过时不可待，因为这时候狗尾小矮子的狗鞭根部，开始有两个小肉结冒了
出来，这就是狗头人的秘密法宝，蝴蝶肉结，颜媚当然也知道这个信息，只要是
插入到任何一个肉洞，只要蝴蝶肉结没有消失，狗头人的肉棒就会一直卡在肉洞
中。

　　望着那根垂在饭桌外延的巨长肉棒，我发现颜媚的小舌头情不自禁的舔了舔
嘴角，这是她动心的表现，双手托起这根粗长的棒子，「狗尾，快点插入，不要
顾惜，要在蝴蝶结长成之前把肉棒全都插进来，知道吗！」

　　这次颜媚和狗尾的配合默契多了，一个肉棒主动往前插，一个嘴巴主动吃着
肉棒，这次不光是喉头被干开，喉咙的其他通道，也被野蛮的龟头一次次强硬的
冲开，越来越多的肉棒消失在颜媚的嘴里，十几个回合过去，肉棒就有五十公分
插入了颜媚的嘴里，这个时候再看看颜媚原先秀气的脖子，原先平坦的喉管，现
在已是高高隆起，就像平地上无端升起一座山脉，原先鲜嫩的小嘴，现在也被一
根粗壮的肉棒，撑开成一个大大的圆形，被塞满了肉棒的小嘴和喉咙，因为无法
吞咽，所以口水只能顺着嘴角被挤出来。

　　但是随后的几次冲击，狗尾的肉棒再也不能寸进，到了胸口的位置，就仿佛
是碰触到了类似花心口一样的东西，挡住了龟头冲击的路线，几次冲击都没有成
功。

　　眼看着狗尾肉棒上的蝴蝶结已经膨胀到大拇指一般大小，颜媚知道自己不能
再耽搁时间了，这次要拼了。

　　「狗尾，先把肉棒插进来，能插多深插多深！」颜媚主动地张开小嘴迎接肉
棒的冲击，魔妃大人的命令最喜欢了，带着这样的想法，狗尾老实不客气的扭腰
挺臀，一个弯弓插大屌的动作，在颜媚的配合下，一下子进去了三分之一，狗尾
正想抽出肉棒再来一记重插，谁知屁股被颜媚死死按住，接着就感觉自己的身体
腾空。

　　等到狗尾回过神来，发觉自己正蹲坐在颜媚的香肩上，三分之一的肉棒，仍
然是深深插在颜媚的喉咙中，它的双手抱着颜媚的头，双腿踩在颜媚的肩膀上，
这样它的身体才能支撑在颜媚的身上。

　　对于颜媚这样的高阶种族来说，这一米一的小矮子就是整个骑在自己的脸上，
也只当做是放一个勺子那么轻松，所以颜媚才会想到这个姿势。

　　耳边传来颜媚的声音，「狗尾，等下我抱着你的屁股用力拉的时候，你的双
手双脚也要用力，你可明白？」

　　狗尾低头一看，肉棒还是插在魔妃大人的嘴里呢，那么是谁在说话？正犹豫
间，看到了颜媚愤怒的眼神，同时耳朵里再次传来声音，「照我说的做，听到没，
不然把你丢异空间去！」这句话把狗尾吓到了，对着颜媚的眼神点点头表示自己
明白了。

　　颜媚也是迫于无奈才用这个方法的，最近雪月冰清和狐媚这两人半夜里总是
鬼鬼祟祟的出去，别人不知道，但是自己却很清楚，那只猪头兽和老蛤蟆现在整
个白天都是无精打采的样子，明显是被人掏空了身体，几个姐妹都自己出去找食，
自己也不能例外呢，只是，不能再怀这些低等魔兽的种了，至于其他的，玩玩也
没什么。

　　「一，二，三，开始！」跟着口号，狗尾小矮子踩着颜媚的肩膀，跟随着动
作使劲挺腰，让自己的肉棒插得越深越好，这样的机会简直是绝世难寻，作为狗
头人的一员，实在是太荣幸了，真想死在魔妃大人的怀中，带着这样的想法，狗
尾小矮子充分发挥了它狗公腰的能力，在突破五十公分这个难度时，它双手抱着
颜媚的脑袋，双脚踩着颜媚的肩膀，使出了毕生的力气，瘦小的屁股爆发出一股
强大的力量，将胯下肉棒往身下的小嘴里使劲插入。

　　从我的方向望过去，那个面容苍老的小矮子，简直是一次次骑在颜媚的脸上
抽插，一次次的把肉棒往颜媚的小嘴死命抽插，按照小矮子肉棒的长度，以及颜
媚的脸孔和小矮子胯下阴毛的距离，我发现这一次肉棒插入的深度有五十五公分，
也就是说小矮子的肉棒已经突破了颜媚的贲门，深入到她的胃里面了。我心中暗
自庆幸，幸好最后的蝴蝶结没有插入，想必这个时间，蝴蝶结早已胀大到不能插
入的大小吧。

　　我的庆幸不是没有道理的，这个时候，狗尾的蝴蝶结已经膨胀到了鸽子蛋大
小，两个鸽子蛋加上肉棒的根部，比起龟头还要大上几分，颜媚这个时候也准备
放弃，就这么等待着狗尾小矮子在她身体内射精。

　　但是这个时候另一个声音在耳边响起，「汪汪，狗头……狗头想帮魔妃的忙
……魔妃别害怕……」

　　被一只狗头轻视，让颜媚很是不爽，我知道颜媚的性格很好强，所以我敢肯
定，接下来她一定会行动的。

　　看着距离自己嘴唇只有几公分距离的蝴蝶结，以及阴沟里生长的杂乱阴毛，
还有稍远一点的两颗拳头大的睾丸，再抬头看看骑在自己脸上的这个浑身长着黑
毛，有着六十公分肉棒，而今五十五公分已经插入自己身体，狗头人一族的低贱
小矮子，再看看自己，顶级的药剂师，炼金术士，魔王的妃子，而这样低贱的魔
兽，污秽的肉棒将深深的插在一个拥有者高贵血统的魔妃的体内，甚至直达她的
胃中，尽情的喷洒着魔兽的种子……

　　想到这里颜媚的心内生出了一股禁忌败德的快感，这股快感让她的采取了实
际行动，就在我的眼前，颜媚的双手再次抱住了狗尾的屁股，一股蛮力从她的双
手涌出，小矮子的整个身体一下子压在颜媚的扬起的俏脸上，「噗」一声，颜媚
的俏脸顿时跟狗尾小矮子的下体紧紧贴住在一起。

　　因为整根肉棒全都插进颜媚嘴里的原因，狗尾只能用双手抱着颜媚的后脑，
双脚则勾着颜媚的脖子，把自己的整个身体重量，都放到颜媚的头上，形成了一
副奇怪的侏儒骑脸图。

　　而颜媚那张我熟悉的面孔，已看不见端倪，因为小矮子的下体肚皮已将其完
全的覆盖，俏脸深埋在下体的阴毛从中，没有丝毫的缝隙，唯一能看清的，只有
侧面的耳朵，我有点担心颜媚会不会窒息，目光透视过去，能看到颜媚两片红唇，
正紧紧包裹着狗尾肉棒的根部，而娇俏的下巴则因为嘴巴被撑开而紧绷着肌肉。

　　至于原本内凹的口腔，随着两个蝴蝶肉结进入小嘴，颜媚的两边脸颊很快的
鼓出了一大块，「汪汪……狗尾……插进来了……狗尾……好舒服……」

　　兴奋的狗尾，两只蝴蝶肉结像充气似的在颜媚小嘴内膨胀，两边脸颊被膨胀
的肉结给越撑越开，当肉结膨胀到顶点之时，雪白娇俏的脸颊被撑到极限，上面
细细的血管都能清楚的看到，两个肉结就像两颗大鹅蛋塞在了颜媚的嘴里，这两
团肉结，像两个门神，死死的卡住颜媚的小嘴，让肉棒长久的停留在颜媚的身体
里，除非射精完毕，否则不可能将肉棒从嘴里抽出来。

　　心中涌起来一股酸涩的感觉，这么个绝色娇妻，背着我把自己的深喉第一次
交给了一个狗头人小侏儒，甚至还让这小矮子把肉棒插进胃里面，等一下这狗尾
射精时，岂不是直接就把精液给射进了胃里面，尽管颜媚也吃过我不少精液，但
是这样在胃里面射精的，却还是第一次。

　　不过我担心的是，这么粗长的肉棒一直插在嘴里和喉道食道里面，不知道会
不会对颜媚有什么伤害呢？

　　「魔妃……大人，狗尾……要尿尿了！」狗尾的声音突然变得急促起来，屁
股上的肉也开始绷紧。

　　要开始了吗？这狗尾终于要在娇妻的体内爆发了吗？娇妻的胃里面将来迎来
新的来客了吗？

　　听到狗尾要射精，颜媚的双手不由来到狗尾的一对睾丸上，在睾丸周围轻轻
抚摸，仿佛是期待这狗尾能射出更多的精液一般。

　　「魔妃……大人，我想……换个……姿势……」狗尾很小声的提出了要求。

　　我当然知道狗尾所说的姿势是什么，那是所有魔族犬类都有的一个姿势，屁
股对屁股的射精姿势，但是现在这个情况，这狗尾想干什么？

　　颜媚慢慢的蹲下娇躯，然后缓缓的仰躺在地面，让狗尾可以四肢着地，以便
转换姿势。

　　而解放了四肢的狗尾，那张干瘦的老脸上，因为极度性奋而皱成一团，它双
脚支撑在地，直起了上半身，跨坐在颜媚的俏脸上，随后它缓缓迈动左脚，转动
身躯，把左脚跨到右脚边，再把右脚跨到原先左脚的位置，就这样完成了身体的
转向。

　　在转动身体时，狗尾干瘪多毛的屁股就坐在颜媚的俏脸上，左右摩擦着，浑
身黑毛的矮小侏儒狗头人，骑在性感魅惑的绝色美女俏脸上，屁股不时在美女的
脸上摩擦，而这个绝色美女的嘴里，却深深的含着一根粗长的肉棒，雪白的俏脸
像是正在唱歌的青蛙肚皮，高高鼓起，很难想象里面塞了多少东西。

　　因为狗头人狗茎的特性，狗茎的根部是可以随意旋转弯曲的，因此狗尾可以
很轻易的完成转向射精。

　　颜媚原先和狗尾的肚皮和下体紧贴在一起的俏脸，转过身体之后，仍旧紧紧
的贴在一起，舍不得分开，「魔妃……大人……这样……尿尿……可以……吗」

　　不知道为什么狗尾管射精叫尿尿，也许是它的个人爱好？不过这个为什么让
我感觉那么心酸呢？先前我就知道，这些狗头人并不怎么爱干净，狗尾的屁股就
这么坐在颜媚的脸上，那一股股的臭味，颜媚能忍受吗？

　　似乎是颜媚对这个姿势并不满意，她抓着狗尾的大腿坐起来，用双手支撑着
狗尾身体，免得肉棒被折断，随后她缓慢的挪动身体，变成跪在地上的姿势，再
向前轻轻的弯腰，把狗尾放在了地上。

　　现在的情形是，狗尾这只狗头人小矮子在前，全根吃入肉棒的颜媚跪在后面，
这个姿势让颜媚的俏脸和狗尾的屁股分开了一丝距离，但仍然是贴的很近，我在
旁边可以看到，狗尾屁股上的黑毛，全都贴在颜媚的俏脸上。这正是魔族犬类最
经典的屁股对屁股射精，然而今天，却是狗尾的屁股对着颜媚的俏脸射精。

　　狗尾突然间把它的双腿也跪在地上，卡在颜媚嘴里的蝴蝶结牵着颜媚的粉首，
这样颜媚也不得不尽量的低下头，让自己尽可能的贴近狗尾的屁股，双手弯曲用
手肘支撑在地，才能让紧绷的小嘴舒服一些。

　　不得不说，颜媚曲线玲珑的娇躯因为跪伏而显得更加诱人，只不过我的这个
绝色娇妻的身前，还伏着一个身材矮小的狗头人侏儒，而这个侏儒的肉棒，正全
根插在娇妻的体内，准备着罪恶的射精仪式。

　　「嗯哼……」尽管娇俏的鼻尖正对着狗尾黑黑的屁眼，颜媚却仍是轻哼呻吟，
甚至轻摇着脑袋，用她的鼻尖在狗尾的屁眼内摩擦。

　　颜媚稍稍抬起俏脸，两边脸颊被蝴蝶肉结高高撑起，鼓出来一大块，她的眼
神有几分歉意，也有几分羞怯，还带着那么一丝……兴奋？

　　「汪汪……狗尾……尿尿了……」肉棒和屁眼内传来的翅麻快感，让狗尾的
整个身体都在剧烈的颤抖，我相信这么长的肉棒，想要把精液射出去，需要很大
的力量。

　　「咕噜！」我听到一丝轻微的液体流动的声音，仔细看去，正是狗尾的睾丸
在膨胀收缩，原本细小的输精管因为充满了精液而鼓起来，大量的精液通过输精
管输送到狗尾肉棒的根部，那在颜媚小嘴中露出一分间隙的肉棒根部随即膨胀收
缩，第一股精液就沿着长长的尿道传输，最终的目的地则是颜媚的胃中。

　　随着射精的动作，颜媚的粉首也被肉棒带动着摇晃，她紧搂着狗尾的腰，脑
袋使劲往前贴着狗尾的屁股，鼻子里不住呻吟，「嗯嗯……哼哼……」

　　虽然没有抽插的动作，但是我仍然能看到，在颜媚喉咙中的肉棒也正在膨胀，
一股股腥臭而灼热的狗精，通过肉棒的传输，从颜媚的小嘴内出发，通过细小的
喉管，食道，最后在马眼处喷发，直接射进了颜媚的胃里。

　　「汪汪……狗尾……好爽……魔妃……好紧……」

　　仿佛是享受着被注射精液的快感，颜媚的喉咙中情不自禁的做着吞咽的动作，
让狗尾的屁股更加的夹紧，一股股的精液通过输精管从睾丸内流进肉棒，再通过
肉棒的勃动，把精液全都射进身后颜媚的体内。

　　这时颜媚的传音响起，「狗头……快抹上药剂，把你的肉棒干进来！」

　　狗头早已等待多时，颜媚话音刚落，它就迫不及待的把药剂抹在肉棒上，跪
在颜媚赤裸的娇躯后面，扶着高高翘起的臀部，三十公分的肉棒顶在流水潺潺的
蜜穴口，猛力挺腰向前，「啪」一声，狗头的粗腰撞在颜媚的臀部，第一次插入
竟然就顶开了颜媚的子宫口，直接插进了子宫。

　　「汪汪……魔妃好紧……狗头要射了……」狗头肉棒上的蝴蝶结以肉眼可见
的速度膨胀，随后死死的卡在了颜媚的蜜穴口，一股股精液直接在颜媚的子宫内
爆发出来。

　　一前一后的肉棒同时在体内射精，颜媚的娇躯因为兴奋而剧烈起来痉挛，滑
嫩雪白的肌肤因为充血而绯红，嘴巴虽然被肉棒深深堵住，但是仍然发出了「呜
呜」的兴奋呻吟。

　　狗头转过了身体，和颜媚形成狗交尾的姿势，它忍不住内心的激动，想要向
前爬，恰巧狗尾这时也想要向前爬行。

　　狗头狗尾朝着相反的方向拉扯，「呜呜……呜呜……」嘴巴和蜜穴被拉扯的
颜媚痛叫起来，嘴里的肉棒因为蝴蝶结卡在牙关，蜜穴的肉棒因为蝴蝶结而卡在
穴口，这一动便让颜媚进退两难。

　　狗头狗尾同时回过头来看了对方一眼，「汪汪……弟弟……让我先来吧！」

　　狗尾率先开始往前爬，颜媚在深入胃部的肉棒带领下，不由自主的衔着狗尾
的屁股向前爬，而狗头，则在颜媚的蜜穴带领下，往后退。等轮到狗头之时，颜
媚则被蜜穴内的肉棒牵引，向后退，嘴巴则引领着狗尾向后退。

　　这样你来我往，你进我退，三人从开始的生疏，到后面的熟练配合，如同贵
族之中的舞蹈一般带着畅快的节奏，同时一波波的精液也如同间歇喷泉一样在颜
媚体内喷发，这一次的喷发比火惹欢的更加激烈。

　　拳头大小的胃和子宫，同时被狗头人的精液注射，灼热的精液如同洪水爆发
一般在颜媚的体内尽情喷发，狗头人兄弟的两对硕大的卵蛋，正在不停的膨胀收
缩，将大量精液输送出来，通过肉棒直接送入颜媚的体内，想要完成了它们射精
布种的愿望。

　　等到狗头狗尾的射精慢慢完成，颜媚的肚子如同十月怀胎一般，就算是跪着
的姿势，膨胀的肚子都贴到了地板，可想而知，这两只狗头的射精量之多，我想，
这两天颜媚都可以不用吃饭了，因为那巨量的精液，足够她消化的了……

　　当然，这次颜媚的子宫卵巢内虽然充满了狗头的精液，但是她并没有放开卵
子的禁制，于是我看到了狗头无数的精子，前赴后继的死在了那层保护禁制之下，
最后，只剩下单纯的精液停留在体内。

　　而狗尾的精液，则在颜媚的胃里，随着肠胃的蠕动，慢慢的被消化分解，成
为了养分被颜媚的肠胃吸收，最后成为她身体的一部分……

　　随着射精的结束，两条软趴趴的肉棒从颜媚的小嘴和蜜穴内抽出，除了肉棒
上沾染的些许精液，其他的精液没有从体内丝毫流出，而颜媚似乎也舍不得浪费，
将狗头狗尾的肉棒用小舌头舔的干干净净。

　　当最后一丝精液被颜媚吞进肚子，我的目光敏锐的察觉到一丝绿色的气息从
颜媚的体内剥离，飘散在空气中，那是……绿之气？