  
 

桃花坳韵事 


  北大荒一直荒到黑龙江和镜泊湖的边缘，洋洋数千里，坦坦荡荡、无边无际。
  只有大兴安岭隔在其中，才让这无际的北大荒才显得虽远在天边而不显得那么飘
  渺。

  桃花坳就被大兴安岭夹在中间，虽然地势微凹，但是却在它的四周形成天然
  的堰，阻风挡水，四季安适。所以，自从几百年前的那些关内人闯关东来到这里
  以后，它一直就是一个绝对天然的风水宝地。更重要的，在那个动荡不定的年代，
  这个离山外足足有一天路程的小村庄就更成了那些背井离乡人的一个世外桃源。

  时间过的是那么的快，转眼之间，就已经到了两千零五年，这个经历了几百
  年风霜洗礼的小山村也开始不知不觉的发生着变化。以前老辈人的那种留恋这个
  美丽地方的情感到如今早就被年轻人的四处闯荡给代替了。发展到如今，原来的
  一个人口密集的村落，却变成了现在这种人烟有些冷清的寂静村庄。

  又是一个忙碌的劳作过后，在这个处在幽暗深沉山中的小村庄，夜幕是来的
  那么快，几乎在人们刚从地里回到家的时候，黑色的夜色就袭卷了一切。

  太阳也好象是那么在地里干活的农夫一样，刚结束了一天的忙碌之后，就迫
  不及待懒洋洋地躲在大山的背后，只留下一些不太皎洁明亮的月光，有些恩赐地
  撒在桃花坳这个十分宁静的小村里。

  也许，对于城里人来说，这刚刚到来的夜色应该是他们丰富生活的一个开端，
  可是对于桃花坳这个村子来说，夜虽未深，但却应该是到了早眠的时间了。

  很快的，这个有些偏远荒僻的小山村里的一切就全都归于沉寂之中，白天的
  那些喧闹仿佛是一下子突然的消失的无影无踪。整个村子里都静悄悄的，除了大
  自然中的那些此起彼落的虫鸣蛙鼓之外，整个村子就已经都是万籁尽迹了。

  可是，就在这个村东头的一个泥瓦房里，却有些突兀亮着一盏微弱昏黄的小
  灯。灯光虽然不是那么光亮，但在这个一片漆黑的村子里却又显得那么刺眼。

  当接近这个奇怪的小屋以后，却能意外的听见隐隐从里面会传来模糊不清的
  喘息低语声。声音虽然不大，可是在这么寂静沁凉的空气中却显得有些叫人感到
  是那么的刺耳和狐疑。

  目光转到小屋里，却能意外的发现在靠着墙边的土炕上，两个浑身光溜溜的
  人抱在一起正忘情的做那事儿呢。

  “柱子……柱子……。”

  一声一声呓语般的呻吟正不断的从一个看起来四十多岁的中年女人口中发出
  来。

  看的出来，她身上的汉子干那事一定是个厉害的人物。因为中年妇女的两手
  正紧紧环在他宽厚结实的背脊上。不知道是因为受不了还是因为太舒服了。连手
  指甲都深深地扣到脊梁背里去了。在上面划出一道一道的血辚子。

  叫人有些意外的是；看脸庞，这个中年妇人应该是村子的老寡妇王大娘啊。
  她都守寡将近二十年了。怎么会这么奇怪的和一个男人倒在炕上做那事呢。而且，
  好象在这个小山村里，叫柱子的只有一个，那就是她的独根儿子啊。

  这时候，骑在她身上的男人或许是因为被她抓疼了，突然的抬起头，“嘶溜”
  的一下呲了一下牙。

  这下子，他的脸终于露了出来，让人不敢相信的是，这个正骑在王大娘身上
  使劲肏她的汉子正是她的儿子——柱子。粗犷的柱子就像一头头蛮牛犁田一般，
  用力地在王大娘那已经有些松弛的身体上使劲耕铲着。

  “柱子……柱子你轻一点。娘……娘的年纪大了，有些经……经不起你这么
  ……拼命地折腾…………”

  一边说着，王寡妇一边还紧闭着双眼，深深地皱起了眉头，很显然的。已经
  上了年纪，并且身体不太好的她还真的有点受不了压在她身上的柱子的猛烈冲撞，
  她已经开始象儿子求饶了。

  “娘，这……这才刚肏了一会儿，俺……俺的劲头还没全上来呢。你……你
  咋地就不行了呢。”话虽然这么说，可是很明显的，柱子的挺屁股动作变的慢了
  下来。他是个孝顺孩子，虽然男人在干那事的时候都是和种马一样，但是柱子还
  是多少有些顾忌王寡妇的身子骨。

  “娘可经不住你这么狠劲的肏. ”王寡妇一边呲牙咧嘴的哼哼着，一边有些
  力不从心的和儿子叨咕着：“也不知道你这孩子最近是怎么了，劲头这么足，上
  来就是一顿狠肏，中间也不歇口气儿。娘……娘岁数大了，你这么使劲的肏，娘
  可真的不行了。”

  柱子叹了一口气，又一次把鸡巴进出的速度慢了一些，虽然这样弄起来实在
  不过瘾。可是他也知道，娘的身体一直不太好，肏的太使劲了，可能娘真的受不
  了的。

  可是柱子的鸡巴一慢下来，这反倒又叫王寡妇有些承受不住了。因为柱子的
  鸡巴虽然肏的速度慢了，可是却一下是一下的深深插入。插到她屄里一下就是重
  重的一下。有好几下，她就感觉到好象儿子的鸡巴好象一直透过她下身一直捅到
  嗓子眼儿里一样。

  又被儿子干了一会儿，她实在有些坚持不住了。她想叫儿子歇一会儿再玩儿。
  可是看儿子正压在她身上筋着鼻子张着嘴舒服的直哼哼。她又有些不忍心叫儿子
  停下来。她知道，男人在干这事儿的时候要是突然断下来，真比杀了他们还难受。
  这一点，她早就就从柱子他死去的爹身上知道了。

  可是不说她又实在忍受不住了。儿子的鸡巴肏她一下，她就得害怕的向后躲
  一下屁股，生怕儿子那根儿硬邦邦的鸡巴全都干到她屄里。可是后来儿子也好象
  觉得这么总不能把整根儿东西都干进去实在是不舒服，所以开始紧贴着她的屁股
  肏，她躲多远，柱子的鸡巴就跟着她的屁股走，反正不把鸡巴全插到根儿是决不
  罢休。

  又咬着牙勉强顶了一阵子。王寡妇的确是坚持不下去了。趁着儿子把鸡巴插
  进去的空当，她一把按住他的屁股蛋子，不让他再继续抬屁股接着干了。

  “又咋了娘？”柱子的屁股被王寡妇按的死死的，一点都没办法动弹。他骑
  在娘身上，有些不满意的叫着。

  “歇一会儿……歇一会儿…………一会儿再继续……继续肏娘的屄好了。”
  虽然儿子的鸡巴仍然深深的插在她屄里，这多少叫她有些不得劲。可是这也总比
  儿子一下一下地狠肏她感觉舒服多了。

  “娘，这都歇了第二气儿了。”柱子急急的在她身上嘟囔着：“最近娘你这
  是咋整的啊？一点都不比原先耐肏了。肏两下就得歇口气。你不知道，你越这样，
  我越不容易把我的脓水给挤出来。到后来，反倒让俺越干时间越长。再说了，你
  就不能将就一下我啊。总这么停停干干的，可真叫人不得劲啊！”

  “你这孩子咋说话呢？”王寡妇有些不高兴了。她有些脸色不对的和柱子说
  ：“以娘现在的身子骨那能和你比？娘本来身子就不好，再加上最近你干的越来
  越猛了，肏一次就得将近一个小时，就算是你爹在你这个年纪也没你这么能折腾
  啊？你再埋怨，娘……娘以后就不让你肏了。”

  “娘……你别生气啊。”看见王大娘好象有些来气了。柱子赶紧和她陪不是。

  “我……我以后慢点肏就好了。我……我保证不使劲干，娘……娘以后你可
  别不让我干了啊。”

  “唉！”王寡妇叹了口气，抱着儿子说：“娘……娘也就是气话，其实……
  其实也是娘拖累了你啊。娘的身体不好，身边一直就不能缺了人照看着。家里有
  点钱还得都紧着我的病花，弄的家里到现在还是穷的底朝天的。”

  听到王寡妇这么说，柱子也有些难过了。本来还是硬邦邦的鸡巴也开始逐渐
  的软下来。软塌塌的鸡巴再也没办法塞到王寡妇的屄里了，顺着她那黑糊糊的屄
  周围就滑了出来。

  “对不起，娘你别这么说，是我…………”柱子有些情绪不好的说着。

  “先听娘说完了。”王寡妇把柱子的话头打断了。

  “最近村里的年轻后生都进城里干活去了。听说他们一个个的在城里都能挣
  大钱。本来柱子你也应该去的。就凭你的身板儿，比那些后生要强一百倍，只要
  你进了城，准保能比他们挣的多一半。可是偏偏娘……娘的身体却拖累了你。唉！
  害的家里到现在还是这么穷，你……你都快二十岁了，应该也到了娶媳妇的岁数
  了。可是这十里八村了。谁家不知道咱们穷啊，有哪户人家能把闺女嫁给你，一
  想到这些，娘着心里就……就堵的慌啊…………”

  “娘你别说了。都是我没能耐，伺候不好娘。”柱子看见王寡妇的情绪开始
  有些低落，赶忙的在一边劝她。

  可是王寡妇并没有理会儿子的劝说。她继续一个人对着屋顶嘀咕着：“所以
  啊，所以娘才……才答应和你干那事。要不是因为娘拖累你，你早就赚大钱娶媳
  妇了。还用的着半夜里去顶着个牛屁股肏屄吗？”

  “娘，那件事儿你……你还记得呢？”柱子有些不好意思的挠了挠头皮，有
  些尴尬的说着。

  王寡妇说的是今年开春的一个晚上，她出来上茅房，却在茅房边上的牲口棚
  里发现柱子正站在他们家的耕牛大黄的屁股后面来回动弹着。王寡妇走过去一看，
  儿子正光着屁股把鸡巴插到大黄的屄里，使劲地肏着正来劲呢。也就是那个晚上，
  王寡妇知道儿子真的已经长大成人了。已经开始想那事儿了。

  也是因为心里觉得对不起儿子，所以才在柱子提出想要和她肏屄的时候答应
  了他。因为王寡妇知道，一个正常的男人要是到了年纪还没干过那事是多么难受
  和痛苦的。

  揉了揉眼睛，王寡妇把思绪拉了回来。她转过头看着身边的儿子，语重心长
  的对他说：“所以娘就一狠心，答应了你的要求。可是娘知道，母子干了那事是
  要天打雷劈的啊。娘……娘死了以后，就连阎王爷都不能放过我啊。可是……可
  是娘不后悔。娘真的不后悔，因为这都是娘欠你的。娘不但没本事，不能叫你娶
  上媳妇，最后还拖你的后腿，不能让你进城赚大钱。娘悔啊！所以柱子你想肏屄，
  娘就让你肏. 因为娘也帮不上你什么忙，也就是有些洞儿能叫你痛快了。只要你
  舒坦了，娘……娘就是再苦也心甘情愿的。”

  “娘……娘你别说了。都是俺不对。”柱子哭着和王寡妇说着：“娘……以
  后我……我再也不和你提这个要求了。真的，我保证。”

  “不用拉。”王寡妇欣慰的对柱子笑道：“娘知道，你们汉子要是不做够了
  那事啊，整天就没精打采的。你爹就是这样。他在你这个年纪的时候，要是当天
  晚上不肏够了娘，第二天他就看什么都不顺眼。要么就是懒洋洋的，要么就是脾
  气暴躁的象和发情的狗一样。所以娘让你肏，随便你肏. 只要儿子你过瘾了，娘
  ……娘比什么都高兴。”

  “娘……”柱子感动的想说些什么话，可是嘎巴了半天嘴，却什么都没说出
  来。

  “好儿子，别说了。”王寡妇笑着揉了揉儿子粗硬的头发。

  “看，说了半天，软了吧。”她眼光转到柱子的下身，看着儿子那软皮条一
  样的鸡巴，笑着对他说：“来，娘帮你搓搓，搓硬了上来继续肏. ”

  说着，王寡妇一把攥着柱子的鸡巴，在手心里来回的搓起来。

  由于柱子的鸡巴是先硬以后才变软的，再加上好歹也在她屄里面弄了那么多
  下。所以，上面还黏糊糊的粘了很多水。着叫王寡妇的手搓起来一点都不费劲。

  搓了一会儿，她就觉得鼻子里全是柱子鸡巴上的那股子腥臭味儿。而且，逐
  渐的，儿子的鸡巴也开始一点一点的硬起来。很快的，她的手就有些攥不过来了。

  “行了，差不多了。应该能插到娘屄里了，快爬到娘身上吧。”王寡妇说着，
  就平躺下来，还顺手把身边的被子拽过来垫到屁股底下，好能让儿子玩的更得劲。

  “娘，那我……我就真的肏你了？”柱子还有些迟疑。

  “行了，上来吧。娘受得了。别压着劲儿，尽管肏吧。”王寡妇鼓励着儿子。
  可是心里不管怎么地还有些害怕。毕竟，柱子的鸡巴是大了一些。比他爹的还要
  粗大。再加上自己近年来身体是一天不如一天，也不知道还能不能经的住儿子的
  狠干。

  柱子揉了揉鼻子，有些小心翼翼的压在王寡妇的身上。一边扶着自己的鸡巴
  抵在王寡妇的屄口上，一边还有些不放心的看着她的脸，那样子，不象是干那事
  的，倒像是和做贼一样。

  王寡妇看着儿子一副有色心没色胆的摸样，又是好气，又是好笑。

  “行了，别憋着了。快插进来吧。看你那样。”

  “嘿嘿。”柱子有些不好意思的笑了笑。憨厚的样子看的王寡妇又爱又怜。

  “哎哟！”虽然柱子的样子很憨厚，可是鸡巴却歹毒极了。又粗又长，一下
  子就这么插到王寡妇的屄里，一时还真有些叫她受不了。

  “咋了娘？是不是插疼你了？”看见王寡妇张着嘴叫了一声，柱子吓了赶忙
  又把刚插进去的鸡巴又拔了出来。

  “没事，娘就是一时不得劲，你干一会儿就好了。也是娘……娘没用，都叫
  你……你肏了这么多回了。还是有些不适应。”王寡妇感觉到屄突然的一阵空荡
  荡的，知道儿子心疼自己，又把鸡巴拔出来了。心里一阵暖洋洋的欢喜。看起来，
  儿子还是真心的在乎自己啊。

  紧接着，她又怕儿子再这么下去，不能过足了劲头的。她赶紧和儿子说：
  “肏吧，没事的。不知道怎么地，娘突然的也想让你肏了，这浑身的还有点痒痒
  的呢。”

  “真的？娘你真的能适应了？”柱子还是有些怀疑的问着。

  “嗯，你……你还不相信娘吗？娘……都叫你干的多少回了，怎么地也该适
  应了吧。”说着，王寡妇还怕她真的会受不了，还赶紧的用手在嘴里沾了一些吐
  沫，全都涂抹在屄洞里。

  听了王寡妇的话，柱子放下心来。他重新扶着鸡巴，对准王寡妇的洞口，一
  下子就把所有的肉棒都挤到里面去了。

  在柱子把鸡巴都塞进去的一刹那，王寡妇就感觉是被一根烧红的铁棍子插到
  自己身体里一样。又酸又疼的感觉让她禁不住全身都僵直了。甚至连两个眼睛都
  向上翻起了白眼。

  “呜……”她实在忍不住了，张着嘴叫出声来。可是马上她又反应过来，连
  忙用手把嘴捂住，只是从鼻子发出一声闷闷地喊声来。

  柱子忍了半天，终于又把已经胀的难受的鸡巴插到女人的屄里了。王寡妇那
  虽然不是很窄紧但依然还有些弹性又的肉壁把他的鸡巴夹的特别舒坦。再加上王
  寡妇因为还是有些不适应而一阵阵的紧缩着自己的肉屄，这叫把柱子的鸡巴挤的
  就更舒服了。

  这种酥麻的感觉让柱子再也无法控制自己的情绪了，他趴在王寡妇的身上快
  速急促起伏着，干了一会儿，又觉得不过瘾，还空出一只手来抓揉王寡妇都已经
  有些下垂的一对奶子。

  说实话，柱子这种势大力沉的干法确实叫王寡妇有些难以承受。他每插一下，
  王寡妇就觉得自己的心口窝就快速的跳一下。再加上柱子肏屄的速度特别的快速。
  一下连着一下的没有丝毫的停顿。甚至，鸡巴把王寡妇的屄里都蹭的有些疼。

  “呼…………呼……”王寡妇大声的喘着粗气，全身抽搐着紧抱着儿子。两
  条干瘦的大腿死死的缠在儿子的腰上，肌肉绷紧的象是要抽筋了一样。

  “再忍一下，再忍一下。”她在心里不断的告诉自己。“儿子鸡巴里的脓水
  很快的就会挤出来的。”她勉强地一边勉励自己，一边挺着大屁股让儿子的鸡巴
  能肏得更舒服一些。

  渐渐的，王寡妇又有些坚持不下去了。她感觉这时间咋过的这么慢啊。儿子
  好象不但没有完事的意思，反倒在她身上肏的更来劲了。好象就连他的鸡巴都比
  往常长了一些。好象已经把鸡巴头都已经顶到肚子里去了。

  她的神经开始越来越模糊。渐渐的，身体开始变的软绵绵的没劲儿。屄里好
  象是已经被儿子干的有些麻木了，也没有刚才那么硬生生的蹭的发疼了。可说来
  也怪。到现在了，反倒好象还没有刚才那么不得劲了。儿子的鸡巴好象也不是那
  么可怕了。硬硬的插在自己屄里还有点叫她怪舒坦的。

  “…嗯…娘……我不行了……哦……”

  在干了将近一个小时以后，柱子开始浑身发抖了。从鼻子里喘出来的粗气就
  和他家的老牛一样粗。

  他压在王寡妇身上，开始了最后的冲刺，已经开始有些发胀的鸡巴头也开始
  有些不由自主的轻微跳动起来。他的手支在炕沿儿上，挺着屁股狠命把鸡巴在王
  寡妇的屄里抽送着。

  王寡妇能明显的感觉到儿子的鸡巴似乎要比刚才大了一些，而且在她的屄一
  边回来进出着，一边还有些上下地抖动着。她是过来人了，知道儿子应该是已经
  到了最后的关头了。她鼓起剩下的不多的气力，使劲的把屄夹的更紧一些，好让
  儿子的鸡巴能更舒服的把脓水给放出来。

  柱子又重重的插了几下，他的鸡巴突然一阵抽搐，但是可能是因为实在是太
  舒服了，他还没有来得及拔出鸡巴，一股一股白稠浓热的脓水就跳动着一突一突
  地射到王寡妇的屄里。

  刚开始，王寡妇还没在意，可是当柱子直到把最后一滴脓水都挤完了，全身
  软塌塌的趴在她身上她才醒悟过来。

  “你是不是把脓水都流到娘屄里了？”她有些不敢肯定的问柱子。

  柱子深呼一口气，喘息着躺在她身上。“娘……实在……实在是太舒坦了。
  我……我就没忍住。”

  “你这孩子咋这样呢？”王寡妇有些着急了。她顾不得自己还有些发虚的身
  子，有些吃力的把儿子从身上给推下来。然后赶紧的蹲在炕边上，把两条大腿张
  的开开的。想把柱子已经流到她身子里面的脓水给挤出来。

  其实她现在的姿势是很丢人的。因为儿子就躺在枕头上，而她蹲在炕头，两
  条腿又张的那么开，正好把整个屄都露在儿子眼前。可是她心里的担心也让她暂
  时顾不得那么多害臊了。

  “娘，你……你的毛真多啊。”柱子一边舒服的枕在枕头上，一边自己的看
  着眼前王寡妇的下身说道。

  王寡妇啐了他一口，然后有些生气的对他说：“你这孩子咋这么不懂事呢？
  当初娘……娘答应你的时候是怎么和你说的；娘不是不让你肏，但就是不能让你
  把脓水流到里面去。你……你咋地就都忘了呢？”

  “娘，我没忘。”柱子有些不是很在意的说道：“只是……只是哪有那么巧，
  就这一次就让你种上了。这全天底下也这么巧的事儿吧？”

  “不怕一万，就怕万一啊。我跟你说，这万一你要是让娘怀上了，这以后咱
  娘俩在村子里可怎么活啊。光是村里人的吐沫星子也能把咱们给淹死了。你让我
  这老脸可往哪儿放啊？”

  看见王寡妇好象是真的生气了，柱子也有些心虚了。他赶紧的把上半身抬起
  来凑到王寡妇眼前。有些害怕的对她说：“娘……我知道了，下次……下次我再
  也不敢了。”

  “唉！”王寡妇叹了一口气。摸着儿子的头皮对他说：“你也别怪娘不近人
  情。娘其实也知道，放你到关键时候把脓水流到外面是有些残忍了。可是……可
  是你还小，你不懂得别人的口水真的能淹死人啊。要是你哪一次真的叫娘怀上了，
  娘……娘可就丢人丢到家了，就是娘……娘死了也死的没办法安生啊。”

  “娘我知道了，下次我真的不会了。我肯定把会鸡巴拔出来的。你……你就
  别生气了。”柱子低着头，嘴里蠕蠕的说着。

  “好了，记住就行了，下次一定当心着点啊。”说着，王寡妇把手指头伸到
  身子底下，先是在黑毛上来回抹了几下，然后又把指头插到屄里插几下，一直把
  手指头都探到身体的最深处她才罢休。

  才身体里面转了半天指头，她把插进去的一截指头拔出来，然后小心地看着
  上面粘着的一些白稠的黏液。看到这些黏液都已经变的很稀了，她这才放下心来，
  疲惫的躺了下去。

  一旁的柱子赶紧随手抓过床单一角揩净王寡妇下身还残留的一些黏液。有些
  赎罪一样的擦的特别仔细。

  “行了行了。”儿子擦她下身的动作有些生硬，甚至有的时候碰到她一些还
  有些敏感地方，会叫王寡妇禁不住的全身一阵酸麻。她赶紧制止了儿子的动作。

  “好了，好了，赶紧睡吧，明天透亮还得下地干活呢，咱家的十亩地也该快
  打穗儿了，这可是正经事儿，别耽误了。”王寡妇推开了柱子的手，有些不放心
  的嘱咐了他一下。

  “娘……”柱子就象小孩子一样嘟了一下嘴，有些撒娇一样的对着王寡妇说
  ：“我要吃着娘的奶头睡觉。”

  “都这么大的人了，还跟个孩子一样。”王寡妇笑着把儿子探到她胸前的脑
  袋给推开了。

  “儿子多大了都是娘的儿子啊，我……我就要吃奶。”柱子说着，又重新把
  头伸过来，还一把搂起王寡妇的上身。同时，两条腿还贪婪地勾在她腰上，整个
  人都贴在王寡妇那有些瘦弱的身体上。

  “你这孩子啊。”看着柱子贪婪的把自己奶子叼在嘴里吃着。王寡妇有些无
  奈的摇了摇头。

  “呜，呜……”柱子好象是想说什么，可是他的嘴里已经把王寡妇的奶子都
  吞下去了。只能从鼻子发出一阵怪异的声音。

  “还吃什么啊，再吸也咂不出奶来啊。”王寡妇突然的感觉到自己的奶头好
  象是被一个东西紧紧的吸住了一样。她知道这是儿子正在使劲的咂自己的奶头呢。
  她笑着拍着柱子的脑袋对他说。那一瞬间，她感觉好象又回到了儿子小时候一样。
  看着儿子这么大了还这么喜欢粘着她，她的心里满满是幸福的感觉。

  “对了，娘想起一件事儿来。来，你和娘合计合计。”说着，王寡妇想把儿
  子的头从自己的奶子上拉出来。

  可是柱子还是不依不饶的在王寡妇的胸前咂着，嘴里还含糊的说着：“娘，
  你说就好了，我一边吃，一边听着呢。”

  “听话，先听娘说完了你再吃好了。”说着，王寡妇顽强的把儿子的脑袋强
  行的拉起来。“你嘴里含着娘的……娘的奶子，娘怎么能听清你说什么啊。”

  “娘……”柱子被王寡妇强行的把头拉起来，他有些抱怨的撅着嘴，不满意
  的拉长了声调叫着。

  “好了，好了……”王寡妇看见儿子委屈的样子，心里一软。

  “娘就和你说一会儿，要是你实在想了，就先摸一会儿过过瘾吧，等娘和你
  合计过了，你再吃娘的奶子好了。”说着，王寡妇主动的把柱子的大手拉到自己
  胸前，让他先揉一会儿自己已经有些耷拉下来的奶子。

  “嗯……娘你说吧，啥事儿啊？”柱子的手揉在王寡妇那软塌塌的奶子上，
  暂时有些满足了。他抱着王寡妇，轻声的对她说。

  “说真的，你……你也老大不小的了。也不能总是和娘这么过下去啊。娘…
  …娘考虑着能不能给你说个媳妇。”

  “娘？你……你啥意思啊？以后你……你不想和俺干那事了吗？”柱子停下
  了手上的动作，有些狐疑的对王寡妇说。

  “唉！娘不是不和你做了，只是……只是这也不是一辈子的事啊。你总是要
  娶媳妇要孩子的啊。”王寡妇长叹着说道。

  “可是……可是就咱家这条件，有哪个女孩子能嫁我啊，要不就再等等吧，
  过一阵子等家里的地都收拾利索了。我去城里打个短工，先挣点钱吧。”

  “不能等了。你都老大不小了，再等下去，还不知道有啥后果呢。其实啊，
  是这么着……”

  王寡妇咽了一口吐沫，继续说道：“我今儿个和村南头的大海他妈唠嗑的时
  候，听她说了倒是有一个合适的闺女，是山那头临村的。长的是大眼睛，双眼皮
  的，水灵着呢。要不是大海都已经定亲了，她妈都想让她许给大海呢。”

  “哪有这样的好事？”柱子不相信的说：“即便是有这样好人家，他们也不
  会看上咱家的，娘——你就别瞎操心了。我自己有数儿。”

  “咋叫瞎操心呢？”王寡妇有些不高兴了。“给你说个媳妇是我这辈子最打
  心口窝子里惦记的大事。其实啊，你还别不信，这事儿应该还真有些谱，因为她
  家也不是很好，她娘是个瞎眼老娘们，他爹和你一样，好多年前就不在了。所以，
  她们家里也是穷的要命。而且她那个瞎眼的娘也把这个闺女给拖累了。好多好人
  家一看她那个瞎眼的娘就都打退堂鼓了。都怕有这么个累赘。所以一直到现在啊，
  那闺女也没说上个好人家。”

  “这倒可以琢磨琢磨啊。”柱子听的有些心动了。

  “但是，她娘身体也有毛病，甚至比娘你还厉害，要是我们两个人真成了，
  这以后的日子不就更没法过了吗？”柱子想了一阵后突然的有些担心的说。

  “你个傻小子。”王寡妇点了柱子脑袋一指头，笑着对他说：“你要知道现
  在咱家的情况是娘把你拖累了，不能让你到城里去挣大钱。可是你有了媳妇就不
  一样了。你可以让你媳妇照看我啊。我听大海他娘说了，这个闺女是个肯过日子
  的好闺女。要是你们两个好上了。到时候，你就可以放心的去城里挣钱，而家里
  就留你媳妇照看我们两个老人。我们还不到下不了炕头那么严重呢。那个闺女一
  个人完全能照看过来。”

  “也是啊。”柱子真的听的有些心动了。其实他早就想找个媳妇了。看村里
  别的和他一起长大的小伙子都有自己的媳妇了，早就叫他心里边开始变的痒痒的。
  只是当着娘的面，他一直都不敢把这种情绪露出来。娘已经够苦的了。自从爹去
  世以后，娘就把整个家都撑起来。就凭家里的十亩地，竟然一直把他弄到高中毕
  业。可是最后娘却为自己累出一身的病。

  平时在娘面前，他从来不敢把这种想媳妇的话头给露出来。生怕娘会为这事
  儿再操心。可是自己已经这么大了。说不想媳妇是绝对不可能的。要不，自己也
  不会大半夜的跑到牛棚里找大黄肏屄。最后竟然还弄的和自己的亲娘肏上了。

  现在有这种好事他当然不想放过。柱子想了一会儿，然后对王寡妇说：“那
  娘你就自己做主吧。只要你打听好了，那个闺女是一个真心肯过日子的人，而且
  她也是一个孝顺的闺女，你就给我们说说吧。”

  “行，那我明天就去找大海他娘说道说道去。”看见儿子同意了，王寡妇也
  很高兴。

  “睡吧。”说着，王寡妇就随手把屋子里那盏很昏暗的灯关了。

  可是当她刚把被子盖上，就发觉悉悉数数地，柱子又一次爬到自己胸前。然
  后一口把自己的奶子叼到嘴里。

  “干啥啊？刚才你不是吃过了吗？怎么还想吃啊？”王寡妇有些奇怪的说。

  “娘的奶子俺一辈子都吃不够。”柱子在黑暗中抬起头，对着王寡妇说道。
  然后，又重新把她的两个大奶子一个抓一个吃的弄个不停。

  “这孩子啊…………”王寡妇无奈的摇着头自言自语的说着。

  “对了娘……”柱子突然的把口里的奶头吐出来。张嘴问王寡妇：“你说的
  那个闺女叫啥名啊？”

  “她啊，”王寡妇揉着自己都已经被儿子咂的有些疼的奶头，想了一下，然
  后有些不太敢肯定地说：“她……她可能是叫小芳吧。”



  （二）


  看来王寡妇是真着急了，第二天刚一天亮，他跟着柱子前脚连后脚的出门了。
  当然，柱子是抗着锄头下地干活，而王寡妇是屁颠屁颠的跑到大海他娘家去给柱
  子打听小芳的消息。

  看起来大海他娘也是一个热心肠的老娘们儿。听了王寡妇的一番话，她想都
  没想就应承了这件事儿。满口的答应自己马上就去小芳家帮着柱子说道说道去。
  还相当肯定地向王寡妇打包票，绝对会给柱子带回来这个水灵灵的小媳妇来。

  美的王寡妇笑的嘴都合不拢了。赶紧的从随身携带的布口袋里把早就家里准
  备好的十几个鸡蛋，三斤大枣给拿出来。这些东西原本是要给柱子补补身子的。
  这孩子最近要求的多了一些，王寡妇担心他身子骨有点撑不住了。但是现在可不
  一样了。大海他娘能给他们家帮这么大的忙，不管怎么地，自己也得表示一下啊，
  这做人，可不能忘恩负义啊！

  大海他娘刚开始的时候还假装的推了几下，可后来却也还是把东西收到自己
  怀里了，只是嘴上还嘟囔着柱子家条件不好，下次可不能再这么破费了之类的客
  套话。

  等晚上回家以后，王寡妇就象跟要过年一样的和儿子喜气洋洋的把这儿事给
  说了。也把柱子美的大鼻涕泡儿都出来了。娘俩开开心心地把晚饭给吃了。

  也不知道是因为自己终于能把这件操了很长时间的心思给解决了，还是寻思
  着儿子要是有媳妇了以后就不能再和自己做那事了。王寡妇晚上上炕的时候居然
  很主动的要和儿子做那事。这可把柱子美的不清。他骑在娘身上痛痛快快地肏了
  一场。甚至在第二天傍亮的时候又一次加肏了一次。

  结果是王寡妇到了天亮的时候却再也没办法从炕上爬起来了。她一下地，就
  感觉着两条腿发软，站都站不住。

  王寡妇干脆也就没下炕，她催着柱子先自己下到地里把农活给干了，自己就
  干脆盖着薄被子在炕上歇着。

  傍下午头的时候，大海他娘就开始敲她家的院子门了。听到是她的声音，王
  寡妇赶紧的下地套好衣服去开插销。

  推开门一看，外边站着的还多了两个女人，一个岁数看起来不小了，最起码
  比自己还大上一轮。干瘦的身子已经都直不起来了。脸上的老皮象霜打的茄子一
  样粗粗糙糙的。看起来整个人跟一撮蔫了吧唧的苞米秆子一样。而且，她的脸看
  起来很吓人，最主要的是她的一双眼睛总是象上翻翻着，露出一大截白不磁拉血
  红眼球。在上面，好象都已经看不见有黑眼球了。

  “看样子，这就是他婶说的那个闺女的瞎眼来娘了吧。那站在她后边的一定
  是叫小芳的闺女了？”王寡妇一边招呼着大家进屋坐坐。一边偷偷地打量着后面
  的那个年轻大姑娘。

  “这闺女真不错，看着就叫人稀罕。”王寡妇一边打量她，一边满意的在心
  里掂量着。

  眼前的大姑娘个子很高，从后面看。肩膀头子宽宽的，一看就是一个能干活
  的人。而且他走起道来，两个大屁股圆鼓溜丢地，看屁股就知道肯定以后能生一
  大堆儿子。

  这第一眼，王寡妇就看上了这个闺女。她寻思着不管咋地，今天也得把这事
  给谈成了。

  进屋以后，她招呼着几个人都坐在炕头的小板凳上。在屋里头，她能更仔细
  的看清楚这闺女长的是啥样。她越看，心里头就越得劲。

  “这闺女长的，大眼睛，双眼皮的，许给我们家柱子，真是一点都不亏。”
  王寡妇一边看，一边自己在心里打上了小算盘。

  “你这是咋招待客人的？就光坐着啊？”等了半天，王寡妇就光顾着看了，
  也没说话，一直都把小芳看的有些不好意思的低下头了。大海娘一看这也有点不
  对劲啊，她赶忙对王寡妇说道。

  “丢人了，丢人了……”王寡妇有些不好意思的嘿嘿笑着。她赶紧的站起来
  对着小芳说：“那个……闺女啊，走了这么长山路，也累了不是，来，先喝点水，
  家里还有点红沙果，我给你们洗洗，都吃两个解解渴。”

  “哎呀，大娘也别忙活了，我们不累，真的。”看见王寡妇象起身去拿东西，
  小芳赶紧的从凳子上跳起来拦住王寡妇。

  王寡妇的胳膊被小芳给拽住了。她干脆一哈腰，把她的手给拉到自己的手心
  里，干脆敞敞亮亮的看起眼前的这个大姑娘来。

  “好，好啊，长的可真水灵啊！”一边看，她还一边笑么呵呵地称赞着。

  “大娘……”小芳被王寡妇给弄的浑身都有些别扭。她有些不好意思的嘴里
  说着。

  “行了，行了。你啊，也别急着相儿媳妇，咱们还是先说说条件吧，这事成
  不成的大家总得唠道唠道吧？”一边坐着的大海娘看见王寡妇这么心急，赶紧把
  她拽到椅子上坐好了。

  “是啊，呵呵”。王寡妇听见大海娘的话，知道自己是着急了一些，她坐在
  炕边上，笑着对小芳说：“你真闺女啊，好，真好。俺真的是相中了。说吧，你
  们家还有啥条件什么的，尽管提，虽然俺家的日子过了也不那么宽裕，可是只要
  是家里有的，你提啥俺都应了。”

  想了半天，最后还是小芳先开口了：“俺也没啥条件，彩礼啥的俺都不挑，
  就是有一条，俺娘就俺一个闺女，而且她现在眼睛也看不见了，要是俺真的嫁过
  来，俺要求…………要求把俺娘一起带过来。”

  “孩子啊，是……是娘把你拖累了！”这时候，一直没有开口的瞎眼老娘们
  突然有些哭了吧唧的向小芳说着。说着说着，还“咳咳”地咳嗽了几下。

  “娘，你说啥呢？再咋地，俺也也不能把你一个人扔在家里啊。”小芳一边
  说，一边赶紧上去扶住娘的后背轻轻的在上面顺着。

  “瞧这孩子心眼儿多好，这以后和柱子成亲以后也绝对是一个贤惠的好媳妇。”
  王寡妇看着眼前的这一切，心里暗暗的赞许着。其实，小芳的这个条件早就在她
  心里头有数了。只是她没有想到这闺女除了这个要求就啥条件都没提。

  “行啊，这算啥要求啊，俺答应了。”王寡妇想都没想就同意了。

  基本条件谈好了，几个人的脸上都送了一口气。然后的气氛就轻巧了不少。
  几个人笑着坐在一起喝着水唠嗑着。屋子里倒也是融融洽洽的。

  时间不长，就听见哐啷一声，院子门别打开了。屋子里的王寡妇一听到动静，
  赶忙对小芳说：“别动弹了，一听这动静就是俺儿子回来了，你们相相看中眼儿
  不？”

  虽然只是相个亲，可小芳早就下了决心，只要有人家能接受自己的娘，啥样
  的人她都认了。可是毕竟她还是一个年轻的大姑娘，心里头多少还是对自己将来
  要生活一辈子的男人充满了幻想。

  柱子抗着锄头就大咧咧的走进屋，一边开门，一边还囔囔着：“娘，俺回来
  了，饭好了没，俺可真的饿坏了啊！”

  说着，他突然间地发现屋子里比往常多了好几个人，还有两个女的面生的很。
  他知道是昨天娘说的那几个来相亲的。

  “柱子回来了，快来，这就是临村的小芳姑娘，你们先认识一下子。”一旁
  的大海娘充分发挥着她媒人的作用。

  柱子哪见过这阵势，心里早就扑腾扑腾跳的厉害。“俺这事都交给俺娘做主
  了！”他低着头，嘴里喃喃的说着，但在一边还偷偷的向小芳坐的地方看了几眼。

  这一看，可把他美坏了。虽然娘早就和他说过这闺女长的不错。可是见到真
  人以后还是有些出乎他的意料。虽然今天小芳来的时候没穿啥板正的衣服，就是
  一件以前老辈儿人常穿的绿军装，还因为可能穿的年头长了，在胳膊肘和衣襟下
  边打着几块大补丁。

  可是这都没法子掩盖这姑娘的漂亮。而且她不但长的水灵灵的，看身子骨还
  很健壮，红膛膛的脸蛋，两只大大的冲满机灵劲的眼睛在脸上提溜乱转，转一下
  就叫柱子的心扑腾的跟着跳一下。看她的手上，还有一层厚厚的老茧。这表明着
  她还是一个经常干活的实在人。以后自己把她娶进门了，一定会又多了一个能帮
  衬的。

  在他偷偷的看小芳的同时，小芳也在小心的斜着眼睛看柱子。

  说实话，自打小芳第一眼看见柱子以后，这心里也不知道咋地就慌的厉害。
  就好象……就好象自己在书上看见的初恋的感觉一样的。这脸上红的火辣辣的烧。
  眼前的男人长的膀大腰圆的。黑黑的脸庞上，和自己搁儿一样有一双大眼睛，可
  能是刚干完活，小褂正半敞开的披在身上，露出身上那一块一块硬邦邦的踺子肉。

  她的眼睛又偷偷的溜到柱子的脸上，可这一回正赶上柱子也正好把目光看到
  她这边，两个人眼神一对，都感觉着好象是被雷打中了一样，浑身都麻酥酥得舒
  服。看了一眼，他们又赶紧害羞的把头又转过去了。

  他们的这些小动作可都没有逃过王寡妇和大海娘的注意。她俩相对着笑的可
  开心了。

  “她婶子，你们笑啥呀？”小芳瞎了眼睛的娘可看不见这一对小儿女的样子，
  她听见了大海娘的笑声，有些怀疑的问。

  “哎呀，老嫂子，看来你啊，要多了一个好女婿了。”大海娘打趣的和她说
  着。

  “可别及啊，这事俺可做不了主，得俺闺女说的算。俺这一辈子已经拖累她
  了，俺可不希望她以后的日子过的不顺心。”不知道什么状况的小芳娘赶紧的在
  一边解释着。

  “你就放心吧，你们家小芳应该是已经有主意了，是不是啊，闺女？”大海
  娘继续的在一旁逗着，引的王寡妇又是一阵得意的笑声…………

  事情就这么定下来了。双方都同意把事情放在下个月办了。柱子这边开始忙
  活着准备一些结婚用的东西，而小芳这头也赶紧的回家把房子、耕地啥的都卖了
  还债。就准备着到日子了柱子好上门娶自己。

  这时间过的可真快，转眼间，桃花坳又迎来了最近不多的一次娶亲。因为最
  近村子里的年轻人很多都进城干活去了。连带着就连娶媳妇也跟着在城里把事儿
  给办了。弄的最近一年之内，村子里没有举办过一次嫁娶的热闹事。这次柱子要
  娶媳妇了，可把桃花坳给弄震了，村东村西的，年纪大一些的都张罗着要去好好
  的闹一次。

  这可把柱子娘给愁坏了，她本来寻思着随便弄个十席八席的就把儿子的事给
  办了，可真还没到日子呢，就已经有好多的人家提前打招呼要来凑份子。她粗步
  掂量一下，怎么地也要弄个三十席以上的。连自己用柞木扎成的下院子里都坐不
  开了。

  这倒是小事，可这张罗酒席的钱可就有些打不开点儿了。自己家本来就不宽
  裕，这一下子弄这么多人来还真没闲钱招呼了。可是他们又都是乡里乡亲的，整
  天抬头不见低头见的，她怎么好意思都往外赶啊。

  后来她实在没招了。只要寻思着先出去借点钱好把事儿先打发过去。这心里
  头想来想去的，也就是邻居大勇家还能借出来点钱。

  这邻居家和自己家说起来还是带着一点亲戚呢。大勇他爹和柱子他爹是堂表
  兄弟的关系。说起来这亲戚还没过三辈儿之外，还正经八百是近亲呢。也就是因
  为这个，再加上大勇和柱子是从小一块儿玩到大的兄弟。所以，他们家就一直时
  断时续的接济一下他们母子。

  只是最近，好象大勇和他妹妹小兰进了城合伙做个点买卖之后就有些变样了。
  去找他家借钱的时候总是冷言冷语的刺激。所以，不到逼的没办法了，王寡妇是
  说啥也不会就求他家的。

  可是现在也没法子了。柱子好不容易才定了亲，这说啥也得给他风风光光地
  办了啊。“干脆俺就豁出去这张老脸再去求人家一次吧。”王寡妇在心里无奈的
  掂量着。

  她是一步一挪的走到大勇家。推开门一看，人还真齐。他们一家子四口人都
  在呢。

  “柱子娘，你咋来了呢，快，快坐炕上歇一会儿。”看见王寡妇来了，大勇
  娘赶紧的从炕上跳下来招呼着。

  “也没啥事，没啥事。”王寡妇心里有些不好意思，总去借钱她还真有些抹
  不开脸。她嘴里蠕蠕的嘟囔着。

  “没啥事？是不是又想借钱啊？”坐在一边的大勇冷眼看着王寡妇，嘴里有
  些个不屑的大声说。

  “说啥呢？你啥态度啊？”一旁的大勇他爹有些不满意了，他狠狠的瞪了儿
  子一眼。

  王寡妇就觉着这自己的老脸像是被火燎了一下一样，都快红到耳朵根子上了。

  “别怪大勇这孩子，是俺……俺有点过分了，这总是麻烦这孩子俺心里也过
  意不去啊。可是……可是最近柱子这孩子得娶媳妇了，俺家里穷，这钱实在是有
  点……有点周转不过来了，俺就寻思着，能不能……能不能再求大勇借暗一点…
  …”话说到最后，她实在觉得有些开不了口了，声音小的就跟蚊子叫似的。

  一边的大勇娘听了王寡妇的话，赶紧的和儿子说道：“孩子啊，都是邻里邻
  居的，又是亲戚，再加上你和柱子也跟亲兄弟一样，既然他婶子都开口了，你就
  借她一点吧。”

  “你要多少啊？”大勇的样子明显的有些不耐烦了。

  “就……就一千……块…………”王寡妇眼瞅住大勇的脸色越来越难看，赶
  紧的又加上一句话：“俺也知道多了点，可是……可是俺实在是没啥办法了，要
  是大勇你……你帮俺这一次，暗娘俩就是……就是做牛做马也要报答你的大恩大
  德啊。”

  “少在那里整景了。整那些没用的有啥意思啊！”大勇一脸不屑的说：“还
  做牛做马的？说那些有啥用啊，俺家不缺牲口。”

  王寡妇被大勇的一句话呛的都快上不来气了。浑身憋的都直打哆嗦。脸色也
  臊的煞白的。

  “有你这么说话的吗？你积点口德吧。”好长时间没说话的大勇爹终于忍不
  住了。他一拍桌子，指着大勇的鼻子就骂开了。

  一旁的大勇娘也赶紧的打圆场：“孩子啊，要是你有钱就帮衬一下，这左邻
  右舍的，谁还没个难事儿啊，能帮着的就帮一下吧。”

  “话也不能这么说啊，俺们兄妹俩的钱也不是大风刮来的。那都是在城里辛
  苦赚来的。我们凭啥就这么打了水漂儿啊。”半天没说话的小兰也在一边帮着哥
  哥说话。

  “你也不是啥省油的灯。”大勇爹也没放过自己的女儿。“自从打你们进程
  做小买卖以后，你们俩就变的眼睛里只有钱了，啥人情味都没了。真不知道，我
  咋生出你们俩个畜生啊。”

  眼瞅着因为自己都快叫大勇家闹翻天了。王寡妇这心里就更不是滋味了。她
  赶紧的说道：“别，你就别骂孩子了，都是俺……俺的错。是俺拖累你们了。俺
  ……俺这就回去，你们就当……就当俺没来过好了。”说着，王寡妇就转身想出
  门。她知道，自己再不出门，这泪珠子就真的忍不住要掉出来了。

  “别走，你先等会儿。”大勇爹赶紧的下炕把王寡妇拉住。

  “就算爹求你了，你们就把钱拿出来吧。人家孤儿寡母的容易吗？开了一次
  口你们就这么给打发了？你们还算是个人吗？”大勇爹的声音都有些嘶哑了。

  “他咽了一口吐沫，指着大勇接着往下说：”你……你也是个白眼狼，你…
  你就忘了小时侯你和柱子跟一块儿玩的时候，你掉到水泡子里去了，是谁把你救
  上来的？你们偷着上山打松子，碰上了熊瞎子，是谁拼死拼活地把你带回来的。
  要是没有柱子，你……你能有今天吗？是……你现在是有俩遭钱儿了，你……你
  就开始翘尾巴了？你他妈的还是个人吗？“

  “行了，他爹。你先消消气，把身子气坏了可咋整啊。孩子……孩子也就是
  嘴上说说，他……还还能真不借吗？”大勇娘看见自己的男人气的都快说不出话
  来了，她赶紧的上去一边劝他，一边还偷偷的和儿子女儿打眼色。

  看见这种样子，就算是大勇和小兰再怎么不愿意，也被他爹逼的没啥办法了。

  “好了好了，我拿就是了。”半天，大勇一脸心不甘情不愿的嘟囔着。

  地上站着的王寡妇真的是站也不是，坐也不是。浑身这个别扭劲儿就别提多
  难受了。

  等了半天，大勇在从自己各的屋子里拿出十张一百的票子，一把甩在桌子上。
  “喏，钱在这那，你数数吧。”

  “不用了，不用了，俺……俺信的过你。”王寡妇赶紧的陪着笑脸。说着就
  想把桌子上的钱拿起来。

  “先别及啊。”她的手还没伸到桌子上，就被小兰一把薅住了。“你就这么
  把钱拿走了？”

  王寡妇有些不知所措的看着这对兄妹，不知道这借钱还有啥程序吗？

  “你到底懂不懂事啊？”一旁的大勇一脸的看不起。“钱想拿走了，怎么地
  也要打个条子吧。”

  “是……是俺不懂事。”王寡妇的头点的象小鸡叨米一样。被和自己儿子一
  样大的孩子骂自己不懂事，这简直让她狠不得有个地洞钻下去。可是为了儿子的
  婚事，自己还得咬牙忍下去。

  大勇很快的在一张白纸上划拉了几下，然后把条子推到王寡妇眼前说：“你
  看看啊，没啥意见就在上面签个字。”

  虽然王寡妇不识字，可是１、２、３这样的数字还是认得的。她小心的看着
  前面的一个１，后面跟着三个０。确定了是一千的条子。才有些为难的和大勇说
  ：“孩子，俺……俺不识字，能不能……能不能画个手印代替啊。”

  “肏养的农村老娘们，真他妈的落后。”大勇一脸的看不起，嘴里小声的叨
  念着。

  “说啥呢？”一边的他爹似乎听见了什么，有些语气不善的问自己的儿子。

  “没啥，没啥。”大勇赶忙把话头接上：“那就不用签字了，你……你化个
  押吧。”

  说着，他用钢笔尖儿在王寡妇手上仔细的涂抹着，把钢笔水涂抹匀了让她把
  手印按在纸上以后，再小心的把纸条儿放兜里收好了。

  “那……那你们先忙着，俺……俺家里还有事呢。”王寡妇见钱已经借到了，
  真是一分钟也不想再待下去了。今天，她算是丢人丢到家了。

  “他婶子，再坐一会儿吧，忙啥啊！”大勇他娘赶紧的和王寡妇真心的说着。

  “不了，不了。俺……俺真有事。”王寡妇嘴里连声的推辞着，转身就出门
  了。

  回到家以后，她捂上被子就大声的哭起来。一边哭，还担心自己声音大了会
  被儿子回来听见了。还使劲的把被子捂的更严实了。

  好半天，都快把自己憋的上不来气了，她在掀开被子还继续抽泣的坐在炕头
  上。她是一个好面子的人，可是今天上大勇家几乎把所有的脸都丢光了。要不是
  还有儿子这个牵挂，她甚至连上吊的念头都有了。

  坑磁瘪肚的抽了好长时间鼻子，她才慢慢的把心思平缓下来。这以后的日子
  还得继续过啊。她长长的叹了一口气，然后继续的忙活着儿子结婚要准备的东西
  ………………

  柱子娶亲的那一天，整个桃花坳都热闹的象开了锅一样。整个村子的人都开
  始忙活着。这一方面确实是村子里已经好长时间没有热闹事了，另一方面，是因
  为柱子在村里的口碑还真不错，虽然家里穷，可是这孩子心眼实撑，谁家要是有
  些事儿啥的，只要是叫上他，他绝对是实心实意给你办了。所以，在村子里，谁
  提起了王寡妇家的大小子，都把大拇指翘的高高的。

  可是老天爷也不帮忙，正赶上前一天下了场暴雨。虽然是把村子里的地好好
  得滋润了一下。可是这地上可是难走了。

  村里也没啥好道，全是自己走出来的大泥巴路。这一下雨的，整个村子一直
  到外边都泞乎乎的，人踩在上边，脚上粘了一团大泥巴不说，不小心了，还能给
  你摔个骨质增生什么的。

  所以，这迎亲的队伍比平时定的时间要走的早一些。就是生怕路上给耽搁了。
  天还没亮，一群热心的老农就推搡着柱子爬起来去临村接小芳去了。不管柱子是
  不是还没歇过劲来的。

  其实柱子也一晚上没睡着。他早就兴奋的整晚翻来覆去的满炕乱滚。等外边
  准备迎亲的人一叫唤，他早就一溜烟的跟着走了。

  迎亲的队伍出去了，王寡妇在家也没闲着。她和几个来家里帮衬着的老娘们
  开始忙上忙下的准备着酒席。村里人也没啥好东西，就是不缺野味。这满山的野
  猪、狍子啥的有的是。老早的，就有几个平时和柱子说的上话的年轻人给送了好
  多。村西边大草甸子上的泡子里有的是鱼，都不用网，用手一抓就是一大把。所
  以这酒席准备的也顺畅。其实这里面最费钱的反倒是这酒钱了。

  东北人都能喝，这桃花坳更是其中的代表。六十多度的“北大荒”酒，随便
  的一个汉子就能整个一瓶两瓶的，还没啥事。该干啥还接着干啥，一点都不耽误。

  早早的，王寡妇就在村里唯一的一家小卖部里定了五百斤散酒。早早的，这
  酒就送过来。她和几个老娘们就忙着就把这酒一坛子一坛子的都分开，至于酒席
  的饭菜，她也知道自己的那点手艺也上不了台面，干脆的就都交给村子里的几个
  有名的师傅做了。

  一切都忙的顺顺当当的，就差儿子把媳妇接回来了。可是这左等右等，眼瞅
  着这日头都爬到头顶上了，可是在村里迎的人还是没把信儿传回来。

  就在她等的着急上火的时候，在村口等人的够剩屁颠屁颠的跑回来。“大娘，
  他们……他们要进村了。”

  一听着话，早就等的不耐烦的一群人马上就忙活起来。该摆桌子的摆桌子，
  该准备仪式的准备仪式，该放炮的给炮仗点火，到不用王寡妇自己操心，这一切
  的事就转起来了。

  村口的炮仗声把还在睡觉的大勇也给吵醒了，他迷迷糊糊的掀开被伙，嘴里
  骂骂咧咧的说着：“肏他妈的怎么这么吵啊，还想不想叫人睡觉了。”

  正嘟囔着呢，小兰从里屋跑了出来。

  “哥，今儿是柱子娶媳妇的日子，走，咱们也出去看看。”

  “有啥看的，就柱子家那穷不娄叟的屄样，他能娶个啥好媳妇，估计也是个
  歪瓜劣枣的。”大勇瞥着嘴对小兰说道。

  “管他娶啥样媳妇呢。咱们是看热闹，又不是去看她的。”小兰还是一脸的
  兴奋劲，她一边把大勇从被窝里向外拽，一边说着：“行了，别谁了，一天到晚
  就知道谁，跟老母猪打圈一样。”

  大勇寻思着也是，反正这么大动静，自己想睡也睡不着了，干脆就出去看看
  吧。

  到了村口，他远远的就看见一群人吹吹打打的向村子走过来。领头的一个人，
  正戴着大红花，穿着红衣裳骑在马上，看样子兴高采烈的。

  “真他妈山炮。都啥年月了，还整这套，土的都他妈的直掉渣儿。”看见了
  柱子娶亲的队伍，大勇一脸的看不起。

  “哦……哦……新娘子来了。”这时候，一旁的一群人大声的叫喊着，看样
  子，似乎是比要娶媳妇的柱子更高兴。

  这叫大勇更是瞧不起这些人了。他斜着眼睛看着越走越近的队伍，嘴里恶毒
  地嘟囔着：“看个屁新媳妇啊，你们就不怕看了以后吃不下去饭，就柱子家那穷
  的底朝天的熊样，他娶的媳妇得”苛衬“成什么样啊？也不怕看了以后得病。”

  可是当队伍真的走近了以后，他看见也骑在马上的小芳，却大大的吃了一惊，
  几乎把眼珠子都瞪出来了。

  打死他也没想到柱子娶的老婆有这么水灵。眼睛大大的，嘴唇小小的看的人
  就想上去亲一口。再看身材，那对奶子张的，提溜圆，还鼓鼓囊囊的。真狠不得
  在上面咂两口才过瘾。这媳妇长的，一点都不比城里的女人差。

  “肏他妈的柱子，你小子还真有艳福啊。上那儿划拉这么一个漂亮媳妇来？
  我咋就没这个福气呢？”大勇看见小芳以后，整个心都酸溜溜的。

  本来他就没打算去柱子家参加婚礼，可是看见了小芳以后，他整个心里都开
  始变的痒痒的。看在迎亲的队伍进了村，他在一边傻呆了好长时间还没回过味儿
  来。

  “别看了，再看眼珠子都掉了。”一边的小兰看见小芳这么漂亮，也是嫉妒
  的要命。本来，自己在村里还算是数的上的大美人，几个村子里的小伙子都见天
  的上自己家凑合。虽然她一点都看不上这些山炮，但有男人对自己有意思这总是
  叫自己心里美滋滋的。

  可是现在可不一样了，她突然发现有一个比自己还水灵的大美人以后就要在
  村子生活下去。自己的风头怕是再也没那么足了，再加上看见自己的哥哥也象是
  被这个人把魂儿勾走了一样傻楞楞的，这叫小兰更是满心眼的不得劲。

  “哦，”妹妹的话把大勇从失神中叫回来，他转身就拉着小兰的手往村里走。

  “干哈啊？你要去那疙瘩啊？”小兰的手被大勇拽的生疼，她不满意的冲着
  大勇叫喊着。

  “去柱子家喝喜酒啊。”大勇装长很自然和小兰说。

  可是小兰却没放过他，她嘴里不依不饶的说：“哎呦，这是咋地拉，昨儿个
  好象还有人说不去看那些山炮结婚的傻肏样呢，今天怎么就变卦了啊。是不是看
  见那个小骚媳妇心里有想法了？”

  大勇的心事一下子就被妹妹给说中了，他有点恼羞成怒了。

  “少鸡巴跟我得瑟啊，你要去就去，不去就找个地方自己待着去，少他妈的
  在我眼前张牙舞爪的。”说完，他甩开小兰的手就往柱子家走。

  小兰看见大勇好象真的来气了，她也不敢再继续对他撩搔了。赶紧的，在他
  哥后面屁颠屁颠的一起去柱子家了。

  到了柱子家门口，正赶上他们新人站在院门口迎客呢，来的人一个个的都把
  红包包好了往他们手里塞。柱子跟个点头虫一样的不住的点头哈腰的对每个人谢
  着。

  “肏，都鸡巴是穷鬼。”大勇看见每个人的红包都是憋憋的，估计里面也没
  有多少钱，甚至的，他还看见有几个老农把几张一块的票子装到红包里。

  “走吧。还在这傻站着干啥啊？”一边的小兰还没消气呢，再加上她看见几
  个原来还对她有意思的小伙儿都拿眼睛直勾勾的看着新媳妇，这心里头的失落真
  的是说不出来的难受。

  “咱们是不是也得送点儿啊，就这么空手进去多丢份啊。”大勇站在队伍里
  和小兰说。

  “送啥啊，他娘借的钱还没还呢，这人情已经很大了。行了。”小兰还是看
  不惯穿着新衣裳的小芳，越看她就越象是一个骚屄娘们，她满口的酸劲儿和哥哥
  应着。

  “你懂个屁，这么多人眼前，我就这么空手进去了，这人我可丢不起。”想
  了半天，大勇还是觉得有些不对劲。也许是在心里潜意识中想给小芳留个好印象
  吧，让她也知道啥叫真正的男人。

  他想了一下，然后转身就往家里走。

  “干哈去啊？”后边的小兰有些奇怪的问。

  “你别管。”大勇丢下一句话就转身进自己的家门了。

  到了家以后，他小心的从藏在箱子里的包中拿了一打票子，多少也没来得及
  数数，就塞到兜里跑了出去。


  （三）


  来到柱子的他家，进门的人已经开始慢慢少起来了。看样子，柱子和小芳也
  准备要进屋了。

  大勇还走到地方，声音就先传过来了：“柱子，恭喜，恭喜啊！”他的意图
  是想先用大嗓门把大家的主意力都引到他这儿。

  果然，他这儿大嗓门还真把挺多的人都吸引到门口了。

  “兄弟知道你结婚了，也没什么好准备了，都是一起长大的兄弟，来，别嫌
  少拿着”。说着，大勇从兜里把一把厚厚的大票。不过他没有把钱递到柱子手上，
  而是别有用心的塞到小芳手里。

  在给钱的时候，他还故意的使劲的攥了攥小芳的手，然后就假装热情的半天
  没放开。

  那一打厚厚的钞票一下子就把大家都震住了。都是乡下人，谁见过这么多钞
  票啊。

  “别，别，大勇，你的心情俺领了，可是这钱，实在是太……太多了，俺…

  …俺不能要。“看见这么多钱，柱子有些茫然的不知所措。他光顾着震惊了，
  倒也没主意大勇的手还一直的攥着自己的媳妇不放。

  大勇和小芳这么近距离的待在一起，能更仔细的把这个漂亮的小媳妇看个清
  清楚楚。她越看，就感觉这个小媳妇越招他稀罕。那脸蛋，那身段。看着看着，
  连下边的鸡巴都硬硬的鼓了起来。

  小芳虽然觉得眼前的这个小伙儿有点热情的过度了。可是不管怎么地，人家
  可是给自己送了这么大的一份彩礼啊。虽然心里头微微的有点觉得他也太不把自
  己当外人了。可是嘴上还是一个劲儿的点头说谢谢。

  可是渐渐的，她觉得事情好象不是那么简单了。眼前的这个人不但一直死死
  的攥着自己的手，就连眼睛也跟长到自己脸上一样看的直勾勾的。那眼神和自己
  平时在自家村子里看到的色狼一样，都是那种狠不得把自己扒个精光地按在地上
  似的。

  她使劲的把手从大勇的手上给挣开了，连手背都被他给攥红了。她很注意的
  把身子藏到柱子身后，让柱子直接和大勇接触。

  柱子还是傻乎乎的啥也没看出来。他还一个劲儿的感谢着大勇，一边和他说
  话，一边还拉着小芳的手给她介绍着。

  “小芳，这个就是我从小长大的朋友大勇，他也是俺叔家的大伯哥，和俺是
  三代之内的亲戚。”

  “大勇哥你好。”小芳也被柱子弄的没办法了，只好从柱子身后出来和大勇
  打了一个招呼。

  这声“大勇哥”把大勇叫的浑身都酥了。他笑眯眯的和小芳说：“弟妹客气
  了，客气了……”一边说，一边还想拉一下小芳的手。

  小芳赶紧机灵的躲开了。这时候，门口专门手钱的小芳的娘家人点了大勇的
  钱以后高声的大喊：“柱子大伯哥——大勇，送彩礼六百块。”

  这下子可把坐在柱子家的一些人弄的炸开了锅。都是村里人，谁见过有人送
  这么大的厚礼啊。一个一个的在桌子下议论开了。

  大勇腆着肚子就大摇大摆的走进来。他看着坐在桌子边上的一些乡亲都用那
  种羡慕和崇拜的眼神看着他，那心里的舒坦劲儿就别提了，比喝了半斤北大荒还
  过瘾。随说自己一时冲动，送了那么多钱只为了讨小芳的欢心，到现在是有点后
  悔了。不过，看见了这些人都这么仰视着自己，多少的也让自己的心里好受一些。

  “你脑袋烧坏了”？一旁的小兰可不干了，她转悠到哥哥眼前，在他耳根子
  上恶狠狠地说。

  本来就有点后悔了，再加上妹妹这一说。大勇有点受不住了，他回头和小兰
  说道：“我的事你少管，我和柱子是兄弟，我他妈的愿意给多少就给多少，干你
  屁事儿”。

  “少装蒜了，你那点小心眼子谁不知道啊，不就是想为了接近那个小狐狸精
  吗？可你也别给六百啊，你疯了”。小兰不干了。自己哥给这么多钱，还是为了
  那个小骚货，这叫她心里怎么也咽不下这口气。

  白了小兰一眼，大勇不耐烦的说：“别在我面前舞舞扎扎的，跟你妈耍大刀
  似的，该干嘛干嘛去，少来烦我”。说着，他就甩开小兰，自己找个地方坐下去
  了。

  气的小兰站在那里半天没回过味儿来。她有恶狠狠的朝着小芳的位置看了一
  眼。“呸。”朝地上啐了一口吐沫，小声的骂了一句——“真是一个骚屄狐狸精
  …………”。

  暂且不论这中间的小插曲，柱子的婚礼还是如期举行了。按照老规矩，他们
  先拜了天地和双方老人，又相互对摆了一次才换好了衣服出来敬大家酒。

  老规矩，村长于老栓作为一个证婚人首先发一下言。

  他满面红光的走到院子中间，双手举着柱子和小芳的结婚证书和大家大声的
  说：“我宣布，从今儿个开始，于柱和马小芳正式的成为夫妇了，同时啊，也欢
  迎马小芳来咱们村成为咱们村的正式一员了。

  大伙儿一起开始起哄了，一个一个的都兴高采烈的。只有大勇和小兰心里边
  再暗暗的起着坏心眼儿…………

  农村的规矩也不多，大家来了最主要的就是聚在一起喝顿老酒啥的。当下，
  一群人也没多客气，个个的举着杯子就开始灌起来………………

  这顿酒喝的，一直从中午头到晚上天都擦黑了还没结束。五百斤散白就眼瞅
  着就快见底儿了。不过大家也都喝的差不多了，一个个东倒西晃的满嘴胡话。

  借着酒劲，大勇晃晃当当的就来到柱子的席上，他走到小芳边上，一把推开
  原本做在小芳旁边的一个长辈就要敬小芳酒。

  “柱子，弟……妹，来……喝……喝一个”。他端着酒碗，晃着上身，嘴里
  含糊的说着。

  “大勇，俺……俺不能……再喝了”！柱子也到量了，他和大勇一样，嘴里
  的话都有些说不清楚了。

  “咋地？不给面子……是吧？看……看不起我是吧”？大勇不干了。

  这个大帽子一压下来，柱子也没啥办法了，只好端着酒碗和大勇碰了。

  又把酒满上了，大勇继续向柱子敬：“来……来，咱兄弟俩再……再走一个
  ……”

  一旁的小芳看见柱子好象实在不行了，这脸色都喝的煞白的。她赶紧的劝大
  勇：“大勇哥，俺家柱子实在是不能再喝了，你……你就放他一马吧。来。坐下
  来先吃点菜”。

  这声哥叫的，把大勇舒坦的浑身的汗毛都张开了。他眯着眼睛笑嘻嘻的对着
  小芳说：“行，弟妹既然说了。俺……俺那能不给面子啊。”说着，他一屁股坐
  到小芳身边，也不吃菜，就这么眯着眼睛，使劲的盯着小芳看。

  看的小芳浑身直发毛，大勇那种色咪咪的目光把她的鸡皮疙瘩都“扑拉，扑
  拉”地掉了一地。本来她就喝了不少，这脸上已经开始有些红扑扑的了，再加上
  被大勇这么死盯着看个不停，这脸上的红晕就越发的更明显了。

  大勇越看就越觉得这眼前的大姑娘是那么的招人稀罕。看着看着，禁不住了，
  他一抖身子，“呃”的一声，大了一个酒嗝。

  这酒嗝一打，他更是觉得这浑身的酒劲都顺着肠子一下子都涌到头皮里了，
  弄的他浑身的迷糊糊的。

  借着酒劲，就感到胆子也大了起来。他一拽屁股下的凳子，把它挪近了一点。

  然后挨着小芳身边就对她说：“弟妹啊，你……你觉得哥这人咋样啊？”

  说实话，大勇一靠上来，这浑身的酒臭味儿就熏的小芳直恶心。可是眼前的
  这个人不但是柱子的表哥，而且还送了一个天大的彩礼给她。这不管怎么地，她
  也要好好的招待着啊。

  “哥这人不错，一看就是好人。”小芳把头转过去，勉强的和大勇对付着。

  可是大勇可没看出来，他一看小芳的脑袋转过去了，把个白白嫩嫩的脖子就
  露在他眼前。他这心里就痒痒的跟长了一堆野草一样，不知道想干什么好。

  “弟妹是说真的？你……真觉得哥这人还不错”？借着酒劲，他一边继续地
  纠缠着小芳，一只手就悄悄地从桌子底下伸过去，按在小芳的大腿上。

  这手一碰到大腿，弄的小芳一个激灵。她不满意的看了大勇一眼，却发现他
  好象是没有异样的看着别的地方。

  “兴许是不故意的吧？”小芳在心里自己给自己说着。然后她挪了挪身子，
  把大勇的手从腿上挣开。

  其实大勇这心里也是七上八下得忐忑不安。她不知道小芳会是个啥反应。毕
  竟，在东北，当着别人的面调戏他老婆，这可是天大的侮辱。就是老实巴交的老
  爷们儿也不能忍下去的。而且，柱子的体格那么壮，他也怕真动起手来自己吃亏。

  可是发现小芳并没有什么剧烈反应。他还以为这是默许他了呢。他就更得寸
  进尺了。小芳退一点，他就凑合近一点，最后，干脆还把手从小芳的裙子里伸进
  去，直接的摸到她光滑的大腿上。

  这一摸，大勇这心里更是刺激的不得了。这滑溜溜的大腿，上面一点疙瘩都
  没有。摸起来真是舒服的不行了。“真是可惜这小娘们了，怎么就嫁给柱子这个
  穷山炮了呢？要是自己娶了这么漂亮的老婆，每天晚上抱着她美美地睡上一觉，
  就是短命十年自己也愿意。”

  大勇一边想着，一边继续的抚摸着小芳光滑的大腿，摸着摸着，自己还来劲
  了，手臂顺着小芳的大腿跟儿就向上滑，一直滑到她的屄口周围，甚至还想把手
  指头从她的裤衩里边插进去，好顶到她身体里头去。

  这下子，小芳可再也忍不住了，她“腾”的一下子站起来，端起酒杯就朝大
  勇泼过去，满头满脸的泼了大勇一身。

  周围的人都楞了，也不知道这发生了啥事，这咋地就把新媳妇给弄火了呢？

  柱子也有些意外，他本来就是个大咧咧的人，再加上喝的迷迷糊糊的，也不
  知道发生了啥事，他有些疑惑的看着自己的媳妇。

  一边的王寡妇可是了解大勇的，她知道肯定是这混球做了啥下流的事把小芳
  给惹火了。可是不管怎么说，自己家也欠着大勇太多的人情了，她也不好把脸皮
  给撕破了。就赶紧的上去把还有些不依不饶的小芳拽住，对这她使了几个眼色，
  叫她先别那么冲动，还是先忍一忍好了。

  别的酒席上的大勇爹虽然也不知道到底出了啥事。可是对于自己的儿子，他
  还是知根知底的。他知道肯定是自己的混球儿子又开始不正经了。要不，这新媳
  妇也不会有这么大反应。他一把上前薅住大勇的脖领子，狠狠地一个大耳掴子就
  煽了过去，嘴里还骂着：“你个小崽子，你咱啥事都敢干啊？”

  大勇心里也虚的慌，他生怕小芳把自己的丢人事给抖搂出来，也没感多说啥，
  只是捂着脸蹲在地上没敢说话。

  一边看热闹的人这下也有点明白了。平时几个了解大勇的人也和别人小声地
  嘀咕着，都骂大勇是个畜生，简直不是个人奏的。

  这下子，在一边的小兰可不干了。从开席到现在，她的眼神就一直没离开小
  芳。看着小芳被一群老爷们团团的围在一起，她这心里本来就憋着一股火。现在，
  自己的哥哥又出了这么大事，气的她一个高蹦了起来。

  “柱子你啥意思啊？就这么叫你媳妇耍无赖啊？你还是不是个爷们啊，你瞅
  你那个样，跟个老娘们有啥两样？”

  她这一说，还真把柱子说的有些不好意思了。毕竟，大勇刚送了天大的一笔
  钱给他，不管咋地，自己的媳妇也不该这么对大勇吧。

  看见柱子没啥话说了，小兰更是得寸进尺，得理不饶人，她指着柱子的鼻子
  就骂：“你别装蒜了，你搞啥结的婚啊？你自己心里没数吗？要不是俺哥借了你
  一千块钱，你还娶个屁老婆啊，你娶老母猪去吧。更别说俺哥还给了你这么多彩
  礼，你看你那个泼妇媳妇，她还真下的去手啊…………”

  她还想说什么。却一把被心虚的大勇给拽到一边了。大勇一边拽着她，一边
  就往外面拖。可是小兰还是没完没了的骂个不停。

  一直到小兰的声音一点点的小了下来，院子里的一群人才大眼瞪小眼的互相
  看了看，谁也不好再说什么了。本来有些个年轻人还想闹个洞房啥地，老人也一
  把把他们拽住了。一个个都客气的告了一声打扰了。就都匆匆的离开了。

  眼瞅着好好的一喜事叫自己的儿子给活生生地搅合黄了，大勇他爹这老脸臊
  的啊，都不知道该往哪儿放了。他一个劲给柱子鞠着躬，嘴里痛心的说个不停。

  着可把柱子给吓坏了。叫他表叔给自己敬礼，这他可承受不起，他赶紧的和
  王寡妇好好的劝了半天老头，好不容易，才他老头打发回去了。

  等人都撤干净了，娘三个加上小芳自己的瞎眼老娘还有几个陪着她出嫁的娘
  家人就收拾好了屋里的残局。娘家人也不好再留下去了，也就都告辞了回家了。

  转眼间，这热闹的酒席上变的空荡荡的。这突如其来的变故还真把柱子弄的
  五迷三道的。他挠着后脑芍不知道这到底是咋了。

  “到底出啥事了，你咋发那么大火啊？大勇哪儿嘎瘩惹你了？”他有些很奇
  怪的问自己的新媳妇。

  “没啥，没啥。”一边的王寡妇赶忙的把话头接过去。她生怕小芳把事情说
  出来，就以柱子那憨脾气，非找大勇拼命不可。

  看见自己的婆婆不想让自己把话说出来。小芳也马上随声跟着附和道：“是
  啊，没啥，都喝多了，你就别再提这事儿了。”

  “那……那你们赶紧的入洞房吧！”王寡妇根本就不给柱子细想的机会，她
  赶紧的又把话头给接上了。

  “嘿嘿……”柱子一听要入洞房了。心里也变的美滋滋的。早把刚才的事给
  抛到一边了。

  虽然没有人来捧场了，可是王寡妇还是和小芳那瞎眼的老娘一起照着标准的
  形式把两个小年轻的都推到房间里。然后，她们就都笑着回到另一间屋子里去了。

  柱子家的房子很小，就两间正房。西边的厢房早就改成牲口棚了。所以，一
  间当成柱子和小芳的新房，那王寡妇和小芳娘就只能挤在另一间屋子住在一起了。

  进了屋子里，王寡妇先把不方便的小芳娘给扶到炕上坐好了，然后才有些不
  好意思的对她说：“亲家啊，你也别嫌弃俺家寒碜，俺家也没有多余的屋子了，
  这往后的日子啊，还得委屈你和俺住在一起了。”

  “俺不嫌弃，俺不嫌弃。”老太太赶紧的和王寡妇说：“说真的，俺还得谢
  谢你们家能容的下我这个瞎眼的老娘们呢。多少人家都不想要俺啊。都嫌俺是个
  累赘。虽然小芳不和俺说，可是俺心里跟明镜似的。俺一直都对闺女愧的慌啊。

  可是就到你家了，你还把俺真当个郄儿来招待了，俺眼睛瞎了，可是俺心里
  更真亮儿的知道谁是好人，要说嫌弃啊，还是你别嫌弃俺才对啊。“

  “呵呵。”看见小芳娘这么通情达理的。王寡妇心里也落下了一块大石头，
  她也靠到炕头上，枕着被子上就开始陪老太太唠起家常来…………

  在说柱子他们，两个人进了屋就觉得有些开始放不开了。毕竟，两个人从见
  面到成亲，顶多也就半拉月的时间。这双方还有些陌生的很。随说两个人还都看
  对上眼了，可是这冷不盯的就耽误待一块儿了，一时间还真有些抹不开面子。

  半天了，小芳坐在炕沿儿上等着柱子主动一些，可是柱子这心里头也不知道
  该咋办才好，两个人就这样傻坐在一起也不知道这接下来要干些啥了。

  又过了一会儿，小芳都等的有些着急了。她早在结婚前几天就听自己的老娘
  告诉自己，这男人啊，在新婚的头一个晚上都跟个狼一样，可是我们姑娘家的在
  头一次啊又得经历过一次大动静，所以啊，得注意着点别叫这自家的男人太过分
  了，免得头一次睡在一个炕头上就叫男人给弄的下不来炕。

  可是这眼前的动静和她娘说的一点都不一样，别说是自己怎么样劝说自家男
  人别太使劲了，现在反倒是自己得想一个办法先让柱子主动啊。这种事要是让一
  个姑娘家的主动，这羞也羞死人了。

  就在小芳等的心急如火的时候，柱子终于有点忍不住了。他突然的上去一把
  抱住小芳，嘴里哆嗦的和她说：“天……天已经不……早了，我们……我们歇…
  …歇着吧。“

  小芳头一次和柱子这么近的靠在一起，压鼻子一下子全是柱子身上的汗味儿
  和男人味儿。这股子气味把小芳熏的心里头“砰砰”直跳，她红着脸，都不好意
  思看柱子了，就是微微的点了一下头表示同意柱子的要求。

  柱子看见摸样俊秀的小芳那对提溜乱转的大眼睛，再看着她有些羞怯慌乱的
  表情。鼻子里闻到的是自己从来没有闻到的香喷喷的女人味，他开始变的有些着
  急了。干脆一拦腰，把小芳按在炕上就开始扒她的衣服。

  小芳闭着眼睛没有任何反抗的就被柱子把浑身的衣服脱的精光。她这心里边
  又是害怕又是期待的也不知道是个啥心情。平时，自己经常的也听村里的一些个
  小媳妇说一些这男女之间的那事儿，心里隐隐约约的也知道一些。再加上自己娘
  也和自己说了很多关于这方面的知识。本来她以为自己早就有准备了。可是这一
  到开始真章儿的时候，她这心里又开始有些不知道该咋办才好了。

  其实柱子早就在自己娘身上知道了这男女之间那事的隐秘了。这时候他看见
  小芳脸上的那些不知道该咋办的傻样，反倒觉得更刺激了。他几乎是哄唆着就把
  自己和小芳的衣裳都脱的干干净净，两个人就这么光溜溜的抱在一起。

  看见小芳的大屁股和丰满鼓胀的大奶子，柱子就觉得这是那么的新奇。和自
  己干瘦的娘比起来。小芳就象是一个娇美的花瓣一样透着迷人的气息。他嘴里哼
  哼着一口就把小芳的大奶子给含到嘴里。

  自己的奶子就这么被柱子叼上了。把小芳弄的浑身一阵哆嗦。她也说不上这
  是一种啥感觉。又酸又麻的让自己浑身都跟被电着了一样抖个不停，尤其是当柱
  子把自己的奶头紧紧的咂住的时候，自己的身子就好象不受自己控制一样抖的更
  厉害了。

  小芳不又自主的开始呻吟起来。那种叫声把她自己都吓了一跳。她从来没有
  想到过自己能发出这种声音来。就好象是村里的老猫在发情的时候叫春的动静一
  样。甚至的，她感觉着自己的下身就好象是要尿了似的，湿淋淋的流了很多水。

  柱子已经很长时间没和女人肏屄了，自从和小芳定了亲事以后，他娘就死活
  不肯再和他睡在一起了。弄的他整天鸡巴都是蹬硬噔硬的。好不容易等到这一天
  了，他哪里还忍耐着住啊。

  他一翻身，把小芳死死的压在身子底下。有些粗暴地把小芳的两条腿匹开，
  一只手握着自己青筋暴起的大肉棒，对准了小芳的下边就准备插进去。

  “柱子，你……你等等…………”这时候，突然小芳却一把把柱子给推开了。

  “你……你干哈呀？”柱子以为这时候小芳突然反悔了，不想让自己肏了，
  急的他脸红脖子粗的一边喘着粗气，一边恶狠狠的和小芳说，甚至，连他的眼珠
  子都憋的通红通红的。

  看见柱子的表情，把小芳吓了一跳。她赶紧小声的和柱子解释说：“你……

  你先别着急，俺娘……俺娘说了，等咱们……咱们办事之前，得在俺身子底
  下垫一块白布的。“

  听小芳这么一说，柱子突然想起来王寡妇好象也这么交代过他。他赶紧的从
  炕头的箱子里拿出来一块白棉布，抱着小芳的屁股就把布铺在下边。然后又喘着
  粗气重新把小芳压在身下。

  小芳知道女人这被子最重要的事儿就要来了。她咬着牙，闭上眼睛，心里有
  些忐忑的等待着这一刻的到来。

  可是柱子也许是太着急了，其实他本来对女人的那个地方是轻车熟路了。可
  是这时候却握着鸡巴左顶右顶的捅了好几下都捅偏了，急的他骑在小芳的身上直
  哼哼。

  在家的时候，小芳娘也教过她这些。她跟小芳说：“这男人在第一次办事的
  时候总是对不准女人的地方的。这时候得要我们女人帮他一下，好顺利的把第一
  次事儿给办好了。”

  想到这些，小芳鼓起勇气，把手探到自己身下，一把攥住柱子的鸡巴就想帮
  他一下。

  可是握住柱子的鸡巴以后，倒把她吓了一跳。这自己男人的东西也和娘说的
  差的太多了。照娘说了，男人的东西再大，自己一个手也应该握的过来啊，而且，
  娘也没说过，这男人的鸡巴头怎么会这么大呢。比山上最大的蘑菇头还大一圈。

  这么大的东西，自己那个细细的小肉缝怎么能装的下啊。还不给撑破了啊。
  她越想越害怕，握住柱子鸡巴的手都开始哆嗦起来。

  柱子被小芳的手引导着可算是对准地方了，他挺着屁股，一使劲就想把鸡巴
  肏进去。

  可是事实和他想的完全不一样。因为他自己的鸡巴实在太大了，再加上小芳
  因为害怕和紧张，屄里也跟着缩的紧紧的，他的鸡巴刚顶上去，就“糍溜”一下，
  顺着小芳的屄口就滑了出去。

  可是这下也把柱子的牛脾气给惹上来了。他重新把鸡巴扶好，对准了小芳的
  下边，开始一点一点的把鸡巴头给挤了进去。

  “哎呀。”巨大的鸡巴头把小芳的屄给撑的紧紧的。小芳就感觉到自己的下
  身好象真的是被柱子给插破了一样，火辣辣的疼的厉害。把她疼的眼泪都挤出来
  了。

  “娘也没说过这第一次有这么疼啊，这……这还叫不叫人活了？”小芳一边
  流着眼泪，一边心里默默的想着。

  可是柱子却没管那么多，他继续使劲的把鸡巴往小芳屄里挤，一边挤，一边
  还把他舒服的嗷嗷直叫唤。

  终于，他把全部的鸡巴头都挤到小芳的屄门里去了。可是也把小芳疼的浑身
  直抖。情急之下，她的手指盖儿都把柱子的后背划的一道一道都是血遴子。

  柱子也不管那么多了，虽然后背也有点疼，可是鸡巴实在是太舒服了。小芳
  的屄和王寡妇的完全不一样。比她的紧凑多了，死死的把自己的鸡巴给夹住了，
  蹭的他舒坦的浑身的汗毛都一根根的竖了起来。

  把头进去了，以后就好办了很多。因为女人的屄都是口上特别的紧，但越到
  里面就越松快。柱子一狠心，使劲一挺腰，就感觉着自己的鸡巴好象把什么动捅
  破了一样，连根儿的，都插到小芳的身体里。

  “啊……”小芳死命地喊了一嗓子。整个腰都疼的直了起来。身子跟个弓一
  样绷的坌儿弯。她感觉着自己整个人都好象没有知觉了。浑身麻木的已经失去控
  制了。不由的，她开始有些迷迷糊糊的好象要昏过去一样。

  终于把鸡巴全插进去了，柱子美的眯着眼睛长长的舒了一口气。他把小芳紧
  紧的抱在怀里，好象要把她整个人都挤到自己的身体里一样。一边抱着，一边开
  始挺着腰，来回的肏起小芳来。

  被柱子的鸡巴在身体里来回的动了几下，小芳终于疼的受不了了。她哆嗦着
  拦着柱子的后背，在他耳朵边上无力的求他：“柱子，你……你轻点，俺……俺
  实在疼的受不了了”

  听了小芳的话，柱子感觉着自己好象真是倒霉到家了。和自己娘干那事儿的
  时候不能可劲儿造，等有了媳妇以后还是不能可劲儿造。这叫他觉得郁闷极了。

  可是想归想，自己的媳妇他还是挺心疼的。

  “俺轻点就是了，你……忍着点，俺娘说了，刚开始的时候你会疼，可让俺
  再肏一会儿，你就适应了。”柱子想起来王寡妇和他说的话，他搂着自己老婆，
  在他耳朵边上劝着。

  “嗯……俺知道，可是你得让俺……俺慢慢的适应一下吧。”感觉到柱子的
  动作慢了一些。小芳也在他耳朵边上说道。

  两个人就这么小心翼翼的抱在一起上下蠕动着。因为天热，他们贴在一起的
  地方很快的就慢慢的渗出很多汗水来，黏糊糊的就像是要把两个人粘在一起一样。

  小心的肏了一会儿，柱子总感觉着一点都不尽兴。这慢汤慢火的反倒把他弄
  的浑身的邪火越来越旺了。

  他觉得这么弄，自己实在是不舒坦，越弄，自己就越感觉浑身都憋的难受。

  慢慢的，柱子开始小心地把抽送的速度开始变快一些。一边插。还一边注意
  着小芳的反应。

  他的速度一点点的加快，到后来开始由着自己的性子大力的肏起来。他发现
  好象小芳也能接受自己的这种肏法了，就干脆抱紧了她，把鸡巴飞快的在小芳的
  屄来回的进出着。

  这时候的小芳也没有刚开始那么疼了。她觉得自己好象是已经开始适应柱子
  的大鸡巴了。他的那根儿东西也没有刚开始那样可怕了。反倒是弄的自己浑身酸
  酸的还挺怪的呢。

  又被柱子肏了一会儿，她开始觉得自己好象是要飞上天了一样。整个人都轻
  飘飘的。下边屄里也跟要尿了一样，大量的骚水也不知道怎么地就流出来了。

  可是这流出来的水却怎么地也不能从身子里排出来。因为柱子的鸡巴实在太
  大了，死死的把自己的屄挤的紧紧的。只有一小点儿能顺着柱子把鸡巴抽出来的
  时候给带出来。但更多的还是被柱子的鸡巴给硬生生的给顶到自己肚子里去了。
  把自己浑身都给弄的直堵的慌。

  渐渐的，小芳开始有一种怪异的感觉。好象是柱子的鸡巴有魔力一样。它动
  一下，就叫自己浑身不受控制的抖一下。这全身都没啥气力了。光是能感觉到柱
  子的鸡巴在自己身子里动来动去的，其他的好象啥都感觉不到了。

  这种怪异的滋味越来越强烈。让自己整个人都有些不对劲了。就好象是尿憋
  的一样。

  小芳生怕自己会忍受不住会尿出来。这多丢人啊。她赶紧在柱子耳朵边上说
  ：“柱子，你……你先停停，俺好象要憋不住尿了，你……你再弄下去，俺怕…
  …俺怕会尿炕的。“

  柱子应该说在这方面还是懂一些的。他知道这是自己把女人弄的舒服的一种
  体现。他没有停止动作，反倒是一边继续使劲肏，一边和小芳说：“别管了，你
  那不是尿，是让俺弄的。你……你放心，就算使尿俺也喜欢，你就……就可劲尿
  出来吧。”

    听了柱子的话，小芳可再也忍受不住了。随着柱子又一次把鸡巴插到根儿。
  她叫喊着使劲的挠着柱子的后背，浑身哆嗦着把一大股水喷出来。可是这么多水
  却没有多少流到炕上的单子上，还是一样的，都被柱子的鸡巴给挤到身体里边去了
  。

  抖了半天，小芳才止住了继续流骚水。她感觉整个人都跟软了一样瘫了下去。
  她大口的张嘴吸着气，好象是怎么喘气，这气儿都不够用一样。

  可是柱子却还是不依不饶的继续在小芳的屄里肏着。速度还一点都不减。这
  叫小芳本来就很敏感的屄里面更是被弄的又麻又酸的。

  小芳知道这男人要是不把鸡巴里的脓水给弄出来，是绝对不会完事的。她开
  始按着自己娘教她的，使劲的把屄夹的紧紧的，好叫柱子快一点把脓水给放出来。

  可是这柱子也太厉害了。无论小芳怎么努力，柱子就是没有丝毫要出来的意
  思。他的大鸡巴就象个钉锤一样不知道疲倦的来回在小芳的屄里折腾着。到后来，
  小芳连一点力气都使不出来了。

  小芳就这么软塌塌的任凭柱子在她身上弄着。中间又有好几次她感觉着自己
  又尿出来了。她自己都不敢相信她怎么会流出那么多的水。可是无论流出来多少
  都毫无例外的大部分被柱子的鸡巴给又顶回去了。

  小芳已经被柱子弄的都全身瘫痪了。她觉得自己好象渐渐的要晕过去了。在
  迷糊之间，她最后一个念头就是——“这和男人肏屄咋这么累啊，比俺平时割十
  亩麦子还费劲儿。”

  柱子可没有小芳这么的想法，他就是一门心思的拱在她肚皮上可劲儿的折腾
  着。一直把小芳着身子里的水都快流干净了才感觉到自己好象要把鸡巴里的东西
  放出来了。

  他搂着小芳那细嫩的身子，又继续的象老牛耕地一样在小芳那片肥沃的土壤
  上使劲的弄了几下，然后就可劲的抖动着身体，一动弹，就是大股的白水从鸡巴
  里喷出来。那脓水流的是又多又黏，连小芳的屄里都实在是盛不下了，顺着屄口
  就一直被硬生生的挤到他蛋子上。

  他吭疵憋肚的在小芳身上象老牛一样喘着粗气。粗壮的身子板儿已经完全的
  压在小芳那还算是丰润的奶子上。

  好半天，他才缓过劲儿来。这时候他才注意小芳好象是不知道啥时间都昏过
  去了。这可把他吓坏了。搂着自己的媳妇又是摇晃又是顺气的，死活是把小芳给
  晃清醒了。

  “你咋样啊？没……没啥事儿吧？”搂着小芳还有点迷糊的身子，他有些后
  怕的问她。

  小芳还有些没醒过味儿来。她眯乎着眼睛有气无力的对柱子抱怨道：“你…
  …你咋这么能折腾呢？俺真的要被你……被你快弄死了。“

    看见小芳好象没什么事儿，柱子也憨憨的笑着：“嘿嘿，俺……俺下次不会
  了。两个人就再也没说啥，其实是因为实在是太累了。就黏黏糊糊的抱在一起睡
  过去了。 

  
  （四）

  第二天早上，王寡妇早早的就和自己瞎眼亲家把饭给弄好了。然后坐在厨房
  的小板凳上就等着一对新人出来吃饭。可是这左等右等的。眼瞅着太阳都拔到半
  山腰儿了，可他们的屋子门还是关的严严实实的。

  后来王寡妇实在等不下去了。她干脆就走到柱子的屋门口，拿手开始“咣咣”
  的凿着房门。

  凿门的动静终于是把柱子和小芳给整醒了。晃悠晃悠脑袋，他们都挣扎着想
  从炕上爬起来。可是却都觉得自己的脑袋瓜子有些昏昏沉沉的。

  匆忙地穿好衣服，柱子先跳下炕，把门插销拽开以后，把王寡妇带到屋里。

  看见新婆婆亲自来叫自己起床。小芳就感觉着这心里羞愧的不知道该说啥好。
  她赶紧的想跳下炕，去和婆婆先唠两句道歉嗑儿。

  可是这身体刚一下炕，就觉得自己的两条腿就怎么地也不听使唤了。软塌塌
  的一点借不上力。眼瞅着自己的身子歪歪的就朝一边倒。她想控制都控制不了。
  就这么“啪叽”一声，就手摔了个大仰巴茬。

  看见自己的媳妇突然的卡倒在地上，可把柱子吓了一跳。他不知道这是出啥
  事儿了。赶紧的上去把小芳捞起来。

  “咋了？你哪儿地方不得劲儿啊？咋猛的就卡一跤儿呢？”柱子搂着自己的
  媳妇儿，心疼的问她：“我看看，摔坏哪儿没？”

  一边的王寡妇心里可跟明镜儿似的。自己儿子在炕上的能耐她也是深有体会
  的。以她这样一个过来人都被儿子肏的没招儿没落儿的。儿媳妇这个黄花大闺女
  哪经的住他这么可劲儿折腾啊。

  “行了行了，还不都是你闯的祸。别在哪瞎问了。”看见儿子还在那里傻乎
  乎的问东问西的。王寡妇忍不住刺了他几句。

  “咋是我呢？我又咋地拉？”柱子有些摸不到头脑的看着自己的娘。

  “说你啥好呢？这么大的人了，一点都不知道心疼自己的媳妇。小芳一个黄
  花大闺女，哪经的住你在炕上这么折腾。这下好了吧，遭报应了吧。要是你媳妇
  这有个好歹的。看你以后还敢这么可劲造不？”王寡妇一边把昨天晚上那块粘满
  了小芳血迹的白布收起来。一边继续提点儿子。

  听了婆婆的话。小芳也知道婆婆其实啥都懂了。把她羞的脸上通红通红的。

  “小芳啊，今儿你就别下地了。在家歇歇吧，让这个牛犊子自各到地里干活
  去。也好累累他，看他晚上还敢不敢可劲造了？”看见小芳的样子，王寡妇是心
  疼的不行了。她拽着小芳的手，就把她按在炕上。“你先在炕上躺一会儿吧，等
  歇好了在下地。”

  看见婆婆这么知道心疼人。把小芳的心里弄的甜滋滋的。可是她也知道，这
  婆婆疼你归疼你，自己可不能扒了瓦片上房。于是她也赶紧的挣扎着想起来。

  “你就听我的。今天这事我做主了。”看见小芳还想起来。王寡妇赶紧又把
  按回去。然后就领着自己儿子去厨房吃饭了。

  在厨房里等着的老太太听着脚步声就回来了俩，自己的闺女好象还没跟过来。
  她还以为小芳想在炕上赖着不起来呢。她腾的站起来对着王寡妇说：“咋了亲家，
  是不是俺那闺女还赖炕呢？这孩子，她咋这么不懂事呢？看我怎么去教训她。”

  “哎呀亲家，你先坐下。”王寡妇赶紧一把拽住老太太说：“不是小芳这孩
  子不懂事。她可是个好媳妇啊，俺稀罕都来不及呢。是这孩子……”说到这里，
  王寡妇停了一下，她琢磨着该怎么说这事儿。

  “是这孩子昨儿叫俺家柱子给弄……弄的下不了炕了。”犹豫了半天，王寡
  妇有些不好意思的还是把话说出来了。

  听到这话，老太太知道自己还是错怪自己的闺女了。她坐到凳子上有些担心
  的王寡妇：“那……那她现在咋样啊？其实……其实这闺女家第一次都是……都
  是有点那个的。以后就好了。”

  “是啊，也怪俺家柱子，跟个野驴似的，啥闺女也经不住这么折腾啊。”两
  个人就做在凳子上当柱子不存在一样唠着嗑。把柱子弄的脸跟个猴屁股一样通红
  的。他赶紧扒了几口饭就抗着锄头下地干活去了。

  家里的两个老人把饭吃利索了以后，就开始各忙各的了。

  王寡妇第一件事就是先把昨天那块粘着一大滩血迹的白布单儿挂出来。村子
  里有这个不成文的传统。谁家娶媳妇了，第二天总会把这个代表着自己媳妇还是
  真正的黄花大闺女的物证给公开的挂在外面。

  王寡妇一边挂床单，这心里边那叫一个美啊——不管怎么地，自己的儿子终
  于是娶到媳妇了，还是这么一个百里挑一的好闺女。这叫她多少在心里头存了不
  少显摆的意图。甚至，一边挂，一边还哼哼起二人转起来！多少年了，老寡妇心
  里从没这么开朗过！

  这时候，一晚上没怎么睡好的大勇也起床了。昨天晚上回家，他爹好一个发
  火。甚至抄起一块木板子就没头没脸的抽他。幸亏妹妹和自己娘死活的是把爹拦
  住了。可就是这样，自己也一晚上没少挨骂。再加上自己心里总是惦记着小芳那
  个迷人的小媳妇，所以很罕见的，他早上早早的就起床了。

  刚出门，他正好看见了柱子家门口挂着那块血红血红的布单儿。这下子，他
  心里跟开了锅一样。又是酸溜溜的，又是狠柱子狠的牙根儿直痒痒。他盯着那块
  白布就傻傻的发楞，一直到小兰走到他身后都没发现。

  “行了别看了，眼珠子都长钉子了。”小兰在一边冷嘲热讽的和大勇说道。

  “干你屁事，我愿意看。你赶紧的，哪儿凉快哪儿待着去。”大勇不耐烦的
  对妹妹说。

  “有啥好看的，谁知道那红色是真的假的？说不定是找块猪血鸡血啥的染上
  去的呢？看那小狐狸精的样也不象个黄花闺女。”小兰看见哥哥还这么依依不舍
  的看着那块白布，她一撇嘴，不屑的说。

  “人家小芳咋样都比你强。”看见小芳被妹妹这么说，大勇这心里有点不乐
  意了。他也不知道自己这事咋了，谁要一说小芳坏话，就跟说他自己一样。

  “少拿我和她比，我就她那档次啊？你可别寒碜人了。”小兰打心眼里不愿
  意和小芳比。她总感觉好象小芳哪儿都比她强。这叫她心里总不是个滋味的。

  “她档次不高？别管咋地，人家那是真桩儿的黄花闺女，你？你能和她比吗？”
  情急之下，大勇开始逮啥话说啥话了，一点都不经过大脑。

  听到这话，小兰可不干了。因为她和哥哥在城里做点买卖。总有这个那个的
  部门想在他们身上捞油水。实在没招了，小兰就开始和各个主管部门的头头们挨
  个的睡了一遍，这才让他们兄妹的买卖能顺利的做下去。这也是他们能赚到一些
  钱的主要原因。现在大勇拿这事来刺激她，这叫怎么也忍不下这口气。

  “肏你妈的你说啥呢？”小兰指着大勇的鼻子就破口大骂：“你个忘恩负义
  的白眼狼，我在城里的那点事是为啥啊？我不说你自己心里还不明白吗？好了，
  到头来你倒拿这事指桑骂槐的。你……你……”说到后来，气的小兰连话都说不
  出来了。

  其实话说出来以后，大勇也有些后悔。他再看见妹妹这么生气。也就不敢在
  接话头了。他赶紧的灰溜溜的找个借口就跑开了。

  可小兰的气却半天的消不下去。她站在家门口气鼓鼓的掐着腰，心里有股火
  怎么也发不出去。也幸亏这时间正是村里人下地干活的时候。整个村里的小路上
  静悄悄的一个人都没有。要不，小兰真能看见谁骂谁。以她的暴脾气还真能干的
  出来。

  就在她气的都不知道咋办才好的时候，后肩却被人轻轻地拍了一下。这一下
  可叫小兰找到撒气的对象了。她转过身就骂道：“谁这么闲的没事啊，你死了娘
  还是…………”

  可是她的话还没骂完就活生生的止住了，因为她看见后边站着是村里的大队
  会计于大军。

  于大军今年二十八岁，他本来是乡里的一个干事，可是因为生活上的一些事
  儿犯了错误，就被发配到桃花坳来干村里的大队会计。因为他原来是个城里人，
  不但读的书多，而且人也长的白白净净的。所以小兰一眼就相中他了。也不管于
  大军都已经是两个孩子的爹了，一门心思的就和他好上了。

  最近因为于大军听说乡上要换领导班子了，所以半个月以前就早早的去给自
  己活动去了。这走的半个月可把小兰给想坏了。现在看见自己的小情人就站在自
  己身边，美的简直是屁颠屁颠的。

  “咋了，发这么大火？”于大军笑眯眯的看着眼前的这个小闺女生气的样子。
  他还真就喜欢小兰这泼辣的摸样。虽然偷着和她好本来就是因为自己想多和自己
  媳妇以外的闺女亲热亲热。可是时间一长，他还真有些舍不得这个风骚的小娘们
  了。

  “不说了，说那些倒霉的事干哈呀，快，快跟俺到屋里坐坐。”看见大军来
  了，小兰打心眼里高兴。她拽着大军的手就把他拖到自己的屋子里。

  进了门以后，小兰就迫不及待的一把抱住他，主动的嘴唇凑上去。

  这么多天了，大军光顾着给自己活动关系了。也顾的上和那个小娘们肏个屄
  啥的。今天一回到村里，他连家都没回就急着找小兰了。看见小兰这么主动，他
  也兴奋的鸡巴硬的当当的。

  两个人就这么倒在炕上，连门都没关。抱在一起互相吃的对方的舌头。“吧
  唧，吧唧”的亲嘴声连隔着老远都能听见。

  也亏着小兰她爹和她娘老早就下地干活去了。家里除了他们就啥人都没有了。
  所以小兰也没啥顾虑。这浑身的欲火把她弄的狠不得就地就和大军肏上了。

  大军其实比小兰更着急。他三两下就把自己和小兰的衣服都扒的干干净净。

  “来。妹子，先帮我吃吃。”说着，他就挺着自己硬挺挺的鸡巴就把它凑到
  小兰嘴边。

  小兰并没有马上把它含到嘴里。她只是用手在上面来回的撸了几下，然后，
  有些不放心的对大军说：“老实交代，你这几天有没有和别的女人鬼混？我咋觉
  得你这鸡巴头子上的味儿这么怪呢？”

  眼瞅着自己的鸡巴在小兰的嘴边上晃来晃去，可就是塞不到她嘴里。把大军
  急的哼哼着直叫唤：“我的好妹子啊，我……我就喜欢你一个人啊。我……哪有
  别的女人啊？除了你，我……我谁也看不上，真的。你说俺鸡巴有味儿了，那是
  俺已经好多天没洗了。这……这和别的女人也不沾边啊。”

  “胰…………脏死了。回家叫你老婆吃去。”小兰假装瞥着嘴，不愿意的说
  着。

  这可把大军急的快上房了。他大声的求着小兰：“俺……俺就喜欢叫你吃。
  俺老婆？她那个傻屄娘们算啥啊？别说吃个鸡巴，就是让她摸摸她都不干。哪有
  小兰妹子你这么招人稀罕。长的水灵不说，这还特别的懂俺的心意。俺，俺都快
  稀罕死你了。”

  虽然知道大军这么夸她就是为了想叫她快点吃自己的鸡巴。可是小兰这心里
  还是禁不住一阵甜丝丝的。

  “就你会说话，也不知道真的假的？”她笑眯眯的看着大军。手上撸鸡巴的
  速度也开始快了一些。

  “真的，真的，俺对灯发誓。绝对是真话。”大军赶紧的手指着天，和小兰
  信誓旦旦的说。

  白了大军一眼，小兰开始慢慢地把他那上面还粘着一些沉淀物的鸡巴一点一
  点的含在了嘴里。

  感觉着自己的东西被小兰一点点的吃进去。一股子暖洋洋的滋味从鸡巴头上
  一直传到自己全身各个地方。大军舒服的把眼睛眯了起来。“嗷……嗷”的叫唤
  着。

  也就是小兰实在太稀罕大军了。其实她多少都有点爱干净的。这么脏乎乎的
  鸡巴是有点让她觉得反胃。而且吃在嘴里还有些咸咸的，也不知道是不是大军撒
  尿没抖落干净，还有一点尿汁子在上面。

  可是眼瞅着大军被自己吃的美滋滋的直埒嘴。小兰这心里头也感到一阵的高
  兴。她开始仔仔细细的在大军的鸡巴上转着圈的舔着，连鸡巴头边上的一圈大菇
  子都没放过。

  到后来，她越吃越深，几乎都把大军整个鸡巴都塞到嘴里。她感觉着好象大
  军的鸡巴头已经顶在她嗓子眼儿里了。还一跳一跳的，弄的她都有点恶心了。

  “妹子……再……再快一点。”大军舒服的一边吸着气，一边指挥小兰把鸡
  巴吃的更有节奏一些。

  小兰听着大军的指挥，飞快的上下点着头，把他的鸡巴来回的在嘴里匝着。
  有几下，因为含的太深了。弄的小兰都“呕，呕”的直恶心，大量的酸水从肚子
  里泛上来。顺着自己的嘴就流到大军的裤档里面。把他上面黑黑的毛都浸的湿湿
  的。

  渐渐的，大军感觉着火候应该差不多了。自己的鸡巴开始一阵一阵的发麻。
  不时的从鸡巴头上还有些酸酸的感觉。他怕再叫小兰吃下去，自己飞把脓水给流
  出来不可。虽然以前小兰也曾经很多次把他的脓水给吞到肚子里了。可是这次他
  想好好地肏肏小兰。这么多天没肏小兰的屄了，他这心里也真是想的慌。

  “行了妹子，你先……先别吃了，快……快躺下，让俺好好的肏肏你。”大
  军颤抖的让小兰在身边躺好，然后急匆匆的跪在她两腿之间，握着自己的鸡巴就
  往里弄。

  小兰吃了半天大军的鸡巴。这心里有也被他鸡巴上的那股子骚味儿弄的有些
  痒痒的。连下边都稀溜溜的淌出来一些个水把自己的屄弄的湿嗒嗒的。她看见大
  军开始想肏她了，赶紧的在一边躺好。在大军骑上来的时候，还主动把腿一下子
  夹在他腰板子上，把自己的屄对准大军的鸡巴就等着他插进来。

  大军一手扶着自己的鸡巴，一手还在小兰的屄口上扣了两把。他笑着把手上
  湿乎乎的那些个黏液放到小兰眼前对她说：“妹子，你这是咋地拉？我这鸡巴头
  子还没弄进去呢，你咋就整出这么多水来呢？”

  小兰哪里还顾的上大军的这些调戏啊。她急乎乎的对他说：“哥啊，你就别
  逗俺了，俺这都这样了，你咋还不把东西整进来呢，你……你想急死俺啊？”

  看着小兰的骚样，大军也觉得自己的身子象是要冒火似的。他也顾不上再调
  滤小兰了，挺着个鸡巴恶狠狠地就顶到小兰的屄里。

  “啊…………”小兰长长的叫了一嗓子。就感觉着自己屄的痒痒劲都随着大
  军的鸡巴进去而变的是那么舒坦。她使劲的抱着大军的腰，狠不得把大军整个人
  都揉到自己的身体里。

  大军也和小兰一样的兴奋。这么多天以来一直是憋的硬邦邦的鸡巴终于有个
  地方发泄了。所以一上来，他就没有多余的动作，捧着小兰的屁股就狠劲儿的在
  她屄里肏着。

  也不知道是舒服的还是叫大军给弄疼了。身子下的小兰突然的把嘴贴在大军
  的脸上使劲地咬一口。

  “噢…………”大军被小兰的牙给咬的哼着叫了一声。“你……你干哈呀？”
  他有些恼怒的问小兰。

  “谁叫你这么多天都不理人家？”小兰一边继续在大军身体下扭着，一边撒
  娇一样的和他说。

  “俺……哪有啊。它不是因为办正事吗？”大军赶紧的又把鸡巴在小兰的身
  体里顶了几下，然后笑呵呵的对她说。

  “俺不管，你……你就是不理人家了。”小兰还是不依不饶的在他身体下边
  撒娇。

  “好……好……，是我错了。那……那让哥哥用大东西给你赔罪吧。”大军
  笑着开始继续把插入的力量加大，几下重重的顶干好象已经都把蛋子一起塞进去
  了。

  “啊……啊……”小兰还想说什么，可却被大军这种要命的肏屄给干的只能
  叫唤了，啥话也说不出来。她也顾不得再和大军撒娇了。抱着他的脑袋，饥渴地
  将自己的舌头缠在大军的舌头上。

  被小兰的舌头一咂，大军就感觉到自己的鸡巴好象又澎胀了不少。顶在小兰
  身体里面都觉得有些紧巴巴的。这种舒坦的感觉使他更加狠劲儿的扭动屁股。快
  速的把鸡巴在小兰的屄来回干着。

  小兰舒服的抱着大军，一边吸着大军的舌头，一边在下面享受着大军的鸡巴。
  不知不觉间，她把大量大军的吐沫都喝到自己嘴里。

  感觉到自己的吐沫都被小兰咽下去了，这叫大军更觉得过瘾。他就喜欢小兰
  在炕上的这股子骚劲儿。这是他在老婆身上享受不到的。

  又干了一会儿，他突然的把鸡巴拔出来。然后急促的把小兰的身子翻了一下。
  让她骑在自己身上。

  “来，妹子，你在哥上面干一会儿。”他一边小心的再次把鸡巴塞到小兰的
  屄里，一边对着她说。

  小兰也没客气。她半蹲着坐在大军身上，那姿势就像一个大蛤蟆一样。她撑
  着手臂，开始在大军身上一上一下的来回活动着。大军的鸡巴也在她屄里进进出
  出的。

  大军躺在小兰下面。他舒服的享受小兰在他上边的仔细服务。不时的，还把
  手按在小兰的胸上。把她的一对大奶子来回的揉个不停。

  “哥，俺……俺有点想出来了。”小兰套弄了好半天。她觉得自己好象浑身
  越来越酸。屄里就像大洪水一样使劲儿的往外流汁液。连她自己都能感觉到把她
  和大军的下体黏的湿漉漉的。

  大军这么多天没办事了。也有些不能太持久了。感觉自己的鸡巴头上开始一
  阵一阵的发胀。好象是憋了一泼尿要撒出来似的。他继续扶着小兰已经摇摇晃晃
  的身子对她说：“妹子，哥……哥也有点坚持不住了。你再……再夹紧一点，让
  哥也把……把脓水给挤出来。”

  小兰听了这话，赶紧的再把余力加上一些。使劲的在大军身上动着。不时的，
  她还有意识的把双腿靠的拢一些。好让自己的屄口收缩的更紧。

  两个人都嗷嗷叫唤着绷直了身子。最后还是小兰先顶不住了。她身子一软，
  就跟一滩烂泥一样死死地瘫在大军身上。屄里也开始一下一下的不停的抽搐着。

  大军也觉得舒坦极了。小兰的屄里一抽搐，就使劲的把他的鸡巴挤一下。也
  把他过瘾的呲着牙直吸冷气。等小兰收紧了几下屄以后，突然的，一大股暖乎乎
  的热水就一下子从她身子里喷出来。都淋在大军的鸡巴头上。

  “噢…………”大军开始浑身哆嗦着也收紧的屁股。紧接着，一股一股的脓
  水就好象喷壶一样直接的从鸡巴头上喷出去。一直喷到小兰的身子里面，一滴都
  不剩。

  小兰感觉着自己的屄里面突然变的热乎乎的。她知道是大军也把脓水放出来
  了。她不顾得自己还浑身发软。赶紧的再次把屄夹的紧一些，好让大军能喷的更
  爽快一些。

  看来大军还真积攒了不少的东西。他上下哆嗦了十几下才喘着粗气把身体软
  下来。他闭着眼睛，手里依旧是握着小兰的奶子，上炕上舒服的回味着。

  小兰也没从他身上下来。她一直等到自己感觉着好象大军的鸡巴已经完全的
  软下来了。自己的屄里好象已经都夹不住了才挣扎着爬在大军身边。

  她刚一下来。就从她屄里淌出来一大股黏糊糊的白汤。顺着她的大腿根儿就
  流到大军的腿上。

  小兰看见大军身上的东西。赶忙从旁边拽来一块新被单，仔细的把他身上的
  黏东西都擦干净了。擦到大军鸡巴的时候，大军突然的睁开眼对她说。

  “妹子，你……能不能帮俺……帮俺再含含啊？”

  小兰白了他一眼。“说啥呢？俺不干。都是咱们淌出来的脏东西，俺……俺
  下不了这个口。”

  其实这个要求大军早就提出过多少回了。只是小兰一直有些不乐意。可是今
  天他发现小兰好象抵触也不是那么强烈了。他赶紧的装出一副可怜像和小兰说道
  ：“俺……俺求你了妹子，就一次……一次。”

  小兰低头看了看大军。发现他脸上真的是一副可怜巴巴的样子。这叫她心里
  不由得一软。本来想坚决说出来的反对的话也变的有些软塌塌的；“俺……真的
  不想。这……这也太叫俺恶心了吧。”

  “不恶心，不恶心。”一听好象是有谱了。大军赶紧接上话头：“都是咱们
  流出来的东西，有啥恶心的？你不是都连俺的吐沫都肯吃了吗？这东西和吐沫都
  一样，你吃吃就习惯了。”

  “俺……俺不是嫌弃你的东西，俺是……是嫌弃这上面还有俺自己流出来的
  脓水啊。”小兰有些为难的看着大军。

  “那更没啥嫌弃的啊。自己的东西有啥可怕的？再说，就算你为了俺，你就
  让俺舒服一次吧。俺，俺都想死了。”大军的脸上赶紧的装出一副比刚才更可怜
  的摸样。

  “真拿你没办法。”实在是被大军逼的没办法了。小兰只要低下头闭上眼睛，
  有些勉强的把大军还是湿乎乎的鸡巴含在嘴里。

  刚含进去，一股比早先更强烈一百倍的腥骚味就呛的小兰直皱眉毛。她也不
  敢仔细的品尝这股子骚味儿，只能小心的用舌头在上头轻轻的舔几下。

  这已经足够了。都已经把大军舒服的直哆嗦牙。刚刚喷出水来的鸡巴比平时
  要敏感的多。小兰的舌头在上面滑来滑去的叫他舒服的直哼哼。

  就在他们舒服的泡在一起的时候，却没发现，其实小兰他娘早就站在门口，
  把他们的丑事儿都看的一清二楚的。

  原来早上下地干活的时候，本来小兰他娘已经提前把晌午饭给预备好了。可
  是在地里锄草的时候却一个不小心把饭盆子给铲翻了。大米饭呼啦一下撒了一地。
  气的小兰她爹指着自己的媳妇直骂娘。

  小兰她娘也是个老实人。也不敢和自己丈夫多顶嘴。只是点头哈腰的和他陪
  不是。然后就赶紧的回家继续预备饭菜好再给老头子送过去。

  可是到家门口一看。却发现大门敞开着。她还寻思着是哪个孩子出去了没关
  门呢。进了院子以后，却无意的听见好象自己闺女的屋子里有男人的动静，她就
  好奇的走过去想看个究竟。

  越走的近了，这种男人叫唤的动静就越清楚。她也是过来人了，一听就知道
  这动静是啥意思。

  “这大白天的，闺女这是干啥呢？也不知道个害臊？”她有些个生气的走到
  小兰的门口。

  走近了一看，正好看见小兰正抱着大军的屁股，帮他含着鸡巴呢？这一看，
  把小兰她娘臊的满脸通红。

  “这孩子，这也太不象话了。姑娘家的，就敢大白天的领个男人回家干这事
  儿。还不要脸的帮他舔那个东西。”她这心里边越想越不对劲。

  其实，小兰和大军的把点事她早就知道。为这事，她和老头子也没少劝女儿。
  可是小兰就是铁了心的看上大军了。也不管他是不是有老婆孩子了。怎么说就是
  不好使。说的重了，小兰就好几天不回家。弄的老两口整天的担惊受怕的。到后
  来，也不敢说的太重了。毕竟，这个闺女和儿子不一样。她从小就孝顺自己。而
  且也从来不让自己操心。就是在这事儿上，自己咋说都不管用，真叫她上足了火。

  今天更是过分。这大白天的就在自己家里干起来了。这叫小兰他娘更是气的
  火冒三丈。她使劲的敦了几下门，又重重的咳了几下，提醒他们赶紧的完事吧。

  这几声动静把小兰个大军吓坏了。他们转头一看，发现好象是小兰他娘的身
  影在院子里闪了一下。急的大军赶紧从炕上坐起来。也顾不上鸡巴还没被小兰吃
  的过瘾了。

  “咋整啊？被你娘看见了。”大军有些担心的和小兰说。

  “没事，你赶快穿衣服出去吧。”小兰虽然也有些害怕。但她还是安慰着大
  军。

  “好。”大军应了一嗓子就快速的把衣服套上。他跳下炕头就推门出去了。

  走到院子里正好看见老太太站在屋檐下正气鼓鼓的不知道在寻思啥呢？他低
  着头跟做贼一样的打了个招呼：“大娘，没……事了。”

  小兰她娘一转头，就跟没看见眼前这个人一样。这更叫大军臊的不知道脸往
  哪儿放了。

  “俺……俺先走了。”他蠕蠕的说了一句，就灰溜溜的走出去了。

  看着大军离开的背影。小兰她娘对着他就“呸”的悴了一口痰。“老不正经
  的东西。”她嘴里恶狠狠的骂着。

  这时候，小兰也怯生生地走到她面前，有些害怕的叫了一声：“娘……”

  “别叫我娘，我没你这个丢人显眼的闺女。”她还是有些不消气。看都没看
  小兰一眼。

  “娘……”小兰拉长了嗓门，叫了她一句。：“你……这又咋了？”

  “俺咋了？俺还要问你呢？”小兰她娘青着脸对自己的女儿说：“你……你
  注意点影响吧。别叫村里的人骂你破鞋。那时候，我和你爹的老脸可就真被你丢
  尽了。”

  “就村里的那些山炮。他们懂个屁。”小兰一脸不屑的说：“他们懂啥叫真
  正的爱情吗？一群山炮的话你也放在心上。”

  “你？你说啥呢？”小兰的话把她气的浑身都直哆嗦。“你……你……”她
  指着小兰，半天都说不话来。一口气没上来，把自己憋的脸色发青。

  “娘……娘你咋了？”看见自己娘的脸色不对，吓的小兰赶紧一把扶住她。
  在她胸口窝上来回的捋着。好半天才把她的气给顺过来。

  “呼……”小兰她娘长长地喘了一口气。然后求饶一样的和自己的女儿说：
  “闺女啊，算娘求你行不行啊？你……你就别再和大军来往了。你就答应娘吧，
  要不？要不娘给你跪下中不？”

  说着，她就想挣拖开小兰真的想跪在她面前。

  “哎呀，娘你干啥呢？”小兰一看娘真要给她跪下了。吓的她脸色都紫了。
  她赶紧的一把抱住她。

  “娘你这是让俺天打雷劈啊，哪有当娘的给自己闺女下跪的事儿呢？俺……
  俺答应了还不行吗？”小兰实在是没招儿了，只好先答应自己的老娘。

  “真的？”小兰他娘还是有点不太敢相信。

  “真的，俺答应你。”小兰怕她娘又要给她跪下，赶紧的向她保证着。

  “那就好，那就好。”她看见女儿已经答应自己的。这心里的一块大石头才
  算是落了地。

  “对了，俺回来是给你爹做晌午饭了，闺女你想吃啥，俺……俺给你做去。”
  她突然想起来自己老头子还在地里等她送饭呢。她回头对着小兰说。

  “哎呀，娘你就别忙活了。让俺做吧。”小兰怕自己娘的一口气还没缓过来。
  她急忙把自己的老娘按在凳子上，然后抱着柴火就准备升炉子去了。


  （五）

  这头小兰把饭做好了给娘带到地里去，然后她就摆着碗筷等着她哥回来吃饭。
  可是这左等右等的，就是看见大勇的影子。

  “他这又到哪儿去了？大中午头的也不回来吃饭？”小兰等的有些着急了，
  干脆自己盛了一碗白饭，就菜先吃起来了。

  再说大勇，在家门口和小兰生了一肚子闷气，也没个人说道说道。憋的他满
  村子的乱溜达。走着走着，他就走到了村北头了。

  一抬眼儿，他看见了村口唯一的一家小卖部。小卖部的门口正敞着，依稀的
  能看见老板娘淑兰在里边忙活着。

  这淑兰在村里边也是一个有名的小骚货。自己的男人在城里打工。她在家也
  闲不住。下地干活又怕日头把自己晒着了。干脆就在村口开个小卖部。零星的卖
  个盐醋烟酒啥的也算是有个不累人的营生。

  可是她这店却不定个时辰开门。有时候啊，能到半夜了还亮着灯，可有时候
  却一上午也不开门。村里的人都知道，那是因为她经常在家里头领个男人搞个破
  鞋啥的忘记了开门做生意。

  自从大勇一从城里回来后就和她搞上了。大勇本来也是玩儿个新鲜。可是干
  过几次以后，他就觉得这个小娘们也和其他的农村人一样——山炮一个。所以他
  打心眼里看不起她。也就好多天没再摸到她炕头上了。

  可是自己今天也是浑身不得劲。看见了小芳的血被单，又和自己妹妹干了一
  架。这满身的牢骚就想找个人唠唠。

  淑兰正坐在店里边闲着没啥事儿呢。自从这村里的年轻小伙子一个个的都进
  城赚钱去了，在村里她能看上眼的也就没啥人了。好不容易挨上一个大勇，这心
  里正美的冒泡的时候，这死没良心的又好多天没来了。把她憋的这几天浑身都感
  觉不对劲。总是感觉着懒洋洋的。

  一打眼儿，却看见了大勇正从门口迈进来，高兴的她赶紧的从凳子上站起来。

  “你这死没良心的，还知道来啊。”一张嘴，淑兰就开始埋怨起来。

  虽然心里还是有些个别扭。可是大勇一看见淑兰那股子骚劲儿。马上的就有
  些心里头痒痒的。今天可能是淑兰刚洗过澡。香皂打了不少，一和大勇凑合近了，
  一股子香皂味儿就直冲鼻子。

  大勇也没多耽误时间，上去一把就把淑兰横着就抱起来了。凑上去就对着她
  的嘴巴啃起来。

  “别……别……这门还开着呢，你也不怕被别人瞅见了？”淑兰吓了一跳。
  赶紧的把嘴从大勇的脑袋上挣拖开了。她小心的伸着脑袋往门外看着。

  “赶紧的把门板别上，陪俺上炕。”大勇嘴里喘着粗气的和淑兰说着。

  “死鬼，一来就想着那事儿。”淑兰嘴上虽然埋怨着大勇，可是自己还是麻
  利的门板都立上了。屋子里马上黑乎乎的暗了下去。

  等着淑兰把门关好了，大勇早就急坏了。也没等淑兰自己领着他进屋，他上
  去一把就抱住淑兰。手上一使劲，拦腰就把她抱在怀里。

  淑兰一边“咯咯”的笑着，一边假装的在大勇胸脯上敲打几下，也就由着他
  把自己抱到里屋去了。

  进了里屋，大勇急的跟啥似的一把就把淑兰的外衣薅到一边，按到在炕上就
  想扒她裤子。

  “别，今天别干那事好吗？我这正好来事儿了，不……不方便。”淑兰赶紧
  的把大勇的手抓住，在他身子底下和他说着。

  大勇伸手朝淑兰裤裆底下摸了几把，感觉着手上鼓鼓囊囊的一大块。他知道
  不是淑兰蒙他，确实是她来事儿了。可是自己就想找个女人肏一下，把这火气消
  一消。

  “肏，咋整的，好不容易逮着工夫想和你上炕睡一觉，就赶上这事儿，真他
  妈的没劲儿。”他不满意的嘟囔着。

  “咋地啊？那除了和嫂子肏屄，你就和嫂子没啥话说了？”淑兰有点不高兴
  了。她看见大勇就图记她的身子，好象对自己就没别的稀罕的地方了。这叫她多
  少有点心里憋屈的慌。

  “哪能啊嫂子，俺……俺这不是鸡巴硬的难受吗？”虽然大勇还真的就不太
  看的起淑兰，可不管咋地，这话也不能当着她面说啊。他赶紧的和淑兰说好话。
  一边说，一边他还把自己的裤腰带解开，把硬的磴磴的鸡巴露在淑兰眼前被她看。

  “谁稀罕看你哪玩意儿啊？”淑兰呸了一下大勇，有点脸红的把他的东西推
  到一边了。

  “要不？要不嫂子你用手帮俺搓两下吧？俺这憋的实在不得劲儿啊？”大勇
  腆着脸和淑兰笑道。还晃着腰，把竖在半空中晃晃悠悠的鸡巴又转了过来。

  其实，淑兰这心里也挺想和男人肏个屄啥的。也不知道怎么地，一到来事的
  这几天，她就特别地想那事儿。比平时还想的厉害。今天这一看男人的这个硬东
  西，把她心里也弄得痒痒的。

  “谁管你憋不憋的慌啊，要解决自己用手找个地方自己撸去吧。”虽然淑兰
  还在嘴硬着，可是手却不知不觉的蹭到大勇的鸡巴上了。

  “这个骚屄娘们还挺鸡巴能装的。”大勇在心里头暗暗的骂了一句。可是嘴
  上还是陪着笑脸。

  “俺知道就属嫂子心疼俺了，俺其实也最稀罕嫂子了了，俺就知道你绝对不
  会不管俺的。”

  听见大勇这么说，也算是给淑兰一个台阶下了。她的手也顺理成章地攥在大
  勇的鸡巴上，撇着嘴骂了他一句：“就知道给俺灌迷魂汤。谁知道你说的真的假
  的？”

  “绝对是真的，真的。”感觉到淑兰的手套在他鸡巴上来回的撸着，舒服的
  大勇满意地闭上眼睛。他生怕淑兰不帮他撸了，赶紧继续和她说好话。

  “你稀罕俺？那咋好几天都不来俺这里啊？怕是玩够了吧，对俺的身子也没
  啥兴趣了吧？”淑兰虽然没有把手从大勇的鸡巴上拿开，却故意的加了把劲儿，
  攥的大勇的鸡巴都有些生疼生疼的。

  “嘶……”大勇呲牙冽嘴的吸了一口凉气。“轻点，轻点，疼…………”他
  结结巴巴地说着。

  “疼？疼就对了，不疼你就不会记得俺。”淑兰嘴上虽然硬，可是她看见大
  勇那痛苦的样子，也不敢再继续使劲捏了，生怕真的把他给惹毛了。

  “俺哪儿会不记得嫂子啊？”大勇低头看着淑兰的小手在自己的鸡巴上搓来
  搓去。生怕她再继续不安好心思。他赶紧和淑兰解释道：“这几天不是家里看的
  紧吗？又赶上柱子娶媳妇，都是邻里邻居的，我也得帮着忙活忙活不是？这不，
  一倒出工夫，我这不赶紧的来看你了吗？”

  说着说着，他这心里不知道怎么地又想起了小芳那个俏丽的小媳妇。越想，
  就越感觉着她真是漂亮的招人稀罕。可是这漂亮的小媳妇却被柱子这个穷山炮给
  霸占了。这叫他怎么也觉得心里边有点堵的慌。

  “算你还有良心。哼……”淑兰根本就没发现其实大勇的心思已经不在她这
  儿了。她还以为真就是这么回事儿呢。是自己先前真的冤枉大勇了。她有点补偿
  似的卖力的在大勇的鸡巴上快速的搓着。不轻不重的，还把剩下的一只手拖在他
  蛋子轻轻地掂量着。

  大勇看着淑兰卖力的帮自己搓着鸡巴，连上身的两个大奶子都跟着她一起在
  眼前晃悠来晃悠去的。弄的他身子里边的邪火更是越烧越烈。

  他一伸手，就伸到淑兰的内衣里面去了。隔着独兜，就在淑兰那两个硕大的
  奶子上使劲地揉着。

  大勇这手一捏在自己的奶子上，把淑兰捏的身子骨都软了下来。就觉得自己
  的奶子鼓鼓地叫他揉的直发胀。连带着自己下边的屄里都好象水汪汪的弄出不少
  的东西来。

  她张着嘴巴，“哦……哦……”的叫着，握着大勇鸡巴的手也越撸越快了。

  可是她搓鸡巴的节奏越快，大勇也就越舒服的更加使劲的揉她的奶子。大勇
  越使劲地捏，就越叫淑兰有些个憋不住自己的邪火。

  开始的时候，她还能勉强的控制。可是当大勇的两个手指头搓在她奶头上面
  的时候，淑兰就实在的有点憋不住了。她就觉着自己奶头好象一下子就硬起来了。
  似乎是比手上的鸡巴还硬的厉害。大勇搓一下，就让她禁不住的跟着哆嗦一下，
  再搓一下，她就又哆嗦一下。她连续不停地哆嗦着，好身体里的一些个骚水都带
  着出来了好些。湿乎乎的把她大腿根儿弄的凉飕飕的。也不知道到底是她来事儿
  流的血汤还是因为想干那事儿了流的黏液。

  又叫大勇捏了几下，她就觉着这浑身都叫他弄的燥热的，简直都快把她烧化
  了。她再也憋不住了，上去就三两下把自己的裤子脱下来。然后在被单下铺上一
  块布料。她就躺在布料上对着大勇说：“好兄弟，嫂子……嫂子实在叫你燎骚儿
  燎的受不了了。快……快趴在嫂子身上和嫂子弄一下吧，快……”。

  大勇正觉得光靠淑兰的手搓也不是那么过瘾呢。却突然看见好象是淑兰也骚
  的不行了。他也心急火燎地跪在淑兰自己匹开的大腿中间，挺着鸡巴就喘着粗气。

  他低头看了看，发现淑兰的屄好象是和平时有些不一样了。因为来事儿了而
  把屄口的一圈嫩肉憋的鼓鼓囊囊的。肥嘟嘟的一大块几乎把淑兰的肉洞都盖的严
  严实实的。在屄口周围，还有一些黏糊糊的血丝混着她留出来的骚水。拖拖拉拉
  的一大滩把她下边的黑毛都黏成一块一块的。

  虽然淑兰这屄看起来真是叫人挺稀罕的。可是这里面散发出来的味儿可不太
  好闻。又酸又腥的直冲鼻子。把大勇顶了个跟头。

  抽了抽鼻子，大勇把那股腥味从里面排出去。然后他握着自己硬邦邦的鸡巴，
  对着淑兰的屄口，就小心的把腰往前挪。

  “噢……”淑兰张着嘴往里边吸着气，她就觉着下边有一根又硬又热乎的大
  棍子正一点一点的挤到自己的屄里。上面的粗硬粒儿正在自己屄最痒痒的地方一
  点点儿的摩擦着。让她舒服的几乎都快哭了。

  “大勇兄弟，再深点……再深点……”她使劲的往上凑屁股，好自己的下身
  和大勇的下身死死的贴在一起。还努力的把自己的大腿分的再开一些。都快横成
  一个“一”字型了。就想着让大勇的鸡巴能一直顶到自己身体最里边的那个痒痒
  的地方。

  大勇一口气的把所有的东西都插到里面，甚至，他的蛋子都贴在淑兰的屄口
  上，感觉着似乎她屄那些黏糊糊的骚水把他蛋子都粘的湿乎乎的。

  “嫂子，够深不？”一直到自己的鸡巴实在是再也顶不进去了。大勇在搂着
  淑兰，贴着他身子对她说。

  “够深，够深了……”淑兰舒服的直哼哼。她紧紧地绷着大腿和手臂。把大
  勇缠的结结实实的。

  “那……那俺的鸡巴和俺大哥的比，谁的厉害啊？”大勇压在淑兰身上，并
  没有把插在她身体里的东西来回动弹，他只是轻轻地转着屁股，来回摩擦地问淑
  兰。

  “你们……你们老爷们咋都爱问这个……这个问题啊？”淑兰也一边蹭着自
  己屁股，让大勇的鸡巴头能在自己的身体里摩擦摩擦。一边有些不高兴的不想回
  答大勇的问题。

  “俺们老爷们？那……那除了俺，还包括哪个老爷们啊？”大勇抓着淑兰的
  话把儿就不放，他开始慢慢地抽送着自己的鸡巴，有些坏坏地问淑兰。

  “没……没了，除了俺男人……俺就和兄弟……和兄弟睡过觉。”淑兰也知
  道自己说漏嘴了。她赶紧的把话给补圆了。

  “行了嫂子，你就别蒙俺了。其实俺都听说了，你……你还和村里的好几个
  男人有一腿呢？”大勇根本就不信淑兰的话。他开始使劲地把鸡巴在淑兰的屄里
  进出着，脸上还撇着嘴和她唠嗑。

  “干嘛问这些啊？”淑兰有些不高兴了。“难道？难道你嫌嫂子是个破鞋吗？”

  “哪有啊。”大勇赶紧的解释着。同时还卖力的把鸡巴狠狠地顶了几下：
  “俺……俺就是想叫嫂子评判一下，到底俺的鸡巴是不是最大最厉害的。”

  “你的最厉害，真的……嫂子……嫂子说真的……哦……”淑兰被大勇突然
  的几下到底的鸡巴给肏的一阵酸麻。她叫唤着讨好着大勇：“嫂子就稀罕你的…
  …你的鸡巴。每次都……都把嫂子肏的七上八下的。”

  听见淑兰这么讨好自己，大勇这心里边也是一阵得意。他更加卖力的把鸡巴
  来回的抽插着淑兰。把淑兰肏的高一声低一声不断的叫唤。

  干了一会儿，大勇觉得和淑兰这个姿势肏屄实在是贴的太近了。这身上的汗
  把他弄的黏糊糊的不舒服。他把鸡巴从淑兰的屄口里抽出来。

  “咋拉兄弟？咋这么快就完事了呢？”淑兰突然的感觉着大勇的鸡巴从自己
  的身体里抽出来了。把自己弄的一阵空荡荡的。这身子也开始没招没落的难受。
  她有些个不满意的和他说。

  “哪有那么快呢，今个不把嫂子肏的下不了炕，俺就没脸再来了。俺是想和
  嫂子换个姿势呢。”大勇一边把淑兰抱着翻个个。让她反身跪在自己身前，把她
  的屁股对着自己。

  “还是兄弟花样多，这城里待时间长了，见识也多。”淑兰嘴里不停的溜虚
  着大勇，同时还听话的把自己的屁股对准大勇的下身。

  在淑兰把屁股抬起来的时候，大勇一下子就看见了那块儿垫在她婶子下面的
  布料。一滩一滩鲜红的血渍斑斑点点撒在上面。

  他若有所思的看了几眼炕上的布料，又看了看淑兰正撅得高高的屁股。那上
  面，粘粘连连的模糊一片。血淋淋的黏液几乎把她整个屄口连着屁股眼子都和糨
  糊一样的沾上了。看的大勇都有些迷茫了。

  依稀之间，他好象看见眼前的这个血淋淋的屄口就是小芳那黄花大闺女的小
  肉屄。他感觉着自己就好象把鸡巴正顶在小芳的屄口上一样。这叫大勇的呼吸声
  越来越急促。

  “干哈呢兄弟？”撅了半天屁股的淑兰正等着大勇挺着鸡巴来肏她呢。可是
  等了半天，自己的屄里还是空荡荡的。她有些着急的回头对大勇催促着。

  淑兰的话把大勇的心思一下子又拉了回来。他一个激灵，马上回过味儿来，
  这眼前的血迹的淑兰来事的脏血，不是小芳那个纯洁的大闺女血。

  精神回来以后，他的鼻子里马上也变的敏感了。淑兰屄缝儿里透出来的一股
  股的骚味儿熏的他直恶心。他赶紧的撕溜一下鼻子。就觉着好象自己的鸡巴都被
  这股子怪味儿顶的都有些软了。

  “来吧兄弟，快……快进来啊……”淑兰更着急了，自己都催他了，他咋还
  不快点进来呢。心急之下，她也顾不上是不是丢人了。把手伸到后面就拽着大勇
  的鸡巴往自己的屁股上凑。

  手一摸上去，突然的就感觉着大勇原来还硬邦邦的鸡巴好象有点软塌塌的了。
  她奇怪的看着把头转过来。

  “咋了？它咋突然的就软下来了呢？”

  “这几天光忙着柱子的亲事了，有点累，对不起啊嫂子。”大勇开始胡编乱
  造的睁着眼睛说瞎话。

  淑兰可不管他到底是因为啥事儿把鸡巴弄软了。她这脑袋里就一门心思的想
  让大勇的鸡巴再硬起来。自己原本已经有些不是那么痒痒的屄里面现在也开始继
  续毛毛的象长了几根小草一样。让她难受的浑身都不自在。

  淑兰急的嘴里直叫唤。她转过身去，拿手使劲的在大勇的鸡巴上搓着。一边
  搓，一边嘴里还“吭哧、吭哧”地喘息着。

  可是她越着急，大勇的鸡巴就越不争气，不但没把它给再撸硬了。到最后反
  倒还一点一点的更软了。

  眼瞅着大勇的鸡巴在自己手里越来越小。甚至自己使劲一攥拳头，都把他整
  个的东西都包在里面。这叫淑兰这心里憋的真不是个滋味儿。

  “你这是咋拉？是不是嫌乎嫂子来事，觉得和嫂子干有忌讳啊？”淑兰的口
  气有些硬。这满身的火气闷在身子里发不出来叫她有些憋屈的难受。

  “哪能啊？真的是这几天累了。”大勇随口和她解释着。不过他现在还真的
  没啥兴致再和淑兰搞下去了。这叫他自己都不知道自己这是犯啥邪呼劲儿了。

  又不甘心的用手搓了几下。眼瞅着大勇的鸡巴就是不争气的不硬起来。淑兰
  知道今天着是没啥干头了。她一甩手，有些发泄一样的把大勇的鸡巴摔到一边去
  了。

  “啥累啊？自己的东西不好使还找啥借口啊？”淑兰撇着嘴，心里这憋屈劲
  儿叫她说话也不经过大脑了。

  “说啥呢？啥不好使啊？前阵子是谁把你肏的呜哇乱叫的？”大勇听见淑兰
  这么说，这心里头有点不乐意了。毕竟，是个老爷们听见这话，这心里头多少都
  有点不得劲的。

  “说那些以前的烂事儿干哈呀？有啥用啊？你好使倒是硬起来给俺看看啊！”
  淑兰嘴也硬，她梗梗脖子就冲着大勇说道。

  “看你那骚劲儿，一次没肏够你就来劲了是不是？”大勇这下子是真生气了。
  他提上裤子就一脚把门踹开了。连话都没再和淑兰说一声。

  “哎……大勇兄弟，嫂子……嫂子和你逗着玩儿呢？别……别真生气啊……”
  淑兰一看自己真把大勇给惹毛了，赶紧的在他后面叫唤着。

  可是大勇却连搭理都没搭理。抬着屁股一会儿就走的没影了。

  “啥鸡巴人啊？”看着大勇搭理都不搭理自己。淑兰也生气了。她冲着大勇
  的背影就呸了一口，嘴里边骂骂咧咧的说着。

  正在她坐在炕头生闷气的时候，就听见外面传了一声问话。

  “淑兰啊，你这小店开门了吗？这门板咋一半合在门上一半启下来了？叔来
  你这儿打点酒。”

  “哎…………”淑兰听见外面有人说话，好象是要买东西的。可是自己这衣
  服还没穿上呢，可千万别叫人看见了。她一边答应着，一边有些着急的冲着外面
  喊着：“等会儿，我……我马上就出去了……”

  可她这话还没说完，衣服刚套了一半，连裤子还没穿呢，里屋的门帘子就被
  人一把掀开了。

  可把淑兰吓了一跳。她赶紧的把身子绻到炕角上，着急的喊着：“别……你
  先别进来，我这……衣服还没穿呢。”

  可是她这喊归喊，这进屋的男人楞就是没离开。虽然他嘴里一直的在叨咕着
  “不好意思，不好意思”的。可是不好意思了半天，人还是站在门口，而且眼光
  还一直盯在淑兰那个光溜溜的大屁股上看的来劲儿呢。

  淑兰自己一看。门口的男人正是村里的老光棍胡老根。

  这胡老根自四十多岁死了媳妇之后，十多年以来一直是一个人过的。这期间
  他也不是没有想过再找一个合适的。可是这一来自己手里也没有什么钱，二来他
  本人长的也实在有些太苛碜了。不大的脑袋上偏偏还长着一对小的可怜的眼睛，
  再加上嘴上经常突起的大龅牙，怎么看都和精神病院里的膘子差不多。

  自他老婆生了一场大病去世以后，这么多年以来一直就把他自己孤零零地丢
  在这贫困的村子里。白日里这时光还好打发——自己个下地干干农活也就糊垄过
  去了。可这一到天黑了，他自己就总是躺在炕上翻来覆去的睡不着觉。心里总想
  这找个老娘们好好的肏个屄。可是毕竟自己的老婆不在了，憋的久了，也就在没
  啥办法的情况下用手解决了。

  时间长了，他也寻思着和村里的哪个小媳妇偷个情啥的。可是他不但年龄大
  了，而且长的又那么苛碜。所以即使村子里的几个以搞破鞋有名的寡妇也和他对
  不上眼儿。没啥办法的情况下。自己也只能喝点小酒解解愁了。

  其实今天上午他就来淑兰这儿一次了，只不过那时候淑兰正和大勇搞的热乎
  呢，所以也就没开铺子。胡老根看看淑兰的铺子没开门，也就回家了。

  可是在家里做了没多大一会儿，这酒瘾却越来越大了，憋的他实在没啥办法
  了，就又来淑兰的铺子里看看，却发现铺子的门开了，可是里面却没人，他顺着
  铺面正准备上里屋去找淑兰，却意外的发现这样让他心神荡漾的场景——在大炕
  的被头上，淑兰正蜷缩着窝在炕角儿上，因为刚刚和大勇折腾了半天出了不少汗，
  在她光滑的肩背上滑动着不少晶莹莹的汗珠；在从窗口里透出阳光的照耀下，似
  乎把胡老根的眼睛都晃的直迷糊。

  胡老根简直不敢相信眼前的景象，他禁不住自己个使劲地掐一下大腿，一阵
  揪心地疼痛使他知道这不是梦！眼前的淑兰竟然浑身赤裸的出现在他眼皮子底下，
  虽然她的身体蜷成了一团，他只能看见淑兰滑溜溜的后背，可是仔细地从她臂弯
  处看过去，还是依稀可以看到淑兰那挺耸的大奶子随着她紧张地喘息在晃动着…
  …

  胡老根的心一下子揪紧了，开始“突突突”狂跳起来。他眼睛瞪得大大的，
  一双平时总也睁不开的老鼠眼早就瞪开的大的吓人。他大气也不敢多出一口，只
  是浑身不停的哆嗦证明着他现在难以形容得激动心情。

  眼前这种荒唐的场面使胡老根男人的本能一下子就开始冲动起来。下体的鸡
  巴一下子腾的硬了起来，他裤裆下高高地顶起来一大块儿。

  就这样，两个人一个震惊，一个害臊。他们都没有开口说话，就这么傻傻地
  对峙了半天，最后，强烈的欲望冲动开始让胡老根忘却了一切。他猛的一个高窜
  了起来，不顾一切的向淑兰扑去。

  淑兰被胡老根突如其来的举动吓了一大跳，随着胡老根的手摸在她光溜溜的
  后背上，她先是下意识地抖了一下，随即就发出一声刺耳的尖叫！

  淑兰尖叫的声音让胡老根也大吃一惊，这种老不正经地举动让他窘迫及了，
  老脸涨得红热发烫，这整个心好象也一下子停止了跳动，两腿僵直地跪在淑兰身
  边一动也不敢动。

  “你……你想干哈？”淑兰瞪大了眼睛，使劲地盯着呼呼直喘粗气的胡老根。
  当她发现胡老根的表情开始变的不自然而且有些害怕的时候，她开始来劲了——
  “你个老不正经的，你想干哈？还……还不快从俺屋里滚出去，你……你也不想
  想自己长的啥屄样，你也想打俺的主意，想去吧你！”

  听了淑兰的话，胡老根猛的打个机灵，等回过味儿来，才发现自己畅胸开怀
  地跪在淑兰的面前，两腿间那根雄伟壮硕的硬硬鸡巴直挺挺的把裤裆顶起的老高
  的一大块儿，还正好对着淑兰的脸。

  淑兰对着他呜噜呜噜地一顿臭骂把胡老根一下子骂的清醒了一些。他有点害
  怕了。毕竟要是这种传出去就真的在村子里把自己的名声给搞臭了。他活了半辈
  子都没啥恶名声，他也不想老了老了的把自己个弄出来这样一个调戏小媳妇儿的
  名声。

  可是着眼前的事情毕竟已经发生了，现在好象再打退堂鼓也晚了不是。淑兰
  的破嘴在村子是有名了。而且这老娘们平日里也根本不知道害臊啥的。今个儿的
  事要是摊上一个面皮子薄的小媳妇，兴许胡老根也就哼哼孜孜地退下来了，可是
  偏偏却摊在淑兰身上。

  胡老根左右寻思了半天，他估计着就算自己今天从屋子里退出去，这日后淑
  兰也会大嘴巴叉的把这事向村子左右宣扬。这老娘们平时名声就不好。自己个也
  没少听村子的其他老娘们嘴里头说她的风流韵事。今个儿碰上这么个机会，她还
  不在村子宣扬个够啊。估摸着她非把她自己说的和贞洁烈女一样，而自己个呢，
  肯定也被她说的有多不要脸就有多不要脸的。

  想到这儿，胡老根干脆就豁出去了，他干脆啥话也不说了，上去就一把捂住
  淑兰的大嘴，然后一顺劲，把淑兰就死死地压在自己个的身子下面。

  “淑兰，俺……俺想要你！”胡老根一边抓住她的胳膊，把她牢牢地控制在
  自己身下，一边嘴里哀求的向她说着。一张老脸几乎都把五官挤在一起了，衬着
  他有些花白的头发，让他整个表情都显得那么的可怜。

  可他这些勉强挤出来的可怜表情并没有打动淑兰，她一边怒声地臭骂着胡老
  根着，一边在胡老根的身子底下使劲的沽拥着，滑溜溜的身子象一条刚从水跳出
  来的鲫瓜子鱼，让胡老根几乎都按不住她了。

  可不管怎么样，毕竟胡老根也是干了半辈子的地里活儿，虽然年龄已经过了
  半百了，可身子骨还是硬朗着呢。所以不管淑兰在下面怎么不停地挣扎反抗，也
  总是逃不过胡老根的控制。到后来，她干脆开始用手指甲盖儿抓，用嘴咬，可即
  便是她把胡老根的后背上挠出一道道的血檩子也好，还是在胡老根的肩膀头子上
  咬出几个血印子也好，她还是依旧被胡老根死死的按在身子下面。

  可是淑兰越是使劲地挣扎，却反到让胡老根觉得越刺激。到后来，他干脆抓
  住淑兰乱挥乱挠的双手，用力摁在大炕上头，庄稼人特有的强壮的身躯重重的压
  在淑兰丰满的身上。也不管淑兰的头左扭右扭的，就把一张留着哈喇子的大嘴贴
  在淑兰脸上开始又舔又啃起来！

  不管咋样，淑兰毕竟是个老娘们，即使她平时再怎么泼辣，到眼前这个局面
  下，她无论怎样也抵不过胡老根这样有气力的老爷们的制伏。经过俩人的一番支
  巴，她开始有些气喘吁吁、浑身发软了。也只能把脸扭向一边，无力的躲闪着胡
  老根那张让她有些恶心的大嘴！

  其实要是压在她身上的老爷们换成是别人，兴许淑兰早就半推半就的和他成
  了好事了。毕竟刚才和大勇才刚肏完屄，让大勇肏的半拉咔叽的，她的身体还在
  兴头上就被大勇给甩到一边去了。她这屄里面还正痒痒得难受呢！

  可是这胡老根却实在让她不能满意。年纪大了不说，长的又那么苛碜，淑兰
  一看见他的大龅牙，这心里面就禁不住一阵的反胃。所以她就一直反抗着不想让
  胡老根就这么白白的占了自己的便宜。

  可两个人舞舞扎扎的半天，淑兰还是没办法挣拖胡老根的制伏，她的身子开
  始越来越没啥劲儿了，两条腿原本还屈在一起顶住胡老根的身子，这这现在去越
  来越麻了，一个不留神就分开在两旁，让胡老根的下体一下子重重地腾空而下，
  他裤裆下正高高耸起的小“帐篷”也死死地顶在淑兰那血不磁拉的屄口上。

  淑兰的屄口让胡老根裤裆下那个硬东西顶住以后，马上就觉得好象被电打了
  一下一样，一股子舒服的滋味从小屄那里一直冲到脑门子上面。让她浑身都有些
  麻酥酥的。她禁不住打了一个寒战，本来正左右扭动的下身开始有意无意的绕着
  胡老根的硬东西周围蹭了起来。

  蹭了一会儿，淑兰觉得自己有些来劲了。她琢磨着自己今天反正是逃不出去
  了。左右好象也得要被胡老根给肏了。再加上刚才被他裤裆下边的硬东西顶了半
  天，把自己的兴趣也给顶出来，于是淑兰索性也不反抗了，她摊在炕上，开始假
  装无奈的和胡老根说：“行了，行了。老不正经的，别在俺身上使蛮劲了，把俺
  浑身都压的生疼的。快把俺放开，俺……俺今个儿让你肏了。”

  胡老根正压在淑兰身上啃的正过瘾呢。他鼻子里闻着淑兰脸上的雪花膏味儿，
  就觉得香喷喷的让人觉得是那么的舒坦。他正琢磨着这么样能顺利的淑兰给制服
  了呢，却听见淑兰这样一翻话。他一时半会儿的还真有些不敢相信了。就这样傻
  傻地抬着头惊讶地盯着淑兰看着。

  淑兰被他看的心里边有些都发毛了。她有些不耐烦了，就有些气愤的对胡老
  根说：“看啥啊，你个老不正经的，俺都答应你了，你还想啥呢？还不赶紧的去
  把铺板子给俺上好了，咋地啊，门都不关就想和俺肏屄啊，你想把这事儿在村里
  边表个演是咋地啊”？

  被淑兰骂了几句，胡老根这才醒过味儿来。他赶紧地从淑兰身上爬下来，转
  身从炕头上跳下来，屁颠屁颠地上门板去了。

  到了铺子门口，胡老根还不放心的把头从门口探出去左右看了几眼。他也生
  怕自己和淑兰这点子烂事被人发现了——毕竟他这么大年纪了，再被人传出去和
  和小媳妇搞个破鞋啥的，这名声实在不好听。

  左右看了看，发现村子里依旧是静悄悄的没啥动静。他开始小心地把门板一
  片一片地竖好，再把大门小心的关上，插上门闩。这中间，把他紧张的浑身都抖
  个不停，甚至还让门闩把手给挤了一下。好不容易把门都关好了。他一转身，一
  溜小跑的就向里屋冲去。

  等他一掀门帘子，到里屋一看，淑兰在炕上已经都准备好了——她正平躺在
  炕上，不过身上已经捂上了一双大厚棉被。不过从淑兰露在外面的那双白嫩嫩的
  胳膊看上去，她里面应该是光溜溜的什么都没穿。

  看见眼前这样让胡老根激动的场景，再想到他自己今个儿就能把十多年没肏
  过屄的鸡巴好好的用一下了。胡老根高兴的都不知道说什么好了。他使劲地喘着
  粗气，从嗓子眼儿里发出一声怪异地叫喊，然后迫不及待的把上衣给扒在一边，
  一个高蹿到炕上，一掀被窝，就钻了进去。


  （六）

  等胡老根爬上炕头上，急不可待的一把掀开被窝的时候，一股浓郁的腥臊气
  马上就扑面而来，那味儿叫一个怪，直冲鼻子，几乎把胡老根一下顶了一个跟头。

  其实也难怪；这几天正是淑兰来事的日子。女人在来事的时候，这屄口里发
  出来的气味本来就已经很难闻了。再加上方才淑兰又和大勇在炕头上折腾个了半
  天，自己个儿的屄缝儿里也分泌出来不少的骚水。那骚水混杂着经血的气味，不
  但有些腥骚的的味道，甚至都有些发臭了。

  刚才淑兰和胡老根在炕上支支巴巴的时候，由于她的两条腿一直蜷在一起，
  顶着胡老根的腰杆子，所以一直是把屄门夹的紧紧的。气味也就没有发散到空气
  中多少。可是现在淑兰既然已经决定要和胡老根好好地肏上一回屄了，她也就没
  有必要在这么把腿夹得紧紧的了，所以，当她把两腿自然放松的时候，屄门也就
  自然的打开了，这些个屄臭味儿也就直冲出来了。

  胡老根一下子就被淑兰屄门上的腥臊味儿给顶的直迷糊。他不由自主的楞了
  一下，满脑子的性欲劲头也好象一下子减退了不少。可是当他的眼睛一瞅到淑兰
  那白花花的大奶子上，那些兴奋尽儿就又冲回来了，不但让他本来就已经硬的鼓
  胀的鸡巴头子又膨起来一些，而且连带着直冲鼻子的怪味好象也都没有什么刺激
  性了。

  他三两下就把勒在自己裤子上的红布绳子给解下来，一边着急忙慌的把自己
  的裤子给扒下来，一边的嘴里还叨咕着：“我肏他妈的，怪不得村里的老娘们都
  把搞破鞋的小媳妇叫骚货呢，这味儿，还真是够骚的了”。

  一听这话，淑兰马上就不愿意了；她忽的一下子就坐了起来，上去一把就把
  胡老根给推到一边了。嘴里边还有些不依不饶的冲着胡老根骂道：“说啥呢？说
  啥呢？你个老不要脸的。本来俺正好好的待在屋里，谁叫你自己个就进来的？冲
  进来也就算了，还死皮掰赖要和俺干那事，俺一个老娘们家管咋地也支巴不过你
  一个老爷们不是。俺寻思着就算了，看你一个老光棍，老婆去了十多年了，又这
  么长时间没和小媳妇肏过屄。今个就算俺可怜你一回吧。咋地咋地？你还给脸不
  要脸是咋地了，还敢这么说俺？好，好。俺是骚货，是破鞋，你今天就给俺滚出
  去。”说着，淑兰就抬起屁股，拿大脚丫子使劲地揣胡老根，想把他从炕头上给
  揣下去。

  被淑兰骂了几句，胡老根也立马醒过味儿来了。他自己个琢磨着也是。自己
  一个年过半百的老头子，又十多年来没碰过女人了，今儿个能有眼前这样的小媳
  妇坑陪自己好好地肏个屄，自己还乱叨咕啥呀？难不成自己还想抱个仙女肏屄不
  成。再说了，这淑兰也不差哪儿啊，这白大腿，这大奶子。这白花花的一片，晃
  的自己个的眼睛都有些花了。

  他马上就回过味儿来，想赶紧的找个什么说法把淑兰的火头给平下来。毕竟，
  自己个的鸡巴已经都硬了好半天了。这十多年来，从来都没向现在这样又硬又胀
  的憋的难受。估计今个要是不好好的找个老娘们把火泻出来，等回家以后就非得
  把自己个憋死不行。

  一想到这儿，胡老根赶紧的一边攥住淑兰来回乱蹬的大腿，一边寻思着想说
  点什么认错的话头。这刚一把按住淑兰的白大腿，就叫他眼前一亮，紧接着，胡
  老根的小眼睛就好象被钉子钉住一样就再也拔不出来了。

  原来，胡老根一口气被淑兰揣了好几脚，早就把他蹬的一趔趄一趔趄的。变
  成了他正好正对着淑兰的大腿根儿。从他那个角度看过去，正好能完全能看见淑
  兰那一大片毛茸茸的屄口。再加上他正一把薅住淑兰的一条大腿，把她的大白腿
  也掰开在一边，淑兰的腿一分开，这屄门就更加完全的暴露在胡老根的眼皮子底
  下了。

  胡老根越看就越觉得心惊肉跳，气喘如牛。俩眼直勾勾的盯着淑兰的屄口就
  看个不止。从他这里看去；淑兰的小屄口是越看越好看，越看越得劲。那两条白
  白的大肉片子紧紧地包裹着中间的一条小肉缝儿。周围还有一大丛乱七八糟黑油
  油的屄毛把个屄口弄的若隐若现的。叫人看见了心里面就直痒痒。也可能是淑兰
  揣累了，气喘的有点急，随着她一呼一吸的，整个屄口也跟着一开一合的，不时
  的还能看见里面鲜嫩的屄肉和那道诱人的小洞口。

  这下子，胡老根真的再也忍不住了。他感觉着好象手里淑兰的大腿的挣托劲
  儿有些松了，就赶紧的一把把淑兰的大腿按到炕上，然后用自己的腿压住了不放。
  紧接着就开始把拖了半截落的裤子完全的扒干净了。

  等胡老根把裤子连裤衩一起都扒干净以后，裤裆里的那根儿早就硬的直挺挺
  的大鸡巴一下子就跳了出来，直楞楞地竖在半空，随着胡老根那种急促的出气声
  还在半空里一颤一颤的。

  胡老根把鸡巴露出来不要紧，可把淑兰惊讶的吓了一跳。在她的印象里，年
  纪已经到了胡老根那么大岁数的老爷们来说，鸡巴头子应该已经是应该没啥太大
  作用了。哪怕它即使能够勉强硬起来，最大也不过和村子里的种马的鸡巴差不过，
  感觉上软不拉叽的和一根橡皮管子一样。

  可是眼前胡老根这根鸡巴却完全出乎她的意料。不但坚硬挺拔，而且雄伟壮
  硕。看大小和尺寸，要比刚才那个负心的大勇要大上一圈，长上半截。更要命的
  是，胡老根的鸡巴竟然还直挺挺的立在半空直对着她的小肚子，上面青筋暴突，
  粗壮有力。还不时的勃勃抖动几下。完全不像是一个已经五十多岁的老爷们的鸡
  巴。更叫人惊讶的是；这根鸡巴不但没有软不拉叽的感觉，反而有一种坚挺无比
  的强壮感。就象……就象村头老张家的大黄狗的鸡巴一样，硬起来给人的感觉就
  好象是一根肉棍子一样。

  再看上去，鸡巴前端的大菇头就象一个小孩儿的拳头一样又圆又大，上面还
  黑红紫亮的好象闪着亮光，这一瞬间，淑兰甚至都怀疑这么大的鸡巴头怎么能顶
  到自己的小屄口里面去。

  原本淑兰答应胡老根让他可以随意的肏自己的屄，大部分的原因是因为自己
  个刚才被大勇折腾了半天，刚来了点劲头却被大勇这个王八蛋甩甩屁股就走了。
  结果弄的自己现在上不上，下不下的憋的浑身不得劲。再加上自己一个老娘们也
  实在不是胡老根的对手。和他支巴了半天也实在是支巴不过他。索性也就应了他
  的要求了。可是在淑兰的心里边还是有一些不情不愿的。毕竟，这胡老根也长的
  实在太苛衬了，弄的自己心里边总有些抵触的情绪。

  可是在看见胡老根下边那根要命的本钱以后，淑兰这些抵触的情绪就一点都
  没有了。胡老根下面的那根大鸡巴带给她的惊讶实在太多了。她从来没有想过着
  老爷们的鸡巴怎么能长的这么粗，这么长。那上面的大鸡巴头怎么能有那么圆，
  那么大。更何况是长在一个年纪这么大的老爷们身上。这根大鸡巴别说肏了，就
  是光插到自己屄里，就得舒服成什么样啊。

  要说平日里，淑兰多多少少也和不少的男人肏过屄。见识过的鸡巴大大小小
  的少说也有十几根，可是这么大的鸡巴她还是第一次看见过。看见这跟鸡巴，淑
  兰的感觉就来了。她禁不住伸出舌头自己舔了一下有些干裂的嘴唇，嘴上也不骂
  了，刚才还乱蹬乱揣的大腿现在也不乱使劲了。

  胡老根正琢磨着自己个怎么才能说点软话好哄哄淑兰，让她的气儿平下来好
  让自己能顺利的和她肏上一回屄呢。突然的发现淑兰骂也不骂了，揣也不揣了，
  两眼直勾勾的看着自己的下体。

  看到这里，胡老根心里边明白了几分。他知道淑兰看见自己下面这根大鸡巴，
  心里也想叫自己肏上一回了。他慢慢地放开淑兰的大腿，然后把身子小心的压到
  淑兰身子上，嘴里一边好小心的说着：“淑兰啊，好侄女，叔……叔刚才都是胡
  说八道的，你也被往心里头去，来，让叔好好的疼疼你”。

  淑兰听见胡老根都服软了。也赶紧的想找一个台阶下来。她也嘴里边急忙说
  道：“老根叔啊，俺下边这味儿是因为俺这几天来事了，这不，到今个这下面还
  是一阵一阵的往外冒红水呢。这味儿啊，都是老娘们来事时候的味儿。按理说，
  这老娘们家的来事的时候是不能和老爷们肏屄的。可是俺看你也实在可怜巴巴的，
  就寻思着应了你这一回，可是你……你咋还这么说俺呢？说俺是……是……”

  她话还没说完，胡老根就赶紧的赔礼道歉道：“是俺不好，是叔不好。叔是
  心里头高兴的乱说呢，俺自己个都不知道自己说了什么。淑兰啊，你也知道；自
  从你婶子去了以后，都十多年了，俺也没弄过一个女人。这憋的俺那，都不……
  不知道该怎么说了，你摸摸看，这都硬成啥了”。

  说着，胡老根就拉起淑兰的手，把它带到自己裤裆底下，一直摸到自己硬在
  半空的大鸡巴上。

  淑兰的手一放上去，就感觉着自己好象摸到一根火热的铁棍子上一样。胡老
  根的鸡巴不但热的有些烫手，而且坚硬的罡罡的。一点感觉不到是摸到肉上。因
  为自己的手上连一点摸到肉的弹性都感觉不出来。这根大鸡巴，不但又热又硬，
  而且让人感觉着还生龙活虎的。它随着胡老根的喘气声在自己的手开始一跳一跳
  的来回蹦弹。甚至，从上面那几根绷起的青筋上，淑兰都能感觉到湖老根心跳的
  声音。

  胡老根的这根火热的鸡巴让淑兰完全沉迷了。她的手也开始不由自主的来回
  撸动起来。她越摸越高兴，越摸越兴奋。搓了半天棒子，淑兰又把手挪到鸡巴头
  子上，在胡老根的鸡巴头子上来回揉起来。揉了一会儿，淑兰都能感觉到胡老根
  的鸡巴头子上开始分泌出一些滑溜溜的汁液，让她的手能在上面更加自由的捏来
  捏去。

  当淑兰的手一摸到自己的鸡巴上，胡老根就突然感觉到一阵阵酥麻，好像被
  电击了一样的感觉，从脚后跟开始往上涌，一直顶到到脑袋瓜子上，然后又开始
  传到鸡巴头子上。淑兰撸一下他的鸡巴，他就感觉自己被电一次。周而复始。他
  的鸡巴一感受到这股电流，就开始跳一下，被撸一次，就又开始跳一下。当淑兰
  的小手开始在他的鸡巴头子上揉捏的时候，他不但没有感觉到疼痛，反而又一股
  非常急的尿意急涌上大脑，他甚至能感觉到自己的鸡巴头都被淑兰的小手挤出来
  不少也不知道是尿还是什么东西的黏液。

  他再也忍不住了，干脆把身子都伏下去，紧紧地压住淑兰扭动着的身体。一
  手搂紧了淑兰的小腰，另一只手急迫地伸向了淑兰的胸前，搓揉起她那肥大的奶
  子来。

  当胡老根的手揉在淑兰的大奶子上的时候，那种舒服劲儿简直没办法形容。
  已经都十几年了，他一直都没有摸到女人的大奶子，这叫他饥渴的都不知道说什
  么好了。今个，他又一次能捏到女人的奶子，让他又是激动又是兴奋。淑兰的奶
  子又大又圆，摸上去还手感十足。让胡老根简直是爱不释手，真想一辈子都这么
  摸上去。

  淑兰被胡老根的大手摸的浑身又是麻又是痒的。奶子好象开始胀的厉害。尤
  其是奶头，鼓鼓的就好象里面有一股水一样憋的难受。真想叫胡老根好好的吸一
  吸才过瘾。

  可等了半天，胡老根还是光摸不吃。把淑兰憋的嘴里边哼哼牙牙的直叫唤。
  她有些忍不住了，干脆一把按住胡老根的头，把它贴到自己奶子上说道：“叔啊，
  别……别光揉了，你……你也吃一吃俺的奶头啊”。

  胡老根这才回过味儿来，大嘴一张，一口就把淑兰的奶子叼在口中。

  “哦……”淑兰舒坦的哼了一嗓子。硬的发胀的奶子被老爷们的大嘴这么一
  吸可真得劲啊。她开始指挥着胡老根：“叔……别光吃奶子，主要是俺的奶头，
  把俺奶头使劲的咂一咂，对，就这样，啊……”

  胡老根根据淑兰的指挥，开始用力的咂着淑兰的奶头。那劲头，就好象是婴
  儿吃奶一样，咂的津津有味的。咂一会儿奶头，还不时的在她的西瓜型大奶子上
  啃上几口，不一会儿。淑兰的大奶子上被胡老根啃的到处都是牙印子。

  淑兰被他咂了半天奶子，刚开始的那种舒坦劲儿感觉着有些过去了，紧跟着，
  她就感觉着自己的身子越来越痒痒了，尤其是屄里面，痒痒的更加厉害，从屄口
  最深处，一阵一阵往外冒水，也不知道是自己个流出来的经血还是骚水。沁的自
  己整个屄里面都跟被小猫挠了一下一样，从屄口到屄毛都痒痒的难受。

  她知道时候也差不多了。是到该让胡老根把鸡巴肏到屄里的时候了。她使劲
  的把正吃自己奶子吃得高兴的胡老根的头拽起来，抱着胡老根的脑袋就往上提，
  也不管胡老根是不是难受，更不管胡老根那苛衬的张像和那口大龅牙了，就这么
  抱着胡老根就开始亲了起来。

  胡老根这辈子哪经历过这个。他老婆还在世的时候，两口子想肏屄了也不过
  是上了炕头就干起来了，也没有太多的花样。现在被淑兰这个风骚的小媳妇这么
  一摆弄。早就弄的他五迷三道。六神无主的了，淑兰怎么摆弄他，他就怎么从就
  是了。

  他这大嘴叉子一挨上淑兰的小嘴，就感觉着一根柔软灵巧的小舌头钻了起来，
  贴着他的舌头就开始转圈，还不时的在他的大龅牙上舔弄几下。这把他弄的舒服
  的都飘到云彩里去了。他也抱着淑兰的脑袋，对着她的小嘴也开始使劲的咂起来，
  最后干脆也把淑兰的舌头吸到自己的嘴里开始“吧唧，吧唧”的嘬个不停。随着
  他“滋滋”的嘬着淑兰的舌头，大量的吐沫也顺着两个人的舌头一直流到淑兰的
  嘴里。

  这时候的淑兰也顾不得这些个恶心劲儿了，反正从胡老根嘴里流过来多少吐
  沫，她就咽下去多少，“咕噜咕噜”的弄的嗓子眼儿里直冒响。

  两人又咂了一会儿舌头，淑兰又开始忍不住了，她“唔唔”的叫了几声，好
  不容易才把胡老根的大嘴掰开，然后分开两腿挂到胡老根的腿上，一边用脚后跟
  敲了敲胡老根的屁股，一边“哼哼”的对他说：“老根叔。快，快来肏俺吧，俺
  ……俺有些忍不住了。”

  胡老根低着头看了一眼淑兰，发现她已经是满脸通红了，杂乱的头发一直盖
  在淑兰的脑袋上和脸上，红彤彤的小嘴唇半闭着直哼哼个不停，再听到从这个小
  嘴里发出这样的话，早就开始忍不住了。

  他开始把已经坚硬的如钢筋一样的鸡巴顶到淑兰的两腿之间。迫不及待的就
  挺起肉棒对准淑兰的下体就戳了下去。

  可是当他粗鲁地一阵乱顶乱撞之后，却意外的没有顺利的把鸡巴肏到淑兰的
  屄里。而是顺着淑兰的屄口就滑到一边了。这也难怪；毕竟胡老根也十好几年没
  肏过屄了。技术都有些生疏了，哪还能那么准在不用手的帮助下就顺利的那鸡巴
  插到老娘们的屄里去啊。

  他在淑兰身上忙活了半天，可是他那根粗大的鸡巴不是顶到淑兰的大腿根上，
  就是顺着淑兰血淋淋的屄毛滑向一边，甚至还有一下，他的鸡巴刺溜一下擦着淑
  兰的屄毛一直窜到她的肚皮上。这半天，胡老根的鸡巴就光在淑兰的屄口周围转
  悠了，就是顶不到正点上。再加上他前端的鸡巴头一直在蹭着淑兰光滑茂密的屄
  毛，把胡老根蹭得更是又痒又急。他一边粗重的喘着气，一边哀求的对淑兰说：
  “好……好侄女，俺总是……总是肏不准，你……你快帮帮俺啊”！

  其实淑兰这半天也被胡老根折腾的不轻，他的大鸡巴每在自己的屄口处顶一
  下，淑兰就感觉着屄口周围一阵发麻，连带着她的身子也跟着一阵战抖。弄的她
  下面的水流的是越来越多了。这时候再听到胡老根的话，把她弄的又好气又好笑。

  “看起来，自己要是不帮忙，今个就别想好好的肏回屄了。这老根叔也真是
  的，都是过来这么长时间的人，咋还这么笨呢”？淑兰一边想着，一边把自己自
  己两条白晰丰满的大腿撑的更开，同时，手也探到下面捏住老根那根巨大的鸡巴，
  对准自己的屄口，然后向前拽了拽胡老根的鸡巴头，示意他地方对了，赶快把鸡
  巴顶进来吧。

  “喔…………”淑兰的一声怪叫是又细又长，随着她的一声呻吟，她就感觉
  着自己的屄缝里塞进来一块硕大的活块。不但烫的自己的屄门里舒服无比，更把
  自己的屄门撑的开开的，让自己甚至有一些噎住了的感觉。

  “我的老天爷啊……”淑兰在心里重重地惊叫起来。根据自己屄口周围包裹
  着的圆型硬物的感觉，她知道现在肏到自己屄里的只是胡老根的鸡巴头。“可是
  光是鸡巴头就已经叫俺舒服成这样了，要是整个鸡巴都肏进来，哪得舒坦到什么
  样啊”？淑兰继续在心里寻思着。

  胡老根可真是舒服到极点了，随着淑兰手指对他鸡巴的指引，他就觉到肉棒
  前端的鸡巴头一下子就进入到了一个又紧又暖的肉缝里，那条小肉缝是那么滑，
  那么温暖。唯一的遗憾就是感觉上稍微有些狭窄了，这叫他那足有鸡蛋大小的鸡
  巴头一下子被淑兰小肉缝的前端给卡住了。不能让他整根鸡巴都顺利地肏到淑兰
  的屄里。

  可是即便是仅仅进去了一个大头，也叫胡老根舒服的浑身都直打哆嗦了。他
  一面还晃动着屁股，以鸡巴头为中心，不停地绕着淑兰屄缝的前端打转转。一边
  嘴里发出一声声满足地叫喊：“喔……喔……”

  转了一会儿，淑兰和胡老根都开始来劲了。他们觉得仅仅是是进去了一个鸡
  巴头已经不能满足彼此之间身体的需要了。淑兰开始使劲的两条大腿分的开开的，
  好让自己的屄口能张开的大一些，以便于胡老根的大鸡巴可以全部顺利的插进去。
  她一边分开大腿，一边还在下面用手按住胡老根的屁股，嘴里不停的叨咕着：
  “来……叔……快……快把整根鸡巴都肏进来……哦……”。

  胡老根死死地抱着淑兰的身子，用手拖住淑兰那溜圆的大屁股，让她的屄口
  和自己的鸡巴紧贴一起，然后就象自己平时锄地一样，弓起腰，使足劲，把鸡巴
  头对淑兰的小肉屄就顶下去，随着“噗糍”一声声响，他的大鸡巴就象一根粗硬
  的铁棍子一样一下子就插进去了。

  “啊……哦……呀……”。随着胡老根的鸡巴大部分都进入到淑兰的屄里，
  她就感觉着自己好象是被雷打中了一样，浑身都禁不住的抖个不停。那根插在自
  己屄的大鸡巴就好象是一根带电的硬棍子似的，在里面顶一下，就让她哆嗦一下。
  叫她几乎是下意识的嘴里大叫个不停。

  随着淑兰狂野地尖叫，她的手也跟着在半空中下意识的四处乱摆，紧接着又
  死死的抠在胡老根的肩膀上，手指甲盖儿都抠到胡老根的肉里去了。她伸直了脖
  子，连下巴高高地仰起来了，就好象自己都被要吊死了一样。脑袋使劲地左右摆
  动个不停。

  随着胡老根鸡巴的一点一点深入，淑兰的腰也跟着一点一点挺的更高，两条
  立在半空的大白腿也跟着哆哆嗦嗦地抖个不停。嘴里的叫喊声也连了一声高亢的
  尖叫——“啊…………”。

  可是还没有等淑兰的尖叫声停下来，胡老根的玻璃盖子就猛的一使劲，屁股
  死死的向下压去，“吧唧”一声，他那粗硬涨大的鸡巴就一下子连根都插进了淑
  兰的屄口深处了，肏的那叫一个深，若不是两个大蛋子圆不溜丢的不够硬，好悬
  连蛋子都塞到淑兰的屄里去。也就仗着淑兰现在正好是来事呢，刚才又被大勇折
  腾的流出来不少的骚水。这经血混杂着骚水把淑兰的整个屄里都滋润的又滑又腻，
  这才能让胡老根的鸡巴这么顺利的全都顶到里面去。

  这下把淑兰美的。她舒服的连声音都发不出来了，光是张着嘴，哑哑地哼哼
  着。她这辈子都没有想到自己能被这么大鸡巴给肏上一回。胡老根的这根大鸡巴
  实在是太大了；塞到自己屄里让她几乎都有些不太适应了。而且这鸡巴不但大的
  吓人，更是硬的叫自己不敢相信。活脱脱的和铁棍子没有什么区别。肏到自己屄
  里以后顶的她浑身都跟要非起来一样。

  这时候的胡老根也舒坦的都不知道该说什么好了。十多年了，鸡巴终于又一
  次能肏到老娘们的屄里了。光是这种激动的心情就足以叫他有些云里雾里的迷糊
  不以了。再加上淑兰的小屄是又滑又紧，鸡巴一插进去，他就觉得这屄缝里面就
  好象有一圈一圈的小嫩肉，让他往外抽鸡巴的时候，就感觉着鸡巴被这些嫩肉吸
  住一样，再插进去，又觉得这些嫩肉开始使劲的蹭他的鸡巴头，连带着整根鸡巴
  都让淑兰的屄缝蹭的又麻又酸的。

  胡老根让淑兰的小屄给迷的都快晕了，他开始加快速度重重的肏了起来。他
  肏一下，淑兰就跟着哆嗦一下，两手两腿也跟大章鱼一样死死的盘在胡老根身上。
  不大一会儿，两个人就好象要连成一个人一样死死地贴在了一起。

  不过还没有肏多少下，胡老根就开始不行了。毕竟十多年没有肏过屄了，现
  在有碰上淑兰这样的小骚货，在他下面又扭又吸的。实在也叫胡老根没法忍受了。

  随着他的鸡巴又一次顶到淑兰的屄缝深处，胡老根就感觉着从淑兰的屄缝最
  里面一下子喷出来不少又热又浓的汁液。也不知道是她的经血还是骚水。反正这
  些个汁液一下子包裹住了胡老根整根的鸡巴头。再加上她屄缝里的那些个嫩肉在
  鸡巴头上不住的蠕动。这叫胡老根可再也忍不住了。

  “啊……”，随着胡老根一声老牛般的嘶吼，他的整个身体开始绷成一条直
  线，下体死死的顶住淑兰的屄口，积攒了十多年的憋胀的脓水就象冲出闸门的小
  河水一样激射而出，一股脑地都喷进了淑兰的屄里面去了。十多年的存货果然不
  少。胡老根抖一下，就有一股浓稠的白液直射出去，量是又足又多。他一口气抖
  了有好几十下，发射脓水的时间足有将近一分钟，再加上他的鸡巴也大，塞的淑
  兰的屄缝是满满登登的。这点脓水也就一点没浪费，是全顶到淑兰的身体里面去
  了。灌的淑兰的小肚子都高高地鼓起来一块！

  淑兰这边正舒服着呢，她还正想着叫胡老根再把鸡巴肏快一点，好叫自己更
  舒服一些。却没料到胡老根就这么突然地就把脓水也挤出来了。虽然他这脓水也
  是挺多的，都灌到自己屄也把她烫的挺舒服的。可这毕竟自己个的劲头还没有完
  全的发泄出来。屄里边的怏怏劲儿还没完全过去呢。这胡老根怎么能就这么的完
  事了呢？

  她有些不满意了。等胡老根哆嗦完了，大蛋子里的脓水也挤干净了。淑兰开
  始有些不高兴的开口说道：“咋地了？咋这就不行。刚才还舞舞扎扎的非要和俺
  肏回屄不可，整了半天就这水平啊。跟俺耍大刀呢”？

  听了淑兰的话，胡老根也觉得有些不好意思了。他趴在淑兰身子上，一边喘
  着气一边有些害臊的说：“别……别在意。淑兰侄女，俺……俺这是时间长了没
  肏过屄。再加上淑兰你这身子，这小嫩屄。可比你婶子生前美多了，俺一时就没
  忍住”。

  “行了行了，说那些没用的话干哈呀，赶紧个儿的吧，快从俺身上爬下去吧！”
  淑兰也没管那么多，有些不耐烦的和胡老根说道。

  一看淑兰是有些真怒了。胡老根赶紧的又开始说软话了。他知道，自己要是
  今天不把淑兰哄好了，就怕是只能有这么一回了。自己个日后又得过那种憋屈自
  己鸡巴的日子了。

  “好侄女，别，别生气。刚才俺就是适应适应，一会儿俺再给你来一次，俺
  保管叫你舒服透了”！说归说，胡老根是死活就是不从淑兰的身上爬下去。甚至
  还腆着脸把手开始在淑兰的大奶子上又揉了起来。

  “你还能行吗？都这么大岁数了，这一会的工夫就想来第二次”？淑兰有些
  怀疑的瞅着胡老根。

  “行。行”。胡老根赶快的保证着：“淑兰啊，你别着急，让俺在揉揉你奶
  子，一会儿在咂上几口奶头。肯定还能来第二次的”。

  淑兰虽然有些怀疑胡老根的能力。毕竟他也是这么大岁数的人了。可是在自
  己个屄里，感觉着胡老根的鸡巴还是没有太软。虽然达不到能来回抽插的地步，
  可是要是自己不乱动，可也能让他的鸡巴在里面撑住了。而且叫胡老根咂咂奶头
  也好，虽然不能解决屄里边的痒痒劲儿，可把奶头上的鼓胀感觉让胡老根咂出来
  也不错的。想到这里。淑兰也不抱怨了。开始把胸脯向上凑合，好叫胡老根能顺
  利地咂到自己的奶头。

  胡老根弓起腰，张开大嘴，对着淑兰的奶头就开始咂起来。一边咂，一边还
  用手使劲的揉搓着淑兰的另一个奶子。揉一会儿，再用大拇指和食指搓一搓上面
  的硬奶头。一会儿，连奶头带奶子，都叫胡老根搓的有些红了。

  在胡老根嘴里发出的“吧唧吧唧”的声音中，他吃了有十多分钟的时间。就
  感觉着自己的劲头好象又开始上来了。鸡巴也开始有些感觉了。重新又能感受到
  淑兰屄缝对它的夹吸。在意念之中，似乎是鸡巴又开始慢慢地硬了起来。

  淑兰也感觉到了。自己的小屄好象有些一点点的被胡老根的鸡巴开始撑开了。
  她赶紧的用手开始摩挲着胡老根的后背。把奶子更往上凑。叫胡老根的嘴能吸进
  去的更多一些。嘴里也开始哼哼呀呀的叫唤起来。

  慢慢地，胡老根觉得应该是差不多了。自己鸡巴的硬度应该是能在淑兰的屄
  里面来回抽动了。他尝试的开始抽动了一下鸡巴。

  当胡老根的鸡巴在淑兰的屄里插了一下的时候。淑兰就感觉着自己的屄缝一
  下子被这根大鸡巴轻轻地蹭了一下。整个屄门里敏感的嫩肉都好象是收缩了一下
  一样。她禁不住的“哦”的一声叫了出来。

  一看胡老根已经是开始恢复了，能继续和自己肏屄了，淑兰是又惊又喜。她
  赶紧的一把抱住胡老根的身子，两条大腿又重新的盘在他的腰上。嘴里也着急地
  说着：“来，老根叔。快……快肏俺，俺……俺要你……”

  胡老根被淑兰这些个骚话逗引的心神荡漾的。他赶紧的把两腿劈开，象一只
  大蛤蟆一样蹬着炕头，屈着身子，好象把全身所有的力气都用在鸡巴上一样，使
  劲地开始把鸡巴在淑兰的屄里抽插起来。他那满是腱子肉的大屁股几乎完全地陷
  进淑兰的双腿之间。随着他腰部的上下抽动，两个大蛋子也跟着屁股得猛烈晃动
  开始左右的摇摆不停。

  随着胡老根的来回抽插，他就感觉着这第二的肏屄要比第一次舒服多了。鸡
  巴的持久力加强了，他也能更长时间的享受到淑兰那紧窄的小屄给他带了的无比
  快感。他旺盛的肏屄劲头可以尽情的在淑兰的体内发泄……

  随着他一抽一插，胡老根就感觉着一阵酸痒，一阵麻爽从淑兰的屄缝里一直
  传到他的鸡巴头上。快感在自己个的身子上来回扩散，舒服劲头是一浪高过一浪，
  再听着淑兰的叫唤声作为配合，他觉得真是做神仙也不过就是这样了。他肏着肏
  着，也开始闷声地喉叫起来。

  淑兰的感觉也是一样，她就觉得胡老根好象是一头发情的公狗一样趴在她身
  子上使劲地肏她，自己的身子被他顶的来回直转悠，连他鸡巴周围那些乱蓬蓬的
  阴毛都摩擦的自己直痒痒。随着胡老根一下下的插入，她都能感觉到他那两个巨
  大的蛋子晃悠悠的不停地击打在自己屄毛周围。

  随着胡老根越肏越快，淑兰就感觉着这天地都开始在来回转动，自己的身子
  开始好象慢慢地飘在半空里一样。脑子里一片空白的。全身仅存的感觉就是胡老
  根那硕大坚硬的鸡巴在自己的屄缝里来回冲刺。一阵一阵挡不住的快感象黑龙江
  水一样——一浪浪、一阵阵来回不停冲击自己的屄门。叫淑兰几乎都抵挡不住了。

  “啊……慢……慢一点……喔”随着胡老根的肏屄速度越来越快，淑兰开始
  了一声不由自主的喊叫，这叫淑兰自己都感觉到有些不可思议；在她偷过的十几
  个老爷们当中，她从来没有被哪一个老爷们肏的要喊出来慢一点这样求饶的话。
  可是今天这胡老根的鸡巴实在太大了，又硬的吓人。再加上他这种疯了一样的肏
  屄速度，这简直不像是一个五十多岁的老头子，甚至是二十多岁的小伙子也比不
  上他呀！

  “咋了淑兰？吃不消了”？胡老根听见淑兰的求饶声，感觉又是得意又是满
  足。同时他也觉得淑兰的小嫩屄开始急剧地缩紧了，死死地咬住了他的鸡巴头上。
  他每一次的插入，都能从淑兰的屄里传出来的是一阵说不出的酥麻。他知道，是
  淑兰这个小骚货开始有些被肏到顶点了。

  “哦……老跟叔……你的鸡巴太……太大了，顶的俺有些……哦……啊……”
  随着胡老根鸡巴的又一次重重插入，淑兰的话都没说完就又开始了一声大大地叫
  喊。

  其实胡老根也有些坚持不住了，毕竟年龄在那里摆着呢。这么长时间剧烈的
  抽插也叫也有些力不从心了。何况淑兰的屄缝又夹的那么紧。他甚至能感觉到一
  股股的热流从蛋子处开始慢慢地流到自己的鸡巴上。

  湖老感开始我减慢了肏屄的速度，不过抽插的力量而开始慢慢加大，他慢慢
  地合上两腿，身子开始绷成一条直线，拖着淑兰的屁股，鸡巴开始象一根铲地的
  大锄头，“噗糍噗糍”一下是一下的开始来回重肏起来。

  这种肏屄法虽然速度慢，可是贵在力量十足，又深又狠。淑兰被胡老根这种
  死命的狠肏法弄的已经连话都没法说了。只能张大了嘴巴，跟一条垂死的鲫鱼一
  样张大了口。

  也没再肏几下，胡老根突然觉得淑兰的屄缝深处好象是一根吸管一般死死地
  吸住了他的鸡巴头，让他的鸡巴根本不能在动弹了。大量骚水好象就是从水枪中
  发射出来一样，一股股地喷在他的鸡巴头上。他感觉自己的整根鸡巴都开始被淑
  兰的痉挛控制，剧烈收缩的屄门几乎要把他的鸡巴要融化了一样。胡老根开始不
  由的失声喉了起来：“噢…………我的老天爷啊……”

  紧接着，胡老根的身子也猛的和淑兰一样僵直了，两个人就像都得了疟疾一
  样不停地一起哆嗦起来，“啊……哦……”的叫喊声开始此起彼伏着……

  随着淑兰最大的一股浓烈的淫水喷射而出，胡老根那已经到达顶点的鸡巴头
  也开始猛的射出了一股热腾腾的脓水。两股骚水在淑兰屄缝的深处交融在一起。
  一直冲到淑兰身子的最深处。随着胡老根一股又一股接二连三的脓水喷射而出，
  淑兰那本来已经有些平缓的小肚子又开始慢慢地鼓胀了起来。

  一直到胡老根最后一道脓水的喷射，他才长长的出了一口粗气，年迈的身体
  也跟着支撑不住了，和没了骨头一样瘫软淑兰的身上。

  两个人在炕上躺了好半天才把气给缓过来。还是淑兰首先恢复的快一些。她
  抬起头，也不嫌弃胡老根那橘子皮一样褶皱的老脸和那口恶心的大龅牙了。开始
  “吧唧吧唧”的在他脸上亲着，一边亲，一边还满足的说：“老根叔啊，你……
  你咋这么厉害呢？俺都快被你玩死了”！

  胡老根也得意的低下脑袋，对着淑兰的嘴就啃了起来。两人啃了一会儿，胡
  老根才和淑兰说：“叔厉害吧”？

  “厉害，叔贼厉害，绝对是罡罡地！”！淑兰赶紧腆着笑脸应承道。

  “那叔以后再来找你，你还让你让叔进屋上炕啊”？趁这个机会，胡老根赶
  紧顺杆儿往上爬。

  “让，让”。淑兰的脑袋点的象蝌蚪一样：“叔啥时候，俺都给叔准备好热
  被窝”。

  听了淑兰这话，高兴的胡老根都不知道自己姓啥了。他赶紧的又抱着淑兰的
  脑袋，“吧唧吧唧”的又啃起淑兰的小嘴了。两人就这样又啃又摸的黏乎了半天。
  胡老根看看窗外的日头都开始偏西了，这才依依不舍的提上裤子离开了淑兰家…
  ……… 


  （七）

  暂且不论淑兰和胡老根那点烂事儿，即使这件事儿对于胡老根来说是天大的
  好事，可是对于整个桃花坳这个村子来说还是显得那么无关紧要；天还是那片天，
  村子里的庄稼人还是继续着和以前一样单调而平静的生活。

  这不，好端端的一个五月天，好不容易把这一冬天的冷乎劲儿都透干净了，
  可也不知谁他妈的那么缺德，把贼老天给捅了个窟窿。哗啦啦，哗啦啦的，从昨
  个晚间开始一直下到邦晌午了，可还是没完没了的。把个五月天的好太阳的暖乎
  劲都给折腾没了！

  村头小山包上那些纵横交错、曲曲弯弯的榆树枝子将天空切割成或明或暗。
  配合着远处大兴安岭上那些笔直冲天的红松，把整个桃花坳都点缀的那么冰冷妖
  异。哗啦啦的大雨豆子打湿了所有的一切，自然也包括小芳那些说不出来是阴郁
  还是矛盾的心事。

  小芳斜倚在窗台上，静静地看着窗外那些密密麻麻的雨豆子。斗大的雨点似
  乎把整个天空都遮盖了。让自己个的屋子里显得阴暗潮湿。

  为了省点电钱，小芳也没有开灯，苗条的身型在窗前变成了一幅剪影。左胳
  膊酸了，就再把右胳膊压在下面；右胳膊酸了，就再把左胳膊压在下面。她就这
  么呆呆地在想自己个心里边的那些烦心事！

  自己个结婚已经有一个多月了。这一个多月以来小芳几乎觉得自己好象比以
  前所有的日子加起来都让她茫然不知所措；按理说，柱子这个男人自己嫁的没啥
  不满意的。他家里边还能把自己瞎眼的老娘也照顾在一起。自己个也应该是满足
  了。更何况柱子还是一个知道心疼人的好汉子。这不，一看下雨天的，地里的农
  活也不让自己出去干了，生怕这大雨天的再把自己弄出个好歹的。

  可这一切都没办法掩盖自己心中的恐慌；是的。小芳现在越来越发现自己有
  些害怕柱子了。不为别的，就为他一到晚间在她身上的那些蛮劲！

  她从来没有想到这老爷们要是肏起屄来是那么可怕。自己个每一次都得让柱
  子弄的死去活来的。下边火辣辣的疼的厉害。连出去尿尿都激的生疼的。

  其实这老爷们和老娘们之间的那点事，自己也在私下里和娘叨咕了几句。可
  这现实中也和自己老娘说的差太远了。听娘说，自己这样的大闺女一般的也就适
  应个三两天的就习惯了。甚至还有可能一天不干心里边就开始痒痒呢！

  可这都十个三两天，自己个别说痒痒，甚至一想到晚上要和柱子上炕肏屄这
  心里就吓的直打哆嗦。自己个有心想推开柱子几次。可又一琢磨。毕竟柱子是自
  己的男人。这老爷们要是想和自己的媳妇肏个屄啥的，这都是天经地义的事儿啊。
  再者说了，自己还是挺中意柱子这个男人的。当然是在他不干那事儿的时候。想
  着想着，小芳不由得已经开始有些痴了…………

  天上的黑色浓云已经如同村子里秋天的材火垛一样，一片连着一片，根本看
  不到边际。哗啦啦的雨点从这些黑色乌云里喷泻而下，又多又急。直冲向桃花坳
  这个偏僻的小山村。从这点看上去，这雨水倒好象是老爷们在过完瘾以后喷射出
  来的脓水，都是那么又急又猛，毫无征兆。

  雨水开始一点点积攒到院子里。把院子里的黄土泡成了一滩一滩的泥水汤子。
  激起来的水雾把家里的屋子都给弄湿了。

  柱子进屋的时候，正好是邦中午头。可这漫天的乌云到完全盖住了天空。大
  中午的倒好象是已经到了傍黑一样暗暗的！

  柱子一进门就把湿透的衣服剥了个精光，赤条条躺到炕上去了。看的小芳是
  又害臊又生气。她一边把毛巾、干净的小褂什么的都找出来扔到炕上，一边有些
  假装生气的和柱子说：“大白天的，你这是干啥呢？俺娘和你娘都在屋呢，你也
  不嫌害臊”？

  “有啥害臊的啊”？柱子一边拿毛巾擦干净身上的雨滴，一边腆着脸和小芳
  笑道：“你是俺媳妇，有啥俺身上的东西你没看见啊？再说了，娘不是在别的屋
  吗？怕啥的。你娘眼睛啥也看不见，俺娘嘛；俺就更没啥顾及的了”。

  一边说，一边还趁势把小芳搂过来坐在自己的腿上，左手托着她的腰，右手
  掀开小芳的褂子，一头扎进去，在她的丰满的奶子上轻吮啃咂起来。

  小芳想推开他，可又被他咂奶子咂得麻麻的。说真的，要是柱子不拿他那个
  大鸡巴上来肏她，就光是和她亲个嘴，啃啃她奶子什么的。她的屄缝里还真是和
  娘说的那样有些痒痒的。

  看柱子正咂的津津有味的，小芳也不好就这么把他的脑袋推开。便嘟着小嘴
  怪他：“湿漉漉的，先擦干净再吃啊”！说着，就拿起毛巾在他头上反复地擦着。

  柱子嘴里含着小芳的奶头，还含糊不清地嘟囔着：“好吃，俺媳妇的奶子真
  好”。

  看见柱子这么迷恋自己的身子。小芳多多少少的也有些感动。她开始自己用
  纤细的手指轻轻地梳理着柱子的头发，从当中挑出一根白发来，慢慢在绕在食指
  上，轻轻一拔，然后把发丝的顶端粘在自己的胳膊上，然后心疼地对柱子说：
  “地里的活累吧？慢慢干，别着急，别把自己个的身子骨弄垮了。看你，年纪轻
  轻的，连白头发都长出来了”。

  听见小芳这么说。柱子开始含糊不清的回道：“俺不累，这点活俺松快的干
  完了，俺头上的白头发是想俺媳妇想的”。说着说着，开始就来劲了，干脆拽住
  小芳的胳膊就想往炕上按。

  柱子的这个举动把小芳吓了一跳。她生怕柱子一来劲又想把她按到炕上肏自
  己。她赶紧的推开柱子，和他说：“别。别这样。大中午头的，你这是干啥啊？
  别闹了，先把饭吃了。娘早就做好了放在灶坑上等你回来呢，再不吃，一会好凉
  了，再说了，你下午还得下地去呢，别折腾了，等下午再没精神了”！

  柱子根本就没管那套。一边继续的把小芳的裤子往下扒，一边无所谓的说：
  “俺不饿，要吃饭也得等俺要肏一回再说”。

  小芳知道柱子这蛮劲一上来就谁都挡不住了。今个要是不让他弄出来，自己
  个就别想消停了。她赶紧的一把拽住柱子的手。怪罪的和他说：“别……别，现
  在不行。娘就在外屋呢，大白天的，再叫她们听见，要是你憋激眼了，俺……俺
  用手帮你吧”。

  柱子琢磨琢磨也是。所说自己和小芳是两口子。可是毕竟肏个屄啥的要是被
  长辈听见了还真磨不开面子。自己的娘倒无所谓了。可要是被小芳的娘听见了，
  那可真是掉价丢份儿了。

  想到这，他也不扒小芳的裤子了。干脆一翻身。自己平躺在炕上，连带着把
  小芳也拉到自己身上。托着小芳的奶子一张嘴，开始“吧唧吧唧”的咂起来。

  小芳看柱子这样了，知道他是答应自己可以用手解决了。她开始把胸脯压的
  更低，好叫柱子能自在的吃自己的奶子，然后转过头去，准备用手帮柱子好好地
  撸撸鸡巴。

  这一转头她才发现，原来柱子的大鸡巴早就不知道什么时候硬的朝天立起来
  了。粗大的肉棒子已经硬的磴磴地。小孩儿拳头一样大小的鸡巴头开始红的发紫。
  从鸡巴头上的小裂缝上流出来几滴半透明的脓水，就好象是老爷们流出来的眼泪
  一样。

  小芳的手颤颤巍巍地探到柱子的大鸡巴上。说真的，虽然是已经看见过好多
  次柱子的这个大东西了。自己也亲身经历过着东西的厉害。可是每当自己又一次
  面对的时候，小芳的心里还是多少有些害怕。

  慢慢地，她的小手摸到了柱子那根比自己个胳膊细不了多少的大鸡巴上。开
  始环住鸡巴一点点撸动起来。由于柱子的鸡巴太大，小芳的手一把根本握不过来，
  她干脆两只手一起上，套成一个圈圈开始上下搓个不停。

  柱子明显的是觉得很舒服了。他的大嘴一边更加用力地啃着小芳的奶子，一
  边从嗓子眼里发出一声声舒服的哼哼声。就好象是村子里的大黄狗吃饱了以后发
  出的那种动静一样。

  小芳撸了一会儿，觉得自己好象也开始有点感觉了。屄缝里开始有些缓缓地
  挤出来不少汁液，把整个屄门都浸的滑溜溜的。毕竟，被老爷们咂了这么长时间
  奶子，是女人就应该会有些反应的。

  她撸的越快，感觉柱子吃奶子的力道就越大。好象要把自己的奶头整个的从
  奶子上给吸出来一样。还不时的。柱子用牙还轻咬几下自己的奶头。这叫小芳就
  好象被麻了一下一样。浑身都透着舒坦劲儿。

  自己身子里开始越来越痒痒了。小芳有心想让什么硬东西好好地透透自己的
  屄缝。可是一看柱子下面那根大的吓人的鸡巴。她的念头马上就开始打消了。毕
  竟，那东西实在让她有些吃不消了。

  她干脆两只手使劲的来回搓。好象只有这样才能让自己身子里的那股子燥热
  和痒痒劲儿消下去。可是她越是使劲搓，柱子就越是使劲的咂她的奶头。反过来
  倒把小芳弄的更加燥热难耐了。

  到后来，小芳就好象是和自己较劲一样。两只手撸的飞快，快的连自己的身
  子都开始不停的打哆嗦。可是无论她自己怎么和自己较劲，身子里的那股子燥热
  和屄缝里的痒痒劲都下不去。一直到她自己有些实在忍不住了。就想干脆豁出去
  了让柱子弄一次算了！

  也就在这个时候，柱子终于是坚持不住了。他从鼻子缝发出一声低低地喉叫。
  身体象弹棉花的绷床一样弓成了一个弯型。随着小芳的两手撸到自己鸡巴根部，
  一大股白脓水从鸡巴头上直直地向半空中喷去。几乎都喷到了屋子顶上了。

  小芳看见柱子终于把脓水放出来了，赶紧的又鼓足劲头在柱子鸡巴上使劲的
  撸着，好让柱子能更舒服的把脓水放出来。随着她快速的撸动，柱子的第二股脓
  水紧跟着就喷了出来。不过没有第一次喷的那么高，那么远。只是射出来一根鸡
  巴的长度就开始落了下来。弄的小芳的整个手背都黏乎乎的。这时候，柱子喷出
  来的第一股脓水才刚刚落下去，几乎和第二次的喷射差不多同一时间落在小芳的
  手背上。几乎把小芳的整个手背都盖满了。

  小芳没有停下来自己的动作，一直等到柱子抖了十几下身子。从鸡巴头上再
  也流不出来什么东西以后才缓缓的把手松开。这时候她才感觉着自己的奶子有些
  酸酸的发疼。低头一看，自己的一个奶子上满是又红又紫牙印子和粘稠的口水。
  而另一个奶子上又都是发青的手指头印。

  她嗔怪的和柱子说：“看你咂的，都红了，也不知道心疼自己的媳妇，跟个
  大公马一样，来劲儿了就不管三七二十一的”。

  柱子这时候也说不什么话来了，只是嘿嘿的自己傻笑着，嘴里不住的叨咕着
  ：“俺知道俺媳妇最好了，俺媳妇好……”

  看着柱子的傻样，小芳“噗嗤”一笑了出来。嘴里骂着：“马屁精……”说
  着就想用手打一下柱子的脑袋。可是一抬手，发现手里已经满满的都是粘稠的脓
  水了。这手抬在半空，却怎么也落不下去了…………

  等小芳在外屋找水把手上的东西洗干净以后，本来进屋想叫柱子下炕吃饭的。
  可一瞅柱子那光溜溜的身子，也是实在没办法了。只好去灶上把饭端起来让自己
  的男人吃了。两口子一中午头也就这么把时间打发过去了。

  到傍下午头了，雨开始越来越小了。看着架势，应该没多大一会儿就能止住
  了。柱子在家里也闲不住。就跳下炕头准备下地干活去。

  “要不，我跟你一块去吧，两人一起干，这活干的也利索”。看见柱子下炕
  了，小芳倚在炕头的被伙上问他。

  “不用，今个活也不多，你不用跟着去了，就跟家待着吧，等天擦黑把饭做
  好就行了，别让咱娘动手了。”柱子一边穿上小褂，一边和小芳说着。

  “哦”，小芳应了一声，看着柱子抗着锄头出门以后，又靠在被上迷瞪了一
  会儿。

  这庄稼人不干活这心里就是有些没招没落的。这不，才躺了没多大一会儿，
  小芳就有点闲不住了。手里头没啥事干就感觉着全身都不得劲。

  在炕上闲了一会儿，实在是闲不住了。小芳干脆跳下炕去屋前屋后的想自己
  找点什么事情干。

  先到灶房看了看。发现灶坑边上的泔水桶已经攒了不少了，她干脆拎着半桶
  泔水就蹭到屋后准备去去喂猪。

  刚到猪圈，那头半大猪颠叫着就冲她串过来，抻起脖子哼唧着等着小芳给它
  下食。小芳不紧不慢地拾起墙角的笤帚疙瘩，先扫净猪槽里的大泥巴以后才下了
  食，听着它欢快的吃食声这才瞥见窝里卧着的那头嚼草根的老母猪。

  小芳有些奇怪了，怎么今个这头猪这么奇怪，给它喂东西也不赶紧的冲过来
  抢，这跟平时还真不太一样呢，别是有什么病了吧？

  走进一看，那头猪正撅着大屁股自己拱圈呢。从后面看上去，住屁股旁边的
  阴门那里满是流出来的白汤汤，稀稀拉拉的把整个阴门都快盖住了。

  小芳家自己也养过猪，看这样子，恐怕是发情哩。想罢，她又在猪槽里漂上
  一层粗糠，远远地给老母猪丢了几把草，又好气又好笑的啐了它一口才踮脚栓上
  猪圈门出去了。

  进屋以后，想了想，又没啥事干。干脆就坐到炕头上自己个傻傻地发起呆来。
  也不知道怎么地，就突然的想起那头发情的老母猪了。想着它阴门上流出来的那
  一股股的白汤汤。就好象和自己屄缝里流出来的白汤汤差不多。难道是自己的发
  情了。想着想着，自己的脸倒先红起来。

  男女之间的事真是不能多想。想着想着，小芳又想到中午头帮柱子撸动鸡巴
  的场景了。一想到男人的那个大东西。自己的屄门里就禁不住的流出不少的汁液。
  连带着屄缝中都开始痒痒起来！

  “不能在乱想下去了，这都是什么和什么啊”？小芳赶紧地打住自己乱七八
  糟的想法。看起来，自己个还真实不能闲着啊。一闲下来，就开始胡思乱想了。

  想找娘去唠唠嗑啥的，发现娘和婆婆那屋的帘子一直盖着，她寻摸着应该是
  两个老人正睡午觉还没醒呢，自己个也不好就这么进去打扰她们！

  干脆跳下炕头。小芳又一头钻起灶房。琢磨着找点啥事干干。左右看看，也
  没啥正事儿了，干脆就在灶坑上架起小铁锅，准备烧一锅开水等柱子回来洗把脸！
  可是眼瞅着锅四沿冒着一圈烟，这火也就是上不来，看来是这天太潮，柴火不干。
  小芳只好趴在地上使劲地吹。可着火光明明灭灭地，烟也一股股地冒出来。火就
  是旺不起来。

  她寻思着这湿柴火怕是引不着火了。想起来院子头上应该是还有一堆干柴火
  的。都是拿油毡纸盖着的。应该是能引着火的。

  琢磨着，小芳就转身出屋门了，来到院子口上，揭开油毡纸弯下腰，开始从
  一对柴火中找一个干的能升着火的。

  正在这个时候，大勇一边打着哈欠一边从隔壁的屋子里走了出来。他昨天晚
  上又喝多了。一直到大清早的才回家，到家以后，发现家里一口子都没在家。他
  估摸着父母是下地干活去了。小兰应该是又跑到大军那里鬼混去了。他倒在炕头
  上就呼呼睡过去了。这一觉睡的，一直到傍下午才醒过来。

  醒了以后，就觉得两个蛋子憋的难受。赶紧的出门想去茅房把尿撒出来。可
  一出门，就从帐子的缝隙中看见小芳正弯着腰在找东西。从他这里看过去，正好
  看见小芳那浑圆的大屁股在自己个的眼皮子底下乱晃悠。

  这一下不要紧。本来就被尿憋的有些发胀的鸡巴一下子就滋楞一下全都硬起
  来了。他干脆尿也不去撒了，溜着墙根就想溜到小芳的身边去。

  农户家的帐子本来扎的简单。两户人家之间的帐子就扎的更简单了。毕竟，
  扎上柞木篱笆只是为了区分住家的。谁也不能跟防贼似的防对方不是。

  可是在简单的篱笆却方便了大勇的事儿。他轻松的就从帐子中间的大缝子中
  钻了过来。站在小芳后面。他是越看就越稀罕。这屁股生的，是那么圆，那么有
  弹性。比多少城里的大闺女都生的让人稀罕。

  大勇没有做声了，干脆顺着墙跟蹲了下来。仔细的看着小芳那迷人的屁股。
  但裤裆里的那东西就在档里硬梆梆地，戳着他难受胀得他难受。看了一会儿，他
  实在是忍不住了，干脆一把冲上去，抱住小芳就在她胸脯上摸起来！

  小芳被这突如其来的人给吓了一跳，转头定晴一看。原来是隔壁的邻居大勇。

  “小芳妹子啊，我可想死你了……”大勇的脸上淫笑着，他看见小芳好象被
  吓到了，竟然没有什么反应，色心就更大了，干脆更加使劲地把小芳抱在怀里。
  手上也使劲地捏着小芳的奶子。把奶子几乎都捏成了一团。

  小芳一时懵了，都不知道如何是好，忽然，胸脯上传来的一阵阵手抓感觉让
  她醒悟到自己现在正在被大勇耍流氓呢！

  小芳二话没说，顺手抄起身边的一根木头柴火，一棍子就削到大勇后背上，
  疼的大勇“嗷”的一声放开小芳，疼的原地乱跳。

  小芳一边把手里的柴火伸直了，对准大勇的前胸，一边大声地叫一声“你要
  干啥？你个臭流氓”！

  这一棒子倒把大勇给打醒了，他一见小芳的反应强烈如此强烈，也就再没敢
  硬往上扑，干脆一屁股坐在地上，脸上陪着笑说：“小芳妹子你看你急啥？我对
  你好你也不是不知道，你知道，俺稀罕你稀罕的都快疯了，你……你就从了俺这
  一会儿吧”！

  小芳手里的木头柴火一直就没敢放下，她心里明白大勇是打的什么鬼主意。
  自从结婚那天她就知道大勇一直在惦记着她。可是她没有想到他能这么胆大，大
  白天的就想硬上。

  “我不听，我不听。别跟我说那些没用的。你给我滚出去，滚到你自己家去。”

  大勇看见小芳是说什么也不肯听，有心就这么算了，可这心里的一团火又烧
  得难耐，拐的自己下边的鸡巴硬的都快爆炸了。他琢磨着小芳一个老娘们家，随
  说手里有根木头棒子，可她也不见得真的有胆子再削自己个，干脆就嘴里“宝贝
  儿”、“心肝儿”地叫着，试探着又一次凑过来。

  小芳一边骂着大勇，一边躲闪着大勇的侵袭。一会儿工夫，就被逼到墙角里
  去了，再也没有了后退的余地。她见大勇那种二皮脸还在一直往前凑，不由得眼
  睛瞪得圆圆的，几乎把眼眶都要撕裂开来。大勇那满嘴的酒臭味直扑到小芳的脸
  上来，手也摸到了小芳的胳膊上。

  这下子可真的把小芳惹恼了。本来她还琢磨着，毕竟大勇也是自己男人的亲
  戚。再加上自己结婚，他也多少送了不少的钱。可这现在他也太逼人太甚了，干
  脆把心一横，举起柴火就朝大勇劈头盖脸的砸过去。其中，有一棒子还正好削到
  大勇的脑门上，顿时，一股殷红的淤血立马涌到大勇的头皮上。

  大勇疼得“妈呀”一声捂了伤口，像一只挨打的赖皮狗一样，嚎叫着就蹲到
  地上了。小芳背靠在墙角上，额头上也吓出了一层汗珠，胸脯起伏不定。

  等了一会儿。她发现大勇还是蹲在地上“呜哇”乱叫的。小芳生怕这些动静
  传到自己婆婆和娘的耳朵里。她赶紧的对大勇说：“行了，别嚎了，要嚎回家嚎
  去，别……别把俺娘和俺婆婆给惊动了。”

  一听小芳提到她婆婆。大勇的心里马上就想到王寡妇给他写的那张借条。心
  里转悠一下，就又来主意了。当下，他赶紧地和小芳说：“别……小芳妹子你先
  别生气，俺待会儿给你拿点东西看”。

  小芳一听，马上还口说：“行了，你别在那儿瞎整什么妖蛾子了，俺啥也不
  看，你赶紧地给俺滚回你自己家去，要不……俺……”说着，她又对着大勇晃了
  晃手里的柴火棍子。

  “别……别……”大勇一看小芳手里柴火棍子，心里边冷不丁的又闪忽了一
  下。他也真怕小芳的虎劲儿一上来，再骇自己一棍子。他一边往后退，一边陪着
  笑脸。赶紧的从帐子缝儿钻回自己家了。

  回家以后，大勇赶紧地翻箱倒柜的把王寡妇按手印的那张借条给找出来了，
  小心的放到自己个的兜里。转身就急急地往门外边冲。跑到门口又想了想，便又
  转回头去，又从小柜子里拿了两百块钱塞到兜里。

  再一次钻过帐子缝儿，发现小芳已经不在院子里了。他赶紧地一溜儿小跑窜
  到他们家里屋。

  一进门，看见小芳正在撅着屁股在灶坑那儿生火呢。看着小芳那浑圆的大屁
  股，也不知怎么地，大勇的劲头又一下子上来了。下面的鸡巴也跟着“扑棱”一
  下子憋直了，直挺挺地顶在裤裆中间。

  小芳正小心地把干柴火棍往灶坑里填呢，听着门口有脚步声，她回头一瞅，
  发现是大勇又阴魂不散的跟来了。看见他，小芳的气儿就不打一处来，她顺手就
  抄过一根头上还烧的“噼里啪啦”的柴火就对着大勇。嘴里边狠狠地说着：“你，
  你到底想干哈？这一头一头没完没了的，是看俺好欺负是不是？”

  大勇一看小芳这手里的火棍子，可把他吓坏了。心里边琢磨着：“这虎娘们，
  还真他妈的虎屄朝天的，这棍子要是削我一下，我这半拉身子都得给它削瞢了”。
  他也怕小芳这一生气要真动手，他嘴里边赶紧地解释道：“别……小芳妹子，俺
  ……俺没别的意思，俺就是给你看个东西。”说着，他赶紧地把裤兜里的借条给
  小芳递过去。

  小芳看了看大勇，心里边掂量了一下。看大勇一时半会也耍不出啥鬼把戏。
  就将信将疑的把纸条接了过来。接过来一看，上面清清楚楚的写着：“今借于大
  勇人民币一千元整。”落款是王玉兰。上面还有王寡妇的手印。小芳看了看，然
  后把借条又还给大勇。不过她手里还是死死地握着那根火棍子。

  “你这是啥意思啊？俺，俺知道俺和柱子结婚的时候，你借给俺家不少钱，
  可是现在俺家暂时还没没有那么多。可能俺炕上还有两百多块，那是俺家准备过
  两天买化肥的钱，要不……要不俺先还你，剩下的等过两天再给你补上。”毕竟
  拿人家的手短，看见借条，小芳也不好再板着脸对大勇“狠道”了。

  大勇一看小芳的语气软下去了，这心里的得瑟劲儿就又上来了。他腆着脸笑
  目呵呵的对小芳说：“妹子啊，你看，你这就误会你勇哥不是了，你勇哥在没能
  耐，这点小钱俺还没放在心头上不是。俺今个来不是管你要钱的。”说着，就笑
  眯眯的朝着小芳越走越近。

  “你赶紧站那疙瘩别过来。”小芳看见大勇不怀好意的开始越靠越近，赶紧
  一嗓子把大勇喊住了：“你今天不是要债的？那你…………？”

  “妹子，俺……俺干脆和你实话实说了吧。”看见小芳又有些生气又有些害
  怕的样子，那小嘴嘟的那叫一个招人稀罕。大勇就感觉着一股子热气从脚后跟一
  直中到脑门子上。他干脆一股劲儿就豁出去了。

  “妹子，俺没别的意思。俺是……是真稀罕你啊。只要妹子你陪俺一次，就
  一次，俺这钱，这钱就不要了，俺当着你面把条子就烧了。”大勇一边说着，一
  边着急的就想上去抱小芳，嘴里边叨咕着：“妹子，你长的真俊儿啊，俺……俺
  想死你……”

  小芳看见大勇那个熊样，心里边“膈蝇”的不行了。眼瞅着大勇就要扑上来
  了，她赶紧的闪到一边去了。她这一闪不要紧，大勇“咣铛”一声就撞到灶台上
  了，疼的大勇疵牙咧嘴的直叫唤。

  看见大勇那狼狈样，小芳不由得“扑哧”一声笑出来了。这一笑不要紧，更
  把个大勇迷的天混地转的。他也跟着小芳开始傻傻地笑起来了。

  这时候，里屋却传出来王寡妇的话：“小芳啊，是你吗？在灶房干哈呢？弄
  的乒乓乱响的。”

  听到王寡妇的话，把两个人都吓了一跳。小芳也不想这些个遭烂事被婆婆知
  道，她赶紧的回道：“是娘啊，没啥，没啥，俺生火呢，不小心把柴火棍砸灶台
  上了。”说完，赶紧的一把薅住大勇的胳膊把他往外拽。

  大勇被小芳的小手这么一拉，感觉着自己的半拉身子都快麻了，他就这么傻
  楞楞地跟着小芳到院子里来了。

  到了院子角儿上，小芳看了看婆婆住的屋子，她寻摸着自己和大勇的对话婆
  婆应该是听不见了。便生气的对大勇说：“行了，你打的那些个鬼主意俺都知道
  了，俺告诉你，俺家欠你钱是不假，可这一码事是一码事，想占俺便宜那是没门，
  你赶紧地吧，该上那儿上那儿去。俺不跟你多废话了。”说着，就转身想往屋子
  里走。

  大勇一看小芳想走了，这事儿眼瞅着就没戏了。他开始着急了。赶紧地一把
  拽住小芳的胳膊，嘴里说道：“别……别啊，小芳妹子你先别走，听俺把话说完
  啊！”

  “把你的脏爪子放开。”小芳冷冷地看了大勇一眼，对着他说。

  也不知道怎么地，大勇这个天不怕地不怕的家伙一接触到小芳冰冷的眼神，
  这心里边就“扑棱”跳了一下，他下意识的就把手放开了。

  “有啥话你就快说，俺可没工夫陪你在这疙瘩瞎磨积。”小芳有些不耐烦的
  说。

  大勇眼瞅着事就要黄汤了。也开始着急了。他在一边假笑着说：“你看妹子，
  这事咋说呢，俺……俺也没啥别的坏想法。俺是真的稀罕你。”说着，大勇用眼
  睛瞥了一下小芳的脸，发现她脸上开始有些不耐烦了。他赶紧继续说道：“你看，
  你就陪俺一次，一次就够了，这一千块就家就不用还了，这上哪找那么好的事啊？”

  “你俺当啥了？”越听大勇的话，小芳这心里头就越生气，嘴里的声音也开
  始逐渐的变高了。

  “别……别误会，俺……一直把妹子当仙女一样看啊！”大勇看见小芳似乎
  不愿意听这样的话，他赶紧的继续往下说：“你看妹子，这一次就一千啊。你家
  不用还这一千块了，能多干多少别的事儿啊，能给柱子多买多少好东西，还能给
  你娘和你婆婆买不少的补品啥的补补身子，这好事上哪儿找去啊？”

  听着大勇的话，小芳的心里也开始泛嘀咕了。她本来寻思好了，估摸着等７，
  ８月份地里的谷子打穗以后能卖上６，７百块前啥的。加上家里的两头猪也能出
  栏了，加在一块儿又能卖上千十块钱。她还想着拿这钱给柱子卖点补品啥的给他
  补补。毕竟，这几个月的地里活也不轻快。她还想拿这钱给自己的娘买点好药呢。
  她发现这一阵子好象老娘的眼睛里总是流黄水，兴许是眼睛又犯老毛病了。

  看着小芳开始在那儿琢磨起来了。大勇知道这事看来是有戏了。他赶紧的在
  旁边填一把劲儿：“妹子啊，这又说回来，你又不是啥黄花大闺女了，这事儿你
  还有啥也顾虑的啊？”

  大勇的话还真触动小芳了。她琢磨着，自己反正也不是啥黄花大闺女了。还
  不如就应了算了。就全当是被狗咬了一口。咬一口就把这旧账给抵了，自己就当
  倒霉好了。想到这，她有些犹豫的和大勇说：“你的话当真？真的就一次，你就
  把债给消了？”

  大勇一看小芳终于松口了。美的他都不知道说啥好了，这全身的热乎劲又开
  始绕着他的身子来回转。把他激动的全身都开始打哆嗦，连嘴皮子都上下抖个不
  停：“当真……当真。要不，妹子你看，俺不但不要钱了，俺还……还在给你，
  就当给妹子补偿补偿！”

  说着，他哆嗦着从裤兜里把刚才拿的两百块钱掏出来。激动之余，把钱都攥
  的皱皱巴巴的。他哆嗦着双手把钱递到小芳眼皮子底下。

  “俺不要，你……你把俺当啥人了。只要你能把俺家的债给消了就行了。”
  小芳看都没看大勇手里的钱，一把就把大勇的手给推回去了。

  “好，不好就不好，妹子你咋说就咋是了。”大勇一看小芳又有点生气了。
  他可不敢再惹乎她，生怕这到手的好事又泡汤了。“那妹子，要不……要不你现
  在就跟俺去俺家？”他开始小心的问着。

  “小芳叹了一口气。总觉得心里边是那么憋屈的慌。她没说什么话，只是无
  奈的点了一下头。

  大勇高兴的都不知道该干啥好了，他站在那儿哆嗦了半天，又禁不住伸出舌
  头舔了舔已经干裂的嘴唇。开始鼓足劲儿拽着小芳的手就往自己家拉…………


  （八）

  小芳一边被大勇拽着，一边还心有不甘地和他说：“干哈那么着急的就把我
  往你家拽啊？叔和婶子不在家吗？”

  “不在，都下地干活去了。”大勇赶紧地回答小芳。

  听了大勇的话，小芳这心里头没由来的就有一种说不上是失望还是矛盾的特
  殊滋味。虽然说她已经是横下心来准备用自己个的身子来抵大勇的债了。可这心
  里头还是七上八下的没着没落。总是不那么甘心就把自己个的身子叫给这么一个
  自己打心眼儿里讨厌的男人。突然，她心里像有一道亮光闪了一下似的，突然的
  又想起一个人来。她就像是抓住一根救命稻草一样又问大勇：“那……那小兰妹
  子呢？她……他还在家呢吧，俺就这么去，怕是……怕是不好吧？”

  可是大勇的回答却又叫她的心一下子有重重地跌到了谷底：“没，小兰没在
  家待着呢，谁知道这野丫头跑哪儿去了，兴许现在还正在和大军鬼混呢？”大勇
  瞥了瞥嘴，有些不屑的自己个嘟囔着。

  “兴许自己个今天是真的逃不过去了！”小芳虽然心里还是有些抗拒，可到
  这个节骨眼儿了，也实在是没办法了。“就这一次，就全当是被狗咬了一口。”

  她开始有些自暴自弃地跟着大勇是进了他家的屋门…………

  这时候，外面的雨已经完全的停了，漫天的乌云都被阵阵凉风吹的无影无踪
  的。一道绚丽的彩虹斜斜地挂在村头的小山包上。雨后的桃花坳显得那么安详静
  谧，久违的太阳也从云彩里探出头去，但这太阳这时候却没有了往日火热的脾气，
  显得是那么的无奈而沧桑。就好象已经窥视到小芳的委屈一样在无可奈何地旁观
  着！

  “小芳妹子啊，你想死了俺……想死俺了……”刚一进屋，大勇就好象是饿
  了好几天没吃干粮的乞丐似的，一把拦腰抱住小芳，一边在她身上摸索着，一边
  就向自己的堂屋走。

  转眼间，就已经到了大勇住的西厢房门口了。也这时候，也不知道怎么地，
  小芳又开始了一阵没由来的后悔。她看见答应那流着哈喇子的二皮脸，开始觉得
  自己个真的没有办法再忍受下去了。她使劲儿的挣脱开大勇的爪子，冷冷地丢了
  一句话：“俺……俺不干了。那钱俺……俺再想办法还你…………”

  眼瞅着到手的好事就要黄汤了。大勇那里肯就这么算了。他一把就冲上去，
  从背后死死地抱住小芳，嘴里哀求着：“妹子，你……你这是咋啦？是嫌钱少不
  是？俺……俺再加五百块给你行不？妹子，你……你别走啊，俺……俺都快想死
  你了……”一边说，一边开始把小芳往屋里拖。

  小芳使劲的地掰大勇的手，奋力地挣扎起来。可是因为实在离大勇住的里屋
  太近了，两人在门口撕扒了半天，小芳最后还是被大勇抱着就拽到里屋去了。

  大勇刚掀开里屋的门帘子，小芳马上就用俩手拼命地扒着门框，死也不肯往
  里进。折腾了半天，已经是把她累的气喘吁吁了，连话几乎都快说不出来了。可
  她虽然是一声不吭，可就是挣命一样地反抗着，就是不让大勇得逞。

  大勇这心里又是郁闷又是着急。眼瞅着刚才还乖乖的顺从了的小芳，这一转
  眼咋就说啥也不干了呢？他毕竟也不是一个纯正的庄稼人，平时也不怎么下地干
  活，也就没有一般庄稼人的那股子力气。和小芳支巴了半天，把他也累的“呼哧
  呼哧”直喘气。

  眼瞅着用强是不行了，他贴近小芳的耳边说：“小芳妹子啊，快进来吧，算
  俺求你不行吗？时间长了，俺家里人再回来了。”

  小芳还是不说话，就是一个劲儿地往外挣。可把大勇急的都快憋死了。他继
  续哀求着：“小芳妹子啊，你……你这是咋啦？都到俺屋门口了，你咋又变卦了
  呢？你想想你娘，她这几天身子骨也不好，你家不用还俺钱了，这……这能帮你
  娘多买多少好药吃啊”。

  大勇其实也不知道小芳那瞎眼老娘的身子这几天到底是好还是不好。可他这
  几句话还真蒙对了。听了他的话，小芳的心头一软。眼睛开始慢慢地闭上了。手
  也渐渐地松开了门框！

  一看小芳服软了，大勇赶紧地一手拽住小芳的手腕，生怕她在把手抓到门框
  上。另一手抱住小芳的细腰，猛一用力，一把就把她连推带拥抱的放到自己屋的
  炕上“小芳妹子啊，你……俺……真的想死……你了。”刚上炕，大勇就急的跟
  黄狗吃食儿一样开始扒小芳的衣服裤子。都到这份儿上了，小芳也干脆放弃所有
  的抵抗，她闭着眼睛，就跟一个死人一样任凭大勇开始扒她身上的衣服。

  没多大一会儿工夫，小芳就被大勇抱在了怀里，先把她的身上的小褂拽了下
  来，大勇随手一仍，也不知道从炕头上扔到了哪儿去了。

  刚一脱小褂，小芳那赤裸裸的胸脯就一下子完全的暴露在大勇的眼皮子底下。

  一对儿白嫩而富有弹性的大奶子似乎把大勇的眼睛都晃的生疼的。他平时虽
  然盯住小芳也看了不少日子。可那时都不过是隔着一层衣服。顶多也就是过过眼
  瘾，也没啥实质性的东西。

  可现在不一样。眼瞅着小芳那对白花花的大奶子就这么露在自己眼皮子下面。

  那大小，比大勇平时里估摸的还要丰满。随着小芳有些害怕的急促的喘气声，
  那一对大奶子也跟着开始微微地颤动。就好象是微风吹过水面似的在上面荡起了
  层层涟漪。

  看到这里，大勇再也没办法控制自己强烈地冲动了，他嘴里“乌啦乌啦”也
  不知道在叨咕些什么东西，一把就将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚胡乱地蹬了
  几下，裤子就从炕头落到地上了，刚一脱裤子，早就硬的跟铁棍子一样的鸡巴
  “扑棱”地抖动一下，然后“啪”的一声打在他自己个的小肚皮上。鸡巴头已经
  红的开始发紫发亮，就好象跟一个小棒棰一样直楞楞地贴在小腹上。他猛地扑上
  前去，一把就将小芳搂在了怀里。张开大嘴，一口就把小芳的奶子半拉都含在口
  中。

  当大勇的嘴刚咂到小芳的奶子上的时候。小芳的身体开始不由自主地急剧的
  颤抖起来，她下意识地挣了也几下没有挣脱开大勇。她开始自己个有些个自暴自
  弃的也不反抗了。只是从她紧紧闭上的双眼的眼角处，有一滴晶莹的泪水在无声
  的滑落下来。

  大勇越啃就越是兴奋，他狠不得自己的嘴能和河马一般大小，就可以整个的
  把小芳的奶子一口都啃到嘴里。他趴在小芳身上，使劲的吸着她的奶子，眼瞅着，
  小芳那硕大丰润的奶子就这么地被大勇越吸越小，几乎一点点的都被大勇挤压到
  自己的嘴里。

  吃了好长时间，小芳的半拉奶子上已经全部都是大勇的牙印子和口水。大勇
  开始不甘心的把头换了一边，开始对着小芳的另一个奶子又啃又咬起来。

  又啃了好半天工夫，大勇开始稍微的平缓了一下自己激动的心情。他一边继
  续贪婪的啃咬着小芳的奶子，一边开始想脱小芳的裤子。可是小芳根本就平躺在
  炕上一动不动的，当她的裤子被大勇扒到半截的时候，却被小芳的屁股死死的挡
  住了，无论大勇怎么努力，小芳就是不抬起来，裤子也扒到一半就再也扒不动了。

  “来……好妹子，乖，给哥抬一下屁股蛋子……”。大勇极力控制着内心的
  冲动，轻声的劝小芳乖乖地听他的话，但是小芳就像是吃了秤砣铁了心一样——
  就是躺在炕上，一动也不肯动，大勇尝试着抱着她的腰想把小芳抱起来，好能顺
  利的把小芳的裤子都褪干净，可小芳却好象是在刺激他一样；紧紧的扳着身子，
  僵硬的跟个死人一样就是不肯顺从。

  眼瞅着小芳的裤子已经都扒到半截落儿了，看着她雪白的大腿和已经落出来
  半截的黑色屄毛，他大勇看的都不由得激动的浑身发抖。他越是着急，手就越哆
  嗦，支巴了半天，还是没能顺利的把小芳的裤子扒下来。

  可大勇不管怎么说也毕竟是肏不少老娘们的熟手。他转了转眼睛。开始另想
  了一个办法；他开始放弃了对小芳裤子的努力。一只手顺着小芳已经敞开的裤缝
  滑下去，手指头越过小芳那茂盛的屄毛，直接的就贴到她的屄门上。他仔细的摸
  索了一下，然后熟练的从小芳的屄口上方找到了那个突起的小豆豆，突然猛的在
  上面扣了一下，同是，嘴里也开始含住小芳的奶头，挣命一样的使劲咂了一下。

  上下起来的一阵刺激，让小芳禁不住开始感觉着自己从头到脚都开始一阵痉
  挛。她几乎是下意识的“啊”的一声喊了出来。整个身子都跟被火燎了一下一样，
  开始弯成一团，屁股也禁不住的抬起来翘在半空。

  一看小芳的动作。大勇赶紧地用另一只手使劲的拉了一下小芳的裤子。“哗
  啦”一下就把她的裤子一拽到底，一直拉到脚后跟上。然后他开始粗暴的把小芳
  的裤子一股脑的都褪下来，一甩手就扔到一边了。

  终于把小芳全身都脱的光溜溜的了。大勇满足的吐了一口气。他贪婪的盯着
  小芳的身子开始左瞅右瞅起来。从她那丰满的奶子上一直看到那黑毛满布的屄门
  之间。

  看了半天，突然一阵穿堂风从窗户口吹起来。吹的大勇不由得打了一个激灵，
  浑身都冒出鸡皮疙瘩了。毕竟，刚下完雨后的天气，多少还是有些冷了。他顺手
  抄起炕头的棉被搭在肩上，然后连棉被带人，直直地冲着小芳就压了上去。

  一贴上小芳那光溜的身子，大勇就觉得自己的身体都快要爆炸了一样。一股
  子热气腾地从鸡巴上一直冲到脑门子上。把他兴奋的快要哭了。他开始急不可待
  的把腿放在小芳两腿之间，一只手从棉被里伸下去，握着自己个的鸡巴，对准小
  芳的屄缝就捅了进去。

  “噗叽”一声，大勇的鸡巴头就强硬地顶进去了半截。虽然只是鸡巴头进去
  了，可是大勇依然能感觉到小芳的屄里是那么紧，那么温暖。甚至……甚至还有
  一些湿润。这叫他多少有些意外；毕竟，他知道小芳是心不甘情不愿的和他肏屄
  的。在他的印象中，在没有多少前奏的插入时，小芳的屄里不应该有这种湿润的
  感觉的。

  可他不知道，在小芳中午头的时候，就已经被柱子逗引的有些情不自禁了。

  再加上刚才对她的上下起攻。多少的已经把小芳中午头已经熄灭的火头又重
  新的勾引上来了。虽然这不是小芳所情愿的。可毕竟，她的身子还是没有听从小
  芳的控制，开始禁不住的多少分泌出一些个骚水出来。

  感受到小芳屄门的魅力。大勇更是有些情难自禁了，他开始慢慢地把整个鸡
  巴一点一点的往小芳的屄缝儿里顶。随着他鸡巴的一点点深入，小芳屄口周围的
  那些肥嫩的屄肉也开始慢慢地粘连着大勇的鸡巴陷到整个屄里。

  这时候的大勇舒服的都快飘上云彩里去了。他就觉得小芳的屄缝儿紧的好象
  一个橡皮圈一样。他刚刚只进了半拉鸡巴头，就已经让他的身体开始一阵痉挛，
  连下面的鸡巴蛋子都开始一阵紧缩。他刚刚打了一个哆嗦，马上就感觉到小芳的
  屄缝就好象是要往外顶他的鸡巴一样，几乎让他的鸡巴都从小芳的屄口里诨了出
  去。

  大勇赶紧地缓了一口气，开始一点一点的把鸡巴过瘾的向小芳的屄里面插。

  插的越深，就越感觉到小芳屄缝的紧窄。他的鸡巴皮本来就挺长的，这时候
  几乎把整个鸡巴皮都捋开了，从鸡巴头一直捋到鸡巴根儿上。在他弄过的好多女
  人之中，大勇从未碰到像小芳这么紧的屄缝儿。舒服的他一边“噢……噢”的怪
  叫，一边过瘾的把鸡巴一点点全都插了进去。

  由于小芳一直是平躺在炕上，身子直直的绷成一条直线。也不抬屁股配合大
  勇插入的角度。所以，当大勇把鸡巴肏到小芳屄大半截的时候，就再也顶不进去
  了。不过大勇从小芳已经有些湿润的屄里判断；小芳应该是已经开始有些动情了。

  所以他一点也不着急把整根鸡巴都肏到小芳屄里，反到开始一下一下的扒在
  小芳身上肏起来。

  其实，当大勇刚把鸡巴肏起来的时候，小芳也大大的出乎意料。在她的印象
  中，老爷们的鸡巴都应该是和柱子的一样。硬起来大的吓人，肏起来能把女人弄
  的跟上刑场一样。再加上刚才她一直是闭着眼睛，也没有看见大勇的鸡巴到底是
  有多大，所以当大勇把鸡巴插进来的时候，多少的让她有些吃惊。

  小芳一边闭着眼睛任凭大勇在她身上折腾着，一边多少的还有有些觉得舒服
  了。虽然大勇的鸡巴肏到自己屄里的时候，还是会有那种熟悉的膨胀的感觉。可
  是跟柱子肏自己的时候，那种几乎要把自己下体插裂的感觉完全不一样。

  柱子的鸡巴不但大，而且他每次肏小芳的时候，都是一上来就快速而力量十
  足的狠干。把本来就已经疼的要死了一样的小芳弄的更是痛不欲生。可是大勇不
  一样，他的鸡巴应该比柱子的小了一半。肏到小芳的屄里虽然也是能把小芳的下
  面塞的满满的。可并没有让小芳觉得有疼痛的感觉。反倒，反倒让她觉得有一种
  舒服的滋味在里面。

  再加上大勇并没有一上来就使劲的肏个不停，而是一下一下的缓慢的抽送着。

  这叫小芳多少有些受不了了。她就觉得自己的屄里开始来回被大勇的鸡巴摩
  擦着。

  每蹭一下，都让她从屄缝里到全身都开始有一种又酸又痒的感觉。

  小芳使劲地咬着自己的下嘴唇。几乎把整个上牙都陷到下嘴唇里了。一股子
  血丝顺着嘴唇开始缓慢的流了出来。她拼命的抵抗着这种布满全身的酸麻感觉。

  死死的控制着自己，不让自己叫出声音来。

  大勇玩了一会儿，觉得有些不过瘾了。他先继续的缓慢肏了几下小芳的屄，
  然后突然猛的把手从小芳的屁股底下伸过去，一把高高地把小芳的屁股托起来，
  然后一挺腰，一下子把整根鸡巴都塞到小芳的屄里。

  由于小芳已经开始有些感觉了，再加上她极力的控制自己屄里的酸麻。所以
  对身子的控制就少了几分。被大勇一个偷袭，没有准备的情况下，屁股已经是被
  他高高的托在半空了。紧接着，就感觉着一根大小刚刚合适的肉棍子一下子深深
  地顶到她屄缝的深处。似乎已经触碰到她屄里最隐秘最受不得刺激的一个小点点
  上。刺激的她张开嘴，“啊”的一声大口的喊了出来。

  刚喊出声，小芳马上就醒悟过来。她感觉的用手捂住自己的嘴。同时也在死
  命的挣扎着，不想让大勇就这么肆意的控制着自己的身子，在自己身上发泄着。

  可是她的挣扎已经没有半点作用了。大勇已经开始了快速而深入的抽插。每
  一次深深地肏到她屄里，都叫小芳全身不由自主的一阵阵哆嗦。而且，大勇也发
  现了小芳的异常。经验老道的他并没有说话，而是用行动一次又一次的插入再抽
  出，力量也开始愈发的加大。

  这时候的大勇就像一头发情的公牛一样，趴在小芳的身上，两手托着小芳的
  屁股，把大腿根紧贴着她的两腿之间，鸡巴根儿上那些个乱蓬蓬的阴毛完全的和
  小芳的屄毛贴在一起，鸡巴下面那两个巨大的蛋子晃悠悠的垂在他和小芳的四腿
  之间。随着大勇鸡巴的每一次插入，大蛋子就重重地敲在小芳的屁股上，发出
  “啪”的一声巨大的声响。到后来，这中“啪啪”的声响已经完全的连成了一片。

  虽然小芳极力的想控制自己的感觉。可是从屄缝儿里传来的一阵阵麻酥酥的
  感觉却叫她完全无法控制。在她极不情愿的状态下，一股股粘稠的骚水开始从她
  屄门里嫩肉的四周开始急速的被挤压出来。润滑的大勇的鸡巴能更加自如地上里
  面抽插自如。

  “好妹子，你这屄可真紧……让哥都……都快舒服死了……”大勇敏锐的感
  觉到小芳屄门开始分泌出不少的骚水了，这些骚水能使他的鸡巴顺利的肏的更深。

  他每一次鸡巴的顶入，都能从小芳的屄缝儿深处感觉到一阵热流的冲击，这
  叫他感觉到自己个的鸡巴有一种说不出的酥酸感觉。他已经使劲地继续肏着小芳，
  一边在她耳朵边上轻轻地说着。

  听着大勇在自己个耳朵边的话。小芳觉得又是羞愧又是无奈。狠不得一刀子
  从自己个的心口窝上戳起来。她狠死了自己身体上的这种反应。想竭力的控制自
  己身体的分泌。

  可是从屄缝里传来的那种从未有过的快感。根本就不听她控制的不断的涌出
  来。快乐到极点的感觉布满了她全身的每个角落，她越是想控制，就越是不由自
  主的从屄口大量的流出来半透明的骚水。这反倒让大勇的鸡巴可以更加轻松而快
  速的在里面抽送自如。

  大勇弯下腰跪在小芳两腿之间，就象一只癞蛤蟆趴在草地上捕食儿一样。他
  拱在小芳的身体上，两只手托住小芳那已经开始颤抖不止的大屁股，不时的调整
  小芳迎凑的角度，一下一下猛的上下狂顶，连续不断的抽插冲刺……

  渐渐的，小芳实在没法子在忍受这种从未预料到的快感了。她就感觉着随着
  大勇快速的狠肏，开始从她心眼儿里传来一阵阵象波浪一样的舒坦劲儿，麻痒的
  滋味一波波地翻涌而来，她开始下意识的跟着大勇每一次的狠肏而开始前后左右
  地扭动雪白的屁股来。

  小芳的这种反应很快的就被大勇感觉到了。这叫他变的越来越来劲儿。对于
  自己的肏屄技术，他头一次是那么的自信。他已经开始相信自己的鸡巴绝对是要
  比柱子的厉害一百倍。竟然能把小芳这样一些正经人家的小媳妇弄的这么五迷三
  道的。可他越完全没有想到，小芳的这种反应，并不是他的鸡巴比柱子的厉害，
  而是他的东西比柱子的小了不少，正好达到小芳能够接受的程度。

  这时候的小芳已经完全的迷茫了。她的脑子里一片混乱。下嘴唇已经被咬的
  鲜血淋漓了，可对于身子的奇异反应还是无能为力。她紧紧地纂着拳头，身子开
  始随着大勇狠命地抽插动作不停的上下轱踊着。那对丰满雪白的大奶子也被动的
  跟着大勇的肏屄动作而来回摆动不停。随着大勇抽插速度的越来越快，她的奶子
  前后乱甩的幅度也就越来越大，她已经是完全没有办法控制自己的身子了，只能
  被动的一下一下的被大勇在自己个的屄里时间肏干。

  “啊……啊……”每当大勇肏的比较深比较重的时候，小芳就禁不住就皱起
  眉头，发出一声压抑的哼叫声。紧跟着，她马上就觉得有些后悔，立刻得使劲的
  闭上嘴唇。可是过一会儿，随着大勇又一次的深深肏入，她就又一次的不由自主
  的发出一声压抑的呻吟。

  小芳的这种害羞的反应更激发了大勇的性欲。他从后边用双手使劲地扒着小
  芳的屁股根儿，狠不得把小芳的屁股整个的贴到自己的裤裆下。随着他快速而激
  烈的肏干，开始忽前忽后一下一下地顶着着小芳的下边身子，，每次抬起屁股，
  就把他的鸡巴以最大限度的抽出来，只留半拉子鸡巴头在小芳的屄口处。而屄里
  深插的时候，就猛的用手往上一抬小芳的屁股，使他的鸡巴能更加深入的肏进去。

  这种强烈而刺激的肏干，使小芳更加的抵抗不住了。她就觉得自己的屄门深
  处被一根坚硬的肉棒子在来回的蹭个不停，每蹭一下，都能叫她无可抵挡的发出
  一声一声的低沉呻吟。

  大勇听着这些从小芳嗓子眼儿里发出的呻吟声，开始觉得自己本来已经兴奋
  到顶点的心情开始变的更加的激动。他觉得自己真的从来没有想到和一个下女人
  在炕头上能肏的这么过瘾。他感觉着小芳的那种压抑的呻吟声比他停到任何一种
  呻吟声都能激发他内心深处的欲望。

  这种感觉开始让他更加兴奋不已。抽动小芳屄门地速度也渐渐的越来越快，
  对于小芳屄门地挤压也开始越来越重，坚硬笔挺的鸡巴不断挺进小芳的屄缝儿深
  处，每一次都能直接的进入到小芳的屄心中央。

  大勇的这种狠肏开始让小芳有些发昏了。他每一下的进入都小芳全身都颤个
  不停。感觉自己的身体已完全没法子控制了，几乎是在无意识下，小芳开始以大
  勇的下体为中心，左右不停地扭动着屁股，屄毛和大勇的鸡巴毛在来回的“刷拉
  刷拉”的磨蹭着。在迷迷糊糊之中，她已经开始自己个主动地迎接着大勇的鸡巴。

  随着大勇肏干的动作在上下迎合着身体。

  眼瞅着小芳从一开始的爱理不理，到现在的主动迎合。大勇高兴的都快要疯
  了。他开始更加来劲儿地抓住小芳的屁股，随着自己的肏干而上下托放不止。

  又肏了一会儿，大勇看着小芳那对来回晃动的巨大奶子，开始有些越看越痒
  痒。他干脆把手从小芳的屁股下面抽出来。一边继续的肏干着，一边狠狠地捏住
  小芳的奶子在上面揉搓起来。

  他一边在下面狠狠地猛肏着小芳的嫩屄，舒服的享受小芳那紧窄的屄缝的夹
  吸。一边来劲儿的用一对大爪子对着小芳那对不停摇摆的大奶子就是一顿狠抓狠
  揉，这种上下一起的享受让大勇觉着自己好象是在梦里一样舒坦。

  小芳也被大勇这种上下齐来的冲击弄的更加迷茫了。她就觉得自己的身子有
  一种自己个前所未有的快乐感觉，她禁不住的开始来回摆动自己的脑袋，一头乌
  黑的长发也凌乱的四处乱飘，几乎都遮住了她半拉脸蛋儿，她狠命地摇荡，几乎
  忘记一切的摆动着自己的小细腰来配合着大勇的肏干。仿佛是只有这种发泄才能
  让她全身那种憋闷的火气都发泄出来一样。

  两个人就这样疯狂的也不知道肏了多就，汗水淋漓的身子都开始发黏了一样
  几乎要粘到一起了。小芳逐渐的觉得自己开始好象是要慢慢地飘到半空中一样，
  整个人都开始轻飘飘的。

  突然，随着大勇一次极端深入的把鸡巴狠狠地肏到小芳的屄门深处，她就觉
  得自己个好象有一种强烈的尿意从小肚子上一直传到屄口周围。

  “啊……”随着小芳的一声长长地叫喊，大量的骚水从她的屄缝中心喷射而
  出，粘稠的白汤汤开始在大勇的鸡巴周围慢慢的从屄口里渗出来。

  随着小芳的高潮到来，她开始慢慢地回复了自己的感觉。一想到自己个刚才
  的那些不要脸的表现，小芳就狠不得自己个找个地洞里钻进去一样。她开始痛恨
  自己的身体是那么的不听控制了。

  而这时候的大勇也快开始有些坚持不住了，随着小芳屄缝儿里传出来一阵强
  烈的收缩，他就觉得自己个的鸡巴好象是已经被小芳吸的不能动弹一样，神仙一
  样的滋味从他的鸡巴头上一直冲到他全身四处。随着小芳屄里边的那股浓热的骚
  水喷在他的鸡巴头上，大勇忍不住猛的打了一个机灵，开始嚎叫着更加狠命的抽
  插起来。

  这时候的小芳已经完全的清醒了。她甚至是有些恶心的看着在自己个身上拼
  命折腾的大勇，任凭他前后左右的在他屄里狠抽猛插。她默默地闭上眼睛，心里
  头静静地等待着大勇的尽快完事。

  大勇也觉得有些实在没有办法再坚持下去了。他觉得好象有一股子热流正顺
  着他的鸡巴蛋子开始缓慢上移，就像是自己个憋了一泊尿一样叫自己的鸡巴憋的
  难受。他开始更加有力的深肏着小芳的下体。“啪啪”的声响不断的从他和小芳
  的小肚子处传出来。

  又干了没多长时间，当大勇的鸡巴又一次强烈的肏到小芳屄里的时候，他就
  感觉到小芳的屄缝就好像是吸管一样紧紧地吸住他的鸡巴头，就和他发了羊角风
  一样，大勇的四肢开始不由自主地痉挛起来，他觉得自己好象全身都要融化了。

  他不由的大声叫了起来：“妹子，俺……俺来了……我的老天爷啊……太舒
  坦了……”

  在他身子底下的小芳也感觉到大勇的变化了。她就觉得大勇的鸡巴开始越鼓
  越大，胀的她整个屄口都觉得满满当当的。紧跟着。随着大勇的叫喊声，她感受
  到他的身子猛的僵直了，开始象羊角风一样的在哆嗦起来。

  感觉到大勇的这些异常，小芳知道他就要开始流白汤汤了。把自己的身子让
  大勇这么胡乱肏干，本来就让小芳觉得厌恶极了，她更不能忍受再让大勇的白汤
  汤就这么流到自己的屄里。随着大勇身子的重重一压，小芳机灵的使劲一抬大勇
  的屁股，然后自己翻身一滚，把身体就完全的脱离了大勇的身边。

  小芳的动作刚刚完成。大勇那已经爆涨开来的鸡巴头也跟着猛的射出了一股
  热腾腾的白汤汤。裸露在半空中的鸡巴在小芳的眼中显得是那么丑陋而恶心，随
  着大勇一声声不甘心的嚎叫，他那些粘稠而腥臭的白汤汤开始一股又一股接二连
  三的喷射出，在他炕头上的床单边留下一滩一滩的污渍。

  看来大勇的存货实在不少，他一直抖动的十多下才渐渐的平缓下来。等他慢
  慢的把气喘匀了以后，他转过头去，有些恼怒的问小芳：“妹子，你……你这是
  啥意思？”

  小芳没有理他，开始自顾自的从炕上，地上检起衣服自己个穿起来。

  看见小芳根本没有理睬自己，大勇更加的愤怒了。他上去一把就薅住小芳的
  胳膊，几乎是有些狰狞的说：“妹子，你……你啥意思啊？咋到了我最舒坦的时
  候就跑了呢？你看把我这床单弄的一块一块的。”

  小芳白了他一眼，有些厌恶的对大勇说：“咋地啊？你还想在俺身子里边把
  那些脏东西弄进去吗？告诉你，俺是有自己汉子的人，你还想把俺肚子肚子弄大
  了是不是啊？”

  听了小芳的话，大勇虽然还是有些不甘心，可是却也无可奈何。他开始腆着
  脸笑呵呵的说：“没，俺可没这么想，可是妹子你……可你也不能就这么地在关
  键时候把俺推开啊，这叫俺……叫俺多不得劲儿啊！”一边说，他一边还有些意
  犹未尽的把手慢慢地向小芳的奶子摸去。

  小芳冷冷地看了大勇一眼。“把手拿开。”她的声音凉的几乎叫大勇打了一
  个冷战。

  “咋了妹子？咱俩都这样了，你还有啥不好意思的啊？”大勇陪着笑脸，傻
  傻地说着。

  “大勇你搞清楚了，是你自己说的，咱俩就这一次，完事了你就自己把欠条
  烧了，你也保证以后再也不缠着俺了，怎么地，想反悔吗？”小芳继续用冷冰冰
  的语气和大勇说。

  “没，没，小芳妹子啊，哥是那样的人吗？”大勇赶紧的保证道。说着，他
  从裤兜里赶紧的把条子掏出来，当着小芳的面用火点着了。

  一边烧纸条，大勇一边和小芳说道：“小芳妹子啊，你看哥绝对是讲信用的
  人，俺说话绝对算数。可……可妹子你也别太绝情了，这俗话说‘一夜床头白日
  恩’啊，妹子你就这么狠心的以后再不理哥了吗？”

  看着条子被火苗一点一点的烧成灰烬，小芳就好象是了却了一桩心事一样。

  她闭上眼睛，慢慢地长呼了一口气。然后睁开眼对大勇说：“行了，别说那
  些个没用的话了，咱俩之间的事就到此为止了，以后你是你，我是我。再也没啥
  关系了。”说完，她转身就走。

  “妹子，别……别走啊。”看见小芳这么不给面子，大勇又着急又生气。他
  赶紧的从炕头上跳下来，想去拽住小芳。一边下炕，他嘴里一边还继续喊着：
  “好妹子，你就这么忍心把哥丢下吗？刚才……刚才哥不是把你弄的挺来劲儿的
  吗？你……你自己个也淌了不少水儿不是？”

  听着大勇的这些脏话，小芳的这心里头就更别扭了。她不但开始恨大勇，也
  更恨自己个的身子不争气。偏偏在那个时候还能流出那么多骚水来。她甚至怀疑
  自己就是一个正经八百的破鞋了。越这么想，她这心里就越觉得憋屈的慌。脚底
  下的速度也越来越快，一溜烟儿，她就冲出大勇的屋子。

  看见小芳根本就没搭理自己，大勇这心里头也是急的和啥一样。他急忙的掀
  开被子就想去拽小芳。可一下炕，才发现自己还是全身光溜溜的。他赶忙从地上
  捡地衣服裤子胡乱的套上，跑出屋门就想把小芳拉回来。

  可就这一会儿工夫，等他出门口的时候，发现小芳早就从帐子缝儿中钻过去
  了。眼瞅着她一溜小跑的回自己家了。大勇知道今个的事也就这样了。他站在门
  口，不甘心的冲着地上就啐了一口吐沫，嘴里恶狠狠地说道：“肏，真他妈的没
  劲儿，完事就跑，老子的钱花也真是冤枉。”

  在门口站了半天，眼瞅着小芳是铁了心的不回来了。大勇自己也觉得没啥意
  思了，一掀门帘子，他心不甘情不愿的就回自己屋了！

  （九）

  当小芳回到自己屋的时候，发现娘和婆婆都已经起来了。正蹲在灶坑边上给
  炉子填柴火呢。因为刚才刚刚经历过那种见不得人的丑事，小芳这心里边总是觉
  得有些发虚，她赶紧地走上去，从王寡妇手里把柴火棍子接过去，一根一根的往
  灶坑里填。

  “小芳啊？刚才你干哈去了，咋半天没见你人呢？”看见是儿媳妇回来了，
  王寡妇有些个奇怪的问她。

  “没……没干啥……”小芳结结巴巴的回道：“后院……后院的猪好象不得
  劲儿呢，刚才俺给它们打食儿的时候发现它们不怎么爱吃，俺估摸……估摸着可
  能是猪圈有点埋汰，刚……刚把猪圈收拾了一下……”

  “哦。”王寡妇应了一下。也没往心里边去。可她回头一瞅小芳，不由得有
  些奇怪了：“你……你这是咋了，收拾个猪圈咋跟下地干活了一样呢？这弄的满
  脸通红的，头发乱七八糟的，咋连小褂都弄的皱皱巴巴的？”

  小芳吓了一跳，生怕婆婆从自己个身上看出什么破绽出来。她赶紧的假装镇
  定的自己把小褂向下拽了拽，给褂子撸平整了，嘴里解释说道：“没……没啥，
  刚才俺看猪圈栏子有些破了，就在那儿钉巴钉巴。可能是累的吧。”

  “那，那你就赶紧的先歇着吧，小芳啊，以后这些个重活，你就让柱子干，
  那都是老爷们的事儿，你一个女人家的，干这种活也太难为你了，别……别再累
  着你，要不，你先进屋歇着吧！”看着小芳这种可怜巴巴的样儿，王寡妇有些心
  疼了。

  “我说亲家啊，你也别太宠着小芳了，都是庄稼地里长大的孩子，有啥活不
  能干啊？”一边的小芳娘听了半天，忍不住在旁边插了一嘴。

  “是啊，娘，俺不累，你……你和俺娘先进屋歇着吧，灶房的活我一个人就
  忙活过来了。”小芳也赶紧的在一边说。她也生怕再和婆婆唠下去，再露出点马
  脚啥的。赶紧的把婆婆和自己的娘往屋里撵。

  “行，那……那俺和你娘就进屋歇着了。”可能是估摸着小芳的身子也挺颇
  实的，干这点活应该没啥事，王寡妇干脆就扶着自己亲家回屋歇着了。

  看着婆婆和娘进屋了，小芳这才长长地出了一口粗气。她抄起水缸边上的小
  马扎，一屁股坐在上边，一边往灶坑里填火，一边自己个的开始胡思乱想起来。
  灶坑里的火光忽明忽亮的闪烁个不停，明暗交替的照在小芳脸上，映的她整个脸
  蛋都那么红彤彤的…………

  快傍黑儿的时候，柱子从地里回来了。小芳的晚饭也拾捣好了。一家四口人
  坐在炕头上挺惬意的把饭吃了。大家都挺开心的，只有小芳在一边心神忐忑的胡
  乱迎合着大家。不过柱子母子也都不是啥精细人，也没发现小芳平时有啥不对的。

  吃过饭，小芳她娘和王寡妇就回屋待着去了。柱子坐在炕头上看着小芳屋里
  屋外的忙活着捡盘子洗碗，他瞅着瞅着，也不知道怎么地，就感觉着今天的小芳
  好象比平时更招人稀罕。随着屋里屋外的忙活，两个大奶子也跟着她轻飘飘的身
  子好象在来回晃荡一样。连扭起来的屁股都呼扇呼扇的看的他心里边痒痒的。

  瞅着瞅着，他开始觉得自己好象又有点来劲儿了。干脆腾的一下跳下炕，从
  后面一把把小芳搂在怀里。

  小芳正忙活着呢，突然感觉着一双有力的臂膀一下子把自己个抱的紧紧的。
  紧跟着，一对大手就开始在自己的胸前又捏又揉的。

  她回头白了一眼柱子，假装生气的用筷子在柱子头上敲了一下。“干啥呢？
  这天还没完全黑透呢，娘她们还没歇着呢？也不怕被她们听见了。”

  小芳这一眼，更是把柱子看的满心乱跳的。他就感觉着今天小芳真的和平时
  不一样的。做啥动作都好象那么耐看。连看他这一眼都那么迷人，那种似怒非怒
  的样子都快把自己个给迷昏了。

  也不管那么多了，柱子干脆一把就拦腰抄起小芳，脚上勾了一下，把门帘子
  给勾了下来，然后急匆匆地就抱着小芳往炕上放。

  不管怎么说，即使是家里人没有发现自己下午头的那些个丑事，可小芳在心
  理还是感觉着自己对不起柱子。眼瞅着柱子的劲头上来了。她干脆也不反抗了，
  就好象是有些个赎罪的心理一样任凭柱子把自己撩在炕头上，开始着急的扒自己
  身上的小褂。

  “你……你这身上是咋地拉？”刚把小芳的小褂从上身扒下来。却看见她原
  本白嫩的大奶子上青青紫紫的布满血印子。柱子有些奇怪的问着。

  这可把小芳吓了一跳。她没想到都过了那么多时辰了，自己个奶子上被大勇
  啃咬的痕迹还在。她赶紧的解释道：“还……还不是你了，中午头子咬的那么来
  劲儿，你看，这都啥了？”

  柱子听见小芳说话的语气，心里也没底小芳到底是真生气了还是假生气。赶
  紧的和小芳陪不是。一边小心的用手帮小芳在奶子小心的揉着，一边嘴里还小声
  的嘟囔着：“俺……俺也没使那么大劲儿啊，咋……咋就成这样了呢？”

  眼瞅着小芳的奶子自己个是不能管够啃了。柱子也有些心疼的小心的在上面
  用舌头开始舔了起来。这倒让小芳感觉着还真别有一番滋味。平日里，不管是柱
  子，还是下午头的大勇，对着自己个的奶子都是使劲的又啃有咂的。自己都习惯
  了老爷们用粗暴的方式对待自己的奶子了。可现在被柱子用舌头在上面这么轻轻
  地舔着，还真让小芳感觉着特别的舒坦。

  舔了一会儿，柱子总觉得心里头好象被什么憋屈着了一样，横竖都觉得不过
  瘾，不尽兴。他干脆上去三两下就把小芳的裤子扒下来。然后急匆匆的又解开栓
  在自己裤别儿上的麻绳子，褪下裤子就甩在地上。

  刚脱下裤子，他那个已经硬的磴磴的鸡巴就直挺挺地竖在半空。小芳打眼一
  看，柱子那几乎有马鸡巴那么长的东西，正来回上下弹动的鸡巴正在自己眼前不
  停的晃悠着。她这心理就禁不住的“咯棱”一下锁紧了。

  虽然已经和柱子结婚这么长时间了，可每一次看见柱子的鸡巴，小芳都不自
  觉的感觉着害怕。他这大鸡巴给自己带来的伤害太大了。每次和柱子肏屄都叫他
  给弄的死去活来的。

  可又不知道怎么地，小芳又想起下午叫大勇肏的那个场面。在她潜意识里，
  似乎觉得大勇的鸡巴似乎更让自己接受了。可这种念头开始让小芳觉得愧疚极了。
  她似乎是有些赎罪一样的一把拽住柱子对他说：“来，柱子，快……快上来吧。”

  柱子听了这话，又是疑惑又是高兴。平日里，小芳是哪儿都好，就是这一上
  炕就开始推三阻四的。总要自己个软磨硬泡半天才能把鸡巴肏到她屄里。今个破
  天荒的竟然主动向自己要求了。这叫柱子开始越来越兴奋了。

  柱子的粗气开始越喘越急，他赶紧的跪在小芳两腿之间，一手托着小芳的屁
  股，另一只手捏住自己的鸡巴头，对准小芳下面那块黑黝黝的地方就准备肏进去。

  当柱子的鸡巴头顶在自己个的屄口的时候，小芳紧张的好象全身都不敢动弹
  了。两条大腿开始绷的直直的。从大腿根儿开始禁不住的冒起了一层一层的鸡皮
  疙瘩。

  还没等她有啥反应呢，就感觉着一根巨大的，自己根本无法承受的肉棒子就
  粗暴的从肏口里冲进去。强烈的膨胀让她似乎觉得自己的肏门都已经撕裂了一样。
  一阵一阵撕心裂腹的距痛从屄口瞬间传到全身个处。让她禁不住高声和喊了起来
  ：“啊……疼……疼死俺了……”

  柱子也觉得有点不对劲儿，小芳这屄里好象和平时不太一样。平日里不管怎
  么说，她这屄缝里还多少能流出点骚水来。润的自己的鸡巴头虽然费劲，可多少
  还能凑合的肏进去。可今天小芳的屄里好象到现在还是干干的没有多少骚水。自
  己个的鸡巴头刚进去半拉儿，就已经完全的被卡在里面了。就好象是一根儿橡皮
  圈一样咂的自己鸡巴生疼的。

  “你没啥事儿吧？”柱子有些心疼的问自己个的媳妇。下面的鸡巴有不敢随
  便乱动了。生怕再弄疼了小芳。

  小芳从来没有象现在这样痛恨自己个。她狠自己没用，也狠自己个没出息。
  下午头能叫大勇这个二流子弄的那么五迷三道的。到现在自己的男人要弄自己了，
  自己还不能让他尽兴的管够肏. 这叫她这心里头更愧的慌了。

  “没事，没……事儿。柱子，你……你肏吧，俺……俺真的没事……”话是
  这么说，可小芳的语气开始直打哆嗦。

  柱子的心也粗，根本就没多想。他感觉着小芳既然说自己没事儿了，那应该
  是真的没啥事儿。而且自己鸡巴正硬的难受着呢，他干脆一使蛮劲，蹭着炕头的
  被子就强行的把鸡巴插进去半拉子。

  巨大的疼痛几乎叫小芳都快崩溃了。她感觉着自己个好象已经完全的被柱子
  活生生的撕成两半儿一样。疼的下体都开始像是被刀子一下下的割下去一块儿肉
  一样。她害怕自己会忍不住喊出声来。干脆死死地咬着自己嘴唇。连上牙都已经
  深深地陷入到下嘴唇里了。

  “你……你里面咋那么干呢？”柱子一边使劲地轱拥着身子，一边有些奇怪
  的说着。他觉得小芳的屄里实在太干了，自己的鸡巴根本就没办法在里面活动，
  连稍微动一下都几乎办不到。

  听了柱子的话，小芳这心理更不得劲了。她想起来下午让大勇玩儿的时候，
  自己个的屄能流出那么多的骚水来。可到了柱子身上，这咋地就是不流了呢。她
  着急的想着，努力的想控制自己的身子，试图能在下面多流出点水来。

  可她越是着急，这屄里边就好象是和她作对一样就是不流骚水。半天了还是
  干干的让柱子根本没法子动弹。到后来，她干脆和柱子说：“你……干脆就使劲
  弄吧。可能……可能你肏一会儿就……就能弄把俺里面弄湿了…………”

  柱子听了这话，也没多想。可能是他兴许觉得小芳的话也有道理吧。柱子开
  始使足蛮劲，拽着小芳的屁股，开始叫唤着在里面拼命的活动起来。

  刚开始，柱子几乎都没办法动一下，可是使劲儿的折腾半天以后，他似乎觉
  得好象小芳的屄里面出来一些黏液了。自己的鸡巴开始能越来越顺利的开始抽插
  了。

  小芳也感觉到自己的屄里边开始有些个液体存在了。可是她自己的身子自己
  清楚。那种巨大而连续不断的疼痛让她知道，这些液体应该不是自己流出来的骚
  水。她屄缝儿从上到下的剧疼让她清楚的知道，那应该是自己的屄缝被柱子的鸡
  巴有些撕的裂开小口子了。所以有些个血星子从屄口流进去。让柱子误以为是自
  己的骚水呢。

  可是她也没有提醒柱子。因为小芳实在是恨透了自己的身子。竟然在大勇这
  么一个自己厌恶透顶的老爷们面前流了那么多的骚水。这叫小芳无论如何都没办
  法原谅自己。她有些发泄一样的自己想着：“活该，让你再那么不听俺控制。活
  该…………”

  可是这恨归恨。可是下体上巨大的疼痛还是一波接一波的不停的侵袭着小芳。
  渐渐的，她觉得自己的屄口好象是已经有些麻木了，拐带着全身都好象开始昏昏
  沉沉的。就好象自己个的身子已经不停自己使唤了一样。轻飘飘的直往上飞。终
  于，她再也无法承受这样巨大的疼痛了，眼睛向上一翻，整个人都昏了过去。

  柱子正在小芳身上折腾的正来劲呢。可越来越觉得有些不对劲。小芳的身子
  好象死气沉沉一样开始没啥反应了。他这才低头一看。发现小芳不知道啥时候已
  经开始翻白眼了。他赶紧害怕的用手在小芳鼻子下面试了一试。觉得手指头碰到
  的地方一阵冰凉。这下子，可把柱子吓的魂儿都快飞了。他赶紧从炕上爬下来。
  急匆匆的就往他娘那屋跑。

  进了里屋，发现里屋灯已经灭了。看来王寡妇已经歇着了。可柱子也顾不得
  那么多了。赶紧的在门口喊着：“娘……娘你快醒醒。”

  声音把王寡妇和小芳他娘都吵醒了。王寡妇一抬脑袋，发现自己个的儿子正
  光溜溜的探在自己个的屋门口。下面的鸡巴还硬楞楞地竖在半空。这把她吓了一
  跳。生怕小芳她娘看出点什么东西来。转念一想，幸亏自己亲家的眼瞎了，也看
  出什么破绽来，这才把心放下。

  “柱子，这是咋了，黑灯瞎火的，出啥事儿了？”首先说话的是小芳她娘。
  她虽然眼睛看不见，可耳朵还好用着呢。

  “没事儿，没事儿，是柱子找我商量点东西。亲家，你……你先歇着吧，俺
  出去一下就回来……”王寡妇还以为柱子存点别的啥念头呢，生怕他在自己亲家
  面前说露了嘴，赶紧自己先把话接过去。然后披上一件儿衣服就下了炕头，拽着
  柱子就往外屋走。

  走了挺远了，王寡妇估摸着自己和柱子的声音应该传不到小芳他娘的耳朵里
  了，这才停下来，揪着柱子的耳朵训道：“死小子，你……你这是干哈啊？挺着
  个东西到处乱跑啥啊？也不怕被小芳和她娘看出点什么来？”说着，用手还使劲
  的抽了一下柱子的鸡巴，把那个硬东西打的左右来回摆个不停。

  “娘……真是有事，你快去瞅瞅，小芳……小芳咋地昏过去了呢？”柱子这
  才接上话儿，有些着急的冲着王寡妇说。

  听了这话，把王寡妇也吓了一跳。嘴里边嘟念着：“这……这是怎么话说的
  吗？好好的一个大闺女，咋……咋就昏过去了呢？”

  一边说，王寡妇一边赶紧的和柱子进了他自己的屋子，进屋一看，发现小芳
  正浑身光溜溜的躺在被子上，两条大腿还分的开开的。

  看到这儿，王寡妇的心里马上明白了不少。自己个的儿子有多大能耐自己可
  是心里有数儿的。她爬上炕头，仔细的看了看小芳，再冲着她两腿之间看了一下，
  这心里就完全都明白了。

  “你过来……看……看啥啊，娘叫你过来。”王寡妇冲着还傻楞楞的站在炕
  边上的儿子说道。“快……快自己个看看你这是造的什么孽啊？”

  柱子顺着王寡妇的手指头看过去，他打眼儿一看，自己也别吓了一跳；小芳
  的两腿之间不知道啥时候已经是血模糊糊的了。一丝一丝血星子正顺着小芳屄口
  周围慢慢地渗出来，几乎把她整个黑色的屄毛都要染红了。

  “啥也别说，快出到灶房里郐点热水，再在盆里边放一小勺儿盐。看啥呢？
  快点啊。”王寡妇赶紧的指挥儿子去灶房救急。

  “哎”柱子楞了一下，赶紧地跑到灶房里去了。

  王寡妇跪在炕头上，心头的抱着小芳的脑袋，用手在她耳朵边上慢慢的替她
  捋着头发。不时的，还爱怜的用手在小芳的脸蛋上轻轻地摸着。

  不大一会儿，柱子端着盆就跑进来了。到了炕头边上，把水递给王寡妇，然
  后自己个傻傻地在一边看着。

  “看啥啊？你先出去。”王寡妇接过盆子，对柱子说。

  “啊？啥？干哈叫俺出去啊？”柱子在一边不解的问。

  “我在这里就行了，先帮小芳好好收拾收拾。”看见儿子傻楞楞的在一边站
  着，王寡妇叹了一口气，有些恨恨的对他说道：“你刚才把小芳折腾成啥了，一
  会儿小芳醒了，还……还不得怨你啊，行了，你先在门口等着吧，一会而我劝好
  了小芳再叫你进来。”

  “哦。”柱子也是个孝顺孩子，娘怎么说也就怎么是了，他转身一掀门帘子
  就走出去了。

  王寡妇低头看了一眼还是迷糊中的小芳，又叹了一口气，然后拿起一块毛巾
  沾到盆里浸湿了以后，在下放的下体中小心的擦拭起来……

  好半天，可算是把小芳下面给擦干净了。她顺手捞过来一床被子，仔细的给
  小芳盖好了，然后在小芳的人中上掐了几下。

  “嘤……”小芳叫了一声，白眼球终于翻了下来，她嘴里哼哼着就慢慢地睁
  开眼睛。一抬眼，发现王寡妇正在自己头上爱怜的看着自己。小芳不知道这是怎
  么回事？她挣扎的想爬起来，嘴里水着：“娘，你……你咋来了呢？”

  “别起来，你……你先躺着。”王寡妇赶紧小心的把小芳又按在枕头上。

  “俺……俺这是咋拉？”小芳还是有些闹不清楚眼前的状况。她不知道自己
  本来是和柱子在炕上折腾呢，咋一下子就变成这样了呢？

  “都是那个小畜生，跟个牲口一样，也不知道心疼自己的媳妇。”王寡妇在
  一旁有些生气的说着。

  听到这话，小芳的脸有些红了。她没想到自己和柱子的事把婆婆都惊动了。
  她挣扎着还想和王寡妇解释什么。

  “行了，啥也别说了，你赶紧的先歇着，有啥事儿明天再说行不？”看见小
  芳还想说话，王寡妇连忙一把把小芳按住了，又仔细的把被子给小芳上下掩巴好。

  经过刚才的折腾，小芳确实是有些力不从心了。她疲惫的躺在炕上。在迷迷
  糊糊中也不知道怎么地就睡过去了。

  等了半天，王寡妇发现儿媳妇已经睡着了。她开始小心翼翼的从炕上跳下去，
  蹑手蹑脚的从屋里出来了。

  刚一出屋，发现柱子正全身勾勾成一团冻的呲呲哈哈的在灶房里走来走去。
  虽然是五月天的，可这刚下完雨的天气还是有些冰凉的厉害。看见柱子冻的那个
  样子，王寡妇也禁不住跟着打了一个冷战。

  看着柱子的样子，王寡妇又是生气又是心疼。本来准备好好骂他一顿的念头
  也跟着开始变淡了。

  “你看你，这么大人了，出来也不知道自己加一件衣服啥的？”王寡妇一边
  抱怨柱子，一边心疼的把柱子抱住，想用自己身子帮他暖和暖和。

  “小芳没啥事儿了吧？”看见娘出来了，柱子赶紧的有些心虚的问她。

  听到柱子的这个话，王寡妇的气儿就不打一处来。她上去对着柱子的脑袋就
  是一个大马勺。“俺……你……你让娘说你啥好呢？挺大个老爷们，咋就不知道
  ……不知道心疼自己个的媳妇呢？你看你造的这个孽，你让娘说你啥好呢？”

  柱子揉着后脑勺，有些无辜的和王寡妇说：“这……这也不都怪俺啊。是小
  芳……小芳自己个说没事的，她……她还主动让俺上来呢？”

  “那你自己没长脑子啊？”看着柱子的样，王寡妇是又好气又好笑。“你自
  己个长多大的东西你自己个不知道啊？别说是小芳这个大闺女，就是娘……娘这
  样的也受不了啊……”越说到最后，王寡妇的声音就越来越小。她也不知道怎么
  地，怎么自己说着说着，就把事撤到自己个的身上了。

  柱子看着王寡妇的样子，也不知道怎么地，心里就“咯噔”一下跳的快起来。
  本来已经有一些软下去的鸡巴“腾”的一下又重新立在半空。

  “娘，那……那现在咋办啊？”柱子腆着脸靠近王寡妇说道。

  “啥咋办啊？”王寡妇眼瞅着儿子的鸡巴一下子变的硬邦邦的。她心里知道
  儿子在想啥。脸上还是变的红扑扑的。嘴的声音也小的跟蚊子叫似的。

  “俺……俺刚才还没完事呢，你看这……这还硬着呢。”柱子指着自己的鸡
  巴冲着王寡妇说。

  “那关……关娘啥事儿啊？”王寡妇对着柱子的鸡巴啐了一口吐沫。声音颤
  抖的回着。说来也奇怪。本来她自己个以前答应让柱子肏她的屄是因为心里边觉
  得对柱子愧的慌，照理说柱子已经娶媳妇了，自己个也不应该再想别的乱七八糟
  的。再加上自己以前被柱子也是弄的死去活来的。应该是对柱子的那根硬东西害
  怕才是。可是最近王寡妇也不知道自己个是怎么地了。总是时不常的想起自己个
  柱子在炕头上折腾的场景，经常还想着想着，把屄里面弄的湿漉漉的。

  看着王寡妇嘴上说着不关她事，可是这眼睛却直勾勾的盯着自己的鸡巴看个
  不停。柱子知道自己的娘也开始想那事儿了。他劲头一上来，干脆一把上去抱住
  王寡妇的腰，用手在她的奶子开始使劲的揉起来。

  当柱子的手揉到自己个的奶子上的时候，王寡妇就觉得自己个的半拉身子都
  开始软了，几乎连站都要站不稳了一样。她赶紧一把扶住柱子的胳膊，可嘴里还
  是有些顾虑的说：“别……柱子你听娘说，你……不能再跟娘这样了。这样不对，
  你是有媳妇的人了，不能在和娘这样了。”

  柱子根本就没理会王寡妇的假意抗拒。他捏在王寡妇奶子上的手开始越来越
  使劲儿。捏的王寡妇的脸上红的就像被火烧了一样，两只眼睛水汪汪的几乎要滴
  出水珠一样。

  “娘，你就应了俺吧。”柱子继续使劲的揉着奶子，嘴里还不停的为自己辩
  解：“你也知道，小芳根本就受不了俺。这结婚都这么长时间了，俺就根本没一
  次能舒坦过瘾的好好肏回屄。娘你要是不应我，赶明儿我在折腾小芳你也心疼不
  是？”

  柱子的话基本上是为王寡妇找到一个不是理由的理由，最起码叫她自己有了
  一个能说服自己的借口。她干脆也不反抗柱子的大手在自己奶子上的揉搓了。甚
  至还自己把手伸下去，在柱子那根硬邦邦的鸡巴上来回的摸索着。不过嘴里还是
  说着：“那，那娘就应了你，不过你得答应娘，以后再也不能由着自己的性子使
  劲的折腾小芳了，小芳是一个好闺女。俺把她就当自己个的闺女一样看。以后再
  憋的难受就来找娘，可不能再由着性子弄小芳了。”

  听见王寡妇已经从了自己的要求。柱子激动的都不知道该说啥了。他嘴里发
  出一声低低地嘶吼，就好象是地里的老黄牛的叫唤声一样。他胡乱的就把王寡妇
  的小褂从上身扒下来。然后蹲下身子就开始脱王寡妇的裤子。

  全身都被柱子扒的光溜溜的，被凉风一吹，王寡妇不由得冷的哆嗦了一下。
  冻了她开始清醒了一些。也不知道怎么地，她突然的有些后悔了。赶紧的和柱子
  说：“柱子，要不……要不今儿个就算了？”

  “又咋了？”柱子看着王寡妇光溜溜的身子，这浑身的火头已经开始完全的
  上来了，听了王寡妇这么说，有些不高兴的回道。

  “你看……这咋弄啊？你那屋有小芳，俺那屋又住着小芳他娘……”王寡妇
  开始竭力的自己给自己找借口。

  “咋就不能肏啊？”柱子满不在乎的说。一边说，一边就把王寡妇半推在灶
  台上。黑乎乎的灶房里光线很暗，可是王寡妇那白胖肥大的屁股好象会反光一样，
  白花花的一片刺激的柱子的心都“砰砰”地跳不停。

  他实在有些个忍不住了，一手抓着自己已经硬的发直的鸡巴，对准王寡妇从
  后面看上去有些神秘的黑洞洞，开始在上面蹭起来。

  让柱子没有想到的是；王寡妇的屄缝儿竟然开始有那么多的骚水，很快就把
  柱子的鸡巴头沾得湿哒哒的，比起小芳那个干不刺棱的屄来简直是一个天上一个
  地下，热热的骚水暖活的柱子的鸡巴头舒服的更胀的厉害了，就好象是自己的拳
  头一样大小。

  那种舒服的滋味几乎都不想让柱子把鸡巴全肏到王寡妇的屄里了。他开始绕
  着王寡妇的屄口就来回摩擦，他蹭一下，王寡妇就禁不住跟住哆嗦一下，再蹭一
  下，王寡妇就再跟着抖个不停，没几下的工夫，就从王寡妇的屄门里大量的挤出
  来半透明的饿黏液，白花花的都粘到柱子的鸡巴头上。

  “柱子，别……别再逗娘了，快……快进来吧……”王寡妇终于是忍受不了
  这种刺激了。她半卧在灶台上，抖动着嘴巴向柱子哀求道。

  柱子听到这话，也没有办法再忍受了，他挺着腰一使劲，瞬间，半拉鸡巴头
  就被王寡妇那肥嫩的屄门给吞进去半截。

  “噢……”柱子就感觉自己半截鸡巴头好象是被一个滑滑的，暖暖的洞包裹
  住一样，他忍不住喊了一嗓子，舒服的连眼睛都闭上了，紧接着，他俩手抓紧了
  王寡妇的胯骨，屁股向后翘起以后，又狠命的向前一冲，硕大坚硬的鸡巴开始撑
  开王寡妇紧缩的屄缝儿，“扑哧”的一声，半拉鸡巴已经深深的肏入到王寡妇那
  满是骚水的热屄中了。

  “哦……啊……”虽然已经有了心里准备。可是当柱子的大鸡巴肏到自己的
  屄里的时候，那种巨大撕裂感的还是疼的让王寡妇闷闷的叫出声儿来，她禁不住
  死死地咬着牙床。上半身也开始高高地扬起来，整个身子都快绷成一条直线了！

  随着柱子的鸡巴越来深地肏自己个的屄里，王寡妇就感觉自己屄缝儿就好象
  被一根火热的锄头杆子硬生生的挤到里面一样，刺激的王寡妇从屄口周围开始痉
  挛，一直到最后浑身都跟着发抖。

  “娘……不得劲吗？”柱子敏感的觉察到王寡妇身体的颤抖。毕竟刚才小芳
  的情况让他好象是惊弓之鸟一样随时注意着自己个身子下边的女人。

  “没事……没事。”王寡妇用颤抖的声音回答自己的儿子。说真的。虽然儿
  子硕大的鸡巴依旧是把自己的屄缝儿塞的生疼的。可是她却没有以往那种又怕又
  疼的感觉。反倒是期待着儿子继续开始把鸡巴在自己个的屄里肏个不停。

  “兴许是太就没碰过老爷们了。”王寡妇在心里默默的想着。开始竭力的放
  松自己的屄门，同时还使劲的把两条大腿往两边分，想把自己把屄门拉的更开一
  些。

  看见娘好象没啥不适应的。柱子放下心来。他开始猛的用力向后一收屁股，
  紧跟着马上使劲的又象前一顶，“扑哧”一下子将剩余的半截鸡巴一直连根肏到
  王寡妇的屄里。只留下两个圆滚滚的大蛋子晃悠悠的耷拉在王寡妇的两条大腿之
  间。

  “啊……”王寡妇被这种强烈的肏干弄的禁不住一下子叫唤起来。紧跟着，
  她又害怕的往自己个屋里瞅了一眼。似乎是怕自己的声音被小芳她娘听见。赶紧
  的用手死死地捂住自己嘴巴。

  “娘……俺……俺真得劲儿啊！”柱子一边哼哼着，一边前后晃动着屁股，
  开始一下一下的肏起王寡妇来。

  “你……你小点声叫唤。”王寡妇一边死死地趴在灶台上，一边赶紧制止柱
  子的哼哼声。“别……别叫小芳她娘听见。”

  “没事，”柱子一边继续肏，一边嘴里蛮不在乎的叨咕着。“灶房离你屋那
  么远呢，她听不到啥玩意儿！”话是这么说，可柱子也开始柱子的控制自己的嗓
  门，不让自己再发出太大的声音。

  柱子和王寡妇一个弯着腰，一个弓着身子趴在灶台上，就象村里的两只发情
  的大黄狗一样，前后交叠着来回晃动身子。不时的，还从他们娘俩的下体发出几
  声“啪啪”的拍肉声。

  肏了一会儿，柱子开始觉得不是那么尽兴了。他开始拖着王寡妇的大白屁股，
  使劲地往上提了提，矫正了一下自己鸡巴和王寡妇屄门的角度，开始猛前后冲刺，
  一下一下强有力的抽插着王寡妇的嫩屄。

  随着柱子动作的加剧，王寡妇的屁股开始被柱子的下体连续的不断的开始击
  打起来。她屁股上的那些肥嘟嘟的肉片子就好象是江水一样一波波的开始翻涌，
  柱子每一下狠狠地肏入，都使王寡妇雪白的大屁股开始一圈一圈的荡着波浪。两
  个丰满雪白的大奶子也不知道什么时候垂在灶坑里，随着柱子前后的肏干而来回
  不停的甩拉着。

  才肏了没多大一会儿，王寡妇就感觉着自己的屄里就好象是被水泡过一样。
  湿哒哒骚水的开始随着柱子的鸡巴不停的往外边带。自己的身子好象也舒服的要
  飞上天一样不受自己控制了。好象在感觉中柱子的大鸡巴也不是那么叫她难以忍
  受了。她干脆动也不动，就趴在灶台上任凭柱子的鸡巴在她屄里进进出出。

  王寡妇屄里的反应更激发了柱子的兴致。他感觉到自己的鸡巴开始不是那么
  费力的就能在自己个娘的屄里进出自如了。他开始从前边伸过双手扒着王寡妇的
  大腿根儿，前前后后的加大了抽插的速度和力量。

  “啊……啊……”王寡妇开始从嗓子眼儿里发出的一声声低低的声音，由于
  害怕被亲家听见，她的声音总是颤巍巍的抖搂不敢完全的叫全了，这就更刺激了
  柱子的劲头。他肏动的速度又一次加快了，粗大坚硬的鸡巴不断一次又一次的直
  肏到王寡妇屄缝儿的最深处。每一下的深肏都让王寡妇全身都颤个不停。

  “哦……我的老天爷呀，柱子……娘………坚持……坚持不住了！”随着王
  寡妇的一声叫喊，她猛然间身子僵直的定在灶台上，从屄口都全身都在不停的哆
  嗦着。一股一股又粘又足的骚水从她屄缝儿深处开始疯狂的喷涌而出，完完全全
  的把柱子的鸡巴整个都泡在里面。

  随着王寡妇骚水的浸泡，柱子就感觉着自己的鸡巴开始越来越胀，越来越硬，
  他的蛋子开始不停自己身子使唤的紧紧缩在一起。感觉着就好象有一股水流从蛋
  子里开始移动，一直顶到鸡巴头上。

  随着王寡妇又一股浓烈的骚水喷打在柱子的龟头上，柱子再也忍耐不住了，
  他挺起腰，张着大嘴，身子都紧紧地绷在一起。从他那慢慢胀开的鸡巴头里猛的
  射出了一股热腾腾的脓水。大量的脓水被他的鸡巴死死地挤压到王寡妇的屄缝儿
  深处。烫的王寡妇就好象开始发羊角风一样更加剧烈的抖动着…………


  （十）


  好半天，柱子才把自己个蛋子里的脓水给抖搂干净。他也累的是呼哧的直喘
  粗气，趴他王寡妇的身上一动不动的。

  过了一会儿，王寡妇觉得自己个的身子好象又从半空中飘下来回到地上了。
  她长长的出了一口气，转过头有气无力地对柱子说：“你……你这死孩子，咋又
  把那些个脓水流到娘身子里呢？”

  “俺……俺忘了。”俺听见王寡妇的话，自己个挠着头有些个不好意思的对
  王寡妇说。

  “唉！”王寡妇没啥办法的摇了摇头，事都已经发生了，她也不好在继续责
  怪柱子。她把手伸到后边，推了推柱子的腰：“行了，快从娘身上下来吧，你这
  ……这压的娘浑身都快喘不过来气了。”

  柱子一听，赶紧地从王寡妇后背上站起来，当他身子分开王寡妇的时候，鸡
  巴也从她的屄里“砰”的一下弹出来。紧跟着，一股白花花的浓汤子就开始缓缓
  地从王寡妇的屄缝儿里渗出来，在黑夜里显得那么耀眼。

  “赶紧进屋去吧，外边冷，别把自己个冻着。”王寡妇直起身子，一边往身
  上套裤子，一边对柱子说。

  “好，那娘我进屋了。”柱子发泄出来以后，也觉得这灶房的空气变的有些
  凉飕飕的。冻的他浑身的鸡皮疙瘩都出来了。

  看着柱子三蹦两跳的回自己屋了。王寡妇这才把衣服穿好。一转身就准备进
  自己个的屋子。可刚走到门口，突然感觉着自己下面有些湿漉漉的。她站在门帘
  子那儿想了一会儿，然后转身又回到灶房了。

  从墙角的水缸里舀了几瓢水到在盆子里，然后王寡妇解开裤子，蹲在盆子上，
  用水一下一下的往屄上拨拉着水花。

  刚下完雨的天气不但冷，还捎带着把水把拐的凉飕飕的。盆子里的水一下下
  的接触到王寡妇那刚刚有些缓和的屄缝儿，就凉的她不由的一个连一个的打哆嗦。

  好容易把削面都洗干净了。王寡妇用手在屄上掏了一把，然后凑到自己个的
  鼻子下闻了闻。发现没有啥怪味儿了，这才放心的走到自己个的屋子里。

  进屋以后，她也没开灯，就这么黑灯瞎火的自己个摸到炕上。刚把被子带到
  自己身上，耳朵边就传来小芳她娘那有些奇怪的话语：“亲家，刚才是咋了，柱
  子这么晚叫你出去干啥呀？还这么半天的？”

  王寡妇着实被大大地吓了一跳。她没想到这么晚了小芳他娘还没歇着，“没
  ……没啥事，就是商量着过几天给地里上肥的事。”王寡妇害怕刚才的事会叫小
  芳她娘起疑心。赶紧和她解释着。然后了，又有些心虚的问：“亲家你……你咋
  还没睡呢？”

  “还不是叫柱子给闹的。”小芳他娘在一边有些怪罪的说着：“这孩子，又
  不是什么天大的事，非得挑这时候说啥呀？真是的，还把你折腾出去这么半天。”

  听见小芳他娘好象没起啥疑心。王寡妇这才把心里的这快大石头放下。“行
  了亲家，别说了，都这么晚了，赶紧的歇着吧。”

  两个人再没有说什么，都各自盖好被子睡过去了………………

  往后的日子，这一家人好象都觉得有些改变的。首先是小芳；她先觉得柱子
  好象是和从前不太一样了。虽然还是每天晚上都要在炕上肏上一回。可每次的时
  间都要比以前短了不少。自己个好象也能逐渐的接受这种炕头上的游戏了。就是
  唯一有些不对劲儿的是每次柱子把自己弄的不行了的时候，他都要出去一下。时
  间还都挺长的。

  有几次，自己在第二天问他都干啥去了。柱子就回答是去茅房了。可这去茅
  房也不用这么长时间啊？再说了，每次柱子出去之前，都是没有把脓水给放出去
  的。毕竟，自己个身子也经受不起他从头到尾的折腾啊。可柱子一从外面回来，
  自己明显的能感觉到他应该是已经把脓水给放干净了。要不，他的鸡巴咋能都变
  的软塌塌的呢。

  小芳琢磨半天都没琢磨明白。她自己个也曾经打算着跟着柱子去看看他到底
  搞什么名堂。可每次又都被柱子肏的浑身软绵绵的。咋地使劲也下不来炕头。就
  干脆也由着柱子去了。反正柱子现在的表现真的很合她的心意。另外，小芳自己
  个琢磨着。可能是柱子心疼自己，偷偷地在外面有手解决了呢？这么想下去。她
  自己反倒觉得有些对不起柱子。在白天下地干活的工夫劲儿，尽量的自己多使把
  劲，也算是补偿一下柱子。

  另外柱子也觉得这日子过的滋润极了。对于他来说，只要能叫他每天把鸡巴
  里的那点脓水舒服的放出来，就已经是他这辈子最大的享受了。而且，每天都能
  交换着肏两个不同的屄。这叫他想起来就忍不住偷偷的笑。唯一有些不如意的就
  是；自己个娘每次都只能用后面的姿势。时间长了总叫他有些不那么过瘾。

  王寡妇也是一样。说实话，以前一想到自己和柱子干了那事儿了，她总觉得
  自己这心里头变的沉甸甸的。她开始怀疑自己真就是一个破鞋。竟然连儿子也不
  放过。可现在有些不一样了。她为自己找到了一个能心安理得的借口——帮媳妇
  平滩一下痛苦。这也算是和媳妇一起遭罪了。虽然有些时候她也觉得这是自己个
  在骗自己。可每次一到晚上柱子来找她的时候，就又马上的把这些都忘记了。

  可这世上毕竟没有不透风的墙。一家几口人的这点子秘密事儿最后还是被人
  发现了。

  那是在小芳受伤以后快两个星期的事儿了。那天晚上，柱子和平时一样，先
  是在小芳身上折腾了好长时间，一直把小芳肏到实在有些不行了才罢休。他看着
  小芳疲倦的倒头躺在炕角上，开始小心翼翼的跳下炕来到外屋。

  溜到王寡妇屋门口。柱子没有进去，只是在她屋外面的墙根上用手敲了几下
  ；这是他和王寡妇定的暗号。毕竟，王寡妇的屋里还有一个人。要是柱子每次都
  进去叫他娘，时间长了非叫人起疑心不可。

  听见墙根上的动静。王寡妇这心里头就好象叫小猫挠了一下似的，变的有些
  痒痒的。每次自己先回屋歇着都让她浑身焦急的没办法安睡。一想到柱子在炕上
  弄完小芳就会来找自己，这叫她浑身的激动的乱哆嗦。等的时间越长，这心就越
  着急。还拐带着屄里边都一股一股的流着骚水。

  她先是小心的看了看亲家。发现她正歪头倒在枕头上，喘气的节奏很平缓。
  看样子，应该是睡熟了。王寡妇开始慢慢地掀开被子，从炕头上跳下来。

  刚出屋，身子就一把被柱子抱了个结实。王寡妇赶紧的把手指头放在嘴唇边
  上，“嘘……”她小心的对柱子做了一个手势，示意他小点动静，被把小芳她娘
  给惊醒了。

  然后两个人蹑手蹑脚的溜到灶台边上。也没用柱子自己动手。王寡妇马上就
  轻车熟路的把裤子扒到脚后跟。然后自己趴在灶台上，屁股高高的撅在半空中对
  准柱子。

  柱子也不说话，上去直接的就握住自己的鸡巴，一手扶着王寡妇的胯骨，一
  耸腰，鸡巴马上就肏进去半截。

  在黑暗中，母子俩谁都没说话，就这么默默的在灶台边上肏起屄来。这一连
  窜动作。娘俩在这两个星期已经重复的作过很多次了。基本都是熟悉的不能在熟
  悉了。除了排肉的声响又或者是柱子或者王寡妇舒服到极点的时候会哼哼几声，
  其余的时间，两个人不会发出任何声音。

  由于刚才已经在小芳身上折腾了不少时间。柱子的感觉已经来了不少了。所
  以他一般都不会肏的时间太长。不过，王寡妇的胃口也不大，即使在这短短的一
  会工夫就也能叫她舒服的喷出骚水来。

  十多分钟以后，首先是王寡妇先不行了。她开始抖动着身子，从屄缝儿里一
  股一股的往外喷骚水。嘴里也开始低低的不停的叫唤着。

  眼瞅着娘已经开始到地儿了。柱子也加紧时间快速的把鸡巴使劲肏干。他也
  感觉着快到了。估摸着在有个几十下就能把脓水放出来。

  可就在这个时间，，从一边传来一声打着哆嗦的话语：“你……你们这是干
  啥呢？造孽，造孽啊……”

  突然起来的声音把柱子娘俩都吓的一激灵。柱子的鸡巴一下腾的软下来，
  “滋溜儿”一下子就从王寡妇的屄里滑到外面。

  两个人心虚的往边上一瞅，发现小芳她娘正手拄着门框，气的浑身哆嗦的对
  着他们的方向。两个人都楞在那里。没有想到事儿竟然被人发现了。一时间，就
  这么楞楞的不知道该说些什么。

  最后还是王寡妇先回过味儿来。她有些心虚的对小芳她娘说：“亲家，你…
  …你咋从炕上起来了？”

  “俺咋起来了？要是俺不起来，还不能发现这挡子丑事呢？俺的老天爷啊，
  这都是什么事啊？娘跟儿子，这……这是要遭天打雷劈的啊。”小芳她娘气的嘴
  唇都直打哆嗦。连嘴里的话也断断续续的。

  “你……你这是说的哪儿的话啊？”王寡妇赶紧的在一边掩盖着：“亲家你
  误会了，是柱子腰不好，我这正帮他拍拍呢？柱子你说是吧？”说着，王寡妇赶
  紧的在一边推了一下儿子，示意他赶紧帮自己圆谎。

  “得了，少在那里胡说八道了。”小芳她娘根本就没给柱子说话的机会：
  “俺眼睛是瞎了，可俺的心没瞎。俺还有鼻子，还有耳朵。啥帮儿子捶腰啊？听
  听你俩叫的那个动静，再闻闻这满屋子的骚味儿。俺……按也是过来人，别把俺
  当傻子看！”

  眼瞅着自己的事儿被小芳她娘看穿了。王寡妇急的坐立不安的。“亲家，你
  ……你听俺给你解释。”

  “还解释啥啊？都这样了还有啥可解释的？反正……反正俺是没脸再在这个
  家待下去了。俺……俺害怕被雷劈死！俺……俺这就带着小芳走，你们快，快让
  开。”小芳她娘一脸的鄙视，她摸索着就准备到小芳那屋走去。

  王寡妇一看亲家要来真的。她还真害怕小芳她娘真做的出来。她可不想把这
  事叫小芳知道。这么好的儿媳妇打着灯笼也难找。要真是要亲家给领走了，以后
  的事就真的难说了。她赶紧的上去一把抱住小芳她娘。

  “还傻楞在那儿干哈呀？还不赶紧的帮俺一把，把亲家先拽回去。”小芳他
  娘的力气还真大，王寡妇拖都拖不住她，还被她一步步的带着就拖到小芳那屋。
  她一抬眼，发现柱子还是傻傻地矗在灶台边上，赶紧生气的冲着柱子喊到。

  柱子这才醒过味儿来。上去一把就拦腰把丈母娘抱起来，抗着就走进王寡妇
  的屋子。在后面，王寡妇还害怕亲家叫喊的声音太大，把小芳给惊醒了。赶紧的
  还有手死死地捂住亲家的嘴。

  进了屋以后，柱子一把就把小芳她娘撂在炕上，然后两手死死地按在她胳膊
  上，让小芳她娘怎么挣扎也动弹不了。然后他着急的问王寡妇：“娘，那……那
  现在该咋办啊？”

  “咋办？咋办啊？”王寡妇也急的在炕边上直打转转。心里头转过千百个念
  头，却感觉一条都挨不上边；好言相劝吧，看亲家这个架势，根本就没啥作用。
  直接把人整死了吧，这又实在是下不去手。她左掂量，右掂量的就是没拿出个啥
  好办法来。

  正当王寡妇左右为难的时候，她一打眼，却发现柱子正死死地按住小芳她娘。
  因为亲家正使劲的在炕上轱踊着，柱子干脆把身子都压上去牢牢地顶住她。王寡
  妇一看见浑身光溜溜的柱子压在亲家身上，那姿势就好象是俩人在干那事的动作
  一样，心里头不由得扶上来一个荒唐的念头。

  “柱子，快……快把她衣服给扒下来。”王寡妇一边上前去帮着柱子按住小
  芳她娘，一边嘴里对他说。

  “啥？娘你说啥？”柱子楞了一下，几乎以为是自己的耳朵根子听叉了。

  “你……你还楞着干哈呀？还……还不听俺的话，快啊。事到如今了，儿子，
  你也只能这么办了。快，快上去把你丈母娘也肏了吧，要不……要不你就只能眼
  瞅着她把小芳给带走了。”

  柱子犹豫了一下。心里边多少有些不敢动手。不过到后来，一想到要是小芳
  知道这事儿了的后果，干脆也把心一横，上去就开始扒小芳她娘的衣服。

  “你们娘俩这挨千刀的…………”听见王寡妇这么荒唐的主意，小芳她娘心
  里使恨又怕。她更加努力地扭动着身子，嘴里开更大声的骂了起来。

  不过她的话还没骂完，就被王寡妇从炕头边抄起一块儿枕巾就把自己的嘴给
  堵上了，急的小芳她娘嘴里“呜呜”的乱叫。

  柱子既然下定决心了，这手脚也麻利起来。三下五除儿的就把小芳她娘全身
  都脱的光溜溜的。然后他一把跨到小芳她娘身上。用自己的大腿压住丈母娘的大
  腿。一手端着鸡巴就准备往里捅。

  看见儿子马上就要把鸡巴插进去了。王寡妇赶紧的把亲家的胳膊按的更紧，
  生怕在这个时候再出点儿什么纰漏。

  “呜…………”随着小芳她娘闷闷地叫了一嗓子，她的大腿开始一阵疯狂地
  乱踢乱蹬。几乎让柱子的腿都压不住了。她脸上的肌肉也疼的都抽在一起，两个
  眉头皱的几乎要连在一块儿了。

  这时候柱子也碰到困难了，他就感觉到自己个的鸡巴头刚塞到一个又紧又暖
  的肉缝儿里，然后就死死地被卡住了。小芳她娘的屄口就好象是一根儿勒紧的橡
  皮筋儿一样，死死地套住自己的鸡巴头。让他死活就是再也插不进去了。他那足
  有拳头大小的鸡巴头一下子就这么半拉咔叽的半塞在里面。夹的他觉得好象要把
  自己的鸡巴头勒爆了一样。

  这也难怪，柱子只想着把鸡巴赶紧地肏到小芳她娘的屄里，他把这次肏屄就
  当成一次任务完成一样。根本就没琢磨着等丈母娘流出来点骚水润滑以后再插。
  在加上小芳她娘的岁数也不小了。又是被自己的女婿肏，无论如何，这骚水也不
  能很快的就流出来啊。

  柱子哪儿懂得那么多，他越是肏不进去，就越是使着蛮劲粗暴的往里顶。那
  根儿大的吓人的鸡巴开始顺着他的蛮劲一点一点的被塞了进去。把小芳她娘的屄
  口撑的大大地裂开了，屄口边上的一些嫩肉都跟着柱子的鸡巴深深地陷入到屄缝
  儿了。

  慢慢地，柱子的鸡巴头在他的努力下几乎都已经陷入到小芳她娘的屄门里了。
  这老娘们的屄就是这样，屄口处是最紧的，只要能把鸡巴头塞进去，里面有开始
  宽松了不少。

  柱子被小芳她娘的屄夹的自己鸡巴头开始有些舒服。他这劲头也开始上来了。
  干脆也不拿大腿压着小芳她娘的大腿了，也不管小芳她娘的大腿在自己屁股上乱
  蹬乱揣的。他半跪在丈母娘两腿之间，膝盖开始发力，把自己的下体和小芳她娘
  的下体紧紧地贴一起，然后一缩屁股，鸡巴头对准小芳她娘的屄口，一下子肏进
  去了大半截儿。

  “呜……”小芳她娘闷闷地叫声一下子好象连嘴里的枕巾都掩盖不住了，疼
  的她连眼泪都淌下来了。连一边的王寡妇都看的有些心软了。她赶紧的在亲家耳
  朵边上劝着：“没事亲家，没事。柱子的东西虽然大，可一会年也就适应，先忍
  忍，忍忍……”

  王寡妇的这些话，小芳她娘根本就听不到了。她就觉得自己个的身子好象已
  经被柱子的鸡巴分成了两截儿。疼的她的手死死地抠住身边的被子，指甲盖都掐
  到被子的棉花套子里了。

  柱子可不管那事儿，他也不管小芳她娘两条腿哆哆嗦嗦的疼的直抽筋。就开
  始腿上用力，一下一下的把鸡巴在小芳她娘的屄里可劲儿的肏着。

  疼到及至以后，小芳她娘开始觉得自己的屄里都有些麻木了。感觉着柱子的
  鸡巴也不是象刚开始那样撑的自己屄口生疼的了。甚至的，还是不是的带着一点
  突如其来的酸酸的感觉，让她身子开始变的发软。拐带着屄里也开始缓缓地的挤
  出一丝丝的骚水来。

  其实当柱子的鸡巴刚肏进去不长时间以后，就感觉着小芳她娘的屄里已经有
  一些滑溜溜的东西了。这些滑溜溜的东西多少叫柱子的鸡巴在里面肏起来屄来不
  是那么的费事儿。这也正常，毕竟老娘们的屄里在这么冷不丁的插进来一根外来
  的东西以后，多多少少的都会分泌出点骚水来缓解屄门被鸡巴的摩擦的。

  再肏了一会儿，他又发现小芳她娘的屄里开始越来越多的流这些滑溜溜的骚
  水了。他知道自己个的丈母娘开始是有些个反应了。他便更加努力的在小芳她娘
  的身上开始折腾起来。

  小芳她娘也觉察到自己身体上的反应了。这种感觉让她臊的脸都开始变的红
  扑扑的。她没想到自己个能在这种情况下还能流出这么多骚水来。这种感觉在她
  男人去了以后的好多年都没出现了。她想控制自己的身体，不想让屄里再流出那
  些丢人的东西。可她越是控制，骚水就越是流不不停，到最后，柱子的鸡巴已经
  可以完全自如的在她屄里进进出出了。

  可柱子实在是不争气，因为他这一晚上连续的肏了三个女人，还都没射出脓
  水来，本身就已经坚持不了多长时间了。在加上心里头又惊又吓的，就更加控制
  不住了。

  一会儿工夫，也就是他肏了十多分钟的时间吧，还没等小芳她娘完全的放开
  身子，柱子那憋了一晚上的脓水就象水库开闸了一样，直直地从鸡巴头上喷射出
  来，一股一股的都喷到小芳她娘的屄里边去了。在把所有的脓水都射干净以后，
  他那刚才还坚硬如铁的鸡巴也急剧的软下来，“吱溜”一下从小芳她娘的屄滑出
  来，紧跟着，一大股黏糊糊的脓水开始顺着小芳她娘的屄口一直流到被单上。

  “行了，行了，快起来吧！”看见完事以后，柱子还是死死地压在亲家身上，
  王寡妇就对着他说着。

  “哦，”柱子应了一声，从小芳她娘的身上爬了起来。看到已经是成事实了。
  王寡妇赶紧地把枕巾从亲家嘴里掏出来对她说：“亲家啊。俺……俺实在是对不
  起你。可是俺……俺娘俩也实在是没别的办法了……”

  小芳她娘没有回话，就好象是傻了一样楞楞地躺在那儿。柱子在一边也想说
  些软话劝她，却被王寡妇制止了：“行了，你……你先回自己屋吧，这儿……这
  由俺来吧……”

  柱子听话了从炕头上爬下来。转身回自己屋睡觉去了。进屋以后，发现小芳
  还是昏昏地睡在炕上没什么动静。他这才把心放下一半儿。一边担心着小芳她娘
  的反应，一边有些疲倦的睡过去了。

  这一宿柱子也没怎么休息好，天没亮就再也睡不着了。心里边的这块疙瘩怎
  么也放不下。他干脆下炕就朝着王寡妇那屋走去。想和娘问问这事到底是咋样了。

  还么等他到地方。就看见王寡妇自己个先出来了。看见娘脸上的表情很轻松，
  柱子的心就先放下一半儿了。“咋样啊娘？她……她到底啥反应啊。”

  “还能有啥反应了，俺劝了她半宿，这好不容易的才把她劝好了。都是庄稼
  人，发生了这种事谁也不敢往外传，也就只能自己个藏着掖着了呗！”

  听了这话，美的柱子在灶房直蹦达。担心了一晚上的事儿解决了，这叫他高
  兴的都不知道该说啥了………………

  打那以后，柱子就和王寡妇几乎是有些公然的在一起肏屄了，就只隐瞒着小
  芳一个人。小芳她娘偶然撞见了，也假装不知道的就过去了。

  再到后来，也不知道王寡妇是咋跟亲家说了。干脆的把小芳她娘也拉下水了。
  三个人经常的就瞒着小芳在王寡妇那屋里搞来搞去的。不过三个人的保密工作还
  做的很小心，一直到王寡妇和她亲家都去世了也没叫小芳发现些什么纰漏来。

  这期间，大勇自然也纠缠了小芳不少次，这叫小芳一直都很头疼，也很害怕。
  害怕大勇最后恼羞成怒的把事儿和柱子捅破了。可要是自己个再放下身子去陪他，
  这叫小芳在心里无论如何也接受不了。

  不过索性的是，大勇也害怕柱子的那股子蛮劲儿。自己个也不敢把事捅出来，
  就这么纠纠缠缠的，一直到他最后进城继续做买卖才告一段落。不过，不论他怎
  么努力，最后还是没把小芳在弄上手一次。

  小兰最后也和大军没啥结果了。在她最后看出来大军只是贪图她的身子以后
  就和她分开了。跟着哥哥进城以后也自己找一个好人家嫁了。

  至于淑兰和胡老根就比较冲动了。也不知道淑兰那儿根筋不对了，竟然在一
  个下雨的晚上和他私奔了。这样一个风骚的小媳妇竟然能看上这么一个半大老头
  子，这叫桃花坳的村民怎么也想不通……………………

  （完）
